第一卷  序

    　　自从人类发明了网络游戏，他就成为了人类排除寂寞，享受生活的一种方    
    　　式。经过了长时间的不断发展，现在的网络游戏已经不再是一种单纯的娱乐。它    
    　　更像是人社会的缩影，是人们发泄自己内心的欲望，展现真实自我的一种途径。    
    　　它给了人们另一种生活方式，它让人们的生活更加的多姿多彩。    
    　　某一年，超大型的网络游戏终于诞生在了中国，真正意义上面的虚拟世界终    
    　　于出现在了人们的生活当中。它就是中国制造的超大型的网络游戏——世界，一    
    　　个能够让数亿的玩家同时生活在一个游戏服务器组当中。虽然在同时在线人数上    
    　　面还无法突破5亿，但是游戏公司还同时申明，将在社会上面招收上亿的失业人    
    　　口，在深度睡眠当中与人工智能相结合，使人工智能更加富有人性。    
    　　这一个举措得到了国家的全力支持，并在社会上面取得了非常大的影响，使    
    　　游戏公司（华夏电子）在人们的心目当中取得了非常良好的正面形象。并让大量    
    　　的玩家期待不已，一时之间整个社会都为之轰动了。    
    　　铺天盖地的宣传攻势当中，无数的人们投入到了这个游戏当中，投入到了这    
    　　个新的世界当中去。    
    　　很快人们总结出了一些“世界”游戏的特殊亮点：    
    　　一、强大的兼容能力，容纳了将近4亿多的人同时在线游戏，还不包括近    
    　　亿的，担任智能NPC的情感化和人性化的反映的员工。    
    　　二、无限接近与真实世界的高级虚拟技术，和高度的游戏自由化进程。人    
    　　在现实当中能够做到事情，游戏当中也绝大多数能够做到。（当然了，什么自创    
    　　技能之类的是不存在的，只能够领悟游戏当中有设定的技能）    
    　　三、复杂而繁多的任务系统，庞大的剧情任务。在游戏当中，做任务才是    
    　　最能够提升游戏任务的实力。完成任务不但有经验、金钱的奖励，还有装备和额    
    　　外的属性点、转生点。而完成了剧情任务，推动了游戏进程，所能够得到的奖励    
    　　更是十分惊人。除了经验、金钱外，还有特殊技能，甚至是进行特殊种族和特殊    
    　　职业转职所需要的天赋能力的最大出处。    
    　　四、让人眼花缭乱的种族体系和职业系统，更是让喜欢丰富多彩的生活玩    
    　　家们欣喜异常。数十种的特色种族，搭配上数百种的职业体系和进阶职业更是让    
    　　玩家兴奋异常。当然了，这些职业和种族并不是都可以选择的，也不是随机抽取    
    　　的。需要大量的转职点数，还要拥有特殊的人物天赋。    
    　　五、最有特色的就是“世界”所独有的“数值转生系统”。每一个玩家在    
    　　刚开始的时候都被分配了10点的转生点数，可以选择几个基本的种族。想要转生    
    　　成强大的新种族，就一定要有更多转生点数，而转生点数是非常难以得到的。一    
    　　般每10级就可以有1点转生点数，最高人物等级是100级。除此之外，只有做任务    
    　　才可以得到几个转生点数。有了足够的转生点数之后，人物到了80级以上就可以    
    　　接转生任务或者使用转生石转生，当然你得先达到成年的年龄，每一个种族都不    
    　　同。转生后人物获得转生时人物10位数的能力值。80级8点，90级9点，100级10    
    　　点。可是人物死亡除了掉10%的经验以外，要想复活还需要1个重生点数，没有的    
    　　话就要从零开始。所以消耗也是很大的。每转生一次，升级的经验增加5%。    
    　　在游戏刚开始的时候，种族的选择很少，只有人族、兽族、矮人、精灵、不    
    　　死5个种族的基本种族可以选择，而且并没有明确的血统。在世界里面，血统是    
    　　很重要的一个因素，对人物后期的能力有着极大的影响。    
    　　比如，人类是最平均的种族，没有直系血统的人物初始能力是：    
    　　力量：5    
    　　体质：5    
    　　敏捷：5    
    　　智力：5    
    　　魔力：5    
    　　魅力：5    
    　　可以说是极端的平均，而有了直系血统之后，就会有特殊的能力加成。如：    
    　　最早出现的大众化的战士血统，他的能力就是：    
    　　力量：5（10%）    
    　　体质：5    
    　　敏捷：5    
    　　智力：5    
    　　魔力：5    
    　　魅力：5    
    　　这个5%指的是在原有的力量基础上增加5%，可以想象，如果同样全部加力量    
    　　（每提升1个等级增加1个自由属性点）100级的人物之间就会相差10点力量的差    
    　　距。在世界当中10点属性点的差距意味着2个人交击10剑，属性点低的人的剑就    
    　　会被击飞。当然，这只是个比方。世界在属性点的外在体现上面是比较明显的，    
    　　速度50的人就是比49的快一线，体质50的就比40的要强壮等等。    
    　　以前的人总是抱怨没有隐藏的职业，不够精彩．有了隐藏的职业之后，又怕    
    　　被公司给内部交易了．现在，隐藏职业有了，想要自己慢慢努力吧，有了转职点    
    　　数，天赋技能之后就能转了．点数不够，技能学不会？那就没有游戏公司什么事    
    　　情了，毕竟现实当中也是有凡人和天才的能力差距的，不是你进了游戏就会完全    
    　　一样的．    
    　　总的来说，他还是非常受欢迎的，从游戏运营开始的2000多万人，在半年多    
    　　的时间里面猛增到了３亿多的玩家．    
    　　　　


第一卷  第一章 我能２转了

    　　我叫王选，是个无业在家的人，由于家里面世代为医，父母也算是小有资产．父母有一栋8层的公寓楼和几个不错店面用来收租，钱都是我在手着，倒也不急着找工作。父母因为不喜欢城市的喧哗，搬到了乡下的老家去住，而我自己则一个人住在城郊的老房子里面。    
    　　我住的老房子是一栋3层的小别墅，在郊区的房子里面，环境也算的上是不错的了。一个人住的我并不像一般的单身年轻人那样凌乱，我向来喜欢整洁的居住环境，家里面我也总是整理的井井有条。    
    　　最近1年多的时间里面我唯一的消遣是玩网络游戏，玩的当然是现在最火暴的“世界”了。“世界”这个游戏出现已经有半年多的时间了，但是它依然是现在最火暴的网络游戏。当然，它仅仅是在冒险类的游戏当中独占熬头，毕竟还是有不少的人并不喜欢这种游戏，或者是不喜欢玩游戏。    
    　　要说“世界”这个游戏，实在是让人惊叹不已。它有很多的游戏亮点，最是让人印象深刻。接触了之后我很快的陷入其中，并且不可自拔。    
    　　自从我第一批进入了游戏之后，我经过了艰苦的奋斗之后，也算是混得小有成就。    
    　　由于我天生的一张娃娃脸，再加上瘦小的身材，让我实在是无法选择兽族、亡灵这样粗旷的外型（这两个种族的外型再配上一张娃娃脸，实在是让人感觉很怪异，我也不可能再转换到一个合适的种族前不出去见人），矮人当然不合我的胃口，人类没有新意，最后只能选择了长相大多比较精致的精灵族。    
    　　选择了精灵族之后，困扰了我许久的娃娃脸终于不再变得那么显眼了，也让我的心里好过了很多。幸运的是，精灵族竟然意外的非常适合我。精灵族的天赋技巧大多数都是在灵巧、速度、身体的协调性上面做文章的。幸运的是，出生在古老的中医世家的我，从小就开始练家传的龟鹤延年功。这个工夫听名字就知道没有什么大的用，而实际上，它也确实没有什么大的用处。    
    　　不过，它能够最大限度的提高人体的抵抗力，让人更加的耳聪目明、手灵脚快、头脑清晰，拥有良好的协调性。说实话，虽然永远不可能飞檐走壁、以内力伤人，也不能让我力大无穷，身轻如燕。对与一个中医来说倒也确实算的上是尽善尽美了，作为一个现代人，有这样的高级气功给我练，我已经很满足了。    
    　　不过，从小到大没有人知道我会这样的功夫，到不是为了保密什么的。只不过，让人知道我练的功夫是这样的“善良”无害的话，一定会被笑死的，所以我从来都是守口如瓶的。我从来没有想到会有这样一天，能够派上大用处。    
    　　世界的天赋技能，除了要先完成任务之外，还要经过严格的考验才可以拥有。比如我现在拥有的一个通用天赋——灵巧双手，就必须能够做到两只手在同一时间完成不同的事情，就像周博通的左右互搏一样。如果你做不到，对不起，哪儿凉快到哪儿呆着去。就是你在完成100遍1000遍这个任务，你也不可能拥有这个天赋。    
    　　当然了，系统也不会要非常严格的考核你，但是绝对算不上是容易的事情。当然了，系统会尽量的引导和训练你，并不是让你一下子就做到。毕竟这是要让你用有这个天赋，而不是考验你是不是真的天生有这种能力。    
    　　就在这样的情况下，我奋斗了半年多，游戏里面将近１年的时间。（游戏和现实的时间是2：1，不过基本上可以练级打怪的也就和现实时间差不多。游戏里面的晚上怪物有能力加成，出没也大多是凶猛的种群。再加上晚上大多数种族看不见，大家也就习惯了在城市和野外的营地里面休息。）终于有了很不错的收获，相信到下一次转生的时候，应该可以获得一个不错的进阶种族。    
    　　清早起床，我先练了一会儿功，再晨跑了半个多小时。回家洗了个澡，做了份西式的早点吃。    
    　　昨天我终于练到了1转的100级马上就可以去进行转生任务了，新的进阶种族的诱惑，让我兴奋的坐立不安。想到马上可以转生，我迫不及待的吃完了早点，我来到了3楼的阁楼，我的卧室。我喜欢阁楼，在那里我开了个大大的天窗，白天可以躺在床上看云，晚上可以数星星，在里面心情都会边的更加舒畅。当然，那是以前了，现在我都在世界里面看这些，里面的天空更蓝，星星也更多更亮。    
    　　我的卧室很简单，除了一张双人床，一张写字台，一台笔记本电脑以外，就是那个有支架的斜立着的椭圆型的游戏仓了。这个游戏仓可是功能齐全啊，除了游戏以外，还可以引导人进行高质量的睡眠，还有微小的静电可以按摩人的肌肉，以保证身体的健康。    
    　　刚要进游戏仓，家里面的电话响了，虽然他非常不识趣的在这个时候打扰了我，可是电话还是得接的。    
    　　“喂！这里是王选家，请问你找谁啊？”    
    　　“喂，小选啊！”    
    　　一听那声音我就发现，打电话的是我妈。马上我就意识到了我妈打电话来的用意了，相亲的日子到了。其实说相亲也不全对，早年我父亲曾经救过一个富商，一来二去的，两个人成为了至交好友。并且向万恶的封建主义靠拢，竟然来了个娃娃亲。后来听说父亲被临时招回老家，一去就是5年，之后两家就断了音讯。    
    　　本来事情到了这里也就可以结束了，可没想到1年前，两家的家长竟然在飞机上面碰上了，对方家长认出了我父母。对放坚持要把诺言履行到底，我父母本不想同意的，可说服不了人家，就答应让我们见个面，相互交往着试试看。这不，上个星期说是要在今天见个面，我都快忘记有这么回事情了。    
    　　“妈，我是小选啊！是不是人家反悔了，不想让我们见面了。”    
    　　虽然我并不知道对方家里的情况，但是我对女孩子实在不怎么感冒，有钱人家的小姐让我头痛不已。忽然之间冒出个有钱人家的未婚妻来，我实在是有点难以接受。我父母也不怎么喜欢让人家说成攀高枝，可人家一片诚意，我们也不能冷着脸来对待人家。    
    　　“没有这回事情，我是要告诉你，晚上我们两家的父母就不去了。你直接到定好的位子去等着就可以了。”    
    　　我大吃一惊，“妈，你不是吧，叫我一个人去见和人家女孩子见面。我们更本就不认识对方，这怎么行啊！”    
    　　妈妈笑了，“这有什么好不行的，这是人家女孩子家特意要求的。人家都这大方了，你有什么好不好意思的。”    
    　　“可是我们毕竟不认识，富家小姐又特别的… …”    
    　　“我知道，你放心吧，看他们家人都挺彬彬有理的，教出来的女儿也确实挺不错的的。你们先见见面，实在不行的话，也没有关系，只能说是两家没有缘分了。你就先去看看，必要的礼数一定要尽到了。”    
    　　“那好吧，晚上我会过去的。”我们家里还是挺传统的，一般我父母的话我也都不会去反驳，他们叫我去我去就是了，反正只是见个面而已。一般来说，这样的千金小姐是不可以适合我们这样的传统家庭的。    
    　　“对了，晚上去穿的正式一点。别老是穿的随随便便，让人家笑话。”    
    　　“我知道了，休闲服也没有什么不好的嘛，哪里会让人笑话了。”    
    　　“叫你穿你就穿，别老是强词夺理的。”    
    　　“好好好，我一定会的很正式的，你就放心吧。”    
    　　“这还差不多，有空多看看医书，别老是玩游戏，把家传的手艺都给荒废了。”    
    　　“知道了，每天最多就能上15个小时，哪里可以把书放下。我可是每天都看的啊。其他没有什么事情了吧，没有我可挂了啊。”    
    　　“你知道地方吧！”    
    　　“知道，知道！”    
    　　“可千万别忘了啊！”    
    　　“知道了，你就放心吧！”    
    　　挂了电话，我终于可以进到世界里面去了。    
    　　进入游戏的画面是一幅诸神战争的壁画，画面精美绝伦，人物栩栩如生。     
    　　输入了帐号、密码，再核对了虹膜，我终于进入了世界。    
    　　我上线的地方正是在荆棘堡垒，这是精灵族在精灵森林和兽人平原唯一接壤的一个大峡谷，按照系统的设定资料来看，这个堡垒是由矮人为精灵族建造的。由于堡垒的外壁上面布满了有自然魔法催生的魔法荆棘，因而被命名为荆棘堡。    
    　　荆棘堡垒附近有不少流窜的猛兽和兽人NPC，可以让40-50级的人练级，而且越是深入峡谷，怪物的等级越高，最高的怪物能够达到80级。突破了峡谷对面的兽人族临时阵地之后，还可以进入兽人族的地域打怪做任务。当然了，进入兽人平原做的任务，都是一些针对对方种族的侦察和破坏任务，小心被高级兽族NPC和接到对抗任务的兽人击毙。    
    　　我看了自己的属性：    
    　　雷电：森林精灵（一转）    
    　　LV：100    
    　　力量：4+11    
    　　体制：4+3    
    　　敏捷：10+106（10%）    
    　　智慧：5（10%）    
    　　魔力：4    
    　　魅力：3    
    　　（头部）森林的守护头饰：要求等级80，防御+30    
    　　（项链）风之语：要求等级75，风系魔法效果+15%    
    　　（衣服）森林的守护胸甲：要求等级80，防御+100    
    　　（护腕左）森林的守护臂甲：要求等级85，防御+20，准确+10    
    　　（护腕右）森林的守护臂甲：要求等级80，防御+20，准确+5    
    　　（戒指左）风之友谊：要求等级78，风系魔法效果+5%，准确加3    
    　　（戒指右）风之友谊：要求等级78，风系魔法效果+5%，准确加3    
    　　（裤子）森林的守护裙甲：要求等级80，防御+60    
    　　（脚部）森林的守护靴子：要求等级80，防御+10，速度+20    
    　　（主武器）精致的森林之弓：要求力量10，敏捷90，攻击+180，攻击频率+5，准确+15    
    　　（副武器）强化的守护刚剑*2，要求力量15，敏捷60    
    　　（消耗品）刚制箭矢，48/50    
    　　天赋：灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    　　速射（射击频率+20）    
    　　狙击（射击距离+100、准确+20）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    　　协调性（可在空中有限度的调节身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体更快的做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　种族天赋：植物沟通，森林中速度+20%，自然魔法效果+20%，弓箭威力+10%    
    　　背包里面还有10组大型生命药水，3组中型魔力药水，5个超级生命恢复药剂，10桶刚制箭矢，2个回程卷轴。    
    　　昨天做好了充分的准备之后才下线的，今天可以直接去首都的大地女神神殿接转生任务了，只要完成了转生的任务的话，二转的我也就可以算是个高手了。最重要的是，由于我变态的人物天赋（一般的人有1、2种就已经很不错了，大多数玩家还在依靠种族天赋），简直就是一个天生的弓箭手，这使得我只有少的可怜的3次死亡。到现在为止，我已经攒到了36的转生点数（我知道的人当中，最多的也就27点）。    
    　　其中20点是等级提升的奖励，11点是做任务得到的，10点是刷种族任务的积分换来的。还有开始的10点分配。可是第一次选择种族用了5点后，第二次的选择花了10点，所以最后只剩下36点。不过，以我的天赋和剩余的种族点数应该可以转一个不错的种族了。    
    　　花了10个金币，我传送到了精灵族的首都——娜依蕾丝，一座建立在世界树的树枝上面的空中城市。    
    　　看着首都繁华的景象，我的脚步都轻快了许多。我已经很长时间没有回来了，自从我75级了之后，我只在购买身上的森林守护套装的时候回来过一次，其他的时间我都在荆棘堡那里刷种族任务升级。    
    　　做为少数几个能够单身进入兽人平原的独行侠之一，我还算的上是小有名气的。曾经有不少的行会都曾经来找过我，不过我都拒绝了，我更喜欢过一些自由自在的生活。当然了，我父母认为是由于我从小到大都没有什么朋友而引起的，而我没有什么朋友的原因则是我的娃娃脸。    
    　　小时候它让我很难和别的同学进行平等的沟通，等长大了之后，喜欢个因素变的更加的明显。看上去非常柔弱的我，很难容入到男生的群体当中去。而长时间和女孩子在一起又不是什么值得高兴的事情，尤其是做为一个小弟弟，而不是作为一个男生的地位，最是让我无法忍受．    
    　　来到了大地女神神殿，很快的找到了神殿的大主教。大主教经常喜欢在神殿里面到处跑，不熟悉神殿的人要找到他，还真需要点运气。    
    　　“大主教阁下，您好。”    
    　　一身华丽的绿色魔法长袍，手持世界树之木做成魔法杖，年轻的脸上精神熠熠。你永远无法从外表上判断一个精灵的年龄。    
    　　“你是一个强大的森林精灵，你来找我是需要帮助吗？”    
    　　“是的，大主教阁下，我像接受转生的试炼。”    
    　　“你的确已经拥有了接受转生的试炼的能力，也已经成年了，你准备好要接受转生的试炼吗？那将是非常危险，并且是极其困难的。”    
    　　“是的，我准备好了。”    
    　　“那好吧。”大主教拿出了一个魔法卷轴，递给了我。“你拿着这个卷轴去大陆东北部的魔兽森林，用那里的紫魔草的汁液来涂抹卷轴上面的魔法阵。然后卷轴就会打开试炼空间，将你传送到那里。只要你能够击败里面的试炼兽，你就能够得到一个你专用的转生石。”    
    　　“谢谢您，大主教阁下。”我右手心贴着左胸口，微微鞠躬，行了一个标准的精灵礼节。    
    　　“愿大地女神保佑你！”大主教微笑着回了一个礼，转身离开了大殿。    
    　　其实一般的玩家都不怎么注意游戏当中了礼节，可是我的经验告诉我，这是个非常重要的细节．现在的智能型ＮＰＣ（不光是指人型的）都是由现实人类的潜意识做为反应的核心的．虽然你没有礼貌他不能怎么样报复你，但是挑个最有难度的任务给你的权利他还是有的．毕竟这些员工的潜意识，怎么着也不会是太伟大的．要是碰上个小鸡肚肠的，你就等着最高难度任务Ｎ连败吧！    
    　　我打开了任务栏，上面写着，“任务要求：独立完成，限定完成时间15天。不可重复挑战。”    
    　　“看来，这次是需要远行了，我还真的没有去过人族的领地呢。看来可以顺便去见识见识了，说不定还可以打几个魔兽核回来强化装备呢！”    
    　　专攻镶嵌技巧的工匠，可以用各种特殊材料对武器装备进行强化。只不过工匠转生更难，所以会的工匠不多。    
    　　再检查了一下装备，我传送到了距离矮人隧道最近的野外传送阵。    
    　　　　


第一卷  第二章 钱多多

    　　精灵森林的西面、南面都是大海，北面和东面都被特拉山脉所包围着，除了和兽人平原接壤的森林大峡谷（连接着精灵森林）之外，与矮人和亡灵的接触都是通过地下隧道来进行的。由于种族领地相互之间并没有直接连接着的传送魔法阵，边境地区都是需要步行一段距离的。    
    　　从矮人隧道附近的传送阵出来的时候，周围已经不再是林立着的参天古木了，这里已经是森林的边缘地带了。除了比较稀疏的树木之外，大多数地方都是草地，远处已经可以看到裸露出来的山石和泥土了。    
    　　由于时间比较宽裕，游戏当中才刚刚到了中午时分，我悠闲的向着矮人隧道走去，以散步的方式。一路上有什么不开眼的攻击性猛兽也都被我轻松的打发掉了，基本上没有花费什么力气。    
    　　本来，天是那里的蓝，空气是那么的好，我的心情应该是很不错的。可是前面一边向着我这边飞奔过来，以便在嘴里面发出嘹亮的“救命~”的声音之后，我什么感觉都没有了。    
    　　稍稍的凝视了一下，本就很好的视力加上远视的加成之后，前面的人很清晰的出现在了我的眼中。一个人类的男性，头上顶着个小皮帽子，身上穿着件灰色的大衣，背上背着个大大的木头箱子。得，这副摸样，一看就知道是个人类的商人。    
    　　由于商人除了皮厚血长之外，实在是没有什么攻击能力，作为半生活职业的他们在边境之间的地域行走，一般都是和其他的冒险者结伴行走的。也有的商人是独自行动，到了边境的传送阵之后再临时找个队伍带着他过去。眼前这个估计是等不到路过的冒险者经过，自己一个人跑过去了，结果又被怪物给追了回来。当然了，只要小心点，一个人走过去也不是什么大不了的事情，看来他的运气实在是不怎么样啊。    
    　　两只森林之狼护卫60级，再加上一只森林头狼70级，这是这附近比较典型的游荡怪物组合。    
    　　举起了森林之弓，右手抽出了一只刚箭搭上，心中默想着使用职业技能（大多数的本职能只需要默想就可以使用了，毕竟每放个什么技能都要叫出声来的话，那可受不了。）精准、强力，然后就是一只冲击箭。立刻就把跑的最快的森林头狼击退了几步，没有晕眩，血只剩下了一丝。    
    　　那个商人看到有人出手帮忙，立刻精神一振，赶紧加快了脚步拉开与后面的怪物的距离。    
    　　我看到有攻击的空隙，早就准备好了的另一只刚箭，一个散射。手中的刚箭白光一闪，出手的时候已经变成了11只，3只狼的头上爆出了一片损血数字，3只狼都倒下了。以我现在的实力，击杀3中70级左右的怪物也不过是多消耗了几只箭的事情，根本连来到我面前百米范围的机会都没有。    
    　　弓箭手的最有效攻击距离是150米，而我因为人物的天赋技能狙击，把自己的最有效攻击距离提高到了250米。多100米的距离等于多了次攻击机会，而我基本上有机会攻击第二次，因为我还有天赋技能速射，将5秒左右的射速缩短到4秒左右。毕竟，在8秒种以内能跑100米的怪物也不会太多的。    
    　　商人一看到怪物倒下了，一下子坐倒在了地上面，大口大口的喘着气。    
    　　我走了过去，收起了3只狼掉出来的2颗狼牙和3块狼肉，然后走到了那个商人的身边。    
    　　“多谢你了啊，朋友。要不是你的话，我这次的货物就算是全亏了。”这个商人一脸的和气，身材高挑，面貌俊朗，说话的时候笑咪咪的，一看就让人很有好感。我第一眼看到这个人，就有一种说不出的熟悉和亲切。    
    　　由于我在游戏里面的外表是精灵，不会有娃娃脸的感觉，所以我在游戏里面还是很随和的。虽然我不太会主动和人有过多的交谈，但是在别人看来，还算是好相处的。    
    　　“你怎么一个人过边境啊，这个地方来来往往的人虽然算不上繁忙，可也不算是很少啊。不找几个人一起走，你有什么急事要过去吗？”    
    　　“别提了。”商人换了个比较省力的姿势，摇着头说。“刚才和3个人的小组过去的，都70多级的人了，竟然打不过2组森林狼。结果被1组给缠住了之后，竟然没有能够挡住另外一组。我看情况不对，估计等不到他们空出手来救我，就往回跑了回来了，如果不是你的话我就算是交代了。”    
    　　“哦！那么说来，那几个应该是小拖吧！（小拖，这里指被别人带上来的人物，空有一身等级，却没有足够的实战经验。）你的运气也算是比较倒霉的了。”我了然的点点头，非常的同情他。    
    　　一般70级左右的人，打发2做森林狼根本不可能会漏掉整整一组。只有1、2只的话，商人出了名的血厚，拿个盾牌顶上半来分钟不成问题，等别人空出手来就能够解决问题了。看来他是看那几个人打的实在是不像话，没有信心能够坚持到他们消灭掉那组狼吧。    
    　　“你还要过去吗？我正好要去矮人隧道，顺便捎你一程怎么样。”我不自觉的做出了邀请，平常我是不会这样的。大概是因为对他很有好感吧，让我不自觉的作出了示好的表示。    
    　　他有些意外，随即变的很开心。    
    　　“那真是太好了，我也正想麻烦你呢。我叫钱多多，兄弟你贵姓啊！”    
    　　看来我的提议让他很是心动，大概他对我的印象也不错吧！    
    　　“叫我雷电就好了。”    
    　　一边走，我们一边随意的聊着。钱多多是个流动商人，一般做点东买西卖的小生意，多少能赚上一点钱。长年的游荡，让他在游戏里面的身体显得很健壮，不像一般的商人那么臃肿。（在世界里面，人的体形一般和你的职业、属性和平时的活动相互关联。老是坐着叫卖物品的商人，身材怎么可以不发胖呢！）    
    　　“老钱，你为什么大老远的跑到精灵森林来啊，人族的生意不好做吗？”一般来说，像钱多多这样的商人是不太会跑到精灵森林来的。人族和矮人兽人的零散生意就足够他们做的了，像这样长距离的贸易路线是不合理的。    
    　　“是这样的，我呢有个女朋友，在一个女性成员为主的行会里。这次呢，她们团的团长找上我，说是想让我到精灵城来采购一批精灵族所特有的精灵护符回去。（精灵护符，装饰品，一般没有属性，但是非常的精致美观，不算在固定装备以内。可以黏附在身体各处，做为观赏性的纹身，能够散发出淡淡的轻香，很受女性欢迎。）我女朋友都出面了，虽然没有什么利润，所以我也只好跑一趟了。”虽然钱多多说的很无奈，其实我看他还是很乐在其中的，看来他和他女朋友感情很不错。    
    　　“精灵纹身人族那边应该不算少见，看来她们是自己定做的特殊纹样吧！”精灵纹样可以花钱自己定做，运气好的还会加点属性呢。一般有不少的女孩子愿意自己设计定做，至少在精灵族里面是很常见的。    
    　　钱多多有些意外的笑了笑，“看不出来啊，老弟你的反映还挺快的啊。是说的没错，她们要定做很多，说是要做行会的特殊标志，每人一个。呐，就是这个。”    
    　　说着，拿出了一个精灵护符出来。翠绿色的荆棘环绕着两支相互交叉的红玫瑰，淡淡的玫瑰香气飘荡在空中，的确精致而富有韵味。而且还是魅力加1的，是难得的高级货色啊。    
    　　“荆棘和玫瑰吗？都是带刺的啊！”我看着这些图案有些汗颜。    
    　　“兄弟你也看出来了。”钱多多有些尴尬的笑着，“她们的行会就叫做荆棘玫瑰，虽然各个是人比花娇，可是大多数都是带刺的啊！”    
    　　“那老钱你的…”我有些好奇的问。    
    　　第一次见面就问别人这样的问题多少有点唐突，可我话到嘴边，就不自觉的说出来了，自己竟然一点也没有意识到。    
    　　“我女朋友倒是还好，可是时间长了难保不会有所改变啊！”钱多多装做一脸沉痛的说。    
    　　我一边同情的安慰着他，一边差点偷笑到内伤。从小到大的环境，让我多了个喜欢有事儿没事儿偷着乐的习惯，有不少认识我的人都对我的这个习惯郁闷不已，谁知道我正在偷笑是不是他本人呢。    
    　　不过，一般我在不怎么熟悉的人面前，是不会有这样的表现的。    
    　　看到从远处的路边过来只森林独狼LV55，赶快加了个狙击一箭射死了，转移一下自己的注意力。笑的太痛苦了，会伤到肚子的。    
    　　钱多多看我弓身、弓弦微微一亮，隔了300多米把那只独狼打了个3倍要害攻击，对我的射击精准赞叹不已。    
    　　“老弟啊，我也算是见过点世面的人了，能在这么远都命中要害的还真是没见过。怎么看你刚才的这一箭都不像是蒙的啊，你是怎么做到的？”    
    　　我笑着说，“我不过是运气比别人好多做了几个天赋任务，其中有一个是天生的狙击天赋，比别人多加了100米的射程而已。”    
    　　“哦！那也不容易啊，系统说能够射到和你真的能射到可是完全两码事情啊。天赋任务更是不容易做啊，那可是仅次与转生任务的啊。”说着说着，钱多多好像想起了什么。仔细的再看了我一会，笑着点了点头。    
    　　“雷老弟，我一看见你就觉得投缘，你今天又救了我一命。你看，老哥我也没有什么好报答你的…”    
    　　“老钱，你说什么话呢，不过是顺手拉了你一把而已，你说什么报答不报答的。这多大点儿的事情啊，别说这样的话。”我有些不高兴了，其实我也看着钱多多特顺眼，可我也不是为了要他报答我才救他的呀。    
    　　“老弟，我知道你不是那样的人，可是你老哥我也得意思意思不是。其他的也别多说了，就当是我这做哥哥的给你的见面礼。”    
    　　说着又掏出了个卷轴来，“前段时间我收到个未鉴定的任务卷轴，现在也记不起来是哪个傻帽卖给我的。没有鉴定的时候是个1转80级的任务卷轴，后来鉴定出来以后，竟然是个1转80级的高级精灵天赋技能任务卷轴。我也没有什么认识的高等级的精灵，就算是便宜你了。你也甭跟我客气了，我看你也100级快1转了，再努力个一段时间也就可以用上了。”    
    　　（在野外打BOSS经常会打出没有鉴定过的任务卷轴，大多数是些小任务。有时候也有一些高级任务会爆出来，可是难度普遍较很高。所以很多人都把这些任务卷轴卖给商人玩家，换取一些资金。当然了，由于任务的不确定性，没有坚定过的卷轴卖的价钱会高不少。像是钱多多给我的这个，价值可是不可估量的。当然了，现在市场上面的天赋卷轴是很少见的。大多数的人都是做任务得到的，虽然高级的任务多数人还做不了，但是都放在仓库里面。一个是现在能够有1转80级的人还是很少的，估计精灵族里面也就千把个。另一个很重要的原因就是，现在玩家都还在靠种族天赋混日子的时候，还真没有几个人有这个能力做完这个任务。钱多多也是看我应该有些很不错的人物天赋，才想到要送给我的。）    
    　　一看是这样一个天赋任务卷轴，我拒绝的话都到了嘴边了，可实在是没有办法说出口。这真是一个无法拒绝的诱惑啊，我的等级够了，也有这个可能去完成这个任务，这叫我怎么去拒绝。能够把这样的一个天赋卷轴送给我，看来他对我的好感不小啊。应该是我刚才主动示好，觉得我这个人好可以吧。    
    　　“老钱，你可真是个合格的商人啊，一下子就找到了我的软肋。让我想要拒绝你，都没有办法说出口。”都这样了，装腔作势也就没有什么意思了，痛快的从钱多多手里面接过了任务卷轴。    
    　　钱多多开心的笑了，“我就知道老弟你这人合我胃口，有些事情玩儿的太虚了就没有什么意思了，你说是吧！对了，到时候你去做这个任务的时候可一定要悠着点儿啊，做这种任务，连那些个已经2转的人也没有什么太大的信心啊。”    
    　　（最近有人统计，2转的人还只有将近300多个。不是我练级速度够快，而是人家死的次数比我多的多。尤其是转生的时候，那个转生任务可是要独立完成的又难的很，死一次就是10%啊，是从100级掉到90级的啊。失败个两次就差不多够你练上2、3个月的了。所以我能逐渐赶上那些练级狂人，原因就在这里。而且，天赋比我多的也许不算少，但是有我这么合适的就不多了。）    
    　　“放心吧钱老哥，我现在已经是1转100级了，我这次就是去做2转任务的。其他的我不敢说，在弓箭手这个职业上能够比我强的也不会太多的。”人家都那么够意思了，我也不能太小家子气了不是。虽然我不太喜欢引人注目，不过这也不是什么大不了的事。知道了也就知道了，等级高也不是什么见不得人的事情。人家已经开始不拿我当外人了，当然是打蛇随棍上啊。    
    　　钱多多再一次意外的看着我，“嘿！还真看不出来啊，想不到我还是太低估了你啊！看你那么有信心，看来你的天赋应该不少吧，而且应该挺不错的吧！”    
    　　“老哥不也是深藏不露嘛，能够拿这些东西送人的，怎么着也不会是个小商小贩吧！”我一点也不否认，一见如故，相见恨完估计也就是我们这样的吧    
    　　我和钱多多相互之间看看了，都忍不住大笑了起来。    
    　　“老哥，如果你不嫌弃，以后我就叫你大哥了。”    
    　　“老弟，我要嫌弃的话，也不会把天赋卷轴送给你了。我虽然算的上是小富，可这中好东西也不多啊。”    
    　　“大哥，以后有什么事情用的着我的，千万不要客气。”    
    　　“你放心，大哥我绝对不会和你客气的。”    
    　　说着，我们忍不住再次的大笑了起来。有时候，人和人之间的交往就是那么的奇妙，有的人一生都不可以成为一般的朋友。有的人在一个见面之后，就可以称兄道弟。    
    　　“好了，时间也不早了，我们赶快几步吧，早掉到了城市里面也好早点安心。”    
    　　“好的，大哥。大哥你是去哪里的？”    
    　　“要回云霞城，怎么了？”    
    　　“没什么。”我看看了世界地图，（系统出售的地图，大多数的地方都有记载，剩下的就要自己探索后，加上去了。）“我看正好顺路，可以让你给我做个导游，带个路啊。”    
    　　“要送我回去你就明说嘛，这有什么好拐弯抹角的。”钱多多豪爽的说。    
    　　（我在现实当中是很循规蹈矩的，对人也很冷淡。所以我内心是非常喜欢和钱多多这样，豪爽梗直的人做朋友的。不但如此，我自己也在不断的努力，摆脱我现实当中的性格的影响。当然了，像和钱多多这样的一见知心的，还是比较罕见的。我所不知道的是，钱多多在现实和游戏当中的反差之大，比我还要夸张的多。）    
    　　　　


第一卷  第三章 矮人隧道

    　　矮人隧道是有矮人建立的，连接矮人丘陵地下王国的通道。（其它的道路也有，可是大多需要经过魔兽群的巢穴，或是高级怪物的领地。）里面四通八达，完全是一个变相的大迷宫。    
    　　除了矮人等长时间生活在地下的种族以外，其它的种族在里面连方向都很难辨认。但是只要有矮人王国发出的通行证件，就可以在隧道入口的哨卡哪里雇佣到导游穿山甲。这种穿山甲能够记忆地下隧道的路线，在有限的几条路线上，将玩家带领到传送阵（矮人的传送阵需要在矮人隧道里面步行一段时间）。    
    　　而且矮人是非常喜欢挖矿的一个种族，（至少NPC是这样子没错）所以千万不要因为已经记住了隧道路线就独自进入，里面的隧道路线是在不断变化的。经常今天路还好好的，到了明天就已经被挖的塌方了，而原来的岩石壁上面却被挖出了一条可以通行的道路来。官方的解释是为了增加游戏的真实性和趣味性，但是我们完家都一致认为是为了多盘剥我们几个铜币。    
    　　一路上面我和钱多多越聊越来劲，越谈越投机。我简单的介绍了自己的家里面是世代为医的，而自己现在闲赋在家，没有什么事情就玩玩游戏。也说了自己得到了的许多天赋，不过都把功劳归到了我妈从小毫不间断的“进补”行动上面。    
    　　礼尚往来的，钱多多也告诉了我他家里面是做生意的。现在子代父职，整天都被工作给缠住了。好不容易有了“世界”这个游戏之后，他都把事情搬到游戏里面来处理了。知道可以在游戏里面的晚上办公，而白天就可以多陪陪女朋友了，现在的生活方式他还是比较满意的。    
    　　才走了没几分钟，让我苦笑不得的情况出现在了我们的面前。刚才和钱多多在一起的那三个小拖，出现在我们前面不远的地方，看来又被几只森林狼给缠住了。    
    　　远远的看到那2男一女的战斗方式真是让人觉得信心百倍啊，我就不用说了，估计只要打过几年虚拟游戏的人能够比他们略胜一筹吧。    
    　　倒也不是说他们的技术太过于差劲，只是实在是缺乏变通啊。    
    　　战士开着斗气，一个劲的使用横扫，可能是横扫的范围比较大，可以给他一点安全感。可是他的面前只有1只狼打的到，还有2只在他的攻击范围以外，这安全是安全了，可是没有多大的效果啊。    
    　　神圣系的那个小姑娘也是够呛的，不过至少知道不停的使用大治愈，虽然大多数都浪费了，还不如抽空加个防御术来的实在。    
    　　对元素法师，我实在是没有什么话说。开着个元素盾牌，对着老远狂放风乱舞。估计距离的本事倒是确实不错，刚好可以刮到3只狼。可是元素盾牌开着，狼又被前面的战士挡着，你放几个元素箭不是更实在点吗？    
    　　我现在终于明白刚才钱多多的痛苦了，运气真是背的没有什么话可说，竟然碰上一个组都是小拖。这样的队伍在这里打的可真是有悬啊，再来1、2只怪物就够他们喝上一壶的了。    
    　　钱多多轻轻的推我一把，我顺着他指的方向一看，不禁暗骂自己这张乌鸦最。这不，边上面又来了只游荡虎LV70，和头狼相比更是血厚攻高。看来他们几个小朋友也是管不过来了，既然看到了，就顺便帮他们一把吧。    
    　　身体微微下压，脚尖用力一个前窜，瞬间跃出5米，再轻轻的在地上面点了几下，100来米的距离也就5、6秒种的时间，把精灵的速度充分的发挥了出来。先向着游荡虎射了只普通箭，主攻权打出来，顺便给老虎一个转身的机会。乘着它摆动头部的那一瞬间，一个横向轻跳，弓弦微闪，二连矢随着身体的移动射瞎了老虎的双眼。    
    　　剩下的事情就简单了，快速的跑动几步，离开原来的位置。然后一边射箭，一边看着老虎四处乱窜，没几下就搞定了。    
    　　等收拾了一下战利品之后，钱多多已经走到我身边了。    
    　　钱多多竖起了手指，赞叹不已。“刚刚的那个二连矢，用的是弓箭手的高级应用技巧吧。是叫什么来着，叫…”    
    　　“移位射击。我只不过是能用而已，在论坛上面发布出来的那个人才真真的了不起。不但发明了这样的技巧，还大公无私的公开了出来。”    
    　　“呵呵，不要这么说，当时这只不过是个理论而已。就是现在，真真能够做到的弓箭手也不会有多少的。”钱多多当然知道，提出一个理论和把这个理论实现之间所需要付出的努力是多么的巨大。    
    　　看了看那3个小家伙也打的差不多了，钱多多就拖着我先走了。    
    　　很快，矮人隧道的出入口就到了，在直立着的山壁下面，一个5米多高的半圆形洞穴入口出现在了我们的面前。    
    　　在入口的前面，2个长着大胡子的矮人NPC哨兵提着单手战斧，正在注视着来往的玩家，检查着陌生人的证件。在出入口的边上还有个小点的洞穴，里面还有20多个矮人战士驻守着，再加上几个在四周游荡的，共有30多名卫兵。    
    　　我早就完成了证件任务，都放在各种证明文书专用的口袋里面，这个小口袋是不能掉落的，就是你转生了，只要种族没有变化，就依然可以使用。而钱多多这样的流动商人，身上的之中文件更是齐备。生活职业者的通行证件不用做任务，只要条件符合，就可以在各自的职业公会里面申请，十分的便利。    
    　　矮人哨兵友好的检查了我的证件之后，就放我过去了。可是对钱多多就有点冷淡了，这还是钱多多天生魅力够足，不然矮人哨兵的脸色会更加冷。人类奸商的名气在矮人当中可以非常大的，按照矮人NPC的说法，他们这些总是整天笑咪咪的大个子，简直就是狡猾贪婪的代名词。    
    　　玩家听了之后也就没有什么好说的了，按照矮人的设定资料来看，除了矮人玩家之外，大多数的矮人NPC和人类商人做生意，想不吃亏都难。既然设定上是这样说的，也就只能这样将就着了。好在NPC除了面对商人时脸色不怎么好看以外，其它的到也没有什么大不了的。    
    　　“这游戏公司的设定也真是够绝的，有时候还真是让人哭笑不得。”钱多多每次经过这些地方的时候，总是忍不住要发几句牢骚，其实他还是挺喜欢这样富有特色的设定的。    
    　　“这还算是比较正常的，世界里面的特殊设定真的是无奇不有啊，这也正是它让我着迷的一个重要的原因吧。”我也忍不住感慨了几句。    
    　　“喂，你们两个是不是去矮人王国的传送阵啊，要不要一起走啊，我们这里刚好还差两个人。”雇佣导游穿山甲的地方站着8个人，一个矮人族的玩家在那里大声的询问我们。（矮人隧道的导游穿山甲1个金币雇佣一次，很多玩家愿意等满一组人之后一起走，这样既节约又热闹。当然了，不愿意和别人同行的，或者自己有不少同伴的也是很多的。）    
    　　“来了，我们和你们一起走。”虽然大多数的玩家都不会在乎这么个金币，可是人多热闹啊。我在平常的时候都是喜欢热闹的，只有在做任务、练级的时候才一个人行动。毕竟，没有合适的队友还不如一个人来的自在。    
    　　走到那里一看，呵，竟然都是好汉。6个矮人战士，4个矮人提着斧头，2个矮人扛着战锤。还有2个兽人，一个没有明显的血统特征，估计是个还没有转声过的新人物。另一个那可就厉害了，竟然是个豹族的刀战，26点转生点数的高级种族啊，而且还是个有灵巧的双手的双刀刀战。两把战刀交叉的挂在背后，配合脸上的兽纹，给人以一种彪悍的感觉。（兽人族的玩家都是人类外形的，脸上有兽族特有的兽纹来表明种族身份。而且兽族的玩家还可以同过完成系统的试炼，获得兽化的天赋，可以变成完全的兽人。到时候，拥有人类形态和兽族外貌的战士，可以用暂时消耗一半的体力上限的代价，获得30%的力、体、敏的加成。）    
    　　我的双剑是放在后腰部位的一个特制的剑鞘里面的，它的两边个有一个开口，可以让我把两把短剑对着插进去。从外面来看，就像是有2个把手的短棍，在腰上面一边露出一个把手。这样即方便携带，有不会太过于显眼，要用的时候拔也顺手一点。在世界里面，主武器和副武器之间的切换不是自动的，是需要你自己亲自动手来换的。熟练的切换两者，也是玩家所必须要掌握的。    
    　　经过一番自我介绍，6个矮人刚刚从精灵族完成了任务回来，而两个豹人呢则是哥哥陪着弟弟去做转生任务。虽然任务必须是一个人完成的，可是在边上帮把手，清理点小怪物，传授传授转生的经验还是可以的。毕竟，有个亲人在自己身边，本身就只一种无形的帮助。    
    　　那几个矮人玩家到也没有什么，虽然很友好，可毕竟大家不怎么认识，相互之间随便聊聊也就差不多了。倒是那个豹族的战士，在发现了被我同样挂在后腰的短弓下面的双剑之后，兴趣大增。毕竟现在有这样的天赋的人还不多，见到一个同样的更加不容易。灵巧的双手并不是那种通过努力就一定可以学会的技巧。    
    　　“你们好啊，我叫牙，这是我的弟弟爪。”牙显然不打算就这么错过结交的机会，主动的介绍起了自己。    
    　　“你们好，我叫雷电，这是我的大哥钱多多。你们两个是亲兄弟吧，要想抢到这样的名字可是有点难度啊。”这样的名字早在游戏开始之初就被注册了，虽然世界里面的名字是允许重复的，可看牙的样子也不太像。练的快的人不是没有，可要能够2转的，肯定是第一批进入游戏的玩家。    
    　　显然，牙知道我的想法。“我和我弟弟是第一批进游戏的，可是我弟弟还要读书，所以进度被拉下了不少。毕竟游戏归游戏，学习还是很重要的啊。”    
    　　我和钱多多赞同的点着头，这话说的真是有道理啊。    
    　　“牙，你现在是几转的啊，论坛上面不是说，豹族要２转之后才可以选的吗？难道你已经２转了，还是在1转的时候就已经转生成豹族了？”钱多多有点好奇的问。    
    　　“是啊，我是在1转之前很幸运的完成了个血统传承的任务，得到了豹族的血统传承。刚好在转生的时候点数够用，我咬咬牙就转了。现在想来真的是有点冒险啊，要是在10级没有到的时候不小心死一次的话，一切就都要重新开始了。”牙笑着回忆。    
    　　“是啊，是啊。当时我可帮我哥哥提心吊胆了好久，那知道他自己反而一点事情都没有，真是皇帝不急急太监。”爪毫不放过这个机会，向我们抱怨着兄长的不是。    
    　　看着牙和爪两兄弟爽朗的笑容，我和钱多多也忍不住开心了起来，看来这两个也是不错的人啊。相处一段时间看看，也许大家可以成为好朋友也说不定。    
    　　“刚才我看到牙的时候可以吃了一惊啊，要知道2转的玩家可是很少的啊，在世界里面想要碰上一个可是不容易啊。”    
    　　牙深有体会的点着头，“平时那些玩家的目光的确够人受的，含蓄点的还好，热情点的让人连逃跑的心都有了。也只有在这种时候，我才能够深刻的体会到名人的痛苦啊。”说道后来，牙忍不住小小的陶醉了一番，那模样让我们看了忍不住想笑。    
    　　“我哥哥就是这样，有什么得意的事情总是会谦虚感慨一番，然后就会忍不住陶醉起来，都说了他好多遍了。”爪咕哝着抱怨了几句，自己也忍不住笑了起来。    
    　　一路说说笑笑，不知不觉间看到了第一个矮人村庄的地下大洞穴的入口，明亮的光线和鼎沸的人声已经隐隐可闻了。    
    　　这时候我们一组人身后十几米处的岔路口传来一声大吼，“塌方了。”随着NPC洪亮的嗓门声落，背后一阵冲击波呼啸而过，带起了大量的尘土，披头盖脸的越过头顶。等我们回过神来，原地已经多了10个土人，大家你看我我看人，最后都忍不住大笑了起来。    
    　　　　


第一卷  第四章 我的未婚妻

    　　到了矮人村庄之后，几个矮人要回自己的城市了，牙和爪也要去做任务了，和我们不同路。虽然很舍不得这两个兄弟，可是人生就是这样，总是分分合合的。这一次的分离是为了下一次能够更好的再聚首。我加了他们好友，希望以后能够再见面。    
    　　世界当中，好友之间的距离在10公里以内的才可以通过幻影石进行联系，超过这个距离就需要去魔法师公会进行付费联系，可以不受距离限制。除此之外，生活类的玩家可以制作通讯距离更加遥远的幻影石，现在还不知道是什么职业，不过估计是炼金术系统的职业吧！    
    　　剩下我和钱多多两个人了，钱多多现在是识途老马了。他熟练的带着我从一个传送阵传送到另一个，路上的城市都没有做什么停留，经过长时间的传送之后把我带到了矮人和人族边境的风岩堡垒。在这里，可以通过很长的一个三不管地带，进入到各族之间的缓冲地带，人族的商业联盟。里面的人族商人是出了名的认前不认人，各族也默许了商业联盟了存在，将他作为各族间物资流通的公开渠道。    
    　　到了风岩堡垒的时候，游戏里面的天色已经很完了，堡垒的大门缓缓的关上了。能够赶上进到堡垒里面的玩家开始了游戏里面的夜生活，有的人找了旅馆准备休息，有不少的玩家聚集在了酒馆里面。更多的人聚集在了广场上面，准备在特定的地方点起大篝火来。（玩家可以学习到的一种可升级技能，里面有外出冒险的一些基本技能，点燃篝火就是其中之一。由拥有高级冒险技能的玩家和木匠连手，甚至可以在一些地形上点燃大型篝火。）    
    　　比起酒馆里面的喧闹，同样人多的广场更能够吸引我。那里虽然更加的混乱，可是人多、热闹、气氛好啊，大家都把打到的各种肉类汇集在一起，有练习厨师技能的和冒险技能里面烧烤技能高的玩家烹饪，大家随意取用。大家围坐在篝火的周围，相互交流着各种信息，诉说着各自的冒险经历。而不怎么喜欢热闹的人们也都四散在广场的周围，远远的感受着那种和乐的气息。    
    　　等大家都吃得差不多了以后，半生活类的职业——吟游诗人登场了，那是种乐师类型的职业，又能够使用加持类的法术进行辅助战斗。他们使用各种便于携带的乐器，弹奏出优美动听的音乐，不时有勇敢的玩家上去进行现场表演，在众人面前一展歌喉。    
    　　原来在世界里面，大家在夜晚都是没有什么事情可以做的，基本上面就是下线睡觉。可是当有人能够点起大型的篝火以后，情况开始有了变化。当第一堆由玩家点燃的大型篝火点燃了之后，夜晚的生活就变的不再单调，不再无趣。自发的篝火晚会很快的被组织了起来，并且风靡了整个世界。2年多后的今天，这已经成为了世界里面的一种生活习惯，并且被世界的玩家默默的延续了下来。    
    　　我和钱多多吃了点烤肉之后，一起来到了喷水池的边上，我静静的看着天空默默享受着这喧闹当中片刻的宁静。    
    　　钱多多拿出了一个很现代的合金方框，方框的中央是电子显示屏幕。里面的内容就是他的办公文件了，这是华夏电子公司专门为了工作繁忙的人而设计的功能，他可以将需要处理的事情以图片扫描的形式输入到游戏仓的一个外部接口里面，这样就可以在游戏里面处理一部分的问题。电子显示屏幕里面的内容是被锁死的，只能玩家本人可以看到。虽然它并不能直接完成工作，但是已经处理完的事情再做一遍就只是动动手的时间问题了。很人性化的设计不是吗，这是将一部分工作任务繁重的人从工作解脱出来的机会，两份的时间做一份工作，轻松很多不是吗？    
    　　调出了系统菜单的时间表一看，上面是现实时间2050.7.6.-15：47，下面的是游戏时间世界历1002.9.25.-20：13。    
    　　想起晚上6点还要去叫我尚未谋面的未婚妻，我就变得有点浑身不自在。估计相貌身材是不会差的了，看人家这么有自信，肯定是有实力依据的，可是性格就很难说了。而且，我实在是猜不到，她为什么要双方的家长回避呢。一般来说，家长在场的话比较不会冷场，虽然会有点拘束，但是在初次见面的时候还是那样比较好。    
    　　这个时候我怎么也想不到，我虽然不了解对方，可对方对我的了解还是比较详细的。所以才要在没有家长的情况下，对我的一些情况进行试探。    
    　　“大哥。”    
    　　“什么？”    
    　　“大哥你对指腹为婚这种事情怎么看的？”我想，我对感情这种事情也没有什么经验，钱多多怎么说也是有女朋友的热了，多少应该能够说出点具有参考价值的话来吧。    
    　　“指腹为婚，现在这样的事情已经很少见了啊，你问这个干什么？”钱多多有些奇怪的抬头看了看我，狐疑的说。    
    　　“是这样的，我有个朋友昨天问我，我也不太有这样的经验，所以想想问问你的看法。”我装作若无其事的样子，尽量平静的回答了他。    
    　　“哦！你的朋友啊。”钱多多一脸我明白的表情，用奇怪的腔调说着。    
    　　“恩，是我的好朋友。”虽然可能被他看出了点什么，可是越是这种时候就越是要镇定，只要抵死不承认，尽量边县的平淡点，别人就会怀疑起自己的判断来了。    
    　　钱多多看我没有什么反应，仔细的想了下我的问题。“其实指腹为婚这种事情也没有什么，现在的人都是自由恋爱，可是毕竟年轻人的想法比较不成熟。指腹为婚就不一样了，至少双方的家长都对对方的子女有了一定的了解，并且比较满意了。你看，着样一来的话，剩下的事情就简单了不是。现在又不是说要去结婚，就算是指腹为婚，实在不合适的话还是可以不结婚的嘛。如果你和人家女孩子相互之间有感觉，那不是和自由恋爱没有什么区别吗？那你又有什么可以担心的呢。”    
    　　听了钱多多的话，我心里的大石终于能够放下了。他说的很有道理啊，我有什么可以担心的，妈妈也说了实在不行也没什么啊。    
    　　“大哥，你说的真是太有道理了。”我高兴的搭着钱多多的肩膀，倒底是有经验的人，说的话就是比较透彻啊。只是，为什么钱多多在发抖。    
    　　“大哥，你怎么了？”我有些奇怪的问。    
    　　“没…没什么…我没事。”钱多多低着头，身体在颤抖，连说话的声音都在发抖。    
    　　我仔细的看了看，心理突然有一种不好的预感。我扶住了他的双肩，一把扳直了他的身子，让他面对着我。    
    　　果然，钱多多哪里是在发抖，他已经笑的快喘不过气来了。    
    　　“不…不是的…老弟，我只是…只是…好久没有碰上…碰过这样的事情了，原来真的是你啊。”钱多多笑着笑着，笑倒在了地上。    
    　　看着钱多多的样子，我的心里真是说不出的后悔啊，真是挖了个坑把自己给埋了。竟然没有听出他话里面的猫腻。    
    　　“大哥！你笑的很开心是吧。”竟然敢笑的这么开心，你既然这么不给我留面子，就不要怪下手的时候心狠手辣了。    
    　　“哈哈…笑死我了，太好笑了…哈…哈…老弟，你要干什么，…不要啊，是我错了，不要…啊…”    
    　　声声的惨叫，很是吸引了一些注意力。    
    　　恨恨的践踏了钱多多一番之后，我郁闷的心情很是舒畅了。    
    　　钱多多整理了一下衣服，重新坐了下来。    
    　　“老弟，我刚才和你说的话可是我的经验之谈啊。我和我的女朋友也是指腹为婚来的呢，现在我们的感情比一般的情侣都要来的好的多。其实只是在形式上面有所不同而已，这对两个人的影响远远没有你想像的那么大，关键在于你们这两个当事人的态度和看法。”    
    　　“真的？”我有些怀疑的问，哪里有这么巧合的事情。    
    　　“真的。”钱多多很正经的点了点头。    
    　　我有些好奇，“大哥，能和我说说你和嫂子的事情吗？”    
    　　“她还没有答应我呢，不过也快了。”钱多多也有些不好意思，“你想知道吗？来，过来。”    
    　　我凑过了头，等待倾听他人的小秘密。    
    　　“我告诉你，这啊…是秘密，怎么能够随便的告诉你呢。”钱多多很得意，算是小小的报复了刚才我对他的无礼。    
    　　“不说就不说，有什么好了不起的。不过没有关系，也许今天开始，我也会有秘密了。”再看了看时间，“大哥，那我先下去了，今天晚上还有约会。”    
    　　钱多多了笑着点了点头。“你去吧，我也差不多要下了。到时候你直接去旅馆里找我吧，先到先等！”    
    　　下了线，还有不少的时间可以准备，可是我有的不知道准备些什么好。虽然妈妈叫我穿得正式一点，但是我穿起西装来实在是不怎么样，成熟的西装和我的娃娃脸实在是不怎么搭调。想了想，还是先去梳洗一下再说。    
    　　好好的洗了个热水脸，我照着镜子找找感觉。忽然之间，我发现我的脸看上去好多了，不再像是以前那样幼稚了。虽然看上去还是有点过于年轻，但是幼稚的感觉已经没有了。（其实以前也没有多少幼稚的感觉，只不过王选太过于在意了，所以潜意识当中有了一些夸大。）    
    　　我再仔细的观察了一下，终于发现了问题的关键所在，我长了不少的胡子。以前我很注意自己的仪表，天天洁面已经成为了我的生活习惯。父母搬走了之后，我依然保持着这个习惯。可是最近的半个多月里，我一直在忙着刷种族对抗任务冲级，不知不觉之间的把这个生活习惯给丢在了一边。    
    　　“恩，不错不错。…真的是很不错啊，我以前怎么就没有发现呢。决定了，我以后再也不刮胡子了。”找到了缓解捆饶了我很多年的烦恼的方法了，我的心情一下子好了很多，连一会儿的约会都不怎么在意了。    
    　　“对了，西装，要穿得正式一点。”我笑咪咪的找出了一套浅灰色的西装，开心的穿戴了起来。现在俺们也是个爷们了，爱穿西装穿西装，爱穿便服穿便服。现在只是看上去年轻了些，我已经很满意了。    
    　　虽然已经不再那么在意面貌的问题了，可是当我出门了之后，我还是习惯性的把脸冷了下来，毕竟有些事情不是一下子就能有所改变的。    
    　　开着父亲留着的多用途车，很快的就进入了市区，找到了约定的美食居大酒楼。3层的美食居大酒楼是以幽雅的环境，良好的服务和美味的菜肴著称。女方选择了这样的地方见面，在一定程度上面体现女方的一些性格、爱好，至少不会是那些比较怪异的性格。自己到附近的停车场停好了车子，我决定先进去等她。    
    　　“欢迎光临，请问先生几位？”    
    　　“我有预约的，王选和柳云。”    
    　　“王选先生和柳云小姐是吗，…在楼上3号桌，请您跟我来吧！”服务员很有礼貌的把我带到了2楼靠窗的一张桌子，可以看到路上的行人，地方很不错。    
    　　我看了看时间，还有半个多小时，就要了一杯奶茶，耐心的等了起来。未婚妻吗，不知道是个怎么样的人呢，听妈的口气好象她还是比较满意的。能够在见面不多的情况下，给她留下良好的影象的，我应该用不着担心什么吧。这样一想，感觉上又轻松了不少。    
    　　“云姐，我安排的不错吧。我特意叫小张把他带到那个位子，又可以很清楚的对他进行观察，又不太会被他发现。”在王选左后方的一张靠墙角的桌子上面，坐着两个漂亮的女孩子。一个穿着粉红色的连衣裙，长长的瓜子脸，淡淡的柳眉，丰润的嘴唇，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的，浑身上下洋溢着青春的气息。而她正在邀功的目标就是王选的未婚妻，柳云。    
    　　“是是，我们的月儿最聪明，最厉害了。呐，奖励你一个蛋塔。”柳云一说话，那清脆甜美的声音，就像是一层薄纱轻轻的抚过心头，让人觉得心里又有点痒痒的，又觉得很舒坦。精致的脸蛋，水汪汪的双眼，小巧的嘴唇，完全是中国女性的古典美。同样款式的白色连衣裙，再加上一件同色的长袖小外套，勾勒出了那优美的曲线。虽然没有林月儿那样的丰满挺翘，却也是凹凸有致，曲线动人。    
    　　林月听柳云赞扬她，开心的叼走了柳云夹过来的蛋塔。    
    　　“呐，月儿，你觉得他这人看上去怎么样？”柳云有些不安的寻问着姐妹的意见。    
    　　“这我也不好说，至少看上去还算是可以，就是感觉有点太年轻，长的太绣气了。好象，没有什么安全感的样子。男人还是要粗旷一点，成熟一点才更有魅力。”林月皱起了好看的柳眉，认真的说倒。    
    　　柳月没好气的瞪了她一眼，“谁问你这个了，我可不是在问你喜欢什么样的男孩子。”    
    　　“好嘛，好嘛。他对服务员有礼貌，坐姿也很端正，虽然有点冷冷的，可是也不会让人觉得不舒服。而且他是一个人来的，现在的表现应该和他的平时的反应差不了多少。至于相貌，概括来说，未来的姐夫人虽然和英俊还有点距离，但是要说俊俏是绝对没有什么问题了，这样的男人放在以前的年代那可是很抢手的哦。”说着说着，林月忍不住开始调笑起了柳云。    
    　　“好啊，你敢笑话我，看我饶不饶得了你。”说着和林月打闹了起来，银铃般的笑声不断的传出。    
    　　这时候我也注意到了这两个漂亮的女孩子，不得不承认，她们的确是非常的美丽动人。我不禁想到，如果我的未婚妻有她们一半的漂亮，我应该就会去尝试着和她好好相处了吧。    
    　　想着想着，不知不觉的又偷着乐了起来。没几分钟，我就感觉到有人来到我的身边了。抬头一看，竟然是刚才旁边的那两个女孩子。她们过来干什么，难道是想和我认识认识，我的魅力还没有那么大吧。难道说…该不会，这么便宜我吧。    
    　　“王选先生是吗，初次见面，我叫柳云，这是我的好朋友林月。”    
    　　那诱人、甜美的声音第一次出现在我的耳边的时候，就没有能够发挥它那惊人的杀伤力。我现在只有眼前那如同仕女图中走出来的古典美人，这时候的我心里只剩下一个想法，“老天爷，不会是真的这么便宜我吧！”    
    　　　　


第一卷  第五章 乐极生悲

    　　“王先生？你…没事吧。”对于王选的反应，柳云多少有点奇怪。    
    　　“啊…，没事，只是没有想到柳小姐竟然会是这么的漂亮，多多少少有点惊讶。啊，对了，看我这人真是的，两位小姐请坐啊。”看见她们还在边上站着，我才发觉了自己的失礼。我现在说话也温和了，脸也不冷了，殷勤的为两位美丽的小姐拉开了凳子，让他们坐下。    
    　　什么，你说我变化太快！开玩笑，我又不是神经有问题。这样的美女平时是求都求不来的，就是看到了也只能在心里想想，和我的生活根本就不会产生交集。现在竟然会和我约会，而且还是以我的未婚妻的身份，再不把握好这样的机会，那我和猪头有什么区别。再说了，刚才她们就坐在我附近，如果不是对我影象还不错的话，也许根本就不会过来。既然已经过来了，就表示我初步通过了她们的审核。    
    　　礼貌的把菜单递给了两位小姐，让他们先点。我在一边安静的看着柳云和林月点着菜，一边听着柳云那醉人的声音，真是幸福啊。    
    　　我妈也真是的，我看上去就那么挑剔吗。就是再挑剔的人，面对这样“倾国”级别的美女也不可能会说个不字啊。她一定看我这段时间没有回家孝顺她，存心瞒着我，想让我闹笑话。不过，为了这的美人，就是被人再怎么笑话也是值得的啊。    
    　　看她们点了2荤3素1个汤，我就再点了2个蟹黄汤包，这是我最爱吃的点心了。    
    　　“小姐，你们要点什么饮料。”边上写菜单的服务员恭敬的询问着，态度非常的好，可是我怎么觉得他的表情有点奇怪。    
    　　柳云想了想，决定还是先问问我的意见，丝毫没有一般千金小姐的自把自为。“王先生，你想喝点什么吗？”    
    　　“啊，不了。我平常都不怎么喝酒，听我的朋友说，我的酒品不太好。”我有点不好意思的说。    
    　　我从出生到现在就喝醉过两次酒，第一次是在老家，我喝醉了之后第二天，家里面的太爷爷宣布我可以自己安排我的生活，知道回家继承家业，帮忙家里的工作。第二次是在医大第一学期的时候，班上的班长过生日，同学们一定要我喝酒。说是不喝就是不过班长面子，还是就是我喝醉了酒把他们都给痛打一顿，他们也愿意。最后盛情难却啊，就只能喝了。3杯以后，我就什么也不知道了。第二天到了教室里，男同学们大多一脸菜色的看着我，而女同学也不怎么拿我的脸开玩笑了，而且她们看我的眼神都不一样了。至于酒，3年以来，他们是说什么都不让我再碰了。由始至终，我都知道我喝醉了以后会怎么样，没有一个人愿意告诉我。    
    　　“那就来点果汁吧，王先生。”看来柳云也不怎么喜欢喝酒。    
    　　“当然可以了。”呜，真是太好了，岳父岳母真是教导有方我，生个女儿不但是花容月貌，教育得也真是没话说。简直是打着灯笼都找不到的好人儿啊。    
    　　“柳小姐，如果你不嫌弃的话，直接叫我名字就可以了，不用老是叫我王先生。”学长的经验之谈，要想和女孩子搞好关系，首先要从称呼上下手。女孩子是用耳朵谈恋爱，称呼上的变化会直接影响到你和她的发展。    
    　　“那多不好啊，我看还是…还是叫你王选大哥吧。”    
    　　柳云轻声的说着，不自觉的有点脸红，看上去好可口啊…啊，不是，是可爱。    
    　　“也行，林姑娘你要是不介意的话，也直接叫我就行了，名字本来就是让人叫的嘛。”学长经验之谈二，目标的好姐妹是必须首先收买的目标。直接影响对方好感度的提升速度，和你能够得到增进感情机会的数量。虽然那个学长自己也是光棍一个，纯粹是学术理论，但是现在也只能先拿来用着再说了。    
    　　“好啊，那我就不可气了，王大哥。”林月好像对我拉近双方距离的意图并不反对，这是一个好现象。    
    　　“你以后也直接叫我小月就可以了”看他人好像还不错，就帮他一把吧，至少他比那些讨厌鬼要好的多了。    
    　　“你也叫我小云就可以了，王选…王大哥。”柳云有点意外，林月竟然会帮着王选，她平常很少给男人好脸色看的啊。难道她已经看出来，我对王选有些好感了？    
    　　于是，在林月有意无意的配合，和柳云的默许下，这个称呼就算是这么定下来了。    
    　　这顿饭吃的是有滋有味的，大家随便的聊了下平时的生活和喜爱的活动，和对一些问题的看法。气氛很快融洽了起来，相互之间也不像刚开始那样拘束了。    
    　　柳云现在也挺高兴的，其实她一直都很担心自己的未婚夫会是个什么样子的人，即使从母亲和伯母（王选的妈妈）那里有了一点基本的了解，还是无法缓和她的不安。所以，今天再会不让双方的家长来，而是让自己的好姐妹来给自己打打分。现在看来他人还不错，对自己的态度也很热情，而且还有那种在伯父（王选爸爸）身上曾经隐隐感觉到过的，那种能够缓和人的心情的特质。可能是世代行医的原因吧，毕竟医生本身是最容易对病人产生影响的因素了，应该算的上是家族遗传吧！    
    　　其实很少有人知道，她们家对于这件事情的重视远远超过别人的想像，自己从小的时候开始起，就知道自己有一个行踪不明的未婚夫。本来自己觉得，人海茫茫，哪里这么容易让家里面找到那户人家。想不到最近竟然在飞机上碰到了对方的父母，虽然对方好象并没有把这件事情当真，可是自己的父母的态度却很坚决。既然这样，自己也就只有接受了。而且照家里面的说法，除非是人家拒婚，不然这件事情就没有自己说不的余地。现在看来，嫁给这个人也不是件难以忍受的事情，知道他把那些败家的公子哥要好的多了。    
    　　“王大哥，你最近都在做些什么事情来打发时间啊。”林月越来越觉得王选这个人挺不错的，原来他一脸酷酷的表情都是装出来的。虽然他酷酷的样子也没有什么不好的，可是现在这样就更让人舒服了。连坐在他身边的时候，都有一种很宁静祥和的感觉。    
    　　“我最近也没有什么事情，家里面也还不需要我去帮忙，就随便玩玩游戏，打发打发时间。”我提前3年时间完成了学业，离回老家帮忙的日子还有不少时间呢。    
    　　一听是玩游戏，林月利马就来了精神。“王大哥，你不会也在玩世界吧。”    
    　　看着林月一脸的期待，连柳云都在注意听着，我有些不解。“是啊，玩了一段时间了，世界挺好的啊，有什么问题吗？”    
    　　“我和小云姐也在玩啊，这游戏可有意思了，我都已经入迷了呢。小云姐和我们这些好姐妹还组织了一个行会呢，里面有好多漂亮的女孩子哦，不过王大哥已经把我们会里最漂亮的女孩子给偷跑了。”一边说着还一边连声叹气，惹的柳云连连呵她的痒，两个人打闹了起来。    
    　　我一边看着，一边感叹，今天也不知道走了什么运了。多了个如花似玉的未婚妻不说，两人之间的感情也发展的很快，已经可以毫不在意的在自己面前嬉笑打闹了。    
    　　“王大哥，你是在哪里的啊？”林月不敌柳云，赶快转移她的注意力。    
    　　“我是精灵族的，你们是人族的吧。”    
    　　“王大哥，你是怎么知道的？”这下柳云也有些好奇了。    
    　　“很简单啊，精灵族是有容貌上调的。以你们两个的容貌再加上调整的话，即使我再怎么消息不灵通也应该会知道的啊，可是精灵族的顶级美女里面好象并没有你们啊。”精灵族的顶级美女我多多少少都远远的看到过，虽然也有不少还超过柳云的，可是减掉容貌的调整的话，也就差不了多少了吧。再说了，美女还是自己拥有的那个好啊。    
    　　“真的吗？”林月很高兴的问，“王大哥真的觉得我和小云姐很漂亮吗？”    
    　　“那是当然了，谁敢说你们不漂亮，我就和谁拼了。”我说着拉起了袖子，一副装备找人打架的样子，逗的两人咯咯直笑。    
    　　“王大哥你一定很厉害吧。”    
    　　“没有，我水平太差了，倒现在也还没有混出个样子来。一个人孤零零的，要多可怜就有多可怜。”要努力贬低自己以博取美女的同情，争取最大的利益。    
    　　“那你来人族找我们吧，我和小云姐都在云霞城里，你来的话姐姐一定会很开心的。”    
    　　“死丫头，你瞎说什么。”柳云听了这话，脸都红了，又和林月打闹了起来。    
    　　她们玩的开心，我吓的新都快跳出来了。我好象也知道一个在云霞城的女性行会，不会那么巧，就是那个带刺的行会吧。    
    　　“小云，你们的行会叫什么？”    
    　　“叫云月楼。”柳云的红着脸告诉了我。    
    　　我大大的松了一口气，笑着说，“那我到时候过来了，你们可不能把我关在门外不理我啊。”    
    　　“怎么会呢，就算我舍得，有的人也会心疼的哦！”    
    　　“死丫头，你还说。”    
    　　“啊！…不要，我知道错了…哈哈…不要啊…哈哈！”    
    　　吃完了饭之后，在我的强烈要求之下，获得了送她们回家的机会。柳云坐在副驾驶座上，而林月则坐在了她的后面，我心情愉快的驾驶着我的车出发了。    
    　　“你们住在哪里？”    
    　　“我们住在清水小区，16号，王大哥你可要经常来啊。”林月马上做出了要请。    
    　　“那当然，我一定经常来看你们。”    
    　　“看我只是附带的吧，应该是来看小云姐才对。”    
    　　“怎么会呢，小月你也很漂亮啊，我也很想经常看到你的哦。”这个时候绝对不能说实话，回答一定要谨慎。    
    　　“这还差不多，虽然我知道你一定是在哄我开心，不过我也勉强接受了。最多以后王大哥来的时候，我尽量回避，给你们制造单独在一起的机会啊。”    
    　　听到林月很主动的给我大开方便之门，我不禁转有看了看柳云，虽然她的脸有些红红的，可是也没有反驳林月的话。有戏，看来绝对不是我单方面的在接受着这门婚事。    
    　　车子转了一个弯，开到路中央，前面竟然塞车了，后面也已经有车排队了。我一点也不着急，还巴不得前面多堵上一会儿呢，也好给我多点的时间和柳云培养感情。    
    　　聊了没几句，我忽然觉得有些浑身不自在，顺着感觉看着前面的天上，许多的颗流星正在天空中划过。突然之间，其中一颗流星好像吃错了药似的，竟然在空中来了一个急转弯，笔直朝着我们这里加速飞来。虽然我只是看到一团发亮的光，可是我能够很清楚的感觉到，他不但在加速，而且肯定会掉到我的头上。这时候，已经有不少的人发现了这一景象，开始混乱了起来。    
    　　“来不急全逃出去了。”我心里面闪过这样的一个念头。我飞快我打开了柳云那边的车门，一脚抵住了她的腰，一下子把她撑得飞了出去。同一时间，我放倒了驾驶座的靠背，用力的在仪表盘上踹了一脚，滑到了后坐。由于林月在后面，并没有看到天上的流星，她被我的举动给惊呆了。在她看来我就像疯了一样，竟然把柳云给一脚踢了出去。    
    　　我根本没有时间是管林月的反应，身体向右后方一扭，左脚用力的踢开了车门。发现这实在不是个可以很好的发力的姿势，我下意识的运起了龟鹤延年功，用一个很扭曲的姿势把林月也一脚顶出了车外。最后，我努力的打开了我头顶的车门，（左边第二扇）想要纵出车外，可惜时间已经来不急了。虽然我这这些事情只用了20几秒的时间，可是流星竟然连续的加快了速度，在我纵出一半的时候砸到了我的车上。我听见四周到处都是尖叫声，最后脑中闪过了一个奇怪的念头，就被电的失去了知觉。    
    　　“这真是乐极生悲啊，流星都会转弯砸人，真的不知道应该怎么说好。”    
    　　　　


第一卷  第六章 祸福相依

    　　恢复知觉的我发现自己好象是浮在水里面，四周一片漆黑，什么声音也没有。而且虽然他有知觉，可是身体却一点也不能动。难道这就是死了以后的世界吗，这也他太惨了一点吧。就是死了以后什么都没有也比这样强啊，至少不用一个人在这样的地方受煎熬。可怜我刚刚有了个这么漂亮的未婚妻，什么事情都还没干，连身体的接触也只有把她踢非的那一脚，不过那脚不能算。    
    　　我就知道做人不能太得意了，危险往往在你最得意的时候降临在你的身边。不过，这次的事情也是无可奈何的，谁知道流星竟然还会转弯啊。而且它好像生怕撞不死我似的，还会一个劲的加速。虽然我自己一个人的话是绝对能够安然无恙的，可是柳云我怎么着也不能放下不管啊。至于林月，我也不知道自己是怎么想的，自然而然的把她也给救了。可见得，美女的力量真是大啊，尤其是她们这样倾啥倾啥级别的，就是去死也有我这样的冤大头先顶着。    
    　　不过，如果让我再选一次的话，我应该还是会这样做的吧。怎么着我也不能光顾着自己逃命，把人家女孩子丢下不管吧，那我以后还怎么做人啊。希望她们两个没事情才好，不然我的牺牲岂不是很不值得。    
    　　正想着，身边忽然涌来一股巨大的力量，就像是一股大浪，一下子把我拍出了“水面”。眼前出现了一片星空，我的身体正在星空当中高速的飞行。我用眼睛的余光四周扫视了一下，吓的我眼珠子都快蹦出来了。四周竟然还有一大片的流星，怎么看怎么像是追着我砸的那颗变态流星的兄弟姐妹。有的流星飞着飞着，就像钻进了水里一样，荡起了一圈圈的波纹消失在了星空里面。有的逐渐暗淡了，在飞行当中默默的崩散了。还有不少剩下的一直飞向了…地球，难道现在是那颗变态死流星的回忆录吗？    
    　　接下来的画面证实了我的想法，穿越了大气层之后，还有几十颗流星保存了下来的流星飞快的冲向了地面。忽然之间，我有一种感觉，好像有什么东西在吸引着我。紧接着我就像是被火车、飞机拖着一样，飞快的转了个弯，笔直的砸向了一条街道。我甚至看到了从一辆多功能车里面飞出了两个女孩子，一直飞到了3、4米开外的人行道上，然后一头砸在了车子上面。接下来，四周又变的一片黑暗，有变的什么声音也没有了。    
    　　仔细的回味了一下刚才看到的东西，我不得不承认视觉效果非常的好。可是我怎么都无法明白，为什么一定要砸到我头上呢，而且还是被什么拖着给砸过来的。难道我的魅力真的大到了人类无法接受的程度，竟然连流星也能够吸引？想了些有的没有的，我忽然想到，好像还剩下不少变态流星的兄弟姐妹，希望不会有很多人有我这样的运气，被其它的流星给砸个正着。    
    　　看来我现在好象还不算是死了，可是要怎么样才可以醒过来呢？难道就只能这么等着吗？尝试着活动身体，没有任何感觉；尝试说话，那样办法开口；尝试着集中精神使用龟鹤延年功来进行自我治疗，更是没有什么结果。果然自家的龟鹤延年功实在是不怎么样啊，人家练武功能够天下无敌，被打死了都可以运功治疗，然后活过来。我也练功啊，竟然在关键的时候一点作用都没有吗。    
    　　仿佛是在回应我的想法一样，我的身体里面传来了一声心跳。虽然我现在并不清楚自己是不是有身体这个概念，但是心跳声很清楚的是从心脏的部位传来的。刚开始好久才跳动一次，然后跳动的速度逐渐的加快了，很快的就恢复到了正常的心跳，然后超过。很快的，我开始担心心脏到底能不能够承受住这么高频率的跳动，直到心跳突破了一个临界点，我突然睁开了双眼。    
    　　茫然的看着眼前的天花板，我一时间有些不知所措。难道，我就这样清醒过来了。尝试着动了动身体，虽然就像是被一群大象踩过一样的痛，一点都动不了，可确确实实的感觉到了身体的存在。眼睛四周扫视了一下，柳云和林月一边一个趴在了我的床边，好象已经睡着了。一时间我觉得自己很幸福，如果没有什么意外的话，这个未婚妻是跑不掉了。这一次受伤还是很值得的，当然了，再来一次就不必了。    
    　　我想还是先叫醒她们吧，那样她们才能真正安心的休息。可我才发现，自己根本就开不了口。想了想，我还是先用龟鹤延年功来恢复伤势吧，这个可是我最满意它的地方了，恢复体力我的功夫可不是一般的有效啊。当然了，从小我就不爱生病，也没个机会体会它真正的效果，听说是很不错的。    
    　　一运功，我奇怪的发现，虽然我现在浑身都是内力在缓慢的流动，甚至比平时好要多好几倍。可是不知道为什么，我却有一种内力极度空虚的感觉。连续几个周天下来，才感觉稍微好了一点。    
    　　当我再次醒过来的时候，我的身边又多了个人。我一看，竟然是我老爸。    
    　　“醒了，怎么样啊，身体好点了吧！”老爸看到我醒过来竟然一点也不激动。    
    　　“老爸，你怎么过来了，妈妈也知道我出事情了吗？”我已经可以开口说话了，可是依然很虚弱，声音也有些颤抖。    
    　　“是啊，是柳云的父母打来的电话，我看你没有什么大碍，就让他们先回去了。这两个小姑娘说什么也不肯走，我也只好随他们去了。”    
    　　“我昏迷多久了？”    
    　　“才2天而已，你可真是不走运啊，竟然碰上这种事情。”老爸有些好笑的说。    
    　　“你还说这样的风凉话，我差点就没命回来见你了。真是危险啊，我还以为我没有能够逃出来呢。”我才刚好，他就拿这样的话来气我，真不知道我怎么会有这样的老爸。    
    　　“你当时的确没有逃出来，不但是你，还有不少人都受了重伤，现在还在医院里面躺着呢。那一天全国有4、500人被这样的…，是叫宇宙游离能量体吧，给砸到了。有几十个人直接就被电死了。”    
    　　“怎么恐怖，那我怎么会没有事情，也不像是被电过的样子啊，不会是我练的那个破功的原因吧。”难怪是被电倒的，原来不是流星。估计如果真的流星的话，现在就不会躺在这里了吧。    
    　　“你这么说是你不了解我们王家的龟鹤延年功，你哪里有那么容易死啊。正好现在有时间，有些事情也应该告诉你了。”    
    　　我朝着两个女孩子看了看，很奇怪老爸竟然在他们面前说这种家族秘密。    
    　　“他们两个都被我点了穴道了，不会听见我们说的话的。”    
    　　“老爸，你是不是受了太大的刺激了，怎么静说胡话啊。我一前问你是不是有点穴这么回事的时候，你不还说我看书看昏了头吗，怎么你今天自己说起这种话来了呢。”    
    　　老爸瞪了我一眼，笑骂道，“你才受刺激了呢，那时候你还小，有的话还不能告诉你知道。再说了，我当时又没有说世上就没有点穴这种事情了。我们是医术世家，怎么会把这种吃饭的本事给丢掉。”    
    　　“那你今天又为什么要告诉我。”说谎骗小孩子，竟然还敢大言不惭。    
    　　“哪来的那么多话，先听我说完。”    
    　　“哦！”    
    　　看我闭上了嘴，老爸满意的点了点头。    
    　　“我知道你一直以为，我们家传的龟鹤延年功没什么用处，其实你这次之所以能够没事，完全都是靠了这门工夫了。虽然我们的工夫的确不能用来伤人，可是用来保命可是很少有工夫可以比的上的啊。”老爸一脸自豪的说，“龟鹤延年功会再平时收集你体内的各种能量转化成内力，在你的丹田不断的凝炼。在你遇到生命危险的时候，能够一次爆发出来，将危害你的能量一下子吸收，或者中和掉。有一位祖先曾经被天雷击中，依然安然无恙。”    
    　　我听得目瞪口呆，原来还有这么牛的工夫，简直就是游戏里面的无敌状态啊。    
    　　“你现在是不是浑身都流动着和强的内力啊，是不是有一种内力很空虚的感觉啊。告诉你，觉得空虚是因为你凝练的内力都爆发出来了，而你身体里面在不断流动的，就是被吸收的一部分能量。”    
    　　“被吸收的一部分，还是被我吸收的能量当中的一部分？”这不是话中有话吗？    
    　　老爸很高兴的看着我，“这么快就注意到了，是被吸收能量的一部分。其中的大部分，都被你爆发出来的内力，压制在了身体的其他部位了。只有你把体内现有的那部分凝练掉，其他的能量才不会危害到你的身体。等明天你就回家里去，给我不停的练功，不然等压制能量的内力消耗完了，小心会把你撑爆了。”    
    　　话说了一半老爸忽然变的一脸的嫉妒，“说来你水因祸得福啊，如果你能够吸收点身上的能量的话，估计成就会超过你太爷爷吧。我们王家最强大的那一代，就是因为被雷电击中没有死掉，反而吸收了雷电的能量，成为了有名的神医啊。你很有可能可以达到他的那个境界啊。”    
    　　“达到那个境界会怎么样，我会变的很能打吗？”我期待自己变武林高手很久了。    
    　　“达到了那个境界你会变的很能…挨打。”老爸笑的非常的不良，他一定是成心想要刺激我的。    
    　　“好了，不和你说了，我先回去给你妈报个信，省得她担心。明天上午我来接你回去，医院那边我已经说好了。”说着在两个女孩子身上拍了几下，挥挥手走了。    
    　　老爸关门的声音惊醒了，刚才“睡”着了的柳云她们。    
    　　柳云有些迷糊的四周看了看，惊喜的发现我已经醒了。眼泪模糊的扑到了我的身上，真的是让我痛苦并快乐着啊。    
    　　“呜…，你终于醒了，真是担心死我了。如果你出了什么事情，你叫我可怎么办啊！”    
    　　恩，我是不是可以把这句话理解成，她已经下决心非我不嫁了。这样看来我不是赚了吗？大难不死的后面，果然是必有后福啊。    
    　　艰难的抽出了被她压住的右手，我轻轻的抚摸着她那乌黑秀丽的齐肩长发。我实在是太幸福了，如果她没有压得我浑身酸痛，我一定会觉得更加的幸福。这个时候的我并没有发现，林月也已经醒了，却只是在一边默默的看着，没有来打扰我们的温存。    
    　　哭了一会儿之后，柳云渐渐的平静了下来，接着就这么趴在我的身上睡着了。    
    　　这时候我看到，林也在左边看着我们两个。    
    　　“小月，你也醒了啊。”我有点不好意思，“你一定很累了吧，先到沙发上面去睡一会儿吧。”    
    　　林也摇了摇头，“王大哥，谢谢你救了我啊。如果不是为了救我的话，你也许就不会…”    
    　　我没有让她继续说下去，“今天就算不是你我也会这样做的，而且我怎么可以抛下小月这么漂亮的女孩子自己逃跑呢。所以啊，这点事情是我应该做的，你不用放在心上。”    
    　　林月也不说话，只是默默的摇头，用一种复杂的眼光看着我。看的我的头皮都有些发麻了，才做出了一个令我惊讶不以的动作。    
    　　她轻轻的咬了咬嘴唇，竟然轻轻爬上了病床，轻轻的躺到了我左侧的怀里，和柳云一起并排睡下了。    
    　　天呐，这叫我可怎么办啊，我的未婚妻可是就在边上啊。这不是难为我吗，我可不是柳下惠投胎的。有这么两个尤物躺在我身上，感受着她们柔软动人的身体，这叫我怎么可能无动于衷。    
    　　可是我除了救过她一次，就没有任何比较容易让她误会的举动了啊。怎么看，林月也不像是只为了我救过她就会这么便宜我啊。    
    　　现在最要命的是我不敢挣扎，不然容易吵醒柳云，也容易伤害到林月的情绪。算了，反正现在也没有什么解决的办法，我还是先把身体当中流动的内力先凝练一下，反正我和林月是第一次见面，想来柳云也不太会误会我什么。尽量集中自己的注意力，不被两个女孩子的身体影响，进入到了入定的状态。    
    　　再一次凝练了一部分的内力，缓缓的醒来了之后，很惊讶的看着依然趴在我身上，头靠着头说着悄悄话。而且发现我已经醒了，也没有一点起来的意思。她们这到底是什么意思呀，我就闹不明白了，难怪人家都说女孩子的心思是怎么也猜不透的，果然是至理名言啊。    
    　　“看什么看，没有看到过美女啊，哼！”林月看见我一脸不解的看着两个人，还气势旺盛的呵斥着我。    
    　　柳云看到吃鳖了，也不说点什么解除一下我内心的疑惑，只是一个劲的在那里偷笑着。    
    　　看来她们是不打算解释解释什么了，算了，不说就不说吧，反正我也并没有对林月存着什么心思。相信时候到了，她们会给我一个合理的解释。    
    　　我试着动了动身体，发现虽然还是酸痛难忍，可是应该已经可以勉强行走了。    
    　　“这两天你们一直在这里吗？”    
    　　“我怎么能够放心你一个人在这里呢！”    
    　　柳云眼中的情意连我这样的感情初哥都可以清楚的感觉到，难怪人家都把英雄救美和以身相许联系在一起，这简直就是爱情的作弊器啊，好感度直接爆满。    
    　　“你们先回去休息休息吧，应该累坏了吧。我爸爸一会儿就会来接我的，你们就放心的回去吧。”看着经过了一夜休息，却依然显的很疲劳的两个人，我可是有点心疼了，美女可是不能熬夜的啊。    
    　　“王大哥骗人，你是怎么知道的？”林月不根本就不相信我的话，她们两个都不知道，我又怎么可能知道呢？    
    　　“你们忘了，昨天你们醒过来之前不是有人关门吗，那是我爸回去时关的门。”我笑着解释了她的疑问。    
    　　“啊，那伯父不是看到我们…”柳云有些害羞的说。    
    　　“你是他的媳妇，有什么好不好意思的。”看着柳云红红的脸我忍不住想要调笑她。    
    　　“不害臊，我还没有嫁给你呢，你不要瞎说啊。”柳云一脸娇羞的说。    
    　　“哦！还没有嫁，那我是不是可以把这句话理解成，你已经答应嫁给我了呢。”    
    　　“哼！看你神气的！”林月看我一脸的得意，忍不住想臭我两句。    
    　　我只是呵呵的笑着，也不反驳她。    
    　　林月看我不搭话，也觉得没趣，又趴了下去，还在我身上蹭了几下。    
    　　“王大哥，我们还是等伯父来接你了再回去好了。”    
    　　既然柳云有这个想法，我也就不再说些什么了。    
    　　过了没多久，父亲就来接我了，母亲正在家里给我做饭，打算慰劳慰劳我。    
    　　柳云和林月，我和父亲的劝说她们先回去休息了，毕竟她们已经两天没有好好的休息了，确实需要恢复一下精神。    
    　　再三的确认了我的身体的确已经没有什么大碍了之后，终于抵不住身体的疲劳，答应先回家去休息一下。    
    　　但是她们还是坚持要送我先上了汽车，然后才让自己家里面的人接了回去。    
    　　很快的，我也回到了家里，妈妈已经在门口等着我了。    
    　　　　


第一卷  第七章 错误的天赋

    　　转眼之间，五天时间过去了。在老爸的帮助下，我已经把身体里面的能量吸收的七七八八了。因为我原来的内力原本就在与外力对抗的时候消耗的差不多了，现在的内力是吸收来的能量转化而成的，所以在吸收身体里面其他的残余能量的时候就显得异常的顺利。可是说，我现在体内流动的是以内力的形式存在的宇宙能量，不过除了质量非常巨大以外，倒也没有什么其他的不良反应。    
    　　柳云也来了三五趟，不过全部都是和林月一起来的。不过我也没有在意，只是在努力讨好柳云的同时，尽量注意和林月保持一定的距离。可是林月丝毫不避讳柳云，在她的面前对我表现的十分亲热。柳云既不反对也没有什么其它的表示，搞的我真的很头痛，不过她们不说，我也不敢去问。也许我心里面还是很享受这样的待遇的吧，毕竟林月怎么说也是个毫不逊色于柳云的美女，在身材方面还略胜一畴。左拥右抱是每一个男性的梦想，我当然也不例外。    
    　　今天我已经完成了全部能量的凝练，剩下的那一部分，已经不再是短时间可以解决的了。也许在以后的某一天，他们会突然的浮现出来也是很有可能的。    
    　　昨天我已经征得了父母的同意，能够在保证以身体状况为最优先的情况下，适当的上去玩一会儿。    
    　　很长时间了，真是让我心痒不已啊。那天下了之后就再也没有上过了，钱多多就这么被我放了鸽子，应该高兴不起来了吧。上去找他去，反正我也想去云霞城看看柳云他们，当然我并不是以王选的身份去，而是以一个普通的玩家的身份在一边旁观一下。    
    　　我已经想好了，等我完成了2转之后我再去见他们。到时候我一定要让她们大吃一惊，尤其是林月竟然在我面前炫耀自己是1转60多级的“大高手”。都怪我一时谦虚，把自己说的实力不即，让林月这个丫头很是嘲笑了一通。    
    　　不过以1转50级以上的高手近百人作为行会的核心战斗实力，尤其还都是女孩子，实在是不简单啊。再加上许多女孩子的男朋友和追求者组成的护花堂，势力上也很是强大的，至少完全可以做到自保有余。    
    　　第一批的高手都处在1转顶峰和少数2转的水平段，然后的第二集团在1转30~70左右。所以说我对她们云月楼还是很有一些兴趣的，毕竟对自己未来的未婚妻的游戏环境，有一定的了解还是很有必要的。    
    　　躺到了游戏仓里面，好好的感受了一下，还真的是这里比较舒服啊。带上头盔了之后，我很快就进入了深度睡眠，进入了游戏。输入帐号和密码了之后，我重新出现在了风岩堡垒。我眼前一亮，还没有反应过来，四周的景色忽然一阵模糊，我重新被弹下了游戏。    
    　　我有一种奇怪的感觉，可是却有一些难以相信，为了证实我的感觉到底有没有出错，我赶快摘下了游戏头盔。眼前缭绕不绝的白色的电光很好的说明了问题所在，不知道为什么，潜伏在我体内的剩余能量竟然被激发了出来。转化成了另类电力的的能量一下子冲击到了游戏仓里面，难怪把我给弹了下来。    
    　　看着好象在变细的点光，希望我的游戏仓不会爆炸，电流包围着游戏仓缭绕不停，不过只维持了十数秒的时间，雷电就消散了，或者都通过游戏仓流失掉了。这样其实也不错，至少不用担心那些能量以后再出来找我的麻烦了，就是可惜我的游戏仓，代价不算小啊。    
    　　觉得好象已经没有电了，我小心的爬出了游戏仓。仔细的检查了游戏仓的外表，好象并没有被电击过的痕迹。不过这更是让我确定了刚才的并不是游戏仓漏电，而是那些能量的问题，也只有那些宇宙能量才能够既有雷电的特性，又不像雷电一样会有碳化的现象出现。    
    　　犹豫了一下，我决定还是先看看游戏仓还能不能用再说吧，外表上面是看不出什么来了。重新的躺进了游戏仓，戴上了游戏头盔，启动了游戏。出乎我的意料的是，我竟然很顺利的进入了游戏。首先检查了我的装备，没有缺一件；再检查我的背包，没少什么东西；再察了察属性，好像没有少几点，也没有多出几十点来；天赋属性，一个不多一个不少。    
    　　“呼！”终于松了一口气，看来游戏仓和游戏里面的帐号都没有什么问题。那这个事故不是净赚不陪，既解决了我的身体隐患，又没有对我自己造成损失，赚了。    
    　　检查了一下我的通讯栏，果然有钱多多的几个信息留言。人物不在游戏当中，可以用短信的形式留言，直到任务进入游戏。    
    　　“老弟你上来了记得给我发个信息过来，我先下了。”当时发来的。    
    　　“老弟，家里面出了点事情，东西我叫人带走了，过段时间再和你联系。你有什么事情就先自己去处理吧，到时候我再来和你联系。”好象是当天晚上的。    
    　　看来剩下的旅途我得要自己一个人完成了，不过转生任务的时间也不多了，我得赶快了。从接到转生任务到我昏迷过后过去了3天，在家里面修养了5天的时间，接到任务一直到现在已经过去了一半的时间。    
    　　通过专业传送路线计算师的计算，我马不停蹄的赶到了距离魔兽森林距离最近的黑兽堡垒。传说当中这个堡垒的建造意图是要扼守魔兽森林，防止魔兽森林的魔兽一旦冲出了森林之后，能够被阻挡在这里，并且为剿灭魔兽的部队争取足够的时间。    
    　　据玩家们的猜测，这应该是个大型的剧情任务的背景。不过暂时来说，玩家当中还没有人能够深入到10公里的。10公里以后都是中级的魔兽了，相当于100多级左右的怪物了。毕竟人并不能升到100级以上，要想强大就要靠转生所增加的属性点，高级进阶种族和职业的加成，再然后就是高级的装备了。    
    　　装备的等级是有种族或者等级的限制的，种族限制就不用说明了，值得一提的是等级的说明。人物只能升到100级，每进行1次转生，就可以越等级10级使用装备，到了5转就可以使用150级的装备。神器在游戏当中也是有的，数量还很多，最低的使用等级也是150级。    
    　　而且神器的使用是有数量限制的，一个人最多可以同时使用1件攻击性神器，1件防御性神器，一件辅助性神器，拥有数量不受限制。这完全是为了杜绝有的玩家过多的佩带神器，造成过于悬殊的实力差距。只是佩带少数神器的玩家如果在经验、技巧实力上有所欠缺的话，在世界里面很容易被人海战术给埋掉的。    
    　　到了黑兽堡垒之后，我先到冒险者公会去购买了一份魔兽森林的详细情报。冒险者公会也是由系统势力主导的，他们经常会发布一些新的冒险地点的探索任务给玩家。玩家接到了任务之后，就可以去进行探险。因为新发现的场景（地图）、地点（某某山或者是某某地方的西部，某某洞穴等等）、怪物（需要击杀）和基本的分布，都会在玩家的冒险日志上面显示出来。玩家可以以此为依据，到冒险者公会贩卖这些数据来赚钱，具体的情报价值由系统进行评估。    
    　　实力高强的玩家只要在游戏的探索进度上注意一下，并且往冒险者公会多跑几趟，平时的花消也就有了。剩下打到的东西也就是净赚的了，游戏公司都这一个设定的解释是，实力强大的玩家名利双受也是很正常的，而且可以将他们从赚钱这种枯燥的任务当中解脱出来，更好的来增强自己的实力。    
    　　恩，我看看。原来最近魔兽森林被探明的地方大了不少啊，看来不要命的盗贼系玩家可真是强啊。看看这个有着详细地形，各种可收集的物品，怪物的大概种类、等级和分布，唯独缺少怪物的详细资料的情报，一眼就可以看出是出自盗贼系玩家的手笔。毕竟虽然他们可以侦察到很多的资料，可是却并不能击杀怪物来获取准确的数据。比如血量、属性、特技等等，需要杀多几次才可以得到的具体数据。    
    　　恩，看来今天真的是我的幸运日啊，这上面竟然有紫魔草的资料。上面说名了，这种紫魔草是一个玩家很幸运的探索到了魔兽森林16公里的一个小山谷的时候，偶然在山谷底部的一个鸟巢般的魔兽巢穴附近发现的。可惜他只来得急把紫魔草的名字和外形记录了下来，就被一只回巢穴的飞行系魔兽解决掉了，估计登记是100~120级的。（在世界当中，只要你能够比较准确的用语言把物体的外形描述出来，冒险日志上面就会有比较准确的素描图片和文字记录。当然了，不正确的描述出来的话，冒险日志上面只会有很少的文字记录。）    
    　　恩，飞行系的魔兽啊，只要准备充足，我还是很有机会可以战胜它的。    
    　　首先我去系统的炼金术商店买了一些特殊物品，玩家当中说不定有更好的，但是我现在还没有打算去和那魔兽战斗，探路的话这里的就足够用了。买了5瓶掩盖自己的味道用的药水，10包吸引魔兽注意的味粉，5包干扰空气当中气味的强力刺激性粉末，一件迷彩斗篷（可以一定程度的隐藏自己）。本来精灵族的精灵斗篷是更好的选择，但是我当时没有想到，也只能暂时先用着了。    
    　　做好了准备，我出了北城门，向着魔兽森林的方向出发了。走出了一段距离，我开始准备加速赶路了。轻轻的小跳了1下，我开始了高速的奔跑。只见我一下子就消失在了原地，又立刻出现在了30多米开外的地方，可惜是滚着出现在那里的。    
    　　怎么搞的，我只是脚下用力的蹬了一下，只感觉眼前的事物飞快的后移，整个人都失去了平衡，一下就摔到了地上，还滚出了好几米开外。怎么可能会有这样的事情呢，即使我全速的进行奔跑，可很难达到这样的速度啊，这么现在会有这么巨大的速度变化啊？    
    　　我马上打开了属性栏，没有什么变化啊，属性加成也都很正常啊。再看装备属性，也没有任何的不对啊。天赋，也没有问题啊？真是奇怪啊！    
    　　我一边不停翻看着自己的资料，心里明白，可能是那些能量通过游戏仓对我的游戏人物产生了一定的影响，可是影响到底是表现在哪里的呢，是人物资料上面没有的隐性变化吗？    
    　　看着看着，我忽然觉得天赋上面好象有了一些变化。数量上，名称上，作用上都很正常，可是这个效果却变的很不正常了。因为看的多了，效果上面的数据我一般都是掠过就算的，所以刚开始的时候我并没有发现问题。现在我仔细看了，发现这个乐子可真的是够大的了。    
    　　我原来的天赋属性是这样的：    
    　　灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    　　速射（射击频率+20）    
    　　狙击（射击距离+100、准确+20）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    　　协调性（可在空中有限度的调节身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体更快的做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　现在的呢，是这样的：    
    　　灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加500%）    
    　　速射（射击频率+200）    
    　　狙击（射击距离+1000、准确+200）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+300%）    
    　　协调性（可在空中掌握身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体马上做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　我分析了一下，首先我的双手使用武器的攻击由1.5倍变成了5倍。以后估计没有什么武士能和我比攻击了，怎么着也超不出我两把武器总和的5倍去吧，如果这你都能超过，那我就实在没有什么话可以说了。    
    　　射击频率达到了极限。（2点射击频率缩短再攻击时间的1%，20点敏捷缩短再攻击时间的1%，我原来是缩短20%的再攻击时间，比别人多10%。弓手的再攻击的时间，就是从箭壶里面拿出箭来的时间，玩家能够完全发挥这个属性就可以非快的取出箭矢。可是我现在已经超过了100%，那怎么办，手里面长箭吗？）    
    　　射击距离就不用去说了，有这么长的可射击距离，谁还能和我打。还没有看到我的人就被我活活射死了吧，再加上200的准确那可是和频率同样的计算方式啊，再也没有玩家可以MISS我的攻击了。（在世界里面射击距离看的是数据，因为有技能和天赋加和武器等好几样，都能够增加射击距离，所以你射击距离的总会被默认为你的弓可以射到的距离。准确率是你射到玩家身上，能够发挥出攻击力的数据，高敏的职业很容易出现MISS，被搁挡也是。）    
    　　再来看我的速度，我一点敏可以加0.12米的每秒的奔跑距离，再加上10%的敏捷加成，30%左右的速度加成，我原本可以5秒跑98左右，这已经是很快的了。现在呢我已经可以每秒奔跑将近50米了，除了天上用飞的以外，什么东西可以追到我。    
    　　在协调性上，可掌握身体，和一定限度调节身体是两个概念。一个是指我可以在空中对身体的角度和姿势进行少许的调整，而现在的是你想得到我，就可以做到。什么转身，前空翻啊之类的，在以来看是不可能做到的。    
    　　而反射神经的“让身体马上做出反应”则意味着我可以完全100%的发挥出这些属性的效果来。速度再快你反应不过来还不是白搭，就好象我刚才那样。至于刚才我这个属性没有起到作用是因为，第一我当时太吃惊了，第二呢我还没有能够很好的适应。毕竟能够发挥多少是要看玩家自己的能力的，而人对新的东西必须要有一个适应的过程。    
    　　有了这些变化以后，我还是个玩家吗？估计我现在就快比大多数的BOSS都要变态了。虽然我有了这样的天赋变化，可是我现在比吃了黄连还要苦啊。夸张那也要有个限度的啊，我这样的实力强大是肯定的了，可我怎么敢用啊，已经完全破坏了游戏的平衡。一旦被华夏公司发现并且怀疑的话，这个人物一定会被删除掉的。    
    　　怎么办，我到底应不应该向游戏公司方面反应我的情况呢。我想了很久，这样提心钓胆的日子我可是受不了的。算了，还是上报吧。也许还可以向他们要点好处，我原本的人物天赋虽然不算变态，可是也已经不错了，还是不要冒这个险了。    
    　　打开了系统菜单，联络到了GM001，要找就要找个能做主的，以前我还从来没有找过呢。    
    　　“这里是GM专用线路，请问您有什么重要问题需要解决吗？”（不是重要的问题是不能呼GM001的，不然就会被禁言游戏时间24小时的。）    
    　　“是的，我今天上线了之后，发现我的人物天赋方面有很大的问题，您检查一下我的天赋数据看看吧。”虽然很不舍，但是该说的还是要说，我一旦决定了的事情是很少反悔的。    
    　　“好的请稍等，…您的天赋已经经过了检查，完全符合系统数据，您要反应的问题是什么？”    
    　　“什么，怎么可能？”我马上打开了天赋栏，“你再仔细的看看天赋属性里面的数字，仔细的看清楚。”    
    　　“…先生，天赋没有什么问题。虽然您没有什么太高级的天赋，但是在玩家当中，你是我见过的天赋最多，和职业契合度最高的人了。如果你还想要更加强大的天赋的话，只能通过正常的游戏途径来获得了。”GM001已经有点不满了。    
    　　敢情他以为我不满意我所拥有的天赋？这怎么可能呢，是人都不会对这样的天赋有什么不满意的啊。难道…    
    　　忽然，我想到了一种可能性。难道在游戏公司检查数据的时候，我的数据显示的是我原来的正常天赋数据吗？那样的话我不是发达了，还是再确认一下。    
    　　“你确定我的天赋真的没有什么问题吗，要是到时候有问题的话那应该算谁的呢。”    
    　　“先生，我要告诉你，玩游戏是需要脚踏实地的，不能希望能够不劳而获。而且，游戏公司和玩家签定的和约当中明确表示。如果游戏公司没有及时修改BUG所带来的影响，那么BUG所产生的利益完全归玩家所有，损失会由游戏公司照市场价格现金赔偿。如果没有什么问题的话，我还要工作，抱歉不能和你继续谈了。”    
    　　说完，一下子切断了和我的通讯。    
    　　我在哪里楞了很长时间，然后忍不住在地上滚了起来，我心理面这个高兴啊。虽然我被人给误会了，还吃了一排头，GM001对我的影象应该是彻底糟糕透了。可是，他刚才和我说的话，不就等于在告诉我，他们那里并不能发现我天赋上面的数据变化，而且在被他们察到之前我怎么使用都可以了。他们已经不能以利用BUG的名义，将我利用这些天赋获得的利益收回了，也不能够对我进行任何处罚。    
    　　现在，我只要不在太多人的面前，过度的表现出完全超出系统设定的能力极限的实力，我就可以放心大胆的使用它们了。而且即使有玩家举报华夏公司也察不出什么来，就是真察出来了，也不会对我产生什么不良影响。    
    　　看来这一次，我想不在游戏当中称霸一番都不太可能了。最直接的好处就是，我现在在系统怪物面前已经完全可以横着走了，他们又不会告发我。像这次的转生任务，我已经完全不放在我的眼里了，天赋任务我也可以有多少就可以做多少了。哇哈哈～！我是BUG我怕谁！    
    　　　　


第一卷  第八章 虐杀雪鹰

    　　现在的情况变了，我又不急着进入魔兽森林了，毕竟现在完成任务本身已经不是问题了，最重要的事情是先适应好游戏当中的人物变化。首先他要适应的是速度问题，这个到还是比较好解决的，只是在原地不停的进行前进、后退、急停和急转等等，只花了几个小时的时间，就已经基本掌握了一定速度的运动方法。当然这么点时间还远远不能让我完全适应，发挥出25米每秒的速度已经是我的极限了。这足足是我以前速度的150%~160%，短时间之内，我已经不能再发挥更高的速度了。    
    　　然后我开始熟悉自己的射箭速度，现在我已经感觉不到自己拿箭的动作了。一支箭射完的同时，我的手微微模糊了一下，新的箭支就已经出现在了我的手里面。为了不在玩家面前表现的太过于显眼，我只能决定在玩家面前战斗的时候关掉系统的自动取箭。    
    　　系统取箭有两种选择，可以选择系统自动取箭和玩家手动取箭。系统自动取箭的速度根据攻击频率来控制，适合新手使用可以完全发挥系统数据，但是在这个过程当中是无法中断的，不能够灵活的进行战斗。当然了，我已经没有这样的担忧了，我自动取箭又不用时间。而手动取箭就自由多了，随时可以放弃，但是有很大的可能会发挥不出系统的设定来。毕竟光是手动的快是没有用的，要能够顺利的取到箭才可以。    
    　　其实玩家大多是两种选择交替使用的，在打怪的时候玩家大多用自动的，在PK和打对自己有威胁的怪物的时候则大多使用手动。不过我以后就只能在都怪物的时候才能够发挥全力了，毕竟手是达不到0时间的回箭速度的。    
    　　然后我实验了最最变态的远射的能力，可惜我遇上了一个巨大的难题。虽然我现在的射击距离已经达到了1150米，可是我看不到这么远啊。超过600米的距离之外我已经看不清楚了，模模糊糊的一个小黑点，我要怎么才可以射击呢。虽然我的命中是100%了，可是这不代表我随便射出一箭就可以命中目标。能不能射中是玩家的问题，射中了之后能不能发挥攻击力才要看命中率。    
    　　不过现在这样的也已经很不错了，至少我可以在很多视力不怎么样的魔兽面前随意的虐待他们了，而且没有任何的威胁。以后如果可以学习到更强劲的观察技能的话，我就可以成为世界当中唯一的狙击手了。暗杀玩家首领，完全虐杀可以破防的BOSS，到那时候生活就会变的非常的愉快。    
    　　恩，时间差不多了，今天还是先下线吧，不然我最近的上网时间就很难能够保证了，至少在我父母离开之前是这样。    
    　　我下了线的时候，老爸正在客厅里面坐着。看到我下楼了，把桌子上面的一本小本子递了给我。“这是家里面的部分经济来源，这是你以后要接触的那部分。虽然你还要一段时间才会回家里面工作，但是有不少的事情你最好现在就开始熟悉起来。”    
    　　我接下了小本子，随便的翻看了一下，这个小本子是用电脑拉出来的。我没有看内容，知识估计了一下，有10几页吧，不多。    
    　　“就是这些吗？”我有点奇怪，好象少了点。    
    　　“里面还有几段口诀，是龟鹤延年功的实际运用口诀，虽然流传了出去也没有什么大不了的，不过你还是先记熟之后再烧掉的比较好。”看我一脸惊喜的看着小本子，老爸马上就知道我在想些什么，“里面的口诀是御鹤诀和灵龟诀，分别是内力高速变化运用的的口诀，和运用内力进行防御的口诀。“    
    　　“为什么，没有用来具有攻击性的功夫不是很危险吗？”我很不解。    
    　　“我们是医生，学了具有攻击性的功夫是很容易产生不必要的争端的。而且我们有庞大的人脉，很少有人会不给我们面子的。对付一般人，原来教你的散打搏击的工夫就够用了。即使有少数的武林人士对我们出手，有的防御、挨打和逃命的工夫，也不毕担心自己的安全。”    
    　　仔细的琢磨了一番，确实很有些道理。毕竟我们是医生，这年头谁没有个头痛感冒的，得罪谁也不能得罪医生啊。而且没有可以攻击性的功夫，也避免了有人会来针对我们。不过，这大虾的梦想看来是没有什么希望了。    
    　　这个时候妈妈出来叫我们吃饭了。    
    　　在饭桌上，妈妈询问着我和柳云之间的关系的进展。“儿子啊，你和人家柳云的关系怎么样了，什么时候可以把人家柳云给取回家啊？”    
    　　“老妈，你说什么呢，这八字都还没有一撇呢，你也太着急了吧。”我和人家见面都没有几次，进度已经算是很快的了。    
    　　“我怎么能够不急呢，人家柳云这个还是可是少有的漂亮姑娘啊，和我年轻的时候也差不了多少了。”老妈还不客气了拍了自己一马屁，她最喜欢的就是向我吹嘘自己年轻的时候是风华绝代。不过我妈妈还真是漂亮的没话说，而且是我这张脸如此秀气的罪魁祸首。    
    　　“我当然知道了，我这不是身体还没有好吗，当然没有太多的时间去发展我们之间的关系了。不过老妈，您这个儿媳妇挑的真是没有话说啊，你真的确定你年轻的时候有她漂亮吗？”我有些不相信的说。    
    　　“儿子，这你可就小看你妈妈了，她年轻的时候可漂亮着呢。你老爸我可是费尽九牛二虎之力，才将其他的竞争者斩落马下啊。”老爸最得意的是，年轻的时候追求到了院花的老妈。    
    　　一边说笑着，一边吃完了午饭。午饭过后，老爸和我说，她和老妈下午就要回家了。我太爷爷还等着他回去汇报我的情况呢，说是我们家的人功夫越是高，看病的本事越是厉害，这赚的钱也越是多啊。    
    　　我一边心头暗暗高兴，一边装作十分不舍的样子把父母送到了车上。（父母自己还有一辆车）    
    　　不动声色的回到了家里面，我忍不住高兴的叫出声来，我终于自由了。其他的东西都先不要管了，我马上先去世界里面，续熟悉一下我那个超级变态的角色。    
    　　上线的时候还是在我下线前找的那个，少有人来的地方，这里可以让我能够放心的练习一下自己的速度，而不用担心招惹一些不必要的麻烦。    
    　　再进行了一下热身之后，我终于决定进入魔兽森林了。我挑选的进入魔兽森林的角度是在魔兽森林的西面，那里的路程比较远，从那里进入森林的人相对比较少。    
    　　先在身上使用了掩盖自己身体气味的药水，虽然我的速度已经是很快了，可是掩盖自己气味的药水是必须使用的。有这这样的准备以后，我就可以在兽发现我的准确行踪之前，离开他的警戒范围。    
    　　左右看了看，没有玩家在附近。脚下轻轻点地，化做一道模糊的灰绿色影子，飞快的进入了森林。（穿着迷彩斗篷的效果）在森林里面用15米每秒的速度在树木之间穿梭着，顺便利用茂密的树木来锻炼一下自己的反应能力，可以更好的发挥自己的速度优势。感觉着树木飞快的从眼前出现，然后在我的闪避之下瞬间消失在了自己的耳后，真是很有感觉啊！    
    　　“碰！”在我失神的瞬间，我一下子撞在了一棵大数上，巨大的撞击声传出了老远。我痛苦的倒在了地面上，真是太大意了。在这么密集的树木之间穿行的时候，我怎么可以思想开小差呢，真是活该撞大树。    
    　　正在我进行自我检讨的时候，我被后传了非常轻微的脚步声。我在第一时间以手为支点，一个后空翻，马上连续几个纵跃上了树。右手抓着一条树干，把自己的身体隐藏到了茂密的枝叶当中。    
    　　马上，树下面就出现了一只魔犬。（LV80左右，单独行动，可以召唤一定范围内的同族进行围攻。）看着它嗅来嗅去的的样子，显然是我刚才撞在树木上面的声音把它引来的，却又不能确定我现在的位置。这种魔兽从资料上面看是一种相当麻烦的怪物，一声招呼往往可以聚集上百的怪物，实在是很难缠。    
    　　考虑了一下之后，还是决定不去招惹他了，悄悄的从一棵树上跃到另一棵上。在魔犬发现在我之前又跃到了另一棵上面，然后再继续前进。现在我小心了很多了，明显这里不怎么适合我进行自我的训练。小心的注意树木上面是否有魔兽居住，然后逐渐的加大了跳跃的距离。如果遇上有魔兽的树木就绕道行走，一路有惊无险的进入了资料上面的山谷当中。    
    　　远远的，我就看到了在200多米处的魔兽。那是一只白色的老鹰，蹲着就有5米多高，雪白的羽毛闪闪发亮，锐利的喙和爪子正在悠闲的梳理着自己的羽毛。它的巢在一块5米多高的山崖上，山壁上面有着一些紫色的小点，应该就是紫魔草了。    
    　　现在东西已经找到了，剩下的问题就是用什么方法来把怪物干掉了。是用硬抗的，还是用点有技术含量的。我看了看周围，我在谷口的位置，后面50多米就是森林了，谷里面到是没有什么植物，是个光秃秃的石头山谷。从周围的环境来看，周围都没有什么怪物，那白色的老鹰应该是个小BOSS级别的怪物吧。正面硬抗应该还是有些危险的，我的速度和攻击是强了，可是防御还是原来的啊，看来还是要想点安全的方法了。    
    　　“真是个大家伙啊，不好对付啊。…大家伙？…大？”我再次仔细的看了看白色巨鹰的体形，再看了看身后茂密的树木，一个注意出现在了我的脑海里面。    
    　　退入了森林当中，偷偷的摸到了谷口的正面，面对着白色巨鹰。    
    　　再检查了一下自己的准备，刚才都是摸过来的，除了几瓶掩盖自身气味的药水以外，其他的什么也没有消耗。    
    　　上箭、开弓、瞄准，我开始在心中默念。精准、强力，准备好了，直接就是一个连射。弓弦发出了白色的光芒，六支箭连续的飞射而出，白色巨鹰的头上就爆出了6个61的数字，看来白色巨鹰的防御在250左右。没有任何的停顿，接下来的箭马上又打在了白鹰的身上。    
    　　白色的巨鹰都有些发蒙了，等它飞起来了的时候，我已经往它身上倾泄了将近20支左右的箭矢。一下子就损了它1300百多的血，这个爽啊，以前可以再跟出4、5箭去已经是顶了天去了。现在可就不一样了，一下子就多出了10几箭了。    
    　　白色的巨鹰盘旋了半圈，飞快的俯冲了下来，我轻轻的向后一跃，退进了森林里面。白色巨鹰一下子扑了个空，撞倒了两棵大树。好家伙，我看了之后可是捏了把汗啊。要是不是有树挡着，要不是我的速度快了好多，那我不是被它扑倒在地，就是它撞飞出去，时候我可就有乐子了。可是现在嘛，嘿嘿~~乘着它还在地上面扑腾的时候，就是一个冲击箭把它再次击倒在地，然后就是一顿乱射。当它飞上了天的时候，又是几百血没有了。    
    　　看到它上天了，我马上来到了森林外面，脚根还有半个在森林最外延里面。然后我丝毫没有任何犹豫，对着白色的巨鹰就是一个引导箭。    
    　　受到我的挑拨，白色巨鹰又飞了下来，不过这次的速度明显有点下降，估计是受到了教训。可是这样对我就更加的没有什么威胁了，退后、转身、加速前冲，立刻甩掉了白色巨鹰。可是这次它没有撞到，只是一个急停、转弯，又飞到了天上。    
    　　然后我再出去，用普通射击耗它点血。它飞下来的时候，我退后到了一个安全的距离然后就是一个连射，然后继续射击。    
    　　就这样，白色的巨鹰很快的就被我消耗掉了3、4万的血。可是我却一点都没有损血，终于它估计没有多少血了。终于，当它再一次被我的冲击箭打的掉下了距离地面不到3米，并被我用连射了一轮之后，它开始逃跑了。    
    　　我怎么可能就这么放过它呢，刚才我就是怕他跑了才不攻击它的要害的。现在在这么近距离下，我很轻易的用狙击射瞎了它的一只眼，并在它落地了之后很轻易的射瞎了另一支眼。接下来的时间就很简单了，我很愉快的射杀了这只巨大的白鹰。可惜的是，我已经没有经验可以拿了。    
    　　这样的BOSS，如果不是我现在的属性的话，我根本就没有机会逃出它的扑击，更不要说磨死它了。逃跑速度慢了我会被扑到，逃跑快了我很有可能被它用魔法攻击，（魔兽会使用形式简单的魔法，可是威力是有魔兽的实力决定的。）远了它根本就不下来。    
    　　只有我能够在她扑击下等到它使用了扑击之后才后退，并且还可以不受到攻击。（扑击需要一定的高度来发动，而它扑击失败了之后我已经退出了魔法的攻击路线。）当然了，如果我今天面对的是个会高级魔法的，或者不是飞行系的，就没有这么简单了。其实我误解了任务，他是让我在雪鹰外出寻觅食物的时候偷偷进去拿草，并且在被发现之前逃跑。    
    　　对着尸体一顿收集术狂拍，收集到了两组雪鹰的羽毛之后，又得到了一块2米左右的雪鹰皮。两个鹰爪，3快雪鹰肉。踏着轻快的步伐，我登上了雪鹰巢，开始收集周围的紫魔草。我不知道要多少才够用，不过多拿点应该是没有错的。除了留下3、5棵留给后来的人之后，其余的都被我一扫而空。收到我要的东西之后，我开始翻动起雪鹰巢来。一边翻，我还一边开始描述雪鹰的外形。还没有掏几下，我就掏出了一个半米见方的宝箱来。    
    　　我就说吗，这种怪物怎么可能没有什么好处呢，果然身上没有爆出来，就一定是在巢穴里面。我轻轻的打开了宝箱，背包里面出现了2样物品。    
    　　一个2转80级的高级任务啊，真是很收获丰盛啊。原来以为有个1转3、50级的任务就不错了，想不到发达了。难道我最近真的行大运了，难怪我会被“流星”给砸到了，这运气真是好的过分啊。    
    　　哦！竟然还有一条未鉴定的项链，我的项链原本是没有用的，只是我打到了以后顺手戴上去的。现在希望它能够适合我使用才好，我没有合适的项链戴已经很久了，很少有项链上面附带着适合弓箭手的属性的。    
    　　要做的试炼任务已经可以算是完成了，我现在要做的就是回城市，购买大量的箭和药品。然后把试炼兽KO掉就可以了，这个事情已经不算是任务了，是玩家PK战斗能力的测试。在世界里面本身没有实力的人，是很难得到更加强的实力的，大多数就是被试炼兽给KO掉的。所以在世界里面，等级的高手大多数都是有和他等级相符合的实力的。    
    　　　　


第一卷  第九章 轻松的试炼

    　　我展开了回城卷轴，圆形的魔法阵在我脚下出现，旋转了30秒种之后，我在一阵白光中回到了黑兽堡垒。    
    　　我走了不到3、5分钟之后，森林里面又出现了一支8人的队伍。一看就可以发现，这些人好象是特意赶过来的，身上还有不少的树叶和草屑。这是个标准的冒险队伍，1个骑士、2个战士、1个盗贼、2个弓箭手、1个元素法师和1个神圣法师。神圣法师和1个弓箭手是女性，其余的都是男性。    
    　　他们刚出森林，就发现了折断的树木和四周散落的泥土。盗贼飞快的冲进了山谷，很快又跑了回来。其他的人一边走向山谷，一边询问情况。    
    　　“怎么样？”骑士问盗贼。    
    　　盗贼摇了摇头，“那只巨鹰已经被干掉了，我来晚了一步。”（怪物尸体根据等级会在5~60分钟之内被刷掉。）    
    　　“真的被干掉了？初五。”一个战士有些惊讶的问。    
    　　“是的，尸体不就在那里嘛！”盗贼指着出现在众人面前的雪鹰尸体说到。    
    　　“老五，你去鹰巢里面看过了吗。”领头的骑士问。    
    　　“看过了，老大，宝箱已经没有了。我看应该是被做任务的人给拿走了，山壁上面的紫魔草很明显的被拔掉了很多。”    
    　　“真是厉害啊，刚才我还以为是自己听错了呢，想不到竟然真的是有人在打这个大家伙。”那个战士有些佩服的说。    
    　　这8个人是水晶城的人，是水晶城比较有名的六月家族的骨干，领头的骑士就是行会首领六月初一。两个战士是兄弟，叫初三和初四。盗贼叫初五，元素法师叫初九。两个弓手是一对儿，男的叫比翼，女的叫双飞。神圣法师是处一的女朋友，叫飞雨。    
    　　他们原本是来这里做一个卷轴任务的，一路上面小心谨慎的过来，本来就快要到了，却听到了鹰的鸣叫声。他们马上意识到有人在已经有人在打了，飞快的赶来，却已经来不急了。卷轴任务由于没有无法完成后的惩罚，所以并不是只有任务人才可以完成的，被别人捷足先登也是经常的事情。    
    　　“四周并没有什么大的搏斗的痕迹，鹰身上的伤口是用箭攻击造成的，并没有魔法和其他武器攻击的痕迹。照刚才谷口树木的折断的样子来看，是弓箭手利用树木作为屏障把鹰给耗死的。真是厉害啊！”比翼一边观察一边分析，可是分析完了之后他自己也吓了一跳。    
    　　“阿翼，你没有说错吧，光是用弓箭手怎么把巨鹰耗死呢。除非躲在森林深处攻击以外，即使以树做屏障，弓箭手也不可能躲的过鹰扑击的速度啊。更何况任务上说这是一只风系的魔兽，是会使用魔法的，只是弓箭手怎么可能做到。”双飞自己也是个1转76级的弓手，怎么可能不了解弓箭手对抗这种怪物局限性。没有法师和战士的配合，光靠速度来进行游击是几乎不可能战胜这只怪物的。    
    　　“我也不想相信，可是事实摆在眼前啊。而且我怀疑，这可能这个人可能是一个人单挑的怪物。”比翼的话再次惊住了众人。    
    　　“好了，比翼向来是很少出错的，我们应该相信这种推论。既然是做任务，又只有一种职业出现在这里，我看应该是个2转的弓箭手，很有可能还是个隐藏职业者。像这样的高手的确有这样的可能，把这只110多级的头领型怪物单挑掉。”初一仔细的考虑了一下，猜测道。    
    　　听了初一的话，大家也觉得，在那样的人动手的情况下。要做到这样的事情虽然也很让人吃惊，却也并不是不可能的事情。经过转生的血统和职业加成都是跨越性的，最少可以比前一转的人物强20%左右，如果是隐藏职业的话就更加厉害了。自己做不到，并不代表别人也做不到，这个世界里面强大的人实在是太多了。    
    　　“想不到啊，在世界里面还有这么多隐藏着的高手，他们全部都不参加系统比武的吗？”飞雨有些不解的说。（系统比武，每个游戏年的年末都要举行的比武，分地方区大赛，和总决赛。世界里面没有等级排行榜，只有比武大赛的高手排行榜）    
    　　“在世界里面值得探索的事物太多了，即使已经经过了游戏时间当中的3年左右，可是游戏进程还是刚刚起步不久啊。”初五说，“也许对他们那样的人来说，名气只是一钟负担吧，也只有他们那样没有什么牵挂的人才能最快的强大起来，才有更多的机会得到一般人的不到的机遇。”    
    　　“老五说的对啊，算了，事情都已经发生了。我们回去吧，回去以后我们要把行会里面的成员好好的练练，我们自己也要抓紧时间提高自己的实力了。以前我们实在太没有紧迫感了，今天的事情正好告戒了我们，在世界里面并不一定要人数众多才代表实力强大。以后我们六月应该走精兵的路线了，回去和初二好好的计划一下。”    
    　　这个时候我已经存好了打到的东西，在包裹里面放满了钢箭和20组大型生命药水，再加了10组生命药水。    
    　　做好了万全的准备，我到城外找了个僻静的地方，拿出了卷轴，再拿出一棵紫魔草用里的揉捏，把紫魔草的汁液涂到卷轴上面。一直用掉了10棵之后，卷轴发出了白色的光芒，自动的展开，然后用特殊的传送阵把我传送到了试炼空间。    
    　　这次的试炼空间是一个空旷的平原，大概有2公里左右的大小，我的试炼兽正在向我飞奔而来。一只高速度的型的魔狼头领，高敏高攻的怪物类型原来是弓箭手最讨厌的。只略逊于弓手的速度，不下于战士的攻击力，实在是很有威胁。    
    　　不过那已经是以前的事情了，在这个平原上面虽然没有什么障碍可以利用，但在同时，也没有了可以限制我速度的因素。我开始飞快的奔跑了起来，围绕着魔狼不停的旋转起来。由于只要保持一个弧度就可以不用注意其他的方向问题，绕了几圈之后我的速度开始突破30米每秒的极限。在这个时候，我拉开了弓开始射击。战斗很轻松，我的速度让我可以很轻松的带着魔狼徒劳的转着圈。对于魔狼的接近，只要稍稍的偏离一点角度，就可以拉开和魔狼之间距离。我的速度使得魔狼想要接近我，就必须不断的改变自己的方向，可是那样做又绝对不可能拉近我们之间的距离。    
    　　我不停的奔跑，不停的射箭，除了精准和强力以外，我没有使用其他的技能，只是重复着一样的动作。如果在这个时候有人从空中观望的话，就好象是一颗围绕着恒星不停旋转的卫星一样，中间还有断断续续闪电连接着。    
    　　魔狼不断的飞闪跳跃，用敏捷的动作把我射出的箭一一的躲开，我竟然3箭当中才能够射到一箭，这还是我飞快的射箭速度，才可能做到。原来的话，我应该只有在魔狼进行直线运动的时候才可以有1/3的命中几率吧。看来，这次的试炼在弓箭手2转的任务当中，应该算的上是比较困难的吧。    
    　　发现了问题，当然是要马上进行改进了。使用散射，再用连射，然后以最快的速度把魔狼附近插满钢箭。只用了10秒种时间都不到，魔狼的附近就已经成为了钢箭的丛林，严重的限制了它的运动和躲闪。    
    　　乘着它无法落脚，不能快速闪避的时候，钢箭纷飞，如同雨点一般落到了魔狼的身上。    
    　　到了后来，魔狼已经不能移动，只是在原地蜷缩着，四周插满了钢箭。身上面的钢箭刷掉的速度都跟不上增加的速度了，（插在怪物身上的箭矢3秒种就会消失）现在已经不再像是魔狼，身上插着的箭矢让它更像是一只箭猪。    
    　　想不到啊，1转的时候我是打个石头人，虽然防御力极强，但是我拉开了足够的距离之后，就没什么太大的问题了。这次的怪物原本我是很难能够搞定的，随时都会有失败的危险。现在呢，根本就没有什么危险系数，只是不断的进行重复射箭的动作就可以完成以前几乎不可能的事情。    
    　　如果，我不禁想到，如果有一天我能够完全发挥我的速度，那么我除了大范围攻击的魔法以外，就再也没有什么可以畏惧的了。    
    　　在魔狼的惨叫声中，我轻易的完成了我的2转的转生任务。在白色的光芒当中，我重新的回到了黑兽堡垒的野外，而我的口袋里面多了一块天蓝色的转生石。    
    　　现在，只要我想，我就可以随时成为2转的人物。不过，在完成钱多多给我的天赋任务之前，我是不会考虑进行转生的。因为，天赋在用来转生是最有用的了，也许多了这个天赋任务以后，就可以转生到什么好的种族了呢！    
    　　一边轻声的哼着，我心情的愉快的回去鉴定任务和项链去了。    
    　　鉴定所的生意不是很好，这和世界中装备的掉落几率低下是分不开的。没有什么东西打到，当然也就没有什么好鉴定的了。    
    　　“先生，请你帮我鉴定一下这个卷轴。”柜台里面的鉴定师好奇的打量了我几眼，估计是很少看到我这么有礼貌的玩家吧。    
    　　“哦！真是稀有的任务卷轴啊，请您先付100000个金币。”    
    　　“什么！你抢劫啊！”我惊叫出声。一般的1转7、80级的任务也就是几百的鉴定费用。怎么可能光是鉴定一个任务卷轴就要这么多钱呢，他以为这是什么任务啊！    
    　　“当然不是了，我这个工作可是比抢劫来的轻松多了。而且系统规定，像这种任务卷轴是按照任务所得利益的百分之一来算的，而不是按照任务的等级来进行计算的。”说完，还对着我神秘的眨了眨眼睛，一连的笑意。    
    　　看着鉴定员的表情，还有他特别强调的“这种任务”、“百分之一”，我忽然想到，照理说来说，不应该有任务会有上千万的任务奖励的啊。如果把所有的任务都算一遍的话，那就只有一种任务有可能会这样，那就是剧情任务。要知道，剧情任务的物质奖励可是卷轴任务里面最高的一种了。    
    　　我忍住了一脸的喜悦，不动声色的把钱付了。鉴定师也十分配合的把卷轴鉴定好，马上递到了我的手里。（世界里面的鉴定是不会有什么特殊光芒的，只有在任务卷轴被打开，装备物品被使用的时候，才会发出与其价值相符合的光芒。这是为了有些人品比较差的玩家因为看到了鉴定时产生的光芒，而对拥有鉴定物品的玩家进行抢夺。）    
    　　2转80级种族剧情任务：黑暗的威胁    
    　　任务限制：2转80级时可以开始    
    　　种族限制：不死族不可使用    
    　　任务数量：6/20    
    　　任务时间：游戏时间3个月。    
    　　任务提示：当20张任务全部出现之后，返回本族主城就可以打开，集合本族所拥有的5张任务卷轴才能够使用。只有在4族全部打开的时候才可以正式开始任务。    
    　　我看了以后激动不已，4个种族里面竟然只有20个这样的任务卷轴，每个种族只有5个人可以完成。这次真的是发达了，这一定就是传说当中的联合性种族剧情任务。这样的剧情任务是仅次于世界性的剧情任务的，难度变态，奖励丰厚。    
    　　还有14张卷轴才能够开始任务吗，看来我要快点练级了，万一别人都可以做这个任务了，我却因为等级不够而无法打开卷轴，那这个人可就丢大了。看来天赋任务要抓紧时间去完成才可以了，宁可我去等别人，也不能让我被别人等着。    
    　　我一边想着，一边把项链递给了鉴定师，让他进行鉴定。    
    　　“鉴定费用，200000金币。”鉴定是平静的说。    
    　　“碰！”我脚下不稳，一下子摔倒在了地上。    
    　　我剩吃俭用2年多的时间，才有100多万个金币，今天一下子就没有了一小半，我心里既是高兴又很心疼，心情的复杂实在是难以言语啊。    
    　　交钱，拿货，这条价值惊人的的终于到了我的手里。    
    　　风灵的眷顾（鬼器）：游风：可以让佩带者双脚离开地面的时候，减少60%的重力影响。附带风系辅助魔法飞行术：可以让人获得中速飞行的能力。消耗魔力50点，维持时间180秒，冷却时间15分钟。    
    　　天啊，这完全是为了我们这样的高敏的职业设计的啊。有了游风这个属性，就意味着我可以在空中停留更加长的时间。可以在山崖、树木之间轻松的飞跃，可以拥有更加充分的时间，控制身体在空中做出姿态的变化，以达到闪避攻击和攻击敌人的目的。    
    　　再配合我的高速度，我甚至可以在跳跃中空中转身射箭，再转个半圈落地继续跑。要说明的是，减少了重力的影响是能够在空中滑行的更加远，但是并不会减低自己的运动速度。看来，有了这个宝贝之后，我原来的战斗方式又要进行很大的改变了。也许可以创造出我所独有的战斗方式来，也不是什么不可能的事情。看来，未来的生活应该会变的更加的有趣不少。    
    　　现在，最紧要的事情就是~~~马上下线，我要去买一束大大的玫瑰花，送给我美丽动人的老婆。游戏虽然也很要紧，可怎么着也没有我的老婆重要啊，这样的美女可是非常抢手的啊。绝对不能因为自己一时的放松，而让他人有机可乘。    
    　　　　


第一卷  第十章 家中苦练

    　　离开了游戏之后，我先是洗了个澡，然后穿了套体恤和牛仔裤就出门了。首先就是打的到附近的花店，买了一束21只玫瑰的红玫瑰花，和一束白玫瑰。刚刚到花店的时候，老板看我冷着一张脸，还以为我是来找麻烦的。听到我说要买花的时候，还楞了楞才反应过来的。    
    　　我平时出门的时候都是冷着脸的，这已经成为了我的生活习惯，不是那么容易该掉的。不过有我熟悉的人在场的时候，我就不会是这样一副表情了。毕竟我冷脸对人，只是为了让人在一定程度上面忽略我过于稚年轻面孔，不要给人一种稚嫩的感觉。对自己的亲人和朋友还是摆出这样的面孔的话，我是做不到的。    
    　　写下了送货的地点之后，我写了张花卡放在了里面。里面对她们在医院里面对我照顾再一次的表示了感谢，并且附上了我的问候，告诉他们我的身体已经康复了。做完了这些事情之后再找了个小饭馆吃了个午饭，我自己一个人实在是不怎么愿意去煮饭，太麻烦了。    
    　　解决了午饭之后，我回到了家里面，开始研究以下老爸给我的那本小本子，顺便消化一下午饭，吃完了午饭之后马上就睡觉可不是一个好习惯。    
    　　我到了3楼，坐到了床上面，翻开了那本小本子看了起来。第一页上面是一些家里经济来源的介绍，除了1家医院和2家中医馆之外，还有为传说中真正高来高去的武林人士，治疗一些用现代的医疗手段无法治疗的病症，其中最有利润的就是为人治疗走火入魔。    
    　　这上面说御鹤诀可以控制自己的内力进行任意的流转，而不用担心会有任何的危险。练成了之后还可以操纵他人体内的内力，然后以各种各样的方法将其化解。这也是我们为其他武林人士治疗走火入魔的，最大的本钱。为了能够达到这样任意运用内力的效果，我们王家的内力才会没有什么攻击能力。    
    　　灵龟诀是我们王家赖以自保的护身法宝，可以将内力分布在体表进行防御，将大多数的攻击化解。灵龟诀使用的时候分为3层防护，第一层不停的流动，可以滑开敌人的进攻；第二层如同坚固的盔甲，可以抵挡敌人的重击；第三层用来强化肉体本身的防御和恢复能力，可是最后的防线。    
    　　再加上小本子里面配合御鹤诀使用的舞鹤诀，哪个可以在空中进行变化的轻功，的确不用担心自己的人身安全。当然了，像我这样的天灾人祸那就是不可避免的了。不过这些个功夫的门槛比较高，需要内力达到一定的量之后，才可以学习这些运用的口诀。    
    　　再后面的就是运用这些口诀的一些具体的要求和方法，还有需要注意的重点等等。    
    　　我看了一会之后，发现后面还有这么一段话，说明了御鹤诀使用时的一个现象。首先，它在运用的时候会有一种一心多用的现象。具体这个“多用”到底是多少，就全看使用者的功力来决定。而且还能够将人的感官进行一定程度的提升，使得人的反应能力变得非常的快。    
    　　这两种能力都是王家的医生的医术比别人更加精湛的一个重要的关键，在学习只是的时候更加的快，为病人治疗的时候更加的迅速，做手术的时候更加的准确。而且可以在为病人治疗的同时关注病人的各种外在的表现，以避免无法应对突然的各种病况变化。    
    　　我非常仔细的看了本子上面说的使用御鹤诀时的现象，越看越开心，到后来我忍不住的笑出了声音来。这简直是我的福音啊，我正为自己空有了宝山而不能发挥它真正的作用而苦恼，现在有了御鹤诀这样的武功，不是可以解决这所有的问题了吗。    
    　　只要我所想的事情真的可以做到，我就再也不必为无法发挥自己的天赋而苦恼了。只要我可以做到，只要我可以做到，那一切的一切就都不再是问题了。    
    　　我想到这里以后，就迫不及待的坐在床上，开始练习起了御鹤诀的具体使用。闭上了眼睛，我默默的感受着体内的龟鹤延年功内力流转不停，就像是不断流动的泉水。再回忆了一下御鹤诀的口诀，我开始尝试着在龟鹤延年功的基础上面再加上御鹤诀，然后再来推动内力的运转。让人想不到的是，我第一次使用御鹤诀竟然意外的轻松和顺利。知道后来我才知道，龟鹤延年功和御鹤诀之间的关系，就像是发动机和汽车之间的关系一般，原本就是应该合在一起使用的。把他们分开，只不过是为了能够让龟鹤延年功的修炼者，能够更快更好的将基础巩固起来。    
    　　很快的，我感觉到了小本子上面说的第一种现象，我很轻易的就可以做到一边运行龟鹤延年功和舞鹤诀，一边观察着身体的一些情况，然后我尝试着睁开了眼睛。我很轻易的就做到了，我睁开了眼睛，可是身体内部还在继续运行内功，可是当我尝试移动身体的时候，马上就没有办法再保持这样的状态了。内力马上失去了控制，身体浑身上下都变的非常的疼痛。我吓了一大跳，马上闭上了眼睛，重新控制内力的运转。过了好一会儿，我才将刚才莽撞行为所产生的不良反应平复了下来。    
    　　这也就是我了，如果不是我们王家的内功，估计现在不死也残废了。没有杀伤力的内力所带来的后果是双方面的，既不能伤人，又很不容易伤到自己。    
    　　我再一次睁开了眼睛，但是没有做什么动作，而是略微的低下了头，看了看手上的手表。的确，不知道是我的感觉上面的什么地方产生了影响，我心种默数了10秒种，可是表上面只是过了3、4秒，这个时间的差距也是由内力的大小来决定了。    
    　　虽然我一直都不怎么注意我自己的功力到底如何，可是现在我知道了，那次的意外上我曾长的功力可不是一点半点。现在的我，功力在家里面也可以排的上钱五名了吧。原来我感觉不到自己内力的具体变化，并不是因为这个变化太小了，而是这个变化太大了，而我的内力又是以那种宇宙能量为基质构成的，所以我一直拿不准我的内力到底是怎么了。    
    　　虽然我不能做到一心三用，也不能在打坐运功的时候移动我的身体，可是我已经很满意了。现在就可以将我刚才的想法进行具体的实施了，成与不成就看这一次了。    
    　　躺到了游戏仓里面，带上了头盔，我一边保持着运功的状态，一边进入了游戏当中。在白色的光芒种，我进入了游戏。我还在鉴定所的门口，这里不是合适的地方，我依旧来到了城外面的偏僻的角落。    
    　　以打坐的姿势坐到了草地上面，我闭上了眼睛去感受我的身体，感受我身体当中内力的流动。一开始我什么都没有感觉到，知道我完全静下了心来之后，我终于稍微的感觉到了身体的存在。平复下心中的喜悦，我开始控制身体，控制身体里面的御鹤诀的运行。    
    　　我不断的加强和身体之间的联系，不断的运行御鹤诀，尝试着将一心两用的作用发挥到游戏和现实当中去。知道能够在保证控制御鹤诀的运行的同时，还能够保证在世界当中的正常游戏。    
    　　这并不是一件简单的事情，正相反，这是一件几乎是异想天开的事情。这并不像是其它小说上面说的一样，现实当中可以使用的武功，到了游戏里面也照样可以使用，那是不可能的事情。如果不是我们王家的内功只有辅助功能，如果不是我新得到的御鹤诀有一心多用，加速人体感官的反应速度的作用的话，我也是更本想不到这样的事情的。    
    　　虽然我在游戏当中是根本没有办法使用内力的，可是我可以利用一心多用的手段，在游戏的同时，加快自己的感官反应。游戏人物的反应毕竟是以现实人物的反应速度做为基础的，只要我现实当中身体的感官反应边快了，游戏当中的感官肯定也会变的比平时更快，那样的话，我就可以完全发挥我那变态的速度了。    
    　　只要我可以做到这件事情，我就不用再为半吊子的变态能力而烦恼了。毕竟与没有财富相比较，有了财富却没有办法真正使用的痛苦要比前者更甚。    
    　　当一个人认真的在为了某些事情而不断努力的时候，生活总是那么的充实而愉快。只不过，是过去的也是特别的迅速。在我不间断的努力尝试之下，不论是在游戏当中还是在现实当中，我都取得了突破性的进展。    
    　　在现实当中，我不但将身体里面的能量，完全转化成为了受我控制的内力。新的内力的凝结也已经超过了我意外之前的量，虽然还需要再进行很多次的进一步凝练，可是已经令我感到有了安全感。至少，现在再有哪一颗流星追着我砸的话，我也有了保命的机会。谁知道下次会不会再有什么稀奇古怪的东西追着我砸，万事都要以小心为上啊。    
    　　而在我现实和游戏当中不断练习御鹤诀的努力之下，我终于可以做到一心三用了，而且时间的差距也达到了3：10的比例。按照小本子上面的意思，我现在已经有了为人治疗走火入魔的实力了，现在我欠缺的是实际的经验。小本子在我背熟了里面的内容之后，就听老爸的吩咐，一把火就给烧了。    
    　　最让我高兴的，还是游戏时使用内功的进展。我现在已经可以很自然的在游戏当中，时刻的保持着御鹤诀的运行。而且，并不会对我的正常游戏有任何的影响。勉强要说有的话，就是我还不能在游戏当中，很好的控制御鹤诀的运行速度，这使得我在游戏时经常觉得很不适应。尤其是在我平时的时候，四周被防慢了的速度上那么的怪异，让我做许多的事情都不能够很方便的做好。    
    　　我现在开始的时间，都在进一步的尝试，怎么样才可以让我感觉到自己的反映变快，而不是周围的反应变慢。那样一来，至少我在高速运行御鹤诀的时候不至于听不到别人正常的讲话声音和周围的动静。    
    　　就这样，我很是过了一段稳定的生活。每天除了送9支红玫瑰到柳云的家里去以外，我会出门一趟之外，其他的时间都在家里面或者是游戏里，不停的进行内功运用上面的磨练。    
    　　很快的，七月就过去了，八月也过了有20多天了。这期间，老爸老进行了一次突击检查，结果是对我的进度表示非常的满意。说我这么快就能够达到这样的地步，让他觉得非常的欣慰，我的身体也确认了没有什么不良的事故后遗症。（我可不感说在他离开的当天，我就已经彻底的杜绝了后遗症的出现可能。）    
    　　昨天，我终于能够做到在玩游戏的同时，自如的掌握御鹤诀的运行速度。并且将感官加速所引起的环境速度变的缓慢的问题，变化为自己在游戏中的反应速度变的更迅速。今天，我终于可以正式的进行实战测试了。我这么多天的努力我自己是完全感受到了的，可是将它运用到游戏当中的实战当中去的效果到底如何，还需要我自己去证实。不过，我对自己可是很有信心的，对御鹤诀的信心更是膨胀到了满点。    
    　　戴上了头盔，进入了游戏。我购买了一些补给之后，再一次的向魔兽森林进发。这一次，我不是去做任务，而是去那里找怪物试箭。顺便，还可以将上次那个在森林当中高速穿行的行为当作一个测试，看看我究竟可以将自身的能力发挥到什么样的程度。    
    　　首先，我的目标就是森林外围最难缠的魔犬，那个怪物可以为我提供充分的箭靶，而不用过分担心没有怪可以做连续射击的测试。看来，今天它们的好日子算是到了头了。    
    　　　　


第一卷  第十一章 全新的实力

    　　这段时间为了能够很好的在游戏的时候运行御鹤诀，我每天上了线就是在旅馆里面练习，除了刚开始的时候给钱多多发了个讯息报平安之后，就没有做过其它的事情了。期间林月和柳云打了一个电话过来，柳云是谢谢我送的花，说她很喜欢，不过叫我不要每天都送，实在是太破费了。林月就比较麻烦了，她先是说我厚此薄彼，要我把她的那份给补上。这让我又很是头痛了一番，你说我送花给未婚妻，你来凑什么热闹啊。然后，她又指责我，为什么只有花到了，可是人却没有过去。还说，想用这几朵小花就收买她们，没有那么便宜的事情。    
    　　你别说，林月的话倒是提醒了我，我还真是应该有空多去她们那里跑跑，可是那几天我实在是抽不开身啊。最后，我只能对他们说，我在家里面练气功，调养一下身子，最近是比较关键的时候。    
    　　柳云知道我们家里有这样的功夫，虽然只是知道很有限的一点，可是还是帮我对林月解释了一下。    
    　　我在电话里面听到了之后，连忙表示只要告一段落，我马上亲自登们谢罪。这样才勉强的平息了林月大小姐的不满，不过在我看来，柳云应该也有这样的意思吧，不然她是不会让林月打这个电话来的。不过她是那种很温和的人，即使心里有点不舒服也不会亲口对我说的，可是通过林月来暗示一下还是可以的。    
    　　从那天之后，我送的花就每天多了9支，花店老板二话没说，送了我一张花店的贵宾卡，在他店里买花打8折。    
    　　一边想着这些事情，一边走，我都已经可以看到魔兽森林了。我决定用最快的速度跃过去，顺便可以练习一下瞬间加速的移动方法。上次我用力一跃竟然可以一下子跨越了将近30多米的空间，而且速度非常的快，可是我没有办法控制这样的急速运动。现在，有了御鹤诀作为我的后盾，我就有信心可以以自己的意志来进行这样的连续急速运动。    
    　　心念转动之间，我的御鹤诀开始高速运转了起来，四周的环境没有什么变化，可是我的感觉变的敏锐了起来。脚下轻轻的跳跃着，适应着逐渐加快的频率，没有任何的困难，甚至还留有很大的余力。脚下重重的点地，地面的泥土上面留下了一个十分清晰的鞋印，我的人已经出现在了30多米开外。调整好姿态，轻巧的用身体的微小晃动把身体前冲的惯性化解掉，我稳稳的落在了地面上。    
    　　“爽啊！”我高兴的大声呼喝起来，这种超越人体极限速度，并且将它随意运用的感觉真是让人感觉痛快淋漓啊。要是没有能够熟练的使用御鹤诀，即使我知道怎么样才可以使用这么小幅度的晃动来化解惯性，我也绝对不可能做得到。这已经不是普通人的反射神经和反应能力可以做到的事情了，现在我做到了，以后我就可以放心的使用这种瞬间加速的技巧来战斗了。    
    　　至少我有把握，一般的物理攻击是不怎么有机会打到我了，而且普通的魔法攻击也很难把我锁定了。当然在接近战和混战的时候，我还是不能用这个办法的，只有在拉开距离，远程游击的时候才最能发挥它的作用。    
    　　脚下轻跳了2下，我再一次的开始发力。前冲、调整此时、直接落地，这一次我并没有化解前冲的惯性，而是借着前冲的惯性再一次加力，继续前进。一直到超越我的极限速度50米每秒，才没有办法再加快速度了。连刚开始的速度提升的时间也算上，我只用了不到1分钟的时间就跃过了我和魔兽森林之间将近2000多米的距离，毫不停留的窜进了魔兽森林。然后才在空种身形连晃，以一个单膝跪地的姿势重重的停住了前冲的势头。    
    　　“呼…呼呼…”我原地站了起来，不住的喘气，想不到发挥全部的力量竟然会是这样的风驰电掣。不过也是，每小时170~180公里的时速，那可是比汽车都要快了。现在我气都有点喘不过来了，体力消耗也十分的惊人，一下子就消耗了将近10%左右的体力。要知道，我原来全速奔跑十几、二十分钟才会消耗点那么多的体力啊。光是一般的快速奔跑的话，我的体力的自动恢复就差不多可以支撑消耗了。    
    　　我的气终于缓和过来了，接下来就该去进行实战测试了。    
    　　“叮！”，我正准备出发呢，竟然收到了系统发布的个人消息。不会这么惨吧，就这样也会被发现我的数据有问题吗？我战战兢兢的打开了系统信息，一下子，我就从地狱当中飞上了天堂。系统信息上面是这么说的：“恭喜玩家达到系统设定的特殊要求，领悟了极限速度天赋——浮光掠影。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到50米每秒，所消耗的体力减50%，效果不可叠加。”    
    　　看完了系统信息，我连忙打开了天赋属性栏。在天赋目录里面多出了一个项目，极限天赋。里面就有我的极限速度天赋——浮光掠影。    
    　　这简直是天大的好消息啊，竟然还会有这样的隐藏天赋，简直是让人不敢想象啊。听系统说明里面透漏的情况来看，这是只有达到了某一种极限之后，才有可能获得的天赋。以我的情况看来，我是在奔跑当中维持了50米每秒的速度之后，才可以突破极限。在一瞬间的速度达到了可能没有什么用处，或者是瞬间速度的极限要求更加高，我还不能够达到。    
    　　至于为什么没有在我达到的同时通知我，而要等我休息了一段时间之后才来通知的原因我倒是知道的。在战斗当中是没有通知的，以避免对玩家造成干扰，估计突破极限也被默认为战斗状态了吧。再一个，系统还必须确认我达到这个速度的环境。不然的话，有的疯子在峭壁上面往下一跳，一边跑一边往下掉，估计速度会远远的超过我吧，可是那样就不可以让他领悟天赋啊。毕竟，只有能够依靠自己的能力来突破的极限，才是真真有价值的。    
    　　“叮！”这次来的是系统对话。    
    　　“恭喜玩家雷电第一个领悟极限天赋，奖励金币50万。请问是否在通告当中公布资料。”（什么？为什么就只是给点钱？钱哪里是那么好赚的啊，而且这个天赋本身就是天大的好处了，你还想要什么天赋？现在我就算是没有了加3倍速度的那个BUG天赋，我也可以轻易的达到那样的速度。）    
    　　“不，保密。”    
    　　“是否将个人资料上报战力排行榜。”（系统有一个战力排行榜，可以将个人所拥有的系统设定的能力进行统计，并且排出名次。不过，系统只是统计人物资料当中的能力，你能不能发挥出这样的实力来，那就不是系统的问题了。由于战力排行榜上面不能隐藏种族、等级、姓名等资料，不喜欢引人注意的高手们都不愿意上这个榜，导致上面真正的高手几乎没有。不过，听说最近好象要更新了，听说要解决这个问题。）    
    　　“是否在世界编年史上面公布身份资料？可以选择公布或者是隐藏1~3年。”    
    　　“隐藏3年。”里面年就是外面1年半，这长时间过去了，我也就不怕别人注意了。    
    　　“世界通告：世界历1002.12.23.-13：25.某神秘玩家通过不断的努力，突破了极限。获得了极限天赋——浮光掠影。得到奖励50万金币，其事迹被记载到世界编年史上。”    
    　　这样的公告连续发布了3遍，让整个是都沸腾了。从来都没有听说过的极限天赋啊，而且还被记载到了世界编年史上面啊。世界编年史是在游戏正式开通的同一时间出现的，上面记载了世界当中所有的重大事件，所有具有深远影响的事件，所有的第一次的事件。只要你能够被记载到了上面，那么你就算是没有白来玩一次游戏。不论是新玩家和老玩家们，在翻看这本游戏当中的正史的时候，都能够看到你的名字。对于创造历史，是每一个人都梦寐以求的事情，对每一个人都是一种巨大的诱惑。    
    　　至于这个天赋本身，只要是看过一点武侠小说的人，都应该能够猜到它大概的作用和使用起来的效果。毕竟类似的轻功可是经常在小说里面出现的，至于为什么魔幻背景的游戏当中会有一个这样名字的天赋，那就是设计者的自由了。毕竟想要中国的设计者们完全不受武侠小说的影响，那是绝对不可能的。    
    　　我站在那里，很是乐了一会儿，然后才收拾了心情，去找魔犬的麻烦。不过今天心情好，随便找点打发打发就算了。    
    　　快走了几步，我开始快速的跑了起来，在森林里面的树木之间飞快的窜来窜去，一边练习一边向森林内部移动。虽然我现在的速度也不慢，但是比较刚才的动作可是要有难度的多了。我并不能用跳跃的前进方式，而是使用两只脚高频率跑动的方法来前进，也只有这样的移动才可以在茂密的森林里面进行高速度的回避和转向。    
    　　如果我在半空中的话，即使再怎么运用协调性的天赋，也不能够改变自己在空中移动的方向啊。虽然我现在的反应速度，要想做到借着树木来进行跳跃反弹之类的移动并不是什么不可能的事情，可是毕竟还是没有什么必要这样去做。等我2转100了之后，装备了风精灵的眷顾，我就可以很轻松的做到这样的事情了。到了那个时候再练习这样的移动方法，才是更加明智的选择。鬼器的使用是110~120级，也就是要1转100或者2转100，我这条项链就是120级的，需要2转100级才可以使用。（转生之后并不是说就可以直接使用高级装备了，只是每转一次就+10级而已。比如1转0级的玩家可以直接使用10级装备，到了100级的时候就可以使用110级的装备了。灵器是130~150级，神器150级以上（未更新）圣器（现在仅仅是一个传说）    
    　　还没有跑多久，一只魔豹LV120（高敏、高攻，没有固定活动区域）从前方的一棵大树上面向我飞扑了下来，我吃了一惊。幸好我现在是处在舞鹤诀高速运行的状态当中，马上弯腰、低头、脚下加力，在魔豹扑到我之前从它的腹下钻了过去。躲过了扑击之后，我并不停顿，凭借前冲的力量，大大的一脚跨在树干上，用力一踏，飞上了半空中。在上升的过程当中，我不断的调节着自己的身体姿势，当上升的势头停止了之后，我已经用头下脚上的姿势瞄准了魔豹。    
    　　这个时候的魔豹，正在为忽然不见了的猎物而感到奇怪，四处张望的寻找着我的踪影。老规矩，精准、强力、连射，偷袭别人的最佳选择。丝毫没有停顿的连着3支普通箭，再是一支引导箭。虽然在2只普通箭过去之后，魔豹就闪开了第三支箭，可是最后一支的引导箭还是准确的命中了魔豹的背部。可惜这么多箭都是从上向下射的，几乎都射在了魔豹的背部，没有一支伤到它的四肢，魔豹的动作依然是那么的迅速。    
    　　已经发现了我这个胆敢反抗的猎物的魔豹愤怒的看着我，我丝毫不受它的影响，在另一棵树干的中部再次借力，向魔豹的方向俯冲了过去。可就在我借力的同时，魔豹竟然也飞跃到了树干上面，借力向我面对面的扑了过来。    
    　　这一个变化使我的攻击意图完全泡汤了，而且还有被魔豹扑倒的危险。我奋力一个转身，脸向上看着魔豹，在它爪子快要接触到我的时候，用力的挥出了手里面的弓，将它重重的击飞了出去。虽然用弓身砸是没有任何伤害了，可是却把它那原本可以在我头上开几个大口子的攻击，挥打得只能够在我的背上面轻轻的擦过，仅仅带走了十几滴血。    
    　　在半空中身体横滚了几圈之后，我终于化解了下坠的力道，脚先落到了地面，没有造成额外的伤害。    
    　　重物落地的声音响起，我靠着快速记忆提供的环境记忆，头都不抬的斜窜而出，在四周和魔豹展开了追逐。我的在地面上的速度明显高于魔豹，却没有它那么的灵活。有好几次我都是险险的被魔豹的攻击擦过，逼的我只能把速度下降到和魔豹同等水平上面，才获得了足够的灵活性。最后魔豹终于不敌我的攻击，在我的血仅仅剩下200多的时候，倒在了我的箭下。    
    　　我对着魔豹狂拍了一顿采集术，捡起了爆出的3样东西，连忙加速离开了这个地方。刚才我们打的那么激烈，谁知道会不会引来这只魔豹的兄弟姐妹、亲朋好友。我现在可是心跳加速，四肢颤抖的伤员啊，可没有那个兴趣和其他怪物聊上一聊。这只可比上次的雪鹰狠得多了，虽然不会魔法，可是它的速度和灵活动作就可以让大多数的玩家痛不欲生了。难怪在资料里面，它被评价成魔兽森林已知头领级怪物当中的前6名啊。相信世界当中除了我以外，没有其他的人，可以和魔豹以快打快的搞单挑了。    
    　　飞快离开的我没有看到，在魔豹扑下来的树左边，一个蹲在树上的盗贼玩家捂着自己的嘴，解除了隐藏术。看着树下的魔豹尸体，一脸的难以置信。    
    　　　　


第一卷  第十二章 战力不足

    　　在一棵大树上面休息了一会儿，我紧张的心情终于得到了平复，身体也不再颤抖。刚才的战斗真是让我的心，难以平静下来啊。虽然我的身体已经不再紧张了，可是我的心里面总有一种感觉。刚才的战斗带给了我一些什么，这是我一直以来遗落的事物，是我之所以无法全情的投入到游戏当中，全身心的享受世界这个游戏的乐趣的关键所在。    
    　　一直以来，我虽然打的很好，等级和天赋都算的上是出类拔萃，可是我始终没有那种忘我的激情。即使我可以清楚的感觉到我有所缺憾，可是我一直都没有办法发现我到底在游戏里面还缺少了什么乐趣。    
    　　可是经过我了刚才的惊险战斗，我终于明白了我一直以来真正想要得到的，和真正追求的是什么。我在这里正视着自己的内心，我缺少的就是对战斗的渴望，和在战斗之中获得的乐趣。    
    　　玩游戏是为了弥补现实当中的不足，显示当中有许多事情是没有办法做到的，但是我们可以在游戏当中获得。我现实当中最大的遗憾就是虽然会高深的武功，却没有办法用它来战斗，这个巨大的反差让我内心积累了很强的战斗欲望。而从小就被人当成是长不大的小弟弟的经历，让我非常向往那些热血英雄。什么最能够满足人的战斗欲望，什么什么最能够体现英雄豪杰的热血豪情，答案一定是近身肉搏战。    
    　　看来我从一开始就选择了一条错误的道路，虽然我的武功让我可以得到许多的天赋，并且将弓箭手的战斗发挥到极限。可是我也失去了近身战斗的那种，最接近生死极限的战斗快感。那种令人从心灵到肉体都不断的颤抖的，让人血液沸腾的的紧张气氛，正是我所期待和追求的。    
    　　不过现在一切都不同了，通过我的这些变态的属性，我虽然还是一个弓箭手，还是无法和战士、骑士相互对砍，可是至少我已经不再惧怕近身战斗了。从今天开始，我将会改变我一直以来的战斗方式，尽量以近身战斗做为战斗的主体，成为一个另类的弓箭手。然后，我就可以去尽情的体验战斗的乐趣了。至于掉级、死亡什么的，我才不在乎呢。我玩游戏就是玩他一个刺激，什么危险都没有了之后，刺激也就不存在了。    
    　　想到这里，我马上战了起来，跳下了大树。悠闲的向着魔犬聚集的范围走着，既然要感受战斗的快感，掩藏行踪也就没有什么必要了，遇到了什么我就打掉什么。    
    　　可是一直到我找到了魔犬为止，我都没有能够遇到什么其他的怪物。看来，真是命中注定，我今天只能和魔犬来个没完没了。    
    　　魔犬对我这个上门拜访的客人明显没有什么好感，不等我先打招呼就飞奔了过来，看来真是非常的热情啊。    
    　　精准、强力，一箭射在魔犬的身前。魔犬一个飞身跃起，大嘴张开向我扑来。    
    　　我轻松的扭身避让，紧贴着魔犬的身体擦过，在几乎碰触到其左后肢的时候，一个二连矢击伤了魔犬的小腿。虽然不能对它的行动产生什么大的影响，但是那条腿是没有办法用全力了。如果不是因为需要它来召唤其它的魔犬，我这一箭可以很方便的射瞎它，可是因为很容易致命，所以我没有这样做。    
    　　魔犬落地之后，很快的就转过了身来，迎接它的是我水平射出的13只钢箭。因为它是靠后腿来发力跳跃的，一条腿不能用全力造成的，就是把右后边的大腿暴露在了我的钢箭之下。这样一来，他的两条腿都不能全力跳跃了，行动能力至少要减少三乘。    
    　　接下来，我不紧不慢的拿着魔犬练习躲闪，等待其它的魔犬的到来。刚才在这只魔犬两条后腿都受了伤之后，就已经发出了呼唤同伴的叫声。当我看到了第一批出现在我的面前的魔犬援军十多只出现了之后，马上就结果了那只已经半死不活的魔犬。    
    　　在魔犬的包围当中，我的心情激动得简直不能自制。可是依然没有动手，这些还不够，当第二批的20多只出现的时候。我的心情突然在一瞬间平静了下来，四周的环境和魔犬的分布都一一的映射到了我的心里，被我的快速记忆的能力完全的记在了心底。    
    　　首先用散射开场，打乱魔犬的包围，然后就是用连射突破。双脚基本不离开地面，以快速和小步伐的不断移动来获得小范围以内的最大灵活性。这是我刚才在和魔豹进行战斗的时候体会到的，光是速度上面的优势并不足以用来进行贴身的战斗行为，最大限度的灵活性才是至关重要的因素。    
    　　向着连射的方向快速前进，一边向着魔狼的头部、眼睛和四肢射击。先是一只魔狼被联射击中，被我乘机射瞎了双眼。用弓挑飞了瞎了眼的魔犬，将它重重的砸到了后面的魔犬堆里面。低头避过了两侧的两只魔犬，我直接的向后放了几箭。没有看战果，我扭腰转身再次射了2箭，边退边射。    
    　　然后我看准了魔犬最密集的地方，笔直的冲了过去，用冲击箭把一只飞扑过来的魔犬打的倒飞了回去，再一次把他们打的撞成了一团。然后就是用散射和连续在这群滚做一团的魔犬身上飞快的射击。这时候我的左边一阵劲风声传来，我后退了一步，让魔犬从我的眼前窜过，并且顺便帮了它一把，让他和对面的魔犬重重的撞到了一起。估计后面的魔犬也应该差不多该上来了，我向前跃起，在魔犬堆中的其中一只上面用力的踏了一脚，顺便把一只魔犬射瞎了。    
    　　来到了魔犬堆的对面之后，我忽然意识到了一个严重的问题，虽然我的速度和灵活的移动性已经完全可以应付混战和围攻。可是我却缺乏强力的技能，和具有足够杀伤力的武器，这使得我无法迅速的杀死敌人。看来今天是没有办法再继续练下去了，还是快点结束这里的战斗，然后去完成天赋任务，尽快的进行转生。    
    　　我在1转的时候没有选择转职成附魔射手，而是继续使用弓箭手的职业，我觉得那样更适合我。可是现在看来我是还是需要转职成攻击性更加强的职业，因为我需要强大的攻击力来支持我进行近身的激烈战斗。    
    　　将手里面的弓挂回了腰间，使用了药品把血补满先，虽然每次都只掉几十点血，可是多了也受不了啊。两手向后腰一抽，左反右正的把护身短剑抽了出来。（前面忘记写了，由于是弓箭手职业使用的护身短剑，攻击力只有50。）原本我双手使用武器的时候是25+50的攻击力，现在变成了，150+50的攻击力。已经丝毫不会比我使用弓箭的时候的攻击力低多少，可是没有技能来进行战斗的话我会显得很被动。    
    　　慢慢的开始后退，我飞快的舞动着手里面的短剑，不断的将飞扑上来的魔犬用力的砍回去，一边不间断的调整着身体，寻找着空隙，躲避着四周的攻击。很快就就跃出了包围，然后转身离开了这里，开始快速跑动。很快的我就摆脱了魔犬群的追击，并且腾出了足够的时间使用了回城卷轴。    
    　　我一边走着去鉴定所，一边总结出了自己近身战斗方面的不足之处。总的来说，我的弱点也就是弓箭手的普遍弱点，那就是攻击力度的不足。这对弓箭手本身来说并不是什么非常大不了的事情，直接耗死对手就可以了，可是如果我想要应付大规模混战和围攻的话，就必须有强力的攻击手段。    
    　　当然了，只是一对一，或者是一对三、五个，我还是可以应付的。可是那样的话，战斗的乐趣就会减少很多了。现在我就指望着那个2转80级的联合种族任务了，希望会有意外的惊喜，能够给我一个比较满意的职业，最好还是射手一类的，又拥有犀利的攻击手段的。    
    　　老实说，我现在的情绪是很低落的。我好不容易找到了自己在游戏里面的追求，以为可以让我感受一下战斗的快感。可是结果呢，我竟然发现自己没有办法应付围攻，在简直就是一个巨大的打击啊。原来我在根本上面还有这巨大的不足之处，真是没有想到，看来自己和真正意义上的高手还有不少的距离啊。    
    　　走到了鉴定所，我把魔豹掉落的物品递给了鉴定师。花了1万多个金币之后，得到了一双魔豹护腕：LV90，攻击频率+10，防御+15。另一只是攻击频率+8，防御+15。最后一个是魔豹爪：LV95，力量35，敏捷50，职业要求斗士。攻击+170，准确+10。    
    　　都没有什么我用的，先把他们先存在仓库里面，等以后有时间了再去处理。收拾了一下心情，我决定开始去做钱多多给我的天赋任务，做完了之后我就去转生，然后抓紧时间去冲2转80级，以装备完成系统难度排行第二的剧情任务。    
    　　打开卷轴，白色的光芒消散当中卷轴慢慢的打开。    
    　　天赋任务：精灵共生    
    　　要求等级：1转80级    
    　　种族限制：生命体    
    　　任务数量：3/1000    
    　　任务时间：2个月    
    　　任务提示：在精灵精灵族大长老处，可以得到任务的具体内容和相关情报。然后根据情报来自行决定完成任务的方法。    
    　　看了这个任务提示之后，我不得不叹了口气，想不到又要回去了，看来和想要去参观柳云她们的行会的计划又要延迟了。    
    　　算了，等2转了之后直接去和他们见面吧。反正原来的计划是先不和她们见面的。照着来时的路，我又飞快的赶了回去。一直赶到了接近自由联盟的一个小村庄里面，我才停了下来下线休息。（大的城市之间有无数的小村庄，这些很多都是将来给玩家建立城市用的，现在，它们的作用就是新手村。）    
    　　离开了游戏仓，我来到了书桌前面，打开了电脑，上到了世界的官方论坛上面去看看。今天我出了这么大的风头，怎么也要去看看人们对这个极限天赋的看法。    
    　　上到了论坛之后，就看到了3个玩家发布的帖子高高在上。第三个就是关于极限天赋的，发帖的玩家把极限天赋的名称和它的作用，领悟方法都有了一个几乎和我相同的推断。还说明了这样的极限天赋一定不会太少，而且类型也绝对是多种多样的。下面的很多玩家都发表了自己的看法，有的人对这种新出现的天赋感到很好奇，有的人认为这个天赋应该也没有什么大不了的，也就是个加速术或者幻影术之类的，更有的人说这种天赋会严重的影响系统的平衡性。这样的话题好是不要参与进去比较好，我看另一个。    
    　　第一帖子是投票要求更新系统综合实力排行榜的，有巨多的人回复。    
    　　中间这个就比较厉害了，帖子的主题叫做，世界到底有多大，高手谁人知多少。很有意思，点进去看看。    
    　　我是一个以探索魔兽森林为乐的盗贼，今天我像往常一样，进入了魔兽森林里面收集资料。很不走运的是，竟然碰上了一只出游的魔豹。（呵呵，这个家伙和我一样不走运。）就在我使用隐藏术进行最后的挣扎的时候，系统就发布了关于极限天赋的消息。不到半分钟，树林里面传来的密集的奔跑声，吸引了魔豹的注意力。然后我就看到一个人在树林里面飞快的奔跑，竟然一点都没有碰到树就过来的，速度很惊人。    
    　　大概是同样发现了那个人，魔豹直接从树上面扑了下去。（晕！原来那个人说的魔豹就是那只啊，感情我是做了替死鬼啊。）那个好象吓了一条，可在魔豹快要扑到他的时候，忽然一个矮身，消失不见了。然后我就看到他从魔豹的身下窜了出来，一脚飞跨，踩着树干跳上了半空，并且在空中头上脚下的对着魔豹射箭，魔豹竟然被打了个错手不急。那中速度、动作和姿势，我简直就像是在看好莱坞的动作大片一样。    
    　　就在我呆了一下的时候，树下面又发生了巨大的变化，魔豹竟然和那个玩家开始面对面的冲撞。我下意识的打开了录象功能，看着玩家在空中处于下风的情况下，硬是凌空转身，用手里面的弓把魔豹砸飞了出去，自己只是被擦伤。而且他在下落的时候，凭借凌空旋转的的方法，化解了下坠的力道，安全的降落到了地面。这让我这个盗贼羞愧的无地自容，人家是敏捷系的职业，我也是，可是我们之间简直是一个天一个地啊。接下去的战斗，我几乎都不太看的清楚，知道魔豹被击毙，那个玩家离开了之后，我才回过神来。    
    　　事后，我反复的看了许多遍的录下的片段，遗憾的是，始终没有能够看清那个玩家的面目。通过了这事情之后，我对系统排行榜的准确性产生了怀疑。虽然我每一次比武大会都去看了，里面的选手的确是实力强悍，可是和这样的高手相比较还是差了不少。而且世界这么大，不知道还有多少这样的高手隐藏在人群当中。所以我强烈要求系统改版排行榜，我想知道真正的高手到底是什么样的，到底有多少？我想知道世界当中真正的强者到底有多强！    
    　　我在上面发了帖，希望进行排行榜的更新，希望大家都来踊跃支持啊。随帖带我录下的片段。    
    　　看了这个帖子我吓了一跳，差点就把自己的身份给暴露了。虽然我现在的速度问题已经有了很好的解释，可是我觉得现在还不到自己出风头的时候。木绣于林，风必摧之。一但被推到了浪尖上面，每天应付琐碎的事情就足够我烦的了，还能做什么事情啊。    
    　　赶快下载了录象，仔仔细细的看了一遍，没有一个镜头是露出四分之一面孔以上的。当时我都没有怎么注意，现在再看一遍，我也实在是很佩服自己的，竟然能做到这样的地步。反正现在没什么事儿，自己乐会儿再说先。至于我什么时候才会光明正大的站到明处去？那样做并不符合我的个性，我更喜欢内秀。管他呢，还是增强自己的实力最要紧，其它的都到时候再说。    
    　　　　


第一卷  第十三章 别墅小休

    　　看看时间已经快到傍晚了，我决定去看看柳云她们，顺便去请她们吃个饭。这么长的时间都没有过去，怎么着也要好好的表现一下，争取一个比较好的表现。希望她们不会因为我这么长时间没有去看她们而生我的气，不，准确的说是不要因为这个而太生气。    
    　　先打个电话通个信息再说，应该还在家里面吧。    
    　　“喂，请问你找谁？”    
    　　“你好，请问柳云在家吗？”是个没有听到过的声音，应该就是在那里照顾柳云和林月的职业女仆吧。    
    　　“请问您是？”女佣有一些迟疑的问道，看来平时也有不少的竞争者啊，大意不得啊。    
    　　“我叫王选，你们小姐有和你提起过我吗？”我不是很确定的问，虽然我觉得柳云应该已经在心里面确定了我和她的关系了，可是我知道她是不是会在家里的女仆说起这些事情。    
    　　很意外的是，这个女仆好像对我还是很有一些了解的，连说话的语气都立刻有了些不同。“原来是未来的姑爷啊，小姐和林小姐可是经常提起您啊！”    
    　　“什么姑爷不姑爷的，小云她还没有答应说要嫁给我呢。你们小姐她平时，经常会提起我吗？”我有一些不好意思，可是还是忍不住询问起她们小姐平时对我的评价。    
    　　“是啊，小姐经常说，您非常的勇敢，长的又英俊哦！”女仆小着说。    
    　　“真的吗？”我心里一喜，接着又觉得不对，根据我的观察，柳云不太像是这样的人啊，即使她对我很有好感，也不可能说的这么直白啊？    
    　　“当然是真的了！”    
    　　“不会吧？对了，还没有请教，小姐你贵姓啊？”说了这么长的时间，我竟然还不知道她的名字，真的是很失礼啊。    
    　　“我叫方鹃，姑爷你直接叫我小鹃就可以了。”看来对我礼貌的询问，方鹃还是很高兴的。    
    　　“原来是小鹃小姐啊，小鹃小姐你就不要和我开玩笑了，小云是不会说这样的话的吧！”    
    　　“想不到姑爷和小姐认识的时间不长，但是还是很了解小姐的嘛！”方鹃呵呵的笑着。    
    　　“呵呵！小鹃小姐，小云她们在家吗？”    
    　　“小姐和林小姐她们两个人都在，姑爷你的运气真好，她们刚刚下线没有多久，，我去叫她们。”    
    　　“小鹃姐，你还是不要叫我姑爷了，直接叫我王选就可以了。”老是这么叫，柳云还不得羞死啊。    
    　　“这样啊，那姑爷您还叫我小姐呢。”晕，感情这件事情好得等价交换。    
    　　“那我应该叫你什么好呢，要不这样吧，我叫你小鹃姐好吗？”    
    　　“那我可就不客气了，选少爷。我去叫小姐他们来接电话。您等一会儿啊。”交涉成功。    
    　　看方鹃和我说话的语气，柳云、林月她们和她的关系可不只是一般的主仆啊。大概是人们经常说的，名为主仆，情同姐妹吧。    
    　　过了没一会儿时间，电话里面就传来了林月的声音，看来林月的动作比较快啊。    
    　　“喂，是王大哥吗？”    
    　　“是啊，小月，最近过的还好吗？”我有一些心虚的说着。    
    　　“还好呢，王大哥你一点都不关心我和云姐，这么长的时间都没有打电话来，每天就只看到花，却看不到人。”林月有些不高兴的埋怨。    
    　　“是我不对，我这不是来请你们吃饭了吗，希望能够将功补过。能不能请林小姐赏个脸，给我这个机会呢？”我讨好的说。    
    　　“这还差不多，呐，小云姐姐要和你说话，你可要快点过来的。”    
    　　“一定，一定。”    
    　　“……喂，是王大哥吗？”那清脆甜美的声音，让我的心里面一阵说不出的高兴。    
    　　“小云，最近比较忙，没有过来看你，真是对不起啊。”我说话的声音都温柔了不少。    
    　　“没关系的，我明白。”柳云柔柔的说，让我说不出的窝心。    
    　　“我送给你的花，…你…你还喜欢吗？”    
    　　“我很喜欢，不过你要再这样了，实在是太浪费了。”    
    　　“我知道了，我这段时间自己不能过来，所以才用送花来表达一下我的心意啊。不过现在我有时间了，以后花我就不送了，以后每天我自己过来看你。”    
    　　“真的吗？王大哥！”柳云惊喜的说。    
    　　“当然是真的，你欢迎吗？”我笑着问。    
    　　“你要来我们怎么敢不欢迎吗，就怕你到时候不来。”柳云有些不依的说。    
    　　“怎么会呢，有小云这样的大美女在，我就是爬也要爬过来啊。”看来我这段时间没有去，她还是有点在意的，这很正常。    
    　　“真的吗？你不会骗我吧！”    
    　　“当然是真的了，你等着，我马上就过来。”    
    　　“那我们等你，路上小心。”    
    　　挂上电话，骑上我心爱的摩托，飞一样的冲出了家里。（摩托是我自己买的，我很喜欢，可是一般我都不会去骑它。原因还是我的脸，我经常骑摩托出门，很容易就会被交警给扣下，他们怎么都不愿意相信我身上带的执照是考出来的。）    
    　　“一路上在道路的限制之下，我都以能够达到的最快速度在马路上面奔驰，只用了40多分钟，就到了柳云和林月的别墅，清水小区，16号。    
    　　在别墅的大门口，保安询问了我的来意，在和方鹃通了电话之后，才把我放了进去。保安这样的表现让我觉得非常放心，至少我不必担心有什么不受欢迎的人，老是来打扰我的未婚妻的生活。    
    　　到了第16号别墅的时候，一个穿着女仆长裙的女人已经等在门口了。我猜想，她大概就是方鹃了吧。    
    　　我把车停好了之后，很快的就走向大门。    
    　　方鹃大概27、8岁，长的挺秀气的，长长的头发扎成了马尾，披散在背后，一身女仆装扮把她的成熟稳重的感觉很好的衬托了出来。    
    　　“小鹃姐？”我还是要确认一下。    
    　　“是的选少爷，我就是方鹃。”方鹃很有礼貌的接过了我的头盔，把我让进了屋子。    
    　　“小鹃姐你太客气了，以后直接叫我王选就可以了，或者叫我小王、小选也没有任何问题的。”我不怎么习惯别人叫我少爷，我从来就不是什么少爷。    
    　　“那怎么可以呢，选少爷再怎么说也是我们家小姐未来的姑爷啊。谈话可以稍微随便一点，可是称呼是不能太随便的。”    
    　　“不要紧的，我不介意的。”我很随意的说。    
    　　“王先生、王少爷或者选少爷，这些称呼当中你喜欢哪一个呢？你自己选择一个吧！要不然叫您姑爷也是可以的哦！”    
    　　…………    
    　　看着方鹃的笑脸，我也只好妥协了。    
    　　我坐在客厅里面的沙发上面，等着柳云和林月从楼上下来。（柳云她们住的别墅是2层的，下面还有车库和地下室。）    
    　　噔噔……听着这急促的脚步声，我就知道一定是林月下楼了，刚才她就是这样抢到的电话吧。    
    　　“王大哥，你终于来了。”林月一下子就从我的背后扑到了我的身上，两只手环住了我的脖子。自从我醒过来之后，林月就一直维持着和我的亲密关系，也不做任何的避讳。我虽然也是很享受这样的事情的，可是我对于柳云的态度十分的苦恼。她对于林月的态度是那么的放纵，对林月和我之间的亲密接触，她总是笑着站在一旁看着。    
    　　我这样的状态那才是真正的痛苦并快乐着，既享受着林月的热情，又苦恼于柳云的放纵。毕竟我不会以为她们两个会同时接受我一个人，可是要我放弃柳云那是绝对不可能的事情。    
    　　回头一看，柳云果然又站在后面，笑着看林月骚扰我。    
    　　这时候方鹃端着3杯茶出来了，她看着趴在我身上的林月，再看看我苦着的脸，也是一脸的偷笑。    
    　　我看着这群女人，真是摸不着头脑啊。难怪人家说，女人的心事，男人永远都不可能猜到。    
    　　拍拍我边上的位子，我拉着林月坐到了我的左边，柳云也笑着坐到我的右边。如果现在我可以搂着这两个美人的话，那真是给我个神仙我都不稀罕啊。    
    　　“王大哥，你的身体真的已经没事情了吗？”柳云对我的伤势还是有点担心。    
    　　“恩，这段时间让你们担心了，我的身体已经完全没有什么事情了。现在就算是有一头熊出现在我的面前，我也很有信心一拳头就把它打趴下。”说着我卷起了袖子，做了一个健美的动作。    
    　　看着我在那里搞怪，3个女人都忍不住笑了起来。    
    　　“王大哥就知道吹牛，就你哪个身板，我都快能比你壮了。”林月对我的话斥之以鼻。    
    　　我仔细的盯着林月看了一会儿，点了点头，“对于小月，我还真是自叹不如啊。”    
    　　“知道了吧！”林月得意的昂起了小脸，挺起了胸膛。    
    　　我点着头说，“我现在是真的知道了，我即使再练上个10年8年的功夫，也不可能有小月的肌肉啊。”说完，故意色咪咪的盯着她猛看。    
    　　林月很奇怪的看了看自己，并没有发现自己身上有什么地方，竟然可以用肌肉来形容。知道看到顺着我的目光看向了自己挺拔的胸部，才反应过来我是在调戏她。小脸通红的她，握起双手，对着我就是一通粉拳。打得我是全身说不出的舒坦，忍不住哼哼了起来。    
    　　“小云姐，你看王大哥他欺负我，你都不知道帮帮我。”林月看拿我的厚脸皮没哲，只能开始搬起了救兵。    
    　　“这要我怎么帮啊，要是我帮你教训了你王大哥，到时候你一心疼，那还不是要和我急啊。”看着林月红红的小脸，柳云也忍不住调戏起她来。    
    　　“不和你们说了，你们一个个都来欺负我。”林月看援军临阵投敌，只能把脸埋到了我的怀里面，怎么说都不肯再出来。    
    　　我奇怪的看着柳云，不明白她怎么可能这么开心的和林月开这样的玩笑。现在我越来越好奇了，她们两个之间到底有什么样的默契存在，难道她们两个的感情真的好到了可以分享同一个爱人的地步了。那样的话，我岂不是要发了。冷静，要冷静啊，这是没有可能的事情啊，要在以前的社会那倒还好说，可是现在的女孩子可不是这样的啊。（其实我没有想到的是，柳云他们的家族也是流传了很久的，在很多的事情上面一直维持着传统的教育。所以柳云在特定的情况下，并不介意她最好的姐妹对我展开追求。）    
    　　“你们今天去看过论坛了吗？”现在这种情况之下，我也只能想办法先转移话题了。    
    　　“看过了。”柳云点了点头，“想不到世界里面真正的高手是这么的强，对于魔豹，我们行会也是杀过几只的。可是如果想要一对一的话，不要说我们的行会，估计比较有名的行会里面也找不出几个来，更不要说在速度上面克制魔豹，和它以快打快了。”    
    　　“是啊是啊！”说到这样的话题，林月马上就有了精神，露出了半张小脸来。“今天看完了那段录象之后，别提我们行会的高手们的那副样子了，实在是笑死我了。估计今天少说也有10多个人把下巴都给掉了。”    
    　　“呵！小月这么快就有精神了，那是不是可以从我身上起来了呢。虽然这样子很舒服，可是我身子骨实在是太单薄了，可是会流鼻血的哦！”我决定试探一下柳云的反应，没有想到她竟然笑莹莹的，很高兴的样子，不会吧……    
    　　“不要！”林月一下子又把小脸埋进了我的怀里，“我才不相信你这个大坏蛋的话呢。”    
    　　“……”看来自己做人太失败，竟然让人说成是大坏蛋。不行，有机会我一定要好好的报复一下，不过大坏蛋报复没早没晚，等我有空了再收拾她。    
    　　“其实，我估计有这样的实力的人不会太多。而且那个弓箭手最惊人的就是他速度，其它的也并不算是很突出。毕竟他不论速度再怎么快，他还是个弓箭手，攻击力不足始终是一个巨大的弱点。而且，我猜测他可能就是那个第一个突破极限的人，所以才有可能会有这么快的速度。”其实我可以肯定，可是我是绝对不会说出来的，只能以第三者的身份来分析一下自己的能力。在我做好准备给她们一个惊喜之前，我是绝对不会让她们知道我就是那个弓箭手的。    
    　　“我也是这样想的，可是由表及里，至少可以反映出现在世界里面顶减的高手所具有的实力是怎么样的。这也为我们这样的帮派对自己的定为起到了一个衡量的作用，让我们知道在世界里面还有数不尽的高手隐藏在人群当中。”柳云说这些话的时候真是别有一番气势啊，那种知性的美感让人有一种说不出的震撼。    
    　　“原来小云是这么有气势的啊，难怪可以组建起行会来呢。”我有些意外的说。    
    　　柳云听我这么说，不好意思的低下了头。看来虽然她旁观我和小月玩闹的时候挺镇定的，可是到了自己的身上的时候，还是很害羞的啊。    
    　　“对了，这么久我都没有来看你们，今天就请你们去吃饭当是陪醉怎么样，两位小姐肯赏脸吗？对了……小鹃姐，你也一起去吧。”我很客气的邀请着。    
    　　“不用了选少爷，家里的饭菜已经快准备好了，今天就先在家里面吃吧。”（在别墅里面还有一个厨娘和2个打扫的女仆，方鹃是女管家性质的职业女仆。）    
    　　“啊！那多不好意思啊，原来时候想请你们去吃饭当是弥补一下的，现在反而到这里来蹭饭吃了。”我有些不好意思的说。    
    　　“没关系的，吴妈的手艺可好了，你吃过了以后就会经常想来蹭饭了。到时候那可真的是想不来都不行了。”晕！吴妈的手艺好，小月这个丫头这么开心干什么？    
    　　“既然这样，那我可一定要好好的尝试一下，不然真是可惜了。”我开心的说。    
    　　“不过，这顿饭就先欠着，下次你要请我们两顿才行。”    
    　　“……我现在说不吃还来得急吗？”    
    　　“晚了，不关你吃不吃都要还两顿！”    
    　　“……”    
    　　看我一脸的懊悔，三个人都忍不住笑了起来。    
    　　这顿饭吃的真是回味无穷啊，吴妈的手艺还真是没话说，原来她是林月家里派来照顾两个小姑奶奶的。难怪，说起吴妈的手艺，小月会这么得意。    
    　　吃饭的时候，我还看到了另两个女仆柳雨、柳雪，都是21、2岁的年纪，也就和我差不多大，人张的水水嫩嫩的，很是有些小家碧玉的感觉。不过人家可是正规的学院毕业的专业女仆，是柳家从小收养的孤儿，和柳云的关系也比较亲密，估计是从小就生活在一起的吧。    
    　　围着一张大桌子，7个人一起吃饭，这样的感觉可是很长时间没有过了。爸妈的工作很忙，经常在老家帮忙，老家的规矩又太过，我不喜欢到那里去。所以我自己生活的时候，总是感觉家里面空空荡荡的。    
    　　看来以后我真的要经常往这里跑才可以了。    
    　　　　


第一卷  第十四章 六灵兄妹

    　　吃完了饭，我们一起坐了下来，开始饭后的点心时间。我以前可是没有这样的习惯的啊，不过有这样的习惯也不坏啊，尤其在有可口的点心吃的时候。    
    　　“对了，小云，你们最近都在游戏里面忙一些什么啊？”我有些好奇，她们是怎么在游戏里面消磨时间的。    
    　　“也没什么啊，平时也就做做任务打打怪，有空的时候去观赏区玩上一会儿。行会里面也没有什么事情，像我们这样的行会，别人没什么事情也不太会来找我们的麻烦。”柳云很随意的回答了我。    
    　　“是啊，这个游戏也不像是以前的游戏一样，大多数的时候大家都是做任务升级的，怪物也很少爆装备，纠纷也就少了很多。只要一般我们不去主动抢人家的怪物，也不太会有行会之间的对抗。”林月接着有一些懊恼的说，“唯一比较麻烦的事情就是我们行会的女孩子比较多，经常会有一些追求者来纠缠行会里面的姐妹。有一些追求失败的，甚至会在外面对行会的姐妹生一些事端。”    
    　　“那你和你云姐一定有不少吧，不，应该说你们是最多的几个吧！”    
    　　“那当然了，虽然我没有小云姐那么漂亮，可是追求者也不少的哦！”大概是怕我误会，连忙又补充了一句，“当然了，我们可从来就没有对任何人有什么表示的哦。”    
    　　这个小月，大概是又想让我知道自己也是很有人气的，又不想让我产生什么不必要的误会。    
    　　“那你们的追求者不是有很多？我的情敌不是更多？”我有些好笑的，顺着林月的语气继续往下说，看看她会有什么反应。    
    　　“那倒也不是啦，反正我们一开始就没有和他们有什么亲密的接触，也没有给他们任何的希望哦。如果你对我们好一点的话，你的压力也许会少很多的哦！”林月红着小脸轻声的说着。    
    　　我惊讶不已，她这算是在要求我收买她吗？“那小月希望我怎么样对你才算是对你好一点呢？”    
    　　见我用色色的眼神看着她，还用调笑的口气问她这样的问题，小月才想起了刚才的话很不妥当。红着脸扑进了柳云的怀抱，又不肯把脸露出来了。    
    　　“王大哥，你不要再笑她了，哪有这么夸张的啊。再说了，我以前就告诉过别人，我是有未婚夫的。虽然那个时候我还只是把这做为一个借口，可是现在刚好可以派上用处了。我是不会对别人……”说到未婚夫的时候，我看到小云的脸都红到耳根了。    
    　　“小云，我真是不知道该怎么样说才好，能够拥有你这样的女孩子，真是我上辈子修来的福分啊。”说着，从另一边搂住了柳云，让她把头靠在了我的肩上。    
    　　在柳云家再坐了一会儿之后，我就回家了。    
    　　今天这个饭，我吃的真是很舒服啊。回家洗了个澡，我重新进入世界当中，继续开始赶路。由于世界当中大多数的传送阵都是单向传送的，我很不幸的在一次传送之后，发现自己走错了传送阵。重新的找了个人帮我设计了路线，我才发现需要往回传送好几个传送点，或者跑到附近的另一个传送点。    
    　　我稍微想了一下之后，决定还是自己走上这一段路算了。反正我自己跑起来也就一会儿而已，用不了多少时间的。    
    　　走出了一段距离，我一看四下无人，开始使用起了我的浮光掠影。之间我身上浮现了淡淡的白光，然后化做一道影子飞射而出。如果现在有人能够看见我的话，马上就会知道我使用的技能是浮光掠影了，因为它实在是太形象了。高速度的运动使我的身形远远看来，就是一道浮动在地面上的白光，而在白光的后面却有一抹明显的黑影在急速飞掠。这是高速移动时身上的影子产生了一定角度的轻微扭曲，这就是极限速度天赋，浮光掠影的外在表现。    
    　　在世界当中有一种组织形式叫做战队，这是为不愿意参加行会而喜欢几个好朋友在一起的玩家准备的，在战队的人员一起作战的时候有一定的防御加成。（最好可以加10%，最多可以组10人一队。）    
    　　在这些战队当中，不乏一些实力很强的组合，6灵就是这样一个战队。他们是由6个表兄妹组成的，老大火灵是火元素法师，二姐风灵是风元素法师，老三地灵是剑系战士，老四木灵是骑士，老五雷灵是斗士，小妹水灵是神圣系法师。他们兄妹6人经常喜欢接各种各样的任务来做，配合默契、技术娴熟和较高的等级让他们在精灵族里面很是有一些名气，在加上整支队伍偏向于攻击，等闲的怪物还不被他们放在眼里面。    
    　　最近他们兄妹6人打到了一个高级卷轴任务，非常高兴的跑到这个矮人族的地区来完成这个任务。任务上面说有一件矮人和精灵联合制作的魔导器的部件，被一只怪物夺走了，他们的任务要去把怪物打死，把部件抢回来。今天好不容易做完了任务，打死了一只特殊BOSS雷虎，拿到了魔导器的部件。正在回去村庄的路上，结果被一群精灵族的玩家给围上了，而且为上他们的不是一般的玩家，是一直和他们有过节的一个小型行会——霸剑的成员。在矮人族的领地里面看到了精灵族的仇家，用脚趾头想也知道他们出现在这里不会是巧合。    
    　　接下来就是一场惨烈的撕杀，原本以对方1转3、40级的实力，这20个人并不是他们的对手。可是今天他们刚刚打完了BOSS雷虎，身上面的药品都消耗了一大半了，而且体力也没有多少了。本身的实力无法发挥出来，一路追追打打的逃了很长的一段距离，还是不能摆脱对手的纠缠。虽然对手当中的7个法师和13个战士被他们打死了4个战士和1个法师，可是他们也已经几乎到达了极限。    
    　　剩下的8个战士2个一边的把他们包围在里面，一个战士带着6个法师在一边，盯着包围圈里面6个人的异动。    
    　　“火灵，想不到你们也有今天吧，当初你们打我的时候打的可真是爽啊。害的我的面子都丢光了，今天我一定要让你们每个人都掉上个10%，不然我心里的这口气我就是咽不下去。”说话的这个人就是霸剑的行会会长剑霸，半年以前他在绿之都市附近的村庄里面调戏水灵不成，被6灵给狠狠的教训了一顿。事后他想找回面子，带着10来个手下PK，结果集体掉了10%。从此以后，他就经常会去找6灵的麻烦，可是还没有成功过。（行会有小型250人，中型500人，大型1000人，巨型3000人。建城功能还没有开放。如过在攻击玩家的时候，被攻击玩家的四周1000米以内，不能有超过其10倍的玩家处于进攻状态，同一行会的在场的玩家不能超过4倍。而且围攻的人数在3分钟以内，都会被累积计算，以避免车轮战的出现。不然的话附近城市的系统警备员就会来围剿这些“乱匪”，可以由传送阵直接传送在城市附近10公里处，然后就会用一般行动快速接近。人数是围攻的“乱匪”的5倍。传送的距离和出现的兵种会随着附近城市规模而变化。）    
    　　火灵看着剑霸，再看看自己的兄弟姐妹们，没有说什么场面话，只是用力的握紧了手里面的魔法杖。而他的兄弟姐妹们也没有说话，只是抓紧时间恢复自己的体力。虽然他们很清楚自己今天是非得掉上个10%不可了，可是就是死，他们也要多拖几个垫背的。    
    　　剑霸看6灵他们都没有什么反应，心里面十分的不爽。这种情况下面他们怎么着也该吭两声啊，什么话都不说的话，怎么能够衬托出我的快感来呢。即使他们骂自己几声，说几句威胁报负的话也好啊，不然怎么能够让自己知道他们的确很不甘心呢。    
    　　“你们怎么不说话，以为你们不说话我就会饶过你们吗，法师放魔法，他们想冲出来就把他们干掉，不出来就耗死他们。”说着抽出了自己的剑也上前准备战斗。    
    　　“我们和你没什么好说的，即使你今天杀了我们，以后被我们碰上你不做好事，我们还是会出手教训你的。”水灵忍不住说了几句。    
    　　“啊！我好怕啊。我就是喜欢不做好事，那又怎么样呢？我今天还不是把你们给围在这里了，现在你们的死活都由我说了算了，也不见得有人来救你们啊。这个世界拳头大就是真理，其它的都是他妈的狗屁。”剑霸对水灵的话嗤之以鼻。    
    　　“世界上是有真理的，像你这样的人迟早会有人来收拾你的。”    
    　　“哦！是吗？那你倒是叫人来收拾我啊，我就在这里，有本事就来收拾我啊。”    
    　　剑霸正在得意洋洋的时候，身后忽然传来了一声惨叫。一个神圣系法师的头上面插着一支钢箭，爆出了1400多的红字，直接在白光当中转生去了。还没有反应过来又是3个法师爆出了一千多的血，化做了白光，消失在了原地。1转3、40级的魔法师虽然有和大多数敏捷型职业一样有400多的血，可是他的防御力是很薄弱的，更不要说是被命中要害受到3倍的伤害了。可以这么说，这些法师可比同等级的怪物好杀多了。毕竟怪物的血也是同等级战士的10倍啊，头领50倍，BOSS是100倍。    
    　　剩下的两个元素法师虽然有了准备，可是没有元素盾牌的元素法师根本就不可能在高等级弓箭手的射程内活下来。又是几箭飞来，剩下的2个法师也回归了死神的怀抱。    
    　　剑霸一脸的难以相信，颤抖着嘴唇说不出话来，怎么可能会有这样的事情呢。    
    　　竟然在这样偏僻的地方碰上了一些高等级的箭手，还是些喜欢见义勇为的。6灵他们真是说不出的惊喜，他们立马摆开了防御的架势。准备和那个不知名的弓箭手，一起把剩下的霸剑的战士都清掉。    
    　　霸剑找了很久，都没有看到四周有人的踪影。看来这些弓箭手不是有特殊的技能能够隐藏自己的存在，就是有特殊的血统可以在很远的地方进行攻击，他实在没有什么把握可以在自己这些人丧命之前，把6灵收拾掉。看对方在干掉了自己这边的法师之后就没有什么进一部的反应，看来也并不是想把自己这些人都挂掉，当机立断和剩下的手下人拿出了回城卷轴逃掉了。    
    　　看到霸剑带着人跑了，6灵一下子都坐倒在了地上。    
    　　这个时候远处才走过来一个精灵族弓箭手，背上面斜挂着一桶箭，一张精致的弓挂在腰后，身上还披着一件斗篷。俊美的脸上带着微笑，让人一见就容易生出好感，这个人就是我。    
    　　刚才我路过了附近，发现了打斗的痕迹，本着少一事不如多一事，免费好戏不看白不看的原则，我找了一个可以看戏的山坡，幽闲的看起了好戏。原本这样的事情我是没有什么兴趣去过问的，可是当我听到了对面的那6个人就是6灵的时候，我就改变了注意。6灵我还是听说过的，那可是一些不错的人啊，为人实在，对人也还算是热心。这样的人我可不能让他们就这样死了，不然我会良心不安的。再说了，那个领头的家伙竟然敢这么猖狂的叫嚣，我不给他找点麻烦，晚上连觉都不可能睡好的。    
    　　很轻松的先是几箭把法师射死了，只要射到了头部那就是一箭一个，我自己连躲避都用不着。如果隔着3、400米的距离，他们都能够发现我这个披着迷彩斗篷背贴着山坡的精灵的话，我真的是要佩服他们了。挂掉了法师之后，我并没有急着出去帮忙，因为只要我不出去，他们就吃不准我这里到底有几个弓箭手。毕竟一般来说，可以射那么远的距离的，一定是狙击了。可是我的射击速度可是比一般的普通攻击还要快许多啊，他怎么猜都不可能猜到我这里只有一个人的。    
    　　果然，对方只是呆了一会儿，就马上用回城卷轴跑了。而且好象已经估计到了我不想再向其余的人下手吧，一点都不担心我会去攻击他们。    
    　　走了也好，他们如果硬是要拼命的话，我还真的拦不住他们。走了也就省了我的心了，把剩下的人也都一起挂了又没有什么意思，不用做的那么绝。    
    　　最后我还是决定出去见见6灵，毕竟我可是久仰他们的大名了。有个这样的机会去结交他们，我又怎么可能会错过呢？    
    　　　　


第一卷  第十五章 问卷调查

    　　“你们几个没什么事吧？需要我帮忙吗？”我走到他们附近，友好的询问着情况。还是不要太过于接近他们比较好，刚刚才被围攻过的人，现在的神经应该是比较紧张的。我并不希望应为我自己一时的卤莽，而给他们造成什么误会。    
    　　“谢谢你了，兄弟。要不是你们帮忙的的话，我们这10%今天算是交代在这里了。”最先开口和我说话的是雷灵，看来是个直肠子的人。刚才他并没有和剑霸开口说什么，我都没看出来他是这样的人。    
    　　“不用客气，我也是正好经过这里，能够碰上这样的事情当然也要帮一把了。”有些场面话还是要说的好听点的，总不能刚刚见到人家就说，原来我是不想管你们的死活的，只是听到那个家伙实在太欠K了，才一时忍不住出手的。我还想和他们套套交情呢，这么一说的话不就什么都完了。    
    　　其他的几个人对我表示了感谢，可是水灵抓着风灵的衣袖一个劲的笑，笑的我有一些莫名其妙。    
    　　“水灵，不能这么没有礼貌，你还没有和人家道谢呢。”风灵看我有一些莫名其妙，连忙制止了自己的小妹。    
    　　“谢谢你啊，这位大哥。我刚才不是在笑你，我是在笑剑霸。”水灵一边向我道谢，一边止不住的笑着。    
    　　“哦！刚才领头的那个剑霸吗？他有什么好笑的啊，能说给我听听吗？”我刚才有听到他们的对话啊，有什么地方值得水灵这么笑的吗？    
    　　“大哥你是没听见，刚才剑霸得意的在那里直叫唤，叫人来杀他。大概是认定了一时之间没有什么人会到这里来吧。可他话才刚说完，就被你们的人给射死了他们的6个法师，当时我看到了，剑霸脸上面的表情真是别提有多精彩了，我真后悔没有开录象功能，把他的这个样子给录下来。”说着忍不住又笑了起来。    
    　　我们剩下的人听了之后，忍不住想象了一下当时的画面，也忍不住大笑了起来。剑霸现在的心情一定是非常的“愉快”吧，毕竟这和在大晴天叫嚣着让老天爷用雷劈他，结果老天爷显灵没有什么大的区别吧。    
    　　“对了，还没有请问你叫什么名字呢。”火灵观察了一下，可能觉得我这个人还可以相处，开始对我友好了起来。刚才我们说话的时候，他还在一边观望。    
    　　“我叫雷电，久仰你们6灵的大名了。想不到今天让我见到了，真是很高兴啊。”    
    　　“原来是雷兄啊，真是让你见笑。第一次见面，我们就这么一副狼狈的样子。”    
    　　“这有什么好见笑的，玩游戏哪里可能总是顺顺利利的。我狼狈的时候，也经常被人追着上跳下窜的。只不过我有些奇怪，按道理那些人应该不是你们的对手啊。”我找到他们的时候他们已经被围住了，所以我并不知道详细的情况。    
    　　“是这样的，”火灵看了我一眼说，“我们今天是出来做任务的，刚刚和特殊的任务BOSS打了一架，还没有走出多远就被他们给围上了。那些人和我们有一些过节，大概是专门乘着我们不能发挥真正的实力的时候来对付我们的吧。”    
    　　“原来是这样。”难怪火灵刚才在一边观望，让他们6灵出手之后，还能够消耗他们的大半实力的，任务物品一定不错。大概是想观察一下我的人到底怎么样，然后决定和我说什么话吧。    
    　　现在他和我直说了，应该是觉得我的人还不错吧。奇怪，虽然我不是这样的人，会见财起意，或者乘火打劫。可是，火灵怎么可能在这么短的时间里就相信我呢，即使我救过他们也一样。    
    　　“其实我知道你是谁，我听过你的名字。疾风箭雷电，这个名字也并不比我们6灵的名气小啊。只不过你的名字更多的是在兽人交接处附近广为流传，我们则在精灵森林的中央地区小有名声而已。”火灵笑着回答了我的疑问。    
    　　“原来是这么回事情啊，火灵你太过奖了，什么广为流传啊，我只不过经常被人追杀，逃命的本事好了一点而已。不过我什么时候有了疾风箭这么威风的外号了？我竟然一点都不知道。”看人家这么夸奖我，我还是略微有一点不好意思的。    
    　　听火灵说我是疾风箭，其他5个人的表情马上变得有些佩服和崇拜。这让我感觉轻飘飘的，难道我真的这么有名吗？    
    　　“原来大哥你就是疾风箭啊，真是想不到啊！”水灵的眼睛里面都快要冒出小星星来了。    
    　　木灵看我好象真的不知道自己的外号，就帮我解释起这个外号的来源。    
    　　原来，我经常在兽人交界处刷种族，而且还大多数都是一个人跑来跑去的，本来就已经很引人注意了。再加上我做种族成功率很高，而且经常能够把刷种族对抗任务的兽人玩家给击毙几个，所以就现的更加的有名了。最惊险的一次，我被5组40多个兽人同时刷到了种族对抗，被追杀了3天时间。（那次的任务在我没有把任务交掉，或者任务失败的的情况下，和我有关系的种族对抗任务也不会消失的。）结果最后还是让我给完成了这个变态的任务，而且对方被我挂掉了7、8个，这次时候我就名声大噪。    
    　　种族任务向来是有时间限制的，我竟然会接到没有时间限制的任务，实在是让人难以理解。在询问了有关的游戏部门之后才知道，这样的任务是专门为了限制那些能够连续成功的完成种族任务的高手，而特别设置的随机任务。    
    　　如果有玩家在连续刷种族任务，并且保持在一个很高的成功率的时候，会强制性的接到一个没有时间限制的种族任务。如果你选择拒绝接受任务的话，就要有现实时间1个月不能再在同一个地区接种族任务。而完成任务失败的话，就会有游戏时间15天不可以做种族。总的来说，这个任务的精髓就是任务要大家做，全部你做了，对方的玩家就没的玩了。    
    　　在这样的情况下，我才会接到这个无时间限制的任务，而对方能够有5组人接到同一个对抗任务。只是想不到，我竟然在这样的环境当中，还能够完成任务回到荆棘堡垒，还把对方挂掉了7个，简直就是奇迹。    
    　　事后，好事的玩家对我的行为进行的了总结。我的移动速度惊人，射箭的速度和精准程度也远高于一般的弓箭手，再加上我来去如风，神出鬼没的。结果我疾风箭的外号就这么被叫开了，这是精灵边界上面的骄傲，也是兽人边界的噩梦。    
    　　水灵很兴奋的跟我说，现在在精灵边界上面，兽人玩家看到1个人的精灵玩家的对抗任务都恨的牙痒痒的，可是没有很高的实力都不敢接。而精灵族的玩家却是很少有人敢一个人出去做种族了，因为经常会碰上满员的兽人族高手，四处追杀这些单独出没的精灵。两边的玩家都以能够接到无时间限制的种族任务为荣呢，可惜现在能够接到的暂时还没有。    
    　　汗…我就说那次的任务怎么会有这么多兽人来围捕我，害的我很长一段时间都没有能够好好的休息。完成了任务之后，给了我平时20倍的经验之后，我还以为自己赚了呢。搞了半天原来是系统任务我做的太过分了，打击了其他玩家的积极性啊。被他们这么一说，好象是听说过最近出了个很狠的弓箭手叫疾风箭，我还以为是谁呢，结果竟然是我自己。我的消息实在是太不灵通了，看来以后不能太过于独来独往了。    
    　　“雷哥，你真是厉害啊，这样的任务你也敢一个人接啊，我实在是很佩服你啊。”雷灵大概也是那种有疯狂因子的人，竟然会对我的定位崇拜有加。    
    　　“其实，那时候我刷种族刷的有些麻木了，也没有注意是什么样的任务，等反应过来的时候已经被兽人那边的玩家给盯上了。我还以为是特殊任务呢，回去领到了20倍的经验奖励还高兴了好久呢，呵呵…”    
    　　6灵惊讶的看着我，连下巴都差点掉了下来。看他们这样子的表情，连我自己都觉得自己实在是有够迟钝的。    
    　　休息了一会儿之后，在他们的邀请之下，我决定和他们一起走。在路上，我告诉他们我是因为坐传送阵坐过了头才会走到附近的时候，他们直说自己的今天运气实在是不错。这样的事情都会发生，实在是不仅仅用一个巧字可以来形容的。最后他们决定在交了任务之后，和我同行，一起回首都去。    
    　　我们正走着，系统突然有信息发了过来，我们每一个人都有接到。我们看了一下，这是一张问卷调查。    
    　　亲爱的玩家你们好，鉴于有许多玩家提出要更新系统榜单的要求，近日我公司和有关的法律部门进行了协商，做出如下的决定。    
    　　向广大玩家发送问卷调查，以大多数玩家的意见为基准，有限度的调用玩家的游戏资料来进行榜单的更新。此次问卷调查有法律效用，如玩家不愿意接受，可不再进行本游戏的消费，对玩家造成的不便请大家多多体谅。    
    　　一、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，接受系统调用你的游戏资料来更新榜单。    
    　　二、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，接受系统将你的技能名称和特殊作用（此特殊作用是一个模糊的感念，并不是详细的内容。）排上榜单。    
    　　三、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，将自己的财富情况的综合数值公布到榜单上面。    
    　　四、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，将自己的武器的阶级，使用要求，综合能力数值公布到榜单上面。    
    　　五、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，将自己的转生次数，职业阶级，种族公布到榜单上面。    
    　　六、你是否愿意在可以隐藏姓名和详细资料的情况下，将自己的综合战斗力数值公布出来，以用来更新榜单。    
    　　七、你是否愿意在不能隐藏姓名和基本资料的情况下，接受系统将自己的相貌外形进行评比，来作为更新榜单的依据。    
    　　以上的问卷调查将关系到游戏下次更新的内容，请仔细考虑之后进行填写。    
    　　之所以有这样的问卷，完全是因为网络游戏隐私法的诞生，里面严格规定了玩家的所的游戏资料都是不可侵犯的，除非得到玩家同意，或者是确定玩家有不合法的游戏行为，不得私自调用其任何资料。    
    　　现在有了这个问卷调查之后，就可以以绝大多数的玩家的意见为依据，来合法的调用一部分游戏资料。如果有些玩家不愿意那就只能不玩这个游戏了，可是这么好的游戏玩家怎么舍得不玩呢，最后也只好接受这样的事情了，华夏公司真是聪明啊。    
    　　至于问卷调查的结果根本就不必担心，这些都是绝大多数玩家所期待的，怎么可能通不过玩家的问卷调查呢。    
    　　很快的填完了问卷，回复了信息，我问6灵，“你们是怎么填的，我想应该是一样的吧。”    
    　　大家互相，看了看笑了。果然，我们所有的人都是填的全通过。    
    　　“看来，这次的更新不是个小动作啊。光是榜单就要更新好几个了，其它的内容还不知道有多少呢！”说灵期待的说。    
    　　“是啊，世界里面也有一段时间没有什么大的动作了呢。希望这次的更新会有意外的惊喜吧，毕竟世界的一大优点就是不断更新的游戏内容啊。”    
    　　“呵呵！”我笑着说，“每次更新，我最先想到的是新的职业，新的技能，新的种族和装备。不知道这次更新会有几样。”    
    　　“那还用说吗？”水灵大声宣布，“肯定是全部都有啦！相信我，没错的。”说着做出了一副我很伟大的表情和姿势，逗得我们大笑不以。    
    　　很快我们继续向着目标方向前进了。    
    　　更新后的世界吗？真是让人期待的很呐。    
    　　　　


第一卷  第十六章 鬼器．神器

    　　在一个村庄的一间房子里面，我们找到了发布这个任务的NPC，一个穿着魔法袍的矮人。    
    　　“你们已经把我要找的魔导器的部件找回来了吗？”矮人的一贯作风，一切以工作为做优先。    
    　　“是的，特塞鲁大师，我们已经把你要的部件拿回来了。”水灵说着拿出了一块椭圆形的水晶薄片，水晶薄片是乳白色的，只有一个手掌那么宽。    
    　　我有些意外，东西竟然会放在水灵身上，实在是一个很聪明的办法。虽然说神圣法师是防御力很强的法师，而且并不会直接参战，可是他们是敌人的第一攻击目标啊。真是最危险的地方就是最安全的地方，要我是别人我也很难会想到，6灵会把最重要的任务物品放在神圣系法师的身上。（玩家死了之后，在尸体消失之前，可以被盗贼系的玩家使用偷窃术，有一定几率会偷出任务物品来，不属于BUG。）    
    　　“真的是这个，真的被你们给拿回来了，真是的太好了。”连续3个“真的”，很明确的表达出了他的激动的心情。    
    　　“你们先在这里等一下，我要把这件魔导器完成。”特塞鲁大师说完就拿出了其它的一些部件。    
    　　特塞鲁大师把许多的细小的部件一个一个的拼接了起来，再把拼接而成的部件组合了起来，最后全部组成了两片呈半圆形弯曲的拉到极其细长的椭圆型金属片。然后，他把其中的一片放在了一个奇怪的小木架子上面，然后把水晶薄片放在了中心的椭圆型上面，最后再小心翼翼的把另一片合了上去。    
    　　特塞鲁大师深深的吸了一口气，在魔导器上面撒上了一些粉末，然后开始念起了魔法咒语。咒语以奇异的节奏咏唱着，魔导器也在随着这些咒语的变化，而散发着如同水气一样的乳白色光芒。    
    　　咒语一直持续咏唱了近15分钟的时间，然后魔导器上面爆发出了一阵刺眼的白色光芒，并且逐渐转变成了如同天空一般的蓝色。整个魔导器已经完全成为了一个整体，表面上面还散发着天蓝色的金属光泽。从整体上面来看，它就像是一个…一副护目镜，一副大的滑雪眼镜，只不过他是金属制作的，整个的就是一片拉成长条形的椭圆型金属片。    
    　　“终于成功了，我终于完成了这件魔导器，这些年的时间真是没有白花啊。”特塞鲁大师一边激动的流着眼泪，一边颤抖着从怀里面拿出了一个卷轴，对着这件魔导器使用了一下。在一个魔法阵当中，出现了一副一模一样的魔导器。    
    　　“这是什么？”水灵十分好奇的问特塞鲁大师。    
    　　“这是由精灵族的法师工会、炼金工会和矮人族的工匠协会、炼金术工会共同开发的魔导器——神器空之星瞳。不过这还只是本体，需要进行开光了之后才可以发挥它的真正作用。不过开光是有精灵族负责的，我们矮人族仅仅只是负责制造而已。”说着将另一个一模一样的空之星瞳递给了水灵。    
    　　玩家6灵战队完成了任务“丢失的部件”，每人获得经验50W，金币2W，转生点数1点。    
    　　我们一阵哗然，奖励真是多的夸张啊，而且特塞鲁大师就这么把这个神器给我们了吗？    
    　　“这是神器的赝品，大概也具有没有开光的神器的一部分的作用吧。不过作为神器的赝品，它也已经是一个鬼器了。”    
    　　水灵一听，连忙把自己手里面的神器赝品拿了出来，读出了它的属性。    
    　　“风之瞳：（鬼器）使用等级LV130，精灵族和矮人族使用要求减半。观察视野+500，可以进行变化聚焦；无视高级以下隐藏系技能的作用；远程攻击轨迹可视化（每秒5点MP）；特殊技能水之瞳，利用风元素的波动，感应半径100米范围以内的环境。每秒消耗MP1点。附带额外属性可认主。”    
    　　报完了风之瞳的属性之后，我们大家都有一些呆了。属性倒的确是很多，也挺实际的，可是除了无视隐藏技能以外，其他的属性都没有什么直接的作用。对玩家来说只有无视隐藏技能比较实在。    
    　　可是我的心里那是狂喜啊，那个视野+500和可聚焦属性不是专门为了我的变态狙击天赋而设计的吗！有了它之后我就可以看到1000多米远的距离，再聚焦之后我就可以把最佳射程扩大到900到1000米，这样才能够真正的发挥出我那超远的射程来。可是……我有一些为难的看了看6灵他们，现在说我想要买这件鬼器的话，会不会让他们误会我呢。可是我实在是很需要这件鬼器啊，还是和他们说说看吧。    
    　　“火灵……”    
    　　“雷电……”    
    　　想不到我和火灵同时向对方开口，笑了笑之后，我礼貌的请他先说。    
    　　“雷电，我们原本是打算把这次奖励的东西送给你的，作为对你救了我们的感谢的。可是没有想到竟然会是这样的装备属性和转生电数，现在我都不知道应该怎么办才好了。”    
    　　“啊……哈哈……，怎么会…会这么巧呢？”我大笑了起来，“这个鬼器的属性正是我最需要的啊，我也正发愁应该怎么样和你们说才好呢，现在我知道了。你最好的报答我的办法就是，把这个鬼器卖给我吧。”    
    　　6灵和我相互对视了许久，终于都笑开了。    
    　　“今天真是把巧事全都凑到一起了，而且一件比一件巧啊。雷电，其它的我也就不再多说些什么了，如果你看的起我们的话，就把这件东西收下。它再贵重，也比不上我们6个人的10%啊，谈什么钱不钱的，多扫兴啊。”火灵一高兴也忍不住豪爽了一把，平时他可说不出这么“粗”的话来。    
    　　我看火灵和他的兄妹们都劝着收下，我也就不客气的收下了。我看了看雷灵的装备没有我打的那几个魔豹装好，斗士的攻击频率和准确是他们最重要的属性，斗士的高速连击只要有足够的命中和准确率的支持，完全可以把单个的敌人打的死去活来。而这样的装备是比较少的，我以前为了搞到些加准确的装备，可是连高级的装备都没有去弄来穿啊。    
    　　只要在心里面记住了，就不会不好意思收下这风之瞳了，以后有的是机会可以还这个人情。要知道虽然属性对大多数人都不怎么合适，但是在市场上面最少也可以卖上个6、70万的，反隐藏的技能是不少，可以像这件鬼器这样一直保持反隐藏的可是没有的啊。有了它你以后就不用怕被别人给偷袭了，也可以防止附近有人埋伏你了。    
    　　“既然这样，那我可就真不客气了。”说着从火灵的手里接过了水之瞳。    
    　　可是，我应该要把它装备在哪里呢，它并没有标注出是什么类型的装备啊？“特塞鲁大师，请问这件魔导器应该怎么使用啊？他是什么装备，头盔吗？”    
    　　“当然不是了，”特塞鲁大师一脸你是白痴的表情对我说，“不论是魔导器的外型，它的名称都很明确的说明了它是一副眼镜，这你都看不出来。”    
    　　我当然知道这是副眼镜，可是鬼才知道眼镜应该装备在哪里，装备栏里面可是没有这一项的。    
    　　“这是种族专用的特殊装备，原本现在应该还不可以使用的，不过因为这个是神器的复制品，你可以先让它认主，那样它就会自动装备到你的身上。”特塞鲁大师看来还是知道问题的关键在哪里的，不过，他既然知道现在还不能用，刚才还这么说我，真是的。（世界当中的装备如果不是你能够使用的话，就会像相斥的磁石一样，怎么都能套到身上去。）    
    　　抽出了短剑，在食指上面扎了一下，挤了点血到水之瞳上面。血液一接触到水之瞳，就好象是落到的沙漠里面一样，马上就被吸收掉了。然后在水之瞳的中心，显现了一道水平的细线般的红色水晶条，在水之瞳的表面也出现了细小的红色花纹。现在它的外表看上去更加的精致、美观和华丽，很符合精灵的审美观念。    
    　　“水之瞳已经认主，现在是否佩带？”    
    　　“现在佩带。”这不是废话吗？不戴我干什么，拿来看着玩儿啊。    
    　　“请进行功能设置。”哦！原来鬼器使用的时候还有这样的手续啊，我以前还真不知道，好象也没听人说起过。    
    　　“观察视野是否设定为主动使用？”（主动是系统主动使用，被动是需要玩家自己控制。）    
    　　“是的。”    
    　　“聚焦是否设定为主动使用？”    
    　　“被动使用。”看什么都聚焦，那我还怎么过正常的生活啊。    
    　　“无视隐藏技能作用是否设定为主动使用？”    
    　　“是的。”都说了反隐形啦，等我主动使用的话，早就被挂了一遍又一遍了。    
    　　“远程攻击可视化，默认特殊设定，远程攻击诡计自动标示。”    
    　　“设定完成，可以随时进行改动。”    
    　　现在我可以装备了，拿着水之瞳戴到了鼻梁上。水之瞳自动的随着我的脸形变化，上至眉毛以下，下至鼻梁中部。如同眼镜支架的左右两边，自动的包住了我的后脑勺。    
    　　雷灵看到我戴上了水之瞳之后，赞叹不以。“看来我们都低估了水之瞳的真正价值啊？”    
    　　“为什么这么说？”我奇怪的问，难道水之瞳发生了我不知道的变化吗？    
    　　“你戴上了这副水之瞳之后，别提有多酷了。不但给人一种华丽的神秘感，而且还有一些超现实主义的味道。现在的水之瞳就是用精灵的艺术手法加工过的，科幻大片当中的特殊装备啊。真是绝了。”    
    　　“是啊是啊！”水灵激动的说，“现在雷大哥真的好酷啊，简直比那些世界大片里面的明星还要酷得多了。光是这样的外表，就是没有任何的属性，也会有大把的人抢着要啊。不行，怎么说我都觉得亏本，雷大哥必须请客，不然我不干。”    
    　　“好，我们水灵说怎么样就怎么样，到了首都之后，我请你们去好好的吃一顿。”不过，真的有这么好看吗，我戴上之后，除了感觉眼前看东西略微有点偏蓝以外，并没有什么其它的感觉，甚至都不觉得眼前还隔着一件装备在看东西。    
    　　“现在你们可以走了，很快精灵族和矮人族的高手就会来把这件空之星瞳带回精灵族，你们在场不和规矩。”    
    　　听到特塞鲁大师这么说，我们也就很自觉的离开是小屋，不过我们并没有走的很远，只是在这附近等着看两族的高手过来运送神器。系统高手是很少离开他们自己所在的地方的，要想看看自己以后可以发展成什么样的地步，这样的观察机会就绝对不能放过了。    
    　　村子里面看到我们这么7个人扎成一堆，老是盯着一个方向看，而且里面还有我这么一个另类的精灵弓箭手，也都停下了脚步，想看看有什么热闹没有。不过其中决大部分的人都是在看我，因为水之瞳的外表实在是太显眼了。很快的，人越聚越多，不一会儿就聚集了5、60个玩家。不过其中的很多人都不知道这是在干什么，国人爱凑热闹的心理还是没有什么大的变化啊。    
    　　忽然，在小屋的门前出现了一个4米多高的时空门，（大型联合空间魔法）从里面走出了很多的NPC来。首先是2个拿着手斧的矮人斧战士，穿戴的是全身盔甲，看上去就不像是好惹的主。然后是2个精灵弓箭手，身边还飞舞着一只元素精灵。（手掌大小，背后有透明翅膀的那种。）然后是1个骑独角兽的精灵骑士，雪白无暇的独角兽引起了周围MM的阵真尖叫。紧接着的是5个精灵法师，或者说是魔导士还更加合适些。因为他们都是飘着出来的，身上没有任何魔法的光芒，使用的是魔导士阶级以上的法师才有的移动方法，元素共振。（官方曾经特别说明过法师的这个特色，除非在魔法横飞的战场上面，5转以上的法师都可以用这个来进行移动，虽然没有敏捷职业那么夸张，可是比法师用跑的可要快的多了，而且可以任意的上升到5米的高度，躲避一般的攻击。）光是他们的造型就完全可以代言华丽和神秘这些字眼，四周的法师都快看的流口水了。最后是5个手持长柄战斧的矮人，和2个矮人盾战士。    
    　　想不到，光是为了把神器运送回去，不但动用了时空门这样的大型魔法，而且一次就出来了这么多6、7转的高级职业者。要知道，时空门的另一边可就是发动这个魔法的地方啊。想来那就是精灵族的首都娜依蕾丝了，这之间也不过就是十几分钟的时间，几十米的距离。真是让人羡慕啊，不愧是系统的势力，排场大的惊人啊。    
    　　很快的，神器就被特塞鲁大师带了出来，而且被众多的战士护卫着，走进了时空门里面。真是羡慕啊，如果我可以搭顺风车的话，马上就可以到首都了，可惜这是不可能的。    
    　　当最后的矮人盾战士进入了时空门之后，时空门就很快的消失了。    
    　　看完了之后，玩家们也就全都散了。不过不知道为什么，以前我就觉得高级的NPC们好象缺少点什么，今天这样的感觉又出现了，我却始终无法明白缺少的到底是什么？    
    　　“走吧，已经没什么可以看的了，我们也该去首都了。”火灵说着，带头走进了传送阵。    
    　　　　


第一卷  第十七章 精灵共生

    　　没有花太多的时间，我们就到了精灵族的首都娜依蕾丝。在进了娜依蕾丝之后，我让他们先去精灵族的高级餐馆等我，我自己先到仓库里面把3个魔豹装备，然后才才到那个高级餐馆去汇合。    
    　　坐下了之后，我先是把我的魔豹装备给了雷灵。雷灵虽然有一些惊讶我竟然有这些装备，但是魔豹并不是非常的难打，以他们的实力也完全可以搞定，所以他也没有想到其他的方面上去。    
    　　因为我已经很爽快的收下了水之瞳，所以雷灵也没有做什么推脱，只是向我道了个谢就收下了。这些装备正合适他使用，尤其装备上面的准确属性，完全可以让他的实力再上一个台阶。    
    　　点了些特色菜和秘制小点心，我们痛痛快快的吃了一顿。吃完了之后，我们一边喝着水果酒，一边讨论着接下来的打算。    
    　　他们要继续冲级，希望能够在最近1、2个月里面升到满级，还进行2转。我告诉了他们，我已经满级了，转生试炼都已经做好了，可是要先做完一个天赋任务才可以去2转。    
    　　他们听了之后，十分的佩服，我一个弓箭手竟然可以比他们6个人的组合升级升的还要快的多，而且还可以一次性的完成转生的试炼。    
    　　“那样的话，我们就要先在这里分手了。我们继续去冲等级，而你要先去任务才可以。”    
    　　“是啊，我也这样想，不过这么快就要分开真是让人觉得很不舍啊。不过天下无不散的宴席，今天分开了之后，我们还是可以再见面的。”    
    　　“是啊。”火灵说，“等我们都进行了2转之后，我们可以一起去冒险。一起去做任务，升级什么的。我想和你一起冒险，做任务一定会是一件非常愉快的事情。”    
    　　“我也是这么想的，相信一定会有这样的机会，而且时间不会太长的。”我笑着说，“等我2转了之后，我就来找你们，到时候你们可不要嫌我麻烦啊。”    
    　　“怎么会呢，你这样的麻烦，来多少我也愿意啊。”火灵开心的说着，其他的人也是这么说。    
    　　和6灵分手了之后，我开始准备去做天赋任务了。首先去找精灵族的大长老，那里有任务的下一步线索。精灵族的大长老就在长老院，长老院就在神殿附近，很容易就可以找到。只不过走了一会儿，我就进到了长老院。进去之前顺便向守卫询问了大长老的具体位置，然后在2楼的一个房间里面找到了正在处理文件的大长老。    
    　　大长老是一个外表四十岁左右的精灵，只是头发略微有一些斑白。我在开着的大门上面敲了敲，告诉大长老有人来了。    
    　　大长老听到了我敲门的声音缓缓的抬起了头来。“你是什么人，有什么事情可以让我帮你的吗？”    
    　　“尊敬的大长老阁下，我叫雷电。前段时间我在一个很偶然的机会下，得到了一个天赋任务的卷轴，卷轴上面的提示是到您这里来寻找下一步的任务线索。所以我来找您，希望可以得到您的指点。”对越是老的NPC就越是要有礼貌，虽然还是有一些怪人不喜欢别人有礼貌，但是在精灵族里面的长者是很少会有这样的性格的，兽人族里面倒是有不少。    
    　　“年轻的精灵，你所得到的天赋任务的名称是什么？”看着长老的笑容，很明显的，他对我的礼貌还是挺满意的。    
    　　“是精灵共生，大长老。”    
    　　“精灵公生吗？好久没有人能够得到这样的天赋任务了，精灵共生……”大长老站起来走了几步，“你知道元素精灵这个精灵族的特殊形态吗？”    
    　　我点了点头，“我知道一点，可是并不多。”    
    　　“元素精灵是精灵当中热爱自然，精通魔法的精灵，在死后凭借着自然的力量，利用自然界的魔法元素塑造出自己全新的身体。新生的精灵完全有自然元素构成，而且出生之后就精通某一系的魔法使用，并且会随着年龄的增长而不停的变的更强大。可是元素精灵的生命实在是太漫长了，他们没有办法在比较短的时间内获得自身的强大实力，在漫长的岁月里面缺乏自我保护的能力。”    
    　　大长老说着又坐了回去，然后示意我也坐下来。我看大长老好象好需要说上一段时间，也就不客气的坐了下来。    
    　　“然后在某一天，精灵族找到了元素精灵的聚集地，精灵族义不容辞的将元素精灵容纳到了自己的羽翼之下进行保护。通过精灵法师和元素精灵之间的合作研究，精灵族找到了解决元素精灵生命周期过于漫长的办法。这个办法就是精灵共生，一个能够在不影响元素精灵生命的情况下，将元素精灵生命周期加快的办法。”    
    　　我有些好奇的追问，“那么，到底精灵共生到底是个什么样的天赋呢？”    
    　　“拥有精灵共生天赋的生物，就像是元素精灵的培养温床。和生物订立精灵共生契约的精灵，将吸取你身上的生命力来加快自身的生长周期。而作为元素精灵所付出的代价，契约对象将获得元素精灵所拥有的元素操纵能力。也就是说，如果你和精灵订立了契约的话，你的生命力和魔力的上限将会有所减少，但是你的攻击将附带他所擅长的元素的魔法伤害。如果是个法师的话，那他释放元素精灵所擅长的魔法的时候，将会更快、更强、消耗更少。”    
    　　我听得都有些呆了，“这和一般的魔法契约的作用有什么区别，而且一般的魔法契约还不用降低上限值呢。”    
    　　大长老一脸严肃的看着我，“首先，元素精灵是我们自然精灵的同胞，为了帮助他们，就算是什么好处都没有，我们也应该主动的去帮助他们。然后，魔法契约和共生契约有几个很大的不同。首先就是，共生的元素精灵是可以成长的，其次共生契约并没有限制签订契约的数量。最后一点，在危险的时候，元素精灵可以根据情况将平时积累的力量，转化成元素力量爆发出来。”    
    　　这样一来，确实是这个共生契约强啊，可以成长的几个元素精灵的确比一个元素精灵要强大的多了。而且最后的那个能力完全就是一张保命的护身符啊，难怪整个世界里面只有1000张任务卷轴，估计最多也就2000来个人有机会获得这样的天赋吧。    
    　　“如果是其它的种族得到了这个任务卷轴，那会怎么样呢？”    
    　　“其他的种族一样可以完成这个任务，不过一般根据能力的不同，最多只能和2到3个元素精灵订立契约。而且在5转之后就不允许再次在我这里来同元素精灵定契约了，而精灵族则可以随时到我这里来和新的元素精灵订立契约。”    
    　　“那么，大长老阁下，我要怎么样才可以继续完成这个任务么？”听了这么多，我都有一些迫不及待了。    
    　　“我会帮你打开通往元素精灵聚集的密地精灵泉的传送门，到时候在精灵泉边上可以找到十翼的元素精灵王，他会告诉你因该怎么做。你准备好了吗？准被好了我就送你过去。”    
    　　“是的大长老阁下，我已经准备好了，请你帮我打开通往精灵泉的传送门吧。”    
    　　“好吧。”大长老听我这么说，就打开了房间里面的另一扇小门，并且叫我也进去。    
    　　我进去了之后，看到这是一个10平米左右大小的房间，地面上绘制着一个十分精密复杂的魔法阵，直径有8米左右，天花板上面是一个稍微小一点的魔法阵。大长老就站在魔法阵的边上，咏唱着咒语。很快的，两个魔法阵都发出了蓝色的光芒，一个和时空门的外形几乎一样的传送门出现在了魔法阵的中央。    
    　　看了看我刚刚补充的箭矢和药品，我信心十足的跨进了传送门。    
    　　精灵泉是元素精灵的聚集地，所有的元素精灵在出生之后，都会在这里生活。这里的环境非常的优美，自然元素的浓度更是很惊人，十分适合孕育出元素精灵。精灵泉说是泉，其实是一个小小的湖泊，在他的周围有许多的古树。散发着各种光芒的元素精灵在古树之间相互穿梭着，将树林点缀的如梦似幻，充满了童话的气息。    
    　　刚刚穿越了传送门，我一眼就看到了在我正前方湖面上面漂浮着的，散发着七彩光芒的精灵王。他那特殊的光芒，明显比其他元素精灵大一号的体形，和身后轻微扇动着的5对翅膀，都非常明确的表示他的身份。    
    　　看到了传送门的出现，四周很多元素精灵都聚集了过来，围观这个好久没有出现的森林精灵。精灵王也飞了过来，并且一直飞到了我的面前。围观的元素精灵都适当的散开了一点，以表示他们对精灵王的尊敬。    
    　　“您好精灵王阁下，我是来完成精灵共生天赋的考验的。”我一边行礼，一边向精灵王直接说明了来意。因为照那些小说上面的记载，元素精灵应该比较喜欢单纯一点的生物，至少你不能够表现的太过于深沉。    
    　　“哦！还久没有人来完成精灵共生的考验了，很多新生的元素精灵都很希望能够和强大的精灵订立共生契约，以加快自己的成长。那么，你准备好了要接受我的考验了吗？你要清楚，虽然元素精灵是希望和其他生物共生的，可是这个考验只会更加的严格。我们只欢迎真正的强者和我们订立器乐，因为只有那样才能更好的和促进我们自身的成长。”    
    　　“是的，我已经准备好要接受考验了。”    
    　　精灵王看我很认真的回答了他，高兴的点了点头。“你的考验很简单，只要你能够将我派出的精灵打掉10%的生命力，你就可以通过了。战斗将在结界当中进行，半径20米。在战斗当中你将无法使用药品，而我派出的是6翼的元素精灵魔导士。”    
    　　听到我的对手竟然是6转的魔导士，我吓了一大跳。还好只是要打掉10%的HP，而且对手是魔法师，不然的话我就有事情做了。毕竟弓箭手在先天上面就是克制魔法师的，即使他比我强大的多了，但是只要小心一点，并不是就不能做到。    
    　　在精灵王的示意下，围观的元素精灵当中飞出了一个6翼火精灵，四周又有几个8翼的元素精灵布起了结界，将我和那个火精灵一起罩住了。    
    　　“准备好了吗？”精灵王问道。    
    　　我点了点头。    
    　　“那么现在就开始吧。”精灵王话音刚落，对面的火精灵就先撑起了一个简单的元素盾牌，然后开始向我攻击。首先是一个试探性的爆炎，带有爆炸性的大火团向我飞扑而来。    
    　　在NPC面前，我不用担心暴露自己不正常的天赋，所以我并不担心这次的考验是否能够成功。只不过，既然接受了考验，怎么样才能够在完成任务的同时，表现出我最强大的实力来，才是我正在考虑的。    
    　　爆炎飞快的接近了我，忽然我的眼前出现了一副奇怪的景象。一个和爆炎同样大小的圈圈，像水面的波纹一样，一圈一圈的形成了一个圆柱体。这个圆柱体顺着爆炎的飞行路线，一直透过了我的半边身体。    
    　　微微一楞，我马上明白了，这就是水之瞳的，远程攻击轨迹可视化了。虽然我曾经想象过它的作用，但是我想不到竟然会是这么的夸张。这种能力，再配合上我的速度和身体协调性，我完全可以在不太密集的箭林魔法雨种活动自如了。即使是没有我的变态天赋的玩家使用这个能力，可完全可以做到避让大多数的远程攻击，毕竟哪里的攻击密集，哪里有空隙都是一目了然的事情。    
    　　单脚斜踏了半步，我很轻松自然的避开了爆炎的攻击路线。爆炎打在了结界上面，产生了一个不小的爆炸。看我只是在原地移动了一下，就这么把爆炎给避让过去了，对面的火精灵看的楞了一下。然后没有使用正在准备的大魔法，改用非常快的速度连续放出了20多个小火球。    
    　　看着出现在我视线当中的轨迹，我的脚下开始轻快的移动了起来，向着分布最稀薄的一块靠了过去。然后，侧身、弯腰、下蹲，前冲一步，一个原地小跳，把剩下的5个小火球也过躲过了。    
    　　火精灵一看这样的攻击拿我没有什么办法，马上改变了战术。先是用几个小火球对我进行干扰，然后在我的身后升起了一道火墙。乘着我的背后没有退路，竟然同时使用了两个火龙术，一左一右的夹击我。最后他还觉得不保险，在我的正面再附加了一个有击退效果的元素冲击波。    
    　　这样的情况下，除了一般的玩家除了硬抗和强行冲过火墙之外，的确是没有更好的主义了。幸好我并不是一般的玩家，虽然我的武功用来打架可能不行，可是做一些常人看来的高难度动作还是不在话下的。后跃，翻身，双手撑地，凭借游戏当中过人的敏捷，很轻松的两个后空翻再加上一个大跳，硬是从3米左右的火墙上面翻了过去。只是少了20多点的血，根本就不伤皮毛。    
    　　失去目标的两个火龙术在我原来的位置上面碰撞在了一起，爆炸产生的冲击波不但抵消了元素冲击波的攻击，还在火墙上面吹开了一小块。    
    　　虽然只是一瞬间，可是我根据快速记忆的推断，直接隔着火墙就是一个散射。然后速度全开，绕着结界开始飞奔，呈弧度的向火精灵冲去。当他狼狈的躲过了我的散射之后，我已经来到了距离他不到3米的地方。接下来的事情就很简单了，被一个我这样的，普通攻击比一般的箭手还要快上很多的弓箭手靠到了这么近的地方，就算他是个魔导士，他也翻不了天去。    
    　　火精灵看到我竟然一个没有注意就已经到了他的面前了，连忙向后倒飞，而且高度还在不断的上升。像他这样级别的法师是有一些威力不大但是使用很快的魔法的，我不敢贸贸然的靠上去，反而看是和他保持1米多一点的距离。这时候，我忽然发现了元素精灵法师的两个巨大优势，他可以边飞边施放一些小魔法，（这是本身实力的原因，和种族无关。）另一个巨大的优势就是体形，一般的人没有办法知道他放的到底是什么魔法。    
    　　在世界当中，很多技能虽然是不用念出来就可以使用的，可是技能在使用的时候大多数都是有特殊的前奏的。比如我在使用连射的时候，我的弓弦会有百光，冲击箭则是箭头上面发光。记熟其他职业释放技能时的姿势和前奏，是在世界当中战斗的时候必须要学会的事情。    
    　　可是现在我几乎看不到元素精灵的手，更何况他本身就会发出淡淡的红色光芒，给我观察他的时候带来了很大的麻烦。我是在动用了水之瞳的的聚焦能力之后，才能够看清他的魔法前奏的。他在后退的同时，手里面开始聚集起一团红色的，如同丝线一般的光芒，光芒围绕着他的手缭绕不绝。    
    　　不好，是元素束缚，应该是个强化过的。我对这个魔法有一点了解，冲上去是来不急的，连忙开始小幅度的左右移动。这样可以让他摸不清我的躲避方向，而且可以让我更快的做出回避的动作。    
    　　火精灵微微顿了一下，对着我挥出了缠绕着红光的手。我在他停顿的一瞬间向左一跨，然后脚下发力向右横移。火精灵果然上当，向我的左边丢出了元素束缚。还好没有贴上去，如被他定住个10几秒的话，形式就会大不一样了。现在我有了一个缓冲的距离之后，只是少了10多点的血，然后手臂变的有一些沉重，需要更大的力气才能动起来。    
    　　乘他现在没有准备魔法的时间，我飞快的窜上出去。这个时候他已经升到了2米多的高度了，我跳了起来，紧紧的追着他。在几乎零距离的情况下，先用冲击箭把他从空中的砸了下去，然后钢箭像泼水一样，毫不停顿的射了过去。虽然我没有办法把普通攻击的速度提高的像连射那么快，可是至少他想发出一个完整的魔法来就比较难了。上箭还是需要手动完成的，而弓弦会在射出了箭之后会以微小的幅度颤动，虽然我不需要等它不动了再进行下一次的发射，可是也不可能像技能那样一个颤动就射出一支箭。    
    　　火精灵现在已经完全没有还手的余地了，只能任凭我攻击。我正松了一口气，认为胜利已经垂手可得了的时候，火精灵身上面忽然红光大作，我只觉得红光一闪。我整个人都被弹飞了出去，战斗开始以来我第一次去血，而且一去就是200多。我一下子都蒙了，这是什么魔法，怎么可以在瞬间施放的同时保持这么大的威力。    
    　　这个时候精灵王飞了过来，而结界也已经消失了。    
    　　“恭喜你，你完美的通过了考验，做的很漂亮。”精灵王微笑着说。    
    　　“我通过了？怎么会呢，我不是被打飞了，难道我已经打掉了他10%的HP了吗？”    
    　　“是的，你已经达到了我对你的要求，而且还超过了我对你的期望。至于你被打飞，你应该知道我们元素精灵可以将平时收集的魔法元素凝聚起来，在关键时刻进行爆发吧。”    
    　　“原来是这个能力，真的是很好用啊。”    
    　　其实那个火精灵输的实在有一些冤枉，毕竟他并不知道我的变态天赋，惊人的速度和攻击频率。而且还有一个，可以看出远程攻击轨迹的鬼器。如果这些他都知道的话，这次的战斗就会比现在要艰苦的多了，虽然我有信心到了最后赢的一定是我。毕竟要法师和弓箭手对阵，这本身就是不公平的，不过也没有什么关系啦，毕竟他们是为了考验我的实力，而不是想着怎么将我打倒。我想我表现出来的实力，精灵王应该已经很满意了。    
    　　“我想问你一件事情，不知道你愿不愿意告诉我。”精灵王飞到了和我平行的高度，对我说道。    
    　　“您问吧，我一定会尽力回答的。”    
    　　“是关于你眼睛上面的这个东西，刚才我发现你在躲过小火球和爆炎的时候，这个东西中间的那个细条纹在发出红光，在你躲避元素束缚之前也是。我猜想，你能够那么轻松的躲避这些魔法攻击，这个东西起了不小的作用吧。”    
    　　原来是问这个啊，也难怪，水之瞳原本就已经很醒目了。在用的时候，那个水晶条纹还会发光，真是让人想不注意都不行啊。    
    　　“哦！是这样的，精灵王阁下。这见魔导器叫水之瞳，是有精灵族和矮人族联合开发的神器，空之星瞳本体的复制品。他有远程攻击轨迹可视化的作用，还可以进行局部聚焦。”    
    　　精灵一脸的兴奋，“原来是这样，他们终于把空之星瞳开发出来了，真是太好了。对了，我现在先告诉你和元素精灵共生的注意事项，然后你自己去找精灵订就可以了。我要去精灵城，看看那件神器。”    
    　　“好的，我会仔细听的。”想不到NPC也这么哈神器，不过也难怪，这毕竟是件神器。    
    　　“首先，共生只能选择新生的和2翼的元素精灵。其他的精灵是没有效果的，也无法进行共生。其次，和元素精灵进行共生的数量是有你的实力决定的，一般只能一只一只的来。而我看你的实力不错，也很有潜力，我可以让你一次直接和两只元素精灵进行共生。然后，精灵共生的时候，即使你进行了转生，元素精灵也依然会在你的身上，不会离开你。最后，每只元素精灵在成长为6翼之后（5转），就会离开你，回到精灵之泉，这时候你就需要再来找新的精灵共生了。”说完了之后，看我点头表示明白，精灵王就转身飞走了。    
    　　我刚刚也打算转身去找精灵进行共生，精灵王有飞了回来。    
    　　“我看你挺有礼貌的，实力也不错，在透露一点秘密给你，你可千万不要和别人说啊。原来这是要你达到了一定的条件之后才可以说的，不过小小的变通一下问题应该不大。当你人物已经完成了6转之后，培养的元素精灵超过了10个之后，你就可以和6翼的元素精灵进行共生，并且可以一直共生到10翼为止。（9转）不过你必须是纯种的精灵族族血统，混血儿也不行。”说完也不等我说什么，就急急忙忙的飞走了。    
    　　哦！竟然还有混血儿这样的说法，看来以后一定会有这样的新转生选择了。意外的收获啊，如果他不提前告诉我的话，估计我一定会去选择混血的。现在嘛，我一定会死死的吊在精灵族这棵上，再也不离开。    
    　　现在，我终于可以去找精灵进行共生了，终于等到了这个时候了，找到了元素精灵进行共生之后，我就可以去进行转生了。    
    　　　　


第一卷  第十八章 那露和莱娜

    　　漫步在森林当中，看着如同萤火虫一般四处飞舞的小精灵（元素精灵的别称），我的心里说不出的舒畅。就好象是整天呼吸被污染过的空气的人，突然来到了原始森林里面一样。虽然只是一点点的变化，却让人完全的放松了下来。    
    　　在我身边飞过的精灵都非常好奇的看着我，有一些知道我来干什么的小精灵还在对附近的同伴小声的说着话，大概是告诉他们，我是来找精灵进行共生的吧。有一些2翼的精灵好象很有过来接触一下的样子，可是却没有付出行动。    
    　　我找到了一个8翼的小精灵，看他的翅膀数量就知道很有些实力，应该是个年纪比较大的元素精灵了希望能够向他做一些询问。    
    　　“你好，我叫雷电，是来这里找精灵进行共生的。”    
    　　“我叫卡依，你刚才在接受考验的时候，我就在一旁。你需要什么帮助吗，请尽管告诉我吧，我会尽量帮助你的。”这个风系的小精灵很开朗，可能是本身的属性的原因吧。    
    　　“是这样的，我希望找两个精灵进行精灵共生。可是你要理解，我实在是没有办法分辨哪些元素精灵才是符合我的条件的。我是不是需要一个一个对他们进行询问呢？”小精灵是满天都是，身边就有不少2翼的，可是我总不至于看到2翼的小精灵就上去问，你愿意做和我进行精灵共生吗？    
    　　“哦！原来是这样。其实你大可以不必担心，一般来说，我们元素精灵是很愿意和人进行共生的，毕竟这对我们来说是一件好事情。比如你周围就有很多2翼的元素精灵，只要你愿意，大多都会和你进行共生。”    
    　　“是吗？可是为什么没有哪个元素精灵有所表示呢，还是因该由我主动上去进行询问？”我看那些小精灵看到我过来都主动的和我保持了一定的距离啊，不太像是很愿意和我进行共生的样子啊。    
    　　“其实是这样的，我们元素精灵在刚出生不久的时候是最脆弱的，随时会因为外界的干扰而重新还原成自然元素。你所看见的2翼精灵都是已经完全将身体稳定下来的，虽然他们很希望能够快速的强大起来，可是在另一方面，我们更加希望你能够和那些身体的形成还不是非常稳定的元素精灵进行共生。当然了，已经稳定了组成身体的元素的精灵是比较有能力的，而那些没有稳定的，则需要你花更多的时间去培养他们。”    
    　　“原来是这样啊，也就是说他们希望把机会留给更加弱小的同胞。”我有一些感动。    
    　　“当然了，选择什么样的元素精灵进行共生是由你自己决定的，我们不会因为你的选择而对你有什么看法的。还原成自然元素的精灵并不是死亡了，只是需要再花很多的时间来收集组成身体的自然元素而已。”卡依很真诚的向我说明了元素精灵诞生的一些情况。    
    　　“卡依，你带我去找这些最需要帮助的精灵吧。其实对我来说，多花一点时间其实并不会对我有什么影响。我也希望能够做点什么，而且我很高兴我能够为你们做点什么！”    
    　　卡依听了我的话很高兴，笑着夸我很善良，他很高兴能够有我这样的人来和精灵进行共生。    
    　　虽然我说话的时候尽量捡好听的说，可是话里面的内容可是很实在的。其实所谓的多一点时间进行培养的意思就是说，需要多一点的经验来分给这些共生的精灵，这真的不是什么大的问题。我估计这之间的差距也就是我多打一两天高级怪物的事情而已，只是多花点时间，就可以博得元素精灵对我的一些好感，那可是一件非常划算的事情啊。    
    　　卡依带着我向着精灵泉的另一个方向走去，很快就走出了森林。不过等我仔细的进行了观察之后，才发现，我们只是走到了一片更加巨大的古树林当中。由于围着这些古树的一圈没有树，只有草地，所以才会有一种穿过了森林的错觉。    
    　　卡依告诉我，这一圈空地是一种自然结界，在非常早的时候就已经有了。这个结界可以起到汇聚自然界的元素能量的作用，而且还可以将结界里面的能量稳固起来，以避免过大的能量波动对新生的元素精灵产生什么不必要的伤害。    
    　　卡依还告诉我，这个小树林里面的古树都是年龄很大的精灵古树，（精灵古树是一种生物，他们有聚集自然界元素能量的特性，是诞生元素精灵的必备条件之一，这些生物一生当中的决大多数时间用在了睡觉上面。）他们聚集的能量非常有助于元素精灵的诞生。    
    　　走进了那个小树林当中，发现不少的古树的枝叶之间，悬挂着不少的光球。卡依说，这些都是正在收集魔法元素，准备制造成身体的元素精灵。再走了一段，就看到一棵特别巨大的精灵古树上面正休息了不少的元素精灵，只是这些元素精灵和一般的精灵有一些不同。他们都没有明显的外表，包括翅膀之内的所有的身体部分都是朦朦胧胧的。这些就是新生的元素精灵了，果然，我可以看出他们的身体还不稳定，他们给我的感觉就像是一团有形状的光。    
    　　“卡依，我应该怎么样的进行选择呢。”    
    　　“这里的元素精灵都还是新生不久的，你随便选择都没有什么问题。”    
    　　我点了点头，表示明白了。面对这些新生的元素精灵，我用相对比较大的声音问：“我是来这里找元素精灵进行精灵共生的，你们有谁愿意和我订立共生契约吗？”    
    　　没有我想象当中的踊跃报名，新生的精灵们只是交头接耳了一会，就从里面推出了3个特别模糊的元素精灵。虽然我知道精灵NPC的品德是很好的，可是我没有想到竟然到了这样的地步。很明显，他们在自己这些新生的精灵当中，又挑出了最迫切需要进行共生的几个。    
    　　我没有多说些什么，只是默默的走到了那3个元素精灵的面前。在我身边卡依飞了过来，“他们3个的情况很不好，这样下去的话，他们很快会重新还原成自然元素，这样的话，就需要再收集50年的元素能量。如果你愿意的话，就和他们其中一个进行共生吧！其他的都有把握可以自己稳定住身体，不是一定要进行共生的。”    
    　　“为什么是其中一个，不可以多一个吗？精灵王允许我同时和两个元素精灵进行共生。”    
    　　“真的吗？那实在是太好了。很少有人能够在第一次就得到精灵王的允许，一次就可以和两个元素精灵进行共生。看来精灵王很看好你的实力啊，其实以前的精灵本身是没有共生的数量限制的，可是进行共生的精灵多了之后，在很大程度上面影响了契约人的战斗力，反而不能很好的起到培育精灵的作用。从那以后精灵王就决定，来进行元素契约的人都要经过考验，然后在证明了自己的实力之后，才让精灵和他进行共生。”    
    　　听卡依这么说，我马上来了兴趣，“能够第一次来就得到许可和两只元素精灵进行共生的，至今为止有几个啊”    
    　　“玩家当中你是第一个，而且到现在为止，一个能够通过考验的玩家也只有3个而已。”    
    　　3个？好象我做这个任务的时候看到过，任务卷轴一共就只有3个而已。难道全部都已经完成了吗？    
    　　看了以后我才想到，任务我都已经完成了，哪里还有什么任务卷轴可以看啊。结果我只能查查我的资料菜单栏，看看有没有什么线索。    
    　　在天赋里面，我只看到了精灵共生的天赋说明。    
    　　精灵共生：由精灵族创造的，特殊的契约方法。拥有后不能再与元素精灵签订魔法契约。    
    　　除了这个以外，我还多了一个契约菜单。    
    　　共生契约（3/1000）：契约数量0/2    
    　　真的已经有3个人完成了，这么巧？    
    　　“最近有过6个人来进行精灵共生的考验，其中有4个失败了，你是第7个来的玩家了。其中有一个神圣系的法师，差一点就可以通过了，可惜他没有坚持到底，最后还是失败了。”    
    　　“啊！神圣系的法师没有攻击力，要怎么完成考验啊？”我奇怪的问道。    
    　　“当然可以了，他的考验是在一个光系的元素精灵手下坚持10分钟，保持生命力在20%以上，他坚持了8分多种。”卡依笑着看了我一眼，看的我很不好意思。    
    　　原来是这种考验方法，这样也对，毕竟本身是辅助系的职业，不可能以战斗系的标准来衡量他们。看来卷轴上面显示的，是已有任务卷轴的数量，已经完成了的任务并不计算在内。    
    　　“现在，你选择吧，你要和哪两个元素精灵进行共生？”    
    　　我看了一下，在我面前的元素精灵是2个天青色的和一个白中带点微蓝的，应该是两个风精灵和一个雷精灵。那还要想吗，当然是一种一个啦，这样才比较能够更好的发挥出效果来。不过，“我和其中两个进行共生之后，剩下的那个怎么办呢？”    
    　　“这也只能看他的命运了，也许有其他的玩家能够赶的上，不然的话就只能再收集50年的自然能量了。这也是没有什么办法的事情，你先和其中的两个进行共生吧！”卡依摇着头，叹息着说。    
    　　我看了看3个元素精灵，又看了看卡依，真是下了了这个决心啊。游戏当中的50年，就是显示当中的25年啊。    
    　　“真的什么办法都没有了吗，元素精灵诞生到现在已经这么长的时间了，难道就没有想到过什么解决的方法吗？”我有一些难以理解的说。    
    　　卡依看了我一眼，又盯着3个元素精灵看了一会儿，好象想要说一点什么，可是最后还是没有说出口。有问题，绝对有问题，卡依他肯定有一些事情没有说，应该是解决这个问题的办法吧。    
    　　“说吧，你肯定是有解决的办法的，说吧。是不是这个办法对我有什么影响，至少你可以说给我听，让我考虑一下啊。”我用一种商量的口气，试图说服卡依说出真相。    
    　　卡依听到我这么说之后，突然变的很高兴。“好的，我现在就告诉你。其实我们精灵族以前有一组神器，可以帮助新生的元素精灵不会还原成自然元素。可是这些神器当中有一个遗失了，不过我们精灵族还有一种方法，可以将两个精灵融合在一起，产生一个强大的变异精灵。不过这样的精灵是无法光是凭借自己的力量进行成长的，必须由共生契约来提供足够的能力来促进其成长。不过这样的精灵是没有直接的攻防能力的，也不能将收集的能量在危险的时候爆发出来。”    
    　　“啊！那你又说是强大的变异精灵，强大在什么地方？”    
    　　“当然有他强大的方面啦，不过我不能告诉你，这是受限制的。”    
    　　“那你现在又和我说这么多，真是的……难道说……”我看着卡依一脸你赚大了的诡异笑容，心里突然产生了一个十分大胆的想法，“隐藏任务！”    
    　　卡依笑着点点头，然后又摇了摇头。    
    　　对，但又不对。是隐藏任务，但是又不是隐藏任务。“不会吧，发生这样的事情是要遭天谴的啊，你不会说这是……”    
    　　卡依只是笑，也不说什么。“你决定了吗？和变异元素精灵进行共生要消耗2个元素精灵的生命力和魔力上限，而且需要的经验是3倍。”    
    　　又不和我明说，又要催促我作出选择，一定有问题。不管了，我原本就是想帮点忙而已，并没有想过能够获得什么好处。现在有这么大的好处摆在我的面前，我又怎么可能犹豫呢？    
    　　“要怎么做？”    
    　　“你先和雷系的元素进行共生吧，两个风系的精灵一会儿再说。”    
    　　“好吧！”怎么使用契约，我还是知道一点的。不过先打开录象功能，这种情况现阶段还是不多见的啊，转生了以后拿去给小云看看。    
    　　走到了雷系元素精灵的面前，伸出了手掌。雷精灵很配合的落到了我的手心里，我看着雷精灵在心里默念，“共生！”    
    　　手心里面出现了一个小小的魔法阵，浮现在雷精灵的脚下，紧接着我的脚下也出现了一个很大的魔法阵。我和雷精灵的身上同时发出了白中泛青的光芒，阵阵的魔力波动从脚下涌动了出来，吹得我的长发倒着竖立起来，不断的舞动。    
    　　接下来的事情就有系统完成了，系统会自动模拟你的声音和动作，将接下来的细节完成的。“在大地母神的见证之下，我精灵雷电，自愿和眼前的元素精灵订立共生契约，共同分享我们的生命与力量。一起战斗，一起成长。”    
    　　“在大地母神的见证之下，我元素精灵那露，自愿和眼前的精灵订立共生契约，共同分享我们的生命与力量。一起战斗，一起成长。”    
    　　“契约成立！”    
    　　“契约成立！”    
    　　话音的刚落，雷精灵化做一道光芒进入了我的身体，我的右手的手背浮现了一个纪念币大小的空心魔法阵图案。不到几秒钟的时间，图案的空心部分出现了一个有着1对翅膀的，精灵形象的图案。这个精灵形象很小，而且只有一个大致的轮廓，不过也已经足够精致美观了。整个魔法阵图案是土黄色的，而精灵形象的颜色是翠绿色的。精灵信仰的是大地和森林女神，她的属性颜色就是黄色和绿色。    
    　　查看了一下我的属性我的魔力上限下降了100点，再看了看我的契约菜单栏，也有了变化。    
    　　共生契约（3/1000）：契约数量1/2    
    　　那露：雷系元素精灵（新生）    
    　　占用MP100点，每10秒回复MP0点，攻击时附带雷系攻击0，雷系技能使用速度加快0%    
    　　EXP：13000/100000    
    　　卡依看到我已经完成了一个共生契约，马上飞到了剩下的两个风精灵的面前。在一阵阵的咏唱声当中，卡依身后的4对翅膀都发出了风系魔力的天青光芒，两个魔法阵凌空浮现在2个风精灵的下方，在他们的前方还有一个稍微大一点的魔法阵在旋转着。    
    　　很快的，两个风精灵都变成了两团光，缓缓的沉入了魔法阵当中。然后稍大的魔法阵开始发光，从魔法阵的中心浮起了一团更大的淡紫色光芒。    
    　　“赶快，现在他还十分脆弱，随时有危险的，赶快进行共生。”看来卡依使用这个魔法很有难度，虽然我看不出什么不同，可他说话的时候都给我一种疲惫的感觉。    
    　　马上我就和这个变异的精灵进行了共生，一次性又少了200的魔力，看来我以后要加上一点魔力了。现在我的契约里面，又多了一个契约对象。    
    　　莱娜：变异空间系元素精灵（新生）    
    　　占用MP200点，每10秒回复MP0点，空间系技能使用速度加快0%。    
    　　擅长魔法：短程瞬移（瞬发，距离10米，冷却时间60秒。）特殊能力：武具空间（未能使用）。    
    　　EXP：0/300000    
    　　我兴奋的看着卡依，“果然是强大的精灵啊，竟然会有短程瞬移这么变态的技能。”    
    　　卡依一脸受伤的看着我，“谁说是短程瞬移，虽然这是一个很难得的技能，可是武具空间比那个要难得的多了。”    
    　　“哦？可是我这里只有一个名字，并没有什么具体作用的介绍啊，难道你知道吗？”我很奇怪的问道。    
    　　“当然了，这种元素精灵特有的精灵变异是在各族大战的时候被创造出来的，其作用就是辅助精灵族的将领进行战斗。那时候的战斗是长时间的，而且经常会有各种各样的偷袭发生。尤其是精灵族的将领很多都是弓箭手，战斗起来就更是非常的不便。武具空间的作用其实非常的简单，它可以将你使用的武器和箭矢保存到里面，而且可以恢复武器的耐久。    
    　　最重要的是，你在使用、调换武具空间里面的武器的时候，只要在心里面想就可以了。由于武具空间是元素精灵本身所制造的，而有了共生的精灵和你又是一体的，所以根本就不需要任何的时间。只要你能够发现敌人，做好战斗准备就用不了1秒种时间，这在战斗当中是非常关键的。    
    　　我明白的点了点头，心里面却有一些不以为然。我还是觉得短程瞬移更加好，至于武具空间嘛，我觉得只有不需要带箭在包裹里面这个用处最大了。    
    　　卡依看我的样子也知道我还不是很相信，不过他也没有说些什么。毕竟这样的事情只有亲身体验过了之后，才能真正的有所感悟。    
    　　告别了卡依之后，我使用回城卷轴回到了首都娜依蕾丝。然后，我忽然想到了一件事情，决定暂时不转生了。    
    　　　　


第一卷  第十九章 二转的新生

    　　在世界当中的新手村数十万，全部都分布在世界的每一个角落当中，每一个村庄之间都很有一点距离。光是在精灵森林的地域当中，就有十多万个新手村。以世界庞大的地图，可以毫不夸张的说，如果你不是使用传送阵来进行移动的话，那么这个服务器当中走一圈，并不会比走上1/4个地球小多少。    
    　　那么现在问题就来了，世界当中新手在10级可以就职和使用物品保管箱，（用来存取物品，只能在本地使用。）20级可以使用传送阵、世界地图和系统仓库。（可以跨地区存取物品，没有地区限制，收费使用。）每次转生的时候，转生玩家的所有装备和物品和金钱，都会自动的被存放到系统仓库，这意味着转生的玩家也需要和一般的新玩家一样，从头开始。    
    　　转生的玩家是被随机分配到某一个新手村的，除非你曾经来过这里，不然你连在现实当中找人带你都说不出自己在什么地方。除非你是一个大行会的首领，能够派出大量的人手，一个一个村庄的找，只要你能够接近他，就可以在好友的通讯里面和他联系，然后找到他。不过这么夸张的办法，也只有行会的高级成员可以使用。要知道使用传送阵可是很贵的啊，上次我去了一趟人族的地方，光是传送费就花掉了近7万金币啊，我们这样的老玩家可都是使用魔法公会的传送年卡的啊，费用减半啊。    
    　　当然了，什么事情都会有意外的，比如你刚好出现在主要城市的附近。又或者你出生的村庄刚好路过了熟人可以带信，或者直接遇上了同伴，这样的事情也是有的。我因为向来是一个人玩的，交的朋友也大多是一些游侠散仙一类的人物，没有办法做出那么夸张的行动，所以我上一次转生的时候，可是自己一步一个脚印的挪到20级的。    
    　　可是现在的这个武具空间给了我一个灵感，如果共生的精灵在我进行转生之后并不离开我，而是和我一起转生，那我放在武具空间里面的武器不是可以一起带走吗？如果是这样的话，虽然我并不能带钱和药品什么的，可是有一些小极品一类的武器可是能够节约很多的时间的啊。如果这一次可以成功的话，那么我以后每次转生都可以节约不少的时间了。要知道，每20级一个的槛，可不是那么好过的。（世界当中，每20级，人物的实力都有一个很大的提高，而每个槛所需要的升级经验，那都不是按照等级的提升来算的，而是一个特别的数值。）    
    　　现在去赚个3、40万经验，可是比转生之后再赚要快的多了，至少我要练到能够使用武具空间才可以啊。    
    　　我随便找了一个7、80级怪物的聚集地，传送过去之后，就是一通狂杀，只过了现实当中2天的时间，我的两只精灵都快要升一个阶级了。共生的精灵是一直沉睡在我的身体里面，除非他们要提升阶级了，或者要离开我了，不然的话一般是不会醒来的。由于几乎没有和玩家进行交流的机会，所以这些元素精灵NPC都是没有感情反应的，只有基本的智力，可以完成玩家的一些简单的要求。比如我可以要求那露，在什么样的时候才给我的攻击附加雷系的伤害，诸如此类。    
    　　而且进行了共生的元素精灵得到的经验值是可以调节的，最少是每一个元素精灵得到战斗经验的10%，而最多可以把我的经验值完全瓜分。比如我只有那露的时候，他的调节量是10%~100%，而当我又有了莱娜之后，他们两个的经验的调节范围就变成了10%~90%。所以，当我把我所得到的经验按照那露30%，莱娜70%完全分配给他们之后，他们的经验升的贼快。毕竟我杀一个70级的怪物就有1050点经验了，（原本是2100）所以我总共也就只需要杀400只不到的怪物就可以了。    
    　　包括今天在内，我已经在游戏里面练了快2天的时间的小精灵了，路上还花了一点时间。昨天在小云她们家里吃饭的时候，我已经和他们说了，我马上就快转生了。等我转生完了，出了新手村之后，我就会去人族那里找他们玩。她们听了之后都非常的高兴，尤其是林月，叫嚣着说，以后升级、打怪、PK就都由她来包了，以后她来照着我。我听了之后暗暗偷笑，真到了那个时候，谁照着谁还不一定呢。    
    　　又射死了一只大地巨熊LV80，2400的经验到手了，世界里面就是这点好，打怪掉经验的等级差距很大，低20级才经验减半，低40级就经验为0了，中间并没有什么变化。不过什么事情都是相对的，越级杀怪也要20级以上才有50%的额外经验。玩家对这个设定褒贬不一，不过玩家可以打的怪倒是多了不少，不用老是换地方了。当然了，换地方勤快了，升级速度也就要快的多了。    
    　　抬手，射箭，KO！终于，我的那露的经验够了，可以提升阶级了。我手背上面的魔法图案发出了绿色的光芒，那露冲这个图案上面飞了出来，散发出柔和的白色光芒。这样的情况只维持了十几秒钟，散发出来的光芒又都被那露吸收了回去，终于完全的进入了那露的身体当中。现在的那露已经稳定了身体，真正的成为了2翼元素精灵。（相当于玩家的1转）小小的身体虽然很迷你，可是比例很匀称，可以一张漂亮的小脸因为缺乏表情，显的有一些生硬。那露扇动了一下翅膀，翅膀上发出了微微的元素光芒，围着我转了两圈之后，又没入了我的胸口。    
    　　555……好歹你也是我拉扯大的，竟然连一句感谢的话都没有，缺乏感情反应的NPC真是冷漠啊。算了，看看那露的属性有什么变化。    
    　　那露：雷系元素精灵（2翼幼生体）    
    　　占用MP100点，每10秒回复MP1点，攻击时附带雷系攻击10，雷系技能使用速度加快10%    
    　　EXP：7/10,000,000    
    　　555…总算是苦尽甘来啊，一下子就多了10点攻，每10秒还有1点魔力的回复。要知道回复HP和MP都是按总量的千分之一每秒来计算的，每60秒回复一次，不过零头可以累积到下一次。1000点魔力的大势1分钟也就可以回复60点而已，我现在60秒可以回复6点，如过莱娜也是一样的话，我就可以回复12秒了。虽然我的魔力的总量减少了，可是我的回复速度却快了不少。因为就算是少了300的MP上限，可是回复的时候还是把这300也算在总量上面的。    
    　　先试验一下，我在心里想着加上雷系伤害，射出了一只箭。果然，箭上面能够感觉到的电流的反应，打到怪物身上也多了一些伤害。看来等以后再提升了阶级应该会强的多吧，我至少也一使用4转的元素精灵来进行辅助战斗啊。不过她的经验也提升得太直接了吧，从10W直接跳到了1000W，这简直就是在打击我的热情吗，虽然这些经验并不算很多。    
    　　将那露的经验分享调节成10%，我开始全力培养莱娜。到了游戏当中接近傍晚的时候，我终于把莱娜也提升了一个阶级。当莱娜散发出淡紫色的光芒开始围绕着我转圈儿的时候，我忽然同到了系统的信息。    
    　　“恭喜玩家雷电培育出变异空间系元素精灵，成功触发了剧情任务，元素精灵的期盼。玩家可以拥有该元素精灵直到其提升阶级到10翼，得到奖励10W金币，获得完整的精灵共生血统。请接着完成下一个步骤的触发条件，人物2转、空间系精灵提升阶级为4翼。”    
    　　我的大脑当场当机，卡依还是没有和我说实话啊。难怪当时他一脸我很受伤的表情，原来空间系精灵所拥有的技能本身并不是真正的好处，拥有空间系精灵才是最大的好处，这是触发剧情任务的第一个条件啊。    
    　　我的确曾经听说过有些剧情任务的第一个触发条件是隐藏的，只有你达到了才会知道你接到了剧情任务。这样的剧情任务一般都是比较高级的，虽然触发条件都不是很难，可是有时候你可能过了很多的时间，却依然不能触发。如果我直接转生，或者我着重练那露，那样等莱娜提升阶级就需要不少的时间了。    
    　　忽然我发现有人在盯着我看，我一抬头，就对上了一双清澈明亮的小眼睛。为什么说是小眼睛呢，因为这双眼睛是莱娜的。我吃惊的看着莱娜飞在我面前的空中，饶有兴趣的看着我吃惊的表情。这怎么可能呢，提升了阶级的元素精灵不是会进入我的身体继续的沉睡吗。而且NPC怎么可以像这样的在脸上表现出情绪来呢，没有感情反应的NPC的表情都是事先设定好的，是十分公式化的。    
    　　“不可能，……对了，我一定是情绪太激动了，一时眼花。”我抬起了头看了莱娜一眼，她竟然在偷笑。看着莱娜生动的表情，我脱口而出，“幻觉，一定是幻觉，你是骗不了我的。”    
    　　莱娜好象听懂了我的话，咯咯笑着扑到了我的脸上。    
    　　我这时候已经完全的麻木了，我竟然随便找了个元素精灵进行共生，都会碰上一个特殊NPC。虽然华夏公司是雇佣了不少的人来作为NPC情感反应的核心，可是世界里面的NPC何其之多，只有不到百分之一的NPC才能和人一样的情绪化。至于和玩家签契约的宠物类NPC竟然也是特殊型的，我还是第一次听说。其实我不知道的是，这样的NPC还是有，只不过一般的拥有人都不会去主动透露这些情况而已。    
    　　“莱娜，你是莱娜吧？”我用手拎着莱娜的迷你元素精灵装，我她从我的脸上面拉了下来。    
    　　“是的，初次见面，你好啊，雷电！”莱娜停止了翅膀的扇动，任由我拎着她说话，好象还十分开心的样子。    
    　　“呃！你是什么时候有情绪的，我是说……”我不知道应该怎么和议和NPC讨论，她什么拥有感情反应的。    
    　　“成为空间精灵和你进行共生的时候！”莱娜明显知道我要问的是什么，看来这个特殊NPC的档次不低啊。    
    　　成为了空间精灵并和我订立契约的时候，那我就明白了，大概是完成剧情任务的需要吧，所以才会让共生的精灵拥有情感反应。并不是说毛窝随便找了个元素精灵进行共生，都让我给碰上一个特殊型的。    
    　　“那么，莱娜，你不用回到我的身体里面去休息吗？”我有些奇怪的问？    
    　　“为什么？雷电你讨厌看到我吗？”莱娜一脸你说是，我就哭给你看的表情。    
    　　靠，这个NPC的情绪核心估计也是一个小女孩儿，以后有的麻烦了。被华夏雇佣的人里面，还有很多的孤儿，他们每天都在游戏当中工作和学习10个小时左右，生活上面的一切问题都由华夏公司负责解决。至于国家不能雇佣童工的问题，看在人家一下子解决了上亿的问题人口的负担，这么点小事情，国家还是很愿意来个特事特办的。    
    　　“怎么会呢，只要你高兴，一直呆在外面我也不会反对的啊。”先把她哄完了再说其他。    
    　　“真的？”莱娜眼睛一亮。    
    　　我忽然感觉有些不安，但还是硬着头皮点了点头。    
    　　莱娜开心的笑了起来，一点都看不出来刚才还有想哭一通的想法。    
    　　系统提示：玩家设定莱娜的行动模式为自由模式。    
    　　啊！我什么时候设定过了，怎么共生精灵的行动模式是可以设定的吗？完了，肯定是因为莱娜是特殊的，所以需要设定她的行动模式。难怪她笑的那么开心，不过算了，既然她是有感情的，我也不可能忍心让她就这么沉睡在我的身体里面。    
    　　“对了，莱娜。我能问你一些关于武具空间的事情吗”我放开了莱娜，她飞到了我的头上面趴了下来。    
    　　“当然可以啊，你想要问什么？”    
    　　“我想问的是，如果我把兵器放在了武具空间里面，我转生了之后是不是可以直接拿出来使用呢？”    
    　　“可以啊！武具空间是在我的体内的，不受转生的影响啊！”    
    　　我松了一口气，“那么如果我刚刚完成了转生，没有300点的魔力上限分配给你们，那你们会怎么样呢？”    
    　　莱娜想了想说，“我们会照样分享你的经验值啊，只不过除了武具空间以外，其他的所有能力都无法发挥作用而已。”    
    　　听她这么说，我就完全放心了，现在就应该去为了转生之后的战斗做准备了。转生了之后，我现在的武器可是没有办法使用的啊。先去搞把20级的小极品，那样我一出来就可以使用了，而且因为是低级装备，改造的成功几率可是高的很呐，花点钱应该可以改的很爽了，虽然一般的人是不会话钱去强化这样低等级的装备的。    
    　　我让莱娜坐到我的右肩上，靠着脖子，把扎着的马尾垂到了右边的胸口，遮住了莱娜的身体和发出的朦胧光芒。这样的话，别人就不太会注意莱娜的存在了。本来我是想让她先回到我的身体里面的，可是她死活不肯，还想哭给我看，我也只能够妥协了。谁让我刚才嘴贱，让她拥有了很大的自主权呢。    
    　　莱娜好象对她的专座挺满意的，不时的哼着好听的精灵歌曲，让我感觉这样也挺好的。反正她也不会累，老是唱个不停。不过我发现，元素精灵是有自然精灵的灵魂转生的这个说法，还是很有说服力的。这不，新生的元素精灵都会这么多的精灵歌曲，至少比我可是多的多了。    
    　　在娜依蕾丝的自由市场里面，我淘到了一把23级的黄金小弓，攻击力+30，命中+1。5000金币（黄金武器的优势体现在基本属性上面，一般的25级的弓也就20点攻击左右。再搞到了两把15级的青铜短剑，攻击+17和18，一共3000金币。乐的那个商人都已经合不住自己的嘴了。    
    　　接着我找到了一个高级的铁匠玩家，要他把我的剑强化一下，材料我用市场价向他买。开始他还不愿意做这样的小活，可我接着说只要不是稀有的，一般的上万左右一个的材料随便他用，做的好了给2W，不好也给500金币。他看我的眼光立时不同了，马上拿出了一堆的材料，用颤抖的手挑出了7、8样，很快的就把我的剑加工好了。    
    　　精炼的强化青铜短剑：攻击+35。要求等级19    
    　　锐利的强化青铜短剑：攻击+28，5%撕裂伤口。要求等级21    
    　　好家伙，我立马又把弓递给给了他，问他还能不能强化。    
    　　他看了一下，迟疑了很久。    
    　　我一看有门，连忙开口，“有办法的话，多少钱你开个价。”    
    　　他看了我一眼，再看了弓一眼，咬了咬牙，“浪费就浪费了，一口价12W，我有一条60级巨蟒的筋，可以给你的弓进行强化。”    
    　　“大概可以强化多少？”    
    　　“应该可以+18左右的弓，就是用在这把弓上实在是浪费了。”    
    　　“没有关系，你就用把，钱我一分不会少你的。”的确是很浪费，可是我有特殊的作用啊，那就不一样了，我又不是只用一次。    
    　　“好，既然你出钱的都这么说了，我又有什么问题！”说着把弓弦下了，用矿石强化了弓身，然后又拿出了一根很粗却有点短的绳子，把它拉长了接上了弓。固定住了两端之后，再交给了我。    
    　　强化黄金战弓：攻击+50，准确+2，要求等级23。    
    　　的确变态啊，有了这把弓，我转生之后打怪不是像飞一样吗！我很痛快的给了他20W金币，多的1W多算是交了个朋友。    
    　　“弟兄，我叫铁碾，我们相互加好友吧。以后有这样的活，可一定要关照我啊。今天是我强化装备强化得最爽的一天，完全不用担心会失败，就这么一个一个的往下砸，真是让我心情畅快啊。以前的强化那是3投1不中，就别提哪个郁闷了。”    
    　　晕，你拿着我的钱砸这样的低级装备，怎么可能会不爽呢！不过你虽然很爽，可是我其实比你更爽啊！    
    　　互相加了好友之后，我就离开了这里。    
    　　接下来我把身上面的所有的东西都放到了仓库里面，然后想到，我并不知道怎么用武具空间这个技能啊。    
    　　“莱娜，武具空间到底要怎么用啊？”    
    　　“直接对着武器使用啊。”莱娜说完就又开始自己唱歌去了。    
    　　“那可以放多少啊？”    
    　　“两件武器，100组战斗消耗品。”    
    　　啊！那我不是多作了一件武器吗？哎！浪费了。想了想，把附加伤口撕裂的短剑带上了，反正真正攻击的时候我都是用弓射的。战斗消耗品，药品算不算？卡依没有说过，还是试一下先。    
    　　拿出一个中红，拍了一个武具空间，只见我的手发出了淡紫色的光芒，2子就包住了整个中红的瓶子，然后就这么消失了。（世界里面的药都是很迷你的，反正做个样子而已，难道每次吃大红药水都要抱着个大可乐瓶子狂灌吗？那战士还不得喝死在敌人面前。）哈！这下发达了，竟然也能放进去。    
    　　不要犹豫了，先拍个20组中红，再拍个10组中蓝。解除中毒、麻痹、石化、混乱、失明的药水都个拍个2组进去，不过很多都是不能自己用的啊！不管了，先放进去再说。剩下的60组我全放进了钢箭。    
    　　可惜回城卷轴不能放进去，要是连装备防具都可以一起放进去那该多好啊。唉！贪心是罪孽啊，我已经幸运的快要遭天谴责了，竟然还不知足。不过，我已经被流星砸过了，现在再想想应该也没有什么问题吧，毕竟天谴都已经谴过了，呵呵！    
    　　原来是这么爽的技能啊，难怪说比短程瞬移要好，简直就是转生作弊器啊，难怪整个世界也只有1000个得到的机会。不过剧情任务我已经接到了，那别人不会就没有得到空间系精灵的机会了把，真是不好意思啊。    
    　　“莱娜，我要开始转生了哦，你准备好了吗？”    
    　　“等我先进去，然后你再转生。”莱娜听我要转生，连忙进入了我的身体里面。    
    　　不愧是高级品种的元素精灵啊，不在我身上，却依然可以发挥出共生的效果来。算了，不想这些有的没有的了，我们还是转生要紧。    
    　　使用了转生石，在一道冲天的20米高的光柱当中，我的身体慢慢的消失了。（转生时候的声光效果是很好的，而且高度是由转生的次数决定的，听说8、9转的时候，找个城市里面的高处转生，整个城市的人都可以看到。    
    　　我现在已经进入转生空间当中，我站在一个神殿的正中央，周围未、围着一圈的“我”，头上还顶着介绍说明。    
    　　我也没有看其它的，只是让系统列出精灵族的选择。再排除了我已经选过的种族，我的面前就只剩下了6个选择。一个是200年的森林精灵，是专精种族的选择；（我1转的时候是从新生的森林精灵开始做起的。）一个是草原精灵，是平行选择；（精灵族的分支比较少）还有一个平行选择山地精灵；最后我看到了一个说明栏是金色的，我的心狠狠的跳动了一下，银色的是直接转生，而金色的是隐藏种族。这是当初在世界仅有的说明当中，经过再三的强调的一项。    
    　　雅娜丝特：隐藏种族。    
    　　传说当中各族大战的时候，精灵族所特有的一族，他们可以和元素精灵进行共生，并且借用元素精灵的力量进行战斗。其中的一些更是和空间精灵共生的强大战士，更是让各族的精英们头痛不已。    
    　　血统特色：元素共生消耗上限减半，拥有血统本能——精灵变化。（需要激活）    
    　　我看了一下，这个种族真的是很好啊，完全是配合精灵共生使用的。只是希望这个种族里面有弓箭手可以选择，不然我的弓箭技能的熟练度就全浪费了。    
    　　我点选了雅娜丝特族，然后出现了24个人物，这就是雅娜丝特种族可以选择的种族。分别是雅娜丝特魔语者（需要完全的精灵共生血统）和雅娜丝特巡礼者（需要完全的精灵共生血统）。我看了一下，马上我的目光就被雅娜丝特巡礼者这个奇怪的名字吸引了过去，因为它是一个需要完全血统的职业。而另一个一看就知道是魔法系的职业，和我一贯的战斗方法和追求的目标都不符合。    
    　　雅娜丝特巡礼者：    
    　　全能战士，能够远程攻击和近战，擅长使用附加元素伤害的攻击，不能使用魔法。    
    　　种族特色：敏捷加成10%，魔力加成15%。    
    　　职业特色：升级时HP、MP+10，可以使用弓箭手和剑士技能。    
    　　特色技能：共生强化，每10级提升共生精灵属性攻击力1点。    
    　　强悍啊，不愧是隐藏种族啊，决定了，就选择这个。再看了一看说明，我点下了雅娜丝特巡礼者的选择项目。    
    　　　　


第二卷  第二十章 新的一天

    　　在下线了之后，我轻松的叹了一口气。终于转生了，而且竟然能够幸运的转生成为隐藏种族，最近一点时间的运气我都不知道应该怎么样形容才好了。除了被流星砸了的那次以外，我最近的事情没有一件不是天大的好事情，有时候我甚至在想，我是不是把一生当中的幸运全部都一次性的用掉了。    
    　　由于转生之后必须要现实时间6个小时才可以上线，今天我又不打算过去柳云她们那边，我决定好好的梳理一下我体内的内力。由于我在进行游戏的时候是时刻不停的运功的，所以我的内力增长的非常快。而且不知道是不是因为现在的内力全部是那些宇宙能量转换而成的原因，我的内力并不完全像我们家的龟鹤延年功那样，是完全内敛型的。    
    　　我知道这样下去并不是一件什么好事情，所以我决定完全的使用龟鹤延年功来凝练自己体内的内力。    
    　　很快的，我就进入了深层次的冥想当中，失去了对外界的感应。也正因为这样，我并没有感觉到自己的内力开始外溢，身上开始发出如同蚕丝一般的细小电光。只是在眨眼之间，我就被越来越多和电光包裹了起来。这些电光虽然很亮，却没有任何的破坏力，也并没有把自身的光芒散发出去，只是在我的身体四周围绕旋转。    
    　　几个小时过去了，电光被我的身体一点点的吸收了回去，最后消失不见，只剩下我的身体散发出了一点朦朦胧胧的微光。当我睁开眼睛的时候，这些微弱的光芒也消失了。    
    　　我舒服的伸了一个懒腰，轻松愉快的站了起来。终于把这些内力都凝练了起来，花了我不少的力气啊。中途还有不少泄露了出去，不过最后还是都被我搞定了。不过我总有一种感觉，好象我的内力产生了一点点微妙的变化。就好像是身体里面多了点原本不存在的东西，可是我怎么都感觉不出到底是怎么回事情，最后只好把这种感觉当作是我的特殊“内力”的特殊现象。反正这些能量来的时候就是莫名其妙的，没有任何的不正常我才会担心呢。    
    　　看了看时间，6个小时马上就要到了，先吃点东西补充一下养分。马上就可以有新的种族，新的职业可以让我好好的过过瘾了。真是让我兴奋不已啊，去喝瓶牛奶庆祝一下先。    
    　　等我装备好了之后，我的6个小时的时间也已经过去了，我怀着期待的心情进入了游戏当中。在输入了帐号密码之后，我进入了人物外貌调整画面。这是每一个需要进行容貌调整的种族，在第一次进入游戏当中的时候必须做的事情，转生的人物也是一样的。    
    　　说真的，选择任务的时候我的注意力，都被职业和种族的说明给吸引过去了，并没有很仔细的看看雅娜丝特巡礼者的外表。而且在转生神殿里面的任务是没有武器和装备的，也看不出什么大的花样来。但是在现在这个时候，人物是有一套80级的标准装备和武器装备着的。当然了，这些都是给你看的，进入了游戏以后就没有了。    
    　　雅娜丝特巡礼者的外表和一般的精灵战士很相象，不过“特征”比较明显了一点罢了。比如说他没有护臂的右手，真的是非常的富有艺术感，非常的醒目。在人物白皙的右手上面，从手腕部位开始，就有许多的细藤蔓的图案，缠绕着形成了手镯形的一个手环。然后从这些缠绕成环的藤蔓里面又伸出了枝条，呈现螺旋状向肩膀部位盘旋，一直延伸到肩膀下面再一次缠绕成了一个比较有厚度的臂环。整个图案十分的精美，又充满了自然气息。在一些藤蔓的空隙当中，还有和我的手背上面的类似徽章的图案分布着。    
    　　我看了看人物的左手上面的护臂，再看了看右手的图案，有些不安。这到底是为了让我可以看到而没有装备右护臂，还是不能装备护臂，如果是后者的话那我不就亏了？    
    　　我连忙熟练的调整好了人物的容貌，然后飞快的进入了游戏。在一阵白光当中，我出现在了一个精灵村庄里面。我来不急看看周围的情况，先飞快的打开了装备栏里面一看，我一下呆住了。我的装备栏里面的右护腕这一栏还在，只不过里面已经有了装备，名字就叫做雅娜丝特魔法纹章。    
    　　（护腕左）雅娜丝特魔法纹章：精灵共生要求减半。附带共生强化，每10级提升共生精灵属性攻击力1点。    
    　　晕死，雅娜丝特族的特色技能，竟然是以一种装备的形式体现出来的。在我得到好处的同时，需要我牺牲一个护臂的位置作为代价。唉！牺牲了不少的防御力，和装备属性，真是心痛啊。    
    　　看了看我的右手，果然有这么一个精美的魔法纹章。不过被我的新手布衣遮盖住了一点点。新手布衣就是意见粗布制的体恤衫，可以遮盖住肩膀附近的一点。不过我这个纹章实在是太过于醒目了一点，周围的人有不少都在看着我。我连忙快速离开了村子，打算找个安静一点的地方好好的分配一下属性段。    
    　　在我离开的以后，村子里面的玩家都开始议论纷纷。    
    　　一个新手问一个看上去很有一些等级的玩家，“这位大哥，刚才的那个新手怎么那么酷啊，身上竟然会有这么醒目的纹身啊。我在选人物的时候并没有看到这么酷的啊，我看我还是应该从新去选择一个。”    
    　　高等级玩家笑着说：“你还是不要有这样的想法比较好，在世界里面最珍贵的是转身点数，每死一次可就是要消耗一点的啊。如果你死的多了，没有转生点来复活的话，你就必须从头开始游戏了。那可是所有的资料都要清空的啊，那可就什么都没有了啊。”    
    　　“啊！原来是这样啊，我看资料的时候都没有注意到，以为和以前的游戏差不多。大哥，多谢你提醒我啊。”    
    　　“不用，不用。想当初我刚进游戏的时候，也有老玩家这么和我说过，这些都是我们应该做的事情。而且，刚才的那个人可不是新手啊。看他的样子就知道，他不是高级的精灵种族，就是隐藏种族，应该是2转以上的人物啊。这些人可是现在世界里面最强悍的一群人啊，在世界里面，光是有等级和装备可是转不了生的啊。”    
    　　新手很用心的听着，“那他的运气可真的是很好啊，怎么样才可以选到那些高级种族呢？”    
    　　高级玩家有一些奇怪的问：“你进入游戏的时候没有仔细看转生的详细说明吗？”    
    　　新手有些尴尬，“我只知道这个游戏的一些情况，在朋友给我解释的时候没有在意！”    
    　　“哦！呵呵……原来是这样啊。老弟，走。我们挺投缘的，我请你吃饭，再和你好好的说一下，世界里面的一些事情。你放心，我最近也没有什么事情，我带你到20级，那你就能够找到你的朋友了。”    
    　　新手很高兴的说，“真的？大哥你真是个好人啊，谢谢你啊！”    
    　　不用，不用。在世界里面，大家都愿意帮你这样同族的新人的。原来我们进来的时候也是这么过来的，按说你们可是精灵族强盛的新血啊。“    
    　　“大哥你贵姓啊？”    
    　　“我叫……”    
    　　“我是……”    
    　　我在村外附近找了个偏僻的墙角，开始好好的计算起属性分配的问题来。至于魔法纹章的问题，既然不能隐藏起来，那也只能开始适应以后受人注目的游戏方式了。    
    　　LV：0    
    　　HP：40    
    　　MP：110    
    　　力量：5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10（15%）    
    　　魅力：8    
    　　厉害，竟然比普通的种族多了10点的属性，果然还是很有优势的嘛。要知道，10点属性点可是10级啊，或者说是6、7个任务的奖励属性啊。刚才因为不能装备右护臂的一些不爽，早就被我抛到了九霄云外去了。    
    　　不过，为什么多的点数都加到了魔力和魅力的上面去了。魔力上面多加几点我还能够理解，可是加魅力是为了什么。我听说只有召唤系的职业才有魅力的要求的啊，难道我的精灵共生也是属于召唤的范畴吗？很有可能啊，看来得问问清楚才行了。    
    　　让我来算算，我现在是需要150点MP上限才可以把那露和莱娜的能力唤醒，而我的问题问莱娜是再合适也不过了。不过我并不是很想把属性点加在魔力上面，反正我一级加10点MP，练几级就马上能够达到了，多亏了共生要求减少一半的种族特色，不然的话，我有的加魔力了。    
    　　在MP没有超过精灵共生总需求150点的时候，分配多少MP上限给精灵，先分配给哪个精灵都是可以自己选择的。我现在决定先分配100点给莱娜再说，我还要问她魅力点数的问题呢。反正我现在也用不到什么技能，暂时没有MP也没有什么大不了的。    
    　　把剩余的20点，通过转生得到自由属性点先用上。力量迟早要加的，不然有不少装备用不了，先加上5点。剩下的15点，想都不用想，绝对是先加在敏捷上，毕竟弓箭手的攻击是靠敏捷加上来的。体制就先不加了，反正我这次转生带来的家伙够狠，又带了不少的药来。最后，我的体制就变成了这样：    
    　　力量：5+5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+15（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10    
    　　魅力：8    
    　　我满意的点了点头，把MP上限分配了出去。然后我的右手最接近手背的地方，就出现了一个和我以前手背上面一样的，小型徽章图案。不过里面的元素精灵的样子有一些不同，是一个一手拿弓一手拿杖的样子。在淡紫色的光芒当中，莱娜飞了出来，欢快的扑到了我的脸上，真是热情的受不了。    
    　　我把她拎到了她的专座上面坐好，询问了她关于我的魅力和精灵共生之间的关系。原来精灵共生果然也是属于魔法召唤类型的技能，共生精灵的数量除了自己的实力之外，还需要魅力点数的要求。    
    　　一般来说，精灵共生一个需要两点魅力，像莱娜这样的情况并不计算在内。听了之后，我的身上出了一阵冷汗。如果我不是因为想要帮忙剩余的那个风精灵的话，我就不可能得到莱娜，甚至连和其中一个风精灵进行共生都会失败。失败一个可是需要2个游戏月才可以再去找下一个啊，这样就会浪费我非常多的时间了。为什么精灵王没有和我说明呢，难道这也是一个所谓的考验？真是莫名其妙啊。    
    　　拿出了新手木棍，随手打了一只小鸡，它的头上面爆出了一个11的红色数字，再补上一棍，它就光荣的献上了自己的经验，1点。小鸡有20点血，可是却只有1点的经验，真是不公平啊。    
    　　就这样飞快的砸了一圈，我得到了10点经验，提升了一个等级。丢掉了手里面的新手木棍，我心里想着短剑。立刻，我的手里面就多了一把短剑，这中间来1秒种都不到，真是快捷方便啊。    
    　　拿到了这把剑之后，我升级就会快很多了。攻击+1的木棍和攻击+28的锐利的强化青铜短剑可完全是不在一个档次上面的啊。村庄级别的地方可以买到了最好的武器就是攻击+19的大铜剑了，连红药也只能买小红药水。    
    　　再飞快的砸了一段路，砸到了5级的公鸡那里，我就到了4级。这时候我已经可以拿弓了，我真正的新手生涯马上就要开始了。我是转生的人物，不用就职后再从0级开始的，我只要到了等级就会自动获得原有的技能，不用到职业公会那里去学习，而且技能熟练度是保留的。    
    　　所以我1级的时候使用弓箭就会加上25点的的攻击力，再加上弓上面本身的50点攻击，钢箭的7点攻击，属性点上面2：1的攻击，我一下子就有了94点的攻击力，杀新手怪物基本上面是从头秒到尾。杀3、40级的怪物也不是不可能的事情，从新练级到了我这个份上面，也就不再是件痛苦的事情了，有人带着我打都不一定有我打的快呢。    
    　　一路射怪，一路秒怪，我向着8~15级的葛布林聚集的地方走去。在我的身后，留下了一路的鸡毛鸭血，一直向我这边延伸过来，指出了我的前进方向。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 闲云和野鹤

    　　一路走，一路杀，我马上就见到了聚集葛布林的小树林。这个时候我已经快要升5级了，不过180点经验光是公鸡的5点经验可是不容易升的啊，而且我还要分出去20%的经验呢。看了看林子里面，有不少的葛布林3、5成群的游荡着，数量很多。在世界里面，怪物是有一个密集度的，达到了就不会再刷新怪物了，不会因为很长时间没有人来打，就变的泛滥起来。    
    　　搭上了一支箭，瞄准了一个离树林边缘最近的葛布林的头部就是一箭。钢箭插在葛布林的头上面，打出了要害攻击，爆出了280多的的损血数字。（要害攻击伤害*3，爆击*2，效果可以叠加。）只有100左右HP的葛布林直接就倒下了，还爆出了2个铜币，节约是美德，我还是把这两个铜币给拣掉了。    
    　　一边杀着，一边深入到树林里面。除了遇到3个一组的葛布林战士巡逻队以外，我连后退几步的需要都没有。站在原地射上个两箭，自然就全部搞定了。以我现在的技巧，打这些怪物我一点心理压力都没有，箭都射的特别准确。不是钉在胸口上面，就是插在头上，不管是哪里，都可以打到它们直接秒杀，运气好的也是重伤。（轻伤会影响细微动作的准确性，重伤会降低攻击力和行动能力。）    
    　　然后我找到了大群的葛布林聚集的地方，一小片林中空地，里面还搭着一两个小帐篷。里面最少也是3个一组的葛布林战士，最常见的是5个一组的护卫队，领头的还是一个队长级别的。这些怪物一般都是新手们组队来打的，里面还有一个葛布林大队长，也算是一个小BOSS了吧。这些，就是新手怪物里面最高级的怪物了。战士12级，小队长16级，大队长还有4个18级的护卫，本身还是21级的。    
    　　今天看来不是很巧，我好象是来晚了，已经有一组新手在这里面练级了。而且看来都是真正的新手，因为他们用的技能真的是很贫乏啊，只有真正的新手是这样的。转生的人物都是一开始就有技能的，至少1级的职业技能他们都是可以用的。    
    　　当然了，如果你转生的时候，选择了新的职业，那就没有技能可以用了。因为全部都是新的技能，需要到公会里面去学习。这也是我1转的时候，并没有选择新职业，而是依旧专精我的攻箭手。    
    　　我爬上了一棵树，在树丛当中远远的看着里面的战况。里面的人并不多，只有3男一女。一个拿剑的，一个拿斧头，一个是拿枪的。看来分别是两个战士和一个骑士吧，虽然战士也很能够使用枪，可我认为转生的玩家会是这样的战斗方法。他们都是站着扛怪打的，和以前的游戏一样，全部都是一下换一下的来。看的我直想笑，真是好久都没有看到这么有意思的战斗了，好怀念啊。    
    　　那个魔法系的小姑娘倒是没有什么可以说的，毕竟魔法师在游戏当中并不会有太大的不同之处。也就是站在后面，不停的给前面的3个人加血。看来她是打算向神圣系法师方向发展，做一个辅助系魔法师。不过毕竟还是没有1转的学徒，没有神圣系法师的职业加成的1级小回复术的效果实在是很有限的。    
    　　没有经过1转的职业是适应性的，可以学习所有的本系技能，当然所有的都学是不太现实的。一般都会向以后的发展方向上面，有一定针对性的学习和使用。比如魔法学徒这个职业，他可以学习攻击魔法，防御魔法，恢复魔法，召唤魔法和诅咒等全部的魔法。当然了，由于不是专精系的法师，所以并没有本系的高级职业技能，和魔法属性的加成。战士系的也是一样，也是全能性的选手。不过在1转了之后，所有非本职的技能都会全部消失，只剩下你转职后的职业技能。    
    　　不过看他们的配合还算是差强人意，至少可以应付5个一组的葛布林。不过也只是在新手村里面才可以这样吧，毕竟新手怪物是不能主动攻击玩家的，只是在攻击同一组的时候，组里面的怪物会来攻击你罢了。不过要是攻击了大队长的话，那就不一样了。    
    　　我看着他们在哪里打怪，很想换个地方去找点怪物打，可是一个村庄附近就只有一片这样的怪物区。其他的怪物不是等级太低，就是在村庄范围之外，我根本就走不出去。想了想之后，我决定先看看情况再说，如果还可以的话，就下去和他们组个队伍，顺便带带他们。再怎么说我也是2转的人了，抢新手的怪物我可是做不出来的啊。    
    　　没看多少时间，他们就打完这组怪物，在打死小队长的时候，我看到小队长爆出了一把金色的长剑。我不禁赞叹到，新手的运气就是比老手要强的多啊，竟然可以从小队长身上爆出了黄金的装备。要知道黄金装备可是没有20级以下的啊，一般都是在村庄以外爆出来的。倒不是说小队长不会爆，不过新手怪物里面的头领级怪物爆的几率真的是很低啊。    
    　　里面的剑士很高兴的拣起了这把剑，虽然这里面的3个人都是可以用剑的，可是至少现在只有他一个人可以用。按照一般的情况来说，组队战斗得到的物品都是按职业来分配的。    
    　　那个女孩子也很高兴的走上前去，抱住了剑士的手臂。看来，又是一对现实当中的男女朋友。另外的两个战士也笑着走上前去，打算祝贺一下剑士。我感觉现在下去容易让人误会，还是再等一下看看。    
    　　忽然之间，下面的情况发生了突变，而且速度快的惊人。等我回过神来的时候，那个拿枪的人，已经把枪捅进了剑士的腰部，斧战士再从背后加了一斧头，一下子就把剑士打成了重伤状态，随后又撂倒了那个魔法系的小姑娘。我很快反应了过来，这是另两个战士看上了那把黄金武器了，打算下黑手抢了，4个人并不是同一伙的。因为黄金剑还在剑士的手里，没有放到背包里面，所以在剑士倒下的时候，黄金剑也落到了地上。    
    　　剑士到在地上面，看着拿枪的玩家拣起了那把黄金剑，非常愤怒的质问。“为什么这么做，就是为了这把剑吗？”    
    　　“当然了，不然你以为是什么。黄金武器可不是那么好爆的，我哥他打了快2年了，才爆出了3样黄金装备，我竟然这么快就有了一件，真是很幸运啊。”    
    　　“你用枪的啊，还要剑。决算你想要，你可以和我说啊，我又不是一定不会给你。”    
    　　“我知道你这个人还不错，可是万一你不愿意呢。放进背包里面的话，我可就不一定能把它爆出来了。所以啊，我只好委屈你一下了。这样的事情我还是自己动手比较保险一点，我更喜欢这样比较有把握的做法。”    
    　　“你这个卑鄙无耻的小人，我还以为你是个好人呢。想不到你竟然是这么一个肮脏的家伙，我真是瞎了眼，竟然会和你这样的人叫朋友。”    
    　　“哈哈……谁让你傻呢。”    
    　　在剑士和拿枪的说话的时候，那个女孩子并不像一般的女孩子那样，哭天喊地的，也没有对另两个战士破口大骂，甚至没有尝试加血和吃药。这样的反应让我十分惊讶，竟然在这样的情况下保持理智，不去做一些徒劳挣扎，也不去刺激对方。这样的反应可不是一般的人可以做到的，看来这个女孩子不简单啊。    
    　　我想到这里，在仔细观察了一下那个剑士。我发现他虽然表情很愤怒，可是声音里面却很镇定。他说话的声音很响亮，而且一直在引诱对方也说话。看他们的表现，我突然明白过来，他们是用不抵抗来松懈另两个人的戒备，并且用这样的方法拖延时间。大概是希望能够被路过的其他玩家发现，并且来帮助他们吧。虽然这个可能性很小，可是却是没有选择当中的作好的选择。    
    　　我决定了，该是我出场的时候了。这样的人，很有被救的价值啊。如果他们两个像一般的玩家那样的反应的话，我还要考虑一下才会做出决定救不救他们呢。    
    　　搭上了一支箭，我瞄准了那个拿枪的。另外的那个，明显是这个人的的跟班。我瞄了一下，轻轻的松开了我手里面的钢箭。在一道银光闪过之后，拿枪的家伙在一脸难以置信的表情当中，缓缓的消失才了白光当中。斧战士刚刚反应了过来，打算出手先挂掉一个，马上手上就被我种上了一只钢箭，在他“欣喜若狂”的叫喊声中，被我送进了转生神殿。    
    　　我轻快的跳下了大树，向着他们两个走了过去。一边走，我一边把弓收了起来。我有趣的看着这两个人，他们现实当中应该不是什么普通人吧。    
    　　“能够不被利益驱使的人很少，不过想不到连这样的虚拟的东西都可以让人把本性暴露出来啊。”剑士有一些自嘲的对我说。    
    　　“现在暴露出来，总比交情深了之后再发现要好啊。”我笑着说。    
    　　“说的也是，我原本想，这之不过是个游戏而已，没有什么厉害关系，人总是比较好相交的。只是想不到，这样人在游戏里面，竟然比现实当中还要无耻的多。”    
    　　我开解他说：“不要老是想这些了，这样的人世界上多了去了，老是去想他们，那生活还不腻味死了。”    
    　　这时候他们两个已经用了不少的药了，女孩子也已经开始使用小回复术了。随手递给他们两个中红，换来他们两个惊奇的眼神。（轻伤的状态只要把血量维持在80%以上1分钟之后就可以恢复，重伤3分钟。）    
    　　“多谢你了！”女孩子伤的比较轻，现在已经恢复了状态，一边向我道谢，一边把中红接了过去给剑士使用。    
    　　“不用谢，如果不是你们自己努力分散了对方的注意力，我也不可能救得了你们啊。对了，你们不是一起的吗？”    
    　　“不是，我和我老婆是听别人的介绍之后，进来这里面散散心的。在村子里面碰上了那两个家伙，看他们人很热情，也挺有礼貌的，也就和他们一起组队打怪了。原本是说好，打到谁用的东西就给谁的，其它的东西全部都卖了换钱然后平分的。想不到，一把黄金武器就让他变成这样。”    
    　　我点了点头，原来是进游戏里面来玩的。不过我倒是看不出来，他们两个是夫妻，那个女的可是给人感觉挺青春的啊。    
    　　“对了，还没有请教，你贵姓？”    
    　　“叫我雷电就可以了！”    
    　　“雷电是吗，真是很感谢你救了我们。”说着伸出手来，和我握了一握。    
    　　“不用，只是小事情。”我最近怎么老是有人可以救啊，以前3个游戏年里面也救不了几个人啊。    
    　　“我叫野鹤，我的老婆叫闲云。”    
    　　“闲云野鹤，的确是一对来玩的夫妻能够取的好名字啊。”    
    　　野鹤拣起了掉落在地上的黄金剑，递给了我。“你救了我们，这件装备就算是我们一点谢礼吧。”    
    　　我看了看手里面的剑，再看了看野鹤，他竟然就这么把差点让他们送命的东西，送到了我的手里面。看野鹤一脸的认真，他好象并不是一个容易改变自己的想法的人。要说服这样的人有很多办法，最直接的就是让他明白，这件东西并不适合我。    
    　　我的手向身后一放，拿出了我的短剑。“你也应该看得出来，我并不是一个新手，我有自己的武器，你的这把并不适合我。”    
    　　野鹤一看我用的辅助武器是短剑，知道这把长剑的确并不怎么适合我，可是他很想表达一下自己的谢意。    
    　　我看他的表情就猜到了他的想法，“我做的事情其实并不是为了让你们感谢我，就算是你一定要向我表达谢意，也并不必急于一时。”    
    　　野鹤听我这么说，闲云也觉得我说的很有道理，也就把黄金剑放回了自己的包裹里面。    
    　　“那好吧，既然你都这么说了，我也就不着急了。以后有机会了，我再感谢你的救命之恩。”    
    　　闲云看问题暂时告一个段落了，也很高兴。    
    　　“对了”野鹤问我：“雷电你怎么穿着新手服到处跑啊，又怎么会到这里来呢？”    
    　　“呵呵！”我笑着说，“我现在才5级的人，不穿新手服穿什么啊？至于来这里嘛，那当然是打怪升级啊。”    
    　　“啊……”闲云和野鹤惊讶的大叫，“怎么可能呢，你才5级的话是怎么杀死那两个人的？”    
    　　我放回了短剑，拿出了我的黄金弓，把属性显示了出来。看的他们两个呆了好久，这把弓在新手来说，的确是很变态。    
    　　闲云看了一下弓的使用等级，说：“原来雷电你已经2转了吗，真厉害啊。我也是听我的姐妹说，转生一次可以提前10级使用装备，想不到竟然会有这么大的差距。可是……，不是说转生的时候都不能带东西转生的吗？你又是哪里来的武器和这些红药呢，难道你有很多朋友带你吗？”    
    　　看来，他们的朋友说明工作做的不错啊。“我是刚刚转的特殊职业，所以可以带一点东西进行转生。”    
    　　“还不是全靠我！”莱娜不甘寂寞的小声嘀咕了起来。    
    　　“是谁在说话？”闲云吓了一跳，向后退了几部。    
    　　莱娜一听连忙飞了出来，又坐到我的头顶上去了。“是莱娜在说话。”    
    　　“啊！是小精灵，真的是小精灵啊。真的是好可爱啊！”闲云以惊人的速度，在保持温柔的动作的情况下，飞快的抢走了莱娜。果然，世界上的女人很少有能够对可爱的东西免疫的。更何况是这些以漂亮、精致、可爱而著称的元素精灵呢。    
    　　对于这样的情况，我和野鹤也只能相视苦笑。女人，爱心泛滥的生物。小精灵被她捧在手里面，好象并不是很自在的样子。可是要想逃出“魔掌”还是很有一些难度的，对于这样的情况，我也只能当作没有看到了。    
    　　“你们和我组队吧，这样我练级的时候也可以快一点，毕竟我一个弓箭手单干还是慢了点，你们看怎么样啊？”    
    　　野鹤看了看我，很高兴的答应了。他知道我是想带带他们，毕竟我的实力是摆在那里的，一个人也不会有任何的问题。不过有写时候，拒绝他人的好意是没有必要的。    
    　　很快的，我们就组好了队伍，准备开始打怪了。而莱娜也乘机飞快的逃回了我的肩膀上面，女人过于热情的时候是非常的可怕的。这一点我还是知道的，毕竟我的母亲有时候也是非常热情的。    
    　　闲云这个时候也发现了自己的失态，可是望向莱娜的目光还是很有“亮度”。看的莱娜有点心慌慌的。不过她还是收敛了自己的热情，开始做战斗的准备。    
    　　　　


第二卷  第二十二章 当官

    　　我简单的像他们简单的说明了一下世界里面的那些游戏方法，最主要的就是战士在战斗的时候，进行躲闪和使用兵器进行格挡的一些窍门。世界里面的正确战斗方法，是要在以比较小的幅度躲避敌人进攻，或者以武器进行格挡和对攻。即使没有办法躲避对方的攻击，也要挑比较不重要的部位送上门去。    
    　　对于法师的战斗，就没有什么大的可以说的了。也就是保持高度的冷静，使用最适当的法术来进行攻击和辅助。最后就是要熟悉绝大多数的攻击前奏，尤其是攻击性的法术施放前奏，更是必须掌握的。    
    　　接下来就没有什么什么事情可以说的了，闲云和野鹤两个人其实是非常聪明的，当我告诉了他们一些游戏的小窍门的时候，他们所欠缺的也就是经验了。    
    　　接下来的事情就简单的多了，我们一起在这里开始了练级的生涯。可惜他们的等级还不够，不然就可以使用黄金剑或者我的短剑来战斗了。不过有我在这里，这也就不是什么大问题了。我也就站原地，一支支的射着箭，基本上没有几个怪能够逃过我的盘剥的，等它们冲到了我们的面前，刚好可以给野鹤练练手。少了血又有闲云可以给我们加血，战斗进行到这里，闲云和野鹤说不出的开心愉快。    
    　　刚才4个人打的时候，打的可是比现在要困难多了。现在呢，有了雷电的箭在，他们两个人都不用有什么担心，只需要完成扫尾的工作，的却是轻松无比啊。有空的时候，还可以留着一个两个的，来磨练磨练技能。    
    　　一时之间，三个人笑笑闹闹间，只看到经验飞快的向上窜。在莱娜的好奇心催促下，我们甚至去和大队长聊了聊。首先在我的游斗和闲云野鹤的支援下，只用了半个小时的时间就把整个营地的怪物都先清光。然后和闲云和野鹤保持住距离，开始攻击其中一个护卫。对于护卫18点左右的防御力来说，我的攻击力稍微高了一点。一次命中之后，一般就是在非要害部位也是80多的损血啊。对于500血的护卫来说，也就是几箭啊。    
    　　毕竟新手怪物的血量并不是以那些非新手怪物的血量倍数计算的，一般的实用技能都是在20级以后学到的，所以怪物的强度也是从20级开始多起来的，不过21级的小队长的HP倒是有10000多的血量。    
    　　我只是不停的游斗，把护卫射的没有多少血了的时候，就由野鹤上来把这个护卫拦下来，然后就可以干掉了。打一个损血严重的护卫交给闲云和野鹤，还是没有多少的问题的。然后我就凭借着我的高射速，拖着3个护卫和大队长绕圈，顺便攻击他们的要害，降低他们的战斗力。可惜的是，他们把自己的眼睛保护的很好，我又没有足够的敏捷，不然的话事情就会简单的多了。打到最后的一个护卫的时候，大队长和护卫都围着野鹤不走了，不停的猛打。我一看有空隙，马上就抓住了机会，把大队长的一只眼睛给射瞎了。    
    　　这下可好了，大队长咆哮了一声，开始死命的追着我跑。连我没有攻击他，他也盯着我不放了。我一边带着大队长兜着圈，一边抽空向着最后的一个护卫射着箭，野鹤也频频向关节和头部等要害出手。等大队长想要回去打野鹤的时候，我就再在他的屁股上面招呼几下。还没有绕多长的时间，护卫就倒下了。其实以我多加的敏捷点数，就是后面再拖个3个5个的，我也不会有什么感觉的，那可是15级的属性点啊。    
    　　等护卫倒下了之后，我们加快了动作，野鹤缠住了大队长，我则贴到了大队长的身边狂射它的要害。一但它向我攻击，我就会换成短剑来格挡、对砍，然后再切换回去。我的切换速度之快，另闲云和野鹤眼睛都快要瞪出来了。毕竟，切换武器的速度能够有多快，他们还是可以想象的。这这样，大队长很快就在我们的围攻下倒了下去。因为野鹤是要顶怪的，所以我给了他不少的中红，战斗过后消耗了不少。可是战果就只有一些经验和2个银币，几十个铜币，真是穷的够呛。还好，从一个帐篷里面找到了2个护手，一把短刀和一条皮裤。    
    　　接下来的1天时间，闲云和野鹤都到了20级，可是他们没有离开，还是继续陪着我。终于，我也在第二天下午的时候，达到了20级，可以离开村庄了。唯一让我感觉到奇怪的是，这几天我们竟然没有碰到那两个战士。照理说，没有办法离开村庄的他们，应该还在这个村子里面才对啊。也许他们选择了随机重生也说不定。（重新随机分配复活的村庄）不过我们也没有在意，他们永远不出现，那才好呢。    
    　　我和闲云野鹤一起走向仓库，我要去拿套我以前20级用过的装备。顺便有一些我懒得去卖的低级小极品装备，可以给他们两个先用着。顺便把他们带到首都，可以帮他们熟悉一下环境，带他们去走走各个公会和接各种任务的地方。    
    　　路上不是有人对着我们切切私语，眼光大多是在我身上面。自从我发现，我手臂上面的魔法纹章的图案是没有办法藏起来的时候，我就决定不在试图将自己淡出别人的视线。如果中庸一点的话，又不断的会又麻烦上门。索性，我不在收敛自己，大大方方将自己展现在别人的面前。而且我还告诉莱娜，可以不用老是呆在我的肩膀上面了。只要不离开我太远，随便她自己行动。    
    　　对于这样的变化，我并没有觉得有任何的不适应。原本我就不是想把自己藏起来，只是太醒目了的话，做起事情来会很不方便，所以想先低调行事一段时间。现在既然已经没有低调的可能了，那我就改唱高调，虽然也会有不少的麻烦，但是不会被一些无关紧要的小麻烦拌住手脚。    
    　　至于大麻烦吗，如果是比较有挑战性一点的，我倒是并不排斥啊。反正我一直觉得自己玩游戏玩的太闲了，正想找点事情做做。    
    　　我从仓库里面拿出了一写闲云和野鹤可以用的上的装备，交给了他们，再给了他们10W金币，然后带着他们出发去精灵首都了。对于我送给他们的东西，他们倒是也没有客气。按照野鹤的说法，反正都已经欠了我的情，也就不在乎多欠一点了。到时候，一起还了也就可以了。    
    　　我对野鹤的说法，大大的表示了赞同，这样的想法才是比较好的。当然，我指的不是叫他们到时候一起还我的情。    
    　　2天之后，我和他们两个走在大街上面，正在讨论之后的去向。    
    　　“你们决定了在这里做些任务吗？不和我一起去荆棘堡垒刷一些种族？”    
    　　“还是算了，我们对刷种族任务还是有一些了解的，虽然我们并不是不可以去做这些任务，可是对我们现在的级别来说，难度还是高了一点。”    
    　　“呵呵！你们对这些资料倒是挺了解的啊。”我笑笑。    
    　　“那当然了。”野鹤拍着我的肩膀，“进来玩这个游戏，那游戏里面比较有趣的东西当然需要好好的了解一下啊！”    
    　　闲云笑着对我说，“其实比起这些对抗性很强的游戏，我们还是更加喜欢做一些轻松一点的任务。毕竟我们暂时还是来放松自己的，等什么时候想要去发泄一下，或者想要点刺激的话，再去做这些事情也可以啊。”    
    　　我点点头，“其实只要坚持做系统任务的话，好处还是少不了的。说不定，到时候我还可以从你们这里搜刮一笔呢。”    
    　　“只要你不怕被你嫂子轰飞出去，你就经管来好了。”野鹤捉狭的说。    
    　　闲云听了不依了，对着野鹤娇嗔不已，野鹤连连讨饶。    
    　　真是的，竟然当着我的面打情骂俏，也不知道避讳一下。这不是存心来刺激我吗，哼！等我再练上几级之后，就去找我的小云去，有什么了不起的。“喂！大庭广众之下，尔等怎能放肆，还不快快予我收敛起来。”    
    　　“怎么！小雷（经过相互了解之后，发现这两位年纪都比我大。和他们混熟了的结果就是，我的身份一下子就从救命恩人，下降到了小弟。）嫉妒你大哥我了吧，没办法，谁让你大哥我福气好呢。怎么样，要不要让你嫂子给你物色几个？你大嫂的姐妹可是各个娇媚如花，美艳动人啊。”    
    　　“是啊，小弟。只要你点个头，这事情就包在我的身上了。”闲云一脸的自信，看来对方都是不在大嫂之下的美女啊。相处的时间长了之后，我发现闲云大嫂是那种越看越舒服的那种人，难怪野鹤老是炫耀自己的老婆。不过，离我的小云还是有一些差距的，就是和小月相比，也还是稍微逊色了一点点。    
    　　“不用了，你们可千万不要以美色来引诱我啊，你们小弟我可是已经有家室的人了。”    
    　　“哦！是真的吗？为什么从来没有听你说起过啊？”女人对于八卦果然天生有兴趣。    
    　　“她是人族的玩家，所以我们并不呆在一起。不过等我再练上几级，我就会过去她那里看她了，估计还会呆上一段时间。”我向闲云和野鹤解释说道。    
    　　“哦！小雷啊，弟妹长的漂亮吗？”野鹤对于我老婆的相貌比较在意，大概是想看看到底是个什么样的人吧。最主要的，还是想知道漂不漂亮。不管自己的女朋友和老婆怎么样，男人送是愿意欣赏漂亮女孩子的。    
    　　“当然了，我的老婆那当然是很漂亮的啦。当然了，和嫂子比还是有点差距的。”我可没有说谎，的确是有点差距。不过，到底是谁差谁那我可没有说啊。    
    　　“小弟，到时候有机会的话，你可一定要把弟妹带来让我们看看啊！”闲云对我提出了要求。    
    　　“哎！我到时候一定把他带来。”这种事情那肯定是不用说的啦！不过还是要先带去见见钱多多，毕竟他们是在同一个城市里面的，见个面还比较简单的。    
    　　“那就先这样吧，你自己先走。早点把等级练上去，也好早点去见弟妹，安慰一下你受伤的心灵。”野鹤边说着，还边搂住了闲云，打算在我走之前再抓紧时间继续打击我一下。    
    　　眼不见为净，我还是不要再和他们呆在一起了，这样的刺激受的多了对身心都是一种打击。    
    　　“那我就先走了。”    
    　　“拜拜！”    
    　　我向他们告了别之后，就打算去传送阵了。我要去荆棘堡垒找6灵他们刷种族，把等级提升上去。    
    　　出乎我的意料的是，我被4个精灵骑士堵住了去路。看他们的穿着打扮，我惊讶的发现，他们竟然是NPC。在现在最高等级的玩家依然是2转的时候，这些6转的高手实在是太好辨认了。不过，为什么NPC会拦住我的路呢。    
    　　“请问，各位是来找我的吗？”围着我成半个圈的站着，说不是找我的，我才不会相信呢！    
    　　“请问你是玩家雷电吗？”不过他说的话，和他那肯定的语气可是不怎么搭调啊。    
    　　“是的。”    
    　　“副执政官阁下想要见你。”    
    　　“副执政官？想要见我，哪一个啊？”我惊讶的问。精灵族有3个11转的大精灵王，是副执政官。还有一个12转的大精灵王是族长兼大执政官。3个副执政官是分管军事、内政和宗教的，要想见到他们可是非常难的啊。只有在申请行会的时候，玩家才有机会见到分管内政的大精灵王。    
    　　“是军事监督荣耀大人，你能够马上就和我们走吗？”    
    　　“好吧，我这就跟你们走一趟。”我看了看越来越多的围观人群，决定还是先和他们走好了。我也很想知道，为什么这样的大人物会来找我这样的人。    
    　　忽然，我想到了一个可怕的事情。各族的最高执政官都是可以被华夏高层人员临时替换的，难道我的BUG被发现了。    
    　　一路上我一直恍恍惚惚的，等我回过神来的时候，我已经走到了执政殿的议事堂里面。在我的面前的大圆桌的对面，正坐着副执政官荣耀。    
    　　“副执政官大人，听说您在找我，请问有什么事情吗？”我试探的问道，如果他是华夏的高层的话，在称呼上面应该会不自觉的有些变化的。    
    　　“雷电先生，原来你已经成为了雅娜丝特巡礼者，那样就更好了。我这次找你过来，是想要你去完成一个任务。这个任务是下一次更新的一个环节，而你已经达到了这个任务的触发要求。”    
    　　真是虚惊一场啊，原来是来找我做任务的。虽然的确是公司的高层，不过只要不是BUG的问题，那我在游戏里面就没有什么事情怕见他们了。可是我什么时候做过关于更新的任务了，我怎么没有什么印象啊。“我什么时候达到过这样的触发要求？”    
    　　“这次的世界更新会为了刺激一下逐渐缓和下来的游戏氛围，将会由一个小更新，变成一个很大的动作。前段时间的问卷调查也是为了这次大更新所做的提前准备，刚好你前一段时间在荆棘堡垒那里不是接到了一个很变态的种族任务吗？而且，你还完成了这个任务，我说的没错吧。”    
    　　“原来是那个任务啊，的确是非常变态啊。哪个任务完全就是为了克制我们这些高成功率的玩家嘛，这样做好象是不是有一些不公平啊！”我有一些抱怨的说。    
    　　“这种任务其实有两个目的，一个呢就是像你说的那样，克制一下你们这样高水平的玩家。毕竟做种族任务是双方的，你也应该知道，兽人玩家可是非常的不喜欢你啊。”    
    　　“你这样说我也是可以理解的啦，就是稍微有一点不舒服而已。算了不说了，你刚才说有两个目的，那么另一个目的是什么？”我问。    
    　　“另一个就是为了考验玩家的实力极限，看他们是否能够担当起重任来。”那个占了大精灵王的GM笑着对我说道。“来吧，你先坐下，我来向你解释。”    
    　　我知道了对面的是个GM之后，也就不客气的坐下了。    
    　　“玩家需要承担什么重大的责任，难道要我们去拯救世界吗？”我有些好笑。    
    　　“拯救世界是肯定要的，不过现在还不到那个时候。”相对我的玩笑，GM管理员的回答着实的让我大大的吃了一惊。    
    　　“不要那么惊讶，在世界里面，出现拯救世界这样的大型任务也是很正常的，不过这不是我们最近需要关心的事情。”GM稍微想了一下说，“让我开门见山的说吧，那个任务是在考验玩家是否有成为指挥NPC的高级将领，因为同时面对这么多的玩家的攻击，可不是光有PK技巧就可以做到的事情。你完成了那个任务，也就获得了成为精灵族将领的机会。同时，这也是出发种族任务的另一个积分功能的必须条件。”    
    　　我有些明白了，“那你的意思是说……”    
    　　“原本即使你已经完成了这个任务，可是依然需要等到每个种族都有一个玩家完成了同一系列的任务之后，这个功能才可以开启。可是为了适应市场的需要，我们决定提前开通这个功能。”    
    　　“那很好啊，有这么有趣的事情，我们的游戏热情也会有很大的提高。可是你们既然已经决定了要提前开通这个功能，那又有我什么事情呢。”我有一些不明白。    
    　　“我们可以小范围的修改开启功能的条件，可是并不能取消这个条件。我这次来就是直接把任务发给你，希望你能够尽快的把它完成掉。不然的话，会影响到我们华夏公司的宣传计划。”    
    　　我一听这个话，立马就来了精神。照他的意思，如果我不能够完成这个任务的话，他们的宣传就必然会不能够很顺利的进行。呵呵，上帝啊，这不是送上门来让我随便敲的大竹杠嘛。这么便宜我，我真是不好意思啊。    
    　　“那你们这么着急的让我组这个任务，是不是应该稍微的有一点表示呢。”说着我伸出了食指和中指，用拇指和他们不停的摩擦。这个全世界通用的手势，应该能够很好的表达出我的意思吧！    
    　　“这个你完全可以放心，我们当然不会让你平白的帮我们的忙。你是喜欢游戏里面的好处呢，还是折现呢？”    
    　　我惊讶的问道，“还可以折现？”    
    　　“可以，你希望折现吗？”    
    　　“不……我还是喜欢游戏里面的好处。”    
    　　“那好吧，只要你能够在最短的时间内完成这个任务，我们就会奖励给你一个传送戒指。这也是下次更新的内容，以后游戏当中每年一次比武的前10名，不再只有金钱和任务卷轴的奖励。前10名都会得到一个传送戒指，得到过的人下次再得到的话，还可以增加一个指定传送点。此外，还会增加基本天赋的卷轴奖励。”    
    　　“基本天赋我觉得确实挺不错的，可是这个传送戒指是干什么用的？”    
    　　“一个最原始的传送戒指可以指定一个固定传送点，和一个移动传送点。固定传送点的作用是可以从任何一个城市的的传送阵，直接传送到你指定的固定传送阵。没有距离的限制，没有国家和种族的限制。随机传送点是你从野外的安全区当中回到城市的时候，可以通过传送阵再传回去。（野外安全区，提供给玩家的，在野外安全休息和下线的地方。）当然了，有特殊任务在身，当地正在交战或者指定地点处于特殊状态的时候是不可以传送的。指定传送点可以通过比武夺得名次来获得，随机的永远只可以有一个。”    
    　　我在一旁听的连口水都流出来了，竟然有这么好的东西。有了这个那我不是很爽，可以经常精灵族和人族两边跑了。    
    　　“啊！对了，这些传送功能是要花钱的，按照直线距离来计算。不过肯定比一个一个飞要快的多，也要节约的多了。”    
    　　真是抠门的公司，不过也不错，时间上面就节约了不少。“你们打算就用这么个传送戒指打发我吗，要知道，我如果参加比赛，也是很有可能得到前10的哦！”    
    　　“2个指定传送点，那可是需要花上两年的时间啊！我们可以用特殊任务奖励的名义，直接交给你使用。”    
    　　“成交！”虽然再说说也许还可以榨出点什么来，可是凡是都需要适可而止，太过分了容易产生反效果。    
    　　GM有些意外的看着我，过了一会儿才笑着点点头，看来他对我的反应很高兴的。    
    　　系统提示：玩家雷电触发特殊任务，新的战士。    
    　　新的战士：特殊任务    
    　　种族要求：无    
    　　任务数量：1/6    
    　　任务时间：无    
    　　任务提示：根据情报显示，兽人领地的部队有一些神秘的调动，很有可能是针对精灵族的阴谋。带领战士前往荆棘堡垒，完成对兽人族的一次试探性进攻，以到观察兽人族的反应。    
    　　系统提示：玩家雷电成为第一个精灵族玩家指挥官，奖励金币10W。    
    　　得到武将技能骑乘、骑射、马战。    
    　　得到官职技能部队指挥、阵型调整、士气鼓舞。    
    　　得到部属1000人，所属精灵族弓骑兵师团，独立1团。    
    　　一连串的系统提示震得我目瞪口呆，这会不会太夸张了一点啊，怎么我一下子就升到可以带1000个部下了，而且还是弓骑这样的高级兵种。    
    　　“看你和一般的人不同，做事情很有分寸，我就把你这个人物可以得到最高级的配额都给了你了。好好的干，我们都等着看你的表现。”说着就消失了，连大精灵王的身体也一起消失了。    
    　　这个GM竟然会有这么大的权利，他……到底是什么人啊？    
    　　　　


第二卷  第二十三章 开拔

    　　我在原地呆了一会儿，决定先把这些事情放一放。现在我最要紧的事情就是先把我得到的这些技能什么之类的先搞明白，我可不能就这么糊里糊涂跑去搞什么偷袭，免的到时候怎么死的都不知道。    
    　　“雷电，你来了。”    
    　　我被身后突然出现的声音给吓了一跳，回头一看，怎么那个GM又回来了。他不会是后悔了吧，来收回给我的东西。    
    　　GM并没有关心我的反应，只是回到了他自己的座位上面。    
    　　“这次找你来是要让你成为我们精灵族的正式将领，并且还要你去完成一个任务。”    
    　　晕！原来不是GM，是NPC副执政官大人回来了。不过，我都已经成了将领并且得到部下和任务了，你难道还要再给我一遍不成？    
    　　“原本你只能成为一个大队长，带领100个人的弓箭手，去荆棘堡垒参加战斗的。但是鉴于你在荆棘堡垒完成各种任务时的优异表现，我决定破格提拔你，让你直接成为团长。并且率领前往荆棘堡垒的支援部队当中的一支独立弓骑兵团，并且完成一个重要的战略行动。这个行动是有一定的危险性的，你愿意去吗？”    
    　　“是的大精灵王阁下，我愿意为了精灵族的需要，奉献我自己的力量。”废话，这样的飞来横福谁会往外推啊，又不是傻子。如果我说不愿意的话，下次按正常途径来，我就只能带100个弓兵了。这可不是相差900个士兵的问题啊，就是我战死在那里，也不能把这个到口的肥肉吐出去啊。    
    　　说实在的，如果他现在说，不让我去为国捐躯了。我肯定要马上跟他急。我现在比华夏公司还要迫不及待的想要去完成任务，到时候带着这么多的部队去打怪，那还不爽死我啊。    
    　　“很好，我们精灵族需要的就是你这样具有奉献精神的战士，我为你感到自豪。”说着，荣耀大精灵王抛给了我一块，很有精灵风格的，制作精美的魔法徽章。“这是你的团长徽章，凭这个，你就可以去军营里面领到你的一些东西，顺便接收你的下属。”    
    　　我接过了徽章，它直接从我的手里面消失，再出现的时候，已经佩带在了我的左胸口的位置。看来，这个东西是强制佩带的，就是不知道是不是可以隐藏起来。    
    　　“平时这个徽章是可以隐藏的，只有在战争状态和特殊的情况下才会强制显现。使用这个徽章，你可以任意的调动你下属的士兵，不过每个月只有一次机会。不过这个调动的权利是可以根据职位的不同而进行积累的。铜徽的可以累积一次，银徽的可以累积两次，金徽的可以累积三次。”    
    　　555……我连一次都还没有爽过，你就告诉我平时不可以爽，真是太打击我了。不过，一个月一次总比没有好。嘿，我一开始就是银徽的，剩着点用的话，可以保持1个月2次的机会。    
    　　“这些金徽、银徽是怎么分的，又是怎么升上去的呢？”我连忙问道。    
    　　“这些，过一段时间你就会知道了。现在，你还是先去军营吧。领完了东西，集合完了部队就直接动用军用转送阵去荆棘堡垒吧。不用回来了，到了那里，你直接找边防驻军的军团长，听从他的安排。”    
    　　看来这些消息要等到系统更新了之后再公布出来了，我还是先去拿我的东西吧。不过我倒是松了一口气，原来不是让我一个人带着手下去打兽人部队啊。    
    　　“那我就先下去了，大精灵王阁下。”    
    　　“好的，你去吧！”    
    　　走出了执政殿之后，我隐藏了团长的徽章，这个可是最大的隐藏杀手锏啊。到时候谁敢找我的麻烦，我就带着我的手下骑马射他的屁股。    
    　　“啊……啊……！”我站在大殿的门口大声的欢呼了起来，我真是太高兴了啊。不这样的话，我都没有办法表达出我激动的心情。    
    　　“在执政殿门前不能大声喧哗，我要对你进行罚款100金币的处罚。”大门的守卫，8转满级的高手对我的行为明显很不满！    
    　　“……可不可以念在我是初犯，给我打个折？”    
    　　“……”    
    　　军营是在世界树的倒数第三层，整个一层都是军事单位和后勤部门。我在亮出了团长徽章之后，在一个精灵战士的带领下，来到了首都防卫军的驻军后勤部。    
    　　走进了这间比较大的树屋之后，我发现里面之后2、3个人，看来在更新之前，这里暂时还是很空闲的。    
    　　“你有什么事情吗？”一个坐在正对着大门的位置的精灵询问我。    
    　　“你好，我是刚上任的……”我忽然想不起自己是什么部队的了，连忙打开了官职菜单栏，仔细的看了看。“我是精灵族弓骑兵师团，独立1团的新任团长。我是来这里领取我的东西，接收我的部属的。”    
    　　“原来是这样，这么年轻就当上了团长，真是年轻有为啊。”    
    　　晕！只要我不进行同一个种族的进阶转职，我在你们的眼里面永远是“年轻”的很的。    
    　　在他的吩咐下，边上的一个女性精灵从一个房间里面取出了一套衣服。    
    　　“这是你的制服，平时可以不显示出来，可是必须穿在身上。坏了之后，可以到任何一个精灵族的军营里面进行修理。这位小姐会带你去领取坐骑和接受部属。”    
    　　“请跟我来吧。”    
    　　我一边跟着前面的精灵去领取坐骑，一边翻看着制服的属性。    
    　　军官制服：团长    
    　　可以与其它防具同时装备，可隐藏。物理防御力20，魔法防御力20。    
    　　等于在盔甲外面再加上意见防具，真是强啊，两防全加20。外表看上去就像是一件比较宽大的风衣，领子和袖口有一圈银边。胸前是精灵族的标志，背后是一把斜放的弓和一支与弓交叉的箭。看上去就很拉风，真是爽！    
    　　再看看刚才给我的徽章。    
    　　军官徽章：团长（弓骑兵）    
    　　可以拥有部下1000人，可以调动1/2次。    
    　　徽章是一个镶着一圈银边的六边形，在徽章的正中央，是一个骑着马，拉着弓的人影。大概人影代表的是我的部队的兵种吧，银色的边估计就是我的阶级了吧。    
    　　“雷团长，这里的都是我们精灵可以骑乘的坐骑。除了特殊兵种的坐骑，就是红色的布匹包着脖子的。其他的你都可以随意挑选，你自己挑选一匹吧。”    
    　　我的面前是一片草地，在厚厚的泥土下面偶尔会有一两片巨大枝头露出地面。许多的动物都在这里嬉戏，休息。里面既有比较常见的战马，也有独角兽回飞马这样的高级坐骑。不过飞马是有红布的，我估计是不能坐了。可是为什么独角兽没有红布呢？难道我可以选独角兽吗？    
    　　“小姐，那些独角兽我可以选吗？他们身上面都没有红布的啊！”    
    　　“独角兽是特殊的坐骑，只能由他们来选择骑的人。骑的人是不能选择他们的，如果您有兴趣的话，完全可以尝试着接近他们。只要愿意接受你，你就可以挑选他们当坐骑了。”    
    　　果然是高级货啊，虽然不像有的书上面说的那么夸张，只让心灵纯洁的处女接近，可是依旧是很难伺候啊。不过，既然有了这样的机会，我是一定会去试试的。指不定哪匹独角兽一时眼花，就让我给碰上了呢。    
    　　“雷电，你想要一匹独角兽当坐骑吗？”好久没有说话的莱娜开口了。最近我发现，莱娜的情感反应核心，最少是由3个孩子来担任的。一个很文静，老是呆在我的肩膀上面；一个呢喜欢呆在我的头上，对什么东西都很有兴趣；最后一个十分的活泼，老是喜欢在我身边飞来飞去，还不时的扑到我的脸上来。今天这个是文静的那个，前两个不太爱说话，大概是在孤儿院张大的孩子。    
    　　“是啊，莱娜有什么好的办法吗？”我问道。    
    　　“独角兽和元素精灵是非常亲密的朋友，雷电你已经有了2个共生的元素精灵，独角兽一定会很喜欢你的气息的。”    
    　　“真的，那太好了，谢谢你告诉我啊，莱娜！”果然，莱娜并不是随意的问我这个问题的，想不到精灵共生竟然还有这样的好处，真是赚大了。    
    　　我四处看了看，很快就发现了一匹独角兽，它给我的感觉很漂亮，却又独自呆在一边晒着太阳。不知道为什么，它给我的感觉很熟悉、很亲切。    
    　　我走到了它的身边，它警惕的站了起来，默默看着我。我没有继续走上前去，只是轻轻的伸出了我的右手，放在它面前半米左右的距离。它看了我一会儿，又看了看我肩膀上面的莱娜，走上前了一步。然后，它轻嗅了嗅我的手，闻了闻我手上面的味道。    
    　　好半天之后，它终于走了过来，用脸在我的手上面轻轻地蹭了蹭。然后把头伸到了我的肩膀上面，拱了拱莱娜。莱娜飞到了它晶莹剔透的独角的后面，稳稳的坐了下来。我看了看莱娜，她对我笑着点了点头，表示这匹独角兽已经接受了我。    
    　　那位领我来的小姐走了上来，为这匹独角兽架上了一副轻巧的马鞍。笑着对我说，“雅娜丝特族的族人，依旧是那么的受独角兽的欢迎啊，真是让人羡慕啊。”    
    　　“这和我是什么族的有关系吗？”我问她。    
    　　“只要是有精灵共生的雅娜丝特族人，基本上没有独角兽会拒绝他们，其他的精灵可没有这么简单就可以让独角兽接受哦！”    
    　　“是吗！……呵呵……”我笑了笑。    
    　　最后我跟着她来到了军营，（刚才是驻军营地的其它部分）在这里已经有1000个精灵弓箭手带着坐骑等在这里了，看来是有人通知了他们。    
    　　“这些士兵都拥有初级智慧，能够执行比较复杂的命令，你的副官拥有中级智慧，可以帮助你进行战斗指挥，为你说明一些有关的事情。那么，接下来就没有我的什么事情了，我就先走了。”    
    　　“谢谢你的帮助，小姐。”    
    　　“不用了，再见！”    
    　　“再见！”    
    　　等这位小姐走了之后，从面前的骑兵方阵里面出来了一个精灵，长的非常的俊美。    
    　　“长官，我是副官格伦，率领精灵族弓骑兵师团，独立1团所属向你报到。”    
    　　“好的，我希望你能够为我解释一下，我需要明白的事情，和我需要注意的事情。”这些可一定要先问清楚，免得到时候出丑。    
    　　“部队是弓骑兵，装备轻型皮甲，和速射战弓。（于一般的战弓相比，更加注意攻击速度）每人配备有短剑，可以进行防御性的马战。每一个战士还可以携带钢箭50壶，使用过后每10分钟可以刷新一壶；大红2组，使用后30分钟刷新。    
    　　平时都在首都的军营里面休整，在你使用调动的权力的时候，会直接出现在你的身边。大型战争状态下，和特殊场景除外。正常的军事调动需要进行常规移动，完成任务之后可以由副官带回营地。    
    　　平时在安全区里面，可以通过徽章进入训练空间，对部队进行训练。部队有训练度和士气度，这两项数据会直接影响部队的战斗力。训练可以由副官指挥进行，但是长时间由副官代替，会影响到士气的变化。最后，与作战有关系的情报都不可以在战斗前向任何人透露。以上就是你所需要明白和注意的。”    
    　　听完了之后，我的感觉是完美。既保证了玩家的游戏自由，又保证了玩家会对自己的部队产生足够的重视。而且还会让玩家领略到，自己带兵打仗的快感。以后开大型战争的时候，玩家也不会显的太过于忙乱，真是的非常人性化的设计啊，被我一个人给抢先体验了。    
    　　看了看部队的情况，两个数值都是满的，大概是怕我在这上面浪费时间吧，直接被我的数值给调满了。反正这东西是会下降的，先给我调满了也没有什么。    
    　　现在，我都已经准备好了，也是时候出发去荆棘堡垒了。    
    　　“格伦，我们去荆棘堡垒，需要等其他的部队一起调动吗？”    
    　　“不需要长官，这次的部队调动并不是集体行动，我们可以随时出发。”    
    　　我想了想，发了个信息给野鹤，告诉他我接到了个任务，需要马上赶去荆棘堡垒。就不和他们告别了，以后用空了带小云来看他们。刚好野鹤还在线上面，回信叫我放心的去忙。（在城市范围以内，并没有通信距离的限制，前提是在同一个城市）    
    　　我让格伦带路，骑上了一直自己跟在我后面的闪电，（我的坐骑的名字）让队伍成2排，穿越了打开了的传送门。过了门之后，离荆棘堡垒就已经很近了。这样的大部队移动是不能直接传送到城市里面的。我骑着闪电和格伦并排走在最前面，带着一溜的白色骑兵，小跑着前进。（反正吗都是刷出来的，所以颜色都是很统一的）    
    　　路上不时有路过的玩家向我们好奇的张望，幸好我现在是穿着制服，和其他的NPC一样。不然我一个玩家混在这样的队伍里面，那还不引起轰动啊！    
    　　到了荆棘堡垒500米左右的地方，我就听到了系统的提示。    
    　　系统提示：荆棘堡垒守军要求进行身份核实，是否同意进行核实？    
    　　“同意进行核实！”这不是废话吗，不然荆棘堡垒的守军把我当敌人给挂了，拿我找谁哭去啊啊！    
    　　核实了之后，我门向着大门奔去。从缓缓打开的大门中，进入了这个对兽族堡垒——荆棘堡垒。到了堡垒里面的营地之后，我留下了格伦安顿部队，自己一个人去了荆棘堡垒的执政府。荆棘堡垒的驻军军团长，就在那里办公！    
    　　边防驻军的军团长是一个精灵骑士，至于年龄，我想是个人就很难看得出来。我对他说明了来意之后，他告诉我说，需要等前来支援的部队都到了之后才能够拟订作战计划。这最少还需要3天的时间，这段时间让我先熟悉一下部队之间的战斗，随便提高一下自己的实力。3天之后，部队都到了，他会通知我回来开会的。    
    　　他还说，叫我这3天时间里面，尽量不要离开的太远。最起码在第3天的下午开始，我要呆在城市里面准备开会。    
    　　然后我就又出了执政府，一进一出就用了十几分钟时间。我考虑了一下，还是去找6灵，尽量在这2天里面好好的提升一下等级。毕竟20多级实在是太低了点，少说也要到50啊，有他们带我的话，应该会快很多的。    
    　　只要我练到了50级以上，不但实力会有一些提高，还可以装备水之瞳。在战斗的时候，风之瞳的远视和范围观察能力是很好用的。对弓骑兵来说，能够抢先发现敌人，就基本上可以立于不败之地。    
    　　开到克制的兵种部队就打，开到难啃的骨头就先避开，或者埋伏起来打偷袭、游击。    
    　　决定了，现在就去找他们去。先疯狂的练上2天的等级，顺便和他们通通气。告诉他们一些我知道的关于更新的部分内容。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 战阵训练

    　　带着莱娜，我走早荆棘堡垒的大街上面，四周不断有很多玩家匆匆走过。但是停留在路边，聚集在一起的玩家也不少，应该说比我以前在的时候要多很多。以前在荆棘堡垒，出了晚上关城门以外，其他的时间里面，这里的玩家都在忙于刷种族，再或者出去刷对抗什么的，很少有闲功夫停下来聊了天什么的。    
    　　刚才我看了好友菜单栏里面，6灵他们全部都在线，不过他们都不在城市里面，也不在我的通信范围里面。所以，我现在要先去魔法公会，给他们传个信息，通知他们我已经来了。这样才可以让他们能够找到我。    
    　　“火灵，我已经到了荆棘堡垒了，等你们回来了来找我。到军营附近就可以密到我了。”    
    　　发完了给火灵的信息之后，我就准备先回去军营了。乘着现在没有什么事情，我还是先去看看那个训练空间是怎么回事情。顺便也可以熟悉一下，集团作战的方法。和NPC军队进行对战，那可不是玩家打群P的加强版而已，这之间的区别根本就是一个天和一个地啊。    
    　　进入了军营，我就找到了训练室，准备进行对战训练。虽然使用徽章可以在任何安全区进入训练空间，可是那样只能够进行常规训练和玩家之间的对战。常规训练我现在也没有什么用，训练度都是满的。和玩家之间的对战就更加是无稽之谈了，现在除了我以外，哪里还有第二个玩家拥有官职啊。    
    　　而在军营里面的训练室就不同了，在这里你可以选择同等规模的各种部队进行模拟对战，这样可以锻炼你的正规战斗能力。毕竟和玩家不同，这里面的NPC部队指挥可都是有高级智慧的，而且他们没有什么不熟悉功能啊，还不适应指挥部队战斗啊什么的乌龙出现。将来你的敌人是怎么样的，他们就是怎么样的。当然了，在这里出现的都是本族所拥有的兵种和部队，没有其他种族的。    
    　　正想着应该找个什么样的部队对练一下，系统提示又来了。    
    　　系统提示：新的战士任务已经完全开始，各族任务玩家请尽快完成任务准备，在3天之内赶到任务地点。游戏时间6天之后就将进入任务状态，在任务完成之前将无法下线。进入任务状态之前，玩家还将获得一次半小时的下线休整机会。    
    　　我连忙打开了我的任务菜单，我发现不知道在什么时候，任务需要的6个人都已经全部接到了这个任务。再回想了一下我接到任务的过程，大概是华夏公司又破格找了5个玩家来做这个任务吧。就是不知道他们的官阶是多少，又都是什么样的兵种。    
    　　兽人族和人族两个联盟的兵种我是可以猜到一点的，可是不死族的兵种又会是些什么呢？难道是一片骷髅和僵尸吗，其他的先不要说，我就是走着给他们追，他们也未必可以追的上我的速度啊。这样的部队要怎么样去战斗呢，可华夏公司也不可能一开始就让不死族带着死灵战士、亡灵骑士和幽灵什么的来和我们打吧，那样的话我们还怎么混啊。    
    　　算了，现在既然对手也已经有了，我决定先从能够威胁到我的那些骑兵、弓箭手、魔法师和重装甲部队开始练习。这样的话，最少可以让我在遇上这一类的部队的时候，不至于茫无头绪。可以在很大程度上面，提高我的部队的生存几率。至于被我克制的步兵、枪兵和重骑兵，我对于无法将我纳入攻击范围的兵种并不怎么担心。    
    　　在训练室里面随便的找了个地方，（要进来必须是银徽以上的武将，在一段时间内，精灵族里面会用到这里的也就我一个人吧）我显示出了徽章，使用了徽章的训练功能。    
    　　徽章散发出了银色的光芒，在我面前也随着徽章的光芒，出现了一个直径1米左右的六角型的魔法阵。魔法阵中心还出现了一个弓骑兵精灵的立体图像，非常的漂亮。    
    　　系统提示：训练模式已开启，请进行具体设置。    
    　　“请选择战斗环境。”    
    　　空中浮现出一个表格，里面有很多的地形。由于是第一次用这个，我选择了空白地形。也就是说，里面除了这么一个空间以外，其他的什么都没有。    
    　　“空白地形。”    
    　　“请选择对战兵种。”    
    　　“重步兵。”    
    　　“请选择战斗模式。”    
    　　战斗模式有两种，一种是战阵模式。刚出来就是两边面对面战好的，1分钟准备时间一过，直接开打就可以了。另一种是自由模式。随机出现在场地的某处，直接进入战斗状态。一但遇到了敌人，就可以直接攻击。    
    　　现在我选择的场地是空白的，当然是阵地战啦。出现在哪里还不就是看一眼的问题，如果随机出现在重步兵的边上的话，那不就完了。    
    　　“是否确认？”    
    　　“确认。”    
    　　白光闪现当中，我出现在了一个巨大的圆型空间里面，粗略的估计一下，大概有5公里左右的直径吧。    
    　　在我的对面1000米左右的位置，1000个精灵族的重步兵已经开始摆防御阵型了。    
    　　我也开始摆阵型，我的阵型调整里面有方阵、圆阵、三角阵、一字横阵和一字竖阵5个阵型。其它的阵型需要你自己在训练的时候摆放出来，然后经过系统的判定才可以成为真正的阵型。当然了，每一个将领还有2个自由阵型，不需要经过系统判定就可以使用。只不过，这样的自由阵型是没有什么属性的。    
    　　我摆放出了一个圆阵，属性是部队转向加速10%。对面摆出了一个方阵，正面防御力加10%。    
    　　骑上了我身边的闪电，让莱娜先回到我的身体里面去。我拿出了战弓，准备开始战斗。    
    　　1分钟的时间眨眼间就过去了，我带着部队开始前进。先是小步，马上转成大步，然后变小跑，最后是奔驰。不到300米的距离我的部队的速度就达到了7成，100的训练度果然厉害。对面的重步兵已经架起了塔盾，随时准备迎接我的攻击。    
    　　我并没有冲上去，开玩笑，我的部队可是弓骑兵吧。虽然精灵族的重步兵是重步兵当中比较差的，可也不是我这样的弓骑可以突的破的。跑到150米的距离的时候，我一个转向，斜斜的错开了正面的重步兵。然后打了一个弧度，打算绕着重步兵的方阵跑。    
    　　“准备……，放！”    
    　　随着我的命令，1千支箭离弦而出，像一大盆水，落到了重步兵方阵里面。可惜对方也是训练有素的，用高大的塔盾挡住了大部分的箭，剩下的对身穿全身重甲的重步兵，也并不能造成什么有效的伤害。    
    　　绕了90多度之后，我又是一次齐射。这次因为正面的塔盾没有办法转过来，射到了一片。看的我心里这个高兴啊。可是我还没有高兴一会儿，决大多数的重步兵又都站了起来。看着这些大铁家伙身上插着3、5支箭，照样还能站起来，我心里面这个郁闷啊。    
    　　不过也算了，原本我选择重步兵，就是因为他们皮粗肉厚，可以让我有多一点的时间练习攻击。照现在的情况来看，他们想要达到，甚至超越我的期待并不是什么困难的事情啊。不过虽然早就知道弓箭射重甲是没有太大的效果的，真正让我看到了之后，还是有一些意外的。    
    　　正当我打算继续转圈儿，慢慢的练习的时候，重步兵方阵一下子分散成了4个大块。这个时候我已经快要绕到他们的背后了，他们这样一来，我顿时有一些不知所措。最靠近我的两快快速的进行左右移动，后面的两块上前填补了中间的空缺。4个小方阵一下子在我面前横向排开，我再继续绕的话，就会一头撞进最左边的一个小方阵里面。    
    　　我拍了拍闪电的脖子，部队开始向右偏转，避开了与方阵的接触。随便向距离我最近的方阵，来了一个齐射。塔盾兵分成了4份，又在进行高速的跑动，没有能够起到掩护部队的作用，一下子就被我撩倒了几十个。虽然重步兵防御力强，可是一千支箭招呼百把个人，还是会造成不小的伤害的。这不，再爬起来的人里面，连一半都不到。    
    　　可是对方并不在乎这些伤亡，只是再分成了8块，逐渐的对我形成了包围。虽然这个空间挺大的，可是一旦被逼到边缘的话，我还是会被围住的，到了那个时候，我就输定了。    
    　　看到这样的情况，我开始让部队加速，想要甩开对方，找空隙突破。可是对方根本不给我机会，只是按照自己的节奏，一边调整各部队的前进方向，一边遥遥的对我形成包围。每个队伍之间都有一段空隙，可是每段空隙又都不怎么大。很难能够在两边部队的阻截下冲过去，至少会有一部分被拦下来。    
    　　我看没有什么办法引诱对方变动队伍，也就只能咬咬牙，用比较卑鄙的办法了。随便找了一个最靠边的方阵，放缓了速度靠到它的附近，保持150米左右的距离。我招呼队伍开始自由射击，利用将近10：1的人数优势，直接开始最大限度的消耗重步兵的兵力。    
    　　我也把部队变换成方阵，以达到更好的用箭雨覆盖敌阵的目的。他们靠上来了我就退几步继续射，他们退开去了我就追着他们射。有部队合围上来了，就快跑几步，换个落单的，或者是处在边缘的。这样一来，重步兵方阵很快就损失惨重，再也无法对我形成有效的包围了。    
    　　虽然打的很不错，都没有什么损失，可是我一点点都高兴不起来。这可是一个重步兵团啊，虽然他们的防御力很强了，可是他们速度慢，没有可以威胁到我的部队的武器。就打一个这样的部队，我都需要用这样卑鄙的战术来获得胜利，真是很受打击啊。尤其是看着对方展开的包围圈，我竟然没有找到什么方法来破解。那么下次如果是一个射程很远的弓兵团呢，速度并不比我慢的轻骑兵呢，我应该拿什么来对抗他们。    
    　　正想着是不是再换个兵种打一盘，我的信息栏里面有动静了，是火灵他们回来了，正在军营的大门口等我。如果不是有什么任务的话，一般玩家是没有办法进入系统军营的。可以偷偷溜进来，可是被发现了会被部队围剿的。    
    　　收拾了一下心情，隐藏起了徽章，我走出了训练室，向着军营大门口的方向走去。    
    　　在门口，6灵和另外两个我不认识的精灵玩家正站在那里等我，看到了他们几个，我的心情也好了不少。    
    　　“喂！我来了，等我！”我开始小跑了起来。    
    　　“雷电，你可出来了，让我们好等啊。”雷灵说话总是很快。    
    　　“不好意思，刚刚去试了试新东西，出来的晚了点。”我有些不好意思的说。    
    　　火灵走了上来，说：“别听这个家伙胡说，我们才刚到没有多久。”    
    　　我笑着说，“火灵，这个时候你说的话可没有雷灵的可信度高哦！”    
    　　“就是！他说话老是带虚的……”雷灵话说了一半，就被火灵瞪了回去。    
    　　“这两位是谁啊，你们不给我介绍介绍吗？”    
    　　“哦！这位盗贼叫广目，1转86级。另一位是百兽，是位召唤系法师，1转96级。他们两个都是我们的朋友，一起合作过很多次了，在精灵里面也算是小有名气的人物了。最近和我们一起在这里刷种族，打算冲2转的。今天我收到了你的信息，他们听说要过来接你这个疾风箭，就非得让我把他们也一起带上。”    
    　　这两个都是帅哥啊，虽然精灵族有容貌加成，可是他们两个即使不加上什么，也是个挺帅的小伙子了。尤其是天目一脸的阳光，百兽的成熟稳重，都更添加了一份难得的气质。以前就经常听说他们的名字，神出鬼没、来去如风的天目，计算精密、指挥召唤兽战斗的天才百兽。这两个人的名气只是比雷电他们略微低了一点点而已。    
    　　“呵呵！两位太客气了，其实我也没有什么大不了的，也不就是一个鼻子两只眼吗。”我有些不好意思的说，感情这两位还是慕名而来的。    
    　　“你可千万不要太谦虚了，雷电大哥。你可是我们精灵族的骄傲啊。一个人把100多的兽人的包围圈给轻松突破了，还杀掉了他们一半多的人，那简直就是神乎其神啊。”开口就叫我大哥，看来这个天目还是个自来熟。不过，我什么时候被100多兽人包围过，不但轻松突破还杀掉了对方一半，这也太夸张了吧。    
    　　“你说的没有错，我也觉得实在是神乎其神啊，简直就像是在做梦一样啊。不过你说的这个肯定不会是我啦，要是我的话，估计现在骨头都快化成灰了吧。”我笑着回答说。    
    　　天目尴尬的搔了搔头，呵呵笑着说：“其实我也觉得有点太过于夸张了，可是外面都是这么传说的，我也就先这么听着。不过现在就不同了。”说着高兴的看着我说，“有什么比问你本人要来的准确啊。你一定要好好的跟我说说啊。”    
    　　风灵看了看四周，来口说到：“这里不是个说话的地方，我们还是找个酒楼，包个小间，边吃边聊吧。”    
    　　“对，小风说的有道理，我们去包个单间，今天我来请客。”天目一脸讨好的附和着风灵的话，搞的风灵的脸都有一些红了。    
    　　我奇怪的看着他们，用眼神询问火灵。    
    　　“这两个人除了和我们一起组队冲级以外，还在努力的争取成为我们几个的未来妹夫。”火灵一脸捉狭的向着我挤了挤眼。这一下子，剩下的三个人也都大红了脸。不过看两位女士并没有做出什么大的反应，看来这件事情已经快成为事实了。    
    　　“哦！原来是这么回事情啊，那今天我可真是要好好的吃一顿了。天目，你得好好的感谢我啊。要不是我今天过来了，你可就没有这么好的机会表现一下了哦。”我笑着说。    
    　　天目一脸的陪笑，“那是，那是，应该的！唉呦……”    
    　　话还没有说完，就遭到了风灵的二指掐神功的伺候。让我们大家都笑了起来。    
    　　找了一家酒楼，要了一个靠窗的单间。我们开始边吃边聊了起来。    
    　　“雷电大哥，你倒是说说看，你那次到底是被多少人围攻，又到底干掉了他们多少人啊？”还没有吃上几口，天目就有一些迫不及待了。    
    　　“其实当时最多也不会超过50个人的，而且他们也从来没有能够有两组以上的人能够出现在我的附近。不过当时我的处境可没有你说的那么轻松啊，有好几次我都是只剩下了一丝血皮，非常狼狈的逃出来的。被人追着连续跑了3天的时间，我都有一些崩溃了。而且我最多也就杀了6、7个人，还都血非常薄的辅助职业。”    
    　　天目听我这么说眼睛都亮了，“雷电大哥，你真不愧为我的偶像啊。我还以为，有传说当中的1/5的人围攻你就已经是极限了。想不到，竟然会有一半的人数。50个人啊，那可是50个人啊，你可真够厉害的啊！“    
    　　“不一定到50个，可能就40个左右而已。”我解释说。    
    　　“那也差不多，1个对40个难道还不够值得骄傲的吗？你说是吧，百兽。”    
    　　“的确，要以一个弓箭手来对抗40个人的组合队伍，完全可以有骄傲的理由。”百兽说话的时候很中肯，你听了绝对不会以为他是在故意说你好话。    
    　　“不过，这样的任务真的是太不公平了，简直就是把刷种族的高手往死里整吗。”天目有些为我不平。    
    　　“其实也不是这样的，正好这个任务和我要告诉你们的消息是有直接关联的，你们听我说。”我有些正经的说，“这个任务是一个特殊任务的触发条件，是为了打开新的游戏功能而设置的。这件事情，我也是今天才知道的。”    
    　　“特殊任务！新的游戏功能！！到底是什么啊？”看着周围的十六双亮晶晶的眼睛，我完全不敢有买关子的想法。    
    　　“是得到系统军队的正式官职，成为领导NPC的武将。”    
    　　我说的话，就像是一个炸弹，完全把他们炸蒙了。    
    　　“在完成特定类型的任务之后，就可以得到军功的积累。积累到一定的数量，就有机会成为武将，可以率领NPC战士参加系统战斗。而且，武将每一个月里面，还有一次机会可以随意的调动下属的部队进行战斗。”    
    　　“什么，竟然可以调动下属的部队战斗。难道连打怪，PK什么的都可以吗？”火灵惊讶的喊到。    
    　　“当然可以，这上面明确的说明了调动部队的行为不受限制，完全属于武将的个人行为。也就是说，你想让部队干什么事情都是可以的，不过后果全部都由你个人承担。”我肯定的回答了火灵。    
    　　“这上面说？什么的上面，难道你已经……”火灵听出了我的言外之意，连忙追问，其他人也连忙注意听我的回答。    
    　　“是的，我已经是精灵族的武将了。不然，你们以为我刚才在军营里面是在干什么？”    
    　　火灵说：“我们刚才看你出来的时候好象心情不是很好，还以为你是去里面做任务，结果失败了。所以，我们也就没有敢问你。”火灵回答说。    
    　　听到他们这么顾虑我的心情，我实在是有点感动。    
    　　“不是，我是在里面做其他的事情。这件事情是这样的……”    
    　　接下来，我向他们说明了关于“新的战士”这个任务的事情，和我所知道的关于这个新的游戏功能的一些情况。不过，我省略了华夏高层的出现，和给我的特殊奖励。也没有说出我对另外5个任务玩家的猜测。只是说，可能并不是要达到我这样才算是触发任务，只是我触发的起点比较高罢了。他们听我这么说，也觉得有一定的道理。    
    　　“那雷电你刚才心情不好的原因，就是为了你没有能够克制住重步兵的行动和部署是吗？”百兽想了一想，问了我一个问题。    
    　　“是啊！我可能并是不一个合格的将领吧。”我有一些叹气。    
    　　“雷电你认为，什么样的将领才能够称的上是一个好的将领？”百兽又问了我一个问题。    
    　　我有些奇怪的看了百兽一眼，他是想要和我讨论讨论吗？    
    　　“雷电，你就先回答他吧。百兽的业余爱好可是军事哦！也许他能够对你有所启发。”火灵向我解释了百兽的用意。    
    　　我连忙坐正了身子，回答起了百兽的问题。    
    　　“我认为，最有效率的战胜敌人的将领才是一个好的将领。”    
    　　“那么什么样的将领才能够最有效率的战胜敌人呢。”    
    　　“这个我倒是没有好好想过，是最大限度的杀伤敌人吗？”我不确定的问。    
    　　“在我来看，一个好的将领，需要做到的事情很简单。只要能够最大限度的发挥出部队的战斗力，灵活的运用部队的特点来进行战斗，就能够算的上是一个好的将领了。”百兽说出了他自己的答案。    
    　　“的确是这样。”我认同的说到。    
    　　“那么，雷电，你认为，一支弓骑兵的最大优势在哪里？”    
    　　“这个我知道，是灵活的战斗性和弓箭惊人的射程。”    
    　　“你说的很对，其实很早以前，中国就已经有游牧民族，将弓骑兵运用的出神入化了。这个，你应该也知道吧。”    
    　　“是的。”游牧民族的弓骑兵的确是非常的犀利。    
    　　“那些马背上面的民族的战术，经过了长久的时间和战争的考验，被证明了是最能够发挥弓骑兵的战术。而你所运用的‘卑鄙’的战术，其实就是最能够正确的发挥弓骑兵部队的战斗力了，你又何必拘泥于战斗的形式呢。自古以来，在战场上面就没有‘卑鄙’这个词语。保存自己的同时，最大限度的消灭敌人，才是战争的王道。”    
    　　百兽的话，一下子就把我给点醒了，是啊，我为什么一定要能够克制住对方的行动，我只要能够完全消灭敌人就可以了啊。就像是今天那样，只要我把敌人的部队消灭掉部分，自然就不可能再对我构成任何威胁了。用什么方法真的那么重要吗，这个道理我应该懂的啊。    
    　　我再自我反省了一下，终于知道了问题出在哪里。前些时候，我发现了自己向往的是近距离的肉搏，我最近的行动也是朝着这个方向在转变。所以，不知不觉之间，我开始不爱使用弓箭的射程来战胜敌人了。现在听了百兽的话，我才明白过来，我现在还是一个弓箭手，那我就应该用弓箭手的方式去战斗。不管是我本人也好，我的弓骑兵部队也好。至于我所向往的近身肉搏，有机会的时候再去努力吧。    
    　　“真是太谢谢你了，百兽。”我高兴的说。    
    　　“这没有什么的，你不用谢我。”百兽谦虚的说。    
    　　“要的，我决定了，今天的这一顿，我请了。”我大声宣布。    
    　　“不行。”天目比我更大声的反对，“雷电大哥，你这不是在抢我的表现机会吗，绝对不行。”    
    　　“啊！不好意思，一时激动，我给忘了。那就…先记帐？”    
    　　“这个好，这样下一顿就有着落了。”雷灵一边吃着一只鸡腿，一边表示赞同。    
    　　“那好吧，反正你们也要带着我练级，这顿不算，我再请大家吃上两顿。”    
    　　水灵抓着天目的手，笑着说：“雷电大哥，这饭你是肯定要请的。不过现在，你能不能先让我们开开眼界。看看你的制服和徽章，到底是个什么样子的。”    
    　　水灵的提议顿时得到了大家的一致赞同，我也就顺着他们的意思，显示出了制服和徽章。    
    　　大家围着我转了一圈，羡慕的称赞不已。说实话，我对自己的这个造型也是很满意的。这样的制服穿在身上，真的是又拉风又有气势。只是不知道，是不是所有的制服都是这个造型的。如果用这样的造型出现在小云的面前，她一定会投进我的怀抱。    
    　　看大家这么高兴，我索性启动了训练模式。虽然可能是因为这项功能还没有正式开通的缘故，没有办法让人旁观，可是看看这个准备时的魔法阵，和弓骑兵的立体造型也是挺有意思的。    
    　　等大家看够了，我把制服和徽章又都隐藏了起来。大家都是有点名气的人，知道我这样做的原因。出名不是坏事情，太出名了就不是什么好事情了。底牌全暴露了，那么自身的安全也就会有一定危险了。毕竟，人是经不起太多人的算计的。什么样的底牌，被别人成百上千遍的分析，也会出现破绽的。    
    　　只有保留一定的实力，才能更加放心的做自己的事情。至少，你还有自救的手段。    
    　　吃饱喝足了之后，我们出发去练级了。有他们的帮忙，我升级的速度应该会很快。组队战斗的时候，可以选择经验值的分配模式。一个是看战斗时的表现，由系统进行估算。一个是平均分配，要求组队成员相互之间等级差距不超过20级。    
    　　组队战斗，还有一个人非常性化的设计，就是带人模式。它可以将队伍战斗所得的经验的50%分配给一个人。但是这个人最少不低于10级，最高不能超过50级。这个设定非常受广大玩家的欢迎，现在更是受到我的欢迎。有了这个设定，我的等级那还不是飞一样的往上面涨啊。    
    　　“那么我们应该怎么去升级呢？”木灵问出了一个关键的问题。    
    　　“我们现在最重要的是为了让雷电升级，所以我想去刷种族反而不会快。我们直接去大峡谷打兽人吧，那样应该会快上许多。”火灵说出了自己意见，他的意见很快就得到了大家的赞同。    
    　　收拾了一下，我们就去做出发前的准备了。    
    　　　　


第二卷  第二十五级 练级

    　　我们一行9人走在路上，慢慢的向着.    
    　　水灵走在我的右边，一路上面老是盯着我看，好象想要说些什么，又不敢开口的样子。    
    　　我看着很奇怪，就开口问她：“怎么了水灵，你有什么事情想要和我说吗？”    
    　　水灵轻咬了下嘴唇，犹豫了一下，还是决定开空问我。“雷电大哥，你的右手上面的精灵护符是在那里定做的啊？真的是很好看啊。”    
    　　我楞了一下，明白了水灵的想法。大概他们大家已经察觉到了，我的手上面的这个不是精灵护符。虽然他们对这个东西很有兴趣，可是他们生怕直接的问我这个问题会让我为难，所以都忍住了没有表现出来。可是水灵毕竟还小了点，被我看了出来。所以我问了之后，她只能这么婉转的询问我。    
    　　“哈哈……，我还以为是什么呢。其实我这次转生的时候很偶然的得到了一个天赋，达到了血统转生的要求，转生成了隐藏种族。这个是隐藏种族或者是隐藏职业的标志，是一个种族专有的魔法纹章，名字就叫做雅娜丝特魔法纹章。他可以把一个特殊的契约能力的要求减半，还可以提升契约效果。”    
    　　“雷电大哥，我并不是非要问你，只是我实在是很好奇。我也觉得可能是特殊职业的标记，可是我不明白你为什么要把它露在外面。所以……”水灵有一些不好意思的说。    
    　　“不要这么说，隐藏职业又不是什么见不得人的事情，你就算是不问我，我一会儿也要告诉你们的。只不过，我暂时对这个职业还没有什么了解，想晚点和你们说而已。其实我也是想把这个东西隐藏起来的，可惜这个纹章占了我一个护臂的位置，将像是一件锁定了的装备一样，想藏起来都不可能啊。”    
    　　“啊！那不是少了一个装备吗。这个纹章有什么防御效果没有啊？”火灵有些担心的问我。    
    　　“没有，不过可以每10级+1点元素攻击，也算是不错了。反正我是个弓箭手，少了那么点防御力，也没有什么大不了的。只不过平时走在路上的时候显眼了一点，我也想通了，反正这个纹章其实也蛮好看的，说不定还可以吸引一下水灵这样的美女的注意呢。”大家都被我的话给逗笑了。    
    　　“要是我也有这么一个的话，哪怕只能用来看也好啊。”天目的一脸羡慕的说，“雷电大哥，我第一眼看你的时候，就是先看到这个纹章，后来才看到你的。”说的我们又是一阵大笑起来。    
    　　“雷电，这个隐藏职业和种族都有些什么特点，能和我们说说吗？”雷灵看到我都于隐藏职业什么的，并没有保密的打算，就放开胆子的问起了他感兴趣的问题。    
    　　我对于6灵他们还是比较放心的，而能够追求到风灵和水灵的天目和百兽的人品，也肯定是经过火灵他们四兄弟考验过的。    
    　　“其实也没有什么，这个血统所拥有的天赋叫精灵共生，是一种另类的魔法契约。我为和我进行共生的精灵提供经验值，来达到让他们快速成长的目的。他们为我提供一定的额外元素攻击，还能够提高一点元素技能的使用速度。最重要的是，可以同时和几个精灵一起进行共生。”    
    　　“那么，你现在有共生的元素精灵了吗？”    
    　　“看我的手臂上面的纹章就知道了啊，我有两个共生的元素精灵了。一个精灵就会有一个魔法徽章啊，我有一个雷系的，和一个特殊系的。而且特殊系的精灵虽然没有攻击能力，可是却可以让我多带100组药品和箭支之类的战斗消耗品哦。”    
    　　“哇！”水灵羡慕的大叫，“多带100组，那雷电大哥你不是要变成移动药库了啊。可是雷电大哥，你的手上面之后一个魔法徽章啊。”    
    　　“什么？”我连忙看了一眼，真的只有一个。原来我自从和闲云和野鹤两夫妻组队以来，练级很轻松，一直练到20级就直接去了娜依蕾丝，这中间不要说给雷那露分配MP上限了，连我20级的技能出来了没有我都没看过。真是的，都已经忙昏了头了。    
    　　我连忙点开了契约栏，分配了50点MP上限给那露。然后我又想到，我叫莱娜进去了之后，一直忘记叫她出来了。    
    　　分配了MP上限之后那露照旧从新出现的魔法徽章里面飞了出来，转了几圈之后又飞了回去，重新开始沉眠。    
    　　果然，看到可爱非常的元素精灵的风灵和火灵，吵着要再看看那露的样子。没有办法之下，我只能告诉她们，我的这个精灵是没有办法叫出来的，除非她提升了阶级，或者我转生了。不过我还有一个可以叫出来的，可是有一个条件，就是一定要克制住自己，不能吓到了这个元素精灵，因为这个是特殊NPC。    
    　　听到我的这个元素精灵竟然是特殊NPC，他们都很吃惊，然后飞快的点头答应要保持冷静的反应。    
    　　我呼唤了莱娜，莱娜飞快的跑了出来，看到周围有这么多人，一下子又躲到了我的肩膀上面的角落里。然后从头发的边缘，露出了她的小脑袋，偷偷的看着风灵和说灵。看来闲云给她的影象很深刻啊，让她对热情的女孩子都特别警惕。    
    　　在我的劝说，和风灵和水灵良好表现的担保下，莱娜才渐渐的适应了周围的环境。再一会儿，莱娜和风灵水灵就变的十分的亲密了。其他的人也都在好奇的逗着莱娜玩儿。毕竟作为玩家的宠物类型的特殊精灵，可是非常少见的。    
    　　乘着这个空挡，我打开了我的职业技能栏。我要看一看，我到底剩下了多少的弓箭手技能。这个巡礼者的职业是远攻近战都可以的，虽然我还没有去职业公会学习战士的技能，可是弓手的技能应该还是有不少的。    
    　　LV1：弓箭精通：弓箭的攻击力上升，1级+5，2级+10，3级+15，4级+20，5级+25。LV1：短剑精通：使用短剑时攻击力+5、+10、+15、+20、+25。    
    　　LV1：轻装甲精通：可以装备轻装甲，装备时防御力上升10%。    
    　　1级的技能没有变化，这个我已经知道了，就是使用短剑时可以增加的攻击力上升了。我现在要看看20级的精准和二连还剩下哪一个。恩！这些是什么，难道是我的技能吗？精准倒是还在，可是二连没有了，多了个蓄能，8次攻击以内，攻击+5%、+10%、+15%。这个技能，简直就是强化版的弓箭手用蓄力嘛！还多了个元素重射，在蓄力状态下的元素射击，可转化为元素伤害，攻击力+25%，附带元素效果。（消耗MP10）    
    　　难道是我想错了，所谓的弓箭手和战士技能都能够使用，并不是指一般的弓箭手和战士的技能，而是巡礼者的技能包括了弓箭手和战士两个类型，技能并不是原来的技能？那不是发达了。我就想，隐藏职业怎么可能连特色技能都没有，只是靠着元素共生的精灵提供的元素伤害来攻击敌人的话，这个只有隐藏种族才可以转职的隐藏职业也太逊色了一点。    
    　　现在我开始期待起40级的技能和战士的技能了，原本以为就是原来的那点技能当中有一部分可以用，原来是有其他的技能的啊。    
    　　“大家走快点吧，我都有一些迫不急待了。新的技能在向我招手啊。”我高兴的大喊着。    
    　　水灵有一些担心的看着我，问风灵：“姐姐，雷电大哥不会有什么问题吧，怎么突然变的这么激动啊？”    
    　　风灵刚才倒是看到了我刚才在看什么东西，再加上我大喊着什么新的技能，大致上面猜到了我高兴的原因。“我想，雷电大概是发现了什么新的职业技能了吧。所以才想快点去练级，好看看40级的技能是什么。”    
    　　“雷电啊，新的职业有什么好的技能吗？你说来听听。”雷灵好奇的问。    
    　　“现在还看不出来，和原来的弓箭手的区别还不大，等到了40了之后，差别应该会比较明显吧。”我笑着说，脚下的步子不自觉的开始加快。    
    　　大家看到我这副样子，也就配合的加快了步伐。    
    　　很快，我们就来到了大峡谷的入口。时不时的，还会有一些刷种族的玩家从里面出来，或者是进去。我们9个人组成了一队，队长百兽打开了带人模式，然后大家都点选同意。（百兽比较擅长指挥，而且他是召唤师，是站在后面的，所以最适合作为队长）    
    　　木灵、地灵、雷灵三个战士系的走前面，火灵、风灵和百兽站在第二排，我和水灵、天目走在最后。我们就以这个队型慢慢的推进，由百兽召唤出来的2只狼和1只熊做诱饵，火灵和风灵主攻。水灵照顾3只召唤兽的加血，由木灵他们来进行辅助的攻击。偶尔有一两个绕过来的怪，很快也就被天目的匕首给扎了个透心凉。    
    　　忽然，有一个兽人剑士突破了木灵的防守，向着火灵一剑劈下。火灵看到木灵同时面对两个兽人剑士的时候，就已经准备好了元素盾牌，打算硬扛一下，发动元素束缚的咒语。以他的等级，被5、60来级的小怪打两下也没有什么关系的。可是它的咒还没有念一半，兽人的攻击就再也落不下来了。    
    　　在“吱吱……”的噪音当中，一支箭插到了这个兽人战士的额头上面。在“啪”的一声当中，爆出了一团白色的电光。兽人剑士被打的倒飞了出去，爆出了413的血。由于是已经经过一番教育的怪，血量本身就不足，它就这么直接挂了。    
    　　对于我这样20多级的人物竟然会有将近150点的攻击力，让他们非常的难以接受。尤其是当我使用了蓄力和元素重射的技能之后，打超过30级的怪物还能够爆出400多的血，看得知道我真实等级的那几个人真是眼珠子都快要爆出来了。    
    　　“雷电老大，你确定你自己真的只有20来级吗？”天目一脸呆滞的表情，看的我都有一些浑身不自在。    
    　　“我们已经组队了，我的种族和等级不是都在里面嘛！你不要这么看着我，其实我只不过是攻击技能强了一点而已，等你到了2转之后，你也可以在20多级拥有很高的实力的。到底我是在刚转生的时候，就已经有了20级的实力了。我现在相当于是40级的人啊。”我解释说。    
    　　“这倒也是啊！”天目点着头说道，“听你这么一说，我的心里面真的好过了很多。“    
    　　听了我的回答之后，他们也就只能够把心里面的郁闷发泄到了怪物的身上。很快的，我们就从峡谷的一边，一直清到了兽人族那边的峡谷口，找了个还不错的角落开始不停的清怪。这个时候就是我发挥自己的优势的最佳机会，有了我的超长的攻击距离，在谷口的怪物基本上面都笼罩在我的攻击范围以内。    
    　　这样一来，我们这9个人都不用动，只是等我用普通攻击把怪物钓过来，然后就可以轻易的将送上门来怪物宰割一番。一边的杀杀怪，以便练习一下新技能的使用。新的蓄力和元素重击的技能都还是没有练过的。元素重击还好，可是蓄力这个技能我才一级而已，还是很需要练习的。    
    　　有了大批的80级的怪物来给我喂经验，我的等级是嗖嗖的向上猛窜。可是即使是这样，我们还是打的非常的辛苦。毕竟我的经验升的虽然很快，可是要想能够升到40级左右，还是非常惊人的。    
    　　最后大家一致决定找个兽人战士的中队的更新点，然后开始包场刷怪。    
    　　首先我们杀出峡谷的谷口，找到一个兽人侦察中队的宿营地。由我出手，将在四周警戒的哨兵引过来，然后干掉。收拾完了外面的，我们再靠近宿营地的入口，用火海封门杀怪。剩下的人在前面杀漏网之鱼。而落单的怪物就由我和风灵负责引进火海，然后一一虐杀。    
    　　到了后来，我们站稳了脚跟之后，索性用火海和龙卷风包围了一个大的刷新点，由3个战士系的和3只召唤兽圈着法师，只等着兽人战士每10分钟1次的刷新。其中一次一个小队100个兽人哨兵刷新出来，至少有90个左右在我们的杀伤范围里面。剩下的一些也不能够在战士面前支撑多久，不是倒在了火海里面，就是被龙卷狠狠的抛飞了出去。对法师最有威胁的弓箭手，在法师的护盾面前，也无法有什么大的建树。最后，只能够郁闷的倒在了我的箭下。    
    　　其中有好几次，我们差点撞上了100级大队长带领的，由95级的骑士组成的狼骑兵巡逻大队。如果不是仗着天目优秀的侦察，我们早就被包了饺子了。幸亏我们在稳定住了阵脚之后，就让天目出去侦察周围的情况去了。    
    　　虽然这样练级的速度很快，每10分钟光是我一个人就可以得到128000的经验值可是我从23级升到40级所需要的1420万经验，还是化掉了我们18个游戏时的时间。这可是把其它的零碎的时间消耗，全部都已经扣掉了的。实际上面我们用掉了将近23个小时的时间，光是回去买药就花了不少的时间。曾经有几个做任务的玩家经过这里，也对我们的实力赞叹不已。他们还在猜测，我是什么行会的核心成员，能够找到这么多的高手来带我呢。    
    　　而且很少有人会用这样的方法升级，等级低了或者是实力差了的话，根本就没有这样的实力能够疯狂到在这样的地方进行刷怪。可是虽然这样的等级很快，每10分钟就可以有320000的经验值，可是一个80级的10人组小队想要用这样的方法升到90级的话，必须要丝毫没有停顿的刷上15000多个小时的怪。    
    　　只要是个人就没有可能会喜欢这样升级的方法，他们宁愿去做那些虽然消耗时间，可是却更具有对抗性和趣味性的任务。而且经验也并不会比这样打少，也不会打怪打的像是个白痴一样。打1万5千多的小时，我光是听就已经忍不住想要崩溃了。    
    　　其实我也是喜欢去找个经验高点的地方打，可是我最近实在是不敢离开荆棘堡垒的范围。谁知道我现在离开了以后，会不会有什么突发的事件呢。最可惜的是，刷种族对抗任务需要的最低等级是60级，我根本就不能接。如果刷种族的话，我的等级一定会真的飞起来。以他们这8个人的实力，已经很少有什么队伍可以击败他们了。    
    　　就这样疯狂的刷了20多个小时的时间，连晚上我们都没有停下来，只是让天目扩大了侦察的范围，还让莱娜飞到空中进行观察。夜晚的环境之下，老远的地方就可以看到我们所在的这个营地，火光直冲天际。幸好，兽人NPC们对这样的地区的情况并没有任何的反应，只要不被巡逻的骑兵发现就完全没有什么关系了。    
    　　不过我们这里这么大的动静，还是吸引了不少两族的玩家来看热闹，不过对于我们这样的行为他们也都没有说什么。毕竟虽然我们这样的确是很夸张，可是每隔上一段的时间，总是会发生个一两次这样的事情。当然了，那些人都没有我们这样疯狂罢了。    
    　　到了后来，不少的两族当中没有任务在身上的玩家，索性在附近开辟了一个营地，开始一边休息一边看看热闹。甚至还有个结界系的法师，给这些兽人的刷新点的周围，布置上了一个重力结界，让我们轻松了不少。    
    　　知道我们的下线时间都快要到了，我才终于练到了40级。没有什么心思看我的新的职业技能是什么，我们约好了上线的时间之后，就都下线了。这样高强度的刷怪，即使怪物本身的实力并不怎么强，对我们的队伍的威胁并不大，可是精神上面的疲劳那是非常惊人的。    
    　　等下线了之后，我的头都有一些昏昏沉沉了。坐下来，好好的运转了一下内力，才把精神缓和了过来。洗了一个澡，吃了点点心之后，我舒坦的倒在了床上面。睡吧，睡吧，明天睡醒了之后，我就可以看到我的40级技能了。虽然大多数的实用的技能都是60级才出现的，可是40级的技能也已经可以看出一定的端倪了。    
    　　明天，每好的明天，我喜欢明天。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 试招

    　　一早醒来，睡到饱的我真是浑身都说不出的舒坦啊。自从被“流星”砸到，内力大成以来，我的睡眠时间到是没有什么大的变化，可是睡眠的质量可是下降了不少。睡觉的时候，我总是处于一种十分清醒的状态，就像是我在看着自己睡觉一样。可是我又知道我的确是在睡觉，而且睡的很熟。不过昨天晚上我睡的很爽啊，一点都没有原来那样别扭的感觉了。我想应该是神经疲劳了吧，所以睡眠的质量特别的好。    
    　　按照往常的贯例，我收拾好了自己的个人卫生，出去吃了个早饭。当然了，现在的我处理个人卫生问题的时候，胡子已经成为了国宝级的奢侈品了。不过我这么养着它，可它就是不见长，只是在嘴唇上面有了那么两小撇，下巴上面却还一无所获。    
    　　看看时间已经差不多了，我决定早一点上去，先看看昨天都有了些什么40级的技能。好笑的是，以前我希望把原来的技能全部都保留下来，可是现在呢，我却是巴不得把我原来有的技能全部换掉。换掉的旧技能越多，我新得到的技能也就越多啊。    
    　　上线了之后一看，还只有我一个人先到了，周围也有2、3个玩家，可是都是不认识的。找了块大石头坐了下来，我打开了我的职业技能栏。    
    　　LV1：弓箭精通：弓箭的攻击力上升，1级+5，2级+10，3级+15，4级+20，5级+25。    
    　　LV1：短剑精通：使用短剑时攻击力+5、+10、+15、+20、+25。    
    　　LV1：轻装甲精通：可以装备轻装甲，装备时防御力上升10%。    
    　　LV20：绪能：8次攻击以内，攻击+5%、+10%、+15%。    
    　　LV20：精准：3分钟内命中+15%，1级+5%，2级+10%，3级+15%。    
    　　LV20：元素重射：在蓄力状态下的元素射击，可转化为元素伤害，攻击力+25%，附带元素效果。（消耗MP10）    
    　　LV40：急速：移动速度+5%、10%、15%、20%。    
    　　LV40：格斗弓术：在弓身上面附加元素伤害进行战斗，发挥攻击力的60%、70%、80%、90%、100%。    
    　　LV40：元素之舞：使用弓急速旋转，挥舞出半月形元素之刃，2、3、4、5、6道，附带元素效果。（消耗MP100）使用条件，拥有2翼的共生元素精灵。    
    　　555……，感谢上帝啊，这个格斗弓术真的是很适合我啊，以后我想要拿弓敲人的时候，也可以对别人造成伤害了。以前用弓来砸人，虽然也能够把轻量级的敌人砸退。可惜的是，都没有办法造成任何的伤害。    
    　　世界里面就是这样，虽然你显示当中可以做到的动作，在游戏里面也一样可以做。可做的效果虽然是有了，系统却不会把你的这些动作当作攻击来算的。也就是说，虽然我可以把怪物砸飞，甚至是用脚踹飞，用拳头狂K，可是想要能够造成伤害，下辈子吧。有人曾经试验过，一个80级的高攻击力的战士，本身的攻击都已经非常惊人了，可是用手把一只小鸡打的死去活来的，那只1级的小鸡它楞是什么事儿都没有。    
    　　不过现在有了这个系统认定了技能，以后看谁不爽就不用拔剑相向了，直接拿弓砸人就可以了。虽然我现在换武器几乎没有任何的时间间隔，可是在激烈的战斗当中，并不是都有这个时间去想着换兵器的。直接用手里面的弓砸那可就完全不同了，其他的先不要去说它，这挥舞着砸过去的时候，别提有多么顺手了。    
    　　至于急速嘛，好象就是我原来的加速技能的升级版本，最高多加了5%，而且是有3级的熟练度的。    
    　　最后一个技能，听说明好象是一个防御类技能。可是她又说挥出来的是元素之刃，听着又像是个攻击技能。真是让我感觉到有一些糊涂了，所以我决定，先放一个出来看看再说。我放出来了，总能够知道这个技能是个什么样的作用了吧。    
    　　我走出了安全区，找了一个看上去比较好欺负的，落单的小兽人开始试招。我找到的是一个65级的兽人战士，周围也没有什么其它会主动上前攻击的怪物，估计了一下，还是决定先把我从转生以来升级得到的40点自由属性点先用掉。这样的话，我就又增加了20点的攻击力了。现在我的属性是这样的：    
    　　雷光 雅娜丝特：隐藏种族（二转）    
    　　职业：巡礼者    
    　　LV：40    
    　　HP：440/440    
    　　MP：425/425/575    
    　　力量：5+5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+55（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10（15%）    
    　　魅力：8    
    　　现在我在使用了蓄力和元素重射之后，就可以发挥出165的攻击力，打这些65级的兽人战士可以达到100的损血量。怪物的防御一般和等级有关系，像兽人战士这样平衡型的普通怪物，防御力是它的等级。而根据世界的怪物损血计算法则来算，每超过攻击目标的防御力50点，损血加50%。（玩家之间相互战斗的时候不适用）也就是说我一下可以打掉它200的血，当然了，这个数值是最基本的数字，打到非要害和要害部位的损血都会有一定比例的变化。    
    　　先加上了辅助技能，瞄准了兽人战士的屁股就是一箭。虽然这些NPC是没有任何情感反应的，可是系统的资料里面还是可以让他们做出一些模拟反应的。比如我用箭射了它的屁股，它就会立刻咆哮着冲过来，不把我P了洗刷耻辱就绝对不会罢休的。    
    　　这不，在它头上面飘吃了190这个数字之后。兽人战士立刻回过了头，两眼发红的紧紧盯着我。大吼了一声，飞快的向着我跑了过来。    
    　　面对着这个兽人战士，我谨慎地运起了御鹤诀。周围的速度忽然慢了下来，兽人奔跑也变成了慢动作。然后在我的调节之下，又恢复成了原来的速度。可是这个时候，我的反应速度已经变的很快了。    
    　　略微估计了一下兽人的速度，向着它的落脚点就是一箭。冲的太快来不急收脚的兽人立刻就被一支钢箭钉住了脚掌。然后在惯性的作用下，又将脚一下子拔了出来。这时候另一支脚上也中了一箭，马上兽人战士的奔跑速度就下降的一大半。    
    　　可是于其速度下降相对的，是我劈头盖脸向它不断射出的箭。只不过半分多钟的时间，这个兽人战士的双脚就被我从小到上的凌虐了一翻，身上面也种了2箭。在左脚中了3箭，右脚中了5箭，两只脚掌都至少是中了一箭之后。兽人战士那原本就不怎么惊人的速度，更是在下降了70%以上之后，变的更加的惊人。    
    　　然后我开始围着这个，根本就没有可能再威胁到我的兽人战士小跑了起来。手中的箭毫不停顿，不断的凭借远超常人反应能力，捕捉到一个一个的空隙。而且我经常使用声东击西的方法，引诱兽人战士做一些大幅度的格挡动作，乘机攻击它的各个要害部位。在它行动失常的基础上面，继续加深对它的要害打击，剥夺它的行动能力。    
    　　一箭先射它的头部，兽人战士自然会举手格挡，乘其视线被阻隔住的时候，一个元素重射命中咽喉。没有穿戴全身甲的兽人战士，很难保护到这里，尤其是在它举着手，自己挡着脸的这个时候。将元素重射的物理攻击属性转化为雷系属性伤害，直接就去掉了它800多的血。转化为元素攻击之后，它就需要魔防属性来挡了，那损血可就更多了。    
    　　平均一分钟20箭的攻击频率，偶尔再偷袭几个元素重射，只用了两分多种，兽人战士就被我折磨的奄奄一息了。乘此机会，我围绕着兽人战士不断小跑着的身子，陡然一个转折，飞快的冲到了兽人战士的面前。一个扭身旋转，我轻松的避开了兽人战士劈出的一剑，借着旋转的力度，就是一弓砸了过去。“碰”的一声，虽然只有60%的攻击力的格斗弓术虽然只能够破兽人战士的防御，可是也把兽人战士因为出剑而偏转的身体，砸的更加的扭曲，失去了平衡，顺便还带走了它6点血。    
    　　看到机会已经出现，我贴到了兽人的侧身位置，大喝一声“元素之舞”。身体自动做出了动作，双手持弓身的一侧，整个人一个顺时针旋转。以一个上撩起手，带出了一个由细碎的电弧形成的亮白色轨迹，的确很像是一片圆弧状的刀刃。然后顺势转过360度，一个用力的斜劈，又是一道亮白色的元素之刃，把兽人战士劈倒在地上。    
    　　第一次攻击就打出了60多的元素伤害，而且打出了麻痹状态，第二次的攻击有是70多的元素伤害，并且直接把它打成了重伤状态。兽人的物理防御的确是很不错，可是一个普通的怪物，魔法防御力可就不怎么样了。转化为元素攻击的元素之舞，很轻易的就对兽人战士造成了不小的伤害。    
    　　轻轻跃退了一大步的距离，对着兽人战士的头脸一顿痛射，没有让它再爬起来，把它射死在了地上。利用潮水一般密集而准确攻击，在最大限度上快速的瓦解敌人的战斗力，并且让我的优势更强，敌人的劣势更大。从而在最短的时间之内，完美的击杀目标。这就是我，雷电，一个精灵族优秀弓箭手的战斗方式。也是我向来引以为傲的，令敌人头痛不已的攻击手段。    
    　　“呼…”我轻轻的呼出了一口气道：“看来，攻击力到底还是不足啊，打一个65级的单怪都那么的费力气啊。”    
    　　背后忽然响起了鼓掌的声音，我回头一看，6灵和天目、百兽，还有2个不认识的精灵族玩家正站在一边，对着我兴奋拍手。    
    　　天目用一种崇拜的目光看着我说：“雷电老大，原来你竟然能够那么强。以40级的实力，将60多级的怪物打的完全没有还手的余地。看你刚才的战斗，我终于知道为什么兽人族的玩家要叫你疾风箭了。”    
    　　百兽也很钦佩的对我说：“这就是雷电你的战斗方式了吧，果然就像是一股疾风一般，完全没有办法抵挡你的攻击。只能够眼看着自己的防守，被你的连续攻击瓦解的干干净净。疾风这两个字，不但说明了你的攻击速度，更是将你难以琢磨和无孔不入的攻击方式形容的十分形象。看来，想到这个外号的玩家，对你的攻击一定是影象深刻啊。”    
    　　我有些不好意思的搔了搔头，笑着说：“你们说的也太夸张了，搞的我都不好意思起来了。”    
    　　“雷电大哥，你不要这么谦虚嘛，你真的是很厉害啊。我从来没有看到什么人能够打怪物打的像你这么好看的，除了上次那个录象片段上面的精灵弓箭手以外。”水灵的话，我们还是要听的，而且要虚心的接受。美女对你的赞扬，永远是正确无比的。    
    　　“雷电，你有什么增加攻击频率的天赋吧，你射箭的速度可是快的不得了啊。”这是雷灵的话。    
    　　我点了点头，说：“可能是我的运气比较好吧，我得到的这些天赋任务都被我给完成了。所以我的天赋属性的确不少，加攻击频率的是速射天赋。”    
    　　我放心的告诉了他们，那两个不认识的玩家并没有过来，可是不希望引起什么误会吧。看到我们几个是认识的，而且6灵他们这一群人，看看就知道是高手，也就没有过来结识一下。有不少的高级玩家，并不怎么喜欢和不认识的人交往。    
    　　“老大，你有很多的天赋吗？”晕，这个天目，直接把我的名字省略掉，叫我老大了。难道我很像是搞黑社会的吗？这不是摸黑我的光辉形象嘛！    
    　　我想想也没有什么好隐瞒的，就说：“我刚好有10个基本天赋和一个技能天赋，技能天赋就是精灵共生。”    
    　　“啊！精灵共生不是隐藏种族的天赋吗？”天目奇怪的问。    
    　　我笑着说：“你弄错了，是我有了这个技能天赋，再拥有了莱娜这个变异的空间系精灵之后，才能够在转生之前，有机会获得完整的精灵转生血统，转生成为隐藏种族的。”    
    　　天目一脸羡慕的说：“为什么这么爽的事情竟然没有我的份，真是让人伤心啊。”    
    　　我说：“不要这么快灰心嘛，其实精灵共生这个技能天赋还有很多，总共有1000个玩家可以获得这个技能，而且种族不限。不过我估计，要想能够获得完整的精灵共生血统，前提条件应该是精灵族的玩家。”    
    　　“什么！”大家惊讶的喊道，“竟然有1000个这么多？”    
    　　我奇怪的说：“1000个很多吗？你们要知道，口掉其它种族得到这个技能的玩家不算。精灵族里面，可以有500个机会，就算是不错的了。而且需要经过元素精灵的考验，在这里又要刷掉很多人。再说了，我进行考验的时候，可是要在不使用药品的情况下，打掉一个火系魔导士的10%的HP啊。”    
    　　“不是吧，竟然这么夸张。”大家十分惊讶。    
    　　“而且，你还要可以得到一个空间系的元素精灵才可以，这样的精灵好象并不是诞生出来的，而是将两个同一系的精灵通过魔法，融合成为一个空间系精灵。这样才有机会在把空间精灵练到2翼幼生体的状态之后，得到完整的精灵共生血统。”    
    　　说到这里，我犹豫了一下，决定告诉他们我得到莱娜的所有的过程。“我现在把我去精灵之泉，得到莱娜的过程给你们详细的说一遍。如果你们以后有了这样的机会的话，就有比较大的机会得到空间精灵了。不过我也不知道，这个隐藏种族到底是不是唯一的，不过有一些准备总是没有坏处的。”    
    　　说着，我开始向他们详细的讲述了我的经历，并且光我的一些理解和体会也告诉了他们。不过我只注意说我的话，没有注意到大家看我的眼神又有了很大的不同，尤其是天目和百兽。毕竟我和他们两个还是比较缺乏相互了解的，他们身为有名有姓的高手，对人对事都是有自己的看法的。所以他们虽然对我很是有些佩服，可是还远没有能够像6灵他们那样。毕竟我对6灵是有过救命之恩的，可是对他们并没有非常深厚的交情。    
    　　等我说完了之后，我已经看不出他们看我的眼神有什么大的变化了。    
    　　“雷电”火灵问我：“今天我们打算怎么练，现在我们多带你一级，你就多一份完成任务的实力。今天我们努力把你带到50级怎么样，估计和昨天差不多的时间，我们就可以把你带到50级了。”    
    　　大家也都点着头，天目更是挤眉弄眼的对我说：“老大，我们这么辛苦的帮你了，你怎么着也得请我们3顿啊，这一顿怎么也安慰不了我受伤的心灵啊。”    
    　　雷灵听到我们谈吃的，反应特别快，说：“你昨天欠下的那顿可不能算在里面啊。”    
    　　我有些奇怪天目的话，他主动的敲诈我，这一般来说，是已经完全不把我当外人看了。虽然我知道是怎么回事情，可我还是很高兴的。“行啊，不就是请客吗，只要你们把我带到了50级，我请大家吃上5顿。不过先说好，每一顿的饭钱可不能超过1W金币啊！吃穷了我，我可是要找你们算帐的啊。”    
    　　大家听了我的条件，都大笑了起来。    
    　　接下来的事情，就和昨天一样，我们花了将近1个多游戏日的时间，终于在游戏当中的第二天完成既定的目标。然后我们带着放松的心情，直奔荆棘堡垒的最好的蓝色荆棘酒楼，开始了吃大款的行动。当然了，是他们8个，吃我这个大款。    
    　　看着他们疯狂的点菜，我一边装做很心疼的样子，一边心里面暗暗的偷笑。看来，他们终于完全的接受了我。从现在开始起，我就是他们当中的一份子了。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 救人

    　　我泡在浴缸里面，感受着热水浸泡着自己的身体。身体上和精神上面的疲劳，渐渐的消去。今天多了几个真正的朋友，实在是比得来个神器，还要让人心情愉快啊。    
    　　泡完了澡之后，时间已经很晚了。我看了看天色，今天是不怎么适合去找小云她们了，世界里面的上线时间也已经消耗的差不多了，我决定独自一个人出去逛逛。说起来，虽然我住的地方算的上是郊区，环境很不错，可是我却一直没有这个心情去外面走两圈呢。    
    　　穿了一件体恤衫，再套上一条7分裤，我穿着拖鞋离开的房子。附近有一座小青山，上面有树有草，有花有鸟，去的人也并不算少。我一直想去看看，可是一直没有将这个想法转化为实际行动。    
    　　小青山上面的气氛很不错，除了一些乘凉的老人和小孩子以外，就是一些年轻的恋人。虽然这里的人都十分的友好，相互之间也在不断的说说笑笑，可是都没有什么人大声的喧哗。整个小青山上面，都维持在一种和谐友善的气氛当中。    
    　　我并没有加入到人群当中去，而是走出了休整过的道路，向着路边的林子里面走去。我就一个孤家寡人，实在是没有兴趣去凑这个热闹。相比之下，我更加喜欢找一个可以远远望到人群，却又游离于人群之外的地方，享受一下闹中取静的感觉。    
    　　找到了一棵看上去比较结实的大树，我轻轻的跳到了树干的中上部。虽然这里已经是比较偏僻的地方了，可是我依然可以看到在山上面乘凉的人群。    
    　　从枝叶的缝隙间看着天上面的星星，耳朵里面听着虫子清脆的叫声，我感觉整个人都平静了下来。我虽然不懂星座什么的，可是从小就喜欢什么也不想的看着星星。这样的时候我感觉很轻松，没有家里面的期盼，没有繁重的课业，没有家族的要求。    
    　　“呼……”轻轻的吐出一口气，我闭上了自己的眼睛，开始小眯了起来。不一会儿，就陷入的半梦半醒的状态。    
    　　“扑通…扑通…”就在我快要睡着了的时候，四周忽然传来了一阵阵的，十分规律的心跳声。我觉得这心跳的声音实在是太诡异了，老是在四周盘旋不去不说，声音还变的越来越大，连回音都有了。我想要睁开眼睛看看，到底是怎么一回事情。可是却惊讶的发现，自己竟然没有办法做到睁开眼睛这么简单的事情。    
    　　心跳声越来越大，回声越来越清晰，高的我的神经都变的非常的紧张。忽然，我听清楚了回音是从哪里来的。这个心跳声的回音，竟然是我自己的心跳声音。这个发现令我浑身直冒冷汗，脑子完全都乱了。    
    　　突然之间，心跳声一下子就完全的消失了。与此同时，我身上的内力完全不受控制的喷涌而出，浑身上下都散发出了刺眼的亮白色光芒。内力在涌出身体表面的同时，瞬间化作了白色的电光，在电光范围内的树干，无声无息的化作了灰烬我重重的摔到了地面上。然后我身体四周的花草树木，也被电光打的四散飞舞，然后在空中被击成了碎片。    
    　　电光扩散到了2米左右的半径之后，停止了继续的膨胀，开始疯狂的旋转起来。电光也变成了雷电，发出了巨大的轰鸣声，然后化作了一道冲天而起的光柱。与此同时，在中国的其它一些地方也同时升起了另两道光柱。三道光柱遥相呼应，扶摇直上，百里之内，清晰可见。    
    　　四周的人群飞快的聚拢了起来，围观这个难得一见的壮观景象。可惜雷电的杀伤力过于巨大，不时将地击打出一个个小坑，另周围的人望而却步。格着几十米的距离，只能非常勉强的看到，光柱当中，最亮最耀眼的地方，是一个模糊的人形。    
    　　这样的景象一直持续了5分钟左右，然后在瞬间消散在了空中。围观人群当中比较大胆的群众走到原本光柱的中心位置一看，却发现什么东西都没有。    
    　　在光柱消失是时候，我伴随着一团微弱的电光，出现在了家里面的客厅中央。（相信大家对于这些和特意功能差不多的东西，还是可以接受的吧）    
    　　不知道过了多久，我忽然清醒了过来，发现自己回到了家里面。醒过来之后，我只觉得整个头都在发疼，大脑昏昏沉沉的，什么东西都想不起来。    
    　　“呜……”发出了痛苦的呜咽声，我觉得自己的情况糟糕透顶了，必须好好的清醒一下。就在我想到要去洗手间冲洗一下的时候，我的身体再一次化作了一团电光，出现在了浴室里面。    
    　　勉强集中精神，将水喉打开，冰凉的冷水，一下子就让我感觉好了许多。我靠着墙壁滑坐在地面上，任凭水流冲刷着自己的身体。    
    　　渐渐的，我的头疼的症状开始有了很大的缓解，头也慢慢的变得不那么疼了。我脱掉了衣服，把水调节成温水，继续的冲洗着身体。    
    　　我回想着刚才的情况，在身体突然的失去了控制的状态下，身体里面的内力竟然可以爆发出这样强大的力量。而且在这之间的过程当中，我还是保持了一定的神志的。我可以清楚的感觉到，另外两个人的存在。    
    　　我们并不知道对方在想些什么，并不知道对方是什么样的人，我们甚至不知道对方长什么样子。可是我们都感觉到与对方十分的亲密，就好象是亲生的兄弟一样。没有任何的理由，我们就是有这样的感觉。在同时，我们忽然生出了一个念头，这应该就是所谓的能力共振了。虽然我们并不是什么专业人士，可是我们竟然明白这是怎么回事情，就仿佛我们原本就应该知道一样。    
    　　我们3个拥有着同一本源的能力，其中的一个人的能力觉醒了，连带着把我们2个人的能力也一同诱发了出来。可是在我回到家里面的瞬间，我却失去了对他们两个人的感应。就仿佛，他们从这个世界里面消失了一样，心里面忽然有一种沉重的失落感。再然后，我就失去了自己的知觉。    
    　　我就这样冲了将近1个小时的时间，整个人的精神才渐渐的缓和了过来。随便擦干了身体，我回到了自己的床上，重重的倒在了上面。可是没有多少时间，我又坐了起来。不知道为什么，我的心里觉得非常的烦躁。    
    　　呆呆的坐了一会儿，我穿上了衣服，骑着自己的摩托，向着市区的方向骑去。越是接近了市区，我的心里面就会平静一些。直到我来到了一栋50层的大楼下面，烦躁的感觉才消失不见。我的心里忽然有一种感觉，我应该到这里面去，那里有什么东西在等着我。    
    　　我把车停到了路边锁好，走到了大楼的后门。前门肯定是上锁的，我推了推后门，发现一后门竟然是开的。一边感叹着警卫的玩忽职守，一边很随意的推开了后门，走了进去。顺着自己的感觉，我一直来到了天台。    
    　　天台上面并没有什么人，我奇怪的四处看了看，还是没有什么值得我注意的地方啊。我忽然觉得自己很好笑，竟然为了莫虚有的感觉，深更半夜跑到人家大楼的天台上面来。今晚的事情的确是停让人有些难以接受，可能是我刚才的头痛，让我变的有一些神经质吧。    
    　　我回到了天台的门口，打算离开这里自己回家。我的手刚刚握上了门把手，忽然传来了脚步声，好象是在楼下，往这里走过来。我快速的扫视了一下周围，视线停留在了大楼天台上面的卫星天线锅上面。    
    　　轻轻的一个纵身，在天台入口的屋檐上面一点，我悄无声息的坐在了天线锅上面。收敛了自己的气息，将身体的大部分都藏了起来，只露出了半个脑袋。如果不是特意的观察，是不会发现上面还有一个人的。    
    　　“碰”的一声，天台的铁门被大力的打了开来。我连忙低头，看看是不是警卫上来巡视了。    
    　　先进来的是一个25、6的年轻男子，长的还不错，穿着西装，而且还不自觉的散发出一股高位者所具有的气质。不过现在他是一脸的怒气冲冲，神气非常的气氛。跟在他后面的是一个中年男子，穿着一身的名牌，脸上的表情阴晴不定。    
    　　不管我怎么看，这两个人都和警卫什么的搭不上什么边。不过前面的哪个人我怎么感觉那么眼熟呢，我明明没有见过这个人啊，真实奇怪。    
    　　前面的年轻男子，走到了了屋檐边上，转过了身点起了一支烟：“二叔，今天我为什么叫你来，你心里应该已经有数了吧。”    
    　　被成为二叔的人没有说话，只是看着前面的那个年轻男子。那个男的一开口，我马上就听出来了，这不是野鹤嘛。为什么他会出现在这个地方呢，把我引到这里来的感觉，是和他有关系的吗？    
    　　“上次你和小弟侵吞了公司的巨额公款，将公司的定单又转卖给了别家的公司。看在我你们一个是我二叔，一个是我表弟的份上面，我已经不追究了。这一次，你们竟然还敢偷公司的机密资料，打算贩卖给我们的竞争对手。如果不是我发现的早，公司的损失那可是难以估计的啊。”    
    　　中年男子不以为然的撇了撇嘴，还是没有说什么。    
    　　叹了一口气，野鹤说：“二叔，你是拥有公司的股份的，公司每个季度的分红已经够你们花的了，你们又何必做出这样的事情来呢。公司有了损失，你们也是会受到很大的影响的啊。”    
    　　二叔问道：“既然被你发现了，那我也没有什么好说的，你想要我怎么做。”    
    　　野鹤说：“现在还不晚，我知道资料还在你的手里，把它还给我，我就当作这件事情没有发生过。不过，你们以后如果再做出这样的事情来，我就不可能再这么算了的。”    
    　　二叔低着头，说：“如果我不还你呢，你打算怎么办。”    
    　　野鹤大声的说：“二叔！…都已经这个时候了，你怎么还在说这样的话。你要知道，这件事情如果被懂事会的其它懂事知道了，你和小弟会被送进监狱的啊。你难道不明白事态的严重性吗，我所说的已经是唯一的办法了。”    
    　　二叔说：“云天，你就不能当作没有看到逐渐事情吗。”    
    　　野鹤难以置信的问：“二叔你说什么？你难道疯了吗？”    
    　　二叔抬起了头，说：“云天，就算是二叔求你了。他们的定金我都已经收了，如果我现在反悔，他们是不会放过我的啊。”    
    　　野鹤悲痛的说：“二叔，你叫我怎么可能当作什么都不知道呢。如果这份资料被泄露了出去，陈氏集团的将会受到极大的打击，损失在5个亿以上啊。”    
    　　二叔大声的说：“这我不管，损失再大，也没有我的命重要啊。”    
    　　野鹤安慰的说：“二叔，你放心，只要你把资料还给我。我保证，一定可以保护好你和小弟的安全的。”    
    　　二叔大吼：“不行，我不想下半辈子，要一直提心吊胆的过日子。这样的生活我受不了，云天，你就放我一马吧。二叔我以后一定会感激你的。”    
    　　野鹤看着二叔，难过的摇了摇头，“对不起，二叔！我也是没有办法，这次的事情实在是太严重了。”    
    　　二叔用一种奇怪的语气说：“云天，你真的就不能再帮我一次吗？    
    　　野鹤低下了头，再一次的摇了摇。    
    　　二叔也叹了一口气，低下了头。    
    　　野鹤看到他的二叔这副样子，心里非常的不忍，打算过去安慰他一下。还没有走上半步，只听一声轻响，在他的肩膀上面忽然爆出了一个小洞，鲜血直流。野鹤瞪大了双眼，看着他二叔手里面还冒出一丝轻烟的消音手枪。踉跄的倒退了几步，一个后倒，掉出了天台。    
    　　二叔站在原地，自言自语的说：“云天，是二叔对不起你。你放心，你的家人，我一定会帮你照顾好的。”说着急匆匆的离开了天台，去忙着制造不在场的证据了。    
    　　我看到野鹤中枪了之后，惊讶的都有些反应不过来了。直到野鹤掉出了天台，我才反应过来。心念转动间，我化做电光消失在了原地，下一个瞬间出现在了野鹤的身后。一把抱住了他的腰之后，我再一次带着野鹤的身体一起化作电光，出现在了大楼附近的一个小胡同里面。（本创意取材自数年前的夏天的一部美国儿童剧，《未来少年》，里面的小孩子玩瞬间移动那叫一个顺溜啊）    
    　　把野鹤平放在地面上，我发现他已经失去了知觉。先用内力封闭了伤口附近的血管，（我还不会点穴，不敢那野鹤做实验）然后一鼓作气的用内力把子弹向外一逼。随着一股血箭，子弹跳出了伤口，到到了一边。    
    　　由于太过于匆忙，没有封闭伤口附近的神经，将子弹逼出体外所产生的巨大疼痛，让野鹤在惨叫声当中醒了过来，一下子仰起了上身。我连忙再一次的伸出手去，飞快的封住了他的部分神经，将他弹起来的身子又再一次的压了下去。    
    　　野鹤喘了一会儿，说：“这里是哪里，我不是掉下了大楼了吗？”    
    　　我笑着说：“你可真厉害，竟然可以在第一时间恢复头脑的清醒，不愧是社会精英份子啊！”    
    　　野鹤看了看我，嘶哑着说：“是你救了我吗？”    
    　　我说：“是我救了你，你可真够走运的了。竟然这样也能让我给碰上了，不然的话，还真是没有什么人能够救得了你啊。”    
    　　野鹤看了看周围，问：“我昏迷了多久了？”    
    　　我说：“你放心，你几乎没有昏迷多少时间，来一分钟都没有到，你那位二叔还在楼上往走呢。”    
    　　“啊！”野鹤非常的惊讶，他原本还以为自己掉下来的时候被什么东西给缠住了，然后才被这个我陌生人给救下来的。可是现在听我这么一说，我竟然一直就在他们的附近。那么到底我是怎么把他给救下来的，他又为什么会出现在天台的附近呢？不过不管怎么说，他被我给救了是个不争的事实。    
    　　我看着野鹤的样子，也能够大概的猜到他在想些什么。我也没有做什么解释，我并不想和他在这样的情况下认识。    
    　　“你最好给你的家里人打个电话，马上找人过来。我可不能陪你在这里呆多久，你要是不去医院的话，死了可不管我的事情。（虽然我已经做了一些紧急的救护措施，把子弹取了出来，也把伤口附近的血止住了。可是如果我留在他身体里面的内力没了，照样会流血流的像喷泉一样。）    
    　　野鹤尝试着拿电话，可是哀叹受伤的是左手，手机是在右边的口袋里面。我看他用又手非常别扭的拿出了手机，给闲云打了个电话。因为他嘴里面叫的是老婆，我想他应该不会有太多了老婆吧。    
    　　等野鹤打完了电话，再想和我说话的时候，我已经不在他的面前了。    
    　　我忍受着身体的疼痛，趴在胡同的其中一边的房子上面。看来这个能力并不是怎么好用的，身体的疼痛真的是非常的难以忍受。更何况，我刚才在那么短的时间里面连续的使用了两次。刚才在野鹤的面前，我是死撑着当作没事的。不过能够救得了野鹤，我还是觉得很开心的。    
    　　看来我除了能够瞬间移动以外，还有了类似于预知危险的能力。不过为什么是预知别人的危险呢，真是奇怪啊。    
    　　我一边忍受着疼痛，一边观察着野鹤。直到一个女人开着车找到野鹤，而救护车也赶到了之后，，我才从另一边下了楼。不过瞬间移动我是不敢用了，还是使用轻功比较绿色环保。这个能力的副作用，真实让人受不了啊。幸好，它除了疼以外，暂时还没有其它的现象。    
    　　　　


第二卷  第二十八章 能力的作用

    　　避开了行人，我找到了自己的摩托，拖着疲惫不堪的身体回到了家里面。一头栽倒在床上面之后，马上就睡了过去。这一觉，一直睡到大天亮。早上起床了之后，身体的疲惫感觉已经完全的消失了。我满意的挥舞了下手臂，满意的去吃了个早饭，进游戏里面去了。    
    　　今天上线的地方是在荆棘堡垒的旅馆里面，其它的人都没有和我在一起。我昨天就和他们说，今天我不去练级了。现在我的等级提升起来已经很累了，与其花时间去练级，我不过多花一点时间去熟悉一下，怎么样指挥部队去战斗比较来的实在。    
    　　不过现在我改变了主义，我昨天经历了那么大的异变，怎么说也应该会产生一点影响。我现在要尝试一下，御鹤诀运行时的效果有没有受到什么样的影响，这个可是我很重要的一个优势啊。    
    　　站在床边，我摆开了姿势，准备开始运功了。    
    　　“雷电，你在干什么？”莱娜在我上线的时候就已经出现了，看我在床边上摆出了一个这么奇怪的架势，忍不住问道。    
    　　我这才注意到莱娜：“莱娜，我现在要做一个很重要的实验，如果过一会儿有什么奇怪的事情发生，你千万不要惊讶。等我做完了实验之后，你再告诉我，好吗？”    
    　　莱娜用力的点点她的小脑袋，认真的开始盯着我猛看。我被她看的浑身都不自在，可是又不能说她什么。毕竟是我叫她看的，现在也只有随她了。    
    　　运起了御鹤诀，四周的时间流动开始缓慢了起来，我悬着的心也放了下来。忽然我感觉到了自己的能力有些波动，奇怪，难道外界的能力在里面也可以用吗？虽然使用能力的时候很疼，但是我实在是忍不住好奇，还是使用了我的能力。    
    　　我浑身化作了一团人形的电光，可是既没有消散，也没有移动，除了身体的疼痛一如既往，其他的什么变化都没有。我再试了试，依然没有任何要移动的感觉。停止了运用能力，我叹了一口气。虽然也并没有想过可以在游戏里面使用能力，可是真的证明了不能用，心里还是有一点失落的。    
    　　“雷电，你的实验做完了吗？”莱娜好奇的睁大了眼睛问我。    
    　　我失落的说：“是啊，可是实验失败了。”    
    　　莱娜飞到了我的边上，对我说：“不会啊，刚才雷电样子可好看了，就好象一团闪电一样。”    
    　　我好笑的说：“莱娜，光是好看可是没有什么用处的啊。”    
    　　莱娜摇了摇小脑袋：“不光是好看啊，刚才雷电发光的时候，我感觉浑身都非常的舒服。从雷电那里传过来一股很舒服的力量，让我一下子就有了不小的成长哦！”    
    　　“哦！”我奇怪的看着莱娜：“有了不小的成长是什么意思，从我这里可以传力量给你吗？”    
    　　莱娜点头说：“那当然了，我们在和你进行的共生的时候，都是靠吸取雷电的力量来成长的啊。难道雷电不知道吗，不应该啊。”    
    　　我想了想，莱娜说的力量大概指的就是经验值吧。平时我打怪的时候，都是有20%的经验值提供给那露和莱娜的。莱娜说有力量传给了她，让她成长，难道是说……    
    　　我飞快的打开了人物属性栏一看，我的经验值并没有任何的变化啊。我还以为我的经验值竟然会涨了呢，真是白高兴了一场。可是莱娜是NPC啊，按道理她是不会搞错的啊，那这又是怎么回事情呢？    
    　　传过来一股力量，有了不小的成长，有了不小的成长，传过来一股力量。……力量……成长……成长！难道说，作用并不是产生在我的身上面？我连忙再打开契约栏，仔细的看了看莱娜和那露的经验值。看了之后，我一下子坐倒在了地上。    
    　　我很清楚的记得，在我到了40级的时候，那露的经验值是2,840,000/10,000,000。而莱娜的经验值，则是2，904，011/30,000,000。然后我又生了10级，那么她们还应该得到145万经验值一个，那么就是4,290,000/10,000,000和4，354，011/30,000,000的经验。至于零碎的经验值，也就是几千而已。    
    　　可是现在，他们两个的经验分别是4795075和4859086。这也就意味着，在刚才不到1分钟的时间里面，那露和莱娜两个，竟然得到了将近50万左右的经验。这是一个多么恐怖的数字啊，我把所有的经验全部都平分给了她们两个的话，也需要每分钟打100万左右的经验。可就是在有6灵他们帮我刷经验的时候，我也只能在10分钟里面打出128万的经验啊。    
    　　想了一下，我决定再试一次看看。保持着契约栏打开的状态，我再一次的开始使用我的能力，我看到在我的身体转化为雷电的时候，那露和莱娜的经验值开始疯狂的跳动。不过说疯狂跳动也不正确，应该是从“万”这个单位开始，每一秒就跳动一次。1秒10000，1分钟就是600000，一个小时的话，那不是有3600万的经验值吗，而且这还是两个精灵的经验值同时上升啊。    
    　　忍着浑身的疼痛，我咬着牙坚持着能力的运用状态，那露和莱娜的经验值疯狂的上升。这个时候，我忽然想到，不知道是谁发明了“痛并快乐着”这么经典的话，简直是我现在的最佳写照啊。    
    　　一直持续了将近半个小时的时间之后，我忽然接到了系统消息，这个时候我的身体已经几乎麻木了。    
    　　系统信息：系统检测到玩家的身体状态有异常，将玩家强制下线。    
    　　眼前白光闪过，我又感觉到了游戏头盔和游戏仓的存在。我的身体已经无法动弹了，浑身上下都是酸痛的感觉。我连忙运起了龟鹤延年功，将身体里里外外的检查了一遍。完全没有什么问题，只不过是肌肉过度疲劳，体能大量的消耗。    
    　　这没有什么，如果我是一个普通人的话，这样的症状够我到医院里面去修养个3、5天的。可是我是个有练武的人，而且练的还是治疗和恢复作用强大的龟鹤延年功。这样的情况，我只要好好的运功修养个1个周天，就可以基本上恢复了。也就用了10几分钟的时间而已。    
    　　躺在游戏仓里面，我开心的笑着。原本我还觉得这个能力简直就是为自虐狂而准备的，每次使用都有这么大的肉体负担。可是我现在忽然觉得，这样的能力真的是太棒了。雅娜丝特这个隐藏种族强大的关键就在于用有的共生精灵的数量和阶级，我现在有了可以将精灵的阶级快速提升的方法，虽然副作用很大，可是效果显著啊。    
    　　只要可以快速的提升精灵的阶级，我就可以放心大胆的签定更多数量的元素精灵，那样一来，我就会飞快的强大起来。只要我拥有了数个4翼的元素精灵，实力完全可以得到巨大的提升。至于这样做的副作用，我只能说，我爱死这个副作用了，你完全可以尽情的来折磨我，我完全不会有任何的怨言。    
    　　运功恢复了一下身体，我再一次上了线。一上线，那露就飞了出来，代表着她已经升级了，飞了一圈之后又马上回去了。我打开了契约栏看了一下，果然已经升了一级。现在的状态是这样的：    
    　　运功恢复了一下身体，我再一次上了线。一上线，那露就飞了出来，代表着她已经升级了，飞了一圈之后又马上回去了。我打开了契约栏看了一下，果然已经升了一级。现在的状态是这样的：    
    　　共生契约（3/1000）：契约数量2/2    
    　　那露：雷系元素精灵（2翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP2点，攻击时附带雷系攻击20，雷系技能使用速度加快20%    
    　　EXP：12795075/30,000,000    
    　　莱娜：变异空间系元素精灵（2翼幼生体）    
    　　占用MP10点，每10秒回复MP1点，空间系技能使用速度加快10%。    
    　　擅长魔法：短程瞬移（瞬发，距离10米，冷却时间60秒。）特殊能力：武具空间。    
    　　EXP：22859085/30,000,000    
    　　厉害，一下子就加了每10秒1点的回蓝，10点的属性攻击和10%的技能加速。    
    　　照这样下去的话，最后4翼成熟体就能够发展成为每10秒回蓝4点，附带属性攻击40，属性技能加速40%。到了8翼成熟体就可以得到每10秒回蓝8点，附带属性攻击80，属性技能加速80%。那时候，我的攻击力会是多么的惊人啊。可惜附带的属性攻击只能同时使用一种，而且同一系的元素精灵也不能重复进行共生，不然的话我就可以逮谁秒谁了。    
    　　接下来的时间，我什么事情都不做了，就是不停的使用能力，刷经验值。快到半个小时了之后，我就下线休息，休息的差不多了之后，再上线开始刷经验值。这一下子刷的是天昏地暗，一直坚持了4多个小时，近5个小时，我竟然就把那露给练到顶了。    
    　　我原本以为，那露是可以直接练到6翼的，只不过练到了6翼了之后，元素精灵会离开我，回到精灵之泉去。当时我已经刷的有些白热化了，直到系统提示出现了之后，我才想起来。还好我的想法是错的，元素精灵并没有升到6翼的程度，更没有离开我，回去精灵之泉。    
    　　系统提示：您的共生元素精灵那露（雷系4翼成熟体）已经达到等级上限，无法再获得经验值，是否解除共生，让元素精灵回到精灵之泉。    
    　　“否！”    
    　　我又不是头壳坏掉了，回就这样就让那露回去才怪。我忍受着被大象踩过一般的痛苦，刷了那么的经验，难道就是为了让她回精灵泉吗？    
    　　系统信息：精灵共生状态解除，转为手动。    
    　　看到这个信息，我悬着的心才真正的放了下来。我想，如果是现实当中的话，我现在应该浑身都是冷汗。差一点，我就白白被摧残了3个钟头。    
    　　我翻看了一下，离莱娜提升阶级成为4翼的幼生体精灵，只有2000万的经验了，也就是再被摧残个半个多小时的事情，我想了想，还是一次过解决了吧。    
    　　半个多小时之后，我再一次的上线之后，我看着莱娜夸张的经验，决定还是放弃继续为她刷经验了。现在我的契约状态已经有了很大的变化。    
    　　共生契约（3/1000）：契约数量2/2    
    　　那露：雷系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带雷系攻击40，雷系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　莱娜：变异空间系元素精灵（4翼幼生体）    
    　　占用MP100点，每10秒回复MP3点，空间系技能使用速度加快30%。    
    　　擅长魔法：短程瞬移（瞬发，距离10米，冷却时间40秒。）特殊能力：武具空间。可存放武器4件，战斗消耗140组。无负重。    
    　　EXP：4，010/180,000,000    
    　　如果要再让莱娜升上一级的话，我就需要再被不间断的摧残上5个小时之多。只是为了莱娜一个精灵，我可不想去受这样的罪。就是要被摧残，也要等我再多签上几个元素精灵，反正都是同时加精灵的，多一个少一个在时间上面都不会有任何的变化。既然这样，当然是越多精灵在身上，得到的效果越好。    
    　　想到这里，我决定还是先不要玩了，下线好好的休息一下。至少要好好的吃点东西，再放松的好好睡上一觉。出了游戏仓，我调好了闹钟，躺在了床上。再过半天，也就是游戏里面的一天，就到了开会的时间了。不知道这次的任务，我会被分配到什么样的任务呢。    
    　　如果是非常的困难的任务的话，我到底需要怎么样，才可以完成这个任务呢？如果完不成的话，那岂不是辜负了那个GM的一番心意。想着想着，我渐渐的睡着了。等我被闹钟吵醒，重新进入了游戏之后，已经有系统信息发到了我的信息栏里面。    
    　　系统信息：玩家雷电请于1003.1.8-08.30前到执政府报到。    
    　　我看下时间表，正好还有1个钟头的时间，走到那里以后正好还有点时间，早点到还是没有什么错的。    
    　　　　


第二卷  第二十九章 出征

    　　到了执政府的门口之后，告诉了守卫自己的来意之后，守卫就把我放了进去。虚拟的东西就是方便啊，不用像现实里面一样，等着人家进去通报问话什么的。走到了会议大厅之后，发现里面已经站了许多军官，不过从他们身后批着的披风来看，里面全部是高级军官，也全部是NPC将领。    
    　　至于我为什么知道里面的都是NPC，那就非常的简单了。现在整个世界里面，玩家军官估计也就是5个种族的6个人吧。基本上面就是每个种族有一个，人族的两个联盟有2个。而且这六个人里面也就我一个的官阶最高了吧，毕竟也就是我完成了触发的任务。可是看看大厅的里面，那可全部都是背后批着披风的军官，披风和制服最少也是银二阶的。在盔甲和披风的衬托下，每一个精灵将领都显的那么的英武不凡，不过怎么不和我一样穿制服呢？    
    　　一个金1阶的，就是荆棘堡垒的驻军的军长。两个银3阶的，是驻军的两个副军长。还有3个银3阶的，应该就是这次的援军了。因为，他们的披风上面的图案，和驻军的图案是不一样的。荆棘堡垒的驻军的披风上面，是一块被荆棘缠绕着的塔盾。而来的援军的披风上面，是一棵世界树的缩掠图。一看就知道，这代表着的是首都娜依蕾丝的部队。    
    　　军长说：“精灵族弓骑兵师团，独立1团的团长雷电。”    
    　　我说：“是的，军长阁下。”    
    　　军长说：“我们已经决定了作战计划，现在你过来，我来告诉你应该要完成的任务。”    
    　　晕，我难道已经来迟了吗？我记得我已经已经提前来了啊，不可能会迟到的啊。    
    　　我奇怪的问：“军长阁下，难道我来晚了吗？”    
    　　军长说：“你并没有迟到，你提前了不少的时间来。”    
    　　我说：“那么我怎么不用参加制订作战计划的吗？”    
    　　军长用一种怪异的眼神看着我：“制订作战计划这样的事情，必须是要在师长和独立旅的旅长级别的军官，才有这个资格参与的。”    
    　　什么，我的头都有一些昏了。竟然不需要我参与，那么我就是来被NPC当枪使的吗？    
    　　军长指着摊在会议桌上面的，一副大峡谷附近的地形图，示意我过去。    
    　　我走过去一看，里面不但有完整的峡谷地形示意图，还有精灵族的对兽族堡垒-荆棘堡垒，兽人族的对精灵堡垒-群狼堡垒。附近的一些地方也有着不少的标示。    
    　　军长指着一个比较大的山谷对我说：“在兽人族的领地上面的这个营地，可以容纳将近5万的兽人军队。最近，我们的侦察部队发现，原本并没有在使用的这个营地里面，竟然有部队进驻，认输估计是在1万5千到2万左右。可惜里面的防范过于严密，小规模的侦察无法确定在里面的部队的具体人数，和部队的种类。”    
    　　我奇怪的问：“兽人族的部队在自己的营地里面驻扎部队，那不是再正常也不过了啊。为什么会让你们这么紧张，这么的在意呢？”    
    　　军长说：“不光只这样，兽人的群狼堡垒里面的部队有异常的调动，如果战事一起的话，在这里驻扎的部队就可以在非常短的时间之内，突破峡谷的封锁。所以我们需要派出部队去进行攻击，以查明里面部队的驻扎情况和部队的数量。”    
    　　我明了的点了点头，原本我还以为我这个任务是什么样的呢，我还有一些忐忑不安的说。结果搞了半天，我不过是一块用来打恶狗的肉骨头啊。的确，虽然精灵族和兽人族在峡谷地区，是常年保持在零星交火的状态。可是如果有大规模的部队进行交战的话，还是很容易引发出大规模的战争的。如果去的部队少了，那完全就是被敌人的部队当点心的份。    
    　　也只有我们这样的玩家，才可以用极少量的部队突入到敌营当中去。那样的话，完全可以引出敌人的部队，而且即使全部战死，也可以回到营地，汇报出敌人的情况。NPC可是做不到的，他们在战场上战死之后，再刷新出来就完全没有这些资料和信息了。当然了，玩家的部属就可以拥有牺牲前的战斗信息，而不会被刷掉。    
    　　我咕哝着说：“原来是让我去送死的，真……”    
    　　军长看我在嘀咕，问：“雷电团长，你还有什么问题吗？”    
    　　我说道：“没有了，军长阁下，我一定会努力完成好这个任务的。”    
    　　军长满意的点了点头，“现在是世界历1003年1月8日上午9时整，在三天之后，也就是世界历1003年1月11日上午9时整到这里集合，然后在10点钟出发。”    
    　　我点了点头，表示已经明白了。    
    　　军团长看了看，已经没有什么其他的事情了，就对我说，我已经可以先走了。    
    　　走出了执政府，我开始有点头痛了，想不到我竟然会被分配到一个这样的任务，真实是不知道应该说一些什么好。不过既然知道自己是打算去送死的，那么自己也不用那么着急去做准备工作了。    
    　　我现在有一些好奇，难道另外的那5个家伙也像我一样运气背吗？应该不至于吧。一般来说，应该不会有什么任务是需要玩家必须牺牲10%的经验才可以完成的，那么我刚才是不是理解错误了什么呢。    
    　　再仔细的回忆了一下刚才的情况，回想了一下地图和军长的话，我终于明白了这个任务的关键。这次的任务的主要目的，是要侦察出那个兽人族的营地里面，到底驻扎着多少部队，又都是些什么样的部队。    
    　　只要我可以完成这个任务，并不是一定就要这么直接的冲进去，把部队拼个精光。军长也说了，那个营地距离大峡谷非常的近。如果兽人族的部队可以很快的突破大峡谷的封锁，也就意味着，我也可以在很短的时间里面逃回到大峡谷。    
    　　想了又想，我越发确信，这就是这次任务的完成方法。就算是精灵弓箭手的步兵，我也很有信心可以带对逃回来，更何况我现在带的是骑兵。不过，我还是要去进行一下集团战斗的训练，适应一下和轻骑兵一类的部队的作战。谁也不能够保证，自己将要面对的兽人军队里面，就没有这一类的高速兵种。相反，至少应该有一支这样的部队吧。    
    　　那么我在段时间的目标就可以明确下来了，就是尽快的适应指挥部队进行战斗，和摸索出与高机动部队的战斗。最后的就是怎么在带着部队逃跑的时候，尽量的对追兵进行有效的阻截和拖延了。    
    　　想到这里，我马上改变了方向，想着荆棘堡垒的军队营地走去。    
    　　三天的时间很快就过去了，我在这三天里面，已经比较好的熟悉了集团战斗的方法。游戏里面的集团战斗有一点是非常不真实的，我发布的命令，部队都可以在第一时间受到，并且作出反应。除非部队的士气低落，又或者说，自己的部队受到了攻击，处于混乱状态。    
    　　不过，我个人认为，这样的设置还是很不错的。毕竟这还是一个游戏，是游戏的话就应该对一些细节进行省略，全部都完全模仿现实的话，那还不得烦死了。现在这样的话，玩家军官完全可以尽情的享受指挥战斗的乐趣，而不必担心士兵们是否能够完全的执行你的命令。你所需要做的事情，就是在平时多多的对部队进行训练也就可以了。    
    　　在第三天的时候，我准时的到执政府集合，然后下线做了最后的准备。把一些个人问题都解决了，再吃了点东西之后，我就上了线。我和那三位从首都娜依蕾丝来的师长，一起来到了军营，开始集合自己的部队。    
    　　那2个师，分别是一个弓箭手师，一个轻骑兵师和一个重步兵师。3个万人规模的部队，看上去实在是非常的壮观。相比之下，我的一千人就比较不起眼了。    
    　　准备好了之后，我们就开始出发了。由于军营是在靠近大峡谷的城门附近的，所以部队的进出花费的时间并不多。不过即使是这样，3万多人的队伍也是非常的长的，排队出去也花了点时间。    
    　　在荆棘堡垒的玩家，在第一时间就注意到了这支庞大的部队，马上就聚集了数千名玩家在一旁进行围观。毕竟，自从玩家不再违反规则，大规模的围攻少数玩家之后。已经非常久的时间，没有看到这么大规模的部队调动。玩家们的第一个反应，就是一个大型的任务就要开始了。    
    　　按照作战会议的安排，弓箭手师和重步兵师在后面缓慢的前进，准备封锁大峡谷。一来可以在我成功的完成任务，撤回大峡谷的时候，对我进行支援。再一个，也可以防止兽人族在那个营地里面的部队，在我的攻击之后，直接冲进大峡谷。而轻骑兵部队则是快速的冲入大峡谷，扫清里面的零散兽人，为我开出一条前进的道路。    
    　　出了大门之后，两个步兵师让出了道路，分别站到了道路的两边。在路上来往于大峡谷的玩家看了，也不自觉的让出了道路。在轻骑兵师师长的命令下，整个1万人的竖一字阵形，开始加速碰跑了起来。在一阵阵整齐的马蹄声当中，轻骑兵师团飞快的冲了出去。一眨眼的工夫，就伴随着巨大的轰鸣声远离了我的视线。    
    　　我看着这个景象，感到浑身的热血都已经沸腾了起来。这才是我喜欢的感觉，这才是我所追求的刺激。我现在都有一些忍不住了，我也想冲出去，随着骑兵部队杀进大峡谷，可惜现在还不是时候。    
    　　我带着部队走到了2个步兵师的前面，准备随时出发，而2个步兵师重新回到了大道上面。过了没有多长的时间，大峡谷方向发射了一个魔法信号弹，表示道路已经被打通了。看到信号，我兴奋的翻上了闪电的背，一声呼啸，带着部队飞快的冲了出去。    
    　　留下了大群不解的玩家，看着我这个非常人性化的行为。身边的老鸟连忙解释说，这些就是拥有感情的特殊NPC了。菜鸟们听了之后也觉得，能够见到这么张扬的特殊NPC，真是一件非常幸运的事情啊。    
    　　一条好汉是一个精灵族的玩家，经常在大峡谷附近出没。平时他喜欢没有什么事情就去大峡谷打打怪，练习一下PK什么的。有时候也和一些同学，一起去做一些任务，刷种族任务更是他的最爱。    
    　　这一天，一条好汉正在大峡谷打怪，忽然发现身边的情况有一些不对劲。所有的精灵族NPC，都开始飞快的向着精灵族一边的峡谷方向撤退。正在奇怪的时候，系统提示来了。    
    　　系统提示：大峡谷即将成为交战地区，请所有的玩家马上撤离。从即刻起，所有在本地区的玩家所受到的损失，将完全由玩家自己负责。    
    　　然后，在视线的右上角，跳出了一个倒记时的时间表，里面的时间只有60秒。这一下子，所有的玩家那是鸡飞狗跳的，飞快的向着两边的出口跑去。一条好汉因为离出口不远，很快就跑出了大峡谷，和许多的玩家一起，在峡谷口看起了热闹来。    
    　　随着时间的飞快跳动，60秒的时间过去了。这时候，地面开始了震动，从荆棘堡垒方向传来了巨大的轰鸣声，就有如万马奔腾一般。很快的，远处的一片黑影，就飞快的冲了过来。一条好汉一看，好家伙，还真的是万马奔腾啊。就这架势，估计在数量上面都不会有太多的差距。    
    　　这支骑兵在快要接近谷口的时候，飞快的向背后一抽，亮出了一片雪白的亮光。猛的一看，眼睛都被晃的有些花了起来。还没有回过神来，骑兵已经一阵风似了冲进了谷口。这回他看的清清楚楚，那白的亮眼的，是好几千把马刀。    
    　　由于他距离谷口并不是很远，骑兵冲过的时候，他清楚的感觉到了那种，将人压的喘不过气来的气势。等骑兵冲过了之后，他浑身上下都已经被汗给湿透了。他大口大口的喘着气，心里面竟然有了一种很兴奋的感觉。    
    　　周围的玩家都已经沸腾了，大从游戏运行开始，什么时候见过这么刺激的场面了。就是在游戏初期，警卫部队追杀聚众围攻他人的行会成员，也很有这么大的场面。现在，系统竟然有了这么动静，这是不是意味着，华夏公司要开始有什么大动作了呢？    
    　　正想着，远处又传来了马蹄声，不过这次的声音要比刚才小了不少，可是速度却快了不少。这个时候，眼睛比较尖，或者有天赋技能的玩家，已经看清了过来的部队。    
    　　“是弓骑兵，是高级的兵种弓骑兵啊。想不到连这样的部队都派出来了，真的是大动作啊。”    
    　　这支骑兵的速度比刚才的骑兵还要快，人人手里面都举着一张弓，上面还搭着箭。马上面的骑士都是靠着双脚来控制马匹的，双手都用来控制武器了。领头的一个更是潇洒，穿着一件风衣样式的军服，骑着一匹雪白的独角兽，身边还飞舞着一个元素精灵。整个人看上去说不出的潇洒，非常的具有人格魅力。    
    　　眨眼之间，弓骑兵就冲进了大峡谷，消失在了玩家的眼中。这个时候，玩家已经可以远远的望见步兵师了，可是一条好汉已经不关心这些了，满脑子都是刚才那个精灵弓手的样子。心里想到，原来做精灵竟然可以做到这么帅，这么拉风的啊。我以后也要以那个精灵NPC为目标，努力成为一个精灵将军。    
    　　　　


第二卷  第三十章 打狗的肉包子

    　　我看到了魔法信号之后，带着队伍想着峡谷口跑去。准备以最快的速度通过大峡谷，我的动作越是快，那么兽人营地里的防备就越是薄弱。    
    　　“战斗准备，全体都有，箭上弦。”    
    　　随着我的命令，所有的弓骑兵都把背着的弓取了下来，搭上了箭矢。他们的双脚不停的轻轻夹着马腹，控制着战马的所有行动。这是我这三天以来所发掘出来的，应用在弓骑兵身上的作战技术。    
    　　这个技术并不是技能，而是一种类似于隐藏能力的东西。我也是在网络上面，翻查了不少的资料之后，才在一个偶然的机会下发现的。据说，一支精良的骑兵，大多都具有这样的能力。因为在战场上面，只有将双手解放出来的骑兵，才可以更好的进行战斗。并且在最大限度发挥出战斗力的时候，不会对骑兵的阵形有任何的影响。    
    　　当我看到了这个内容之后，我就马上进入了训练模式，开始训练部队的这个能力。幸运的是，我的部队非常快的就掌握了这个能力，并且全部都能力做到这一点。事后我猜测，能不能做出这样的，非技能类型的动作，应该是看部队的训练度的吧。100的训练度和100的士气值，如果用现实的标准来衡量的话，那应该完全可以称的上是一支精锐部队了吧。    
    　　冲进了大峡谷，发现在峡谷里面已经看不到兽人在活动了。在一个万人的轻骑兵师团的清扫之下，里面的那些散兵游勇根本来抵抗的机会都没有。我一路畅通的奔出了峡谷，转个个弯，想着兽人营地的位置小跑着前进。为了一会儿的逃命行动，还是要为马匹保留一些体力的。不然的话，一会儿被敌人的骑兵赶上了，那不是全完了，我可不想白白的付出这10%的经验值。    
    　　兽人的那个营地，距离峡谷的入口，并不是很远。花了10 分钟左右的时间，我就远远的看到了那个凹陷在山脉当中的山谷口，那里已经有不少的步兵在集结了，准备抵抗我的进攻。不过，看来敌人得到消息的时间并不长，防御的步兵都还处于非常混乱的状态。    
    　　我估计的一下双方的距离，大声的命令：“部队变阵，竖一字阵形。”    
    　　马上，所有的弓骑兵开始迅速的变换阵形，以4个人为一行，分成了250行的一个长条状阵形。    
    　　我默默的计算着距离，看着兽人士兵在我的眼中变的毫发可见，强忍着放出手中的箭矢的冲动。终于，我的部队和小山谷的兽人士兵之间的距离，仅仅剩下了不到200米的时候，我终于发出了攻击的命令。    
    　　我喊道：“保持距离180米，使用轮转雨射。”    
    　　轮转雨射，是我在这3天当中试验出来的，攻击性比较强的特殊阵形。首先以竖一字阵形作为前奏，在接近原地防守的敌人时放箭，并且迅速的变换方向。已经攻击过的战士绕过一个圈之后，跟上一字阵形的尾端，最终形成一个圆环。以圆环的转动原理为基础，在运动当中进行上箭等动作，对敌部队的一个点进行无休止的火力覆盖。用于攻击机动能力差的部队，或者用来对一个地点进行火力封锁有比较好的效果。    
    　　现在，敌人易守难攻的狭小谷口，正好成为了我的最佳舞台。凭借着骑兵奔跑时的前冲的惯性，和骑兵在马背上射击的微弱高度优势，完全可以压制住长弓兵和高级魔法师团以外的其它轻型兵种。这可是我结合了网络上的内容之后，经过系统评定为中级阵型呢，可以算的上是我的得意之作吧。尤其是阵型的射击距离+10%和攻击力+5%的属性，更算的上是非常的不错。    
    　　小山谷的入口只有20多米的宽度，原本的话，可以用非常少的兵力，抵挡住敌人的突袭，为里面的部队赢得宝贵的时间。可是现在，这个狭小的谷口成为了他们的死穴，连绵不断的箭矢如同下雨一般，落到了入口的步兵的头上。可能是由于这里的部队是担任突袭任务的，竟然没有什么重装甲部队。而在谷口进行防御的轻步兵和侦察兵，根本就没有办法防御箭矢的攻击。有限的小盾牌，根本就不能起到多少的防御作用。    
    　　我绕了一圈之后，发现圈子好象还是大了点，箭支的数量也有一些少了。然后我飞快的做了一些调整，将横的一排的人数增加，将行数减少。一直将阵形变换为10乘100的密度，才将这个轮转雨射的效率发挥到了极限。古人说，实践是检验真理的唯一标准，果然是真知灼见啊。原来我在一个人进行练习的时候，由于没有和真正的部队进行实战，我就一直无法正确的估算出最佳的人数比例。    
    　　每秒10支的箭雨，完全将那20多米宽的谷口给控制住了。只是不到3分钟的时间，就倾泻出了上万支的箭矢，在谷口近千的兽人步兵，一下子就被打的个人仰马翻。从小山谷的里面出来的援军，在箭雨的覆盖下，虽然冲了上来帮助防御，可是依然丝毫没有办法改变战斗的状况。    
    　　我这几天想出来的方法，就是利用这个小山谷的特殊地形，和我新得到的这个轮转雨射的特殊阵形，将山谷里面的常规防御部队都打瘫掉。如果我只有普通的弓兵100人的话，我绝对只能想办法死冲进去，或者偷偷的潜入，来探明军营里面的情况。可是我现在用有的是，高机动性的弓骑兵1000人，完成这个任务就可以用完全不同的方法。    
    　　终于，在经过山谷步兵的3次冲锋失败之后，防御兽人营地的常规兵力已经消耗的差不多了。在一阵号角声当中，驻守在里面的部队开始行动了。首先是成群的塔盾兵，这些士兵除了一块近3米左右的巨大盾牌以外，基本上就没有其他的装备了。    
    　　虽然这些盾牌并不能完全的阻挡住我的攻击，可是却将我的攻击的伤害，降到了一个非常低的数字。虽然我及时的将部队的攻击转为吊射，可是依然没有什么明显的效果。    
    　　我看到了这样的部队冲了出来，将我的攻击顽强的抵挡了下来，连忙停止的攻击，将阵向后方移动了不少。果然，从巨大的盾牌背后，飞出了一片长矛，一下子将比较接近的士兵撩到了好几十个。这样的兵种，一般都是用来掩护攻城部队和防御力低下的远程攻击部队。兽人的魔法师非常的缺乏，一般的远程攻击当中以掷矛兵最为强大。在掷矛兵的射程范围以内，连塔盾兵和普通的重装甲部队无法抵挡。像我这样的弓骑兵的话，应该是有多少死多少吧。    
    　　将我的部队逼开了一定的距离之后，我终于看到了里面真正的王牌。兽人族的高速突击部队——狼骑兵，密密麻麻排成方阵的狼骑兵，看的我的头皮都开始发麻了。    
    　　“全体掉头，准备撤退。”    
    　　在速度比战马丝毫没有任何逊色的狼骑兵面前，正面的交锋是没有任何意义的。就算是我有它两倍的部队，我也一样不会去做这样的傻事。弓骑兵本来就是属于游击兵团的类型，根本就无法正面的和轻骑兵当中最强横的狼骑兵战斗。    
    　　看到我带着部队转身就跑，背后的狼群当中响起了响彻天地的狼嚎声。狼骑兵们飞快的跑动了起来，直接向着我的方向追了过来。虽然不像普通的骑兵那样声势十足，可是那种无形的心理压力，只会更加的令人胆战心惊，喘不过气来。    
    　　我看到后面的狼骑兵开始慢慢的逼近，连忙再一次的变换阵型。    
    　　“继续前进，变换为雁行阵，向后盲射。”    
    　　我经过3天的仔细研究发现，弓骑兵的最大优势竟然是逃命。有什么样的部队，可以像弓骑兵一般，一边飞快的逃跑，一边将追兵射杀在身后。至于射不动的重骑兵，追不少我的东西，我鸟都不鸟他。    
    　　盲射，是经过我的仔细研究之后，专门用于逃跑的时使用的战斗技巧。其实也没有什么，不过是教育我的士兵们，在进行盲射的时候，绝对不允许进行瞄准和转身。只是纯粹的将手中的箭，估摸着向身后射去。由于队伍本身是有阵形的，再加上所有的士兵在盲射的时候，角度和方向几乎是完全相同的，刚好可以在发射出去之后，形成一个杀伤面。    
    　　第一轮射击，冲的最快的狼骑兵就被射倒了一排。可惜，这么一点伤亡，在后面的狼骑兵大军看来，完全不关痛痒。只是瞬间，倒下的狼骑兵，就消失在了狼骑兵的海洋当中。非但没有对狼骑兵部队造成实质上的打击，反而激起了兽人骑士和他们嗜血坐骑的凶性，发出了一连串的嚎叫，加快了追击的速度。    
    　　我听到身后这么巨大的响动，连忙回过头去一看。灰色的巨狼成片的起伏着，就像是一片充满了杀戮的海洋，正在努力的想要将我们给吞没掉。我这一眼看了过去，竟然感觉到浑身发寒。我的身后现在最少也已经跟上了上万的狼骑兵，兽人族骑士和坐骑那相似的嗜血目光，和骑士手中的砍刀、坐骑的爪牙相互辉映。白色的光芒晃的我的心头直发慌，勇气都瞬间的消散了大半。    
    　　努力的吞了一口口水，我狠狠的牙紧了牙关。他奶奶的，不就是一些NPC兽人和小狼吗？我以前哪天不是杀他个五十、一百的，我怕什么啊我？    
    　　我大吼一声，一箭吊射，箭支高高的飞起，又飞快的落下。我仔细的注视着，直到我的箭一下子射倒了一个狼骑兵之后，我才缓缓的吐出一口气来。手中钢箭射个不停，每3支当中都最少有2支有一些收获。我心里面什么都没有想，只是射箭、射箭、再射箭。直到射出了4、50支以上的箭之后，我才停了下来。我对自己说，其实这些NPC狼骑兵也没有什么，还不是照样被我像射鸟一样射倒了不少吗。    
    　　经过了这样一番自我安慰之后，我终于感觉好了很多，心里面的不安也基本上面消失了。真想不到，同样是轻骑兵，兽人族的狼骑兵竟然会给我这么巨大的震撼。我不得不承认，兽人族的狼骑兵在威慑力上面，要远远的高于一般的骑兵部队。至少，他们光是在卖相上面是非常具有优势的。    
    　　狼骑兵的速度其实和我的弓骑兵的速度几乎相差无几，可是我的部队的盲射战术，给狼骑兵部队的追击造成了相当大的麻烦。即使能够追的比较接近了，也会被最后几排的一顿平射给击退。    
    　　但是，偶尔也会有极少数的狼骑兵，可以突到近处，扑倒一个弓骑兵。一般来说，基本上要敌人损失7、8个骑士，我的部队才有一个伤亡。不过即使是这样的伤亡比例，我也无法经受得起。毕竟和我的1000个战士相比较，后面那上万的狼骑兵可是壮观的多了。被我的部队射倒的狼骑兵，有不少都只是受伤而已，可是我的部下被扑倒了之后，那可是完全没有任何生存的希望了。    
    　　从大峡谷过来的时候，我因为需要节约战马的体力，所以花了10多分钟才到的。现在我背后追着上万的狼骑兵，那是拿出了吃奶的力气亡命飞奔啊。短短的3分多种时间，我已经可以看大峡谷的入口了。可是就是这短短的3分所种时间里面，我已经损失了近200多的弓骑兵了。在加上在第一轮的长矛投掷下，我也损失了数十个弓骑兵，我的部队已经减员近1/3了。    
    　　“收起武器，全速前进，直接冲到峡谷的对面去。”    
    　　我第一个收起了兵器，将身体尽量的帖服到了坐骑的背上，开始全力催促闪电飞奔。这样的全速奔驰，用不了几分钟的时间，战马的体力就会被完全的消耗殆尽。不过，以我现在的距离，这点时间已经可以让我把部队带出大峡谷了。虽然我方的轻骑兵师团，已经放弃了对大峡谷内部的控制，可是这时候的另一个峡谷口，已经完全被我方的3支部队给牢牢的给封锁住了。    
    　　我一马当先，冲在了最前面，渐渐的和自己的部队拉开了一段距离，一头冲进了大峡谷里面。这倒不是我这个人怕死，只不过我需要先向封锁峡谷的部队，发射一颗特制的魔法信号。封锁的部队可是认信号，不认精灵的啊。要是我就这么带着部队冲出去，估计连我自己都回被兄弟部队给射成筛子。    
    　　从背包里面取出了一个细小的魔法信号弹，用特制的一支没有箭头的箭矢接合在一起，用力的向着峡谷口的上方射了出去。然后我自己也一下子冲了出去，一眼就看到了严阵以待的重步兵和弓箭手，在队伍的正中间，留下了一条5米宽的通道，是给我的部队通过用的。而我方的轻骑兵，正在外围准备着，随时对出现的敌人进行反冲锋。    
    　　我对着重步兵和弓箭手的指挥官喊道：“后面的是狼骑兵，数量10000左右。”    
    　　重步兵的指挥官大声的命令：“重步兵，全部都有，立盾牌，准备接受冲击。”    
    　　弓箭手的指挥官也大喝：“弓箭手，准备射击，听我的口令！”    
    　　我的话音落下的瞬间，我的部队也冲了出来。不到10秒钟之后，第一个狼骑兵出现在了峡谷口，随后狼骑兵就像是决堤洪水一样，不停的冲了出来。    
    　　弓箭手的指挥看到这里，大声的说：“连续射击，放！”    
    　　随着他的口令，一万支箭矢飞快的扑向了狼骑兵，只是一瞬间，所有冲出峡谷的300多狼骑兵都被射成了箭猪。近万的弓箭手的连续射击，好不留情的吞噬着所有的狼骑兵，直到狼骑兵的伤亡超过了600多之后，才真正的有狼骑兵与重步兵接触。可想而知，经过了这种规模的箭雨的洗礼的敌人，真正能够发挥出来的战斗力已经少的可怜了。他甚至还没有能够撞击最前排的盾牌，就已经被第二排的枪兵给刺了个透心凉。    
    　　接下来的战斗，我方的军队在占尽了天时、地利、人和等等的条件下，一直到最后都没有让狼骑兵突破防线。无奈之下，狼骑兵抛下了1千多具尸体之后，放弃了继续攻击的念头，再也没有狼骑兵冲出峡谷口了。再过了一段时间，峡谷里面的狼骑兵也全部离开了。    
    　　这个时候，我才算是真正的放心了。这个变态的任务终于被完成了，可惜知道狼骑兵冲出峡谷口的一瞬间，我才真正的明白了我的任务是什么。估计我们这6个任务玩家就好象是导火索，只是用来触动地方的部队，使敌方的部队被迫提前行动，攻击战略目标。    
    　　这个时候，整个世界的玩家都收到了系统的通告。    
    　　系统信息：精灵族玩家第一个完成了特殊系统任务，触发了新的任务系统。在其它5个玩家完成了任务之后，将进行为期3天的版本更新。届时，玩家将会接触到一个更加丰富多彩的游戏世界。本次更新将有许多的功能开始起用，更多的任务和游戏的秘密将等待你来揭开。    
    　　这个时候，我也接到了系统的信息。    
    　　系统信息：玩家雷电已经完美的完成了特殊系统任务——新的战士。玩家的奖励将在系统更新之后给予，并且根据完成任务的评定，就给予不同的特殊奖励。    
    　　　　


第二卷  第三十一章 游戏改版

    　　交代好格伦把部队带回荆棘堡垒休整之后，我就先下了线。这次的战斗之后我发现，其实我并不适合带领部队，我应该更加适合当一个纯粹的战士吧。不过说归说，有了这样的一支部队之后，别人想要打我的注意可就要先掂量掂量自己的实力再说。    
    　　毕竟在世界里面围攻别人是有人数限制的，而我没有调动部队之前，也没有多少人可以一起攻击我。至于少数人的对抗的话，我还是有一些信心的。不过世界里面的高手数不胜数，有人可以1对1的将我完胜也并不是很奇怪的事情。    
    　　今天是周末，小云她们两个都在家，可以早一点过去。虽然她们两个都是大学生了，可是大学里面最普遍的逃课现象并没有发生在她们的身上。平时我都是等时间差不多了才过去的，不然的话人都还没有回来，一个人就那么呆着也没有什么意思。    
    　　我捧着两把玫瑰花，敲响了大门，开门的依然是方娟。    
    　　我从两大把的玫瑰花里面，又抽出了一把小一点的玫瑰，递给了方鹃。我笑着说：“小鹃姐，这是送给你的，以后你可以多多的在小云面前，给我美言几句啊。”    
    　　方鹃笑着接过了玫瑰花，说：“选少爷，我看你的这束花可是白送了啊。”    
    　　我奇怪的问：“为什么这么说？”    
    　　方鹃说：“那还用得着问吗？小姐早就已经对选少爷千肯万肯了，哪里还用的着我帮你美言啊。”    
    　　“是这样吗？”我搔着头，有一些不好意思的笑了笑。    
    　　进了门，我就看到小云和林月两个人，都坐在沙发上面，无聊的看着电视。大概是其它的5个玩家也已经完成了任务，现在开始进行停机更新了吧。    
    　　我大声的对着她们说：“喂，两位小姐，你们谁想要新出炉的玫瑰花啊。先来先得，晚了就没有喽！”    
    　　林月一看果然是我来了，飞快的从沙发上面冲到了我的面前，抢走了其中的一把玫瑰花。然后，她又飞快的跑回了沙发。    
    　　我笑着摇了摇头，坐到了她们两个人的中间，被剩下的玫瑰花给了小云。    
    　　我对着她们说：“怎么，游戏这么快就开始更新了吗？你们两个竟然都下线了，还在这里看电视。”    
    　　林月大声反驳我说：“你说的好象我们就不能看看电视似的，你自己也是因为游戏更新的才这么早过来的吧。平时叫你，都是时间卡好了过来的。”    
    　　我尴尬的咳嗽了几声，真是祸从口出啊。    
    　　柳云及时的为我解了围：“好象是6个种族阵营的玩家，都已经完成了任务，所以系统开始停机更新了。我们看了看，也没有什么其他的事情，就先下了。”    
    　　我说：“原来是这样啊！”    
    　　柳云看着我说：“王大哥，你看这次的更新会有什么大的变化呢，那个所谓的特殊系统任务所开启的功能，又是什么呢？”    
    　　我得意的说：“这你可就算是问对人了，你问别人，别人还真的说不出来。可精灵族的那个任务玩家是我的哥们，对这个任务和它的作用，我可是知道不少的哦。”    
    　　林月一听，马上就兴奋的粘了过来。“王大哥，你快点说给我们听听。”    
    　　我看到林月那迫不及待的样子，忍不住想要笑。“咳咳……，这个，我今天过来的时候被风给吹了，喉咙真的是很渴啊。真是的，连说话都有一些勉强啊。”说着看了看林月，又用眼睛瞟了桌子上面的绿茶一眼。    
    　　林月一看就知道我想干什么，一边嘀咕着，一边乖乖的给我倒了一杯茶。    
    　　我接过了凉茶，喝了一大口，舒服的叹出了一口气。    
    　　“死相！”林月糗了我一句，自己却也忍不住的笑了起来。    
    　　我放下了杯子，换了个舒服的姿势，开始给他们两个说起了这个任务的情况和目的。当然了，我说以第三人称说的，并没有暴露出自己就是那个玩家。林月她们一直不知道我在游戏里面的情况，还以为我是因为在里面混的太差了，所以不好意思告诉她们。    
    　　柳云想了想说：“这么看来，这次的更新，玩家之间的战斗方式应该会有一些变化吧。像我们这样的行会，也应该想办法得到一些官职。即使只是十几人的部队，有这么3、4个的话，也是一股不可忽视的力量。”    
    　　我看着柳云说：“小云你知道吗？在你思考问题的时候，显得比平时更加的有魅力哦！”    
    　　柳云听了我的话，非常的不好意思，连脸都红了。    
    　　林月听我夸奖柳云，一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的，看得我心跳都快了好几拍。最近这段时间，林月对我的吸引力越来越大了。这样继续下去的话，我就会很容易犯错误的。    
    　　我笑着说：“你不要这么看着我，我们的小月不论在什么时候，都是非常有魅力的哦！”    
    　　林月听我这么说，脸上都笑开了花，不过嘴上还是不依不饶的。“说的倒好听，嘴不对心的。我如果真的这么有魅力的话，这么长的时间也不见得把你给迷住了。”    
    　　我听了大感吃不消，用力的咳嗽了几声，连忙开始转移话题。“我刚才忘记告诉你们了，我这次更新完了之后，就会到你们那里去看你们喽！到时候，你们可一定要好好的招待我啊！如果招待的不好的话，以后可就没有玫瑰花收了哦！”    
    　　柳云大喜，说：“真的吗？王大哥你没有骗我吧，你真的要来云霞城看我们吗？”    
    　　林月也开心的对我说：“爱来不来，我才不稀罕你的玫瑰花呢，有的是别人等着送给我。”    
    　　汗！你说的话和你脸上的表情，也实在是反差太大了吧，真亏你说的出来。    
    　　晚上，我回到了家里面之后，华夏公司的世界专题官方网站上面，已经发布出了这次更新的基本内容。与以往那少少的说明不同的是，这次的更新内容可真的算是庞大了。    
    　　1.官职任务：    
    　　玩家可以通过完成各种指定的任务来获得军功，达到足够的军功之后，可以获得官阶成为正规军军官。成为了军官之后，可以得到NPC下属，并且率领下属进行战斗，每个月还可以调动一次部队。调动部队作用不限，官阶提升之后还可以进行累积调动权。提高一个大阶，可以获得一次    
    　　累积的机会。    
    　　部队的士兵拥有初级智力，可以完成一些复杂的任务。副官和团长级别的NPC军官拥有中级智力，更高级的还有可能出现高级智力。    
    　　玩家的部队装备由官方提供标准装备，自己不能够为一般部属提供装备。师团长级别的军官拥有私人护卫，护卫拥有装备但是也可以使用玩家准备的更高级装备。每一个战士还可以携带钢箭、大红、大蓝等药品。使用后基本上在30分钟刷新，刷新时间略有不同。NPC部属在死亡之后，会在下次重新刷出。    
    　　玩家部队平时都在首都的军营里面休整，在使用调动的权力的时候，会直接出现在玩家的身边。大型战争状态下，和特殊场景除外。正常的军事调动需要玩家带队进行常规移动，完成任务之后可以由副官带回营地。    
    　　平时在安全区里面，可以通过徽章进入训练空间，对部队进行训练。部队有训练度和士气度，这两项数据会直接影响部队的战斗力。训练可以由副官指挥进行，但是长时间由副官代替，会影响到士气的变化。玩家之间还可以使用徽章进行相互之间的切磋，胜负会影响士气的上下浮动，训练度只会上升。可以选择1：1，2：2，3：3，1：2，2：3等多种战斗模式，可以选择是否允许玩家观战。    
    　　与作战有关系的军事情报，都不可以在战斗前向任何人透露，不然会受到从降级一直到追杀等不同的处罚。    
    　　关于官职的阶级分为3个大阶：金徽章、银徽章、铜徽章。    
    　　铜一级的是小队长，可以带领部属10人。    
    　　铜二级的是中队长，可以带领部属50人。    
    　　铜三级的是大队长，可以带领部属300人。    
    　　从铜徽到银徽是一个飞跃。（需要完成特殊任务）    
    　　银一级的是团长，拥有部属2000人。    
    　　银二级的是旅长，可以拥有10000人。    
    　　银三级的是师长，可以拥有30000人。    
    　　从银徽成为金徽章，需要有重大的军功和惊人的实力，    
    　　金色一级的是军长，拥有部属100000人。    
    　　金色二级是元帅，拥有部属500000人。    
    　　玩家个人调动部队时，士兵曾经攻击过的怪物是没有经验值也不会掉落道具、装备的。    
    　　银徽级别的武将，一个小型和中型行会只可以拥有一名，大型和巨型行会可以拥有2名。    
    　　2.开放职业专精的阶级提升效果：    
    　　不转职为新的职业，而选择在现有的职业进行专精修炼，可以提升职业阶级。转生和转职之后，都会降一个职业阶级    
    　　高级武者(2转）可拥有阶级能力“技”，可以略微修改熟练度满值的技能。需要通过职业公会的系统评定，才可以成功的得到XX技能改。    
    　　高级武士（4转）可拥有阶级能力“气”，表现为可视化的雾气状能量。可以进行攻击、防御和行动，可以相互转化，同一时间只能维持一项。    
    　　从6转开始的阶级能力，所有的都在到了阶级之后才有可能领悟，领悟的根据是大脑散发出的脑波所辨别出的玩家的意志和情绪等因素。到了10转了也没有领悟6转的阶级能力是很正常，普遍的。魔法系职业同战士系职业相同，也是这几个阶级技能。所有的技能都是由华夏公司设计出基本的规则和框架，至于能够发展出什么样的具体能力，游戏公司也不清楚。    
    　　暂时开通武者的阶级能力“技”，和武士的阶级能力“气”。    
    　　3.增加行会成员数量上限：    
    　　小型行会从250人增加到1000人。    
    　　中型行会从500人增加到2500人。    
    　　大型行会从1000人增加到5000人。    
    　　巨型行会从3000人增加到15000人。    
    　　开放行会联盟，完成任务之后，可以容纳5个行会进行联盟。联盟行会之间，不能够有超过各自10%的成员相互攻击，违反规定的成员将在1个游戏月当中，处于所有属性减半，所得经验值减半的状态，死亡后掉落经验值的30%。    
    　　（另：近期还将开放行会驻地任务，请玩家尽情期待。）    
    　　4.修改每游戏年一次的，系统比武奖励：    
    　　每次的系统比武前十名，除了大量的金钱以外，还可以获得稀有的特殊道具，传送戒指。    
    　　传送戒指：一个最原始的传送戒指可以指定一个固定传送点，和一个移动传送点。固定传送点的作用是可以从任何一个城市的的传送阵，直接传送到你指定的固定传送阵。没有距离的限制，没有国家和种族的限制。随机传送点是你从野外的安全区当中回到城市的时候，可以通过传送阵再传回去。（野外安全区，提供给玩家的，在野外安全休息和下线的地方。）当然了，有特殊任务在身，当地正在交战或者指定地点处于特殊状态的时候是不可以传送的。指定传送点可以通过比武夺得前十名来获得，随机的传送点永远只可以有一个。两种传送功能都是要花钱的，价钱按照直线距离来计算。第一次的设定，可以在常规城市传送阵当中，进行自由选择。    
    　　每次的系统比武前三名，还能够获得系统颁布的特殊称号。称号可以使用10年，有特殊的附带能力。再继续得到前3名，也不会对称号能力有任何的变化。    
    　　5.系统排行榜单更新：    
    　　一、神器排行榜，将玩家所拥有的所有武器装备进行评分，排出前十名。可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　二、财神排行榜，将玩家所拥有的固定资产和游戏币的总和进行计算，排出前十名。可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　三、游戏技能排行榜，将玩家已经可以使用的技能进行评分，排出分数最高的前十名。可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　四、游戏总等级排行榜，排出等级最高的前十名。（将转生的等级也一同进行计算）可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　五、职业阶级排行榜，将玩家的职业阶级进行统计，排出前十名。（阶级相同比较职业）可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　六、官职阶级排行榜，将玩家的官职阶级进行评比，官职相同就比较兵种。可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　七、综合战力排行榜，将玩家的综合战斗力进行评分，排出前十名。（此为可能达到的上限，有误差）可以隐藏姓名和详细资料。    
    　　八、天仙彩凤榜，将女玩家的游戏外貌进行评分，排出三天仙和七彩凤。可以隐藏详细资料。    
    　　九、风云十杰榜，将最有名气的前十名玩家进行统计，排出前十名。可以隐藏详细资料。    
    　　十、隐藏职业排行榜，排出游戏里面的隐藏职业，排出能力最强的前十名隐藏职业。不以攻击力，而以其能力来排名。    
    　　6.装备属性更新：    
    　　正式启用游戏装备当中的，可视属性耐久度，隐藏属性破损度。耐久度的下降将会影响到武器装备的属性，最抵可将属性降低90%。耐久度低于70%之后，将会提升破损度。当破损度达到一定标准之后，武器将会损坏。损坏后的武器修复后会永久降低属性，甚至直接报废，无法继续使用。在打怪和PK的过程当中，破损度和耐久度会有变动。    
    　　其它更新内容，有待于玩家自行发掘．    
    　　这次真的是大动作啊，竟然有这么多的花样。这样一来，应该又可以吸引一大批的玩家，进入到世界当中来进行游戏。    
    　　我已经打算好了，先到定一个娜依蕾丝的坐标，飞过去看看，是不是可以再签几个元素精灵回来。然后再定一个云霞城的坐标，直接飞过去看我的小云去。当然了，在做这些事情之前，还是得先把那个所谓的，特殊系统任务的奖励给领了。经验值和钱是少不了了，就是不知道还有没有什么其它的好处。    
    　　真希望时间过的快一点啊，我都有一些等不急了。    
    　　　　


第二卷  第三十二章 再签契约

    　　三天的时间很快就过去了，今天华夏终于发出公告，准时开机运行世界的中国服务器。由于全球其它地区的服务器并没有连接在一起，所以这次只是中国地区的服务器更新了，别的地区的还需要一些时间，才会有机会接触到新的游戏功能。    
    　　进入游戏的时候，系统开始放起了动画来，动画里面竟然是我做任务的一些画面。首先是部队离开荆棘堡垒之后，一直到骑兵师团离开之后的画面，从上空用俯视的角度来看，极大程度的突显了大军团行进时的宏大场面。然后画面一变，由玩家的角度看着骑兵部队冲进了大峡谷，并且不停的在部队行进和峡谷当中的经典战斗画面之间，不断的进行相互切换。然后就是我在小山谷的谷口的封锁性射击，守卫部队的角度录下的画面，将那无穷无尽的箭雨和守卫部队无力的反抗，做了一个非常清晰的对比。    
    　　接下来，就开始塔盾兵和掷矛兵的出场，并且在狼骑兵嚎叫着冲出山谷，形成一片灰色的海洋，吞噬着所有阻挡在它面前的一切的时候，形成了一个高潮。最后就是以狼骑兵的角度，追着我的弓骑兵冲进了大峡谷。画面上出现了峡谷口的亮光，并且在狼骑兵冲出的一瞬间，布满了整个画面。不到1、2秒钟之后，当眼睛适应了过来之后，入目的一片如同乌云一般的箭雨。瞬间，所有冲出的狼骑兵都被射杀，并且将后续的狼骑兵也完全的压制了下来。这些都被移动着的视角，由地面到空中的不断移动给清晰的呈现了出来。    
    　　最后，狼骑兵撤退，精灵开始打扫战场。画面不断的在凄凉的战场上面，不断的来回巡视。最后，镜头在空中不段的拉远，显示出了一行字。“新的战士已经成熟，新的战火已经点燃，新的纷争逐渐出现，战斗即将开始。世界2.0版——边境战火。从这些经过了华夏公司精心剪辑的动画，在让我们感觉到了战争的残酷的同时，也让我们这些不会真正死亡的玩家的热血，充分的沸腾了起来。只要是个有血性的男人，谁不想在战场上面啸傲一番，尽显男儿本色。    
    　　上了线之后，我直接使用了回城卷轴，回到了荆棘堡垒。看了看自己的信息留言，任务完成之后，任务的奖励可以到荆棘堡垒的执政府里面，直接向驻军的军团长领取。知道了可以直接在荆棘堡垒里面领取任务奖励，我连忙的向着执政府跑去。    
    　　到了执政府的门口，向卫兵通报了自己的身份之后，很顺利的见到了军团长。    
    　　军团长说：“雷电，你来了，这次的任务你完成的很不错，我们完全的粉碎了兽人的偷袭计划，让他们吃上了一个闷亏。”    
    　　我说：“军团长阁下，我是在你这里交任务吗？”    
    　　军团长说：“是的，我这就把任务的奖励给你。”    
    　　系统信息：玩家完成了任务——新的战士。得到任务奖励，金币500万，经验值5000万，转生点数3点，自由属性点数5点。得到特殊奖励，+1传送戒指。玩家完成任务得到的评分为优秀，得到额外经验值3000万，转生点数1点，自由属性点2点。    
    　　晕，这么多的任务奖励，直接将我重拳KO。我整个人都已经有些混乱了，即使我知道这样的极品任务的收获，甚至会比一些剧情任务的分支还要高。可是有这么多，还是很出乎我的意料。8000万，我可以从90级开始，一次性升个5、6级啊。更何况现在我是50级，这些经验值竟然让我一直升到了72级。    
    　　不行了，我一定要冷静下来，这实在是太过于刺激了。这样下去的话，心脏都快要受不了了。原本我还在想，只有50级就过去小云他们那边会不会等级太低了一点，现在就好的多了。装备上了我转生之前的武器和防具之后，我的实力就得到了很大的提升。毕竟我是去看老婆的，以小云的魅力，怎么着也会有个几个情敌、竞争者什么的冒出来，我实力太弱的话，很有可能就会出点洋相什么的。    
    　　军团长看我好像一时间还停不下来，就打断了我，说：“奖励的东西你一会儿再看吧，如果没有什么其它的事情的话，你可以先走了。”    
    　　我一听可以走了，连忙向他告辞。    
    　　到了门外，我随便找了个地方，开始翻阅起自己的属性变化。首先，我已经可以把，除了风之瞳以外，我所有的装备都穿上了。在武器上面，我的属性点也已经可以使用精致的森林之弓了。    
    　　我一边向着仓库走去，一边看着其它的资料。我发现我60级的技能竟然一个都没有，看来我的60级技能和我原来的技能之间，性质相差太大了。同样属于弓箭手系的，竟然一个技能都不能够显现出来。看来我必须到职业公会里面，去找技能导师诱发技能了。世界当中的技能并不是教的，而是通过技能导师的特殊仪式，来进行诱发的。自己在没有经过技能导师的诱发仪式之前，还是有一定的机会自己领悟的。    
    　　虽然诱发仪式价格不匪，不过一般的玩家都，是从技能导师那里花钱搞定的。自己领悟的几率小，速度慢不说，谁知道自己领悟了老半天之后，还有没有漏掉的技能没有领悟呢。    
    　　对了，我差点都忘记了，我还有一个传送戒指呢。这个可是好东西啊，先把它装备上去再说。打开了背包，里面确实有一只戒指。戒指是紫黑色圆环状的，戒指的其中一个面上，还描绘着一个精密的，银白色魔法传送阵。    
    　　我带上了之后，面前就跳出了一个表格，最上面的一行是空白的坐标栏，估计是那个移动传送点。下面两行是两个可以点选的空白栏，我在其中的一个上面点了一下，马上就跳出了系统提示。    
    　　系统提示：请问是否要进行固定传送点的设定？    
    　　“是的。”    
    　　系统提示：请问如何进行固定传送点的选择？（指定传送点、按照地区进行选择、按照名称进行选择、列出所有传送点进行选择）    
    　　“指定传送点，娜依蕾丝。”    
    　　系统提示：固定传诵点已经设定完成，精灵族首都娜依蕾丝。是否继续？    
    　　“指定传送点，云霞城。”    
    　　系统提示：固定传诵点已经设定完成，人族南方联盟属城云霞城。    
    　　看到可以按我想的那样进行设定，我的心理很高兴，这样一来，我以后就可以经常的呆在人族那里，陪着小云一起玩游戏了。这样的话，我们相互之间相处的时间又多了不少。这样的话，我也就不会老是对那边的情况感觉不塌实了。毕竟，放着自己的未婚妻在那么远的地方，让别的家伙有机会去亲近她。虽然我对小云非常的有信心，可是看紧点还是很有必要的。    
    　　到了仓库里面之后，我很快就把仓库里面的装备取出，装备在了身上。不过，我并没有把风之瞳装备在身上面，马上我就要去见小云了，如果戴着这个东西的话，我相信能够把我认出来的人应该很困难吧。毕竟，我在选择精灵族的时候，已经美化了20%了。    
    　　到了荆棘堡垒的传送阵里面，直接花了3万的金币，一下子就传送到了精灵族的首都娜依蕾丝的大广场上面。到了娜依蕾丝之后，我并没有直接去长老院，而是先去了战士公会。我打算先把自己的60级技能学了，反正我现在有的是钱。学几个技能那是不在话下，完全不会对我有什么负担。    
    　　战士公会和法师公会一样，和大神殿和长老院等一些主要的建筑都在大广场上面。我只要稍微的抬个头，就可以看到刀箭相交的标志，也就是战士工会的标志。进入了大厅之后，里面又有许多个不同的大厅，我来过这里不只一次两次了，直接就向着技能导师所在的房间走了过去。    
    　　技能导师是一个穿着长袍的老者，虽然并没有穿戴任何的战士装备，可是却更加的体现出了他的超然地位。    
    　　我对着技能导师说：“导师，我是来进行技能诱发的仪式的，希望你可以为我进行仪式。”    
    　　技能导师看了我一眼，说：“好久都没有看到雅娜丝特的巡礼者了，想不到这么快就有人转生了，你的实力看来很不错啊。”    
    　　我笑着说：“导师你过奖了，请问你这里可以进行我这个职业的技能诱发仪式吗？”    
    　　技能导师说：“3个技能，一共需要金币18万，6万一个技能。”    
    　　我惊讶的说：“这么贵，一般来说，一个技能不就是一到两万的价格吗？”    
    　　技能导师说：“巡礼者这个职业可是很特殊的，再说了，技能的价钱和技能的威力是相等的。”    
    　　听技能导师这么说，我也就没有什么其它的话可以说的了。18万就18万吧，反正这钱是来的容易，去的也不怎么心疼。    
    　　我刚想给钱，又想起了一件事情。“导师，听说我的职业是可以使用战士的技能的，我还有什么战士技能可以学习吗？有的话，就顺便把战士系的技能也一起学了吧。”    
    　　技能导师看了我一眼，告诉我说：“你还有4个战士技能可以学习，刚好这就是你可以学习的战士技能的全部了。不过你只可以学到３个，还有一个需要等到８０级学习．”    
    　　我奇怪的说：“4个，还是全部的战士技能，怎么会这么少啊？”    
    　　技能导师说：“我想你对自己的职业技能有些误解，巡礼者这个职业是可以同时使用弓箭手和战士的技能不错，可是它是有两个发展方向的。力量型的战士系职业是以剑士系技能为主的，而敏捷系的战士系职业就是像你一样，基本上面全部都是弓箭手系的职业技能。巡礼者并不是一个，战士和弓箭手技能同时发展的全能型职业。“    
    　　汗，原来是这样，我还一直以为我的这个职业可以同时使用，全部的弓箭手和战士技能呢。结果先是弓箭手的技能有了巨大的变化，再是现在在战士技能上面出了洋相。    
    　　技能导师问我：“你还要学吗？要学的话就再多付１８万金币。”    
    　　我反应了过来，不管怎么说，这技能还是要学的。乖乖的付了３６万金币，我学到了６个技能。学完了之后，我看着我的战士技能，觉得还是很不错的。对于一个弓箭手来说，正好可以稍微弥补一下近战能力的缺乏。    
    　　LV20：元素刺击：使用元素之力进行刺击，攻击力+10%，最高可以进行3连刺，攻击距离3米。（消耗MP20）    
    　　LV40：连斩：利用风元素精灵的力量，进行高速的斩击，攻击力-5%，可以连续斩击3、5、7次。（消耗MP30）    
    　　LV60：元素囚笼：用剑刃划出无数元素刀痕，将对自己的攻击进行抵消，甚至反击。（消耗MP100）    
    　　一个距离攻击技能，一个近身连续攻击技能，最后一个是防御技能。技能的类型，刚好包括了战士的所有。虽然技能的数量很少，不过只要使用得当，还是完全可以满足战斗时的需要的。    
    　　再看了我的4个60级的弓箭手技能，我发现，技能少了是应该的。有了这样的弓箭技能，如果再给我在战士技能上，进行同等程度的发展的话，那我还不反天去了。这些就是我的60级弓箭手技能：    
    　　LV60：元素强化：物防+15%、魔防+25%，每秒消耗MP2，（发动消耗MP50）    
    　　LV60：小元素箭技：使用条件，拥有2翼成熟体以上的共生元素精灵。共生精灵附带的元素攻击力*2    
    　　冰霜箭：将箭元素化，可对目标进行冰系伤害，附带20%冰冻伤害。（消耗MP20）    
    　　爆炎箭：将箭元素化，接触物体后产生爆炎，对半径3米产生火系伤害。（消耗MP20）    
    　　雷光射：将箭元素化，进行快速射击，可转化为雷系伤害。发射3、5、7、9、11支箭。（消耗MP20）    
    　　流风箭：将箭元素化，进行曲线射击，对近距离回避自动追击。（消耗MP20）    
    　　LV60：双龙旋：使用弓急速旋转，形成冰与火两条元素气旋，可持续时间3、5、7秒。共生精灵附带的元素攻击力*2（消耗MP120）使用条件拥有4翼幼生体以上的共生水、火精灵。    
    　　技能真的是很强，强的都有一些没有谱了。这简直就是用弓箭手的战斗方式，发挥出魔法师的战斗技能。简单点说，我的技能完全就是射出去的魔法技能。只不过，我虽然没有法师的魔法攻击那么有力度，可是在技能的使用速度上面可是快的多的多了。    
    　　不过，我发现从60级开始，所有的技能对元素精灵的等级和数量、种类上面，都已经有了比较苛刻的要求。比如说如果我是按照一般的打怪，做任务的方式来升级的话，我现在可能还只是勉强可以使用，小元素箭技当中的其中一种，也就是雷光箭。    
    　　不过现在，元素精灵的升级已经没有什么问题了，接下来的问题，就是我是否可以和这么多的元素精灵，签订共生契约了。如果我不能签下这几个系的元素精灵的话，我的技能完全就等于是废了。看来，我这个职业强是强了，不过限制的因素还是非常的多的。    
    　　不过碰上了我这么个怪胎，在这个职业最大的元素精灵的阶级限制上面，我可以用我自己的方法，在最短的时间里面，将元素精灵的阶级提升到足够我使用这些技能。对我来说，一次性可以签订的契约数量，才是我现在所面临的最大的问题。    
    　　想到了问题的关键之后，我连忙跑到了长老院，并且在大长老的帮助下进入了精灵泉。不过大长老对我能够转生成为雅娜丝特族，也是感觉到有一些意外的。    
    　　过了传送门，精灵王依然在那里飘着。等他发现来的是我之后，也不在那里装样子了，飞了过来。精灵王看着我啧啧的赞叹不已，围着我饶起了圈子。    
    　　“想不到啊，真的是想不到啊！虽然我知道你的实力不错，不过想不到你竟然可以转生成为雅娜丝特族，真的是非常的走运啊。你这次来是有什么事情吗？”    
    　　我点了点头，对精灵王说：“是啊，精灵王阁下，我这次来，是想再找几个元素精灵，签订共生契约的。”    
    　　精灵王听了之后，仔细的看了看我，说：“恩，看来你的共生血统很完整啊。所有共生契约需求减半，这样一来的话，你就不必再受到契约数量的限制了。”    
    　　我听了之后一喜，问：“精灵王阁下，你的意思是说，我现在可以没有限制的和元素精灵进行共生了是吗？”    
    　　精灵王摇了摇头，“一些基本的规则，你还是需要遵守的。每一个系的精灵都只可以拥有1个，不可以让元素精灵提升到6翼。前一个规则是没有任何办法可以解决的，后一个规则的解决办法你应该已经知道了，我就不再提起了。”    
    　　我点了点头，说：“我明白的，精灵王阁下。”    
    　　“那好吧。”精灵王点了点头，“那你就自己去找元素精灵进行共生吧，相信不用我告诉你，去哪里找元素精灵吧。”    
    　　我高兴的说：“是的，我知道在哪里可以找到元素精灵的，精灵王阁下。”    
    　　精灵王说：“那你就先去吧！”    
    　　“那我先去了，精灵王阁下。”说完我就转身离开了，走了几步路之后，我想起了一件事情。伸出了右手，把那露先放了出来。    
    　　系统提示：是否解除与元素精灵那露的共生契约。    
    　　“解除！”    
    　　那露围着我飞了几圈，朝着我点了点头之后，飞进了森林里面。    
    　　看着那露离开了，我的心里虽然有一些伤感，可是由于那露并不是有感情的特殊NPC所以也不是很在意。接下来，我放出了莱娜，看到自己已经回到了精灵泉，她开心的围着我飞来飞去。    
    　　我笑着对她说：“我现在要去找那些新生的元素精灵，和他们去签订精灵共生契约，你要一起来吗？还是先在这附近玩儿一会儿啊？”    
    　　莱娜飞到了我的头上，开心的说：“我要和你一起去。”    
    　　我说：“那好吧，我们一起去。”    
    　　由于已经来过一次，我很容易的都找到了新生的元素精灵所在的那个小树林。不过，这一次没有遇到那些极度虚弱的，新生的元素精灵，只不过找了几个相对比较脆弱的，签订了共生契约。    
    　　不过我还是没有马上出发去云霞城，而是在娜依蕾丝的旅馆里面，开始了疯狂的自我摧残行动。连续的长时间的将共生的元素精灵的阶级提升到4翼成熟体，然后和他们解除共生契约。连续进行了2轮的培养，凑足了以后完成6翼元素精灵共生任务的数量。直到第三轮之后，才培养出了自己的5个元素精灵。    
    　　在这段时间里面，大长老和精灵王看我的眼神都变的非常的怪异。提升元素精灵阶级速度很快的不是没有，可是像我这样的还真的是不多见啊。在那个小树林里面，一下子就少了14个新生的元素精灵，而外面则是多了9个。    
    　　事后回想起来，我这样做实在是太疯狂了。幸好即使NPC的智力再高，也不会向系统举报玩家的异常行为，培养元素精灵又没有时间限制。不然的话，华夏公司不发现我有问题才怪呢。    
    　　不过，经过了我这样疯狂的行动之后，我的契约精灵的阵容变的非常的强大了。现在我的契约栏里面的内容，已经让我看了之后非常的满意了。不过不知道是不是元素精灵的谦让精神太好了，我最后签到的5个元素精灵竟然都是女性。    
    　　共生契约（19/1000）：契约数量6/MAX    
    　　莱娜：变异空间系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP100点，每10秒回复MP4点，空间系技能使用速度加快40%。    
    　　擅长魔法：短程瞬移（瞬发，距离10米，冷却时间30秒。）特殊能力：武具空间。可存放武器5件，战斗消耗160组。无负重。    
    　　EXP：120,264，010/270,000,000    
    　　依蕾：雷系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带雷系攻击40，雷系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　蒂娜：风系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带风系攻击40，风系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　露灵：水系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带水系攻击40，水系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　纱丽丝：火系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带火系攻击40，火系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　温尼：地系元素精灵（4翼成熟体）    
    　　占用MP50点，每10秒回复MP4点，攻击时附带地系攻击40，地系技能使用速度加快40%    
    　　EXP：-/90,000,000    
    　　现在，我可以去云霞城了。而且由于传送戒指的关系，即使我做了这么多的事情之后再去见她们，也比按照原来的方法去云霞城来的快。所以我并不担心她们等我等的着急，不过反正我也已经没有什么事情了，早点过去也好。想到这里，我心情愉快的向着娜依蕾丝的传送阵的方向走去．    
    　　　　


第二卷  第三十三章 见面

    　　人族南方联盟下属城市云霞城，是南方联盟当中出了名的美女如云。由于云霞城的特色，夕照晚霞十分的美丽，所以吸引了南方联盟当中非常多的女性玩家前来，不论在女性玩家的数量上面，还是质量上面，都是南方之最。    
    　　云霞城最大的行会有4个，其中有两个都是以女性成员为主的，他们分别是荆棘玫瑰和云月楼。其中的行会核心成员，大多数都是美丽动人的女性。尤其是荆棘玫瑰里面的会主玫瑰，副会主荆棘，云月楼的会主流云舞和副会主月临江和心语，更是在整个人族玩家当中都非常有名的美女。    
    　　今天，在云月楼里面，最核心的成员之间，爆发了一场小小的风波。    
    　　往常最是文静的会主流云舞，在最近几天显得略微有一些烦躁。而原本最为好动的月临江却一反常态，竟然都没有跑出去找任务玩，而是乖乖的呆在了行会里面。（虽然没有城市一类的驻地，可是一个大院子还是有的）    
    　　站在一旁的副会主心语，无奈的陪着两个人呆在行会里面。要知道，柳云除了在家人，和自己这些姐妹的时候会比较活泼一点以外，一般的时候都显得非常的恬静。而且在恬静的同时，还会不自觉的给人以一种距离感，让一些人望而却步。而林月则是喜欢到处跑，很难闲的下来。就是没有事情，她都还要找出点事情来做。    
    　　可是自从她见过了一个听说是，从小就订下了娃娃亲的未婚夫之后，情况就变得有些不同了。她们两个人，在平时说话的时候，话题经常围绕着那个王选。有时候也会不自觉的发呆，自言自语一些奇怪的话。甚至在聊起那个王选的时候，还会流露出一种，我很幸福的表情。日常的行为也有了一些变化，尤其是关于王选的事情，都会另两个人有很大的反应。    
    　　他们三个人之间的事情，她基本上面都知道，可是却只是进一部加剧的她的好奇心。在她掌握的信息里面，这个王选是一个医术世家的传人，会一些工夫，长相俊美不说，为人还非常的谦和有礼。最难得的是，在第一次见面的时候，她们三人都同时遇到了危险，他完全不顾自己的生命安全，救出了柳云和林月，自己却几乎丧命。从这些表面信息上面看，真的算的上是一个难得一见的如意郎君。    
    　　柳云由于家庭的环境，和家庭教育、观念的原因，非常自然的就接受的这个未婚夫。林月也因为一些特殊的原因，对他芳心暗许。这些更加促使她想见见这个人，为自己的好友把把关，探探底。    
    　　就在游戏更新的那几天里面，这两个人就已经很不对劲了，兴奋的打电话去告诉她说，过几天有个人会来云霞城看她们，而且还会呆上一阵子。当时，她就听出了两个人话里面的高兴劲儿。要说她们三个人是最要好的手帕交了，对柳云和林月的性格可是非常的了解的。林月就不去说她了，可是连一向来比较文静的柳云也这样，那就比较奇怪了。    
    　　结合她们最近一段时间的反应，她马上就想到了那个王选。也只有这个人，才会让她们两个这么反常。经过自己的“大刑逼供“，两个人乖乖的吐露了实情。果然，那个王选还在游戏更新之后，从精灵族的领地到云霞城来，好象还会长时间的呆在这里。算了算时间，应该也就在这一两天里面。    
    　　结果，两个人就有了如上的反应。一个等的有些失去了方寸，连一贯的恬静都消失无踪了，一个生怕错过了见面的机会，整天就是呆在行会里面。为了能够第一时间见到这个王选，连心语都只能够陪着一起等了。    
    　　忽然，柳云的身躯轻微的震动了一下，神情一下子就缓和了下来，身上又自然的散发出了那种恬静宜人的感觉。而林月也在第一时间注意到了柳云的变化，连忙凑到了柳云的身边。    
    　　林月看到柳云嘴唇动了一会儿之后，连忙问道：“小云姐，怎么样，是那个坏家伙来了吗？”    
    　　柳云点了点头，笑着说：“是啊，是我们小月的坏家伙来了。”    
    　　林月听了之后，脸红的说：“什么我的坏家伙，要是，那也是小云姐你的啊！”    
    　　柳云着急见王选，也就没有继续去取笑林月。“好好，不是你的坏家伙。不过，你去不去接这个不是你的坏家伙呢？”    
    　　林月一仰头说：“当然要去了啊，我说过在云霞城里面，都是由我来保护他的。我怎么可以放过这么好的机会，去显示一下我的威风呢。”    
    　　柳云笑了笑，对着心语说：“语姐，王大哥他刚才发消息过来，说是他现在已经在云霞城里面了。现在正在传送阵那里等着我们去接他，语姐你要不要和我们一起去啊？”    
    　　心语笑着说：“我当然是要和你们一起去的啊，不管怎么说，他也是我们小云的未婚夫，我是一定要见上一面的。”（心语和柳云他们不住在同一个地区，所以在现实里面见面并不是很方便的事情）    
    　　林月说：“那我们就快点走吧，不然的话，他要是自己一个人跑丢了，那可怎么办啊。”    
    　　柳云和心语看着林月迫不及待的样子，都忍不住笑了起来。不过她们也想早点看到王选，也就顺着林月的意思出发了。    
    　　才刚刚走到了门口，就碰上了2个男的。两个人是两兄弟，张的非常的相象。哥哥比较文雅，弟弟富有活力，长的也都是一表人材。这两个人是云月楼武士堂的正、副堂主，哥哥和风对柳云很有意思，弟弟细雨正在追求林月。武士堂里面的都是些男性玩家，是云月楼的一股重要的战斗力，大多数的人都是为了行会里面的女孩子加进来的。说白了，也就是护花使者大队。    
    　　和风看到三个会长同时出门，感到很奇怪，问：“会长，是不是出了什么事情，怎么你们三个都要出去吗？”    
    　　心语看了看这两个人，眼珠子一转，心里就有了个想法。    
    　　心语说：“刚刚云舞的未婚夫发信息过来，说是已经到了云霞城了。现在正在传送阵那里，正好你们也一起去认识一下。”    
    　　“什么！”和风大惊，以前虽然经常听流云舞说起自己有个未婚夫，可是一直也没有出现过，大家都以为这只是流云舞避免被别人纠缠的借口，也就谁都没有当回事情。想不到，现在竟然突然出现了，而且来的那么的突然。    
    　　细雨也很意外，“会长，原来你是真的有个未婚夫啊，我们还一直以为……”    
    　　柳云笑着说：“以为是我自己随便找的借口是吗？我当然是真的有未婚夫啊，这样的事情怎么可以拿来骗人呢？”    
    　　细雨看了看自己的哥哥，有些为他难过，看来追求流云舞的机会会变的非常的渺茫了。    
    　　和风这时候已经好了很多了，他虽然十分的喜欢流云舞，可是对方一直就没有给过他任何的机会，也早就坦言了自己有未婚夫。所以，他对流云舞的感情，还并没有发展到不能自拔的地步。不过，他一定要去见一见这个幸运的男人，看看他到底是不是配得上流云舞。至少，在游戏里面，必须得先得到他的认同才可以。    
    　　和风勉强的笑了笑，说：“既然是这样，那我们当然要去见一见这位幸运的男士了。再怎么说，他可是得到了我们云月楼最美丽的花朵啊。”    
    　　柳云有些担心的看着和风，怕他会一时激动，做出什么过激的事情。    
    　　和风笑着说：“会长放心，我不会做出什么过分的事情的。”    
    　　柳云仔细的看了看和风的神情，点了点头。]    
    　　然后，一行五人浩浩荡荡向城市里面的传送阵走去。    
    　　来到了传送阵之后，柳云和林月开始四处的张望，到处的找寻着精灵的身影。可是传送阵附近虽然有不少的精灵族玩家，却并没有符合条件的。这个时候，在传送台附近坐着的一个精灵，进入了林月的视线当中。    
    　　林月拉了拉柳云的衣袖，向着那个精灵的方向指了指。“小云姐，那个精灵的背影好像啊，会不会是王大哥呢？”    
    　　柳云看了看，疑惑的说：“看着背影的确是很像，可是我也不敢肯定。我们过去看看吧，好吗？”    
    　　林月点了点头，和柳云一起走了过去。这个时候，周围的玩家开始聚集了起来。云月楼的三位会主可都是顶级的美女，天仙流云舞、水月月临江、女师心语。这些可都是难得一见的美人啊，而且还是三个一起出现，没有佩带任何面纱一类的物品，更是比较难得。    
    　　那个坐着的精灵好象也注意到了这里的骚动，站起身来，转过了头。    
    　　这一下子，柳云和林月都失望了。前面的那个精灵族的玩家，虽然不知道是不是王选，可是绝对是一个等级非常高的玩家。他的脸上的戴着一副眼镜一样的装备，在正中间有一条细长的红线，四周布满了花纹。这样的装备她们还从来没有看到过，而且这个玩家的右手上面还有非常华丽精美的纹身，看起来并不仅仅是装饰品。    
    　　虽然看不到他的面貌，可是王选曾经亲口说过，自己在世界当中混的不怎么样。虽然这里面肯定有谦虚的成分在内，可是也不会从一个极端变成为另一个极端吧。    
    　　她们两个的确是失望了，可是我就开心了。我在到云霞城之前的时候，我突然想要和她们开个小小的玩笑。我戴上了风之瞳，想要看一看，她们是不是能够依旧把我认出来。在我等了一会儿之后，周围的骚动告诉我，小云她们已经来了。    
    　　其他的女孩子会怎么样我不知道，可是我的小云如果出现在公共场合，就一定会引起附近的骚动。毕竟，像小云那么美丽的女孩子，世上可不多见啊。我站了起来，转身一看。果然，小云和小月都在那里看着我。在她们两个的身边，还有一个不逊色于她们的美女。不过，这个美女更加的稳重，更加的精明干练，同时还让人觉得十分温和有礼。不过，她们后面的三个跟班的家伙就比较讨厌了。尤其是她们看着小云和小月的眼神，真是让人不爽啊。    
    　　看到小云和小月失望的眼神，我觉得也差不多了。就向着他们走了过去，准备来个夫妻相会。等我走到了她们的面前，小云她们的眼神变的有些不悦起来。显然，她们以为我是看到了她们的容貌，准备上来搭讪的。    
    　　“两位美丽的小姐，你们真的是太美丽的，我简直为你们着迷。不知道我是否有这个荣幸，能够将这两朵玫瑰花送给你们，也好在你们的心里，为我留下一片空隙。”说着，我拿出了顺便买来的玫瑰花，一人递了一朵。    
    　　听到了我的声音，她们两个的表情立刻就变了。她们脸红红的，羞涩的接过了我的玫瑰花，那个醉人的模样，看的我心都痒了起来。双手不自觉的伸了出去，将她们两个拉到了我的怀里面。不过，我拉小云是很正常的，可是怎么一不小心，连小月都拉了过来了呢，这下子不就乘了她的心了嘛！    
    　　和风和细雨两个兄弟在我拿出玫瑰花的时候，已经开始准备用行动来表达他们两个的不满了。可是忽然之间，向来对男人都不怎么感冒的会长和副会长，竟然红着脸，接过了这个精灵族疯子的玫瑰花。看得他们的眼珠子都快爆出来了，接下我顺势将她们搂进怀里的时候，他们更是连下巴都差点脱臼了。四周也响了一片惊讶的声音，竟然有人一次过，将天仙和水月一起搂进了怀里面。看来，用不了多少时间，人族里面就会传遍这个消息。精灵族神秘高手，力采当世两大名花。    
    　　很快，和风和细雨就反应了过来，这个人应该就是会长的未婚夫了，可是怎么副会长也到了他的怀里面了呢。尤其是细雨，更是心里不爽的很。一会儿，少不得要找他来，大家一起切磋切磋。看一看，他到底凭什么，竟然敢这么名目张胆的左拥右抱。    
    　　被我搂了一会儿，小云和小月就有些不好意思了。连忙挣扎着离开了我的怀抱，还狠狠的给了我四个大白眼。我笑了笑，取下了风之瞳。    
    　　林月红着脸为我介绍了起来，“雷大哥，这位是我的好姐妹，云月楼的副会长心语姐姐。”    
    　　我笑着向她点了点头，“心语小姐是吗？认识你很高兴。”    
    　　林月接着说：“这两位是我们云月楼武士堂的正、副堂主，和风、细雨两兄弟。他们可是我们云月楼的高手哦！”    
    　　我笑着伸出了手，说：“我叫雷电，很高兴认识两位，我们家小云承蒙两位的关照，真是太感谢了。”    
    　　和风也礼貌的和我握了握手，说：“哪里的话，能够帮到会长，那是我们的荣幸。”    
    　　细雨对我的主动示好就不怎么领情了，“不用怎么快套交情，我现在并不觉得你配的上我们的会长。你的长相倒算是不错，可是本事怎么样，那就要手底下见真章了。光是用嘴说，那是没有用的。”    
    　　“细雨，你怎么可以这么没有礼貌。”和风可能是没有想到弟弟竟然会当着我的面这么说，脸上的表情有一些尴尬。    
    　　我没有说话，只是看着细雨。小云她们看到情况竟然变成了这样，一时间也不知道应该怎么样子才好。场面一下子就冷了下来，气氛也变得有一些不安。    
    　　我看了细雨一会儿，忽然笑了起来。    
    　　细雨不满的说：“有什么好笑的，我可不是在和你开玩笑啊。”    
    　　我笑着说：“不，我只是觉得，细雨兄弟真是个爽快的人啊。其实，我的想法也是差不多的。游戏里面一切以实力说话，细雨兄弟的做法也是很正常的。”    
    　　我的话，顿是让大家松了一口气。细雨也觉得刚才说的有一点过了，不过嘴上还是死不承认的。“你不要以为这样说，我就会对你手下留情啊。……最多，我一会下手的时候不往要害下手。”    
    　　我再一次笑了起来，这个细雨挺有意思的，心肠还不错。“比武切磋嘛，大家随便玩玩，只要开心就好。刚好我新得了几个技能，大家如果没有什么事情的话，我们就找个地方随便的过两招，相互切磋切磋。”    
    　　心语看我这么上路，连忙说：“我们去比武场吧，那里切磋比武最合适了，可以让你们出尽全力，又不用担心伤了和气。不过，比武是需要气氛的，我多叫几个行会里面的姐妹来加油助威，雷电你不介意吧？”    
    　　“不介意，当然不介意。”晕，怎么这个美女对我的比武，比这两位情敌先生还要积极啊。还没有比呢，竟然想先叫人来看我出洋相。毕竟，我怎么也不会以为，她是叫人来看他们行会里面的高手的洋相的。    
    　　心语看我答应了，连忙开始调集人马，杀向了比武场。    
    　　我靠近了柳云和林月，小声的问道：“你们能不能大概的估计一下，我也许需要切磋多少场，才可以有效打击我的情敌们，让他们知难而退？”    
    　　林月笑了出来，回答说：“雷大哥，我们帮里面的话，就以和风和细雨的PK技术最高了。只要你可以打败他们两个，至少在行会里面是不会再有你的情敌了。至于行会以外的人吗，就很难说了，毕竟我和小云姐可是很受欢迎的哦。”    
    　　我笑着说：“哪有你这么自己夸自己的，一点也不知道谦虚。再说了，实在不行了还有你在嘛。反正有人是打了包票的，在云霞城里面，一切都由她来照着我的哦！”    
    　　林月一听我掀她的老底，连忙把脸埋进了柳云的怀里，连脖子都有一些发红了。    
    　　柳云有些担心的看了看我，说：“雷大哥，和风和细雨可是很强的啊，你有把握吗。其实你不必这样做的，我们和他们之间其实没有什么的。”    
    　　我抓住了她的手，亲了一下，说：“你放心，虽然你老公我，在世界里面混的并不怎么样。可是说到单挑，我还是有点自信的哦！”    
    　　林月抬起了头，对我的话嗤之以鼻：“大骗子，竟然骗我们说自己在世界里面混的很不好，我才不相信你说的话呢。”    
    　　我很无辜的说：“我觉得我混的的确是很差啊，只是我们的理解不同而已，我并没有骗你啊。”    
    　　林月想了想，我的确没有明确的说自己的等级很低，装备很差啊什么的。狠狠的瞪了我一眼，“赖皮鬼，不和你说了。”    
    　　我轻轻的笑了笑，没有和她继续闹下去。因为比武场已经到了，我的演出马上就要开始了。我要给他们一个惊喜，让他们明白，我完全有这个实力，在游戏里面保护好她们。    
    　　　　


第二卷  第三十四章 切磋

    　　一到比武场的里面，心语就已经在一个台子面前向我们招手了，看来是找到了一张空台子。我看着她那张诡异的笑脸，心里觉得非常的别扭。    
    　　我问柳云：“小云，我是不是在什么地方得罪过你的那位朋友？”    
    　　“没有啊。”柳云奇怪的看着我，“为什么这么问？”    
    　　我想了想，再问她：“那你们三个好姐妹之间的感情怎么样，是不是非常的要好啊？”    
    　　柳云说：“是啊，我们三个是从小玩到大的朋友，感情比一般的亲姐妹还要好呢。”    
    　　林月眼神怪异的看着我，说：“王…雷大哥，你为什么老是问这些问题啊？难道说，你看上了我们语姐了？”    
    　　我哭笑不得的看着林月：“你想到哪里去了啊，你说我是这样的人吗？我只是觉得，你们的这位语姐，对于出我的洋相，好象比那两位情敌兄还要来的积极的多啊。”    
    　　柳云和林月恍然大悟，转头看着心语神情兴奋的呼姐唤妹，也忍不住笑了起来。    
    　　柳云忍着笑对我说：“雷大哥，我想你是误会了。语姐从小就是很照顾我们的，她知道了我们之间的事情之后，就一直想找个机会衡量一下你，看看你是不是能够照顾好我们。所以，她才会对你的比武这么有兴趣的。”    
    　　哦！我听了之后明白了过来。原来那个美女不是喜欢看到我出丑，而是想看看我到底会不会出丑。她现在是要来为自己的好姐妹，来把把我这个关来了。    
    　　我们在台边上站着，也没有上台，而是等着小云他们行会里面人来。还没有等上3分钟的时间，比武场的大门口就传来的一阵骚动，一大群女孩子涌了进来。由于行会的人数上限提升了，所以云月楼楼这样的，原本就有下属分会的大型行会的人数，一下子就产生了一个飞跃。光是副会长的一声号召，就来了1000多个女孩子，各各都是青春亮丽，美貌动人。在一片莺莺燕燕的骚动当中，跟着来的300来个武士堂的成员，直接被比武场当中的人给忽视掉了。    
    　　这么多的美女往我们这个擂台边上面一站，整个比武场里面的注意力，全部都集中到了这边来了。    
    　　我有些傻眼的看着四周的女孩子，对小云和小月悄悄的问道，“是你们的语姐，特意把你们行会里面的漂亮姑娘都给叫来了吗？”    
    　　林月骄傲的抬起了下巴，说：“当然不是了，我们行会里面的姑娘当然是各个都很漂亮的啦。像我们这样的行会，原本就是为了能够团结起来，不被一些无聊的男人骚扰而成立的。所以加入进来的姐妹们，当然都是一些漂亮的，经常被别人骚扰的女孩子啦。我们云霞城的荆棘玫瑰行会，女孩子都没有我们的多，当然也没有我们的漂亮。”    
    　　我好笑的看着林月，这个小月，这些事情也要炫耀一番。    
    　　这个时候，细雨已经上了擂台，我看到他已经上去了，也就离开了小云她们，转身上了擂台。    
    　　细雨看到我上了擂台，走近了几步，来到了我的面前。他想了想，对我说：“虽然月副会长从来就没有给过我什么机会，按道理来说，她喜欢什么样的人是没有资格去干涉的。可是你已经是我们会长的未婚夫了，所以我无论如何也要先掂量一下你的本事。就像你说的那样，在游戏里面一切都是以实力来说话的，只有实力是做不了假的。这次和你比武，我可是绝对不会手下留情的。”    
    　　看来他对我并不是很反感，也许是我刚才的态度起了作用了吧。    
    　　我笑着点了点头，说：“你放心，这些我都明白。什么都不要再说了，我们开始吧。”    
    　　细雨看我已经想要开始了，奇怪的看了我一眼。“现在就开始了吗，你的武器都还没有拿出来啊。”    
    　　“啊！”我看了自己一眼，两手空空的，的确不像是个准备开始比武的样子。最近我的武器都是在随用随取的，也不用装备在身上。现在一时之间，我都没有想到这一点。我不好意思的笑了笑，取出了我的精致的森林之弓。由于从包裹里面把装备装上，也是突然出现在玩家手里面的。所以并没有什么人发现，我在取出武器的时候有什么不对劲的地方。    
    　　细雨看我拿出了武器，却没有背上箭桶，无奈的摇了摇头。“你真的想和我比武吗，你一个弓箭手不带上箭，你叫我怎么和你打啊。”    
    　　我看了看自己的背后，不在意的耸了耸肩膀。“我用箭的时候和别人有些不同，你就放心的开始吧。”    
    　　听我这样的回答，四周有一些不满的人也就再说什么了。他们原本还以为我并不是诚心的要进行比武，所以老是做一些小动作，来拖延时间。    
    　　细雨拿起了他的刀，摆了一个进攻的架势，报出了自己的基本资料。“细雨，人族1转84级刀战士。”    
    　　我也将弓略微横举，包出了自己的资料。“雷电，精灵族2转72级巡礼者。”    
    　　哇……，听到了我的基本资料，周围的人一阵哗然。现在在世界当中，2转的人最多也就2、3000个而已，再分配到6个地区，数十个城市，十数万的村庄和特殊地点。平时可以见到的也不会太多，在云霞城里面也不过只有个位数的几个。平时路过的高手虽然不少，可是那些大多数是一些独行侠和组合，大行会里面是不会有太多的高手，可以走在世界的前列的。    
    　　而且，听我的职业名称，只要是有点世界里面的游戏常识的玩家，都能够猜到这不是一个简单的职业，而且很有可以就是一个隐藏职业。一个2转72级的隐藏职业玩家，只要不是太混的话，细雨是很难可以取胜的。    
    　　细雨听了我的介绍，也有一些发楞。就云霞城里面的2转高手，每一个都是具有过人的实力的。最具有代表性的，就是另三个行会的会长。不过，仅仅是这样，并不能打消他和我战斗的意图。不过，他现在已经可以完全放心的，使用全力来和我战斗了。    
    　　心语听到了我的介绍之后，也有一些意外，可是还是很快的反应了过来，宣布比武开始。    
    　　细雨在开始的一瞬间，就飞快的向我冲了过来。我并没有向一边躲闪，而是飞快的射出了一箭，然后也向着细雨飞快的跑了过去。细雨很快的做了一个闪避动作，顺手就是一剑劈了过来。箭芝微微的擦到了他的肩膀，带出了90多的血，看来他的防御力在180多左右。然后我也偏转了身子，用手臂轻轻的擦过了剑刃，损失了1点血。在游戏当中，只要你打中了目标，就会有损血，并不会因为你用的力量的大小，而有攻击力的变化。力气大了，最多也就是可以破坏对方的防守和进攻姿势而已。    
    　　我们两个相互擦身而过，面对面的站着，不知道应该怎么样才好。看这个情况，他的攻击应该破不了我的防御。看来他的装备并不是什么非常好的东西，武器也比我精心收集的森林的守护套装要欠缺的多了。    
    　　看到这么个情况，云月楼的人都有一些不知道该说什么才好。细雨连我的防御都破不了，这个比武还怎么进行的下去啊。    
    　　和风看到了这个情况，对着细雨大声的说：“细雨，你们的装备相差的太多了，你下来吧。还是由我来和雷电过两招。”    
    　　细雨无奈的走下了擂台，虽然他的技术还是很不错的，可是他的装备也就是处于玩家当中的中上游。比起我这个经常做各类任务，独享任务奖励的人还是很不少的差距的。    
    　　很快的，擂台上面就换上了和风。我们两个面对面的站着，相互用武器攻击了对方一下。这次还好，他的防御力也就是170多，可是攻击力却是有290。和风对我说：“我这把剑是做一个任务得到的暗金装备，攻击力+200的精锐流光剑，相信我们之间的战斗，应该不会有太大的差距。”    
    　　我们重新站好了位置，准备开始战斗。    
    　　心语看到我们已经准备好了，大声的喊道：“开始！”    
    　　和风飞快的窜了过来，飞快的使用了蓄力之后，抬手就是一个气斩。我在他开始向我冲过来的时候，就从他的速度上面，判断出他是一个敏剑士。可惜，在世界当中，很少有人可以和我比敏捷的。不过如果按照弓箭手的战术磨死他的话，那就显示不出我的实力了。    
    　　轻轻的向右跨出了一小步，我给自己使用了精准，蓄能就不用了。和风从我的身边叫错而过，飞快的把剑交到了左手，再向我劈出了一剑。我向后一跃，避开了他的攻击的同时，射出了缠绕着雷光的三支钢箭。    
    　　三支箭飞快的追到了和风的后背，眼看就要打中了，他转过了半个身子，一个横扫就打飞了其中的两支。第三支箭擦过了他的右手，打掉了他170多的血。他丝毫没有在意，脚下用力的蹬地，向我追了过来。一剑劈下了，带起了一个半月形的圆弧。战士60级的技能，气斩，攻击直线3格。我虽然在落地的瞬间，做出了一个横移的动作，可惜还是没有能够躲过这个攻击。腿上面添了一条伤痕，损血70多。    
    　　和风并没有打算让我离开他的攻击范围，追着我连续的挥出手中的剑。第一剑我们距离过近，后面的2剑我凭借着过人的敏捷闪过了。看来和风是个PK的好手，不动点真格的，今天是讨出不什么好了。    
    　　我再次落地了之后，没有继续后跳，而是在落地的同时，在原地一个回旋。借着后退的惯性顺势挥出了手里面的弓。和风看到我挥弓打他，看都不看一眼，直接一个照着我当头一剑。原本的话，我的弓最多也就是砸偏他的身子，他的剑却可以对我直接造成伤害。可是我和一般的弓箭手不同，我是有使用弓来进行攻击的技能的。    
    　　只见两道半月形的白光飞快的闪了一闪，和风被我重重的打飞了出去。在半空中的时候，他的头上面还飘出了两个红色的59，整个人的身体上面都结上了一层白霜。虽然我60%并不能对他造成多少的伤害，可是他很不幸的遇到了我攻击当中冰冻效果起作用。    
    　　乘他病要他命，虽然我显示当中学的是治病救人，可是在游戏里面我可是绝对的心黑手毒啊。我飞快的向前冲了过去，手中光芒微微闪现，战弓就消失在了我的手里面。取而代之的是两把短剑。轻松愉快的连续3剑，在打出了3个179的同时，把和风打回了地面，我用力的高高跃起，从和风的头顶飞过。只听见“嗖”的一声，我射出了一支红色的箭，在和风的身上炸开了一团巨大的火焰，从火焰当中飘起了一个大大的248的红色数字。    
    　　前面的攻击我并没把箭转化成为元素伤害，可是这个爆炎箭是默认的火属性伤害。用元素伤害来攻击的话，和风一个战士可就没有那么好抗了。    
    　　我刚刚落地，火焰当中的和风大吼了一声，冲了出来。浑身上下散发出淡青色的光芒，看来是使用了战士80级的斗气爆发。举剑对着我瞬间连续5剑，80级的连斩。我也飞快的使用连斩，和他对砍了起来。前面3剑相互交击，全部都被抵消掉了。结果我少了2剑，被打退了2步，2个106，200多的血没有了。技能来不急了，我们相互对砍了2剑，他使用了一个速度最快的重击，我飞快的挥舞了一下短剑，在身边划出了十数道的火红色的轨迹，然后被重重的打飞了出去。在飞出去的同时，我看着和风收不住脚步，一头撞进了我的剑网里面。瞬间，他的头上面飘出了一大片红色数字，消失在了白光当中。    
    　　同一时间，和风复活在了台下。我稳住了身子，随便的拍了拍灰尘，收起了短剑，走下了擂台。台下一片安静，从我反攻开始起，直到和风被我击杀，总共也就1分钟左右的时间。谁也没有想到，他们云月楼武士堂第一高手，就这么被我给打败了。几乎连还手的余地都没有。这些会众一时间也有反应不过来，强大的攻击力，犀利的技能，毫不停顿的连环追击。这就是世界当中，顶尖高手的实力吗。    
    　　和风站了一会儿之后走了过来，友好的伸出了手，和我紧紧的握了一下。“雷电，你果然很厉害啊，的确配得上我们的会长。我今天输的心服口服，你比我强的多了。”    
    　　我也没有谦虚的说一些场面话，握着和风的手，我说：“你也非常的厉害啊，和风。如果我们站在同一个起跑线上面的话，我相信你不会输我多少的。”    
    　　周围的玩家一片的沸腾，这么强大的一个玩家，是他们会长的未婚夫。那么他们云月楼以后，也拥有自己的顶尖高手了。武士堂的男玩家们一脸的崇拜，而其它的MM们已经开始两眼冒红星了。    
    　　林月兴奋的跑了过来，一把抱住了我的手。“雷大哥，想不到你这么厉害，竟然连和风都能够打败啊。”    
    　　我取笑她说：“那你还要不要包我练级，包我装备，再包我打架PK啊？”    
    　　“哼！你这么厉害，竟然还感说自己在世界里面混的不怎么样。我不管啊，以后我的练级、装备、打架PK就都由你包了，作为你欺骗我的惩罚。”林月毫不示弱，连消带打的顶了回来。在一瞬间，我们的立场就被完全的调换了过来。    
    　　对她的这种反应，我也只能苦笑摇头了。用说的，还真的说不过她。和风和细雨同情的看着我，看来也是吃过苦头的同胞啊。    
    　　我转过头，对已经来到我身边的柳云说：“小云，现在你就带我去你们的行会里面看看吧。我还没有看过你们的行会，是什么样子的呢。”    
    　　柳云温和的点了点头，神情说不出的柔顺，看得我的心里面痒痒的。很快的，她在行会频道里面说了几句，我们一大群人又都涌出了行会。我们走了之后，剩下其它在场的玩家，开始对我的来历进行了猜测，并且对我的实力惊叹不已。他们里面可是有不少的人，都认识和风这个云月楼的堂主的。在1转的云霞城的玩家里面，他可是排的上前3的高手啊。    
    　　很快的，云霞城里面信息不断的飞快传递。整个云霞城的玩家都知道了，一个精灵族的神秘高手获得了天仙和水月的芳心，并且在比武当中，轻松击败了云月楼武士堂堂主和风。云霞城的各种势力，也得知了这两个惊人的消息。对于这两个消息是否真实，荆棘玫瑰、天剑会、血染天下这三个同云月楼并列的行会，也很快的进行了调查，并且各自做出了反应。    
    　　　　


第二卷  第三十五章 又见钱多多

    　　到了云月楼的大厅里面，我们在巨大的椭圆形的会议桌前面围坐了下来。虽然其实行会的门面的是很小的，可是里面的空间倒的确是挺大的。尤其是里面的休息大厅和活动大厅等等，都是可以同时容纳上千名玩家同时聚会的。    
    　　小云坐在了上首，右手边是小月和心语两个副会长。我坐在了左手的第一个位子，这个位子还是和风和细雨非常的自觉的让出来的。不管怎么说，我也是他们会长的未婚夫，又已经初步得到两个人的认同，怎么着也不可以让我坐到他们的后面去啊。    
    　　坐下了没一会儿，和风首先向我提出了疑问。“雷电啊，你的这个巡礼者的职业到底是什么样的啊。不但可以使用弓箭的技能和战士的技能，而且还可以使用魔法。我想那个能够产生爆炎的技能，应该是魔法类的吧。当然了，你如果有什么不方便的话，也就不用说了。”    
    　　一般来说，很多的玩家都不太愿意将自己的资料告诉别人，不过我不一样。我所有的资料我都可以毫不在意的告诉别人，因为我不在乎别人知道我的资料。我真正的实力是那些已经升级为BUG的天赋，和我使用御鹤诀时的特殊状态。    
    　　就比如我和和风的比武吧，他输给我的原因有很多，可是很大的一部分是因为不了解我的职业特性、和职业技能。如果我再和他比一次的话，虽然依然能够获得胜利，可是会比现在要困难的多。不过如果我使用了御鹤诀的话，即使我把自己的技能、属性和攻击手段什么的，都给他仔仔细细分析上几十遍，在练习个上百次。我还是依然可以非常轻松的将他击杀，甚至他都不一定有这个机会，对我造成什么大的伤害。    
    　　我随意的说：“我在2转之前，得到了一个兄弟的一个天赋卷轴。在我完成这个任务的时候，很偶然的得到了完整的特殊血统。所以我在2转的时候，转职成为了这个精灵族的隐藏职业巡礼者。他可以和精灵族的分支，元素精灵签订复数的契约。在以分享部分经验值，和消耗一定数量的MP上限的前提下，可以使我获得元素攻击的能力。”    
    　　和风有些意外，我竟然愿意把自己的职业资料，向他们作出比较清晰的说明。    
    　　林月兴奋的说：“雷大哥，你的意思是说，你现在已经有和精灵签订了契约吗？”    
    　　我点了点头，说：“是啊，我前段时间就是在忙这些事情，现在已经签订了6个元素精灵了。怎么，你是想看看吗？”    
    　　“竟然有6个，这么多？”林月惊讶的叫了出来，急忙用力的点了点头，非常明确的表达了自己的意愿。    
    　　我故意表现出很为难的样子，对他们说：“可惜的是，我签订的元素精灵并不是用来主动攻击的，起的只不过是辅助的作用。而且，并不是我想，就可以将元素精灵召唤出来的哦。”    
    　　林月听我这么说，马上垮下了小脸，狠狠的白了我一眼。    
    　　“不过嘛……”我缓缓的说出了这三个，一向来都起着转折作用的字。林月听到了我的这三个字，连忙摆出了一副我很乖的样子，乖巧的看着我。其它的人对于元素精灵也是很感兴趣的，毕竟现在的玩家，虽然已经有不少的人，拥有了契约宠物。可是绝大多数都是一些生物类的，和少数魔兽什么的。    
    　　元素精灵原本数量就非常的少，在精灵泉以外的地方活动的就更加稀有了。能够被玩家发现，并且签订魔法契约的更是万中无一啊。不像我，有机会直接到精灵泉去找元素精灵，并和他们签订契约。没有任务，你根本就不可能进入精灵泉地区。即使，你非常幸运的进去了，其它的魔法契约可是强制性签订的啊。对元素精灵使用，和强迫他们做你的战斗工具很宠物，基本上没有什么大的区别。    
    　　问题是，元素精灵都是天生的元素系法师，精灵泉聚集了98%的元素精灵。到那里去和元素精灵签契约，有10000条小命，那也是不够赔的啊。估计还没有得逞，就已经被轰的尸骨无存了。    
    　　我看看也差不多了，就召唤出了莱娜。现在的莱娜，已经不是很怕女孩子了，不过对于初次见面的女孩子，一般都会保持一定的距离。大家都惊叹的看着元素精灵，毕竟这个小的迷你小美女可是现实当中绝对见不到的。而且元素精灵都是由元素形成的，又都是拥有精灵的灵魂，所以每一个都是绝对的美丽。甚至，比身为美丽代言人的精灵还要漂亮的多。    
    　　在小月、小云和心语这几个女孩子在讨好莱娜的时候，细雨问了我一个问题。    
    　　细雨说：“雷电，我刚才在台下的时候，有一件事情一直弄不明白。不知道，雷电你是不是可以告诉我。”    
    　　我笑着说：“有什么弄不明白的，你就尽管问我吧。只要是我知道的，我都会尽量的回答你的。”    
    　　细雨看我说的很痛快，就问：“刚才我在台下看你和我大哥战斗的时候，你使用的武器经常在变。可是我们这么多的人在一边旁观，却硬是没有看出你是怎么换的武器。速度快不说，几乎没有什么动作，手里面的武器就变了一样，真是非常的厉害啊。”    
    　　我笑着说：“我还以为是什么问题呢，原来是这个啊。我调换武器是几乎不用时间的，这全部都是因为那边的元素精灵莱娜。莱娜是一个空间系的元素精灵，虽然她没有直接帮助我战斗的力量，可是却有一中特殊能力，可以把我的武器直接放在特殊空间里面。使用和调换的时候，都是直接出现在我的手里面的。”    
    　　说着，我现场给他们表演了一下。看着我的手里面光芒闪动之间，我的手里面就不断的变换着武器，和风和细雨非常的羡慕。    
    　　心语她们也注意到了这里的情况，只是略微的看了一下，心语就分析出了这个能力的真正价值。她说：“这个能力的确是非常的实用，可是除了远程攻击的职业和雷电这样的特殊职业者，对于其它的玩家来说，真正的价值并不是很大。”    
    　　我非常意外的看了看心语，这个问题我也是最近才想明白的。真是想不到，她只是看了看，就在这么短的时间里面明白了这个道理。    
    　　柳云看我一脸的意外，笑着对我说：“语姐可是我们这里出了名的大才女，她还有一个外号叫作女师哦。所以你也不要觉得很意外，再难的事情，都从来没有能够难倒过她。”    
    　　我笑着说：“真的是很看不出来啊，想不到心语小姐竟然是一位女诸葛啊，真是失敬失敬啊。”    
    　　心语失笑道，“什么女诸葛，我不过是脑子转的快了点，其实也没有什么大不了的。”    
    　　这个时候，柳云忽然停顿了一下，然后和别人发起了信息来。发完了之后，柳云转过头来对我们说：“蔷薇姐姐听说我们这里来了个……神秘高手，所以想要过来看看，就要到这里了。”说完，脸微微的红了红。    
    　　其实对方是听说，有个突然出现的精灵族玩家来到云霞城，并且和柳云一见钟情，并且夺走了她的芳心。在得知这个消息很有可能是真实情况的时候，心里面非常的吃惊，所以才迫不及待的过来看看情况。当然，柳云没好意思这么说，只说成对方是为了我的实力，才想过来看看的。    
    　　不到5分钟，大厅的门口就进来了两男两女。领头的一个女的长的非常的冷艳，穿着一身战士的轻装甲，贴身的设计将她曼妙的身材展露了出来。后一个女的穿着一身洁白的长袍，长桶式的设计使我什么都看不出来，估计是什么特殊的职业，长的非常成熟妩媚。第三个男的是一个元素法师，长的非常的英俊，可是冷傲的感觉和第一个非常的像，仔细看看两个人长的还真是挺相似的。最后进来的一个人，可真是让我很是吃了一惊。    
    　　我看到了最后进来的那个人，连忙站了起来。在其他人吃惊的目光当中，高兴的叫道：“钱大哥，你怎么来了。”    
    　　最后面进来的一个人，正是钱多多。不过看他进来的时候，脸色不是很好，可能是家里面出了什么麻烦的事情。    
    　　钱多多刚刚踏进门口，就听到有人在叫他，而且叫的还很亲热。他奇怪的看了过去，发现在大厅里面叫自己的，竟然就是救过自己的精灵族兄弟雷电。他感到非常的意外，他最近正碰上个大麻烦，忙的是焦头烂额，今天硬是被自己的老婆叫来世界里面放松心情。    
    　　刚刚上来，就听说自己城市里面来了个精灵族的高手，还刚来就一次性的泡上了南方联盟的第一美女，就顺便跟自己老婆的好姐妹过来看看热闹。想不到，这个精灵族的神秘高手竟然就是雷电，真的是非常的以外。    
    　　钱多多有些激动的说：“老弟。怎么会是你啊！你怎么会在云月楼的啊！”    
    　　我走了过去，和钱多多用力的拥抱了一下。“我也好久没有看到大哥了，我这次过来看我未婚妻，所以就顺便过来看看你啊。”    
    　　钱多多听我这么一说，有些明白了。“你的未婚妻，你不是要告诉我，你的未婚妻就是我们云霞城的第一美女流云舞吧。”    
    　　我笑着说：“是啊，小云，你过来见见钱大哥。”    
    　　钱多多笑着说：“不用了，不用了，我们早就认识了。你嫂子他们和云月楼的关系一直很不错，相互之间的感情还很不错呢。”    
    　　我拉着柳云的手，把她拉到了我的身边。“这怎么一样呢，认识归认识，那是朋友之间的关系。既然你是我大哥，那当然也就是小云的大哥了，这见个礼可是少不了的。”    
    　　柳云这个时候也没有和我闹什么别扭，红着脸乖乖的叫了钱多多一声大哥。乐的钱多多笑了开来，连日来的烦躁心情也消散了不少。柳云知道，在我们家里面，对于在正式场合的礼教什么的，是非常的严格的。在平时她可以和我耍耍花枪什么的，没有任何的关系，可是在正式见长辈的时候，那是不能太放肆的。即使钱多多只是我在游戏里面的大哥，那也是一样的。林月可能是听柳云说起过一些事情，这个时候也没有对我的行为表示什么意见。    
    　　钱多多开心的说：“真的是想不到啊，当初你说要去见未婚妻，我还在想是个什么样的姑娘家呢。想不到，你不声不响的，就把我们云霞城最漂亮的姑娘给拐跑了。”    
    　　钱多多说到了这里，连忙把那个穿白色长袍的女孩子给叫到了面前。他对我说：“老弟，这是你嫂子，在这里的名字叫蓝百合。”（钱多多所说的这里，就是指游戏里面）    
    　　我老老实实的叫了声嫂子，小云也跟着我叫了一声。蓝百合对我笑着说：“小弟啊，你大哥上次回来就老是向我说起你。想不到，你竟然还是我们小云的那个，只闻其名的未婚夫啊。”    
    　　我说：“其实我们两家是早几年订的婚约，直到前段时间，才第一次见到对方。所以一直以来，我们虽然都知道对方，可是却一直没有机会见面。”    
    　　蓝百合认真的对我说：“我们小云可是难得一见的好姑娘，你可千万要好好的对待她啊。”    
    　　我说：“嫂子你放心，我疼她都来不急，怎么可能会对她不好呢。”    
    　　随后，钱多多又像我介绍了其它的两个人。最前面走进来的冰山美女，就是荆棘玫瑰的会长，荆棘——红蔷薇，2转82级枪战士。而在她后面的元素法师，是他的哥哥绝对纵火2转68级元素法师。再加上大嫂蓝百合，2转50级牧师，三个人就是荆棘玫瑰等级最高的人了。    
    　　他们可能都已经从钱多多那里听说过我的事情，所以知道了我就是钱多多经常提起的雷电之后，就已经对我有了一个不错的印象。我们大家一起坐了下来，我向钱多多说起了我们分手之后的事情。不过基本上面就是粗糙的简述了一下，也没有说我做了新的战士这个任务和接到了一些特殊的剧情任务。    
    　　说了一会儿之后，钱多多忽然想起了一件事情。“雷电，我有一些事情想问问你，你和我出去走走吧。”    
    　　我们虽然有些奇怪，可是并没有说什么。我站了起来，和大家打了个招呼，和钱多多一起走了出去。    
    　　走在云霞城的大街上面，钱多多和我一起并肩走了起来。“雷电，我记得你曾经和我说起过，说你们家是世代行医的。我想，你们家应该认识不少的古医术世家吧。”    
    　　我奇怪为什么钱多多忽然和我说起了这个，“是啊，中国的传统医术世家，相互之间都是有些联系的。怎么，你想要找什么人吗？”    
    　　钱多多高兴的说：“那就好，那样的话，就有希望了。前段时间，我们家里面出了点意外。我的妹妹不小心触了电，可是电流不知道为什么，残留在她的体内，没有办法导出体外来。她的两只手都被电的发焦了，可是医生没有办法为她进行治疗。整天就像活死人一样，就那么躺在床上面。昨天我偶然听说，古医术世家里面有一家，非常善于处理这种问题。可是我问了不少的人，都没有人知道这个世家的确切消息。”    
    　　我越听越不对头，他说的那家，怎么和我们家那么像啊。而且说起来，我们家也的确是有点神神秘秘的，平时都不怎么显露我们的真正本领。我不禁问钱多多：“大哥，你找的那家人到底姓什么，你知道吗？”    
    　　钱多多说：“这个我知道，他们那一家姓王。三横一竖的那个王，怎么样，你有什么印象吗？”    
    　　这个时候我已经可以确定，钱多多说的就是我们王家了．我非常想告诉他，我应该就是他要找的那个家族的人。可是家里面有规矩，在得到家里面的认可之前，不可以擅自使用武功为他人治病。现在，我还不能够告诉他这些。    
    　　我想了想对钱多多说：“大哥，我认识你说的那家的人。不过他们的规矩很严，不能随便出手帮人治病。这样吧，我先帮你去说一下看看，然后再给你消息。你看，这样可以吗。”    
    　　钱多多说：“雷电，你真的知道？”    
    　　我点了点头。    
    　　钱多多说：“那你能不能告诉我他们住在什么地方，我马上亲自去求他们。无论如何，都要把他们请来。”    
    　　我摇了摇头，“传统的世家都有自己的规矩。你这样去，连他们的大门都不可能进的去。而且，他们看病不收钱，而是另外收取东西作为代价的。”    
    　　钱多多想了想，叹了口气：“那也只好这样了，雷电，你可一定要快点啊。我看着我妹妹就这么躺着，这心里面就别提有多难过了。只要可以救我妹妹，不管要我付出什么样的代价，我都愿意．”    
    　　我认真的说：“大哥你放心，我这就下线去帮你办这件事情。你给我一个联络的方法吧，有消息了我直接通知你。”    
    　　记住了钱多多的电话之后，我就下线了。至于小云她们那里，就由钱多多去帮我解释了。    
    　　　　


第二卷  第三十六章 治病救人

    　　下了线之后，我的第一件事情就是先给家里面挂了一个电话过去。刚好，老把也在家里面，省得我还要去找他。    
    　　我对他说：“老爸，我跟你说一个事情，我的一个好兄弟的妹妹得了一种很奇怪的症状，他从其它的途径得知了我们家可以治这个病，就来找我问问情况。”    
    　　老爸说：“他是怎么知道我们家就是他要找的，是你告诉他的吗？”    
    　　我说：“不是的，他还不知道我就是他要找的恩。不过他知道我们家也是医术世家，所以来向我询问一些情况。他好象找不到和我们有关的比较具体的信息，老爸，我们家的资料有这么难找吗？我听着怎么觉得我们家很神秘似的啊？”    
    　　老爸笑着说：“原来是这样啊，我们家的资料当然是很容易找的啊，可是你兄弟要找的王家的资料就不是谁都知道的了。知道我们家的这个底细的，决大多数都是一些有些年头的世家，和一些武林人士。所以，他一时间找不到我们的具体资料，也是很正常的事情。”    
    　　我这才明白了过来，“老爸，你能不能帮我问问，家里面能不能找个人去看看。我这个兄弟和我的关系还不错的，人也挺好的。”    
    　　老爸问我：“他的妹妹是个什么样的状况啊，你说来听听。”    
    　　我马上在电话里面说明了我所知道的一些情况。    
    　　老爸听我这么说，大声的笑了起来。“小子，哪里用的着这么麻烦啊，以你现在的功力，处理这些事情已经没有什么问题了啊。”    
    　　我说：“可是老爸，你应该知道，家里面的规矩是不能随便给外人治病的啊。而且那个是我兄弟啊，我怎么好意思去和他要那些东西啊。”    
    　　老爸说：“原来你是在担心这些东西啊，没有什么关系的。当初你太爷爷不是已经给了你，可以按照自己的意愿行动的权利了吗？现在你去帮你的兄弟治病也可以自己做主，而且因为是你自己去，也可以随便的要些东西来，不用完全按照家里的规矩。”    
    　　我大喜：“真的可以这样吗，老爸。我这么做的话，不会有什么问题吧？”    
    　　老爸说：“你放心，只要你不说，让你的兄弟也不说，也没有什么太大的关系的。不过这件事情绝对不能传出去，坏了我们家的规矩。而且你也绝对不可以什么东西也不收，就这么算了。”    
    　　我高兴的答应了下来，并且再三保证，自己一定会照着规矩做。而且一定会保证这个事情不会泄露出来，影响到我们家的规矩。    
    　　得到了肯定的答复之后，我连忙给钱多多打了一个电话。    
    　　“喂！是雷电吗？”    
    　　我高兴的说：“是啊大哥，我已经帮你联络过了，我现在在A市的郊区，我要到哪里去找你啊？”    
    　　钱多多激动的说：“什么，你的意思是说，对方答应了？”    
    　　我说：“是啊，已经说好了。”    
    　　钱多多说：“那好吧，你直接去A市的机场，乘飞机到C市来，我会派人来接你的。那么医生呢，我应该去哪里接他？”    
    　　我说：“不用去接了，我现在就和他一起过来。”    
    　　钱多多高兴的说：“好好！那我就到机场去等你们，我亲自去。”    
    　　知道了应该去哪里之后，我也不和钱多多说下去了。挂掉了电话，我直接就开着新买的大众，向着机场的方向驶去。很快的，我就坐上了去C市的飞机，到那里只需要1个多小时的时间。乘着这段时间，我顺便复习了一下自己的知识。等一下，就要用它们来救人了。    
    　　下了飞机，一走到候机大厅里面，我就看到了一块写着雷电的大牌子。看到了这块大牌子，我才想了起来。原来，我一直忘记告诉钱多多我自己的名字了。而钱多多也没有告诉我，他的名字到底叫什么。    
    　　不过看到了这么大的牌子，这么独特的名字，我再找不到的话那也实在是没脸见人了。大概是不知道我的手机号码的缘故，所以才想出了这么个办法出来吧。不过这样的确是一个，非常有效的方法。    
    　　我走了过去，一眼就看到了钱多多。他穿着一身休闲服，脸上面的表情很焦急。在他的身后，两个高大的保镖正高高的举着牌子，还有两个人在他的两边戒备着。看来他的生意不小啊，竟然出来接个人都有4个保镖在身边。    
    　　我大声的叫到：“钱大哥毛窝在这里啊。”说着用力的挥舞着手臂，向着钱多多招手。钱多多听到了我的声音，马上就发现了我。不过在看到我的时候，他稍微的楞了楞。想来，是我比较女性化的外表，和冰冷的表情让他有一些意外吧。    
    　　走到了钱多多的面前，我的脸上才出现了亲切的笑容。这个时候，我的样子才和钱多多所熟悉的雷电，准确的对上了号。不知道为什么，最近的胡子怎么都不张，而且原来的胡子也越来越稀疏。    
    　　钱多多用力的拥抱了我一下，“老弟，想不到你和游戏里面的样子区别那么大啊。刚才我差一点都不敢见你了。”说完向我的背后张望了一下，非常奇怪的问：“老弟，和你一起来的医生呢，是哪一个？”    
    　　我对着钱多多说：“大哥你放心，我已经把医生给你请来了。这里不是说话的地方，我们在路上面说吧。”    
    　　钱多多看了看附近的人潮，了解的点了点头，带着我走出了机场。等到了机场的门口的时候，门口已经停了5辆的蓝色轿车。等我注意到的时候，身边更是已经多了好几个保镖。我们坐上了倒数第2辆车后，车队就缓缓的出发了。    
    　　车队一启动，钱多多就迫不及待的开始追问我具体的情况。“老弟，到底医生在什么地方啊，难道医生不是和你一起来的吗，还是中途出了什么问题？”    
    　　我安慰他说：“我都说了一定给你一个完整的医生了，你就相信我的话吧。你看，我们是不是应该先互相自我介绍一下啊。毕竟我们两个到现在为止，还连对方的名字都不知道啊，这样是不是不太好啊。”    
    　　钱多多虽然非常的焦急，可是听我这么说，也只能耐下性子来做自我介绍。“是我疏忽了，大哥我叫钱富。继承了家里面的公司，算的上是一个富家子弟了。”    
    　　我恍然大悟，原来钱多多就是钱富。这可是中国地区的十大杰出企业家啊，家里面更是家大业大。难怪出门有这么多的保镖，连坐的车都是经过改装的。    
    　　我笑着说：“看来小弟我这次是傍上了大款了，以后可是要大哥多多关照啊。”    
    　　钱多多看着我不紧不慢的，真是急的心乱如麻。虽然他和相处的时间不是很长，可是也知道我应该不是那种，看着他在那里干着急，自己却没有什么反应的人啊。“老弟，你到底是在搞什么名堂啊。大哥我可是急得要死啊，你就不要再折腾我了。”    
    　　我没有什么太大的反应，依然是轻松的笑着。“大哥，你不问问我的名字吗？”    
    　　“你的名字，你直接告诉我不就行了啊。”钱多多有一些不满的说。    
    　　我看他是真的有些不耐烦了，就不在和他玩了。“大哥，我叫王选。就是那个三横一竖的王，你说那个和我一起来的医生在哪里呢？”    
    　　钱富难以置信的看着我，神情说不出的激动。“王兄弟，是的意思是说，你就是我要找的人吗？不会这么巧合吧，我到处都找不到的，竟然一直都在我的身边。”    
    　　我点了点头：“原本在你问我的时候，我就已经知道了你要找的就是我了。可是我们家里面是有规矩的，没有经过同意是不可以为别人进行特殊治疗的。不过我现在已经得到许可了，所以就直接过来了。”    
    　　钱富激动的说：“我明白，我明白的。真是想不到啊，兄弟，这次我妹妹可就全部都靠你了啊，你一定要帮帮我，救救小敏啊。”    
    　　我拍着钱富说：“大哥你放心吧，你的妹妹也就是我的妹妹，无论如何我都会把她治好的。这样的情况虽然很少见，可是我们家还是处理过类似的情况的。”    
    　　好一会儿之后，钱富才平静了下来。    
    　　“兄弟，为什么你们家的消息我怎么都找不到啊，你们家真的这么神秘吗？”    
    　　我笑着说：“不是的，是你找的方向不对而已。你如果去那些年份久远的世家，和在江湖上面混的家族问的话，就很容易可以了解到我们家的情况了。”我顿了顿问：“对了大哥，你妹妹是遇上了什么事故，竟然会有这样的病症，一般来说，除非是练功的时候不小心失去了控制以外，几乎是不可能发生这样的情况的啊。”    
    　　“唉！”钱富摇了摇头，“也不知道是上辈子做了什么孽了，竟然会让我们家的小敏遇到这样倒霉的事情。前段时间，不是有大规模的宇宙游离能量冲进大气层吗？”    
    　　“我知道一些情况。”我心里大呼，不会是真的这么巧吧。又一个倒霉的人吗，和我的遭遇一样？    
    　　“那天我妹妹出门的时候还是好好的，等我得到消息的时候，她已经在医院里面急救了。听说是在逛街的时候，有一团砸到了人群里面。虽然离小敏…你妹妹她叫钱敏，虽然有一段距离，保住了性命，可是却变成了现在的样子。”钱多多靠着继续说：“我已经给他找了许多的医生，连国外的一些知名医院都请专家来看过了。可是不要说治好她了，连治疗的措施都没有办法尽行。最后还是我的一个朋友最后想起来，以前听说过你们家的传闻，我也就死马当活马医了。想不到，还真的让我找到了兄弟你。”    
    　　想不到我和那些“流星”还真是非常的有缘分啊，怎么老是碰上这一类的事情。不过也不一定会是坏事情，这样的情况对我来说，更像是一个进补的大好机会啊。以我现在的情况，想要吸收掉这些能量，那还不是小菜一碟吗。    
    　　我们在车上面谈了一些钱敏的情况，不到半个小时就到了一处别墅区里面。钱富在这个别墅区里面有一个单独的别墅群，所有别墅加上巨大的院子，少说也有几千平米的大小。里面更是有着非常严密的警戒措施，保护着别墅的安全。    
    　　我们在别墅的主楼前下了车，一起进到了大厅里面。里面的沙发上面正做着一个女人，看上去和游戏里面的蓝百合非常的相像。大概就是钱富的老婆，她的名字还真的就叫蓝百合。    
    　　我连忙向着她打了个招呼，“嫂子，你也在家啊。”    
    　　蓝百合高兴的说：“小弟，真的是你啊。想不到啊，你大哥和我说的时候，我还不太相信呢。想不到你救了我们家钱富，现在又找人帮我们救小敏。看来，你可真的是我们家的大恩人啊。”    
    　　我笑着说：“大嫂你客气，这些全部都是我应该做的事情，根本算不了什么的。”    
    　　钱富对蓝百合说：“不光是救我，救我们小敏的事情也全部都要靠我这个兄弟了。他叫王选，就是我们要找的那个医术世家的人。”    
    　　蓝百合惊讶的说：“什么，这么巧。怎么好象所有的事情都可以由小弟来解决的样子，小弟你还真是个贵人啊。”    
    　　我不好意思的说：“大嫂你就不要再夸奖我了，我看我们还是先去看看小妹的情况吧。”    
    　　“对对…，还是小弟你想的周到，我们这就带你上去。”说着两个人就亲自的把我带到了3楼的一个房间里面。    
    　　这个巨大的房间布置的非常的简洁，所有的东西的颜色都是淡色的。在房间的中央，钱敏就躺在大床上面。我走到了床前，观察起了她的情况。第一眼望去，她给我的感觉是惊艳。我想不到，竟然能够这么快的见到一个在容貌上面和小云不相上下的美女。苍白的面容，和微皱的眉毛，让人感觉说不出的心疼。    
    　　她的皮肤非常的白，可是到了小手臂的位置，皮肤竟然全部都被烤焦了。看到了这个情况，我连忙收摄了心神，控制住了自己的情绪。    
    　　她的手臂是不能把脉了，我只能用手直接触摸她光滑细腻的脖子。稍微的放出一点内力，她的身体里面立刻就有了反应，强劲的能量飞快的波动了起来。我连忙收回了内力，不敢继续的做进一步的试探。    
    　　钱敏现在的情况和我当时很像，我没有死是因为，我的内力爆发了出来，将能量压制住了。可她是因为能量经过了消耗之后，已经非常的弱了，所以才可以保住一条命。不过她没有内功可以对能量进行长时间的调和和压制，所以造成了身体里面的能量逐渐的壮大，并且变的具有混乱的攻击性。    
    　　我手回了自己的手，仔细的考虑起解决的方法来。    
    　　钱富担心的看着我，不知道到底情况怎么样了。看到我在想事情，也不敢来打扰我。    
    　　我想了一会儿，觉得只有以自己的能量为导体，将她提内的能量吸收掉。当然不可能全部都吸收，剩下的就将其逼出体外。这样一来，没有了这些能量的阻碍，她的病情就会得到好转，并且很快康复。    
    　　钱富紧张的问：“兄弟，你能治吗。”    
    　　“大哥，大嫂，小妹的情况可以治，没有什么大的问题。我一会儿就帮她先把体内的能量化解掉，剩下的事情就方便的多了。一会儿你们留下一个人在房间里面，然后不要让任何人进来打扰我。剩下的那个人也绝对不可以发出大的声音，或者接触我们。”    
    　　钱富说：“那留下的人是要干什么的？”    
    　　我说：“那是我们王家的规矩，现场必须有病人的亲属在。万一发生什么以外的话，就可以有个证明。”    
    　　钱富说：“不用了老弟，我还会信不过你吗。”    
    　　我认真的说：“大哥，这是祖上传下来的规矩，没有特殊情况的话，是不可以违反的。”    
    　　钱多多看我的态度很坚决，也就同意让蓝百合留下来。    
    　　我想了想对蓝百合说：“这次小妹体内的东西并不是气功什么的，所以可能有什么比较特殊的情况出现。大嫂，为了保险起见，我还是先点上你的穴位，这样的话你就不会因为吃惊而下意识的发出声音了。”    
    　　蓝百合有些意外：“小弟，小说上面说的那些，点两下之后人就不能动，不能说话都是真的吗？”    
    　　我笑着说：“有还是有的，不过没有小说上面说那么夸张罢了。”    
    　　蓝百合期待的点了点头说：“那好吧，小弟，你可一定要小心啊。可千万不要点错了，不然你嫂子我可就惨了。”    
    　　运起内力，将内力通过指尖封住了穴道。蓝百合试了试，的确是不能说话了。可是脸上还非常的兴奋，对着钱富指手画脚了一番。钱富笑着摇了摇头，出了房间，顺便关上了房门。    
    　　蓝百合找了个椅子坐下了，而我则坐到了床上面，盘坐在了钱敏的身边。运起了御鹤诀，我将手贴到了钱敏的胸口和小腹的位置，将内力输进了她的体内。我的内力一进入她的体内，她体内的能量就像是决堤的潮水一样，顺着我输入的同源的能量涌了进来。我丝毫没有在意马上就要进入我的体内的能量，只是飞快的将自己的内力继续输进去，逐渐向她的全身蔓延。而以我的内力为导体，她体内的能量疯狂的涌进了我的身体。    
    　　在蓝百合的眼中看来，我将手贴到了钱敏的胸、腹部之后，不到半分钟的时间，我浑身上下就爆发出了刺眼的电光。蓝百合用力的捂住了自己嘴，她现在知道为什么我要封住她的穴道了。如果不是不能发出声音的话，自己一定会惊叫出声。她真的想不到，我治起病来，竟然会有这么浩大的声势。    
    　　对于进入我体内的能量，我并没有任何的不适，非常轻松的就接纳了这些能量。我的身体已经完全的适应这个类型的能量，很快的就将它们吸纳了进来，并且转化了起来。而同时，我还将内力游走于她的全身，将能吸收的全部都吸收掉。而剩下无法吸收的，就全部将它们逼到了身体的表面。最后，全力的催动御鹤诀，在一瞬间将所有被逼到了身体表面能力，逼出了体外。    
    　　只见到她的身体发出了刺眼的雷光，只是一瞬间，我的双手部位的衣服就被电成了灰烬。等我回过神来的时候，我发现钱敏身上的衣物和被服，也已经完全的消失了。只剩下了一层灰烬，覆盖在了她的身上。我连忙转过了头，离开了床铺。    
    　　我现在的身体表面全部都是尚未转化的残余能量，根本不能接触人的身体，只能向蓝百合招了招手，指了指钱敏。然后，就随便找了个地方盘坐了下来，继续化解残余的能量。并且将已经吸收进体内的能量，转化成为自己的内力。    
    　　等我完全化解掉了能量之后，已经是2天之后的事情了。等我醒了过来之后，这个房间里面已经没有人了。钱敏也已经不在床上，应该是换了个房间吧。    
    　　拍了拍身上的灰尘，我打开了房间的房门。门口坐着的一个女仆，看到我出来了之后，连忙站了起来。“王先生，你终于出来了。我们老爷已经等了你很久了，吩咐我带你去见他。”    
    　　我点了点头，就跟着女仆去了另一个房间。走进了房间之后，发现钱富和蓝百合都在里面。钱富激动的走了过来，重重的给了一个拥抱。“兄弟，我真的不知道应该说什么好，这次真的多亏了你了。你自己的身体怎么样，你知道吗，你也是一坐就是两天的时间啊。”    
    　　我笑着说：“没什么的，对了小妹的情况怎么样了？”    
    　　钱富说：“已经没有什么问题了，身体已经在逐渐康复了，不过小敏的手，可能……”    
    　　“没有关系的大哥，能够保住这条命，我已经很开心了。”听到这个没有听过的声音，我才发现，钱敏已经完全清醒过来了。    
    　　蓝百合对我说：“小弟啊，其实你坐下了没多少时间之后，小敏就已经醒了。原来在她昏迷的这段时间里面，一直都是有知觉的。”    
    　　“啊！”我惊讶的叫了起来。一直都是有知觉的，那不是连我看到了她的身体，和摸到了她的隐私部位的事情，她都知道了。虽然我是在为她治病，可是这样一来的话，见面就会变得很尴尬了。    
    　　我朝钱敏看了一眼，发现她并没有什么比较大的反应，心里这才松了一口气。不过她从我进来到现在，一直都是冷着一张脸，难道是因为我的缘故吗？    
    　　钱富对钱敏说：“小敏啊，其实这次多亏了你王大哥救了你啊。不然的话，你还不知道会怎么样呢。你可要好好的感谢人家啊。”    
    　　钱敏看了我一眼，冷着脸，冷冷的说了一句：“谢谢！”现场当时就冷了下来，我一脸的尴尬，站在那里不知道应该做出什么样的反应。    
    　　钱富大怒：“小敏，你怎么可以这么和你王大哥说话，是他救了你。”然后钱富非常不好意思的对我说，“兄弟，你可千万不要见怪啊，你这个妹子从小就这样，就是对我和你嫂子两个人稍微好一点。”    
    　　我笑了笑说：“没关系的！”我的心里其实是很生气的，我救了她一命，她竟然还给我脸色看。就算是在给她治病的时候稍微卡了点油，也不用这么副样子吧。不过再怎么说她也是钱富的妹妹，我也只能不和她一般见识了。    
    　　我对钱富说：“大哥，钱敏的手，我是有办法可以治好的。而且我可以完全义务的帮她治疗，保证绝对不比原来的差。”    
    　　钱富大喜：“真的，兄弟你没有骗我吧。”蓝百合和钱敏也非常意外的看着我。    
    　　我肯定的点了点头：“这个只是小事情而已，不过大哥，你既然知道我们家最擅长的是什么，那你也一定听说了，让我们家的人出手治病需要付出什么吧？”    
    　　钱富收敛了笑容，严肃的说：“我听说过，不过我早就有心理准备，不管要付出多大的代价，只要可以治好小敏，我都不在乎。”    
    　　蓝百合意外的看着我：“小弟，你们家的人给人治病，需要很多的钱吗？”    
    　　我摇了摇头：“如果只是用钱就可以解决的问题，那就不算是问题了。我们家的规矩，出手治病不收钱我们只要钱买不到的东西。虽然我和钱大哥是兄弟，可是我们家千年来的规矩，不能够因为我一个人改。”    
    　　蓝白合脸色有些苍白：“钱买不到的东西，那是什么？”    
    　　我看着钱富说：“这个就只能告诉钱大哥了，由谁而始，至谁而终。这些都只能他一个人知道。”    
    　　钱富说：“兄弟你放心，我绝对不会让你难做的。”    
    　　“我不同意！”钱敏激动的大叫了起来，脸上泛起了一阵潮红。“为什么要我大哥来付这个代价，要付也应该由我来付。你想要什么，就全部都冲着我来吧。”    
    　　我没有理她，其实我只是想随便找点什么意思一下就可以了，并不是想完全照着家里面的规矩来。而且家里面也没有强硬的规定到底是什么。不过，这些事情只能我和钱富两个人知道。连蓝白合和钱敏，都不可以让她们知道。也许，还有一点报复钱敏刚才对我的态度吧。    
    　　钱富安慰她们说：“你们放心，所谓钱不能买到的东西，就是字面上的意思。不是说要你的一手一脚，或者要你的命啊什么的。这些东西，你送给人家，人家还不要呢。兄弟，你和我出去说吧。”    
    　　钱富出了门之后，直接把我带到了花园里面。“兄弟，你说吧。不管你要什么，我都一定依你。”    
    　　看着钱富凝重的表情，我再也忍不住笑了起来。    
    　　钱多多有些不高兴的说：“兄弟你笑什么，我是和你说真话，不是在和你开玩笑。”    
    　　我笑着拍了拍钱富的肩膀，说：“大哥，我要的东西，你不是早就已经给我了嘛。你还想我向你要什么东西啊？”    
    　　钱富一下子蒙了，他怎么都不记得什么时候给过我东西。除了那个天赋卷轴，可是那是在游戏里面，而且还是可以用钱买到的。    
    　　我看他一脸的茫然，笑着说：“大哥，你和我之间的兄弟感情，不就是我最想要的，而用钱买不到的东西嘛！”    
    　　钱富恍然大悟，原来我根本就没有打算向他要东西。“兄弟，大哥真是……真是不知道应该怎么说才好。”    
    　　我说：“大哥你大可以放心，反正代价向来是由我们家的人看心情而决定的。我要什么东西，家里面不会在意的。不然的话，我就会先向你收取代价了。”当然，我这样做也有试探他的意思存在。    
    　　钱富疑惑的问：“那你刚才为什么要在你嫂子面前这么说啊，搞的现在她们两个一定已经恨死你了吧。”    
    　　我认真的说：“大哥，这件事情，只能你知我知。绝对不可以让别人知道的。要是传了出去的话，我就会坏了我们千年来的规矩的。”    
    　　钱富说：“连你大嫂和小敏都不可以说吗？”    
    　　我点了点头：“越少人知道越好，他们问起来，你就说不是什么大不了的东西，不会有什么影响就可以了。”    
    　　钱富想了想之后，重重的点了点头。“兄弟啊，我看你也饿了吧。走，大哥让人给你做顿好吃的。要知道，我们家的厨师手艺可是不错的哦。”    
    　　我摸了摸肚子，笑着说：“大哥你这么一说，我的肚子可真的有点饿了。”    
    　　钱富说：“你先去洗个澡，换件衣服。你身上的都两天了，该换了。”    
    　　我点了点头：“知道了，不过我可没有带衣服过来啊。”    
    　　钱富笑着说：“放心，我可不敢怠慢你，现在你是我的大债主啊。”    
    　　我笑着说：“大哥你知道就好，服务不满意的话，我可是要收利息的哦！”    
    　　说着说着，我们一起大笑了起来。    
    　　　　


第二卷  第三十七章 天剑的挑战

    　　走了几部之后，钱富都对说：“兄弟，我仔细想了想，我们还是稍微的透露一点给你嫂子和妹子知道吧。”    
    　　“怎么了，有什么不妥当的地方吗？”    
    　　“没有。”钱富摇摇头，“不过如果我们完全对她们两个保密的话，以后你和她们见面就很难相处了。”    
    　　我沉吟了一下，“可是是可以，不过大哥，详细的内容我们还是不能说的。而且，你必须要大嫂和钱敏她们保证不透露出去。”    
    　　“这个你放心，大哥绝对不会让你难做的。对了，刚才小敏的事真是对不起兄弟你啊。其实小敏她并不是故意的，不过她从小的时候起，就因为我们家里面的家庭环境的原因，对陌生的人都是冷着那副脸的。也就是对我和她嫂子，还有家里面的一些老人会放开一点。”    
    　　我这才明白了过来，钱家并不是新兴的商业世家，所以钱敏小时候应该没有什么要好的朋友吧。毕竟，能够完全不受金钱、家世和心理因素的影响，和豪门千金成为朋友的应该不多。如果一个人的身边全部都是有目的的接近自己之后，就很容易就会对所有的人都保持着高度的戒心，时间一长会有钱敏这样的性格也是可以理解的。    
    　　“大哥。”我不好意思的搔了搔头，“刚才我也实在是太任性了，其实在你们面前这么说，也有一点报复小敏的意思。”    
    　　“我知道，我明白。”钱富了解的点了点头，“如果是我的话，遇到这样的事情，也难免会生气的。毕竟你还年轻，年轻人有点血性也是很正常的。”说着，钱富笑了起来，“也许这样也好，我们想要让小敏改改这样的性格也很久了，可是都没有什么效果。这次她应该是吓到了吧，也许会以为她对你的态度而为难起我来。”    
    　　“其实，我刚才也是这样想的。现在想来，实在是太不应该了。”    
    　　钱富不在意的笑了笑，“不要说这些了，我们先回去吧。我们在外面呆的时间越是长，那她们就越是容易胡思乱想。”    
    　　我和钱富加快了脚步，很快就回到了钱敏的房间里面。我们进去的时候，蓝百合正在床上安慰钱敏，钱敏的眼睛都已经哭的红肿了起来。我看她这副样子，心里面就更是不安了。    
    　　钱敏发现我们回来了，用红红的眼睛看着我。“王大哥，刚才是我不好。我不应该用这样的态度对待你，请你原谅我吧。”    
    　　我也没有和她说一些什么，我根本就不在意啦什么的，自欺欺人的话。“刚才我也冲动了一点，小妹你不要放在心上。”    
    　　钱敏激动的看着我，“真的吗？你真的肯原谅我吗？王大哥。”    
    　　“当然了，其实也没有什么大不了的，是我自己太不成熟了。”    
    　　钱敏连忙摇头，“不是的，是我不好。王大哥，我能不能求你一件事情？”钱敏怯怯的看了我一眼，用尽量柔顺的声音问我。现在她的样子看上去，完全是一个受了惊讶的普通女孩子，哪里还有半点刚才的冷冷的感觉。    
    　　我和钱多多相互对望了一眼，微微的点了点头。    
    　　“好吧，你说吧。只要你说的我能够做到，我就一定答应你。”    
    　　“你…能不能，不要我大哥给你什么用钱买不到的东西。要不，要不我来付这个代价也可以啊。”说完，还一脸恳求的看着我。那种梨花带雨的美态，看的我一瞬间都失神了。    
    　　“恩哼……“我刚想答应，钱多多就用力的咳嗽了一声，我转头一看，他向我招了招手。    
    　　“大哥，怎么了？”    
    　　“兄弟，这可是一个好机会啊。你就和她说，要她以后见人的时候都不许冷着脸。”    
    　　“啊！”我冷汗直冒，他竟然要我帮他算计自己的妹妹。“大哥，这样不太好吧。而且，我们两个现在这样，再和她提出这样的要求，那会不会做的太明显了一点啊。”    
    　　“没问题的，我们就这样……”    
    　　钱富一边说，我一边点头，不一会儿我们就又来到了钱敏的床边。    
    　　我犹豫了一下，在钱富的眼神示意下，还是决定照着做。    
    　　“小妹，今天是我们第一次正式见面，原本是应该给你见面礼的，不过我这次来的匆忙，也没有来得急准备。这样吧，这次的事情我就半买半送，当作你的见面礼送你吧。”    
    　　钱敏和蓝百合听我这么说，连忙认真的听我的要求。    
    　　“我要的代价，就是以后有我在的时候，你就绝对不可以冷着脸。不管是对我，还是对在场的其他人。”这就是我刚才和钱富商量出来的办法，虽然我不可以让她一次性的改变现在的性格，可是有了这个条件之后，钱敏在我在的时候就不可以再冷着脸对待别人。只要这样的时间长了，自然就会习惯不再冷下脸来面对别人。    
    　　蓝百合听我这么说，再看了看钱富，就明白了我们耍的小花招。不过我能够这样说，证明我并不打算真的向钱富要的什么东西，这样她也真正的放下心来。至于钱敏，由于刚才我的态度给她的刺激还很大，虽然她也意识到这个条件根本就不能算的上是个什么代价，可也只是以为我故意放水而已。只不过是在我面前不能冷下个脸，根本就不是问题。    
    　　钱敏听我这么说，还以为我是因为怕她继续给我脸色看，才会这么说的。脸都有些红了，不过还是非常的高兴的。    
    　　“不过…，还有一件事情要注意。虽然我可以这么随便的意思一下。可是，这件事情是绝对不可以向外界透露的。”    
    　　钱富连忙做了表示，“兄弟你放心，我知道这个事情的严重性，无论如何我们都不会向外界透露这些消息。你放心，我一定会和她们解释清楚的。”    
    　　事情基本上面都得到了解决，家里面如果问起来，我就说是对钱敏有意思，所以才会提出这样奇怪的条件。虽然荒唐了一点，可是只要有个理由也就可以了。反正当初定下这个规矩，也不是真的为了要难为来看病的人。    
    　　接下来，我把医治钱敏的手的秘方交给了钱富，他自然会找人去配药来医治钱敏。然后我们就去大厅，准备等厨房烧出点心来，先填填我的肚子。    
    　　吃完了饭之后，就没有我的什么事情了。钱多多给我安排了一个房间之后，又给我搬来了一台游戏仓，用来给我打发时间。我刚才打电话找不到柳云，说是还在线上面。我没有让方鹃叫她，还是上线去找她的好。    
    　　我上线的时候是在城里面，用好友频道很容易的就联系到了柳云她们。刚好，她们几个人都在行会里面，饿哦直接去行会里面找她们就可以了。    
    　　在大厅里面，我找到了她们3个人，和风细雨他们出去做任务去了。经过了我的刺激以后，他们深刻的体会到了自身的不足。隐藏职业和高级装备是可遇而不可求的，他们只能在转生和职业阶级上面努力了。最快的方法，就是升级，转生。有了2级的高级武者的阶级能力“技”之后，马上就可以对自己的技能有一个很大的提升。    
    　　我进去的时候，她们好象正在讨论什么事情的样子，可是我一进去，她们就安静了下来。我看她们3个人看着我，感到很奇怪。    
    　　“你们怎么了，为什么看着我？刚才我进来的时候，你们不是在讨论事情吗？我在这里不方便吗？”    
    　　柳云摇了摇头，“我们刚才在说的，就是你的事情。”    
    　　“我的事情？”我才刚刚到这里，我会有什么事情可以讨论的，真是奇怪。    
    　　柳云看了看我，像是有什么话要跟我说，可是嘴唇动了动，还是没有说出来。心语看到柳云好象不太想说的样子，就自己出来和我说了。“其实是这样的，刚才我们云霞城最强的行会天剑会的人传来了个消息。说是他们的会长天剑非常仰慕你的实力，想要和你来个以武会友，约个时间在比武场上较量一下。”    
    　　“天剑会，我根本不认识他们啊。就这么上门来越战，这也太奇怪了吧。这种无聊的事情，我才不去呢。”我的头都有些疼了，到了这里之后，事情还真是多啊。说什么仰慕我的实力，鬼才会相信这种理由。    
    　　“可是，你好象不能不去。”心语看着我，笑的眼睛都有一些眯了。真是像只狐狸啊，而且肯定是最奸诈的那种。我看他不应该叫女师，叫妲己比较合适。    
    　　“为什么，难道他们还可以强迫我去比武吗。原来他们是那种行会啊，那就稍微有点麻烦了。”如果是习惯了横行霸道的人的话，就绝对不可以在他们面前退缩，不然就会没完没了的缠上你。    
    　　“天剑会的口碑和作风都是很正派的，不会做出这样的事情的。不过南方联盟的玩家都知道，他是追小云追求的最积极，也是最有希望的一个了。当然，那是在你出现之前的事情了。”    
    　　晕，搞来半天，原来是我的情敌打上门来了。这么说来，我到的确是不能不去了。不然的话，我以后还怎么能够挺起胸膛做人啊。我转头看了柳云一眼，发现柳云有些不好意思的看着我。    
    　　“这样啊，那他们有说什么时候吗？”既然不能退缩，那就只能勇敢的去面对了，而且越快解决越好。我想把来挑战的情敌都一个个的打服，省得他们以后再来胡搅蛮缠的，打扰我和小云培养感情。    
    　　“他们说时间由你来决定，到时候通知他们就可以了。”小月高兴的跳了出来，“雷大哥，以后你还有的打了呢，小云姐的魅力可是非常大的哦！”    
    　　我走到了她们3个的身边，轻轻的拥住了依旧脸红不已的小云。“我老婆的魅力大，那是一件好事情嘛。至于那些狂风浪蝶什么的，他们来一个我就打一个，来两个我就打一双，直到把他们都打服为止。”    
    　　柳云红着脸轻轻的说：“谁是你的老婆了，我可还没有答应要嫁给你呢。”    
    　　“哦！老婆，你脸上面的表情可不是这么说的哦！它们说，我还开心，我好高兴…啊！”话说了一半，我就被女性专用必杀——二指掐，给袭击了腰部的软肉。我好说歹说，才哄得她喜笑颜开的。不过她肯和我在自己姐妹的面前做出这么亲密的动作，看来我们之间的关系是大有进步啊。    
    　　“对了，钱大哥找你帮什么忙啊？”    
    　　“他的妹妹得了一个比较麻烦的病，所以把帮他找了个医生，去帮忙治病。现在基本上面已经没有什么问题了，剩下的只是治疗的过程而已。”我想了想，反正除了每天给钱敏用内力梳理一下手部的神经以外，我基本上面没有什么事情了。该解决掉的事情，还是早一点解决比较好。    
    　　“反正我最近也没有什么事情，就早点解决一下这些问题吧。小云，你知道怎么联络那个什么剑会的吗？”    
    　　“这件事情就由我来处理吧，你什么时候有空？”心语非常积极的揽下了这个活，可是我怎么看她的表情这么兴奋啊。难道上次和风没有能够将我斩落马下，她还感觉意犹未尽，想看看那个叫什么天剑的可以把我KO了？    
    　　“我最近都有时间，你安排好了就通知我吧。如果我不在的话，小云她知道我的电话。”    
    　　“你就放心的把这件事情叫给我办，绝对没有任何的问题。”    
    　　她的表情可不能让我放心，虽然她原本是为了给小云把关，可是我怎么觉得她现在好象是在想办法将我难倒。照这个情况看，她好象有一点失控了。不过算了，虽然我现在的游戏人物并不能算是最强，可是我的那些，几乎类似作弊的手段，完全可以让我立于不败之地。就是不知道，那个情敌兄的实力如何，能不能挡的住我的马力全开。这一次，我要好好的让他们见识一下，我的真正的战斗水平。我有信心，不管挡在我面前的是什么剑，都敌不过我手中的这张弓。    
    　　　　


第二卷  第三十八章 斧尊虎啸

    　　对于我的回应，天剑会的人很快的做出了反应。时间就订在了世界历1003.1.15日的中午，就在明天。既然已经有了一个确切的时间，那我也就不再去想这些事情了，这么点时间我又不可能最自己的实力，做出什么明显的提高。与其浪费时间在这些没有意义的事情上面，还是过好自己的日子来的舒服。    
    　　“小云，你们这里有什么好玩的地方吗？我们可以去逛一下，昨天实在是太仓促了，都没有好好的看看云霞城。”    
    　　“好啊，好啊！我们一起去逛街买东西，然后再去城里面的自由市场去看看！”小月一听我要陪她们去逛，连忙兴奋的跑了过来。连小云和心语的脸上面，都能够发现一丝兴奋。看来不管是女神仙还是女狐狸，都不可能摆脱女性爱逛街购物的天性啊。    
    　　看着我一脸懊悔的被林月拖了出去，柳云和心语都忍不住笑了起来。不过她们可不会在这个时候来解救我，她们也有一些时间没有去好好的逛逛街放松一下了。乘着这个机会一定要好好的逛个痛快。    
    　　原本我是提议逛街的人，可是还没有走出多久之后，就变成她们三个皇太后在前面走，我在后面当跟班了。还好在世界里面，买来的东西都是可以放到背包里面的。不然的话，我一定会死的很惨的。    
    　　她们最喜欢逛的地方就是那些服装和饰品店，去看那些光是有着耀眼夺目的外表，可是却没有任何属性的生活用品。尤其是各种类型的戒指，项链和耳环什么的。不过还好，她们都是品味很高的富家千金，看的多买的却很少。    
    　　在一家装饰用的服饰店里面，林月发现了一见很不错的长袍。眼睛一转，就想给我买一件穿上。    
    　　“雷大哥，我看这件衣服很适合你，你穿上试试看。在城市里面还老是穿着这些装备，这样多没意思啊！”    
    　　“啊！给我的吗？不用了，我还是比较习惯穿着这些装备。”虽然很多的人都喜欢在自己的装备外面，套上一件装饰用的外套。可是我对这些东西向来不是很在意的，以前是这样，估计以后也不会有什么大的变化吧。而且，我现在身上面可是穿着我的军官制服的啊。虽然我没有显示出来，还不能发挥任何的属性，可是再穿上一件外套根本是不可能的啊。    
    　　“雷大哥，你就穿上去试一试吧。反正又不会让你有什么负担，在城里面穿着冒险用的装备，那多难看啊。”林月看来是非让我穿上这件衣服不可了，女人怎么老是对自己身边的人的穿着这么在意呢。    
    　　“是啊，雷大哥，这件衣服和你很相配，你穿上去试试吧。”柳云看我看着她，也发表的自己的意见。    
    　　比起柳云，心语的心思就比较细腻了。她很快就发现，我并不是不喜欢穿这件衣服，而是好象有什么其他的原因。“雷电，你的职业不会是不能穿外套这么奇怪吧，还是有什么其它的问题？”    
    　　“不是不能穿，而是……而是我已经穿了一件外套了，怎么穿第二件啊。”    
    　　“你有一件了，那为什么不显示出来给我们看看啊。”    
    　　“那件衣服有点太招眼了，不太方便亮出来。”    
    　　“哦！”心语奇怪的看了我一眼，“那你就把那件衣服先换下来啊，先穿上这件试试看再说啊。”    
    　　“这也不行，那见衣服是拿不下来的，替换也不可以。”我也是到了荆棘堡垒之后才发现的，不知道为什么，军官的制服是不能替换下来的。可能是为了保持军容的整洁吧，又或者是为了不让玩家利用服饰的变换来进行潜入吧。一旦进入处于战争状态的区域，所有的有军官阶级的玩家的军服会被强制显示出来。这样的话，敌我双方的所属就可以一目了然了。    
    　　听到我这样的回答，心语就更加的好奇了。她想，从来没有听说过，什么样的外套是不能拿下来也不能替换的。他这个人神神秘秘的，那个很像眼镜的东西，就在第一次见面的时候看到过，以后就再也没有看到他使用过。只要是看过的人，都不会觉得那只是个简单的装饰品。而且他的精灵也整天呆在肩膀上面，用头发遮的牢牢的，很难让别人发现。看上去，他是个喜欢隐藏自己的实力的人。对于他这样一个不喜欢炫耀的人，可能在他的外套上面又藏着什么花样。    
    　　“这么特殊的东西，一定不是普通的外套吧？既然在这里不方便，那回去的时候，你一定要让我们开开眼界啊。”    
    　　“那是一定的，一定的。”好汉不吃眼前亏，先答应了再说。    
    　　“雷大哥。”林月对我非常的有意见，“你到底还有多少东西没有告诉我们，为什么老是喜欢搞的神神秘秘的啊。”    
    　　“不是，你想到那里去了。我不过是因为不想太显眼了而已，不然的话是非就会太多的。”虽然我已经决定要大大方方的，不在试图隐藏自己，可是人的习惯也不是那么容易改的。    
    　　既然有了能够更加让她们感兴趣的东西，她们的逛街计划也就只能提前结束了。可惜，最近我的事情总是接连不断的出现。而且在路上面被人给堵了的事情，也经常的有发生了。这不，在我们面前的这位，明显不是因为自己的块头太大，而挡住了我们的道路。    
    　　我好奇的看着这个人，发现这个人的职业也很不简单。就好象我的手臂一样，特殊和隐藏职业者的外形总是很都特色。这位仁兄两米多的块头已经很惹眼了，可和他身后背着的近3米的巨型战斧一比较，也就不那么突出了。    
    　　从那半米多长的双刃半月形斧面，和儿臂粗细的握柄来看，完全是杀戮型的巨型兵器。这样的武器和重型兵器不同，只有特殊职业才能够使用。在他皮甲的胯部两侧，分别插着2把飞斧，看来还可以使用远程攻击。    
    　　看他一脸的正气，五官也长得非常的端正，浓眉大眼的，怎么看都像是一个战国时代的武将。按道理，这样的人不会是那种随便找人家茬的人啊，难道我们这里有人曾经和他有过过节？    
    　　“小云，这个难道也是你的追求者吗？”我小声的问道。    
    　　“没有啊，我并不认识这个人啊。”柳云自己也感觉有一些莫名其妙，追求她的人多了，她根本就不可能认识多少。    
    　　“你就是雷电吧！”他一开口，洪亮的声音就带着逼人的气势扑面而来。    
    　　“是的，我就是雷电，请问你是？”我应该没有见过这个人，不然的话不可能没有印象啊。    
    　　“其它的废话我就不多说了，我们去比武场打上一架。如果你赢了的话，我以后就跟着你混了。如果你输了的话，那你以后就要听我的，跟着我混。”    
    　　“啊！”晕，他确定他说的是地球语吗？那为什么我会听不懂他在说些什么呢，是我的问题吗？“这位人熊…不，仁兄，你到底在说一些什么，我不太明白啊。”    
    　　“你大前天不是治好了我的表妹吗，我这个做哥哥的非常的感谢你，决定以后在世界里面就由我来照着你。不过现在看你的样子好象实力还不错，我决定我们一起打上一场，看看我们两个之间谁来当老大。”    
    　　我从出生到现在一共就救过一个妹妹，那这个人应该就是钱富家里面的亲戚了。不过，为什么我的实力不错，就一定要和他打上一架呢，输的还要让对方当老大，他是不是蛊惑崽看得太多了。“你先等一等，我先和钱大哥联系一下。”    
    　　果然，我的好友栏里面，钱多多的大名正在发亮。看来真的是他亲戚，不然的话，现在这个时候特也不应该在线上。    
    　　“大哥，那位有我两个大的仁兄，是你叫他来我这里的吗？”    
    　　“呵呵！钱虎已经找到你了，动作还是这么快啊。”    
    　　“大哥，这究竟是怎么一回事情啊。”    
    　　“其实是这样的，我的这个表弟从小就最疼小敏了。这次小敏生病啊，他也是急得四处找医生。回来听说小敏的病已经被治好了，连忙到这里来了。”    
    　　“那他为什么会找上我，说是要在游戏里面照着我。现在还要和我比武，说是赢的让就当另一个人的老大。”    
    　　钱多多听我这么说，笑的差点喘不过气来。“我这个表弟什么都好，就是对那些小说文化太入迷了。他在游戏里面经常找看得顺眼的人比武，到处找实力强悍的人切磋。可能是看你的实力很强，又救过小敏，所以心动了吧。不过想要和别人做兄弟的，你还是第一个啊。”    
    　　“啊！那你就不能劝劝他吗，这样的事情很麻烦的啊。”任谁遇到这样的事情，都不可能很平静吧。    
    　　“我说了，可是我的这个表弟也就只有小敏镇的住她。不过下敏睡着了，等她醒了之后，我就叫她和我表弟说。现在的话，你可以先想办法躲开他，等小敏和他说了以后，就没有什么事情了。”    
    　　我看了看一脸不耐烦的钱虎，再看了看一副等着看我出丑的样子的心语，轻轻的叹了口气。“算了，这件事情我自己解决就好了。就不要去麻烦小敏了，她最近需要静养。”    
    　　听我这么说，钱多多反而有些担心起来。“兄弟，我这个表弟的实力可是很强的啊。他是隐藏职业里面的蛮族斧尊，别人都叫他狂斧。虽然你的实力也很强，可是在比武台上面，你很难打得过他的。”    
    　　“大哥你就放心吧，我心里有数，最多我输给他，以后叫他大哥而已，这也没有什么不好的。”我不在意的笑了笑。    
    　　“这倒也是，我的这个表弟对自己人可是好的没话说的。那我就先下去了，晚上吃饭的时候，看你们两个到底谁是老大。”    
    　　“恩，你就放心下去吧。”    
    　　“这位兄弟，请问在这里怎么称呼啊？”我现在还不知道钱虎在游戏里面的名字，没有名字的话，相互之间说话也不方便。    
    　　“你叫我虎啸就可以了。”    
    　　“那么虎啸，我们现在就去比武场吧。你自己说的，我们之间谁最厉害，谁就是老大对吗？”既然有些事情很难避开，那我就索性态度积极一点，主动去解决问题。    
    　　“那是当然的，我虎啸说话算数。”虎啸看我答应和他打了，马上就高兴了起来。连说话的时候，声音都和气了不少。看来，真是一个标准的好战分子。    
    　　等我们到了比武场里面的时候，又有不少听到消息的云月楼的人来看热闹了。和风细雨都到了，其它云霞城里面来看热闹的玩家那就更是多了。    
    　　我站在擂台上面，感叹的想到，我到了云霞城之后，好象就一直围着擂台打转。也不知道，这是好还是不好。    
    　　虎啸把巨斧拿到了手中，两手分别握在了中上部和中下部，轻松的挥动了几下。看着他非常随便的挥了挥，可是却带起了阵阵的呼啸声。可见他的力量有多大，这把战斧的杀伤力有多么强。我看到虎啸的表现，马上就明白了他是一个强劲的对手，完全值得我去全力对待。    
    　　长长的一个深呼吸之后，我马上平静了下来，并且将御鹤诀飞快的运转了起来。做好了战斗准备，我向着虎啸点了点头，表示可以开始了。    
    　　“虎啸，2转74级蛮族斧尊。”    
    　　“雷电，2转72级精灵巡礼者。”    
    　　虎啸大喝了一声，表示开始。我们第一时间先给自己加了一个蓄力类型的技能，向对方冲了过去。“回风斧”虎啸爆喝一声，用力的扭动起身体，猛的一个转身，飞快的借着惯性挥出了3斧。    
    　　我飞快的压下了身体，一个下蹲硬生生的刹住了前冲的势头。然后猛力的一蹬，飞快的倒着退了回去，顺手还了一个元素重射回去。“斧风击”虎啸丝毫没有停顿，直接一个下劈，一道半月形的冲击波瞬间和我的箭对撞在了一起，在空中炸开了一团火光。    
    　　我刚刚脚一粘地，马上开始横移，在跑动当中飞快的，向着火光的方向射出了2箭。我的箭还没有穿过火光，里面就微微的鼓了起来，两把飞斧水平的飞了出来。    
    　　我一看飞斧分左右两边，呈弧线向我飞来，马上将弓横向摆到了面前，飞快的旋转了起来。弓身变的半红半白，借着水、火两系元素精灵的力量，顺着旋转的方向，形成了两道螺旋形的元素气旋。当当两声脆响中，两把飞斧都被挡飞了出去。    
    　　还不够快，我的反应还不够快。虎啸的战斗力完全在我的估计之上，他很强，非常的强。如果仅仅是凭借人物本身的能力，我还真的没有信心可以战胜他。我不在控制御鹤诀运行时的感觉，周围的速度马上开始缓慢了起来。我清楚的看到虎啸在我的眼中，以只接近常人一半左右的速度向我冲了过来。真是快啊，一般来说，我可以将周围的环境速度降低到1/5左右。    
    　　我马上向着虎啸射出了一支带着青色光芒的箭，虎啸在半空当中用力的偏转了身体。看来他也有协调性一类的天赋，可以空中变化身体的姿势。可惜，我射出的是流风箭，他偏转身体引起的空气流动，已经足够让流风箭改变射击路线了。拥有近距离回避自动追击特性的流风箭，只能在还远的地方就开始躲闪，或者直接格挡和防御，靠躲是躲不开的。    
    　　借着虎啸被箭射中时的一个停顿，我飞快的向前窜了两步，在他落地的位置上面使用了元素囚笼。加速一个顺势前滚，躲开了虎啸当头的一个下劈。头也不回的向着背后使用了一个雷光射，转身跟着一个爆炎箭。    
    　　虎啸看到了我留下的十数道元素刀痕，连忙使用了斗气，战斧用力的向下一撑。不但翻过了元素囚笼的攻击区域，还躲过了雷光射。不过还是被我及时调整了方向的爆炎箭，给击中了后背，炸飞了出去。    
    　　我飞快的换出了短剑，集中了全身的力量向着虎啸追了上去。在一瞬间，周围正在观战的玩家，甚至看了我身上面发出了淡淡的光芒，带着白色的移动轨迹，瞬间追上了正在倒飞出去的虎啸。我在这个瞬间，我的速度甚至达到了，发挥出了浮光掠影效果的地步    
    　　追上了虎啸我直接3剑将他劈飞了出去，前跨一大步，连了一个前刺。然后，再接上了一个冰冻箭。再上跳起来，用弓将他重重的砸到了地面上。    
    　　乘他倒在了地上面还起不来，我再给他添了一个元素重射。然后使用元素之舞，将他打飞到了擂台的边缘。两道寒光闪现，我被虎啸剩余的两把飞斧打飞了出去。    
    　　我一个后翻，稳稳的落地，正准备继续进攻。虎啸伸手制止了我的行动，他也将战斧重新背到了背上。    
    　　“怎么了，不打了吗？”我奇怪的问道。    
    　　“是啊，不打了。这一次是你赢了，我认输。”    
    　　“为什么，我们还没有打完啊。你的损伤应该还不是很大吧，就这么算了吗？”    
    　　虎啸摇了摇头，“你是一个弓箭手，原本就不适合打擂台。我和你在擂台上面都打成这样，到了其他的地方怎么可能打得过你呢。我又不是那种，死皮赖脸的人，输了就是输了。输给了你，那也没有什么丢人的。”    
    　　我有些难以置信的看着虎啸，他就这么随随便便的认输了。虽然他说的很有道理，可是我还是有一些错愕。其实如果我没有使用御鹤诀的话，我还不一定可以在战斗当中占到上风。原本的实力，虎啸甚至应该在我之上。直到后来，虎啸才告诉我原因。他说，我治好了钱敏的病，原本他就欠我一份情。既然明知道和我还有一些差距，那又何必一定要分出胜负来呢。当然，这些事情我现在还是不知道的。    
    　　“雷电，你的确很强，以后你就是我的老大了。不管是吃香的还是喝辣的，我都绝对跟着你混了。”沮丧归沮丧，约定的事情还是要做到的。言而有信，是虎啸的原则。    
    　　林月这个时候非常高兴的跑了过来，对我说：“雷大哥你和虎啸大哥可真厉害啊，打起来和我们在擂台上面的时候，差的多得多了。啊！对了，雷大哥，我告诉你一个好消息。”    
    　　“什么好消息？”我奇怪自己竟然在比武场里面，还有好消息可以听。    
    　　“刚才你和钱大哥在打的时候，好象天剑也在比武场里面。他看了你们两个的战斗之后，觉得现在还不是你的对手，决定放弃和你的切磋，说是要先增强自己的实力什么的。”说完，用力的抱住了我的手，笑的好象中了彩票头奖似的。    
    　　“这样也好，不过等他的实力提高了之后，他就更加不是我的对手了。他会变强，我会变的更强。”我自信的发言，让林月和柳云看得，眼睛里面都快冒出崇拜的小星星来了。    
    　　“说的好，这才是个大老爷们应该有的气势。”对于我的发言，虎啸是非常的喜欢，也许是和他的性格有关系吧。    
    　　说说笑笑的，我们又都回到了云月楼的行会里面。然后看时间已经不早了，我和虎啸也就下线吃饭了。    
    　　　　


第二卷  第三十九章 确立目标

    　　吃完了饭，检查了一下我给钱敏准备的药，确认没有什么问题了之后，我和钱虎一起在天台吃水果。    
    　　钱虎和游戏当中形象十分的相似，不过没有那么夸张罢了。将近2米左右的身高，配合上魁梧的体型，的确是让人有一些侧目。我们两个躺在躺椅上面，相互聊着一些有的没有的。    
    　　“虎哥，你这样的实力，为什么一直没有听小云他们提起过呢。以钱大哥和小云他们行会之间的关系，没有理由连听都没有听说过啊。”在吃晚饭的时候，我就和钱虎排了年龄。我比钱虎小了好几岁，所以我决定还是叫他大哥。钱虎有了这样的台阶下，乐得说不出话来。    
    　　“是我一直以来都不让表哥他们透露的，你也算的上是一个老玩家了，你应该知道，一旦和帮会牵扯上了什么关系，就很难能够逃脱出人际关系的纠葛。这样一来的话，就很难能够再这样自由自在的做任务、练级、打BOSS了。”    
    　　“这倒也是，的确是这样没有错。”我赞同的点了点头。    
    　　钱虎想了一想，很严肃的问了我一个问题：“小弟，你是为了什么原因而去玩游戏的？”    
    　　“我吗？”我好好的想了想，“我刚开始的时候，只不过是因为大学毕业了，希望能够找点事情来放松一下自己。现在嘛，大概也还是一样吧。”    
    　　“那你觉得‘世界’这个游戏里面，哪一个游戏部分才是你最喜欢的？升级、打宝、赚钱还是PK、争霸什么的？”    
    　　“……我想，应该是那些丰富的任务吧。其它的那些游戏的元素，我觉得对我来说，大多数不过是为了更好的完成任务而做的一些准备工作。”我仔细的考虑了很久，才把自己的答案告诉了钱虎。    
    　　钱虎满意的看着我，点了点头。“看来我看的没错，我们两个的确是同一种人。其实，你所说的，也正是我一直以的想法。我只所以不想让表哥在别人面前谈起我，也是为了可以更自由自在的进行游戏。”    
    　　“哦！原来是这样啊。”我了解的点了点头。    
    　　钱虎忽然一脸兴奋的望着我，对我说，“小弟，你知道吗。自从我开始玩世界以来一直有一个愿望，我想找几个志同道合的玩家，组成一个精英组合，一起去完成世界当中千奇百怪的冒险任务。可是越是经典的任务，要想能够完成它们，就越是需要强大的实力。”    
    　　“的确，大多数这样的任务，都有许多实力强大的怪物存在。实力稍微差了一点，就没有办法完成，甚至连命都保不住。”    
    　　“我有一段时间里面非常的沮丧，需要强大的战斗力，那势必需要更多的人。可是如果认太多的话，那样在一起的矛盾会非常的多，非常的复杂，那又不是我愿意看到的。可是自从我偶然间转生成为了蛮族斧尊之后，我又从新看到了希望。”    
    　　“哦！是什么希望，说出来听听。”钱虎的话，把我的兴趣也钓了起来。最近的一段时间里面，我自己也觉得玩游戏的时候，感觉很茫然，找不到一个明确的目标。也许，钱虎可以给我做一些参考。    
    　　“我清楚的感觉到，原来世界里面的职业和以前的游戏有一个很大的不同。那就是平衡性，特殊职业和普通职业之间的差距是巨大。就比如你我，只要战术得当，发挥出色，那以一敌几十完全就是小儿科。而且越是发展到后期，这个差距就越是明显。”    
    　　“这倒是，如果让我拉开了距离，我一个人干掉几十个人是很轻松的。”我好象有点知道他的意思了。    
    　　钱虎喝了点水，继续说：“就在我和你打完了之后，我忽然发现，要想以少数的玩家，达到一个非常高的战斗标准，其实并不是什么不可能的事情。关键是成员的个人实力，只要个人实力强了，一个小组的成员，完全可以在局部发挥出一个行会都无法发挥出的力量。如果我们可以组成一个由你、我这样的玩家组成的小组，那样就完全有这个实力应付决大多数的危险和困难。”    
    　　听了钱虎的话，我不禁感觉到心动不已。一个由特殊职业和隐藏职业所组成的组合，那将是一股多么强大的力量啊。这样的力量也许在其他的游戏当中，并不能发挥出多大的能量。可是如果是在世界当中，那完全就是另外的一回事情了。    
    　　大从游戏刚开始宣传的时候，华夏公司所打出的宗旨，那是宣扬极度的英雄主义。以前游戏里面的玩家还都很弱，所以看不出这样的苗头来。可是最近一段时间，不知道为什么，世界当中的各种天赋、种族、技能、血统一类的任务，明显的多了起来，质量也完全上升了好多个档次。    
    　　这样的现象，所直接导致的结果，就是强大的个体不断的出现在世界当中。玩家的整体实力在飞快上升的同时，相互之间的差距正在不断的拉大。从我这样的情况就完全可以看出，而且亲身体会了隐藏职业可以发挥出来的实力之后，我完全相信一个精英小队的实力可以达到一个非常恐怖的境界。    
    　　我们这样的玩家完全可以做到以一敌十，而十个这样的玩家组成的队伍，可以非常轻松的以十当百。可是一般的玩家很难有我们这样的战斗力，而数量一旦增加了之后，实力是否能够伴随着提高那就很难说了。1+1很可能会变成3，或者更多。可是10+10并不一定能够成为20，也许反而连15都没有办法达到。    
    　　不过这个计划有一个巨大的问题需要解决，“我们怎么样才可以找到这样的人呢，又怎么能够说服他们加入到我们当中来呢。就算是让我们找到了一些，并且让他们加入进来，又怎么知道到底是不是能够和的来呢？”    
    　　“第一个问题很好解决，我们想找的人，不是喜欢出没于那些神秘危险的地带，就是喜欢到各地去做任务，再不然也都会在比武场里面流连。要想找到他们，只需要满世界的到处跑，去寻找探索那些未知的地区，就一定能够遇到一些的。反正我们原本就喜欢这样的游戏方式，即使什么人都找不到，也没有任何的问题。”    
    　　“原来虎哥你以前老是找高手切磋，就是为了找那些高手啊。“    
    　　“虽然我也喜欢和强大的对手进行较量，可是更多的也是为了以后能够更方便的结实那些有、特殊职业者。毕竟，像他们那样的高手，要比一般的玩家更加的容易完成那些高难度的任务，成为特殊职业者。”    
    　　“那也就是说，只要我们总是往那些人迹罕至的地方跑，就很容易找到我们想找的人。至少，出现在那样的地方的一定是个高手。而且喜欢往哪里跑的，也多半是和我们兴趣相同的，说服他加入的可能性就要大的多了。”    
    　　“其实，我还有一个想法。我发现在那些还没有被探索出来的地图里面，总是很容易出现一些任务NPC和特殊的任务卷轴。我们并不一定非要特殊职业者，只要是实力强大，技术高超的玩家，我们都可以接受。我们以后会经常出没在那些地方，很容易就可以得到好的天赋和血统的。种族职业这些后天的因素是可以通过努力来得到的，可是个人的战斗素养和个人素质却是没有办法改变的。”    
    　　“你是说，直接吸收游戏高手加入，再逐渐的增强自身的实力？的确，这样的设想更加的切合实际，也更加的容易实现。”    
    　　钱虎赞同的点了点头，“我就是这么个意思，你觉得怎么样？”    
    　　我没有马上回答，又仔细的考虑了很久，终于下定了决心。“那好虎哥，这件事情也算我一份。”    
    　　“好样的，我就知道你会同意的。我刚第一眼见到你本人，我就知道你和我是一样的人，都喜欢自由和冒险。原本我还担心，你会舍不得你的‘天仙’呢，看来是我猜错了。”    
    　　我不好意思的搔了搔头，说：“其实我还真的很舍不得，不过只要我在外面跑得勤快一点，多花点时间陪陪她，应该没有什么问题。而且，前段时间我做任务，得到了一个特殊奖励。就是比武大会前十名才能够获得的传送戒指，我已经把云霞城设置成了固定传送点，要回来看看还是很方便的。”    
    　　钱虎，楞了一会儿，大笑了起来。“小弟，你这个人可真是有趣啊。不过也是，要我的话，也不会忍心放下那样的美娇娘不管的。不过小弟啊，你做了什么任务那么夸张，把还没有出现的东西都奖励给你了。”    
    　　“其实也没有什么，就是前段时间的系统特殊任务。我很偶然的完成了这个任务，所以得到了不少的好处。”    
    　　钱虎一听，眼珠子都差点爆了出来。“什么，你就是那个一个人突破了数十兽人的包围，并且成为最早的6个玩家军官的精灵。”    
    　　我呵呵笑了起来，“侥幸，侥幸而已。”    
    　　钱虎看着我摇了摇头，“我听你的女朋友说你喜欢隐藏实力，想不到你藏起来的还真是多啊。和你这样的人做对手，一定非常的痛苦。谁也不知道你这样的人，是不是还藏着点什么手段。整天都是提心吊胆的，日子一定非常的难过。”    
    　　“这只是一种自保的手段，将自己的全部实力都摆到台面上来，毕竟不是一件什么好事。”    
    　　“你们这样的人总是有自己的理由，也许你说的是对的，不过我还是不太习惯这样做。”    
    　　我笑了笑，“每个人的做事风格总是不太一样的，其实我倒是非常希望可以像虎哥你们那样，可惜的是，要想改变以往的习惯，并不是很快就可以做到的事情，也只能慢慢的来了。”    
    　　“那就先这样吧，我们先在这几天练练级，也好让你和你的小仙女多相处一会儿。等我们过了80级之后，我们再出发，你看怎么样？”    
    　　我点了点头，同意了这个决定。钱虎拍拍我的肩膀，先回去自己的房间了。我看着天上的星星，忽然感觉自己又有了动力，又可以努力的去游戏当中拼搏。也许是因为，我找到了一个为之长远奋斗的目标吧。人，总是要有一个目标，才能够获得前进的动力。    
    　　坐了一会儿，我觉得还是去给小云打个电话。一来可以听听她的声音，另一个也可以先和她说一下我的打算。    
    　　在电话里面，我向小云说了我和钱虎的打算。柳云很高兴的支持了我的想法，还对我说，“如果我不是已经有了行会的拖累的话，也想和我们一起去呢。”    
    　　我非常高兴的笑了起来，“原来小云也是有一样的心思的啊。看来我门两个人还真是默契啊，难怪我们会成为一对啊。”    
    　　“哼，谁和你一对了，真是个自大狂。”柳云说是这么说，可是声音里面却有说不出的高兴。    
    　　我听的出来，柳云是真的对我开始有了感觉。自从柳云被我救了之后，我一直有一种感觉，柳云和我的之间虽然有了感情，可是更多的是感激之情和父母之命吧。不过我相信，小云对我还是有感觉的，只要有感觉，那就绝对可以培养出感情来。    
    　　“小云！”    
    　　“什么？”    
    　　“我真的很高兴，真的很高兴可以有你这样的妻子。我要感谢老天爷，让我有机会得到你的这么好的女孩子。    
    　　“……你真是的，今天是怎么了，怎么老是和我说这样的胡话，都没有个正经的。”柳云害羞的轻声说道。    
    　　“我现在很正经，真的。”    
    　　“……其实，我也很高兴。”    
    　　我笑了起来，“这几天我和虎啸还要在云霞城里面呆上一段时间，我们要去练练级，到时候你可要给我们做向导哦！”    
    　　“知道了。”    
    　　“呵呵！那么明天见。”    
    　　“明天见！：    
    　　　　


第三卷  第四十章 起程

    　　一个多星期，游戏里面的半个月左右的时间里面，我和小云几乎逛遍了云霞城周围的景点，很是过了一段温馨浪漫的时间。当然了，我和虎啸的等级也达到了80级。等到了80级之后我终于知道了，隐藏职业和普通职业之间的巨大差距。    
    　　蛮族斧尊：    
    　　LV80：战魂：攻击上升20%，攻击速度+10，附带10%蹦飞效果。    
    　　LV80：魔斧之舞：急速挥动巨斧，每秒伤害2次，范围周身5格范围以内。    
    　　LV80：飓风咆哮：斧风击的高级版本，范围3*7，附带伤口撕裂效果。    
    　　巡礼者：    
    　　LV80：大元素箭技：使用条件，拥有4翼成熟体以上的共生元素精灵。共生精灵附带的元素攻击力*4    
    　　天雷雨落：举天一箭，落下雷光一百道攻击目标。范围，方型20平方米。（消耗MP160）    
    　　大漠黄沙：射击地面，大地成为流沙困住敌人，范围直径10米。维持时间10秒。（消耗MP160）    
    　　冰天雪地：命中物体之后，半径5米的立体空间内，冰属性伤害，5%冰冻几率。（消耗MP160）    
    　　炎浪舞空：射出直径1米，长10米的螺旋火焰柱。附带强力冲击效果。（消耗MP160）    
    　　切风裂雨：射出半径10米的90度水平扇面，附带伤口撕裂效果。（消耗MP160）    
    　　LV80:元素联合：以水、火、土、风四大元素为基础，混合而成的箭。具有破甲和破魔的效果，命中目标会产生元素爆炸。共生精灵附带的元素攻击力*6（消耗MP500）使用条件，拥有四系4翼成熟体以上阶级的元素精灵。    
    　　LV80：空间碎裂：射出附带空间碎裂效果的箭，箭射出的轨迹上所有物体一律洞穿，（洞穿：流血不止，肢体麻痹）命中要害20%秒杀。（消耗MP600）使用条件，空间系精灵达到6翼幼生体以上。    
    　　LV80：虚空斩：运用空间精灵的力量，斩出3米的空间裂缝，命中目标之后目标将失去移动能力。连续损血，每秒2次，可以持续3、5、7、9秒。（消耗MP500）    
    　　虎啸的斧尊的80级技能，已经很强大了。在攻击力方面，他完全得到了一个巨大的强化。可是看了我的职业技能之后，我不禁想到，是不是隐藏职业之间，也有着高级、中级和普通的区别。不然的话，同样是隐藏职业的我们之间，为什么会有这么大的差距。不过一直到了很久之后的一个很偶然的机会，我才知道了隐藏职业之间的区别。    
    　　“虎哥，我们现在先去哪里？从附近的地方开始找吗？好是直接去收集各地高手的信息。”    
    　　虎啸轻轻的拍了拍我，“雷电，我们先要去找两个人，找到了这两个人之后，我们再开始正式的冒险旅行。”    
    　　“哦！原来虎哥你已经有了自己的打算了，那样的话就太好了。”    
    　　“那是当然的了！”虎啸爽朗的笑着，“我为了这件事情，已经做了不少的准备了。你以为我这么长的时间以来，会一点可喜的收获都没有吗？”    
    　　“那么，我们现在是要去找其他的成员人选吗？”我有些激动的问道。    
    　　“是啊，我已经有了两个合适的人选。可惜他们两个人的直接战斗力稍微弱了一点，不然的话，我早就和他们一起开始行动了。不过现在有了你，我们的队伍就有了足够的攻击力了，找上他们两个之后我们就可以边冒险边寻找同伴了。”    
    　　“那太好了，我们马上出发吧，目的地在哪里？我都有一些，迫不及待了。”    
    　　“好了好了，我们这就出发，目的地就是自由联盟的贸易中心城市黄金城。到了那里之后，我介绍他们两个给你认识。”虎啸开心的笑着，带头走进了传送阵里面。    
    　　自由联盟是位于大陆中心的一小块土地，在是唯一在陆地上面，同时和除了不死族以外的其他五大势力接壤的地区。里面全部都是贸易都市，里面只讲钱，有钱了就可以进入自由联盟进行各种活动。就连被精灵族和矮人族的领地包围着的不死族领地，也有地下通道和自由联盟的领地之间相互连接。    
    　　我们通过人族南方联盟的巨型传诵阵，直接从南方联盟的首都光辉之城，传送到了自由联盟的贸易中心城市黄金城。黄金城里面到处都是各族的玩家，任何种族的首都都有巨型传送阵与黄金城连接在一起，是各族玩家相互通行的最常用的路径。各个种族的装备、物品，数量繁多的各种类型的卷轴，丰富的佣兵任务，各个种族的玩家，形成了自由联盟几大的特色。    
    　　我和虎啸站从传诵阵里面出来，不禁被眼前那繁华的景象所震慑。虎啸感叹着说：“我来黄金城也不是一次两次了，可每一次都会对这里的景象赞叹不已。”    
    　　我也赞同的点了点头，“这样的景象就像是历史上面的那些繁华盛世一样，不论看到多少次，都会让让心生感叹的。“    
    　　虎啸站了一会儿，转头对我说，“我们走吧，我已经联络到了他们了，我们直接在到冒险者之家去等他们吧。”    
    　　“冒险者之家，好啊。我虽然来过这里。不过都是路过，还没有去过这里的冒险者之家呢。不过我曾经去过精灵族的冒险者之家，那里的气氛和他们所提供的服务都是很不错的。”    
    　　虎啸大笑着拍拍我，“那这么一样呢，只有自由联盟的冒险者公会总会所在的黄金城，才是真正的冒险者之家啊。以后我们就算是半职业的冒险者了，要好好的感受一下冒险者的热情啊。虽然有不少的冒险者是为了钱而去冒险的，可是大多数的玩家还是因为自身的兴趣才冒险的。”    
    　　“对了，虎哥，我到现在还只有见习冒险者的资格呢，等他们来了之后，陪我一起去把冒险者的等级提升一下吧。”    
    　　“不是吧，以你的实力竟然只是见习等级的冒险者？”一般来说，只要稍微完成一些冒险任务就可以成为正式的冒险者了，也难怪虎啸会那么惊讶。    
    　　“其实我以前一直没有做多少冒险任务，好的队友实在是太难找了。而一般的队伍实在是不合我的胃口，所以等级也一直没有提升过，不过我的冒险日志里面可是有不少的资料，成为正式的冒险者是没有什么问题的。”    
    　　冒险者资料只有第一个完成记录的玩家才有效，第二个玩家就没有办法进行记录了。而且玩家过游戏当中的1周时间，冒险日志里面的新资料会自动记录到冒险者公会的神器，冒险者大典上面。到时候玩家只需要去冒险者公会，完成一些手续，就可以提升冒险者等级和获得奖励。    
    　　冒险者之家，是位于冒险者公会隔壁的一栋三层的楼房。第一层是玩家吃饭休息的地方，二楼则是一个大型酒馆，三楼是专门提供给冒险者使用的客房。我们在一楼的一张，面对着门口的桌子上面坐了下来。点了两个菜，要了一瓶水果酒，边吃边等。    
    　　“虎哥，那两个是什么样的人啊。反正现在还有一些时间，你就先给我说说吧。先有个了解，见了面也比较好相处。”    
    　　“你说的也是，那我就先给你说说。他们两个一个是我在佣兵公会早到的，是一个防御能力极强的职业盾甲卫士。他这个职业防御力强，可是攻击力很普通。经常接佣兵任务来赚钱，好象没有什么很要好的朋友。他的名字叫超级张飞，可是却不太会说话，比较木纳。”    
    　　“恩，这样的人虽然不太容易成为好朋友，可是却是那种很让人放心的人。而且这样的人，应该很容易相处的。”    
    　　“我也是这么觉得的，而且他对冒险好象很有兴趣。另一个是个天生的钱迷，就是对那些财宝感兴趣。不过这个人纯粹是因为兴趣而喜欢财宝，对钱本身倒是不怎么在意。不过有什么值钱的奢侈品的话，你自己可要保管好啊。我认识他，就是因为他偷了怪物的宝藏，被怪物追杀的时候被我给救了。”    
    　　晕，钱虎竟然找的人选，都是那么的有……性格。这样的人想要很好的相处，相互之间和和气气的，那还真是一件有难度的事情啊。这个时候，从冒险者之家的大门口，进来了两个玩家。    
    　　前面的一个穿着一身灰色的盗贼装，长得倒是普普通通的，不过一双眼睛转的贼溜，一看就知道是个心活手灵的家伙。1米6左右的瘦小身材，轻快的步伐，让我知道了他是一个非常有经验的盗贼。在他的后面是一个1米8几的战士，穿着全身覆盖式的装甲，背后背着一块塔盾。而且两手的小臂外侧，还有两块椭圆形的臂盾，可是却没有佩带武器。    
    　　“就是他们两个吗？”我看了看虎啸，向门口示意了一下。    
    　　虎啸顺着我的方向看了看，对我说：“就是他们两个。”说着转过了头，对着他们喊了一嗓子。“喂，财迷、石头，我们在这里。”    
    　　那两个人向这里看了一眼，马上就向着我们的方向走了过来。盗贼直接坐了下来，而那个战士则是先向我点了点头，然后才坐下的。    
    　　盗贼刚一坐下，立马开口还击。“就你那把大斧子，只要不是瞎子的，都看到了。还有不要在这么多的人面前叫我财迷，你怎么还是一点也不长记性。”    
    　　“那你不也叫我武痴了吗，我都没有什么意见了，你还想怎么样？不服气的话，我们两个再来练练？”虎啸奸笑着，向盗贼挑衅的说到。    
    　　盗贼没好气的看了虎啸一眼，不去理他了。他转过头看着我，友好的伸出了手来。“先自我介绍一下，我叫爱跑路，朋友们都叫我财迷，爱好是收集财宝。当然了，不要在大庭广众下面这么叫我。”    
    　　我和他握了握手，笑着说：“叫我雷电就可以了，很高兴认识你。”    
    　　战士看到爱跑路已经和我认识了，也伸手和我握了握。“我叫超级张飞，你可以叫我石头。”    
    　　“石头，很高兴认识你。”    
    　　“好了，大家以后就是队友了，不用太客气了。客气过头了，容易显得生疏。”虎啸随便的说了说，问起爱跑路一些事情来。“财迷，我叫你找的那些资料，有什么眉目了吗？”    
    　　爱跑路昂着头，自豪的说：“那是当然的了，我办事情你就放心吧。经过我的调查，有几个任务奖励是我们非常需要的，都是对组战队十分有利的。”    
    　　“哦！那你说说看，都是些什么任务奖励？”虎啸看着爱跑路，非常有兴趣的说。    
    　　“一个炼金术士公会的C级团队任务，一个魔法师公会的C级任务，一个由魔法师和炼金术士公会的B级联合任务。分别是友谊的证明，一个首饰任务，10个首饰之间可以相互感应，确定出队友的方向和大致距离。团队传送，可以让玩家拥有团队传送的能力。风之信使，首饰任务，可以让10个首饰间的玩家，没有距离限制的进行相互通话联络。”    
    　　我听了之后惊讶不已，竟然会有这样实用的任务奖励，简直就是系统为了弥补战队功能缺陷而设计的。不过为什么没有听6灵他们说起过呢，不过再一想，也许他们怎么也没有想到，我这个喜欢独行的家伙，忽然想要组战队了吧。“这样的任务，难度是B级的吗？”    
    　　爱跑路赞许的看了我一眼，“你也发现了吧，其实这些任务都是为了战对而设计的，而且这些功能都是组成战队的玩家，才可以使用的。大概就是类似于系统内挂的存在吧，只是不希望一些太过于玩闹的玩家，随意的直接得到这些功能吧。”    
    　　“那么也就是说，这些不是唯一性的任务啦？”我问爱跑路。    
    　　“是的，而且已经有不少的战队已经完成了，难度并不是很大。以前我们的战斗力不足，可是现在有了你这样一个，在战斗力上面可以与这个武痴相对抗的人在，我们想要完成就不是很难了。对了武痴，你这次除了雷电兄弟以外，你没有什么其它的收获吗？”    
    　　虎啸摇了摇头，“我和你们分开了也才一点点时间而已，能够遇到雷电这样的人，完全就是意外的收获啊。没有什么关系的，我们可以一边冒险一边找同伴啊，再找一些魔法系的，就是一支很不错的队伍了。”    
    　　我们大家都赞同的点了点头，我们原本就大多是独自行动的，都是老手了。现在集合在一起，那绝对是不会有实力下降，无法配合的那些问题的。只要有一点时间磨合一下，一定可以发挥出很强大的战斗力。    
    　　虎啸看我们都同意了，高兴的说，“那我们过一会儿就去城主府，先把战队给注册了，然后再开始做这些任务。现在先吃饭吧，吃饱了好干活啊。”    
    　　“对了，雷电，听武痴说，你身上带着元素精灵，怎么不让她出来啊？”爱跑路对我的精灵明显很感兴趣。    
    　　我轻轻的拉开了耳边的头发，露出了靠在我脖子上面睡午觉的莱娜。“她一直在外面啊，只不过现在睡着了，我不想吵醒她。”    
    　　爱跑路两眼放光的看着莱娜，呢喃着说：“天啊，活着的财宝啊。真好，为什么我就没有呢？”    
    　　我看着爱跑路，终于知道虎啸为什么会对他有财迷的评价了。普通人第一眼看到莱娜，怎么也想不到财宝上面去啊。不过，有这样的同伴一起旅行，一定会是一件非常有趣的事情吧。以后的日子，一定非常值得期待．    
    　　　　


第三卷  第四十一章 第一个任务

    　　在城主府，花了1万金币之后，我们很容易的就注册了一个战队。战队的名字经过了我们的讨论，最后决定就叫做“游风”。就是在世界之中自由自在，四处游荡的的意思。结合我们以后的目标，大家对这个名字都还算满意。    
    　　组成了战队之后，大家的基本资料和HP、MP还有体力值，全部都一目了然的显示在了战队一栏里面。而且一旦进入了战斗，还可以从视线的右上角上，看到简易的状态列表。    
    　　现在战队里面，暂时还有四个成员，不过已经算的上是一股不小的力量了。    
    　　战队名称：游风    
    　　战队成员列表：    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转81级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转47级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转78级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转80级。    
    　　“虎哥，接先来我们怎么办？是先去把那几个任务完成了，还是直接边冒险边去找人？”    
    　　虎啸看了看我，再看了看爱跑路，问爱跑路，“财迷，你倒是说说看，我接下来怎么办？”    
    　　爱跑路笑了笑说，“其实我早就已经想好了，我们当前首先要做的，是要把那些任务先完成一些，这对我们以后的活动会很有帮助的。至于其他的人选，我们可以再等上几天就可以很方便的得到大量的信息了。”    
    　　“为什么？过几天有什么重要的事情要发生吗？”我有些奇怪的问爱跑路。    
    　　爱跑路伸出一跟手指，轻轻的摇了摇。“看来雷电你对信息的了解并不怎么积极啊，你应该知道新的排行榜吧？”    
    　　“这个我知道，和这些排行榜有关系吗？”    
    　　“当然有关系了，你难道忘记了吗。现有的十个排行榜里面，最后的一个就是隐藏职业排行榜。过几天就是正式的发榜日了，到时候我们不就可以很方便的知道，现在都有哪些隐藏职业，然后再去找这些人不就方便多了吗。”    
    　　虎啸说：“榜上面可是没有玩家的具体资料的啊，我们看了不还是没有什么线索？”    
    　　爱跑路搔了搔头，摊了摊手，“那我就没有其他的办法了，不过我们还是先去完成那几个任务再说吧。”    
    　　“那也只好这样了。对了，现在我们都已经注册完战队了。那就顺便去帮雷电把冒险等级提升一下吧。”    
    　　“好啊！我和虎啸都已经是D级的冒险者了，石头也快要到D级了。雷电，你现在是什么级别的？”    
    　　“……见习冒险者。”    
    　　“……”    
    　　冒险者行会大厅里面非常的热闹，到处都是各式各样的冒险者。他们大多聚集在巨大的任务发布栏前，看着最新的冒险任务和还没有被完全探索出来的各种地域。    
    　　我进入了大厅之后，随便找了一个服务台，向服务小姐提供了我的冒险日志和冒险者徽章。冒险者徽章是只有在申请任务和领取任务奖励的时候才要用到的，当然了，你喜欢佩带起来也没有什么不可以的。    
    　　“请问雷电先生，您需要什么服务？”    
    　　“我要兑换奖励和提升冒险等级。”    
    　　“好的，请稍等。……探察未知地图每600多公里，经验6点。探索未知迷宫8层，经验8点。发现未知建筑2个，分别为F、E级，经验20点。未知物品23件，F级19件，E级4件，经验27点。发现未知生物17种，F级11种，E级4种，D级2种，经验25点。共计所得经验86点。你的冒险等级提升为F级，经验84/100。得到奖励金币63024，经验276400。”    
    　　唉，看来想要提升冒险等级，还是得要靠做冒险任务啊。如果仅仅只是靠着发现一些未知的事物来进行等级的提升，那还不知道要等到何年何月去呢。    
    　　“怎么样，等级升了吗？”虎啸他们关心的询问着，在得知了我的情况之后，笑着安慰我，“已经不错了，你一次冒险任务都没有做过，竟然都可以攒到80多的经验，已经很不错了。反正以后做冒险任务肯定是做到你烦的，早升点晚升点还不是一样嘛！”    
    　　我想了想，也是。“你说的对虎哥，财迷，我们先去做什么任务啊？”我现在知道了，财迷的消息收集和分析能力是很强的，所以这些出注意的事情都先问他。    
    　　“我们现在直接去佣兵公会申请了任务，然后就可以去完成了。这3个任务都是可以在佣兵公会申请的，都很方便。”    
    　　我们到了冒险者公会边上的佣兵公会里面，很方便的就在那里接到了这个团队任务。当然了，我还申请了一个见习佣兵资格。不然的话，那还没有办法接这个任务。    
    　　我们大家打开了任务栏，仔细的看了一下。这个任务其实非常的简单，只要去自由联盟附近的一个袖珍树林里面，抓到20只疾风兽之后，就可以回到佣兵公会交任务了。    
    　　“真麻烦啊，竟然会是疾风兽。财迷，这次就要看你的了。我们应该是派不上什么大用处了，就在一边支援你吧。”虎啸无奈的摇了摇头，叹了口气。    
    　　“为什么？这些疾风兽有什么特别的地方吗？”我一脸疑惑的看着爱跑路。    
    　　爱跑路说：“疾风兽这种怪物等级不高，只有50多级而已。可是他们有一个非常麻烦的地方，就是他们的移动和攻击速度非常的快。估计以玩家的角度来看的话，他们就是那些属于全敏的盗贼吧。如果我们这次是去杀怪的话，就是杀个100只也不过是一些小事情而已。可是我们这次是要去抓这些小东西，那武痴和木头就派不上什么用处了。”    
    　　我这才明白虎啸无奈叹气的原因，要想抓这样的怪物，还真的是没有他们两个人的用武之地。虎啸看了我一眼，马上又高兴了起来。“雷电啊，我差点都忘记了，你的速度也非常的不错啊。虽然不知道和财迷这个盗贼相比怎么样，可是应该可以帮上点忙吧。”    
    　　“是啊，我会努力帮财迷的。”还是先不要和他们说， 的速度比一般的盗贼还要快的多的好。到时候，还可以给他们有一个小小的惊喜。    
    　　袖珍森林是一个奇怪的地方，那里的怪物大多数都是非常袖珍的，而且决大多数的怪物都是以速度见长的。里面打怪的玩家还是不少的，不过大多是速度型的玩家，和使用范围杀伤技能的法师。    
    　　来到了袖珍森林的边缘，我拿出了风之瞳装备了上去。他们看我戴了个这么拉风的装备，连忙询问我它的来由。我和他们说，这是我的几个好朋友送给我的礼物。看着我的风之瞳，爱跑路和虎啸羡慕不已，叫嚣着也要去弄一个来玩玩。    
    　　我们由爱跑路领头，一路上面不做任何的停留，直接向着疾风兽出没的地区的区域前进。一路上面有不少缩小版的怪物出来亮了亮像，马上就被我和爱跑路给轻松的解决掉了。    
    　　乘着这个机会，我看到了爱跑路和超级张飞的战斗。爱跑路的战斗方式是标准的盗贼式的，两把挥舞的飞快的匕首。左手的匕首用来搁挡和防御，右手的匕首飞快的在冲上来的怪物身上的要害部位刺击着。    
    　　除了速度上面略有突出以外，他在战斗力上面并没有突出的地方。看来他的职业的特点，并不在攻击力上面。不过，对于袖珍森林的怪物来说，即使是盗贼的攻击，也足够将大部分的怪物击退了。    
    　　超级张飞的攻击就十分的特别，与其说他是在攻击怪物，不如说他是在将怪物打飞出去。他并没有使用任何武器，只是将怪物的攻击用手盾挡掉，然后直接用拳头将怪物打飞出去。他甚至连背后的塔盾也没有使用，就将所有的攻击完全给抵消掉了。    
    　　以前，我一直以为超级张飞是属于防御型的战士，甚至是骑士系的职业。现在我知道了，盾甲卫士这个职业，完全就是一个极限强化防御的斗士系职业。对于追求高速度，高攻击，低装甲化的斗士来说，他完全是一个另类。    
    　　不过对于我的攻击速度和精准，他们看的也很是佩服。不管怪物的速度有多快，我都可以轻松的使用手中的弓和箭，将他们从高速的运动当中射下来。当然了，这和怪物的等级偏低是分不开的。    
    　　很快的，我们就到了疾风兽出没的地域。那里已经有一组玩家在打了，是由一个冰系，一个雷系的法师为主，一个神圣系法师和2个骑士组成的。这里攻击力最强的火系法师是没有用武之地的，因为在森林里面战斗是时候，高强度的火系魔法是很容易点然森林的。    
    　　一旦点燃了森林之后，玩家就会被处以非常巨大的罚款。而且这样的森林大火烧死的怪物没有钱，也没有经验，更没有其他的收获。总的来说，好处完全没有，黑锅全部你背。    
    　　他们对于我们的到来也并没有什么反应，反正光是一组人也不可以包下怪物。只不过看到我们这么一群，外形独特的玩家，忍不住就多看了两眼。我看他们的战斗也只是一般而已，不过很奇怪的是，打了一只疾风兽之后，很快就会有不少的同类聚集在一起，围攻玩家。    
    　　爱跑路看着那些，长得像迷你松鼠的疾风兽说，“疾风兽是一种打了一个，就会来十多个的群体怪物。以前我们还没有什么其他的想法，现在从这个任务来看，它们之间应该是有感应的吧。所以，才会有这样的现象发生。    
    　　我们走到了那几个玩家的对面，开始了我们的任务。我们相互看了看，一致的身出了手，对着爱跑路做了个请的手势。爱跑路满意的点了点头，随便找了一只疾风兽飞快的扑了过去。疾风兽感觉不对，飞快的跑了起来，可是在速度上面，还是爱跑路占点优势。就在爱跑路快要追上疾风兽的时候，疾风兽忽然一个急转，跳上了树干。    
    　　我看这样下去很难抓到那小家伙，拿出弓来，飞快的向着它飞快的射了一箭。这下子就好了，不但那只疾风兽飞快的扑向了我，而且四周又来了不少它的兄弟。    
    　　超级张飞看到这样的情况，马上把背后的塔盾取了下来，拿在了手里面。快速的小幅度挥动间，将飞扑了过来疾风兽都挡开。虎啸也取了两把飞斧，将一些突破超级张飞的疾风兽，一一击飞出去。    
    　　爱跑路围着我们三个开始转起了圈子，转着转着就飞快的一个钱窜，将被打的失去平衡的疾风兽抓在了手中。白光闪动之间，疾风兽就被收到了任务空间里面。我看这里光是石头和虎啸完全可以应付，就打了个招呼，也扑了出去。    
    　　我的动作和爱跑路的动作就完全不一样了，虽然大家都是敏捷系的职业，可是精灵在森林当中的动作，和平时的动作可完全是两回事情。动用了风之瞳这个技能，眼前一片青光波动，眼睛看不见东西了，可四周所有的物体却完全显现在我的脑海当中。再将御鹤诀运转了起来，双手飞快的挥动了几下，两只被打飞过来的疾风兽就被我捞到了手里面。    
    　　脚下的步伐飞快，我跳跃着，在半空中将疾风兽重重的打回了地面。然后在落到地面的时候，还可以再抓上个失去知觉的，很快的就抓到了十多个。这个时候，我的眼前忽然飞过了一只特别小的，白色的疾风兽。    
    　　我想都没有想，就飞快的追了上去。这只疾风兽的速度倒不见得很快，可是灵活性却非常的惊人。我追着它在树木之间飞快的跳跃着，只见到一白一绿两道影子，不停的穿梭追逐。那速度和在林木间自由转折的灵活性，让在附近打怪的那几个玩家看得目瞪口呆。在今天之前，他们实在很难想象，还有人可以在游戏里面做到这个地步。    
    　　终于，我在瞬间一个加力，将那只疾风兽用弓身砸到了树上。疾风兽狠狠的砸到了树干上，又被弹飞了出去，向着地面落下。我头下脚上的追上了它，一把捞到了手中，几个翻滚之后，稳稳的落在了地上。    
    　　重新转换回了正常的视觉，我发现这是一只变异的疾风兽，并不能算在任务里面。无奈之下，只好用短剑的剑柄使劲的砸了几下，砸晕了之后先抓在手里面了。    
    　　这个时候，我仔细的看了看，他们已经把任务给完成了。分辨了一下方向，我向着他们走了过去。到了那里的时候，他们已经在等着我了。    
    　　爱跑路看着我，啧啧赞叹不已，“雷电，想不到啊，想不到你一个弓箭手，速度竟然可以快到这样。虽然精灵在森林里面，有20%的速度加成，可是你小子的速度可不仅仅是这点加成可以达到的啊。”    
    　　我呵呵笑着，“我运气还不错，所以在速度上面得了几个天赋加成，侥幸，侥幸而已。对了，这是只变异的疾风兽，我老是这么拿着也不是一个事情啊。要不，直接放了它，你们看怎么样啊？”    
    　　“别别，你这也太浪费了啊。”爱跑路连忙阻止了我，从背包里面拿出了个水晶球。“这个是存放野生宠物的魔法水晶球，可以把刚抓到的怪物保存在里面，并保持在刚抓到的状态。当然了，你要先制服了怪物之后，才可以使用它。这种高敏捷的怪物，在时常上面还是比较受欢迎的。卖了它，还可以赚上个一笔。”    
    　　说着将水晶球放在疾风兽的身上，光芒闪动，疾风兽就消失了。在水晶球的里面，出现了那只疾风兽的图象。爱跑路喜孜孜的，将它收到了自己的背包里面。还拍拍我的肩膀，说：“这个就作为你的见面礼，我不客气的笑纳了。”    
    　　我楞了楞，开心的笑了起来。我猜的不错，爱跑路的确是一个风趣幽默的人啊。说说笑笑的，我们一起使用了回城卷轴，对去交任务了。这个C级的任务，在我和爱跑路两个高敏捷职业的努力下，很简单的就完成了。    
    　　　　


第三卷  第四十二章 风之峡谷

    　　上缴了20只疾风兽之后，我们顺利的得到了任务奖励，10只纹着疾风兽图案的戒指。我们四个战队的成员，都自动的分到了一个。我把它戴在了右手的小拇指上面，打开了小地图一看，地图上面的确有了三个绿色的点，和代表着自己的蓝色小点在一起。    
    　　“这个玩意儿还真是有用啊，以后确定自己同伴的位置那可就方便了，真是不错。”虎啸满意的点了点头，“财迷，接下来我们去哪个任务啊？是做集体传送的那个，还是做那个风之信使？”    
    　　“我们先做风之信使，集体传送这个任务的奖励虽然很好用，可是实际使用的价值还是风之信使高的多了。”    
    　　“那好吧，我们就先做这个任务了。”虎啸转过头去，向服务小姐申请了这个任务。    
    　　团队任务：风之信使    
    　　任务限制：团队完成    
    　　种族限制：无限制    
    　　任务时间：15天    
    　　任务提示：前往风之峡谷，击杀10只风鸣鸟。得到10个风鸣鸟的魔核，然后回到佣兵公会。魔法师和炼金术士公会的B级联合任务，可直接在佣兵公会申请任务。    
    　　奖励：首饰任务，可以让10个首饰间的玩家，没有距离限制的进行相互通话联络。    
    　　“其实击杀风鸣鸟本身是非常简单的，可是在风之峡谷里面，随时会有其他的高等级风系怪物四处乱窜。听说，最惨的曾经遇到过风系的元素巨龙，在一瞬间就全部都被秒了回来。”    
    　　元素巨龙，龙族的分支之一。与一般拥有强大的物理攻击力的龙不同，一般都使用元素魔法来进行攻击，喜欢聚集在元素能量丰富的地方。至于风之峡谷，那完全是风系怪物的大本营，官方的资料上面说，里面的最终大BOSS是风系神兽，风之主神。当然了，以现在玩家的实力，估计连风之主神家的看门犬都看不到。    
    　　“我们要打这个风鸣鸟，需要进入峡谷多远？”我这样问是有原因的，越是进入峡谷，怪物的实力就越是强大。而且，遇到出来散步的大哥级怪物的可能性，也是直线上升的。    
    　　“就在入口1/6不到一点的位置，还是比较完全的。”财迷充分的发挥出了，消息灵通人士的作用。这些信息，他早就已经了解过了。    
    　　“那我们就走吧，风之峡谷在精灵族的领地里面，应该是在西南方向。”这个地方我还是知道一点的，不过因为我以前的实力太弱，去那里练级不合算，所以只知道大概的地方。    
    　　从自由联盟直接传送到了娜依蕾丝，然后爱跑路拿出了早就准备好了的传送路线图，用最快的速度传到了风之峡谷谷口附近的野外传送点。    
    　　可能是最近玩家的实力提升的越来越快了，在风之峡谷已经有不少的玩家在组队练级了。在靠近谷口的地方，怪物还是50~80级左右的，打起来还是有些利润的。    
    　　虎啸打头开路，超级张飞落后半步，我排第三准备支援攻击，爱跑路殿后防御。虎啸双手握斧，大喝了一声，开启了战魂的状态。他手中的巨斧发出了淡淡的朦胧白光，用力一挥，带着轻微的呼啸声，将几只不长眼的风狼瞬间扫飞出了10多米。在第一击就发挥出了10%的崩飞效果，来了个开门红。    
    　　这下子，虎啸一下子来了劲，手中巨斧竖劈横扫，脚步不停的向着峡谷冲了进去。剩下我们三个对望了一眼，大笑着快步跟了上去。玩游戏就是要这样才痛快啊，我和超级张飞都是比较内敛的人，爱跑路也只有碰到和财宝有关系的才会狂热起来，都没有办法带动气氛，也只有虎啸做这个队长最合适了。    
    　　虎啸冲了没有几步路，后面就传来了急促的脚步声，他的脸上不禁露出了笑容，大喝着砸飞了一只风虎。边上一只风狼看到有机可乘，飞快的扑了上来。虎啸看都没有看它一眼，等风狼快要扑到了的时候，从虎啸的身后伸出了一只全副重甲的手臂，一个直拳将风狼打的倒飞了出去。在半空当中被一只红色的箭射中，重重的炸飞了。    
    　　虎啸大笑着喊到，“你们的动作太慢了！”    
    　　爱跑路赶上了几步，“你这个武痴，明明是你自己冲的太快了，还好意思说我们。”    
    　　虎啸毫不在意，“我已经很慢了，实在是这些怪物不经打啊，哈哈……”说着双手用力握住了巨斧一个下劈，带着极大的风啸和肉眼可见的巨大气流，像一阵小型的飓风一样，将他眼前的一片怪物全部都扫清了。只有不断落下的尸体，没有任何依然存活着的怪物。    
    　　跟着虎啸的节奏，我们毫不停留的冲进了峡谷的内部。留下了一地怪物尸体和一些掉落的材料，让周围的一些玩家看的心驰神往。（掉落的材料是额外的，和怪物身上可采集的不是一起计算的。    
    　　我们前进的脚步，一直到进入80级以上的怪物的区域才缓了下来。调整好自己的节奏，我们一边将怪物清掉，一边沿着峡谷的山壁前进。转过了一个弯，终于眼前开阔了起来。    
    　　一个一平方公里左右的空地出现在眼前，里面有不少的风虎和一些风熊，都是可以使用风系的魔法球来攻击的怪物。在三、五米左右的空中，还不时的飞过一些青色的小鸟。这些可以连续使用风刃的小鸟，就是风鸣鸟了，83级的飞行系怪物。    
    　　沿着山壁，找了个比较好的地形，我们开始了动作。依旧是由我来引怪，虎啸主攻，超级张飞防御，爱跑路收拾漏网之鱼。在这附近只有3只风虎和一只风熊，可以将我们纳入攻击范围。至于风鸣鸟，只要我在这个空地的任何一个角落，就可以把所有的怪物全部都纳入我的射程，根本就不必担心数量的问题。    
    　　在这里的4个陆地怪物，三只风狼根本就无法抵挡虎啸的巨斧，一碰就飞。超级张飞手中的塔盾也发出了微弱的光芒，将风之巨熊的攻击牢牢的挡住了，脚下来一丝移动也没有。看来这样程度的攻击，还根本无法对他构成压力。    
    　　我们商量好了，反正这次来主要是为了杀风鸣鸟，地面上的怪物杀不杀，意义都不大。所有前线的战斗由他们负责，我来诸杀那些风鸣鸟。如果掉落了魔核，就让爱跑路去把魔核收回来。    
    　　先向着附近的几只风鸣鸟射了几箭，引回来了六、七只。等这些风鸣鸟聚集到了一起之后，我开了个全弓，轻喝“炎浪舞空”。手中钢箭一松，凭空射出了一道巨大的火焰柱，将几只风鸣鸟全部都卷了进去。等1秒钟之后，火焰消散在了半空当中，它们的头上面都爆出了1300多的血。我随手每一只，再补了两下之后之后，就直接挂掉了。    
    　　我楞了许久，直到爱跑路拍了拍我，我才重新反应了过来。爱跑路惊叹的看着我，“你小子到底是什么职业的啊，竟然有这么高的元素攻击力，都快赶上高智力的法师了吧。”    
    　　我也顾不上其它的事情了，直接打开了技能和装备栏的资料。我仔细的算了算之后，惊讶的发现。当我的大元素箭技把元素伤害乘以四之后，我的总元素攻击竟然达到了恐怖的463。打这些80级左右的怪物，元素防御也只有八、九十点的，只需要两个大元素箭技之后，基本上面就什么也没有剩下了。    
    　　这多亏了我将元素精灵的阶级都提升到了极限，不然的话，没有大元素箭技和40点的元素精灵提供的元素伤害，我根本连现在一半的杀伤力都不可能达到。    
    　　我看到自己竟然可以发挥出来这样的力量，马上打怪的感觉就上来了，兴奋的将四周的十几只风鸣鸟，都一个个的点了名。我飞快的从虎啸身边窜了出去，向着天空射出了一箭，把武器换成了短剑。风鸣鸟冲向了我，离我还有两米多的距离的时候，天空中终于传来了轰鸣的雷声。    
    　　在一、两秒钟的时间里面，我的身边就落下了上百道的雷光。十几只的风鸣鸟连挣扎的余地都没有，每只至少笑纳了我3道雷电，被打成了灰烬。原来这一百道的雷电并不是均匀的分布在四周的，在一定的范围以内，他们会自动向着除我以外的导电物体偏转，真不是一般的好用啊。    
    　　脚下启动，我背朝着虎啸两个后跃，再是一个翻滚，重新回到了虎啸和超级张飞的背后。虎啸大声叫好，一斧将两只垂死的风狼干掉，再挥动巨斧，将被超级张飞反震的，只有一半血的风之巨熊也给收拾掉了。    
    　　将巨斧往地面一顿，虎啸笑着说，“雷电啊，想不到，我们同样过了80级这个坎之后，相互之间的差距反而加大了不少。看来我以后那就更不是你的对手了啊。”    
    　　“武痴说的没有错，雷电的元素杀伤力，完全可以媲美元素法师了。有了你们两个这么强大的战斗力之后，我们以后打怪就会轻松多了。”爱跑路的意见，马上就得到了超级张飞的同意。    
    　　我摇了摇头，“技能的威力的确是非常的强没错，可是它们消耗的MP对我这个弓箭手来说，实在是多了点。我最强的技能，甚至在我MP全满的时候，也只能够使用一次。”我心里面想到，看来必须得要加魔力才行了。还好我最近升的8级的自由属性点都还留着。    
    　　他们听我说出了技能使用时，所需要的MP，都惊叹不已。大家全部都是战士系的，自然知道一个战士的MP大概有多少，我还算是比较多的呢。    
    　　“算了，以后把这些技能当作撒手锏，到关键时刻再用吧。刚才我们才打出了一颗魔核，还是继续打我们的风鸣鸟吧。如果我们的运气太好，遇到了什么大哥出游的话，那乐子可就大了，还是抓紧时间的好。”    
    　　听了爱跑路的话，我们马上继续开始打怪。由于地面上的那四只怪物还没有刷新出来，我就向远处的风鸣鸟点起了名。在我和虎啸的连手攻击下，即使没有使用大招，这些风鸣鸟也没有能够在我们手下面坚持多少的时间。    
    　　在持续了3个多小时的劳动之后，我们终于收集完了10个风鸣鸟的魔核。这次出去，我们没有继续沿着山壁走。虎啸向着回去的路口直插了过去，一个飓风咆哮，将怪物打的皮开肉绽的。我看到这个情况连忙超过他，一支青色的钢箭射出，向着前方扩散成了一个90度的，巨大的水平扇面，将已经重伤的怪物全部都清扫掉了。    
    　　我们几个大声呼啸着，飞快的向着峡谷入口的方向冲了过去。就在我们兴高采烈的时候，峡谷深处的方向传来了一声巨大的咆哮，仿佛在和我们相互呼应着似的。我们四个一个踉跄，狼狈的滚作了一团。    
    　　“不会这么巧吧，这样的事情也可以让我们碰上？”我连忙使用风之瞳的变化聚焦功能，向着峡谷深处的天空望去。一个极其细微的小黑点，在我的眼中显露出了它幽雅的身姿。身边还有几个比较小一点的，跟着它一起。    
    　　我二话不说，站起身来拍拍灰尘，大喊道：“要命的就快跑啊。”说着一马当先贴着山壁，飞快的跑了起来。爱跑路马上跟进，其他两个的动作也只慢了一线而已。    
    　　爱跑路边跑边问，“雷电，感情你那玩意儿还可以当望远镜用啊。你到底看到什么了，我们不会那么倒霉的遇上那个玩意儿吧？”    
    　　“我有两个坏消息，和一个好消息，你想要先听哪一个？”    
    　　“有两个坏的这么多，那就先听好的吧。”    
    　　“好消息是，我们离那玩意儿还有不少的距离，动作快点的话，还能逃得出去。”    
    　　“啊，这也算是好消息，那坏的呢？”    
    　　“两个坏消息就是，跟在我们后面的的确是风系的元素巨龙，而且他还带着几条稍微小一号巨龙。这样的实力，不要说是我们了，连小点的城市都可以移平了。一旦我们被追上，那就死定了。”    
    　　“什么！”他们三个惊叫了一声，连忙使出了吃奶的力气，飞快的超过了我。靠，亏我还放慢速度等他们，竟然就这么把我给超了。呜呜……，为什么几个元素之地里面，都不能使用回城卷轴呢。唉，还是快点跑吧。    
    　　我们一边飞奔，一边将主动冲上来的怪物拍飞算数。见到玩家，还对着他们吼上一嗓子，马上就聚集了二、三十人的队伍。我们就向一群难民一样，飞快的涌向了出口。一路上面都是打不还手，骂不还口，一门心思的边逃命，边往嘴里面狂灌药水。    
    　　终于，我和爱跑路和几个盗贼逃到了传送点上面。可是一回头，元素巨龙已经飞到了人群的头顶，正准备开始使用速度最快的龙息。虎啸和超级张飞，距离传送阵还有十几步。我一咬牙，第一次使用起元素联合这个夸张的技能。空间碎裂是点杀伤，虚空斩是近身攻击，现在都还用不到。    
    　　四色的光芒在我的手心聚集，瞬间就形成了一只流转着元素光芒的箭。我的手自动的将它像转铅笔似的转了几圈，潇洒的架到了弓弦上面，向着巨龙大张着的嘴一箭射出。光芒一闪，伴随着巨大的咆哮声和刺眼的强光，一团巨大的元素能量在巨龙的口中爆开。在虎啸和超级张飞扑进传送阵范围的同时，元素巨龙重重的掉到了地面上。我想都没有想，对他们三个大喊了一声，“走。”    
    　　瞬间，我们四个人都消失在我传送阵里面。也只有传送阵是可以让玩家，在战斗状态进行长距离传送的。至于那些看到巨龙掉落地面，以为有便宜可以占的家伙。被痛苦和愤怒到了极点的元素巨龙，在转眼间撕成了碎片。在另几头年轻的元素巨龙面前，受到了这样的打击，几乎让它失去了理智。看来，这是一只有着特殊身份的巨龙，竟然是拥有情感反应的。    
    　　出了传送阵，我重重的呼出了一口气。虽然我的那一箭直接重创了元素巨龙，可是并没有对它构成什么致命的打击。它完全有实力在重伤的情况下，将我们这些人蹂躏至死。而且就算它已经完全失去了战斗力，它今天带出来的那几个小弟加起来，也完全拥有不逊色与它的战斗力。如果不是它正张着嘴，我还不一定能对它造成多少伤害呢。而元素巨龙战斗的时候，一般很少使用龙息，而是经常使用魔法进行战斗的。    
    　　惊魂未定的我们，相互看着对方狼狈的样子，都忍不住大笑了起来，今天真的是太惊险，太刺激了。    
    　　　　


第三卷  第四十三章 卡伦特大殿的阴影

    　　“雷电啊，刚才真是多亏了你啊。要不然的话，我们两个的10%就算是交代在这里了。”相对于虎啸的洪亮声线，超级张飞的表现就含蓄了不少。他对我点了点头，简短的说了声：“谢谢！”    
    　　对于他的这两个字，我感觉别提多高兴了。像超级张飞这样的人，他这么和你说一声谢谢，可比别人说上几个小时还要珍贵的多的多。    
    　　“都是自家兄弟，客气什么。”听着我那从电视剧《水浒传》上学来的经典回答，超级张飞笑了起来。    
    　　“好了，好了，我们还是先去把任务交了吧。”虎啸缓过了气来，带着我们开始往回跑。这一来一去，就花掉了我们将近两天的时间，等我们到了自由联盟的时候，系统发布了一个世界通告。    
    　　世界通告：世界历1003.1.28-9：26。某神秘玩家通过不断的努力，发掘出了失落文明的科学技术——战斗技能训练。得到奖励金币200W，经验若干，转生点数若干。特殊奖励，所有战斗技能所需熟练度减半。系统开放官方机构：技能训练所，可以在所有大型城市找到。可以通过耗费一定的游戏币，在技能训练所进行技能熟练度的挂机训练。    
    　　“好东西啊，真的是好东西啊，谁把这么强的系统功能给搞出来了。真是牺牲了他一个的时间，造福了我们千万个玩家啊。”虎啸说出来的话，真是让人绝倒啊。    
    　　爱跑路沉吟了一下，说：“看来我们几个下一步的计划要做一些改变了。尤其是雷电和虎啸，你们两个都要去把技能好好的锻炼一下。磨刀还不误砍柴功呢，等你们先把技能给练好了，我们再继续去做其他的事情吧。”    
    　　虎啸点了点头，“那你们两个怎么办？”    
    　　“我们两个也要去挂上一挂，不过我们的等级比较低，技能也少，用的时间肯定要短的多。到时候我继续去收集一些消息，反正我们交了任务之后就有风之信使了，到时候就可以直接联络了。”    
    　　我们想了想，点了点头，同意了爱跑路的计划。反正也不会需要太多的时间，应该耽误不了太多的时间。再说了，先把技能锻炼好了，也是很有必要的。    
    　　交掉了任务之后，我们领取了10只耳钉状的耳环，统一配带在了左边的耳朵上面。还好，我们玩家的耳洞什么的，都是创建人物的时候，就已经准备好了的。不然还要去穿个耳洞的话，那就实在是太痛苦了。    
    　　询问一下城市里面的守卫NPC，很容易就知道了黄金之城里面的技能训练所的位置在哪里。技能训练所是一间高大的平房，上面有一个中文的“技”字，里面已经有不少的玩家在了。    
    　　我进入了技能训练所之后，很快就看到了一排20个服务窗口。在一旁还有一个NPC服务员，在给玩家做一些咨询。我们走了过去，服务NPC直接询问我们是否需要帮助，在得到了肯定的答复之后，我们的面前就直接跳出了一个选相框。    
    　　原来只要直接到服务窗口申请一个技能训练室，就会把玩家直接传送到一个任务空间，然后直接出现一个选择框。可以选择你要进行训练的技能，训练到什么等级，或者花多少钱进行训练，一直训练到设定的等级或者是钱用完为止。    
    　　而且在训练进行的时候，并不需要你自己使用技能，而是以数据表格的形式进行。可以随时的进行设定变化，和停止原本正在进行的训练。训练时消耗的MP，会自动的购买小药水进行补充。训练时药水的效果都是直接体现在MP上的，不需要作用时间。技能的冷却时间默认为1秒，每一秒的时间增加一点熟练度。技能训练的费用以时间来计算，每一小时消耗一个金币的训练空间的租用费用。    
    　　我们很快的就各自租用了一个训练空间，然后被传送了一个10个平方米左右的房间里面。在里面只有一张沙发和一张长桌，我坐到了沙发上面，面前就马上跳出了一个选择框。    
    　　我先选择了我要练习的技能，由于可以多选，我就先把一些要用到的都选上了。将训练技能的等级设定成为MAX，练到等级封顶为止。将训练技能的时间设定为MAX，练到了所有技能全部练完为止。将训练技能的费用设定为MAX，只要我的身上还有钱可以用，就不会停止继续训练。    
    　　而且在下面还有两个选择，可以选择房间的虚拟环境，还可以购买茶点吃来打发时间。在玩家下线了之后，训练会继续，并不计算在上线的游戏时间里面。    
    　　下了线之后，我顺便去看了钱敏的治疗状况，她恢复的看快，再过不了多久之后，就可以恢复到原本的健康状况了。等她的绷带拆掉了之后，我就可以回家里面去了。为了加快她手臂的康复速度，我这段时间都在使用内功加快药力的吸收，促进细胞组织的再生。    
    　　等到了第二天，我再次上线了之后，那些需要技能等级提升了之后，才可以发挥出全部攻击效果的技能，已经全部都升完了。我上去了之后，直接使用风之信使和虎啸联络了一下，他的技能也基本上全部训练完了。至于那些随时可以发挥出最大威力的技能，技能等级的提升只能够将技能冷却的时间减少，现在这些技能的等级还不忙着提升。    
    　　联系了他们之后，我们约定了一起去佣兵公会汇合。接下去把我们要做的那个，剩下来的团队任务做掉。只下了任务之后，我们再次聚在了一起，去探讨一下任务的相关情况。    
    　　集体传送的任务完成起来倒是挺方便的，只要我们去收集一些任务物品就可以了。由于没有限制我们一定要从怪物的身上收集，所以直接用钱去购买也就可以了。早知道这些东西可以用购买来解决的话，我们就应该先把这个任务给完成了。由于任务物品可以直接用买的任务是非常稀少的，爱跑路收集情报的时候也就没有做这方面信息收集工作。    
    　　用钱可以解决的问题，对于我们这些等级不低的玩家来说，那就完全不是什么问题了。我们四个人到了自由市场之后，就马上分开来去找那些物品了，有风之信使随时保持联络，我们很快就把需要的东西给收集齐了。    
    　　缴交了团队传送所需要的任务物品之后，在虎啸的战队管理栏目里面，马上就得多出来了一个团队传送的选项。可以由站队的队长来发动，并且邀请站队的成员加入。也可以将这个权利，同时下放给多个其它的战队成员。    
    　　自然的，虎啸给我们每一个人都下放了这个权利。在战斗的时候，谁都不能够保证，战队的队长就一定可以得到机会，发动这个团队传诵功能。只要多一个可以发动的人，就可以多一份发动这个功能的机会。团队传送并不是一个单独的功能，它是在其它的传送功能上面叠加出来的。只要你开始任何传送，都可以同时发动这个功能。当然了，某一些系统特定的传送例外。    
    　　做好了这些准备之后，我们再次的来到了冒险者公会，准备开始我们的第一次正式冒险。当然，我们首先要做的事情，就是为我们的第一次冒险选择一个合适的任务。可惜冒险任务只有基本的难度设定，在冒险的途中，很容易因为各种各样的原因，触发出一些特殊情节，一般都会把难度提升不少。把这个因素也一起计算进去，玩家领取任务的时候，一般都会把任务的级别往下降一点。    
    　　这样不但是为了可以先练练手，熟悉冒险任务，也是为了进一步的熟悉一下，队员相互之间的配合。还有一个重要的远因，我们并不是一个完整的战队，队伍的职业成份太偏了。没有魔法系的职业，是我们的一个重要缺陷。这样不但会让我们缺乏持久作战的能力，还会在远程攻击上面有很大的不足。我的技能虽然威力强大，可是不能连续使用。    
    　　最后，我们找到了一个比较合适的任务。D级冒险任务，卡伦特大殿的阴影。任务日志上说，在卡伦特大殿里面，出现了一个奇特的黑影，冒险者公会希望探明这个黑影到底是个什么样的东西。任务完成后得到冒险经验10点，解决黑影的问题之后可以额外得到5点冒险经验。    
    　　卡伦特大殿是一个70级左右的练级地点，有4层。在大殿的上面，每周刷新一个BOSS。当我们到达了位于北方联盟的这个卡伦特大殿的时候，这里的玩家早就已经把BOSS给清掉了。不过这样也好，我们即使需要到顶层找线索，也不容易让别人误会我们去抢BOSS杀。    
    　　一楼的60级卡伦特战士，二楼的65级卡伦特护卫，三楼的70级卡伦特卫士。最后在4楼的，是70级的卡伦特近卫和BOSS的所在。虽然他们的数量还是比较可观的，但离密集的程度还是有一段距离的。    
    　　到了1层之后，我们发现自己竟然没有什么出手杀怪的机会。凡是有怪物刷新出来的地方，对被一群群组队的玩家给瓜分掉。怪物一出现就可以找到目标，根本就不会对我们的行动造成什么干扰。    
    　　商量了一下，我们决定还是分散开来，到大殿的四周去查看一下，看看有没有什么线索可以调查。一旦发现了点什么，就可以通过风之信使来进行相互传递消息。    
    　　使用了风之瞳之后，我很容易就可以掌握附近的动静。拿了个蓝药在手里面，我快速的开始搜索起来。周围的玩家看到我们这么四个人，一进来之后就四散开来，好象在找些什么似的，猜到我们大概是过来做什么任务的。    
    　　由于我不是用眼睛来找的，所以很快的就搜索完了自己的那部分，顺便往其它人的方向搜了过去。路上随手打发了几个卡伦特，不一会儿就碰上了动作最慢的超级张飞。我们互相望了望，然后又都摇了摇头，看来他也没有什么发现。我们一起走到了对面，虎啸和爱跑路也已经搜完了。    
    　　“没有吗？虎哥？”    
    　　“没有，你和石头呢？”    
    　　“我们那里也没有，再上去一层吧。”    
    　　“也是，虽然是D级的任务，可是也不可能太简单了。我们上去吧。”    
    　　二层和三层的人虽然少了一点，可是怪物的数量依然不可能防碍到我们，最后，我们一直搜到了四层的门口。到了这里之后，由于空间已经变的很小了，所以就由我一个人去搜，他们在一旁戒备。对于我的风之瞳的可以进行大范围搜索的作用，他们已经全部都知道了，也就同意让我一个人去负责这件事情了。    
    　　我飞快的绕着墙边转了几个圆圈，竟然没有什么发现。我奇怪的看了看四周，又飞快的绕了起来。一直到了我绕到第三个来回的时候，我终于发现了问题所在。    
    　　在正对着门口的那面墙的正中央，有一小块东西，在我的风之瞳里面显示出来的景象有一些模糊。我停止了风之瞳的使用，改用聚焦功能将那一小块的画面放大，终于看到那里的画面在肉眼当中有一些扭曲。我仔细的盯着看了许久，终于确定了我的发现。    
    　　虎啸他们这个时候已经来到了我的背后，他们看我好象发现了什么的样子。“怎么样，有什么发现吗？”    
    　　我点了点头，用风之信使告诉了他们我的发现。“那边墙面正中央，有一块地方看起来好象有点扭曲的感觉。我怀疑那是一个什么可以隐形怪物，或者是什么可以起到类似作用的物品吧。不过那个东西好象小了一点，不过可能是情报有一些夸大吧。”    
    　　爱跑路仔细的看了看那里，思考着说道：“那个到底是什么东西，我们去看看不几知道了。不过，我们是直接去接触它，还是先用攻击来进行一下试探？”    
    　　我想了想，说：“还是我去试试看吧，我的敏捷和反应速度比较快，有什么问题的话也有足够的时间做出反应，还是我去看看吧。”    
    　　他们想了一想之后，也就同意了我的打算。他们只是拍了拍我，让我自己小心一点。周围的玩家看到我们的动静，也不断的投来好奇的目光。做这些任务的玩家，在一般的打怪的玩家看来，就像是看一场有一点危险的戏。只有极少数的任务才可能没有限制，会把其它的玩家波及进去，一般的在旁边看着就可以了。    
    　　我到了墙下，再一次确认了一下位置，深了深的吸了一口气。微微的蹲下了身子，我用力的跃起到半空中，向着那小块地方飞快的扑了过去。到了墙上的那个位置之后，我飞快的伸出了手向那一快抓去。    
    　　只是一瞬间，我的眼前忽然一暗，然后一片半人高的黑影飞快的窜了出去。贴着墙壁游移了几下，隐没在了一片影子当中。    
    　　　　


第三卷  第四十四章 怪物？宠物？

    　　“那个东西跑到什么地方去了，财迷，石头你们两个看到了吗？”    
    　　“武痴，那个玩意儿就在那片阴影里面。”爱跑路的眼睛很尖，马上就指出了那个东西所在的大概位置。    
    　　我落到了地面之后，走到了虎啸他们几个的身边。“那个东西的速度不错啊，虽然比全敏的盗贼要慢不少，可是能够直接在墙面上移动，实在是很麻烦的东西啊。”    
    　　爱跑路一边看着那片阴影，一边对我说：“雷电，你刚才有没有发现到那个东西的具体位置？”    
    　　“发现了，我是开着风之瞳过去的，所以它一直在我的监视范围里面。”说着我掏出了一个蓝色药水，补充了一下不断消耗着的MP。“我有信心可以在速度上和灵活度上面超过那东西，甚至可以把它抓住，可前提是我有机会在移动的时候接近那个东西。”    
    　　虎啸看了看我，“是不是有什么解决不了的问题？”    
    　　“我没有办法连续在墙面上面移动，可是以那个东西的灵活性来看，我根本不可能在一两个转折的时间里面抓到它。只要它连续几个转折，我就根本连接近那个东西都不可能做到。”    
    　　“雷电，你刚才接近那个东西的时候。那个东西有什么想要攻击你的反应啊，就是说，它有没有做出什么想要攻击你的意思？还是第一反应就是逃跑？”    
    　　我不明白爱跑路问这些是什么原因，不过还是回答了他，“那东西没有任何想要攻击我的意思，只是逃跑。有什么问题吗，你有什么想法了？”    
    　　“看来光是我和你两个人，是基本上面没有什么大的可能直接抓住那个东西了。那么，就让我们来试试看，对它攻击的话，会产生什么效果吧。”    
    　　我看了一下，在风之瞳当中显现出来的那个模糊的地区，依然和我们没有发现过它的时候一样，就那么静静的呆在那里。好像它就想当作，什么事情都没有发生过一样，继续这样下去。    
    　　“那么好吧，让我们来看看那个东西到底是什么？是不是脾气好的真的，连我们打它都不还手吧。”虎啸最后下定了决心，做出了决定。    
    　　由虎啸和爱跑路一左一右的准备截击，超级张飞在背后防御，我这个唯一可以准确攻击到它的人来，发动第一轮的攻击。    
    　　拉开弓，搭上箭，水元素分支的冰元素之力，使得钢箭整个的变的雪白晶莹。“冰天雪地”，随着我的轻喝声，冰箭在空中划出了一道白线，射向了那块阴影。    
    　　我在风之瞳当中清晰的看到，在我的箭矢射中阴影之前，那个阴影飞快的进行了闪避。可惜那个并不仅仅是一支普通的钢箭，在箭支接触墙面的瞬间，爆发出了巨大的球状暴风雪。毫不停顿的扩散开来的暴风雪，立刻就将阴影卷了进去。    
    　　可是以我460多的魔法攻击力，竟然只造成了它100零的伤害，这个东西的元素防御真的是非常的高。不过幸运的是，它非常走运的享受到了冰封的滋味，浑身结上了一层白霜的掉在了墙角。    
    　　我们微微的错愕了一下，竟然这么一下子就搞定了？我们围聚到了阴影的身边，终于看到了那个阴影的真实外形。它从外表上看，它完全就是一只放大了的黑猫，缩小了的豹子。优美的曲线和弧度，柔顺的黑色皮毛和明亮有神的竖直状瞳孔，无不说名了它的身份。    
    　　“是一只大黑猫吗？太大了一点吧。财迷！”    
    　　“想不到你原来不但是武痴，而且还是一个白痴。那怎么可能是一只黑猫呢，那是一只袖珍迷你一点的黑豹才对啊。真是的，怎么这都会搞不清楚呢。”对于虎啸的一切，爱跑路向来是，一有机会就毫不犹豫的，进行打击压迫的。    
    　　我对他们两个的对话，感觉到非常的无奈。怪物就是怪物啊，更何况是游戏里面的怪物，为什么一定要和现实当中的生物联系出来呢？这不是没事找事，纯粹瞎闹吗！    
    　　在这个时候，那个东西的状态又有了变化。它浑身散发出了暗金色的光芒，身体很快的膨胀了起来，身上的白霜更是早就已经消失不见了。随着一声巨大的吼声，一头巨大的黑豹出现在了我们的面前。    
    　　周围的玩家一看情况不对，立马和我们拉开了一段距离。    
    　　爱跑路一边握住匕首，摆出了战斗的架势，一边高兴的向着虎啸大喊：“武痴，你看到了吧，我就说那玩意儿是一只豹子嘛！”    
    　　虎啸没好气的看了他一眼，“现在是说这个的时候吗，那玩意儿一看就不好对付，你高兴个什么劲儿啊。”    
    　　“千金难买我乐意，反正我又不是主攻手，我有什么好担心的。”    
    　　“你这家伙，真是拿你没办法。好了，我们上。”    
    　　我抢先射出了一箭，箭矢一接触到了地面，马上化作了黄色的光芒没入了地面，瞬间扩散成了一块黄色的圆面。黄色的光芒扩散到了十米左右的范围的时候，被黄色的光芒覆盖住的地面，完全变成了流沙。那只黑色的豹子立刻想跳出去，可是已经变成了流沙的地面，实在是没有什么地方可以给它进行借力的。    
    　　虎啸斜拖着巨斧，笔直的冲向了黑豹，在流沙上面踩出了一个个黄点。乘着流沙的效果还没有小时，抡起了巨斧就是一个斜向的上撩。然后借着惯性，飞快的两个转身，唰唰的连环四斧。黑豹直接被打的晕眩，流沙的效果消失了也没有能够恢复战斗的能力。可惜，黑豹的物理防御也相当的不错，没有造成多少的伤害。（像流沙术这样的非攻击性法术，还是可以辨别敌我，不会把施术者一方的玩家给陷下去的）    
    　　我跳着半空，飞快的向着黑豹，连续的射出了十数道的黄色雷箭。在黑豹的晕眩效果还没有过的时候，追加了十一箭的伤害。看着黑豹身上面爆出的一片200多的伤害，我惊讶的发现变大了的黑豹的属性防御，竟然有了惊人的下降。原来黑豹在不同的形态的时候，防御的偏向性竟然也会一起发生变化。    
    　　这个时候，比我更早起步的超级张飞也已经到了黑豹的身边，他高高的跃起，跳到了黑豹的头顶。他轻喝了一声“盾卫”，不知道什么时候被他拿在手中的巨大塔盾，迸发出了一个5米高的巨大盾形光影，头下脚上的向着已经逐渐恢复了平衡的黑豹压下。    
    　　黑豹看到了正向它压下的超级张飞，向着爱跑路的方向猛的一窜，想要脱离光盾的范围。爱跑路一看，连忙冲了上去，合身向着黑豹撞了过去。“砰”的一声，爱跑路被撞飞了5米多远，可是黑豹也撞退了几步，被超级张飞的防御技能给压了个正着。    
    　　超级张飞的盾牌防御是附带反震攻击的，在技能持续的10多秒钟里面，很是让黑豹掉了几次血。可惜毕竟是防御技能，掉的血全部都是几点和十几点，没有什么直接杀伤力，只是死死的压住了黑豹的身体。    
    　　虎啸高高的跳了起来，身上迸发出了斗气，大喊了一声“石头！”    
    　　超级张飞听到了之后，将塔盾猛的向前用力的一推，光盾飞快的一亮，猛的一震。黑豹一下子被压的趴了下去，超级张飞借着强大的反作用力，弹的飞了起来。    
    　　虎啸的下劈的巨斧，猛的带出了一道青的痕迹。我和爱跑路一看，连忙用力的高高的跳了起来。果然，虎啸大喝着，挥出了一道巨大的风柱。风柱一下子重重的击打在了黑豹的身上，然后向着四周爆发出了一阵强烈的冲击波，从我的脚下呼啸而过。不少距离比较近的玩家被直接吹飞了起来，距离比较远的玩家也站立不稳，不少的都倒在地上。幸好，我们使用的是和平战斗模式，攻击距离超过一定范围，就只对怪物都伤害了。对玩家，那就只有技能的效果，而没有什么伤害了。    
    　　就在飓风咆哮的攻击消失的同时，那只黑豹再次浑身散发出暗金色的光芒，带着愤怒的咆哮声，重重把正在落下的虎啸撞飞了出去，一下子就把虎啸撞掉了近300的HP。    
    　　我飞快的冲上前去，一个炎浪舞空射出，把它从半空中击退。武器换成了短剑，向着黑豹快速的追了上去。腾空而起，一个连击过去，连续的斩击一直追击到了地面。脚一落地，眼前马上一黑，落地之后侥幸没有失去平衡的黑豹，毫不犹豫的扫了我一尾巴。    
    　　我倒飞出去没多远，就被已经来到了我背后的超级张飞截了下来。好家伙，一尾巴就把我打掉了一百六、七十的雪。还要这只不是老虎，不然的话虎尾三鞭，够我喝一壶的。    
    　　看到现场的形式忽然产生了这么大的变化，我和虎啸竟然都被打飞了出去，爱跑路连忙冲了上去，死死的缠住了黑豹。可惜珍宝盗贼的职业强项不在战斗上面，只能够很勉强的支持住，而且还是在不断的喝药。    
    　　我一看，连忙再次扑了上去，超级张飞和已经赶回来的虎啸，也紧紧的跟在我的背后。爱跑路狼狈的支持的几招，再次被黑豹重重的拍飞了出去。等落到了地面的时候，已经只剩下不到一半的血了。    
    　　我心头火起，一看MP还有很多。压低了自己的身体，加快速度冲了上去。看到黑豹毫不示弱的向我扑来，最边不禁的露出了一丝冷笑。竟然敢冲上来送死，那我就好好的成全了你。    
    　　将两把短剑收到身侧，我用自己刚刚可以听到的声音，轻轻的说了一声“虚空斩”。随着我的话音落下，右手臂上的雅娜丝特魔法纹章整个的发出了紫色的光华，而代表着莱娜的空间精灵魔法阵图案更是光芒大盛。我的整个身体都被紫色的能量充斥着，化作了一团紫光瞬间横跨了十多米的空间，与黑豹相互交错而过。    
    　　我直接从黑豹的身体当中穿了过去，再显现出身形之后，我已经单膝着地的，蹲在了黑豹背后的地面上。而黑豹在被我穿过了身体之后，就这么突兀的悬在了半空当中，被两道交叉成X型的紫黑色巨大刀痕穿过了身体。    
    　　瞬间，在四层的空间当中回荡着密集的斩击声，每秒两次，持续9秒，每次323点伤害的爆血方法，看得四层的玩家叹为观止。5814的血，就在短短的，不到十秒种的时间里面没有了。我一眼就看出了，这个数字正好是我的短剑攻击力，和空间元素精灵的元素伤害的总和。看来虚空斩本身，虽然没有任何的技能攻击力的加成，可是应该有无视防御力的隐藏属性吧。    
    　　等黑豹落到了地面之后，神情变得非常的萎靡不振。我们立刻就笑开了，竟然被我们打成了重伤状态。重伤状态的怪物，所有的属性减半，移动速度缓慢。这下子，我们几个报仇的时候到了。    
    　　我、虎啸和爱跑路围着黑豹，抄起了家伙，劈头盖脸的就是一顿拳打脚踢。到了最后，连超级张飞也忍不住和我们一起打了起来。很是发泄了一通之后，我们终于停止了殴打。    
    　　黑豹终于在一阵微弱的光芒当中，缓缓的收缩成了一小团。虎啸看着看着，忽然高兴的大笑了起来。“哈哈……，是只小黑猫，是只猫啊。财迷，这下你没有什么话说了吧。我就说嘛，这应该是只猫。”    
    　　“得意什么啊，刚才它还是只黑豹呢。”爱跑路不服的撇了撇嘴，用力的哼了一声。    
    　　汗……，我和超级张飞，听了他们两个的话，头上直冒冷汗。这两个人竟然还在为了这个问题纠缠不休，真是佩服他们的执着啊。不过，他们的精力是不是有点放错了地方。    
    　　我看了看地上面躺着，依然在一起一伏的小黑猫。“真是奇怪啊，我们这样的打了之后，它竟然还是没有死。难道是我们的攻击还不够吗，还是这个小东西是打不死的？”    
    　　“哦！我看看。”爱跑路走了过来，仔细的看了看，说：“应该是系统进行了特殊设定，我没有听说过这种任务的任务怪物，有昏迷设定的。”    
    　　我听了爱跑路的判断，不禁蹲下去，伸手把地上面的小黑猫抱了起来。    
    　　“雷电，你小心点。”    
    　　“我有分寸的，虎哥。”我将这只黑猫举到了面前，发现他的脖子上面竟然还有一个黑色的皮项圈。我伸出手指，向着猫项圈的里面摸索了起来。没有摸上个几下，竟然真的被我给摸出了一张字条出来。    
    　　“不是吧，真的是一只有主的猫？这是什么人养的啊，竟然把这么恐怖的生物当作宠物圈养！”爱跑路看到我摸出了字条，一脸的难以置信。就连我这个摸出字条来的人，都有一些不敢相信。我不过是因为一般的宠物，都会在项圈里面留有防止走失的字条。    
    　　“雷电，上面都写了些什么啊？请好心人拾到此猫后，帮助送回某地吗？”爱跑路调笑着，向我开玩笑说。    
    　　“请好心人拾到此猫后，帮助寻找一个新的主人……”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　　　


第三卷  第四十五章 亡灵逼近

    　　我们四个人看着我手上面的黑猫，脸上面的表情说不出的怪异。    
    　　“这样的好事情都会有？不太可能吧。”虎啸摇着头问我，“这上面只有这么点信息吗？你是不是还有什么没有和我们说？”    
    　　我点了点头，“这上面还说明了选择的基本条件，2转以上的炼金术士是选择的范围，而具体的人选由这只猫来决定。这上面还说，如果我们帮助可尼，就是这只猫的名字。如果我们能够帮它找到新的主人，就可以得到丰厚的报酬，如果我们没有能够做到，而是中途放弃了这个任务的话，我们就要每人掉50级！”    
    　　“什么！50级，有没有这么疯狂啊？”虎啸大声的叫着。    
    　　一般来说，玩家接了的任务，完不成是没有什么损失的。可是一些特殊类型的任务，比如佣兵任务、冒险任务、唯一任务，都是有失败的代价的。只要你没有能够完成，或者是中途放弃了继续完成这个任务的机会，就会受到惩罚。不过，这么一个给宠物猫找主人的任务，惩罚竟然会是50个等级，真是让我们做梦也想不到！    
    　　爱跑路也楞了好久，然后问我说：“有任务的限制时间吗？是可以选择的任务，还是绑定的任务？”    
    　　“任务时间并没有说明，应该是绑定在我们身上了的任务。大概等一会儿，这只宠物醒了之后，或者等我们把这家伙带出这个地方，任务就会正式开始吧。”我仔细的再看了一遍字条，确定了字条上面并没有被我遗漏什么内容。    
    　　“还是个强迫中奖的，真是让人受不了。”虎啸一脸的无奈，只不过打了个怪物，竟然就要以50级作为代价来完成一个任务，的确是让人接受不了。    
    　　这个时候，我手里面的任务物品，给猫睁开了眼睛。紧接着，接到了任务之后一定会出现的任务信息接踵而来。    
    　　系统信息：玩家雷电接到了任务——寻找传承者！    
    　　我看了看其它的人，他们已经开始翻看任务栏了。我也打开了任务栏，开始看起里面的内容来。    
    　　任务：寻找传承者    
    　　任务限制：击败黑猫可尼    
    　　种族限制：无职业限制    
    　　任务时间：游戏时间6个月    
    　　任务提示：在炼金术士之中，找到一个合适的人选，传承失落了的血统。    
    　　呼！我重重的呼出了一口气，还好有6个月的时间用来完成任务。我们完成这么件小任务，应该是没有任何的问题的。当然了，我们做这个任务还是要抓紧点时间，这么大的任务惩罚，也许会有意外的情况发生吧。    
    　　爱跑路深深的皱着眉头，“难道这个任务的难度这么大？不但有这么大的任务惩罚，还有这么长的任务完成时间。”    
    　　虎啸拍了拍爱跑路的肩膀，“随它去吧。反正已经是甩不掉的东西了，我们只要尽力做完这个任务就可以了。至于这个任务到底是难还是不难，那都没有什么大的关系了！”    
    　　“也是，武痴到底是武痴，连想问题的方法都是这么的简单直接啊！”爱跑路笑着打趣虎啸。    
    　　“只有你这个贪财的家伙，才会想事情想得那么多！”虎啸对于这样的打趣，还是很愿意接受的。    
    　　“那我们先去交任务吧，然后再考虑找炼金术士的问题。虎哥，一会儿我们去问问钱大哥，看看他是不是有什么认识的炼金术士。我看这个炼金术士的人选问题，不外乎就是职业阶级和职业技能的的等级什么的吧。这样的玩家应该都是比较有名气的，以钱大哥的职业，应该会对这些玩家有一些了解吧。”    
    　　“你说的很有道理，那就这样吧！”    
    　　“武痴，那个钱大哥，是不是就是你说的那个做商人的大哥啊？”    
    　　“是啊！我应该和你说过吧，财迷。”    
    　　“是说过，商人对这些生产职业的玩家，的确是比较有了解。那这件事情就先这样吧，我们先去交任务。不过，这个小家伙跟着谁走啊？”爱跑路问是这么问，可是眼睛却老是看着我。    
    　　“别别，你可千万不要这么看着我啊。我可不能带着这么个家伙。一会儿出去之后，我的莱娜还要出来呢。我可不想同时带着他们两个，这样太危险了。”    
    　　爱跑路仔细想了想，也的确是这么一回事情。然后他把眼睛看向了超级张飞，可是超级张飞把头摇的飞快，也不愿意带着一只宠物到处走。最后，他只能把眼睛看向了虎啸。    
    　　“看我干什么，我这么大个大老爷们儿，带着一只小猫在身上面到处走，那像什么样子啊！要带你自己带，我可不来带这个玩意儿！”    
    　　爱跑路无奈叹了口气，摇起了头，“那好吧，我带就我带。真是的，一个个都那么难伺候，带只猫都那么多意见！”说着，从我的手里面接过了黑猫。    
    　　我们找了个没有什么人的地方，等战斗效果一过去，就使用了回城卷轴。虎啸使用了回城卷轴，地面上出现了回城卷轴的传送魔法阵，然后又出现了一个更加巨大的空心魔法阵，套在了回城卷轴的传送魔法阵的外面。我们四个都在这个传送魔法阵的范围里面，被一起的传送了回去。    
    　　对于这样的效果，虎啸的认识是，可以节省大量的传送费用。当然了，对于虎啸的认识，爱跑路当然是嗤之以鼻。不过，有了这样的技能，在关键的时刻，一定可以发挥到意料之外的作用。    
    　　进了城之后，我就召唤出了莱娜。不知道为什么，莱娜最近变得非常的沉默，对不爱说话了。我想也许是因为换了个不爱说话的人，来充当莱娜的感情核心吧。我也没有在意，只是稍微有一点冷清。总是有些不怎么习惯，毕竟我还是很喜欢莱娜的。    
    　　莱娜飞了出来，又躲回了我的脖子边上，没有说什么话。我刚想问问莱娜，为什么最近这么反常，一个世界系统通告就打断了我。    
    　　世界通告：世界历1003.2.1-12：57，一个神秘的不死族玩家，打开了亡灵一脉的封印，解放了亡灵之神:克米斯.哈迪斯。奖励该玩家金币200W，经验1000W，转生点数若干，自由属性点数若干，得到完整的特殊血统。    
    　　特殊通告：黑暗的崛起，已经正式的开始。亡灵之神的亡灵大军已经开始集结，各族勇士请做好准备！    
    　　我大吃一惊，怎么听着和我还没有开始的剧情任务——亡灵的威胁，这么的相似呢。难道之所以没有不死族的玩家可以做这个任务，是因为他们做的是和我们对立的任务。    
    　　我连忙打开了任务栏，查看黑暗的威胁的任务的进度。    
    　　2转80级种族剧情任务：黑暗的威胁    
    　　任务限制：2转80级时可以开始    
    　　种族限制：不死族不可使用    
    　　任务数量：20/20    
    　　任务时间：游戏时间3个月。    
    　　任务提示：已经打开任务卷轴13/20    
    　　返回本族主城就可以打开，集合本族所拥有的5张任务卷轴才能够使用。只有在4族全部打开的时候才可以正式开始任务。    
    　　就在我打开任务栏的同时，已经打开了的任务卷轴数量连续的跳动了两下，一下子达到了15个。我连忙向着虎啸他们说了一声，马上用传送戒指飞到了娜依蕾丝，也把自己的任务卷轴撕开了。再看任务栏的内容，只剩下了三个任务卷轴没有打开了。    
    　　我不知道他们到底是因为等级不到，还是不在本族主城里面。不过我现在已经没有什么其他的办法了，人家等级还不到的话，那我也没有什么办法。现在，我也只能先做好自己的事情，现在老是想着这样的事情，也不是什么事情！该放下的事情，我总是能够很快的放下的。    
    　　使用了风之信使，和虎啸他们取得了联系，然后我直接传送到了自由联盟的黄金之城，到冒险者之屋和他们汇合。有了这样的东西，的确是方便的多了，至少在十个队友之间，不用使用系统的通讯了。    
    　　没有多长时间，虎啸他们就到达了这里。自从游戏开放了新的功能，并且被玩家发现了几个主城之间，已经可以互相直接传送了之后。在世界当中移动起来，那比起以前来是快的几乎没有话说了。当然了，有不少的人还是喜欢用走的，那也是没有什么问题的。    
    　　“雷电啊，你刚才跑那么快干什么去啊？”虎啸屁股都还没有坐稳，就连忙问起我话来了。    
    　　“我有一个任务卷轴，是剧情任务，应该是和刚才的黑暗的崛起任务对立的。由于是一个需要20人集体完成的，以前一直没有什么机会做这个任务，现在不死族的任务已经完成了，所以我刚才去激活这个任务。”    
    　　爱跑路赞叹的说：“雷电啊，你的运气可真的不错啊。不但混上了隐藏职业，还有剧情任务这样天上掉下的馅饼。我看我们随便接了个任务，也能够搞到这样的宠物，大概也受到了你的影响！”    
    　　“你这么一说，我也有了这样的感觉。不知道为什么，我最近的运气还真的是非常的不错啊！老是有好事情给我碰上，真的很奇怪啊！”我对于爱跑路说的话，还真的是很有认同感。    
    　　“不是吧，我不过是随便说说而已，难道还真的有这回事情？”对于我这样直接同意了他的话，爱跑路真的是非常的意外。    
    　　“雷电，你现在打算怎么办？是先去练练等级，增加一下自己的实力。还是继续和我们先做做任务？”虎啸认真的问起了我的意见。    
    　　“我已经仔细的想过了，现在就为这些事情着急是没有任何意义的。我现在还是先管好自己的事情，和你们一起做冒险任务来得好。反正等到任务人数满了的时候，我可以直接使用传送戒指，传送到娜依蕾丝去做任务，到时候也不会耽误什么的。”    
    　　“那好，我们先去把任务交了，然后今天就先下线休息一下。我们先去问问关于炼金术士的事情，然后明天再接着我们的冒险。”    
    　　到了冒险者公会里面，我们找了一个服务台，交了任务。除了少量的钱和一些不算少的经验之外，就是得到了15点的冒险经验。可惜我的经验停留在了99上面，离升级还差上那么一点。经验距离升级，更是还有一段惊人的距离。    
    　　来到了技能训练所，我把技能剩下没有挂的技能再挂上，然后就下了线了。这样可以充分的利用起时间来，虽然剩下的技能大多不需要技能等级就可以发挥出最大威力，可是技能等级高了，冷却的时间也会快点。这样做是百利而无一害，反正我现在还是比较有钱的。    
    　　在吃完晚饭之后，我们和钱富谈起了关于炼金术士的事情。很幸运的，作为一个成功的旅行商人，钱富还真的认识许多的顶级炼金术士。    
    　　“这件事情没有什么问题，就包在我的身上了。等我有空上去一下，给你们搞一张炼金术士的清单。尽量把炼金术士当中最顶尖的，人品也不错的人都给你们列出来。”    
    　　“那真的是谢谢你了，大哥。”能够解决这件事情，我的心就放下了一大半。毕竟50级可不是说笑的，要是掉了50级，我会心痛的要死的。    
    　　“你谢我干什么，我们之间还用得着说这些吗？要是我们之间真的算的这么清楚的话，那也是我欠你的。”    
    　　看到话题有些沉重了起来，我不禁有些后悔自己的话题说的不对。现在，也只能先扯开话题了。“小敏的手臂再过一两天应该就可以好了，到了那个时候，我就要先回去了。”    
    　　“这么快，就是小敏的伤好了，你也完全可以继续在这里住上一段时间啊。你完全可以把你当作自己家一样，不必有任何的客气。”    
    　　“我不会和你客气的，不过我现在在世界里面都和虎哥他们一起。所以我想回到了家里之后，用剩下来的时间好好的陪陪小云。”我有些不好意思的笑着，向钱富说明了我的真实意图。    
    　　钱富了解的笑了笑，“是这样，那我可就不留你了。”    
    　　虎啸也跟着笑了起来，笑声中充满了那种说不请道不明的味道。看他们笑的这么开心，我也只能跟着笑了。还好都是要好的朋友，这也不是什么丢人的事情，笑笑也没有什么！    
    　　　　


第三卷  第四十六章 十大排行榜

    　　第二天，我上了线之后，首先查看了一下自己的任务栏。剧情任务当中，已经打开的卷轴数量依然没有什么变化。看来，剩下的人应该是还没有达到足够的等级，所以没有办法打开任务卷轴。    
    　　“虎哥，他们两个上来了没有？”    
    　　“我看看，好象已经上来了，他们的位置在小地图上面标注着呢。”虎啸看了一眼，马上开始使用风之信使联系他们。“财迷，我们已经上来了，你们过来还是我们过去？”    
    　　“你们过来吧，今天刚刚正式开放了世界里面的十大排行榜，我们现在已经在看了。真的很有一些内容，让我们大开眼界。你们快点过来吧，这里的人很多。”    
    　　我们听到榜单已经更新了，都非常的高兴。连忙顺着雷达上面的方向指示，向着那十个榜单发布的地方跑去。    
    　　十大排行榜并不是想看就可以看到的，只有在每一个城市级的系统驻地里面，才可以在城市中央的发现一块巨大的墙壁。这十个榜单就发布在这上面，每天更新一次。当然了，玩家在下了线之后，也可以在官方论坛的上面找到相同的排行榜。    
    　　等我们赶到了的时候，那里已经可以算的上是人山人海了。每一个榜单都有10米高、1米宽，很远就可以看得很清楚了。我们艰难的在人群当中前进，好不容易才找到了爱跑路和超级张飞他们两个。找到了他们两个之后，我们和他们一起看起了排行榜。    
    　　一、神器排行榜:（只接受仙器以上游戏道具）    
    　　暂无    
    　　二、财神排行榜:（只取万位）    
    　　1.（隐藏）——1亿3700万    
    　　2.（隐藏）——1亿1570万    
    　　3.（隐藏）——1亿0257万    
    　　4.商人——9002万    
    　　5.（隐藏）——8759万    
    　　6.生猛海鲜——8264万    
    　　7.十全是美——7546万    
    　　8.（隐藏）——5265万    
    　　9.（隐藏）——4865万    
    　　10.（隐藏）——4820万    
    　　三、游戏技能排行榜:    
    　　1.寒冰幻影——694分    
    　　2.血之图腾——669分    
    　　3.海之咆哮——637分    
    　　4.救赎之歌——604分    
    　　5.四元素屏障——587    
    　　6.空间碎裂——546分    
    　　7.血影刃——487分    
    　　8.雷光落——459分    
    　　9.飓风咆哮——431分    
    　　10.虚空斩——412分    
    　　四、游戏总等级排行榜:    
    　　1.LV：383——（隐藏）    
    　　2.LV：381——（隐藏）    
    　　3.LV：380——（隐藏）    
    　　4.LV：376——清怪大王    
    　　5.LV：374——（隐藏）    
    　　6.LV：373——（隐藏）    
    　　7.LV：371——我爱练级    
    　　8.LV：371——（隐藏）    
    　　9.LV：371——（隐藏）    
    　　10.LV：359——冲级狂    
    　　五、职业阶级排行榜:    
    　　1.武士96——（隐藏）    
    　　2.武士93——（隐藏）    
    　　3.武士91——（隐藏）    
    　　4.武士89——（隐藏）    
    　　5.武士78——（隐藏）    
    　　6.武士77——（隐藏）    
    　　7.武士77——（隐藏）    
    　　8.武士77——（隐藏）    
    　　9.武士76——（隐藏）    
    　　10.武士75——（隐藏）    
    　　六、官职阶级排行榜:    
    　　1.团长——（隐藏）    
    　　2.大队长——（隐藏）    
    　　3.中队长——（隐藏）    
    　　4.中队长——（隐藏）    
    　　5.中队长——（隐藏）    
    　　6.中队长——（隐藏）    
    　　7.小队长——（隐藏）    
    　　8.小队长——粗口    
    　　9.暂无    
    　　10.暂无    
    　　七、综合战力排行榜:    
    　　1.632分——（隐藏）    
    　　2.601分——（隐藏）    
    　　3.587分——（隐藏）    
    　　4.576分——（隐藏）    
    　　5.568分——（隐藏）    
    　　6.542分——（隐藏）    
    　　7.531分——（隐藏）    
    　　8.522分——（隐藏）    
    　　9.512分——（隐藏）    
    　　10.508分——（隐藏）    
    　　八、天仙彩凤榜:（减去20%的容貌调整）    
    　　1.天仙——流云舞    
    　　2.圣灵——水空    
    　　3.幽月——紫华    
    　　4.冰霜茉莉——钱小小    
    　　5.天雪——雪无暇    
    　　6.荆棘——红蔷薇    
    　　7.幻云——云若舞    
    　　8.水月——月临江    
    　　9.红袖——苏天香    
    　　10.紫影——影怜    
    　　九、风云十杰榜:（只取拥有系统称号的玩家）    
    　　暂无    
    　　十、隐藏职业排行榜:    
    　　1.死灵王——（隐藏）    
    　　2.元素使者——（隐藏）    
    　　3.巡礼者——（隐藏）    
    　　4.生灵轻语者——（隐藏）    
    　　5.影杀者——（隐藏）    
    　　6.丛林潜伏者——（隐藏）    
    　　7.蛮族斧尊——（隐藏）    
    　　8.狂暴武者——（隐藏）    
    　　9.水之圣女——（隐藏）    
    　　10.守护士——（隐藏）    
    　　晕，真的是非常的有料，内容也是非常的出人意料。首先是第一榜，有就等于没有。不过也是的，游戏开始的时间并算不上是太长，很难有玩家有足够的实力，去得到那些仙器级别的装备。    
    　　第二个意外的是，竟然会有玩家拥有一亿多的金币。如果是现金兑换进来的话，那就非常的夸张了。毕竟世界这个游戏里面的金钱兑换系统是单向的，玩家可以把钱兑换进入游戏，每个月都有1000万的兑换上限。可是对于兑换出游戏，那是完全没有任何希望的。    
    　　想不到这样的情况下，竟然还有这么多的人有这么多的钱。不过里面的决大多数应该都是行会份子，那些人钱多了点也是很正常的。毕竟行会发展的资金都在他们手里面了，钱能不多吗？    
    　　在游戏的技能方面，我怎么都想不到我的技能，竟然只能排在第六位和第十位。看我的排在第六位的技能，也是因为有一个命中要害秒杀的属性，而另一个大概是因为无视防御的属性吧。不然的话，还不知道要怎么排呢。到底能不能够上榜，那都还是很难说的事情。    
    　　总等级排行榜是没有什么可说的，可是竟然会有这么多的玩家，不在满级的时候而是提前那么多转生，实在是让人有一些意外。毕竟总等级排行榜明摆着，能够达到武士阶级，肯定是80级左右就已经转生了吧。    
    　　在官职阶级方面，除开了我们这六个完成特殊任务的玩家，那就只有两个玩家成为了小队长。这么长的时间，竟然连十个得到官职的玩家都没有凑到，可见得现在的这个种族对抗任务是多么的激烈。在这样的战斗当中，没有几个玩家可以很好的保存自己，所以没有玩家能够得到很高的评分，得到官职。    
    　　至于综合战斗力的排行榜，和风云十杰排行榜。一个全部都是不要出风头，喜欢韬光养晦的主。另一个时候还没有到，没有一个玩家达到上榜的条件，实在是想看也没有得看。不过，综合战斗力的排行榜，至少能对比一下自己的综合战斗力，知道自己和高手之间的差距。    
    　　最有风头的就是天仙彩凤榜了，可以让我们知道了玩家当中最美丽的美女，到底是哪一些人。不过这十个女人里面，我竟然认识三个，实在是有一些惊讶。不过最让我惊讶和骄傲的，是我的小云竟然是第一名。不过我的小云的确是美到没话说，那种程度的美丽，能够得第一也并不是非常的难以想象。    
    　　不过令想不到的是，小月竟然也会在榜上面，竟然还是第八位。仔细想想，小月的确也是非常漂亮的。当初我见到她的时候，觉得她完全算的上是一个极品美女了。不过她整天都和小云在一起，难免会让我有一些忽视了她。    
    　　最后的隐藏职业排行榜，是我们最关注的一榜。未来队员的最佳人选，我们队伍里面，我和虎啸已经上了排行榜。爱跑路和超级张飞因为职业本身的偏向性，并没有能够上十大。    
    　　的确是很有一些花样，比起以前是好多了。尤其是保密工作，做的非常的到位。我上线之后，并没有接到任何的，说我已经上榜的系统通知。很明显的，每一个上榜的玩家，系统都是默认其隐藏资料的。    
    　　我看了看自己的系统菜单目录，的确是多了一项排行榜的选项。打开一看，我还上了不少的榜，不过每一个都被隐藏了资料。    
    　　已上榜单：    
    　　游戏技能排行榜:6位    
    　　空间碎裂——546分（资料隐藏）    
    　　游戏技能排行榜:10位    
    　　虚空斩——412分（资料隐藏）    
    　　官职阶级排行榜:首位    
    　　团长——（资料隐藏）    
    　　综合战力排行榜:3位    
    　　587分——（资料隐藏）    
    　　隐藏职业排行榜:3位    
    　　巡礼者——（资料隐藏）    
    　　看了一会儿之后，我们就离开了这个拥挤的地方。在那里面呆着，每一分钟都是那么的痛苦。还好那里不太有小姑娘去凑热闹，不然的话，什么都豆腐都被吃光了。    
    　　“啊！真是地狱啊，这么多的男人拥挤在一起，实在是太可怕了。”爱跑路擦着额头上面，根本不存在的汗水，嬉笑着。    
    　　“我们现在还是先去找个任务来做做吧，关于排行榜的问题，我们一会儿在路上面慢慢的说。”虎啸拿定了注意，带头向着冒险者公会走去。    
    　　“武痴，我昨天下去之后想过了。我们还是找个高难度的任务来做吧，不然的话，很难让我们的实力有什么大的提高。而且，雷电马上要去做剧情任务，等级高上一级，对他来说也算的上是一个帮助。”    
    　　“财迷，你小子想的真是周到啊。”虎啸赞叹的笑着，他原本也有这样的意思，可是还没有考虑成熟。想不到，爱跑路竟然先说了。    
    　　我听了爱跑路的话，心里也的确是有一些暖暖的。对于爱跑路来说，现在需要的经验还不是很多。他这样说，这样想，更多的是为了我的任务着想吧。说实话，我也曾经想过提出来，可是一直不好意思开口。想不到，爱跑路直接为我想到了。    
    　　爱跑路看我有一些感激的看着他，用力的拍着我的肩膀，一切的话都不用多说，大家的心里都有数。    
    　　冒险者公会有一种奇特的任务，它会不定期的出现在任务栏上面。每一次这个任务一出现，都总是会让众多的冒险者沸腾。这种任务的名称，就叫做寻找失落之地XXX。    
    　　每一次，官方开放了新的地图，冒险者公会都会有这个任务出现。然后，冒险者们接到了这个任务之后，就可以到大概的方位上，去寻找新的地图。接任务的人数是不受限制的，每一个接到了任务的玩家，都会由系统来判断他所完成的任务的百分比。任务的奖励，就会由这个百分比来分配。    
    　　一般来说，在还没有正式发现新地图的时候，新地图的入口都是隐藏起来的。只有当冒险者正式打开了新地图的入口，其他的玩家才可以正式的进入到新地图里面去。当然了，这样的任务总是好处多多的，光是任务本身的奖励就已经很可观了。而在任务的过程当中，还有不少的好处可以得到。    
    　　我们到了冒险者公会里面之后，就发现了这么一个任务，寻找失落之地——森之绿地。由于大家都在忙着看排行榜，这个任务又刚出来不久。看到了这个任务的冒险者，都是一声不吭，接了任务就出发了。毕竟越是早出发，越是少人去找，自己找到的机会就越是大。    
    　　我们一看这个情况，也马上更风，接了这个任务，飞快的跑出了冒险者公会。我们一边向传送阵跑，一边翻看了任务栏里面的内容。    
    　　冒险任务：寻找失落之地——森之绿地    
    　　任务限制：冒险者    
    　　种族限制：无限制    
    　　任务时间：无限制    
    　　任务提示：根据最新发现的文献记载，在精灵族的领地当中，有一个神奇的地域——森之绿地。那里沉睡着精灵一族勇士的英灵，等待着新的战士的到来。请在精灵族长老院，打听有关这个地方的最新消息。    
    　　我一看任务的下一步是在娜依蕾丝，连忙把虎啸他们三个叫住了。“我有那里的坐标，我们直接用传送戒指飞过去。你们都靠过来，不要再跑了。”    
    　　虎啸他们一听，连忙靠了上来。我等他们靠到我的身边，马上发动了传送戒指，并且在同时使用了团队传送。瞬间，我们直接从大街的正中央，直接向着娜依蕾丝飞了过去。    
    　　一到了娜依蕾丝之后，我非常熟练的带着他们到了长老院。那里已经有不少的玩家在了，其中冒险者不在少数。我没有在大厅里面停留，直接带着虎啸他们直奔大长老的房间。    
    　　在路上，我们看到了不少的玩家，都失望的走了回来。大概，他们也是去找大长老的，结果没有得到什么帮助吧。听他们的口气，好象连房间都进不去，只能去找其他的NPC找找线索了。    
    　　到了大长老的房间门口，我发现房间的大门的紧闭的，周围并没有玩家。我想了想，还是走上前去，轻轻的敲了敲门。    
    　　“谁啊？”大长老果然还在里面。    
    　　“大长老阁下，我是雅娜丝特族的雷电。”    
    　　“哦！原来是你啊，有什么事情就进来说吧。”    
    　　听到大长老的回答，我松了一口气。还好大长老还记得我这个隐藏种族的隐藏职业者，我就是赌大长老还对我有影象，那样就很容易可以说得上话。而且，我在这个特殊NPC面前，一直都表现的很不错。    
    　　爱跑路、虎啸和超级张飞看我这么容易就骗开了门，都对我竖起了大拇指。然后，他们示意我自己一个人先进去探听消息。难得有机会可以得到大长老的帮助，千万不能因为多进去了几个人而出现什么意外。只要能够得到消息，进去多少人并不是什么问题。    
    　　我稍微整理了一下仪表，推开了大门走了进去。    
    　　　　


第三卷  第四十七章 森之绿地

    　　大长老坐在书桌前，幽闲的看着书。看到我进来，摆了摆手，示意我在他面前坐下。“雷电，你今天来是为了什么事情啊？说吧，有什么我可以帮到你的？”    
    　　“其实，我今天在冒险者公会，接到了一个寻找失落之地——森之绿地的任务。任务上面说，可以在长老院找到进一步的线索。所以我想，找大长老阁下您来了解消息是最合适的了。”    
    　　听到我这么说，大长老放下了手里面的书，“森之绿地嘛？原来你是为了这个来的啊，那么今天有这么多的人来长老院，都是为了这件事情了？”    
    　　“我想，应该就是这样没有错吧！这个任务已经在冒险者公会正式的发布了，很快就会有更多的人来了吧！”    
    　　“……其实，森之绿地可以说是我们精灵一族战士的安息之地。精灵族的战士在死亡之后，大多数都会回到森之绿地中心的精灵之木。在那里，他们可以通过精灵之木和世界之数联系在一起，重新成为新的精灵战士。有的精灵，还可以吸收自然界的能量，逐渐的转化成为元素精灵。”    
    　　“啊！竟然会是这样，那如果把这个地方探索出来的话，那精灵族战士们的灵魂不是就……”    
    　　“不，不是你想的那样的。在森之绿地里面，精灵族战士的灵魂是具有形体的，不能够被毁灭的。所以他们经常游荡在森林里面，攻击擅自进入里面的入侵者。在以前，这还是精灵族新生战士的试练之地呢。不过，很多年之前，它忽然自我封闭了。不然的话，去那里是件非常简单的事情。不过它现在又出现，是因为战争又要开始了的原因吗？”    
    　　“哦！原来是这样的啊。那么大长老阁下，能够告诉我关于这个地方的线索吗？”    
    　　大长老看了看我，“你到那里去一趟也好，如果幸运的话，会有意外的收获也说不定。我以前曾经去过那里，我给你一个大概的方位，然后你自己去找吧。不过森之绿地是一个特殊空间，除非找到隐藏着的入口，不然是进不去的。”    
    　　“那我要怎么样才可以找到入口呢？”    
    　　“别的精灵可能很难找到，可是对你来说，应该是一件非常容易的事情才对啊。只要使用风之瞳进行大范围的排察，很容易就可以发现森之绿地入口的扭曲现象。入口是我们精灵一族的力量隐藏起来的，你的神器复制品，应该可以发现一些痕迹的。”    
    　　原来我的神器复制品这么好用啊，竟然可以发现空间法术的扭曲痕迹。看来我并没有真正的掌握这个东西用途啊，以后一定要多用用。得到了一个误差在10公里左右的坐标之后，我和虎淆他们愉快的离开了长老院。一路上面，我不停的摸着风之瞳，忍不住偷偷的笑了起来。    
    　　“雷电，你一个人在那里笑什么呢？有什么好笑的事情吗，说来听听。”虎啸看我笑的这么贼，忍不住问起了我来。    
    　　“没有什么，我…我在想些事情。别人都要在那里瞎猫乱撞死耗子，我们只要直接用看的就可以了。这样一来，我们就有很大的机会可以第一个找到森之绿地了。我们动作快一点吧，先到一步，机会就大上一分吧。”    
    　　“不要着急，雷电。”爱跑路拍了拍我，“大家都是用两只脚走路的，我们又有这么大的优势。如果还是不能抢先找到的话，那也就不是我们本身的问题了。再说了，我们的速度再快也没有什么用啊，我们又看不到。”    
    　　“也是……，对了，要不我先走一步吧。我们反正可以相互联系，确定相互之间的方位。我先找到了的话，可以节省不少的时间。”    
    　　爱跑路想了想，也觉得我这么安排也很不错。我的速度并不比他这个盗贼慢，而且是寻找入口的主力，先出发去找也不错啊。虎啸他们也同意了我的意见，所以我飞快的和他们拉开了距离，向着大长老给我的坐标跑去，他们在后面慢慢的来。    
    　　跑的稍微远了一点，我开始使用浮光掠影的技能。倒不是我信不过虎啸他们，这个依靠作弊得到的技能，我并不想在太多人面前暴露出来。我轻快的几个箭步，立刻达到了浮光掠影的速度，向着坐标电射而出。    
    　　感受着四周的事物飞快的从两边倒掠而过，我的心里面说不出的畅快。我现在战斗的时候，根本就发挥不了这样快的速度 。在战斗时的瞬间速度，和能够发挥出的最大速度之间，差距实在是非常的巨大。如果我可以在以米为单位的距离之间的移动，发挥出50米/秒的速度的话，我的战斗力完全可以达到一个飞跃。可惜我没有办法在短距离移动的时候达到这样的效果，不然的话我现在都敢去找个BOSS单条。    
    　　不停的高速移动，我很快就到了大长老给我的坐标。没有任何的停留，我直接考试以坐标为中心转起了圈子。御鹤诀和风之瞳全力发动，在高速度的移动当中，密切注意着感知范围里面的任何异常。    
    　　一路上面我遇到了不少的玩家，有不少的都是冒险者玩家。我并没有停下来，只是管自己非奔。他们也只是在一个大概的范围里面四处的乱转，毕竟打开新地图的方法谁也不知道，大家都是凭借着运气在找。    
    　　而且，里面有更多的玩家，对于能够抢先打开新的地图，并没有抱着太大的期望。他们更多的是想，在别人打开了新的地图之后，能够第一时间的进入到里面，分享收获的果实。    
    　　不到20分钟的时间，我就找到了森之绿地的入口。在一个小树林里面，两棵相互交缠着的树木，形成了一个天然的门洞。我所发现到的扭曲现象，就是在这个门洞之间。    
    　　我围着它转了一个大圈子，发现在这个门洞其中一边的正面，在30度角以内可以看到一个不断波动着的平面。这还是我用了风之瞳，无视隐形作用的能力，加上对精灵力量的特殊感应才可以发现的。    
    　　如果是一般的玩家的话，应该只有在正确的方向的正确角度以内，才可以通过这个入口吧。这样的话，还真的是要有非常的运气才可以啊。    
    　　很快的，虎啸他们就顺着我的方向，找到了我的位置。听了我的描述之后，他们也是非常的惊讶。这样的入口的确是比较难以发现，难怪以前的那些开放新地图的任务，总是要有非凡的运气才可以找到。    
    　　根据我的指示，他们都通过了这个入口，我最后走了进去。在通过了入口的空间之门后，眼前的景色瞬间产生了变化。眼前不再是一个小树林，而是需要三、五个人一起合抱的古树，所形成的森林。在我们的背后，也有一个和外面的门洞一样的石门。    
    　　“我们接下来要怎么做呢？按道理来说，我们已经进来了，可是为什么我们还没有收到发现新地图的系统提示呢？”    
    　　“雷电，一般来说，在入口的附近都会有一个怪物，守护着入口。打败了那只怪物，入口就会正式显现出来。到了那个时候，才可以算的上是真正的发现了新的地图。    
    　　“哦！那会是一个什么样的怪物呢？”我问。    
    　　“我知道是个什么样的怪物。”虎啸对我们说，“我看应该是一个精灵族的战士的灵魂。”    
    　　“武痴你说的很有道理，我也认为这个可能性非常的大。”    
    　　“那是当然的了，我看那边那个就非常像。”    
    　　我们顺着虎啸的目光一看，那边还真的有一个精灵族的战士在那里。我们走了过去，那个精灵就自发的和我们交谈了起来。“外来的冒险者们，请你们做出选择吧。你们是想要打开森之绿地的入口，还是想要我将你们送回到外面去？”    
    　　“我们想要打开这个森之绿地的入口，需要我们做些什么，才可以打开森之绿地的入口？”虎啸想都没有想，就做出了选择。    
    　　“那么你们只要击败了我，就可以打开森之绿地的入口了。”    
    　　我们一看马上就要开打了，马上就都摆出了战斗的架势。还是我首先发箭，得知了精灵战士灵魂的第一手资料。精灵武士之魂，LV1？？级，HP3？？？。平衡形战士，职业剑士。    
    　　“平剑士，一百多级，有3000多的血，大家要小心。”平衡型的战士相对比较好打发，只要在速度和力量上克制住他，那就很好打发了。    
    　　精灵武士受了我一箭之后，只是掉了60多的HP，他的防御力有210多。这样一来，爱跑路就基本上面没有出手的机会了。除了要害攻击之外，基本就破不了他的防御，战斗的力量就只剩下我和虎啸了。我离开了他们三个几步，在一边牵制他们，由他们三个人来组成三角防御。    
    　　精灵战士上来了之后直接一个气斩，然后飞快的连续挥剑，攻了上来。超级张飞跨前一步，塔盾重重的在地面上一顿，盾牌发出了淡淡的亮光，将气斩挡住了。在挡住了攻击之后，超级张飞还是掉了30多的血。随后而来的攻击，超级张飞移动着盾牌，不断的变化着角度，将所有的攻击全部给挡开了。    
    　　虎啸横跨了一步，向着精灵战士唰唰的两斧子。精灵战士后退一步，躲过了一击之后，猛的向前一跨，冲到了虎啸的怀里面。虎啸一斧落空了之后，就知道不好。连忙大喝着爆发出了斗气，一边努力的对精灵战士的长剑进行格挡，一后退了好几步，拉开了和超级张飞的距离。    
    　　拉开了近一米的距离之后，飞快的使用了技能旋风斧，巨斧非常贴身的舞动了起来。精灵战士在努力的抵挡了3斧之后，被后续的4击重重的击飞。虎啸来不急看对手的状态，直接拿出了一个大红灌了起来。刚才的一连串攻击，打掉了他近1/6的HP，如果不是提前使用了斗气进行防御，少的血最起码要有1/4以上。    
    　　超级张飞一看虎啸在拉开距离，也不跟上去，而是绕到了精灵战士的左后背。爱跑路和超级张飞很有一些默契，一看超级张飞站的位置，也连忙站到了他的右手边。等精灵战士被虎啸击飞了之后，刚好落到了他们的面前。    
    　　我乘机落井下石，用雷光箭飞快射了过去，然后冰霜箭和流风箭连环使用。落地之后，我也换上了短剑，飞快的向着精灵战士冲上去，打算就这么把他包围起来，直接逼死在里面。    
    　　可惜100多级的精灵战士毕竟不是好相与的，在他硬受了这么多攻击之后，非常顽强的硬受了爱跑路3剑，冲出了包围。虎啸随后的重击，完全的落了空。    
    　　我一看精灵战士已经脱离了包围，连忙飞快的冲了上去，和他展开了近身的攻击。我重重的挥动着短剑，想着精灵战士的各种要害疯狂的攻击。精灵战士毫不相让，和我以伤换伤。互相攻击不到20秒，我的HP就已经落到了1/3以下，只能一边飞快的后退，一边在我的面前划出了一道道的元素刀痕。    
    　　虎啸顺着我退下来的方向，飞快的冲了上去。超级张飞挡在了我的面前，为我吃红回血做出防护。爱跑路看我退了下来，连忙凑了上来。    
    　　“雷电，我发现了你一个巨大的战斗缺点，直接导致了你的战斗力有了比较大的局限。”    
    　　“哦！”我一边和着红，一边问着爱跑路，“是什么巨大的缺点，让我的战斗力受到了巨大的局限？”    
    　　“雷电，你知道吗？在我认识的玩家当中，你的攻击速度是非常快的。可是你要知道雷电，这里是游戏，而不是现实当中。”    
    　　“问题出在这上面吗？”    
    　　“你的问题是，你战斗的时候总是用尽全力去挥动武器。要知道这是在游戏当中，我们使用全力去挥动武器，并不能使武器的攻击力有大的提高。而我们用的力量再小，攻击力也下降不了多少。你是敏捷系的职业，你应该将精力放在增加攻击次数上面，而不是放在攻击力度上面。”    
    　　爱跑路的话真是让我茅塞顿开，我以前也曾经意识到过这个问题。可是在战斗的当中，还是下意识的受到显示当中的影响。以后，就把这个问题逐渐的淡忘了。    
    　　想到了这里，我高兴的笑了起来。原来，一直以来，我在战斗当中总是无法发挥出惊人战斗力的原因，就是在这里啊。我高兴的向着还在战斗当中虎啸扑了上去，将虎啸替换了下来。超级张飞也跟了上来，随时准备好上来进行替补。    
    　　我飞快的挥舞着短剑，脚步不停的进行移动。利用自身的御鹤诀的特殊效果，我将每一剑的挥击速度提到了最高，线路缩到了最短。脚下绕着他不断的移动，飞快的捕捉他的视线死角。只有在他的长剑快要击中我的身体的时候，才会向他的武器连续的挥剑交击。    
    　　我很高兴的发现，高速的不断左右击打他的武器，很容易就能够把武器打偏掉。以前我使用很大的力气去格挡，还没有现在一半左右的效果来的好呢。至于在高速度的战斗当中，准确的击中对手的武器，对于拥有御鹤诀的我来说，根本就不是问题。    
    　　这一次，我们相互攻击了30秒左右的时间，我才被他击中了3次。等虎啸他们做好了准备也上来攻击，超级张飞和爱跑路再一次堵住了一边之后，精灵战士被我们成三个角包围了起来。经过了一番苦苦的挣扎之后，倒在了我们的脚下。    
    　　倒下的精灵战士并没有死亡，而是化做了一团白光，向着森林深处飞了过去。大概那里就是我们要找的最后的目的地，精灵之木的所在地。看着他倒下的地方，留着一个魔法卷轴，我们知道，新的地图马上就要被我们打开了。    
    　　在那个入口前面使用了这个魔法卷轴，整个形成门洞的两棵大树，发出了乳白色的光芒。如同水面一般的空间屏障入口，也清楚的出现在了我们的面前。这个时候系统信息终于来了，通知我们，森之绿地的入口正式被打开。    
    　　系统信息：玩家虎啸、雷电、超级张飞、爱跑路，找到了失落之地——森之绿地，开启了通往森之绿地的大门。由于是B级发现物，得到额外奖励冒险点数17点。金币50W，经验100W，可以继续进行任务。    
    　　现在，发现一个新地图的最大的好处，已经被我们得到了。寻找失落之地——森之绿地的任务当中，最大的一份经验，已经是我们的了。现在我们要去发现这里的标志性建筑、遗迹什么的，尽量的多找到一些未知的发现物。将我们最先进入这里的优势，最大限度的发挥出来，再得到一些冒险经验。    
    　　稍微站了站，我们马上又向着森林的深处走去，一边走还一边补充着药品。刚才的那个精灵战士的攻击，还是很有力的．    
    　　　　


第三卷  第四十八章 力量与责任

    　　森之绿地里面的怪物分布的并不密，大概每100米之内也就只有一组左右的精灵战士之魂吧。不过这里的战士的种类实在是非常的齐全，正规的军队兵种，这里全部都有了。大多数是5个一组，也有3个和7个一组的会出现。    
    　　大多数的战士组合，我们大的还是非常的轻松的。这些战士组合也就80多级的样子，光是我和虎啸他们还是可以打发的。可是当我们前进了1000多米了之后，我们发现前进忽然变的非常的困难。    
    　　形成军队的小型战斗组的敌人，相互之间的配合变的娴熟了起来。而且，在兵种的成分上面，也有了很大的变化。有了神圣系法师和元素系法师参加了战斗之后，我们的压力一下子变得大了起来。而且他们的等级，也上升到了100级左右。    
    　　毕竟，我们这个队伍的职业分配上面，的确是有一些过于偏颇了一点。还好我可以勉强算的上是一个，一次性的法师，在怪物密度比较稀疏的森之绿地里面，还是勉强可以派的上一些用处的。而超级张飞的存在，为我们的前进，贡献出了一份致关重要的力量。在使用了技能之后，精灵战士之魂们所发出的魔法攻击，大多数都被他挡住了。即使有一些挡不住的，也被削弱了不少。    
    　　“轰”的一声巨响，一个巨大的火球重重的在我身后巨大的树干上面爆炸了，声势浩大的攻击还是被巨大的树木给挡住了。我们4个人分别躲在了2棵树手，成斜向的一前一后。我反应能力最快，和超级张飞在前，虎啸和爱跑路稍稍在后。    
    　　从1分钟之前开始，我们就已经这样被压制在这里了。一直到了现在，我们还是被打的抬不起头来。我们非常的不幸，遇到了一组有2个塔盾兵，3个元素法师，一个神圣法师和一个结界法师的组合。在结界系法师的技能加速结界的作用下，我们如同面对着一挺重机枪的火力封锁，无法顺利取得突破。    
    　　原本我还想要利用我的速度直接冲过去，可惜在我们进行攻击的时候，经常会出现其它的结界。可以限制我的速度，压制我的射击的重力结界，削弱元素攻击力的元素弱化结界，强化自身防御力的强化结界，都是那么的让人讨厌。    
    　　元素箭技虽然可以突破结界，可是在突破之后，却失去了冲力。在距离还比较远的地方就落下了，很难将法师纳入杀伤范围。接下来，我就要开始使用元素联合，尝试着对他们进行攻击了。我想这样的大招，应该还是有效果的吧。    
    　　虎啸使用了飓风咆哮，可是经过了结界的削弱，和元素法师的对轰，最后打在了经过神圣法师强化后的塔盾上面的时候。更本就不可能击破元素法师的魔法盾，对法师造成什么明显的伤害。    
    　　如果我可以连续使用元素箭技的话，在连续的魔法攻击之下，结界还是可以被破坏的。可惜我可以直接进行元素攻击的箭技，就只有爆炎箭了，其他的攻击范围还不够。    
    　　“雷电，我掩护你们，石头帮你防御，你冲上去攻击他们。这样下去也不个办法，一定要冲上去，不然没有办法攻击。”    
    　　“好的，……我们已经准备好了，你现在就开始吧。”    
    　　“好的，…飓风咆哮。”虎啸冲树后一跃而出，在空中就直接挥出了斧子。巨大的风柱奔涌而出，呼啸着冲向了那些精灵战士。乘着这个机会，超级张飞和我也飞快的冲了出去，顺着风柱的攻击向着精灵战士逼近。    
    　　出乎我们所有人的意料，就在抵挡了几秒钟之后，结界竟然消失了。我手中立刻开始聚集元素，手指转动之间形成了元素之箭，超级张飞放倒了盾牌，我一箭飞射而出。    
    　　对面的两个塔盾手为了防御飓风咆哮的攻击，现在正蹲着摆出繁育姿势，更本就没有看见我的攻击。只有一个元素法师，及时使用了风乱舞，可惜没有办法起到阻挡作用。元素联合从乱风当中穿过，洞穿了一个2米多的大圆洞，明显的对于元素魔法有强大的排斥作用。    
    　　对于这样的攻击效果，对方那些NPC显然也觉得很意外。元素联合没有任何停顿的，射在了一个精灵元素法师的身上。瞬间爆发出了一个直径4、5米的，五彩斑斓的球形光芒，将那一组精灵战士之魂包围在了里面。    
    　　其实到现在为止，我这还是第二次使用元素联合。第一次的时候是打元素巨龙，实在是看不出什么效果来，在那之后我一直没有再用过。在战斗中使用了元素联合之后，我几乎有10几秒才可以恢复MP，在这段时间里面，我无法连续使用技能。这样缺乏战斗力的状态，我其实是非常不喜欢的，所以才下意识的排斥使用这样的大招吧。    
    　　元素联合的光华消失了之后，我惊讶的瞪大了眼睛。在我的面前，只有一个直径将近3米的，半圆形的大坑。原来在里面的7个精灵战士，除了神圣系的法师还半死不活的站着以外。其他的6个已经消失了。想不到，元素联合的攻击这么强横，虽然没有详细注明，可是伤害比大元素箭技高的可不是一点半点啊。    
    　　随手给那个只有一口气了的神圣法师几箭，我和走过来的虎啸他们看着这个大坑，不知道说些什么好。    
    　　“雷电，看来你还没有发掘出自己真正的力量啊。看来以后，我们会轻松很多了。只要你的MP足够多，那么就没有多少的怪物可以抵挡住我们的进攻了。”    
    　　“是啊，我也没有想到会是这样的情况。看来，我以后还是要多多的使用大招啊！”经过这次真正的使用元素联合之后，我不禁感觉到自己的技能的威力原来是这样大的啊。可是元素联合为什么没有上技能榜呢，难道我的那两个技能会更加的强吗？虽然空间碎裂我没有用过，可是虚空斩的杀伤力好象并不是非常的强啊。也许真的是因为无视防御的属性，所以才可以上榜吧。    
    　　随后的一段时间里面，我们再也没有遇到这样的组合，所以推进变得比较顺利。知道我们再前进了6、700米之后，眼前的一幕让我们再也不敢卤莽的前进了。    
    　　我们正在走着，忽然空中传来了一些叫声。转眼之间，不远处的天空当中飞过了十几匹天马，每一匹上面都有精灵战士之魂在驾御着。    
    　　我们连忙躲到了树后，飞马骑士过去不到半分钟，我们还在树后面没有出来，一阵马蹄声再次传来。我们连忙又缩了回去，我使用了风之瞳进行观察。    
    　　这一次，是十个乘坐独角兽的，高级幻兽骑士。    
    　　“十个幻兽骑士，坐骑都是独角兽。你们先不要出去，我到树上面去观察一下。”确定他们同意了之后，我飞快的爬上了树。对于爬树，精灵可是天生就会的。    
    　　上到了树梢，我微微露出了半个脑袋，查看着周围的情况。刚刚的那些飞马骑士，已经逐渐的远离了我们。我使用了聚焦功能，远远的望去，发现8、900米以外的地方开始，幻兽骑士和一些飘在空中的魔法师，三五成群的游荡着。我数了数，可以看清楚的，就有20多群。这样的阵势，让我的头皮都开始发麻了。    
    　　我轻轻的落到了地面上，虎啸他们围了上来。    
    　　“雷电，上面的情况怎么样？”    
    　　“情况非常的不好，上面飞着的飞马已经成百了。还有不少的大法师们直接在天上飞，再加上刚才跑过的独角兽骑士，都可以证明一件事情。前面已经是高级兵种的防御区了，而且还是高等级的那种。以我们现在的实力和成员，要想就这么杀进去，几乎是不可能的。”    
    　　“想不到，这个地方竟然这么厉害，不愧是精灵族战士英灵的安息之地啊。我想，精灵族有的兵种，这里大概基本上面都有吧！这样看来，我们再继续深入下去，就不是一件明智的事情了。”爱跑路听了我的话，也感觉十分的头痛。最后他说出了自己的意见，“我们现在还是回头吧，去搜索一些其它的发现物，赚点冒险经验来的实在。深入到里面去的话，估计走不了多远。那里的精灵骑士的活动范围和移动速度，对我们来说太危险了。很容易就会被包围的，到了那个时候，我们的10%就算是交代了。”    
    　　我们把头凑在了一起，讨论了一会儿之后，都同意了爱跑路的意见。    
    　　“你们讨论完了吗？”    
    　　“讨论完……”我们猛的转过了头，看着和我们一样凑着脑袋，和我们挤在一起的精灵！看着他无辜的笑脸，我们四个目瞪口呆，面无人色。    
    　　“喂，你们这是什么表情，就好象是看到了鬼一样。我长的这么帅，你们怎么一点也不尊重事实呢。再怎么说，也应该是用羡慕和嫉妒的眼神看我才对啊！”    
    　　看着一脸不忿之色的这个陌生的精灵，我们忽然之间大脑一片空白。随后，我首先注意到了他的手臂，或者说是他手臂上面的那个，和我一模一样的雅娜丝特魔法纹章。很显然，对方和我一样，也是一个雅娜丝特族的精灵。    
    　　“小家伙，你这么看着我干什么？”    
    　　小家伙，汗！我现在非常的肯定，这个精灵是一个NPC，一个雅娜丝特族战士的英灵。“您也是雅娜丝特族的吗？”    
    　　“那当然了，除了雅娜丝特族的血统，谁又能够拥有雅娜丝特魔法纹章。这个魔法纹章，是我们雅娜丝特一族的标记，也是我们的骄傲。小家伙，你是近百年以来，第一个出现的雅娜丝特族的继承者，看起来实力还可以啊！”精灵一付菜市场挑东西的样子，让我实在是非常的郁闷。    
    　　不过郁闷归郁闷，这样的NPC是不能得罪的。用脚趾想，也知道这个家伙的等级比我们高出很多，虎啸他们也是知道这一点，才一直不出声，由我来饿他进行交涉。    
    　　“请问，您到这里来，是有什么事情吗？如果没有什么事情的话，我们就先告退了。”    
    　　“有，我当然有事情了，不然我从精灵之树那里，大老远的跑过来这里干什么？”    
    　　“那么，你是……”    
    　　“不用猜了，我来这里就是来找你的。”听他这么说，我心里马上一喜。虎啸他们也马上用一种，你发达了的眼神看着我。    
    　　他这么说的意思，很有可能是想要给我一些特殊的随机任务。如果真的是这样的话，那么我这一次真的是要发达了。这样的任务可都是可遇而不可求的，虽然奖励方面比不上剧情任务，可是得到的好处却绝对很有价值。    
    　　“那就请您吩咐吧，知道我能够做到的，我一定会去尽力完成的。”我用尽量诚恳的姿态，向精灵表明了我的态度。    
    　　“我们雅娜丝特一族，已经有很久都没有继承者出现了。今天我很偶然的感觉到了元素联合的气息，所以特意过来看一下。到了这里之后，我发现了你这个新生的雅娜丝特族继承者。我很高兴的看到，你已经达到了，进一步解放血统力量的要求。拥有了6个4翼成熟体的元素共生精灵。”    
    　　听到了这里，我心里真是说不出的高兴。早就听说，我们精灵族也是有一些，类似于兽人族兽化的血统力量。想不到，今天竟然让我给碰上了。还好我把元素精灵的等级都提升到了4翼成熟体，不然的话岂不是要错过这个机会了。    
    　　“现在，作出你的决定吧。你是否打算接受雅娜丝特一族的力量，同时也接下雅娜丝特一族的责任和义务。”    
    　　还有责任和义务要负担，这么麻烦啊。不管了，先把血统力量弄到手再说。反正我又没有想过要混血，有什么责任我就当做是做任务不就可以了。    
    　　“是的，我决定接受这份责任和义务，并且为之奋斗。”    
    　　　　


第三卷  第四十九章 解放力量的仪式

    　　“你知道即使在雅娜丝特一族里面，巡游者也是一个最强大的职业。在很久以前的战斗当中，巡游者和其它种族的一部分顶尖高手，一起被称之为最强的战士。甚至可以独自一人，横行在战场之上。那个时候的战士们，都是拥有非常强大的战斗力的，至少比显现要强大很多。”    
    　　“这么强，不会吧！的确雅娜丝特巡礼者是非常的强，可是在战场上面横行，这是绝对不可能的。”我对于这么夸张的说法，一点也不相信。对于一个现代的人来说，我们清楚的认识到，一个人的力量在战场上面，是非常的微不足道的。想要单凭个人的力量，在战场上面横行，那是完全不可能的。    
    　　“当然了，这是一个夸张的说法。不过，我在全盛时期的时候，百把个普通的战士，更本就不被我放在眼里。只要没有一次遇到一个大队以上的敌人，我就可以在很短的时间里面把他们全部吃掉。”精灵可能也发现自己说的话，并不能取得我的信任，连忙解释了起来。    
    　　“现在这个也是夸张的说法吧。”我无力的看着这个同族的NPC，心里不禁这么想着。不过，这次我并没有说什么，脸上面也没有表现出什么来。“这样也已经非常的厉害了，对了，我应该怎么称呼您呢？”    
    　　“我，你就叫我格拉吧。”格拉想了想，告诉了我他的称呼。虽然不是全名，可是至少在称呼上面已经没有问题了。    
    　　“格拉先生，您也是一位巡礼者吧？”    
    　　“是啊，我算是上一代的巡礼者吧。”格拉点了点头，“巡礼者这个职业是有限制的，除非得到了先任的巡礼者有了变化，不然是不会出现新的巡礼者的。”    
    　　“那么，为什么我感觉不到，自己有您说的那么强呢？”我奇怪的问道，“是因为我自己的实力不足吗？还是因为共生精灵的阶级还不够高。”    
    　　“都不是，只是你还没有能够真正的解放出，雅娜丝特一族血统的力量来。所以你现在的实力虽然很不错，可是距离雅娜丝特巡礼者的最强实力，还是有着一段距离的。不过，只要你解放了自身所拥有的血统力量，实力就可以得到一个飞跃了。”    
    　　“……没了？”    
    　　“没有了。”    
    　　“就这么简单？”    
    　　“什么叫就这么简单，解放血统力量的仪式我可以马上为你举行。不过仪式并不是安全的，能不能通过这个仪式，完全要看你自己。如果解放血统力量的仪式失败了的话，那么你就会死亡。而且，这样死亡的话，你的经验会掉落50%的。”    
    　　“啊！”我们大叫了起来，想不到这个意识这么危险啊。难道兽人族的玩家，得到兽化能力的时候，也需要冒这么大的危险吗。花费50%的经验，去赌自己是否可以通过一个不安全的仪式。    
    　　“你要好好的想清楚再做决定，不过我要告诉你。今天是你使用元素联合的时候，我刚好在精灵之木的屏障之外，所以才可以感觉到你在使用这个技能。下一次你再来的话，就不一定有这么好的运气了。到时候，你必须一直到达精灵之木的屏障之内，才有可能找到我。错过了这次机会的话，以你们的实力很难在短时间之内再见到我了哦！”    
    　　我听了格拉的话，原本正犹豫着到底是否要进行解放血统力量的仪式，可是现在再这么一说，我又苦恼了起来了。如果现在没有进行解放血统力量的仪式，那么下次我不得不突破许多高级混合兵种的防御，一直深入到内部才有机会进行仪式了。    
    　　可是我自己非常的清楚，以我们现在的实力，想要深入到森之绿地的内部去，是根本不现实的。至少要等我们聚集到队员，完善团队的职业成分，并且再转上个2、3次之后，才有可能做到这些事情。    
    　　我看着虎啸他们，想到询问他们的意见。他们的意见倒是非常的一致，与其再等上很长的时间，不如现拼一下。最多也不过50%的经验，经验只要再打就有了，可是这么好的提升自己实力的机会，可不是经常会有的啊。    
    　　我把牙一咬，下定了决心。“格拉先生，我已经想好了。请你为我进行血统力量的解放仪式吧。”    
    　　格拉看着我，认真的说：“你真的想好了，在进行这个仪式的时候，你会经受非常巨大的痛苦。如果你在进行仪式的中途失去了意识，或者放弃了的话，你就会失败了。”    
    　　“是的，我想好了！”    
    　　格拉仔细的看了我一会儿，终于微笑着点了点头。“好，不愧是我们雅娜丝特一族的继承者，我很高兴你最终做出了这样的决定。”    
    　　找到了一片空地，虎啸他们站到了一旁准备观看仪式的进行，爱跑路甚至打开了录象功能。    
    　　我站在空地的中央，格拉站在空地的边缘。深深的吸了一口气之后，我向着格拉点了点头，示意他可以开始了。    
    　　格拉伸出了右臂，开始咏唱起了复杂的咒语。随着咒语的声音，他手臂上面的雅娜丝特魔法纹章，发出了深紫色的光华。随着魔法纹章的光华，我的脚下也出现了一个非常复杂的魔法阵，同样发出了和魔法纹章上面一样的光芒。    
    　　很快的，我的身上也出现了同样的光芒。在光芒出现了之后，我的身体马上感受到了巨大的痛苦。我浑身上下，就好象是被针刺，被刀割一般，发出巨大的痛苦的信号。我用力的咬紧了自己的牙关，忍受住了这样的巨大痛苦。    
    　　想不到，和我在使用自身的能力时候的痛苦相比，还要强烈的多。如果不是因为前一段时间，我长时间不间断的使用自己的能力，几乎已经适应了这样的巨大痛苦的话，我一下子还真的不一定能够挺的过来。一旦产生了放弃的想法，意志力就会飞快的消退，最终完全失去坚持下去的动力。    
    　　格拉看到我在仪式当中，忍受着巨大的痛苦，脸色都已经非常的苍白了。可是依然坚持着没有发出声音，非常的欣慰，看来这个人完全可以继承，雅娜丝特一族巡礼者的威名。意志虽然不是一个强大的战士的全部，可是一个拥有了技巧和力量之后，还拥有足够的意志的战士，绝对可以成为一个强大的战士。    
    　　仪式的巨大能量，依然不断的带给我痛苦。可是随着时间的过去，魔法阵当中的光芒逐渐的淡了下去，深紫色的光芒不断的进入到我的身体里面。渐渐的，身体上的巨大痛苦也在慢慢的消退。经过了近十分钟的煎熬之后，我终于完成了这个解放仪式。    
    　　魔法阵的光芒消失了之后，我一下子失去了坚持下去的动力，差点软倒在了地上。晃了几下之后，我终于还站住了，没有坐倒在地上面。我的这个动作，也让格拉重重的点了点头，对我的行为很是高兴。    
    　　深深的吸了几口气，我终于缓过了精神来。轻轻的动了几下之后，我感受了一下身体的反应，除了浑身的酸痛之外，也没有感觉有什么特别的啊。我打开了自己的属性栏，再打开了技能栏，很是看了几遍。可是，我还是看不出有什么不同的地方。    
    　　“小子，你就不用再看了，解放血统力量之后，并不是得到了什么技能，，而是一种本能。只要将自己的注意力集中在手臂上面，在心里面想着解放血统的力量，自然就可以发挥出你的力量来了。”    
    　　我一听，连忙打算马上尝试一下，格拉阻止了我。“现在先不要忙着做实验，我还有一些事情没有交代，你先认真的听我说。”    
    　　格拉带我到树下，虎啸他们离开了几步，没有过来听我和格拉的话。虽然他们要听，我是完全不会介意的，可是他们还是主动的避开了我们。    
    　　“首先你要知道，解放了血统了力量了之后，虽然能够获得强大的力量，可是消耗的体力也是一般战斗时的两倍。虽然我们雅娜丝特一族的战士，凭借着空间系精灵的帮助，我们可以携带着大量的药品，可以使用药品来补充体力。可是在战斗的时候，一定要尽快结束战斗。只有越快结束战斗，才可以留下足够的力量应付一些突发的状况。”    
    　　我点了点头，示意格拉继续说下去。    
    　　“精灵的优势在于速度和先天的魔法能力，而我们雅娜丝特一族，更是将两者发挥到了极至。巡游者的战斗方法，就是要在不断的高速运动当中，不断的进攻。记住，防御不是我们所擅长的，我们最擅长的是进攻。”    
    　　“可是，还是有非常多的方法，可以限制住我的行动啊。不如大范围的魔法，结界和人墙之类的。遇到这些情况的话，我很难发挥出速度优势来。”    
    　　“哦！奇怪了，好象你已经有了高速战斗的经验了，你原本的速度就非常快吗？不对啊，巡礼者职业在能够解放血统力量之前，应该不会有太惊人的速度才对啊。难道说，你还有什么其他的技能，让你的速度有了提高吗？”格拉奇怪的看着我，希望我给他一个合理的解释。    
    　　“是的，我有一个极限天赋，最高的时候可以把速度提高到50米/秒。平时的速度也算是比较快的，所以有一些经验。”    
    　　“极限速度天赋！哪一个？”格拉惊喜的问。    
    　　“是浮光掠影，有什么不对的吗？”我看着格拉，奇怪的问。难道这样的速度天赋都有很多吗？    
    　　“原来是这样，那就再好不过了。其实，在解放了血统力量的状态下，进行战斗的话，会有一个特殊效果。所有速度型技能效果，固定最大化。而在这个状态下，原本就可以把速度加一倍，有了这样的天赋存在，对你来说是一件天大的好事情啊。”    
    　　“速度加一倍，技能效果固定最大化。”我快要高兴的疯了，竟然会有这样的好事情，这样下去的话，我都快变成子弹了。    
    　　“其他的效果还有不少，不过需要你自己去发掘，我就不说了。那么，期待和你下一次再见了，雅娜丝特一族的继承者。”说着，格拉向后一个倒跃，消失在了林木之间。    
    　　看到格拉走了之后，虎啸他们马上围了上来。我这个时候，我还沉浸在巨大的意外收获当中，一个人站在原地一个人乐着。最近老是被天上的馅饼砸倒，可是遇到这样的事情，我还是一样的惊喜，丝毫没有什么变化。    
    　　“怎么样了，雷电。看你现在的样子，应该非常高兴吧。”虎啸笑着拍醒了我，高兴的对我说。    
    　　我呵呵的笑着，默认了虎啸的话。高兴的事情，应该大家分享一下。我告诉了他们，我可以用两倍的体力消耗，换来两倍的速度。听了我的新的力量，他们都是羡慕不已。    
    　　“这一次雷电，你可真的要多多的使用你的新力量啊。不然的话，你很难知道你的力量可以去到什么地步。熟悉自己的力量，是非常重要的一件事情。”    
    　　“谢谢你，爱跑路。我会尽量多使用这些技能，争取更快的掌握他们的。”    
    　　“很好。”虎啸满意的点了点头，对我们说，“接下来，我们还是继续去其他的地方逛逛，看看能够有什么发现没有。雷电捞到了那么巨大的好处，我们多少也应该有一些去稍微弄一点吧。”    
    　　爱跑路认同的点了点头，“我非常的认同这个意见，我们这就出发吧。好不容易有这么好的机会，怎么着也要多找些发现物啊。”    
    　　“现在我们走哪一个方向，财迷，是向左边还是向右边？”    
    　　“就向着右边走吧，保持弧线形的移动。这样走下去，应该会有一些新的发现的。”    
    　　“走吧。我们出发了。”    
    　　我们这个时候并不知道，在我们前进的方向上面，正发生着非常激烈的战斗。我们正向着战场走去，在那里正有一场好戏正在等着我们。    
    　　　　


第三卷  第五十章 先代强者

    　　在我们走了不到2000米左右的路程之后，忽然听到了剧烈交战的爆炸声，看来前面一定有玩家在进行战斗。我们相互交流了一下，一致决定悄悄的过去看看热闹。当然了，我们还没有决定是不是要过去帮忙，所以我们的行动很小心，尽量不让对方发现。毕竟帮忙是要看人的，我们这四个都不是什么老好人，不会想要普渡众生，逢人便救。    
    　　我们悄悄的溜上了战场边的一棵大树，津津有味的看起了免费的动作电影。爱跑路还非常戏剧性的，从自己的背包里面，掏出了一大包瓜子当作零食，真是服了他了。    
    　　战场就在我们的斜下方，也是一片比较小的空旷地，大概有100来个平方左右吧。一边是5男两女的7人组合，3个男的帅哥穿着一身银白色的全身骑士重甲，一个穿着华丽的魔法长袍。最后一个穿着黑色的斗士皮甲，可是卖相就没有前面4个来的好了。    
    　　两个女的长得倒是非常的漂亮，一个穿着元素法师的魔法袍，一个一身洁白的长袍，可是和神圣系法师的魔法袍完全的不同。看上去，更加像是主教什么穿的长袍，不过现在不可能有人转职成为主教什么的吧。    
    　　这些虽然很吸引我们，可是在战场上面，最让我们在意的，是两个3人高的巨人。他们全身都是由石头组成，可是和怪物的石头巨人相比，身材更加的苗条，五官更加的像人。两个巨人站在7人组的前方，很是威武的挡住了精灵战士之魂的攻击。    
    　　“厉害啊，应该是召唤系的职业吧。居然可以召唤出这么好用的盾牌，这些家伙的生命值一定很高吧。”爱跑路一脸的羡慕。    
    　　召唤物都是有自己的生命值的，可以通过休息自己恢复，也能够通过其它的方法加血。一般来说，体型越是庞大的生物，生命值就越是可观。    
    　　“至少有3个特殊职业，黑色的斗士也是。”    
    　　超级张飞一开口，马上引起了我们的注意。我们的目光马上就转到了，那个卖相一般的斗士身上。“石头，为什么你说那个斗士也是特殊职业者啊。”虎啸看不出，到底那个斗士有什么特殊的地方。    
    　　“他的黑色斗士服，是商店里面可以买到的。但是他的黑色，和一般的黑色有很大的不同。”    
    　　我仔细盯着那个斗士的衣服看了一会儿，的确是有一些不同。仔细的看了之后，竟然给人一种深邃的感觉，这种感觉很熟悉。我脑中灵光一闪，想起了这种熟悉感的来源。    
    　　“如果没有猜错的话，那应该是一个黑暗系的职业者。我以前曾经打过一个小头领，也是黑暗系的战士职业，他们所拥有的黑色，给人的感觉很相似。看的时间一长，会有一种深邃的感觉，就像目光被吸了进去一样。”    
    　　“哦！黑暗系的职业者吗？”虎啸好奇的看着那个人，“怎么最近的这些特殊职业什么的，越来越多了呢。”    
    　　爱跑路说：“应该是玩家的前期积累已经充足了吧，所以这些后期的职业，都已经有玩家可以转职了。而且看最近比较频繁的更新和这种各样的通告什么的，游戏的第一个高潮应该就要开始了吧。”    
    　　“财迷，听你这么一说，我忽然想起了一件事情。”虎啸忽然对我们说：“请一段时间，我听说美国有一家很有实力的公司，也开发出了新的游戏引擎，正在制作新的游戏。也许是因为这样，所以华夏公司有些着急了吧。”    
    　　“噢……”听了虎啸的话，我终于明白了，为什么华夏公司的高层不惜直接和玩家接触，也要加快游戏的总体进程。    
    　　这个时候，下面的7人组玩家，已经向着精灵战士的方向逼了过去。对面的一组，比我们遇到的那些还要厉害。不知道他们到底遇到了几组精灵战士，对面竟然有3个元素法师，2个结界师，2个神圣系法师，2个弓箭手，4个骑士。整整的11个精灵战士，攻击的时候非常的凶猛，    
    　　在这样的攻击下，如果不是前面的2个大家伙做盾牌，还有3个骑士可以抵挡一下，估计他们早就完蛋了。不过在这样高强度的战斗当中，我们才真正见识到了那个，身穿白色的长袍的女人的实力。    
    　　只见到她站在大后方，轻松的挥动魔法杖，在她身边的那几个玩家先不说，连距离她10多米的地方的两个石巨人，都可以得到各种强化、加持、恢复。而且这是同一个魔法的效果，不是使用几个之后的效果。从头到尾，就根本没有看到过她使用过单体魔法，每一个集体魔法的范围，至少都有10米左右的有效范围。    
    　　“真是厉害，竟然会有这样的职业，简直就是集团战斗的瑰宝啊。”我们看得真是目瞪口呆，世界里面真是什么样的职业都有啊。连这样的加持、恢复机器都会有，简直就是移动恢复站啊。    
    　　在两个石巨人，和那个白袍法师的强力支持下，剩下的3个骑士和黑色的斗士终于冲入了法师群当中，3个骑士依仗着毫不停顿的恢复魔法，根本毫不防御的和精灵战士拼血。    
    　　倒是那个黑色斗士，在战斗的时候不断的进行换位，就是被攻击的时候，也都是一些不重要的部位。而且被他攻击过的精灵战士，不断会有额外的损血情况出现，明显是黑暗系怪物所特有的侵蚀现象。    
    　　经过了一番战斗之后，终于顽强的战胜了那11个精灵战士。看的我们羡慕不已，这样的战斗是多么的轻松啊。如果是我们拥有了这两个职业的话，继续向森之绿地内部深入，也不是不可能的事情了。不，应该说，一切的战斗都会变的更加的轻松。    
    　　“好象没有什么好看的了，我们走吧。如果被他们发现了的话，那也许会有一些不必要的麻烦。”爱跑路看了看已经聚集到了一起的那7个玩家，准备离开这里。我们点了点头，都同意了这个意见。    
    　　可还没有等到我们有任何动作，忽然之间，仿佛整个世界都产生了变化。一股巨大的压迫感，忽然破空而至，将四周所有的空间都无差别的笼罩了进去。一时间，我就好象处于深海当中一样。浑身上下都无比沉重，活动一下身体需要花上几倍的力气，连呼吸都非常的吃力，内脏、骨骼受到了巨大的压迫。在我的眼中，所有的一切都都失去了颜色，世界只剩下黑白两色。    
    　　“怎……怎么搞的，到底…出了什…么事情了？”虎啸的声音微弱而嘶哑，明显也和一样忍受着巨大的压迫感。    
    　　“不知道，好象…好象有什么东西……要过来了。”爱跑路非常勉强的说出了自己的推测，他在游戏当中的体制，是我们四个当中最弱的。对这种压迫感的抵抗力，也是我们中最弱的。    
    　　在树下的那7个玩家，除了那个黑色的斗士，还勉强的站着以外，其他的3个骑士都已经跪倒在了地上，而剩下的那个法师更是被死死的压在了地面上。    
    　　令我们感觉到惊讶的是，那两个女法师反而还跪坐在地面上。看来这两个女孩子的精神，比那几个帅哥要强韧的多。光是看，我们都为他们几个大男人感到羞愧，真是丢了我们男人的脸。    
    　　随着轻巧的脚步声响起，从树林的深处，走出了一个精灵法师。一身庄严的元素法师长袍，配上式样古朴，却有着精美纹理的魔法杖，感觉说不出的威严。长发轻轻的凌空浮动着，衣袍也不断的舞动，在没有风的现在，让人感觉说不出的异常。    
    　　他走到了林间的空地中央，轻轻的扫视了场中央一眼，然后向我们这棵大树上面看了一眼。就在他盯着我的那一瞬间，我感觉自己的心脏都几乎停止了跳动。直到他移开了目光之后，我才恢复了过来，浑身上下都冒出了冷汗。    
    　　“哼！“不屑的冷哼了一声，四周又都恢复了原来的样子。巨大的压迫感一消失，我们连忙大口大口的喘了起来。下面那几个的脸色更是苍白的很，完全可以用面无人色来形容了。    
    　　好半晌之后，他们才恢复了过来，重新站了起来，摆出了防御的姿势。精灵法师不耐烦的看着面前的几个人，轻蔑的说：“这里不是你们该来的地方，赶快给我滚回去，我今天没心情清理垃圾。”    
    　　“你说什么，你竟然敢说我们是垃圾。”3个帅哥骑士听到精灵法师轻蔑的话语，不屑的神态，肺都快要气炸了。不约而同的冲了出来，那个男性的人族法师，也发出了自己的攻击魔法。    
    　　他们的动作非常的快，白袍女法师刚说出了一个“不”字，魔法师的冰冻术，就已经甩了出去。黑色的斗士向前跨了一步，挡在了法师的面前。白袍女法师瞬间使用了两个加魔法，而另一个女元素法师法杖一挥，两个石头巨人转身向着精灵法师打去。    
    　　在这样被围攻的情况之下，精灵法师的脸色，依然没有任何的变化。再次重重的哼了一声，林间的空地在我的眼中，一下子变得有一些模糊了起来。这一次，3个法师全部倒在了地上，3个扑出去的骑士，被瞬间爆发出来的冲击，瞬间击倒在地。就连黑色的斗士，都单脚跪倒在地。不过我们几个，倒是全部没有什么事情，看来是没有把我们也圈进去。    
    　　精灵法师身上出现了，如同凝聚不散的蒸汽一般的白色光芒，动都不动的硬挨了一个冰冻术，竟然半点事情都没有。然后法杖轻轻一顿，地面剧烈的震动了起来，一下子将两个石巨人震倒在地。然后丝毫的没有任何的停顿，没有使用任何的咒语，在5秒钟以内，连续使用了冰之雨、土刺术、火海术等等，一系列的大型魔法。将两个血长皮厚，能挨能扛的石巨人打成了碎片。    
    　　一直到他干掉了两个石巨人，我们这几个人都还没有反应过来。硬扛80级的魔法毫发无伤，在6、7秒之内连续施放4个大型魔法，还有那个莫名其妙的压迫感。我们不禁想到，我们对于森之绿地的估计，是不是太过于乐观了。就这位仁兄这样的，一个杀我们百把个，那就跟玩儿似的。估计他这样的NPC，和那些仙兽啊什么的，也没有什么大的区别了。    
    　　干掉了两个石巨人之后，模糊的景象再一次清晰了起来。精灵法师轻轻的挥动了法杖，一个巨大的火球砸下，3个骑士就消失在了火焰当中。然后，他把目光转向了我，深深的看着我的眼睛。    
    　　我们的目光对在了一起，我终于确定，他早已经发现了我们的存在。“我们下去吧，他早就已经发现我们了。而且，他很有可能，也是冲着我来的。”    
    　　虎啸他们也已经发现了精灵法师的目光，正在和我进行对视。反正是被发现了，不如乘着下面还有一些人，一起拼一下还好一点。怎么看，那个精灵法师也不像是，想我们友好相处的样子。    
    　　我把注意力集中到了右臂，心中默想着，解放血统力量。瞬间，我的手臂传来了巨大的灼热感，并且飞快的蔓延到我的全身。手臂上面的雅娜丝特魔法纹章的纹理，发出了深紫色的光华。很快的，我浑身都发出了这样的光芒，整个人感觉充满了力量。    
    　　轻啸了一声，我瞬间消失在了树上。几乎同时，我带着一抹残影，出现在了精灵法师和剩下的4个人中间。紧接着，爱跑路也落到了我的身边，最后是虎啸和超级张飞。    
    　　我浑身发出深紫色的光芒，连同虎啸他们一起，和精灵法师在空地上面对峙起来。“我想，你要找的应该是我吧，雅娜丝特族先代的魔语者。”    
    　　在精灵法师持着法杖的右手上，一个和我相同的雅娜丝特魔法纹章，不断飘动着的衣袖下若隐若现 。看到我身上散发出的深紫色光芒，听到我称呼他为先代魔语者，精灵法师终于露出了一丝笑容。    
    　　　　


第三卷  第五十一章 幻月之泉

    　　“小子，你反应挺快的嘛。你就这么出来了，不乘着这几个人还没有被杀的时候，利用他们拖住我，然后尽量跑的远远的吗？”    
    　　“你是在说笑吧，你的目的原本应该就是我吧。既然你的目标原本就不在他们身上，我又怎么可能用他们来拖延时间呢。而且，这样的事情，暂时我还做不出来。”我虽然不是什么好人，可是明知道目标是我，而我又不可能跑的掉话，我怎么可能会让无关的人再牵连进来呢。    
    　　“恩，你的判断力和心性都还算是可以，不过具体的实力怎么样，那就是要试过才知道了。”精灵法师摆出了战斗的姿势，对我招了招手：“小子，你上来吧。你的血统力量已经初步解放了，只要你能够伤到我，我就会正式承认你的身份，并且给你一个天大的好处。如果你做不到的话，那你就死定了。”    
    　　“虎哥，你们不要插手，这件事情我会自己解决的。”    
    　　虎啸点了点头，答应了一声，和爱跑路和超级张飞一起，走到了剩下的那几个人的身边。和那个黑色的斗士，两个女性法师点了点头，打了个招呼之后，站在了他们的边上。至于剩下的那个法师，虎啸对于那些连个姑娘家也不如的家伙，实在是没有什么兴趣去搭理他。爱跑路也不喜欢这样的家伙，超级张飞那就更加不用说了。    
    　　“你准备好了吗？准备好了的话，那就随时放马过来吧。”说着，原本已经有一些稀薄了的白色光芒，再一次的浓重了起来，变得十分的有质感起来。相比之下，我那不到2分米的深紫色光芒，实在是不够看的。    
    　　我原本实力就远远的不如他，现在只好在速度上面和他较量一下了，是我的移动速度快，还是他的攻击速度快。    
    　　稍稍一矮身，我瞬间围绕着精灵法师飞奔了起来。可惜对方也是一个身经百战的老手，根本不受我的速度所迷惑，直接在自己脚下一个地震术。    
    　　一下子，我的高速移动就被他打乱了，身形微转，我直接投入到了森林里面。在第一层和第二层树木之间，我不断地在树木之间纵跃，连续的改变着方向和位置，在林间空地边忽隐忽现。紧跟我的背后的一片冰箭，像雨点一般的砸在了我的背后。到了高级武者，可以修改自己拥有的技能之后，攻击手段和攻击方式都变得更加的多变起来。一个大意的话，就很容易被对方所乘。    
    　　搭弓射箭，利用御鹤诀那惊人的速度差，我把握机会，从每一个细小的缝隙和空间当中，射出了一支支劲箭。在虎啸他们的眼中，只见到我的身影从林边晃过，马上就是一支支的箭矢飞射而出。每一支箭射出的时候，都没有办法看到我1/8以上的身体。每一箭的角度、速度都是完全不同的，这样的攻击真是让他们意想不到。如果是他们自己上去的话，应该根本就没有什么取胜的机会吧。    
    　　可惜的是，精灵法师和我之间的实力差距实在是太过于巨大了。精灵法师轻松的架起了一个深紫色的魔法盾，表面上还布满了和他身上相似的白色光华。他就这么站在原地小幅度的变换着姿势，就轻松的将所有的箭矢，一一的挡在了外面。    
    　　我也知道这样的攻击是起不到什么作用的，可是现在只有先用这样的攻击来对他进行一些牵制了。我现在还没有办法对他进行有效的攻击，只有先用这样的攻击试探一下。可惜现在官方只开放了2、4两个职业阶级的能力，并没有这上面的几个阶级的资料，不然的话要应付起来应该会简单的多吧。    
    　　虽然不知道是几阶的能力，可是那个白色的光芒，绝对是其中的一种。我现在已经有了一些体会，雅娜丝特一族的特殊技能，在使用的时候，决大多数都是深紫色的光芒。至少，到现在为止我还没有见到过。原因大概是空间系元素精灵的能量，表现出来的颜色是深紫色的吧。    
    　　虽然不知道那个压迫感是不是可以随时使用，可是如果我想要进行攻击的话，一定要在第一次就成功。如果第一次不成功的话，接下来的攻击一定会更加的艰难。要想做到这一点，速度一定要快。只有出其不意，才有一点成功的可能性。    
    　　在被我白白的抢攻了一会儿之后，精灵法师渐渐的有一些不耐烦了起来。其结果就是，他开始了华丽的魔法表演，让我们真真的见识到了，一个高级的魔法系隐藏职业，其攻击是何等的犀利。    
    　　我人还跃起在空中，在我的脚下瞬间出现了一片冰学，并且在瞬间四处的蔓延开来。飞快的切换的武器，我重重的将短剑插到了距离最近的树干上，忍受着双手巨大的拉扯力，硬硬的将自己吊在了半空中。    
    　　来不急缓解一下自己手臂上面的痛楚，我拔出了短剑，用力的在树干上面一蹬。借着这一蹬的力量，我跳起了3、4米高，落到了另一棵树的树叉上面，然后再次远远的跳了开去。    
    　　就在我身在半空的时候，一个龙卷风疯狂的冲进了树林，从我的身边呼啸着擦过，将我抛飞出了好几米。然后一股狂乱的风刃，从林木间直接向我扑来，瞬间将我卷入其中。其速度之快，只来得急让我使出了元素强化，将身体尽量蜷缩了起来，硬挡这一轮攻击。    
    　　只是一个照面的接触，我的手臂和大腿等部位，就已经多了5、6道伤口。幸好我的元素强化是着重防御魔法的，而且我身上面的深紫色光芒也好象略微的有一些防御效果，并没有损伤太多的HP。所有的伤口加在了一起，也只是去了我3/5的血。以一个魔法系职业，并且有着元素伤害加乘的高手来说，这已经是非常不可思意的事情了。也许是因为，在森之绿地里面的，都是精灵一族战士的灵魂，所以这个魔语者身上没有元素精灵吧。    
    　　我从空中重新落到了地面，再一次开始在林木间不断的穿梭，努力的躲避着不断袭来的魔法攻击。从刚才的一轮攻击当中，我非常清楚的感觉到了，精灵法师有办法清楚的确认到我的位置，从容的对我发起攻击。与一般法师的另一个巨大的区别是，他的魔法距离非常的远，不知道是因为自身的职业特性，还是因为职业阶级的特殊能力。    
    　　不过有一点是可以肯定的，这样和他打游击是非常不明智的。没有了攻击距离上面的优势之后，拉开了距离的我，反而正处于下风。如果一直这样，想要伤到精灵法师，完全就成为了一个梦想。    
    　　狠狠的一咬牙，我猛的一个急停，双脚在地面上带出了一道长长的划痕。一个转身之后，飞快的向着精灵法师的方向冲了过去。我宁愿用自己的意志力去硬抗那股巨大的压迫感，也不愿意再这么被他赶兔子似的撵来撵去的了。要博就博它一个大的，我今天就豁出这条小命，就不相信我伤不到他。    
    　　飞快的点掉了8个自由属性点，将MP加到了825点。随后向着嘴里面灌了一瓶大蓝药和两瓶大红，利用逐渐回复MP的效果，不断的加快MP的恢复速度。笔直的向着精灵法师冲了过去，对一路上面的几次攻击，都是避重就轻的硬扛过去的。    
    　　还没有冲出林子，我就直接使用了雷光箭，希望能够扰乱一下他的节奏。然后在冲出的那一瞬间，飞快的向他面前不远处的地面，射出了一直爆炎箭。爆炸产生的灰尘和火光，瞬间阻隔了双方之间的视线。    
    　　当然了，我没有认为光是这样，就可以使对方发现不了我的行动。我是做了对方可以直接看见我的动作的心理准备之后，才做出了这样的行为的。使用了冰天雪地之后，我紧接着就使用了一个大漠黄沙。用前一个技能迫使他开盾进行防御，后一个技能直接把他连着魔法盾一起陷了进去。    
    　　在我使用了大漠黄沙这个技能的同时，从对面扑来一道火墙，精灵法师竟然可以在进行防御的同时，还能对我发动攻击。切换出了双剑，飞快的斩出了数十道的元素刀痕，在抵消掉了一部分伤害之后，我直接使用元素强化，顶着火焰冲了过去。由于相对速度过快，反而没有受到非常大的伤害。    
    　　精灵法师看到了我冲过了活墙，一点也不着急，只是准备着自己的魔法。大概是吃定了我，不可能在顷刻间，将他的盾打破。刚刚冲出了火墙的我，看到了精灵法师的反应，嘴角终于露出了笑容。    
    　　将两把短剑一收一横，我爆喝了一声，瞬间将速度发挥到了极限，带出了白色的光芒，瞬间接近了精灵法师。“虚空斩”，大喝声中右手臂上的雅娜丝特魔法纹章整个的发出了耀眼的紫色的光华，空间精灵魔法阵图案光芒大盛。我整个身体的紫色光芒一时大盛，全身化作了一团紫光，瞬间电射而出。    
    　　在这瞬间，精灵法师硬是对我使出了一个深紫色的元素束缚，硬出让我的虚空斩顿上了一顿，微微侧身躲过了我的致命一击。我们两个相互交错而过，背对着背战住了。    
    　　其实我刚才用短剑使用元素囚笼，完全就是为了迷惑精灵法师，掩护我使用虚空斩。虽然最后还是被他识破，使用空间系的元素束缚，将我最强也是最快的一击给躲过了，可是我已经完成了自己的任务。精灵法师的手臂上面，还是被我划破了一道浅浅的口子，最后我还是伤到了他。    
    　　“不错，真的不错。对你的实力，我还是比较满意的。好了，你一个人跟我过来，我有话要单独对你说。”说着不等我反应过来，直接向着林子里面走去。    
    　　我连忙一边追上了精灵法师，一边向虎啸他们说明了一下情况。很快的，我就和精灵法师一起进入了森林。走了一小段路之后，精灵法师就停下了脚步。    
    　　“我现在在这里，正式承认你雅娜丝特巡礼者的身份。从今天开始，你就将继承我们雅娜丝特一族的宿命，为了维护精灵族的利益而不断奋斗。这既是你的责任，也将是你的义务。”    
    　　虽然不是很明白他的意思，但我还是乖乖的点了点头，表示我自己已经明白了。    
    　　“作为雅娜丝特一族的长者，格拉负责解放继承者们的血统力量，而我掌管着继承者们所特有的兵器。现在，我就将我们雅娜丝特一族的宝物——幻月之泉，的本体交给你。”    
    　　说着，手中直接出现了一个水团。一个球状的，散发着碧绿色和天蓝色的，凝固着的水球。    
    　　“幻月之泉，是用精灵之泉的泉水，注入了非常惊人的元素能量之后，集精灵族全族之力，使用特殊的方法炼制而成。由于本身是由水构成的，可以根据使用者的习惯和特长，变换成为各种式样的兵器。在战斗的时候，将变得坚韧、锐利，并且可以随时做出调节。这一件，就是历代巡礼者专用的兵器。”    
    　　我听的心驰神往，眼神死死的盯住了那个水球。想不到，竟然会有这样的好东西。    
    　　“当然了，现在把这样强大的神器直接交给你，你也根本没有办法使用。所以，这个只是神器的本体，里面的力量只有1/5左右。剩下的力量都在精灵之木那里，由我继续看管。只要你拥有了足够的实力之后，你就可以凭借幻月之泉的本体直接召唤剩余的力量，使其为你所用。当然了，到底可以召唤多大的力量，那就要看你的了。不过每召唤一次之后，需要30天之后才可以继续召唤。”    
    　　晕，这么麻烦啊。不过也好，总好过我看得到用不到。拿在手里面不能用，那一定会更加的痛苦。    
    　　精灵法师非常郑重的，将幻月之泉交到了我的手中。“现在我的任务已经完成了，如果以后见到了魔语者的继承人，不要忘记叫他到这里来寻找自己的力量。”    
    　　我一看精灵法师要走，连忙问道：“我应该怎么称呼你啊？”    
    　　“你就叫我杜德拉特吧，有缘分再相见了。”法杖轻轻的一顿，他直接在我面前，使用瞬间移动离开了。    
    　　　　


第三卷  第五十二章 任务正式开始

    　　看着杜德拉特的身影消失在了森林的深处，我将目光重新的投入到了手中的幻月之泉上面。杜德拉特走的太快了，这个东西我要怎么样用才好呢。想了想，我决定先试着把幻月之泉，收到我的武具空间里面去试试。    
    　　手中光芒闪现，幻月之泉很顺利的就被我收进了武具空间里面。再一个闪动间，它再一次的出现在了我的手中。不过，这样的高级武器，只能拿在手里面，却根本用不了，感觉实在是非常的郁闷。    
    　　“又说可以根据使用者的特长和使用技巧进行变化，到底要怎么变化，难道用说的吗，还是用想象的？”我的话刚刚说完，手里面的水球马上就产生的变化。    
    　　水球微微抖动着，飞快的向两端延伸出了两个长条，然后一个小弧度的弯曲，不断的变换着形状。不到五、六秒钟的时间，就在我的手中形成了一把晶莹剔透的弓架。弓身的表面上，布满了精美、细腻、古朴的花纹，整体呈现半透明状，不断有着水绿色的光芒在其中流动。直到弓的形体完全稳定了下来之后，在弓稍的两端之间，连接起了一条同样是水绿色的弓弦。    
    　　我轻轻的拉了一下，非常高兴的发现，弓弦竟然是纯粹由能量形成的。在弓弦弹会的那一瞬间，没有产生任何的抖动，哪怕是最微小的幅度。我不禁呵呵的笑了起来，一直困扰我的射速问题，竟然就这么得到了解决。有了这把弓，我终于可以把我的射速完全发挥出来了。只要不在正式的官方场合太过于张扬，就可以畅快的进行战斗了。看来以后，我一定要多带上一些箭了，不然的话一定会不够用的。    
    　　我打开了装备栏，看起了幻月之泉的属性。    
    　　幻月之泉（不完全神器）：要求：雅娜丝特巡礼者。攻击+250，攻击频率+20，永久加持元素伤害，？？？，？？？。    
    　　这样的属性，相当于一个中下等的鬼器什么的，以一个神器的1/5的力量来说，这已经非常值得期待了。    
    　　心里面念头转动，我手中的弓很快的收缩成了一团，没入了手心里面。然后分成了两团，出先在了我的两个手心当中。很快的，就变成了两把只比长剑短了将近1/5左右的剑。当然了，式样和花纹什么的，和弓非常的相似，只是颜色是天蓝色的。    
    　　再换成了弓之后，速度就变得非常的快了。相互之间的切换，连一秒钟的时间都不用。几乎是我刚刚有了这个念头之后，就已经完成了变换。高兴了耍了一会儿之后，我想了想之后，还是把幻月之泉收回了武具空间里面。    
    　　我现在还不打算使用这个东西，我想要把这个当中秘密武器来使用。等到了关键的时候，一定可以让别人大吃一惊。最理想的，是在不久之后的比武大会上面使用。对于那个具有特殊效果的什么称号，和第三个固定传送点，我可是非常的有兴趣啊。    
    　　等我回到了林间的空地上面的时候，虎啸他们刚刚解决完了一组精灵战士之魂。剩下的那四个玩家当中，那个男性的元素法师，和我们比较欣赏的黑色斗士，已经不在现场了。    
    　　看到我回来了，虎啸他们向我说明了一下情况。原来那三个帅哥骑士，和那个元素法师，是这两个女孩子的追求者。虽然一直都没有给过他们任何的好脸色，可是也不能拉下脸来赶他们离开。他们不但在外面展开追求，在世界这个游戏里面，他们也依然没有任何放弃，坚持和她们一起行动。    
    　　今天，他们在两个女孩子出了这么大的一个丑。不但被杜德拉特的气势，压迫得在两个女孩子之前倒了下去，还被毫无还手之力的给干掉了。连带的那个男性元素法师，在女孩子面前也感觉非常的别扭。    
    　　而这两个女孩子，也乘着这个难得的机会，想出了一个办法，来甩掉这几个麻烦的家伙。其实她们的办法非常的简单，在看到了我的实力，又看到虎啸他们很随意的打发了一组5人的精灵战士之后，她们两个决定加入到我们这个队伍中来。    
    　　才刚刚出了这么大的丑，又充分的体会到了与我们之间的治理差距，元素法师也只好暂时先撤退了。然后，在女孩子们的坚持下，那个身为保镖的黑色斗士，也一起回了城。就这样子，这两个女孩子就这样暂时和我们一起同行了。当然了，她们只是暂时和我们同行而已，并不代表就真的加入到我们当中了。    
    　　来到了两个女孩子面前，我伸出了手，和她们两个握了握，做了一番自我介绍。“你们好，我叫做雷电，很高兴见到你们。”    
    　　“你好，我叫花静，这是我的朋友苏天香。”那个比较像元素法师的女孩子，很大方的介绍了自己。顺便也把自己的朋友，那个白袍法师也介绍给了我们。听到了花花静的介绍，苏天香微笑着，友好的向我们点了点头。看来，这个女孩子也是个，性格比较好相处的人。    
    　　“我们冒昧的这么加入到了你们当中，不知道会不会对你们产生什么影响，以后就要请你们多多关照了。”苏天香明显考虑的比较多，所以会站在我们的立场，说出这样的话来。不过不知道为什么，我总是觉得她的名字非常的耳熟。    
    　　我们四个相互看了看，一起大笑了起来。“苏小姐你真是太多虑了，其实刚才你们在和精灵战士战斗的时候，我们就已经在场了。因为我们怕引起误会，所以一直就没有出来。对于像苏小姐的辅助、恢复魔法，和花静小姐召唤出来的元素体，我们都是非常的羡慕的。刚才我们还在讨论，如果能够和你们一起战斗的话，那一定会是一件非常愉快的事情。”    
    　　“真的吗。那就真的是太好了。”苏天香听我这么说，脸上马上开心了起来。花静也很高兴的趴在苏天香的肩膀上面，自信的对我们说，“你们绝对不会对自己的决定感到后悔的，我们的加入那是绝对物有所值的。”    
    　　说着，我们一起笑了起来。这么一笑，我们相互之间的距离好象也缩近了很多。对于她们这样的同伴的加入，我们绝对是非常欢迎的。她们不但有着很不错的实力，开朗、善良的性格，还有着坚强的意志力。最重要的，她们还是不下于小月那个级别的美女。有了以上的这些条件，我们怎么会不欢迎她们的加入呢。    
    　　把她们加入了战队之后，我们直接知道了她们两个的职业。花静是混合型职业，元素召唤师，2转69级。而苏天香更是十大隐藏职业当中，排名第九的水之圣女，2转63级。而她们也惊讶的发现，我们四个竟然全部都是隐藏职业，而且其中的主力还是分别排在第三位和第七位的。这样的阵容，着实有些华丽。（在战队列表里面，每一个职业都会有一个中文字来注释，分别是单、混、特、隐，代表了单系职业、混合职业、特殊职业、隐藏职业）    
    　　“那现在，我们是要继续深入到森之绿地里面去，还是先回去呢？”爱跑路问了问我，这里就我一个精灵族的，对精灵族有哪一些职业，都有什么样的实力相对比较了解。    
    　　我想了想说：“我们还是先回去吧，虽然我并不是非常的了解详细的情况，可是精灵族向来是以魔法称雄的种族，以我们现在这样缺乏远程魔法攻击力量的情况来看，再继续深入进去是一件比较危险的事情。而且，今天雅娜丝特族的两个隐藏职业者都出现过了，谁也不知道接下来还会出现多少强悍的NPC。这样下去的话，基本上面是没有什么机会活着出去了。和我有什么渊源的，我估计也就这么两个了。”    
    　　虎啸他们都同意了我的意见，花静和苏天香都是刚刚认识我们，也不好要我们去冒这样的危险。更何况，她们还没有从魔语者的强大压力下恢复过来，对于我们要先撤退这件事情，那是一百个赞成啊。    
    　　在花静她们好奇的目光当中，我们使用了团队传送，回到了最近的城市当中。由于花静她们是在我们完成冒险任务前加入的，所以我们在交了冒险任务的时候，她们也得到了丰厚的奖励。每一个人都得到了30点的冒险经验，1点转生电数，20W金币和1500W的经验。这么多的经验，着实让我们高兴了一把。现在，我们的实力有了一定的提高，战队的实力也上升了许多。    
    　　战队名称：游风    
    　　战队成员列表：    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转83级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转60级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转80级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转82级。    
    　　队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：2转72级。    
    　　队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：2转67级。    
    　　就这样，我们游风战队暂时有了6个人，有了两个魔法师MM的加入。为了庆祝一下，我们决定去好好的吃上一顿。就在我们做出了决定的时候，我收到了系统提示。    
    　　系统提示：黑暗的威胁任务已经正式开始，所有的任务卷轴已经打开。请个族的任务玩家，尽快的返回到本族主城，使用任务卷轴。任务奖励金币1W，经验20W。    
    　　晕，想不到竟然在这个时候收到这样的消息，不过光是达到正式开始任务的条件，就有这么多奖励，看来这一次是真的要发了。    
    　　虎啸他们看我忽然站在路上不动了，连忙过来看我怎么了。我向他们解释了一下之后，向花静和苏天香道了歉，她们才刚刚加入进来，我就要去做任务了，真是不太好意思。    
    　　不过，她们两个都很体谅我，让我经管放心的去。在我再三保证，如果有好处一定不会忘记他们之后，虎啸和爱跑路才放我去了精灵族的首都娜依蕾丝。    
    　　从传送阵当中出来，我马上就打开了小地图。在地图上面，可以很明显的看到有3个亮点正在向我移动，开来是其他的任务玩家。而还少的一个，估计是还没有到娜依蕾丝的城市范围吧。毕竟，想地图的范围是很有限的，那三个大概是原本就刚好在娜依蕾丝里面吧。当然了，也不排除他们一直在附近，等待剩下的几个玩家打开任务卷轴的可能性。    
    　　不到五六分钟之后，那三个精灵族的玩家，终于都到了广场上面，而最后的一个精灵族任务玩家，也终于出现在了传送阵里面。这样一来的话，我们五个精灵族当中持有任务卷轴的玩家，终于聚集到了一起。这样也代表着，我们的这个剧情任务，即将要正式开始了。    
    　　剧情任务里面所富含的巨大利益，大家都是非常清楚的。可是到底能不能从这个剧情任务里面，捞到足够的好处，那就要看各人的表现了。    
    　　想到了这里，我站起了身子，向着我们这五个点的交汇点走去。应该，能够从里面发现一些不错的人吧。希望，到时候不会让我失望。我对这些任务玩家，和这个任务本身，可是非常的感兴趣的呢！    
    　　　　


第三卷  第五十三章 送上门的高手

    　　由于我距离传送阵比较近，所以我第一个见到了从传送阵里面出来的精灵族任务玩家。他是一个男性的精灵法师，看上去也是元素系的。由于我带着风之瞳，他明显也看到了我，看了看地图之后，就走了过来。一直走到了我的身边，他再看了一下小地图，对照了一下亮点的位置，终于可以肯定我也是任务玩家。    
    　　“你好，你也是来这里做任务的吧。我叫精神脆弱，很高兴见到你。”精神脆弱表现的还是很友好的，长的也蛮不错的，和他的名字实在是沾不上边。    
    　　“我叫雷电，我也很高兴可以认识你。”我看他这人挺客气的，说话的时候也友好了很多。    
    　　“终于可以做上一个剧情任务了，可真是不容易啊。不知道这次的任务，都有什么样的惊奇在等着我们。”精神脆弱对这次的剧情任务表现的非常兴奋，我虽然不至于像他一样，可是也免不了有相同的感觉。毕竟玩家可以接到这样的任务的几率，那可是和中彩票的感觉也差不了多少。    
    　　“希望这次你能够有一个满意的收获，并且顺利的完成这个任务。”对于这样不要钱的祝福，我是绝对不会吝啬的。    
    　　精神脆弱对于我这么说，微微的愣了愣，随即就高兴的笑了起来。虽然有一些意外，可是他还是非常高兴的。“谢谢了，希望你也能够一切顺利。”    
    　　这个时候，其它的三个玩家也已经到了。其中一个魔法系的玩家，穿着一身元素法师的长袍，后面的帽兜盖住了大半张脸。他独自一个人，看上去很有一些神秘感，和我的装扮还真有一些异曲同工的感觉。    
    　　剩下的两个人就厉害了，一个男性的剑士带着十几个男男女女的玩家，看起来是同一个行会里面的成员。另一个男性骑士，身后也是跟着二十几个人，也像 是一个行会的成员。    
    　　我仔细的估计了一下小地图上面的距离，那两个带头的家伙，应该就是任务玩家了。看样子，至少也会是一个行会的高级干部，走在大街上面的排场都特别的大。而且样子长得都挺俊的，也不会像我一样有些缺乏阳刚气。    
    　　我们聚集在了一起，相互之间介绍了一下。剩下的那个法师的名字叫做心，非常简单的一个字。剑士的名字叫风云，是风云天下的行会会主。骑士的名字叫做勇气至上，武勇骑士团的会长。    
    　　这两个行会在精灵族当中，都是很有名气的。风云天下是一个综合型的其实团，风评还是比较可以的。至于武勇骑士团，更是在玩家当中拥有广泛的好评。里面的玩家以骑士职业为主，全部都是着迷于骑士精神的玩家，行为上面也是以骑士精神为准则。    
    　　知道了对方的底细之后，我觉得放心了不少。做这样的任务，如果有一些非常不知道分寸，非常嚣张跋扈的玩家介入其中，做起任务来就会变的没意思的多了。至少，会多出很多不必要的麻烦来，影响到我们做任务时候的心情。    
    　　经过了一番自我介绍之后，我们相互之间都有了一些了解。除了那个喜欢遮着脸的心，看上去比较孤僻以外，我们对对方的影象还是比较满意的。    
    　　“那么，我们现在就开始吧。不然的话，让别的种族的玩家都等我们，那样就不太好了。”勇气至上的话，给我们提了个醒，还有其它种族的玩家在做这个任务，如果太慢了的话，面子上面总是不太好看的。毕竟，攀比的心理，是所有的人都免不了会有的。    
    　　我们立刻找了一个比较僻静的地方，取出了各自的任务卷轴，伸手把它们靠在了一起。    
    　　系统信息：5个任务卷轴已经全部聚齐，是否现在就使用。    
    　　“是的。”没有什么犹豫，我们同时使用了任务卷轴。    
    　　我们的话音一落，手中的任务卷轴发出了白色的光芒，飞出了我们的手中，在空中聚集到了一起。瞬间，一片巨大的光芒绽放了出来，把已经有一些暗下来的天空，照得一片光亮无比。在持续了近半分多钟之后，光芒形成了一个近2米直径的光球。    
    　　我们走上前了几步，光球当中清晰的显示出了一些图象。在图象当中，我们非常清晰的看到了一座黑色的尖塔，四周黑云缭绕，雷电交鸣，将附近十数公里的土地，全部都笼罩在一片昏暗当中。然后就是系统的语音说明，告诉了我们任务的目标。    
    　　“死亡塔楼，亡灵之神的领地标志。聚集五个死亡塔楼，并且形成一个五芒星阵之后，就能够直接召唤出亡灵之神直属的亡灵军团。死亡塔楼成五边形，外部有巨大的魔法防御结界，阻挡生灵的进入。五个边上各有一名守门的亡灵，必须打倒全部的五个守门亡灵，才可以打开入口，进入到里面。    
    　　玩家的任务就是击败守门的亡灵，打开死亡塔楼的入口进入到里面，把塔楼核心的魔法阵破坏掉。任务卷轴可以指引死亡塔楼的所在地，并且暂时性的打开死亡塔楼外部的防御结界。破坏5个小型的魔法阵之后，就会出现核心魔法阵。    
    　　由于入口不同，其中的道路也不相同，所以允许组队完成，每一组限制人数10人。破坏3个以上魔法阵之后，死亡塔楼才算是失去作用。破坏3个死亡塔楼之后，就可以解除魔法阵的效果。否则的话，任务就算失败。任务失败了之后，亡灵军团就会出现，屠杀所有的玩家，直到全部被消灭。”    
    　　我听完了任务内容之后，重重的呼出了一口气，想不到这个任务这么的麻烦。不过幸好可以组队完成，这样我就能够叫上虎啸他们一起来完成了。有了他们的帮忙，完成这个任务应该就会简单的多了。毕竟，我对于我们这个战队的实力，还是有一些自信的。    
    　　收回了飘回来的任务卷轴之后，我和其他的任务玩家相互打了招呼，然后分头去召集人手了。我使用了风之信使，和虎啸他们联络了起来。有了这些个东西，真的是非常的便利。    
    　　“虎哥，你们现在干什么，有时间吗？”    
    　　“我们现在在练级，熟悉一下相互之间的配合。你任务做的怎么样了，有什么事情要我帮忙吗。”    
    　　“其实是这样的，我已经正式开始了任务，不过这个任务是允许组队完成的。有这么好的机会，我怎么样也要算上你们那一份啊。对了，顺便帮我问一下，花静和苏天香她们两个，愿不愿意帮我一起做这个任务。毕竟，我现在和他们还不是非常的熟。”    
    　　“好的，我会帮你问的。不过，我看她们两个人都还不错，应该会同意的。毕竟，这样的事情可以说，是天上面掉下来的馅饼。她们会有什么理由不同意呢，至少我是绝对不会错过这样的好事情的。”    
    　　“我在什么地方等你们？”    
    　　“就在首都见面吧，我们到你们那里去还算是方便的。”    
    　　“我知道了，谢谢你了虎哥。”    
    　　“我们之间还说什么谢谢啊，等着，我们就到。”    
    　　“好的，我等着。”    
    　　很快的，虎啸他们就找到了我，相互问候了一番之后。我向他们说明了情况，并且详细复述了一边任务的流程。    
    　　“花小姐、苏小姐，谢谢你们这次来帮我。”我很礼貌的道了谢，毕竟我们还不太熟。如果我们很熟的话，我就不会这么客气了。    
    　　“雷电大哥你实在是太客气了，其实你能叫我们来一起做剧情任务，我们应该感谢你才对啦。还有啊，以后你叫我小静就可以了。”花静倒是高兴我叫她们过来，不过对于我这么礼貌，她不是很喜欢。    
    　　“雷电大哥，你叫我天香就可以了。”苏天香也是一样的意思，希望我可以改变一下对她们的称呼。    
    　　“……那么，小静，……天香。”    
    　　听到我接受了她们的意见，她们很高兴的笑了。称呼，是人与人之间关系的一种界限。想要改变相互之间的关系，首先就要改变相互之间的称呼。    
    　　“好了。”爱跑路打断了我们，“我们现在要怎么做？”    
    　　“你们都补充好药品了吗？”    
    　　虎啸他们都点了点头，表示已经补充好了。我在刚才等他们的时候，为了能够刚好的进行战斗，也补充了一些消耗品。    
    　　80组200支一桶的精练钢箭，30组的大型红色药水，每秒恢复HP100点，持续时间5秒。30组的大型蓝色药水，每秒恢复MP100点，持续时间5秒。其它的异常状态恢复药水各2组，食物、水之类的消耗品若干。这样一来，我就可以进行高强度的持续战斗了。    
    　　我拿出了任务卷轴，轻轻的展开，出现了一副比较详细的地图。在地图的右上角，还有死亡塔楼的基本构造图，上面还有一个坐标。大概估计了一下坐标，我们首先使用了传送阵来到了附近的村庄，然后继续照着坐标步行前往那里。    
    　　…………    
    　　顺着坐标的方向，我们在路上面遇到了不少赶去看热闹的玩家。原来，就在我们使用了任务卷轴的同时，在前面撒拉平原上面，在某一个范围当中的玩家，都突然被传送到了附近的安全点。而在那个范围里面出现了一个巨大的黑色塔楼，天空完全被乌云笼罩了起来，很有一点世界末日的感觉。在被乌云笼罩的地方，出现了大量的亡灵生物。最低的也是60级的骷髅战士，可惜塔楼外面有防御结界，所以玩家进不去。    
    　　我们一听，就知道那是我们要找的死亡塔楼。不过它是这样的方式出现，实在是让我们有一些意外。我还以为我们是会被传送到什么地方去，然后才可以找到这个东西呢。没想，它就这么光明正大的，在平原上面划了个地盘就出现了。    
    　　我们加快了速度，很快的就进入了死亡塔楼的笼罩范围，看到了死亡塔楼。百多米高的死亡塔楼，实在是很难能够让人忽略过去。一路上面不断的有一些亡灵生物刷新出来，不过都被热情的玩家给清掉了，都没有我们出手的机会。不过这样一来，我们前进的时候就方便了不少，人多到底是好啊。    
    　　远远的，我们已经看到了，在死亡塔楼的下面聚集了大量的玩家。等我们走近了的时候，我很容易发现了做精神崩溃他们一伙人。其他的玩家们，大概已经发现了，需要有任务才可以进入到里面去，都离开防御结界一段距离。而精神崩溃他们正站在结界外面，准备进入结界。    
    　　很容易的，他也发现了我们，毕竟我们这里面的人造型都蛮不错的。尤其是我、虎啸、超级张飞和苏天香，不过他没有停下来和我交谈，只是远远的打了个招呼之后，就进入了结界当中。和他同行的人，也和他一样，就像是穿过一层水面一样，顺利的走了进去。    
    　　我一边走，一边对照着地图，发现我的入口在精神崩溃他们的左边那个面。带着虎啸他们转了个弯，我们向着另一边拐去。这个时候，我们发现，有一个人从人群当中走了出来，斜插到了我们面前，挡住了我们的去路。    
    　　我们不禁停下了脚步，看着前面这个精灵族法师模样的人。看来这个家伙也是一个特殊职业者，他的身前悬浮着一个魔法水晶球，一看就知道是好东西。    
    　　“你挡着我们，是有什么事情吗？”虎啸很直接的问道。    
    　　“你们是有行会的人吗？”想不到对方摸样回答我们的问题，而是问了我们一个奇怪我问题。    
    　　我们相互看了看，虎啸还是回答了他。“我们都是没有行会的，有什么问题吗？”    
    　　“那你们是来做任务的吗？”    
    　　“是的，你到底有什么事情。”虎啸对于面前的这个人出奇的好耐性，大概是看上了对方是个特殊职业者，动了招人的心了吧。    
    　　“我要加入你们，和你们一起去做任务。”对方的话让我们很是愣了一下。尤其是虎啸，他刚才还在想，是不是要试探一下，看看能不能把这个人拐过来。可是想不到，对方竟然自己提出来了。不过这样一来，反而要好好的问问了。    
    　　“你为什么要找我们，其他不是还有4组人吗？”虎啸奇怪的问。    
    　　“我不喜欢和有行会的人一起，5组人里面我只看到了4组，除了你们以外，其他的都是有行会的。”对方说话的时候很直接，好象不是非常懂得交谈的技巧。不过，我们都不会在意这点小事情。    
    　　“就是因为这个？”虎啸有点意外，想不到竟然是这样的原因。“那你凭什么认为，我们一定会让你加入呢，这样的任务可是很有油水的啊。”    
    　　“我相信你们会同意我加入的，我叫沉默，职业是生灵轻语者，2转92级。”    
    　　我们一下子呆了一下，竟然是隐藏职业排行榜上面的第四位，仅仅在我之下。想不到，找都找不来的家伙，竟然主动送上门来要求加入。我们连忙想声的交流了起来，最后决定让他加入。如果和不来的话，可以再和他分手，可是现在我们一定要宁可杀错，也决不愿意放过。先把他加进来，其他的事情以后再说。    
    　　“欢迎你的加入，沉默。”虎啸很高兴的把沉默加到了战队里面。    
    　　沉没一开始做出了自我介绍之后，满以为我们会欣喜若狂的把他加进队伍里面，想不到我们竟然还要先商量一下。他平时基本上面没有和什么人有交流，可是也知道这个现象是有一些反常的。    
    　　等到虎啸把他加进了站队之后，看了一下站队的成员资料，一下子呆了起来。他原本只是因为想进去看看这个塔楼里面有什么，满足一下自己的好奇心，所以随便找个没有行会的队伍加而已。他怎么也想不到，我们这个战队的人员不多，可是职业组成却是这么夸张。隐藏职业排行榜上面的3、4、7、9竟然都在里面，而且其它还有两个隐藏职业和一个混合职业，都使转以上的。这样的成员阵容，可真的称得上是华丽啊。    
    　　有了这样的一个生力军的加入，我们对这次的任务就更加的有信心了。这次的任务还没有开始，我们就得到了一个这么大的惊喜，真是一个很不错的开端啊。    
    　　　　


第三卷  第五十四章 任务继续

    　　我走到了防御结界的面前，试着用手推了推，就好象是推在了一面墙壁上面一样。掏出了任务卷轴之后，再用有去推的时候，我的手就好象是没入了水中一样，直接就这么穿了过去。看到我的动作，大家也都跟着我进入了结界。    
    　　在外面观望的玩家，发现已经没有什么好看的了，也就散了开去清怪了。这些亡灵生物的经验，比同等级的怪物要高上不少，但是并没有加强，是很不错的练级对象。不过他们都没有离开很远，还在不停的在附近观望。在这个塔楼消失之前，他们是不会离开的。毕竟，不带最后，谁也不知道到底有没有什么好处可以捞。    
    　　路上面，花静好奇的问沉默，“沉默，你的生灵轻语者，到底是个什么样的职业啊。光是听名字，实在是很难想象的出来。当然了，如果不方便的话，那就不用说了。”    
    　　“……是个召唤系的职业，可以和决大多数的生灵签订契约，将他们当作召唤兽使用。在可拥有数量上面，和可以签订的物种范围上面，有很大的提高。”沉默虽然说话的时候很直接，可是这个人好象还不坏，至少他现在给我们的影象还不坏。    
    　　走了没有多远，我们就看到了门口站着的守门怪物，一只非常经典的守门怪物，地狱三头犬。不过眼前的这只稍微有一些不同，全身都只剩下了白骨，眼睛也由两点绿光代替了。就是不知道，这只明显已经英勇牺牲过的，会不会好对付一点。不过看它那5、6米长的体形，也不太可能很好对付。    
    　　花静首先发动，念咒挥杖，召唤出了两个火焰巨人。有了超级张飞在之后，她召唤的元素巨人明显倾向于攻击。她是元素召唤法师当中的人形系，只能召唤元素巨人。如果是元素巨兽的化，攻击性应该会比较高一点。    
    　　紧接着，沉默也开始了召唤。他双手贴住了魔法水晶球，念起了召唤咒语。水晶球发出了白色的光芒，一只独角魔狼出现在了他的身边。这种可以使用魔法攻击的魔狼，是属于小头领级别的怪物，远攻近战都很不错。随后，他又召唤出了一只铁甲熊，防高血厚，攻击一般的怪物。最后他还召唤出了一只雷鹰，一头雷豹，也都是可以使用雷属性小魔法的生物。    
    　　看到了我们羡慕的眼光之后，沉默没有说什么，只是继续自己的准备。“强壮术！”，在他的魔法过后，所有的召唤生物都大了一圈，看上去更加的庞大。“攻击术！”，在一瞬间，所有生物的牙齿和利爪都变的更加的巨大和锋利。虽然这些是所有的召唤师都有的法术，不过沉默使用起来的效果明显要强的多。    
    　　看到这样的阵势，对面的骷髅三头犬也有一些坐不住了，站起了身子，对我们发出了咆哮。真不明白，都成了骷髅了，还可以叫的这么大声。    
    　　看到对面的反应，花静的火焰巨人连忙向前，沉默的铁甲熊、独角魔狼也站到了前面，雷鹰飞上了天空，只有雷豹还呆在他的身边。超级张飞站到了法师们的前面，爱跑路站在最后，我和虎啸站到了前排。天香站在原地使用起了魔法，瞬间除了火焰巨人以外，所有的人和召唤生物都被加上了冰霜甲，提升防御和微弱的冰系伤害反弹。生命强化，提升HP上限10%。    
    　　对于天香的魔法覆盖范围，沉默也和我们开始的时候一样的以外，连天上面的雷鹰也被加持到了。我们由于已经见识过了，所以稍微好一点。    
    　　就这样召唤生物打头阵，我们向骷髅三头犬飞快的逼近。骷髅三头犬大口一张，三颗黑色的魔法弹就飞了出来。铁甲熊被一下炸翻在地，掉了1/4的血，一个火焰巨人也少了1/6的HP，只有独角魔狼利用敏捷的动作，躲过了攻击。我们和守门的骷髅三头犬的战斗，现在正式的开始了。    
    　　两个火焰巨人立刻丢出了火球，还以颜色。独角魔狼的风弹和两道雷电，也同时击中骷髅三头犬。紧接着，我的雷光箭和虎啸斧风击也击中了目标。一下子，就去掉了这个骷髅三头犬的一小撮血。我们悬着的心，一下子就落了下来。这只骷髅三头犬是攻击型的，等级只有130级，虽然攻击很强，可是防御力明显不行。不过也难怪，都只有骨头架子了，防御怎么可能会很高呢。    
    　　我们看到这个情况，连忙一拥而上，展开了近身的攻击，不让它可以随意的使用魔法攻击。刚刚接近了骷髅三头犬，它忽然一个转身，长长的骨头尾巴，就像是一条巨大的鞭子一样扫来。我连忙高高的跃起，可是两个火焰巨人和铁甲熊都被扫退了几步。虎啸开着斗气，用战斧撑着身体腾空而起，被轻轻的擦过，少了80多的血。    
    　　我跃到了空中之后，并没有落到地上，反而直接落到了骷髅三头犬的背上。感觉到背上面多了些东西，骷髅三头犬左右两个脑袋，回过头来就是两个魔法弹。我马上向前冲了几步，把两个魔法弹甩到了身后，直接冲到了骷髅三头犬中间的那个头的后面。这一下，骷髅三头犬左右的两个头就不能使用魔法弹来攻击我了，改用咬的来攻击我。    
    　　乘着这个机会，两个火焰巨人冲上前来，死死的顶住了骷髅三头犬的身体。铁甲熊和独角魔狼则是绕到了后面，用力的咬住了骷髅三头犬的尾巴。虎啸一看机会难得，使用了战魂，冲到了骷髅三头犬的尾根部位，飞快的砸了起来。    
    　　骷髅三头犬的两个头咬不住我，身体又受到了攻击，连忙回头去咬两个火焰人。我连忙换出了短剑，在中间这个头的后面，照着脖子就是一吨乱砍。这个时候，雷鹰和雷豹也扑了上来，攻击起了另两个脑袋。这一下子，场面变的非常的混乱    
    　　。骷髅三头犬不断的剧烈挣扎，可是身体被四个召唤兽给压制着，没有办法使用尾巴把它们都扫开，只能不断的进行肉搏。中间的脑袋不断的受到我的攻击，根本没有办法进行攻击，而剩下的两个脑袋，也无法同时逼开四只召唤兽。即使使用了魔法弹，在天香的超长范围的回复魔法下，也无法造成什么致命的伤害。    
    　　这个时候，随着虎啸的一声大喝，一个重击下去，终于将尾巴砍掉了一个巨大的伤口。所有的召唤兽一哄而上，将骷髅三头犬死死的压住。我也使用了元素箭技箭，把地面变成了流沙，巨大的重量将骷髅三头犬深深的陷了进去。    
    　　虎啸再接再厉，对着伤口连续使用技能，把整条尾巴给打断在地。骷髅三头犬在剧痛之下，疯狂的挣扎了起来。我招呼了一声虎啸，马上离开了骷髅三头犬的身体。还在战斗的召唤兽虽然依旧努力，可是最后还是被骷髅三头犬甩开了。    
    　　骷髅三头犬疯狂的扑向了沉默他们，三个脑袋一起大张着，喷出了三道黑色的光线。超级张飞飞快的向前跨了一步，浑身发出了光芒，手中的塔盾向前一挡，一个巨大的光盾出现在了他的面前，把骷髅三头犬的攻击完全挡了下来。    
    　　可惜，这样的防御并不是很容易就可以使用的。在挡住了攻击的同时，他的HP飞快的下降，几乎是每秒100多。可是他的双手都在使用盾牌，没有办法使用药品。天香一看情况不对，连忙对着虎啸使用了她唯一的单体辅助魔法。魔法转换，以一点魔法为目标增加2点HP，每秒消耗100点MP。    
    　　虎啸招呼了我一声，我们同时对着骷髅三头犬的身体发动了大招。虎啸的飓风咆哮在前，我的元素联合在后，同时命中了骷髅三头犬。在巨大的爆炸当中，骷髅三头犬被我们联手击倒在地上。这个时候召唤生物也赶了上来，一下子扑了上去。没有了尾巴，又在进行了喷射攻击之后，骷髅三头犬已经没有太大的反抗力度了。在我们的一番蹂躏之后，它终于被我们给干掉了。    
    　　收拾了一下战场之后，我们继续向着大门走去。大门还没有打开，明显还有守门兽没有被干掉。我们乘着这个时候，使用药品回复起了自己的HP和MP。    
    　　经过了这样的战斗之后，花静、天香和沉默对我们也有了一定的了解。花静她们两个还是第一次和我们一起杀这样的BOSS类型的怪物，和我们一比，以前的那几个帅哥的战斗，真的可以说是惨不忍睹。都是靠着天香的回复和花静的召唤术在撑场面，除了作为保镖的黑色斗士以外，都是在以伤换伤，硬扛着怪物对砍来着。    
    　　沉没看到了我们的战斗方式，也觉得我们是比较了解游戏规则的玩家。战斗的时候非常灵活，而且攻击力也非常的不错。如果我们和他相处的好的话，他甚至考虑要和我们一起活动一段时间。    
    　　等了一小会儿之后，我们面前的大门终于缓缓的打开了。收拾了一下之后，沉默收起了雷鹰，花静收起了火焰巨人，在独角魔狼和铁甲熊开路的情况下，我们一起进入了这座死亡塔楼。    
    　　进入了大门之后，是一个巨大的通道，通道里面都是骷髅战士。这里的骷髅战士不但有比较好的武器，而且还有粗糙的盔甲，甚至略有破损的大盾牌。迎面而来的几个火球，更是说明了骷髅法师的存在。    
    　　对付这样的小骷髅，花静召唤出了一个强化石巨人。虽然只能召唤出一个，可是却有普通石巨人1.5倍的战斗力。我们让沉默把独角魔狼和雷豹留下断后，爱跑路在附近警戒，其他的三个人全部上前。对付这些8、90级的怪物，正是我们的拿手好戏。    
    　　虎啸高兴的笑了起来，大声的对我说：“雷电啊，我已经无聊了好久了，你可不要打的太多啊，我要好好的爽爽。”    
    　　我笑着回应道：“这可不行啊，你如果不想我打太多的话，只能自己手脚快一点了。”    
    　　虎啸嘀咕了几句，呼啸着扑向了骷髅群，手起斧落之后，五、六骷髅四散飞溅。我毫不示弱，一个爆炎箭飞出也炸起了一片。超级张飞也凑了上来，用塔盾砸飞了几个。    
    　　我们就这样你来我往的打开了，没有几下之后，超级张飞就退出了竞争。在场上，除了收拾几个漏掉的骷髅以外，就看到我和虎啸连同2个召唤兽横扫全场。不断有被崩飞的骷髅，像雨点一样落到了怪物堆里面。虎啸手里面技能不断，走过的地方一片残肢断臂，死伤无数。我的元素箭技过后，更往往会清空一大片，充分显示了我大元素箭技的高攻击。    
    　　花静他们在后面，看得更是目瞪口呆。虽然知道我们的实力很强悍，可是这样狂热的作战风格，和犀利的破坏力，还是让他们非常的诧异。虽然也天香不断的为我们进行恢复和加持，可是能够做到这样的程度，还是非常的夸张的。有时候杀的兴起了，我都有些想把幻月之泉拿出来使用，不过到了最后还是克制住了。    
    　　清掉了通道中的骷髅战士之后，出现了一个盘旋上去的楼梯，上去了之后又是一个通道，不过怪物强了一些。就这样一个通道一个楼梯，交替的出现，交替的上升。怪物也从骷髅战士，上升到了黑暗战士，有的时候还可以碰到一个小头领。这样一路杀上来，经验还是很不错的。    
    　　由于是任务怪物，经验比较高，一个通道200个怪物都清掉了之后，能够得到一百三、四十万的经验。等我们一层层的清了是层之后，爱跑路甚至升了3级，天香和花静也都升了2级。我们80级以上的也都升了一级。如果不是怪物不会继续刷新的话，我们还真是希望再走上个一遍。    
    　　这个时候，一直顺时针变换方向的楼梯，却突然变成了左转。等走上了楼梯之后，我们走上了一个小阁楼。在阁楼的地面上，正有一个魔法阵在不断运转。很显然的，我们要先破坏掉的小型魔法阵，就是这个了吧。    
    　　发现我们已经找到了要找的地方，我们并没有急着破坏它，而是先做好了防御的准备。看门的都有130级的怪物，这里怎么着也不会比那个低了。先做好防御的准备，绝对是很有必要的。    
    　　　　


第三卷  第五十五章 僵尸龙

    　　就在我们戒备的时候，魔法阵发出了强烈的光芒，在魔法阵当中，出现了一个巨大僵尸龙。虽然出现的僵尸龙只是一只最低级的地行龙，可是近5米高20米左右长的身躯，依然带给了我们很强的压迫感。在中国的游戏当中，只要是和龙字沾上了一点关系的，都是非常强悍的东西。所以，现在出现我们面前的，只不过是一个低级的僵尸龙，可是我们依然半点都不敢小看。    
    　　虽然只要破坏了三个魔法阵，就可以让死亡塔楼的核心魔法阵失去作用，可是我们还想去破坏核心魔法阵，继续赚取经验什么的呢。如果可以破坏核心魔法阵，那我们的任务评价一定会高一点，得到的利益也一定会高不少。    
    　　爱跑路看了四周的环境，对我们说道：“这里的空间很大，而且还只有一个怪物，我们准备打持久战吧。正好，今天我就试试我的陷阱技能技能，看看到底好不好用。我做准备的时候，你们可要牵制住这个大家伙啊。”    
    　　说着，跑到了一边的墙角，然后把正在发出光芒的手，贴到了墙壁上面。看到了他的动作，我们也开始了攻击，尽量的牵制住这只僵尸龙的行动。沉默看阁楼的顶部非常的高，也再一次的放出了雷鹰。    
    　　其实我非常的好奇，爱跑路的陷阱技能到底是什么样的。我以前就觉得，对于一个隐藏职业来说，即使不是战斗型的，他的攻击力也太小了一点。不过，为什么陷阱技能他以前不用呢，难道是新的技能吗？    
    　　其实还真的是让我给猜对了，爱跑路的这个技能，是六十级的时候才有的。爱跑路有了这个技能之后，可是好好的挂过一些时间的。毕竟他也是一个男人，总是在战斗的时候站在一边，根本帮不上什么大忙，他的心里面也是很不舒服的。即使他知道，自己的本事应该是在破解机关、识别宝物方面的，可是他的心里面依然会有些不甘心。    
    　　如果是在其他的队伍里面的话，那也就算了，毕竟盗贼系的职业本身就不是以攻击见长的。可是他现在是游风的一员，周围的战友们的实力都是那么的强大，连最没有攻击力的超级张飞，也是有着惊人的防御能力的。    
    　　终于，他出现了这样的陷阱攻击技能，心里面的高兴那就不用说了。而且经过了试验之后，他发现自己的陷阱和别人的陷阱有很大的不同。他的陷阱更加的灵活多变，布置的速度也非常的快，更加的适合在战斗中使用。所以他秘密的练习了不少的时间，就是想给我们一个惊喜。    
    　　由于生前是一头地龙，所以这个怪物的魔法防御力非常的强。我们刚一接触这头僵尸龙，就知道今天有事情做了。僵尸龙，LV150级，40000HP，物理防御40%，魔法防御50%，一定几率附带尸毒攻击，精神系魔法攻击无效。    
    　　我最擅长的元素箭技，只能发挥出大半的杀伤力，虎啸的物理攻击效果也算不上好，所以我们都在它的身边游斗。不过我们也并不轻松，对于它的横冲直撞，我们也没有什么好的办法。有时候它冲向魔法师，还要召唤兽拼命阻拦，沉默他们的迅速转移才能够避开。    
    　　“碰！”的一声巨响，我在对僵尸地龙进行骚扰的时候，一个不留神，被它重重的拍飞，一下子撞到了爱跑路身边的墙面上。“大哥，你这边好了没有啊，再不行的话我们可是撑不住了啊。如果那位大哥真的好冲过来的话，我这身板可是真的挡不住它啊。”    
    　　爱跑路双手一收，呼出了一口气。“搞好了，我的等级还很低，所以暂时还只能做3个陷阱，先凑合着用用再说吧。”    
    　　“这么快！”我吃了一惊，我也只是随便说说而已，想不到爱跑路还真的这么快做好了，而且还是一次三个那么多。一般的陷阱设置的速度，我还是稍微知道一点的，这么点时间可以布置好大半个已经不错了。难怪爱跑路敢在战斗当中使用，原来是可以快速完成的陷阱技能啊。现在速度上面是很满意了，可是不知道杀伤力怎么样。    
    　　“我现在就把陷阱的杀伤范围显示出来，你们只要小心一点就可以了。记住一点，红色的杀伤范围是自动陷阱的杀伤范围，里面那个蓝色的区域就是触发陷阱的地方。黄色的杀伤范围是由我遥控的，你们可以放心的通过。”    
    　　爱跑路的这些话，是直接用风之信使的战队频道说的，所有的人都可以很清楚的听到的。虽然对于他的陷阱竟然还可以遥控感到惊讶，可是我们还是清楚的记住了他的话。    
    　　由于我就在爱跑路的身边，陷阱的杀伤范围一显示出来，我就第一个看到了实物。一看到，我就吓了一大跳。我就站在一个宽一米、长三米、高一米的，黄色长方形区域里面。脚下还有一个5、6个平方的地面，也同样是黄色的。在一边的半空当中，还有一个长长的弧形红色区域，地面上还有一快不到半米的蓝色方块。    
    　　“范围这么大，你这么快就布置好了这三个陷阱吗？”我惊奇的问道。    
    　　“是啊，先不要说这些了，把那条僵尸龙引过来。”    
    　　“好的，这绝对没有问题。”我伸出了右手，很快的就聚集了元素能量，形成了元素联合搭在了弓上面。“虎哥，把僵尸龙引过来。”    
    　　“好！”虎啸答应了一声，顺手再砍了一斧头，在超级张飞的配合下，慢慢的向我们这里退了过来。沉默他们三个直接跑了过来，等到了我的身边之后，虎啸和超级张飞也飞快的转身跑了过来。我手中一松，元素联合带着长长的轨迹，钉在了追在他们身后的僵尸龙胸口。    
    　　强大的爆炸力，把僵尸龙整个的掀了个个儿，一下子就下降了900多的HP，血条明显的下降了一段。还好，这条僵尸龙已经死过一次了，基本的物理和魔法防御连原来的一半都不到，血的总量当面也少了很多，只有物理攻击和魔法攻击的额外防御率稍微好点。不然的话，我的元素联合可能连一半的伤害都达不到吧。    
    　　僵尸龙摇晃了一下脑袋，站了起来，发出了愤怒的吼声。只一眼就盯上了我这个罪魁祸首，疯狂的向我冲来。一看僵尸龙的这副架势，虎啸他们连忙向两边闪开。只留下了我一边喝着蓝色药水，一边开着元素强化站在蓝色的触发点后面当诱饵。    
    　　僵尸龙跑到我的面前，伸出右爪向我重重的拍来。在这个时候，我顺着爪子拍来的方向，用力的跳了起来。雷鹰和雷豹也在同时发出了雷电，打在了僵尸龙的身上。我乘着僵尸龙一顿的瞬间，重重的一脚踢在了龙爪上面。    
    　　又是“碰！”的一声，我再次被拍飞了出去，飞出了老远。僵尸龙一看我跑了，连忙一个转向，还没有走上两步，就一脚踩上了地上的陷阱触发点。    
    　　瞬间，一根被铁锁链吊在天花板上面的，三米多长一米多粗的巨石柱，飞快的从僵尸龙的斜后方荡了下来。只是一个撞击，就撞掉了僵尸龙500多的血，还将它带得飞出了三米多远。在地上滑行了半米多之后，刚好落到了黄色的杀伤范围。    
    　　“轰！”伴随着巨大的响声，地面上冒出了六只如同獠牙一般的半月形土刺，一下子刺在了僵尸龙的身体四周。胸部和两条大腿部位的土刺，直接撞断在了僵尸龙的身体上，给僵尸龙造成了100多的伤害，而另外的三根则重重的刺入了僵尸龙的身体，分别造成了近300左右的伤害。然后将僵尸龙困在了原地，一时间动弹不得。    
    　　爱跑路高兴的叫了起来：“太棒了，这真的是太棒了。”    
    　　看到爱跑路的陷阱有这么大的威力，我们也都为他感觉到高兴。终于，他也有了强大的战斗力。即使他的战斗力是受到很大限制的，可是这样的陷阱技能，是无论如何也不能小看的。    
    　　爱跑路大声的说：“我的陷阱技能还非常的低，布置了这么大的三个之后，至少也要四到五分钟的时间来冷却技能。我要发动最后的一个了，下面的事情就要看你们的了。”    
    　　说着，面对着僵尸龙的墙壁上面，突然撞出了一个巨大的长方形石墙，连着土刺和僵尸龙一起撞飞了出去。石墙直接被撞碎了一大段，而僵尸龙也一下子损失了780多的血。    
    　　然后所有的召唤兽一拥而上，一吨死K之后，一头150级的僵尸龙硬是被打掉了4000多的血。我和虎啸也凑了上去，讨了点便宜。正在我们兴奋不已的时候，僵尸龙忽然大声怒吼，一口咬住了独角魔狼。在魔狼的哀号声中，一顿狂甩猛跌。如果不是沉默看到情况不对，及时收回了魔狼的话，说不定就这么被咬死了。    
    　　我和虎啸一看情况不对，连忙飞退了回来，虎啸速度稍微慢了点，直接被龙尾扫飞了出去。幸亏他经验丰富，用巨斧挡了一下，还一直开着斗气。不然的话，光是这一下也就够他受的了。也就算是这样，他也被扫掉了600多的血。如果是我的话，应该已经差不多见底了吧。    
    　　僵尸龙口咬，爪拍，尾扫。瞬间将所有的召唤兽都击退，只有强化的石巨人因为重量和防御的原因，没有退出多远，马上又缠了上去。我退开来仔细一看，发现僵尸龙的身体上面发出了微弱的红光。马上就明白了僵尸龙，突然之间变得勇猛了起来的原因。    
    　　困兽之斗，攻击力上升一倍，防御力下降2/3。虽然知道并不是在临死之前才有的，可是在还有近半的血的时候，就产生了这样的状态，我们还真是非常的倒霉。“是困兽之斗，大家小心一点。”    
    　　铁甲熊到底初始等级太低，抵抗了没有多久就被僵尸龙干掉了。强化土元素也在一次龙尾的横扫下，失去了小半个身体。沉默再一次召唤出了受伤的独角魔狼，和剩下的雷豹一起游斗了起来，虽然我和虎啸尽力的牵制，可是还是非常的勉强。虽然僵尸龙的血下降的非常快，可是我们这边的战斗力损失的更加厉害。    
    　　我看这样下去，沉没他们几个法师会非常的危险，决定还是使用幻月之泉。毕竟现在的情况，只要一个不小心，那就是好几个10%啊。“小静，放弃那个强化石巨人，换两个新的普通的上来。只管保护你们自己，攻击由我来负责。”    
    　　花静稍微愣了一下，就照着我的话做了。超级张飞听了我的话，也向沉默他们的方向退了过去。沉默看了看我，手中的魔法水晶光芒大盛。在他们的面前，召唤出了一只金刚巨猿。那是一种110级的钢铁巨猿的变异种类，力量非常巨大，浑身坚硬如同钢铁，防御力很强。尤其是在沉默给它加持了强壮术和防御术之后，显得更加的庞大，更加的强悍。    
    　　我也开始绕着僵尸龙奔跑了起来，一边跑一边伸出了手。“解放力量！”紫光乍现，我瞬间化做了一道流光，绕着僵尸龙旋转了起来。“幻月之泉！”再次大喊一声，一团耀眼的绿光一闪，幻月之泉瞬间出现在了我的手中，浑身的深紫色光芒也变成了绿色。然后，绿色的光芒连同我的身体一起，渐渐的淡了下来，变成了朦胧的一团影子。    
    　　弓弦声骤然响起，白色的冰元素之箭飞快的射向了僵尸龙，只一个照面见，身上就插了7、8支，有一支还产生了冰冻效果。对于只剩下了170左右的僵尸龙来说，每一箭可以对它造成150多的伤害，再额外减去50%的魔法伤害，刚好是110多的伤害。    
    　　所谓的永久加持元素伤害，就是可以把我的每一支箭，都附加上我的任意一个元素精灵的元素伤害。而且这一个功能，不会有任何的消耗。御鹤诀全开，自动取箭功能开启，每1秒钟的时间，就可以进行2次攻击。只是10多秒钟的时间，我就硬生生的削掉了僵尸龙2700多的HP。    
    　　一时之间，整个空间当中就看到一道淡绿色的身影，在带出了残影的高速运动中，像下雨一样的不断的射出各种不同颜色的元素箭。在这样的攻击之下，僵尸龙完全被压制住了嚣张的气焰。虎啸他们愣了半天之后，才在我的招呼之下反应了过来，小心翼翼地也上前帮忙。    
    　　很快的他们的发现，不管我的速度有多快，我的攻击都不会误伤到他们。每一个瞬间都会有许多支箭，擦着他们的身体射到了僵尸龙的身体上，非常的惊险刺激。很有一种身在战场的感觉，虎啸更是大声的连连呼啸。    
    　　打的兴起，我利用我的高速度和惯性，直接踩着墙壁横了过来，在墙上面飞奔了起来。这样一来，虽然僵尸龙不断的左冲右突，可以背上面却还是不断的有箭射在身上。金刚巨猿和其他的召唤兽一起，不断的扑击上去，又不断的被打飞了回去。可是在我的骚扰攻击，虎啸他们的不断纠缠和天香的强大的恢复能力下，不断的持续损血。    
    　　终于，僵尸龙在我们的围攻下，重重的被击倒在了地上。我飞快的扑了上去，变换武器形态，双手持剑，身体化做一道流光，瞬间穿过了僵尸龙，在它的身体上面留下了一个十字斩的刀痕。18个650的损血数字，总数11700的伤害，再一次的让沉默和小静、天香他们，大大的开了一次眼界。    
    　　其实我自己也是吓了一大跳，真是不用不知道啊．有了幻月之泉之后，即使我使用的是双短剑，把２５０的攻击力平均的分成了两份，可是在５倍的攻击叠加下，再加上无视防御的属性，竟然可以强到这样的地步，也是我绝对没有意识到的．    
    　　“轰！”的一声巨响，僵尸龙真正的倒在了地上面。跳出了经验数字告诉我们，这头僵尸龙已经被我们给干掉了。大家高兴的欢呼着扑了上来，开始收集战利品。要知道，龙的身上面可全部都是宝贝啊。最后，我们从龙的身上面得到了一张完整的，三张破损的龙皮，一支龙角和4个龙爪。由于是僵尸龙，我们没有能够得到龙肉、龙血和龙眼，得到的其它的物品，属性也有了很大的下降。等收拾完了这些之后，我们就要开始破坏魔法阵了。    
    　　　　


第四卷  第五十六章 愉快的破坏

    　　当我们把东西全部收拾好了之后，看着我们脚下的魔法阵，我们一起动手砸了起来。连天香和超级张飞也用法杖和盾牌砸了起来，没有半分钟的时间，魔法阵就被我们砸的面目全非，估计修好它会比再做一个都要麻烦的多。    
    　　系统信息：玩家已经成功的破坏了精灵族领地当中，死亡塔楼中的一个小型魔法阵。得到经验值1亿，金币100W，自由点数10点，转生点数10点，将根据玩家的表现，自动分配给全组成员。    
    　　也许是我最后的表现实在是太抢眼了，所有的奖励当中，我全部都分配到了1/5。2000W的经验，20W的金币，自由点数和转生点数各2点。其他的，就由他们5个人分掉了。就是这样，大家也都是赚的眉开眼笑。最少也升了一级，爱跑路升的最多了。从进来一直到现在，我们游风战队的成员，级别都有了提高。    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转85级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转66级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转82级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转85级。    
    　　队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：2转76级。    
    　　队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：2转71级。    
    　　队员：沉默。种族：精灵族。职业：生灵轻语者。等级：2转94级。    
    　　在一阵隆隆声中，墙壁上面出现了一扇门，远远的可以望到一个平台。那个就是我们的下一个目标，死亡塔楼的核心魔法阵了。从阁楼里面看过去，还可以看到非常明显的光芒，它依然还在运转，剩下的魔法阵还在2个以上。或者说，我们是第一个破坏了魔法阵的队伍。    
    　　相互招呼了一声，我们一起走出了那扇门。外面是一条露天的走道，两边有一米高的矮墙，下面是一个尖房顶的斜坡。要是掉下去的，那直接就是上百米的落差，绝对是有死无生的事情。天上依旧是乌云密布，不时的还闪过几道雷光，发出阵阵雷鸣声。    
    　　“雷电！”沉默非常直接的问我，“你刚才最后使用的技能到底是什么？”    
    　　我和虎啸、爱跑路他们相互看了看，忍不住笑了起来。看来这个沉默还真的是和我们想的一样，缺乏和别人说话的技巧啊。不过，这样的家伙，我们也并不讨厌就是了。    
    　　我笑着说：“我的运气比较好，这个技能就是技能排行榜上面排第十位的虚空斩。怎么样，还不错吧？”    
    　　看到我回答了沉默，花静和苏天香大大的松了一口气。一般来说，很少有人愿意把这些事情告诉别人。沉默这么直接的问我，是非常冒昧的。刚才我们一起大笑的时候，她们真的有一些担心，怕我们之间会产生什么不愉快的事情。不过看来，我比她们想象当中，还要豁达和随和的多。    
    　　沉默看着我点了点头，“非常的厉害，这么强大的技能只不过是排第十位，看来世界当中的高手还有很多啊。以前我的自满，现在看来实在是有点没有什么道理。”    
    　　我摇了摇头：“世界当中的高手还有很多，这一点的确是非常的正确。不过对于技能排行版上面，你的认识应该有一点小小的误区。技能本身的威力的确是排行榜的一个评选标准，可是技能的范围也是一个很重要的因素。现在在榜上面的技能，应该大多是大范围的魔法。虽然虚空斩的攻击力很高，可是毕竟只能够攻击个体而已。”    
    　　其实我还有一点没有说的是，如果我不是在使用短剑的时候，可以增加5倍的攻击力的话，哪里可能会产生这么大的威力啊。当然了，关于这一点，我是绝对不可能说出来的。不过光是这些场面上的话，也已经足够说服沉默了。    
    　　沉默仔细的思考了一下，觉得我说得的确是很有道理。单体的攻击技能再强，也不可能有大范围技能的评分高的。毕竟这里是游戏，并不是追求单体攻击最强。    
    　　虎啸用力的拍了拍我，“雷电啊，看来这次的系统比武的冠军，那是非你莫属了。你这样的杀伤力，有什么样的人能够挡得住啊。”    
    　　可惜的是，这么强的技能，我在比武的时候不能用。如果我在系统比武的时候使用了的话，估计华夏公司马上就会知道我的数据有问题了。什么样的武器有多大的攻击力，什么样的技能有什么样的效果，这些华夏公司都是知道的一清二楚的。到了那个时候，我要怎么解释那多出来的那么多的攻击力是从哪里来的。    
    　　“系统比武的时候，我并不想使用这个技能，不然的话去参加系统比武的意义至少会下降一半以上。”我要先找一个合适的借口，不然的话，到时候再想办法解释，就会变得非常的麻烦了。    
    　　大家听我这么一说，一时之间也不知道应该怎么反应。不过对于我这样的行为，他们还是可以理解的。当什么事情的变得易如反掌的时候，生活当中会失去很多的乐趣的。    
    　　在这个时候，我发现花静和苏天香老是死死的盯着我的手上看。我顺着她们的目光一看，原来是我的幻月之泉，战斗完了之后，我并没有去收集战利品，所以就一直没有把它放回去。想幻月之泉这样如同艺术品一般的武器，的确是非常容易吸引女孩子的注意力的。    
    　　“你们想要看看吗？要看的话就拿去看好了。不过这个武器是我新得到的，是专署兵器。我不知道，除了我以外的人到底能不能拿。”说着，我把拿着幻月之泉的左手举了起来，递到了她们的面前。    
    　　“真的可以吗？”她们对我的主动显然很意外，不过更多的是高兴。    
    　　“当然了，这又不是什么大不了的事情，我骗你们干什么啊？”    
    　　她们看到我一脸认真的样子，好象并不是在开玩笑。犹豫了一会儿之后，还是花静先伸出了手，去碰触幻月之泉。只是指尖略微接触到了一点点，花静就被忽然窜出的电流给打了一下，连忙把手缩了回去。    
    　　“雷电大哥，看来我们只能看看了，好象并不是谁都可以碰的。”花静被吓了一跳，苏天香也是一脸的遗憾。    
    　　爱跑路好奇的问道：“雷电，上次你被你们的长辈叫去，就是为了给你这么个东西吗？”    
    　　“是啊，就是为了给我这把幻月之泉。”    
    　　“幻月之泉，真是非常好听的名字啊。看这家伙的样子，应该不是什么普通货色吧。”爱跑路打量了一会儿，说出了自己的判断。    
    　　对于爱跑路的眼光，我自从认识他以来，就一直非常的佩服。真不愧是珍宝盗贼啊，除了陷阱方面以外，专业的鉴赏眼光就是他的最强项了。不过我们一直没有得到什么奢侈品，所以他这方面的能力才没有发挥的余地。    
    　　走到了中央的那个露天大祭坛面前，我们终于发现了，下面的那个大的魔法防御结界是从哪里来的了。在我们的面前，明显也有着这么一个结界的存在。    
    　　“这下完了，我们都进不去，要怎么处理里面的核心魔法阵啊。雷电，你再把你的任务卷轴拿出来试试，看看还管不管用。”    
    　　“知道了虎哥，我这就拿出来试试。”我取出了任务卷轴，试着推动了一下防御结界，可惜这一次没有任何的反应。看来，并不是使用任务卷轴通过的。    
    　　花静奇怪的说：“为什么会这样呢，难道是要等其他的魔法阵被破坏了，我们才可以进去破坏核心魔法阵吗？”    
    　　爱跑路摇了摇头，否定了花静的这个推断。“一般来说，华夏公司是不会有这样的设定的。不然的话，要怎么分配破坏核心魔法阵的奖励，大家平分吗。如果其中的一部分人不同意呢，总不至于要我们大家自己先打上一架吧。”    
    　　我们想了一想，觉得爱跑路说的很有道理。如果现在要我们就这么等着其他几组人来，和我们一起分享破坏核心魔法阵的利益，我们的心里面也肯定是不愿意的。    
    　　就在这个时候，我无意中发现了一个现象。在每两条通向小魔法阵的阁楼的走道之间，都有一座3米多高的骷髅龙的雕像。雕像上面的龙口，和防御结界是相互接触的。一开始我并没有多注意它们，可是就在刚才，我好象看到了龙口当中闪过了亮光。    
    　　走到了其中一个雕像的面前，我把武器变换成了短剑，随手挥了一剑过去。“当！”的一声轻响，我的短剑弹了回来，可是我的脸上面却露出了笑容。在雕像的上面，出现了一条很明显的血条。能够出现血条，就证明这个东西是可以被破坏的。    
    　　从刚才就发现我好象有了什么发现的虎啸他们，当然也看到了雕像头上出现的这个血条。连忙上来帮忙，所有的召唤兽砸一座，我和虎啸他们砸一座。为了避免出现什么突然的状况，所有的人都在一起。    
    　　砸这样不会动的东西，那就要看谁的出手重，攻击频率高了。我们就这样站成了一圈，用力的砸了起来。虎啸开着战魂，每一斧子都可以砸飞一片碎石，很是痛快。我在威力上面虽然稍微逊色了点，可是出手的速度比虎啸快了不是一点半点。好在这些雕像本身没有防御力，只不过是血条特别的长而已。没有花上太多的时间，我们就把全部的五座雕像全部砸了个粉碎。    
    　　在破坏掉最后一个雕像的同时，整座死亡塔楼的防御结界也全部都消失了。而且我们的这个行为，也给我们每个人赚了1W经验和1000个金币。我们跨过了原本结界的位置，走上了露天的祭坛。在祭坛上面，我们看到了这个魔法阵的全貌。直径20多米的圆形魔法阵，其规模之宏伟，魔法图案之复杂，实在是令我们叹为观止。    
    　　看了很久，甚至拿录象功能记录了下来之后，虎啸做了总结性的发言。“虽然它很漂亮，可是为了我们的任务奖励，我们还是要破坏掉它。好了，大家开始动手吧。”    
    　　爱跑路第一个动手，可是笔受刺下去之后，瞬间被一股力量弹了回来。虎啸一看，挥动着巨斧一个重击下去，还是没有办法直接攻击到地面，破坏魔法阵的运作。我一看，试着使用了大元素箭技的天雷雨落。在连续的雷电攻击下，魔法阵的光芒迅速的暗淡了下去，可是没有过多少时间，就又恢复了过来。    
    　　“虎哥，看来只有使用大招试试看了。我们两个一起来，一口起打下去，也许能够破坏掉它。”我看了一下，把自己的所有自由点数都加在了魔法上面，MP的总量达到了1137，可是直接用于战斗的，也有962点MP。现在我已经，可以连续使用我最强的技能，元素联合和虚空斩了。    
    　　吞下了一个蓝色魔法药水，我首先开动，虎啸接着跳起。先是我的虚空斩交叉斩在了地面上，元素刀痕直接印在了魔法阵上面。然后我向上跳起，虎啸的飓风咆哮紧接着轰下。最后才是我的元素联合，重重的钉在了地面上。连续的大招之下，魔法阵终于被重创，光芒几乎消失了。    
    　　可是过了十几秒之后，它又有一些死灰复燃的迹象。我们大家相互对视了一眼，全部都拿出了武器，把各种各样的技能倾泻在了地面上，一通疯狂的攻击。    
    　　等我们再一次的停歇下来了之后，魔法阵的光芒终于完全消失了。这一次，终于有了系统消息。    
    　　系统信息：精灵族死亡塔楼核心魔法阵已经被破坏，死亡塔楼所具有的防御魔法消失，怪物开始刷新，玩家可以自由进入其中。1个小时当中，魔法阵依然存在3个以上，魔法阵将会恢复。    
    　　只听到一阵欢呼声，聚集在死亡塔楼附近的玩家，全部都向着死亡塔楼当中一拥而入。其它的四个阁楼的大门，也在同一时间被打开了。    
    　　最后才是我们得到的奖励，每一个人又分到了100多万经验，10万多的金币。我使用了聚焦功能，向着其它的四个阁楼方向观察了起来。有3个阁楼里面都打得非常的热闹，看上去解决僵尸龙也只是时间的问题了。    
    　　不过还是有一个阁楼里面，战况正处在一面倒的方向。只剩下了一个法师在独自战斗，估计其他的帮手都已经全部阵亡了吧。那个人，就是和我一样遮着半张脸的法师，好象是叫作心吧。不知道为什么，我对那个人很在意，还是决定去帮他一把。    
    　　　　


第四卷  第五十七章 心的加入

    　　“虎哥，我对那个法师比较在意，我们过去帮帮他吧。”我说着指了指心所在的位置。虎啸顺着我所指的方向看去，只见到那个法师正被僵尸龙追着到处乱窜。可是即使在这样的情况下，他的动作依然很灵活，显得很冷静。身边漂浮着四个颜色不同的小球，不断的形成魔法盾，阻挡着僵尸龙的攻击。    
    　　“好的，你动作快，你先过去，我们马上就跟上来。”虎啸一看那几个颜色不同的小球，眼神立马就变得不同了。他的第一个反应是，沉默也才飘着一个球而已，这个家伙身边飘着四个球，实力应该也差不到哪里去。    
    　　“力量解放！”在我的话音当中，瞬间电射而出，只两、三个起落之间，就冲进了心所在的阁楼里面。这个时候，心刚刚被拍飞到了一边。    
    　　由于我才使用过大招不久，元素联合和虚空斩还不能使用。所以我直接扑上了僵尸龙的背部，一个连斩砍在了它的后颈，连续的七剑下去之后。2690多的总伤害值一下子吸引了僵尸龙的注意力，转过身来向我展开了攻击。    
    　　乘着我吸引住了僵尸龙的注意力的时候，心飞快的退到了一边，连续的向着自己的嘴里面灌着各种药水。在恢复的时候，他仔细的看了老半天，却还是不知道到底是谁过来帮他的忙。在他的眼中，只是看到了一团飞快游移的淡绿色光影，在不断的绕着僵尸龙转圈，每一次淡绿色光影接近僵尸龙的时候，还会爆出许多380多一次的损血。    
    　　我并没有使用弓箭来进行攻击，那样的攻击力并不能突破僵尸龙，高达480多的防御力。我只是使用短剑，在不断的躲闪僵尸龙的攻击的同时，贴上去飞快的砍上个两刀，然后继续进行躲闪。没有过多少的时间，虎啸他们就赶到了，也一同加入到了战斗当中。    
    　　召唤兽们一冲上去，我就连忙退了下来。一看，自己的体力竟然在这么短短的两次战斗当中，下降了一小半还要多上一点。出发的时候体力值是全满的，现在只剩下一半少一点了。使用了一颗昂贵的，价值为100金币一颗的体力恢复药剂，可以在30秒钟之内恢复10%的体力值。可惜的是，每半个小时可以使用一颗，不然的话我倒是很愿意大量的购买防身。    
    　　“是你！”心惊讶的看着我，他对于我这个戴着奇怪的面具类道具的玩家，还是很有一点印象的。只不过他没有想到，会是我来帮他。在他看来，应该是某一个行会的人，为了招揽他而出手帮忙。    
    　　“你好啊，心，见到你很高兴。”我微笑着，非常友好的伸出了手想和他握上一握。    
    　　心看着我伸出来的手，犹豫了很长时间，才伸出了自己的手，和我重重的握了一握。我看到他终于愿意和我握手了，脸上的笑容也就更加的开心了。向他这样的人，我还是比较了解的。不是不擅长和人交往，就是特别的孤僻又或者对陌生人有戒心。不过只要能够有一个好的开端，其他的事情就会简单得多。    
    　　“我们先把这条僵尸龙解决掉，再慢慢的谈吧。”我指了指正在战斗当中的虎啸他们，而沉默他们因为本身不具有什么战斗力，所以和我们站在了一起。    
    　　心看了一眼，点了点头，走向了战场。一边走的时候，围绕着他旋转的四个魔法光球光芒大盛。同一时间，一个化作了巨大的风刃，一个变成了巨大的冰箭，一个爆发出了炽热的火焰，最后一个没入了地下。    
    　　“我困住它，你们上。”心对着身边的我说了一声之后，蹲下了身子，把两只手贴到了地面上，发出了土黄色的光芒。僵尸龙的身下瞬间也出现了一个黄色的区域，变得就像水面一样，一下子就让僵尸龙的半个身体陷入其中。另外三个魔法光球在分别对僵尸龙造成了一击200多的伤害之后，还原成球形盘旋在僵尸龙背部的上方。每过上4、5秒钟时间之后，就会发出光芒，降下一个魔法弹，对僵尸龙造成几十掉不等的伤害。    
    　　我们微微愣了一下之后，连忙扑上了正在不断挣扎，却连尾巴都已经陷入大半的僵尸龙。现在的情况下，只有肉搏攻击能力的僵尸龙，完全就是一个巨大的活靶子。各种各样的攻击不断的倾泻到了它的身上，打的它不断的怒吼着，却没有办法挣扎出来。    
    　　我们并没有发现，每一次僵尸龙剧烈的挣扎，心的HP都会有100左右的损伤。只有沉默和天香注意到了这个情况，沉默走上前了几步，来到心的边上，拿出了一瓶大红准备着。（玩家可以对其他人使用药品，恢复类药品效果减半，不可叠加）而在同时，天香也不再等我们有所损伤，直接开始了加血。    
    　　心抬起头来，看了眼随时准备给他使用药品的沉默，和一使用回复魔法，所有人的身上都会有回血光芒的天香。再看了一眼正在围攻僵尸龙的我们和召唤兽，挡在他们面前的超级张飞和正在地上捣鼓什么的爱跑路，又重新低下了头。这一次，他不再理会其它的事情，连另外的三个魔法球也收了回来。    
    　　僵尸龙的身下的光芒再一次强烈了起来，甚至变得凝固的起来，僵尸龙的行动变得更加的困难。心的HP和MP值下降的速度也快了起来，沉默马上换了蓝色药水对他使用，天香也开始加快的节奏，然后给自己吃药。    
    　　忽然一阵强光闪过，地面完全凝固了起来。土黄色的魔法球，也从地下跳了出来。心一下子坐倒在了地面，掏出了一个小包子开始吃了起来，以恢复严重消耗了的体力。    
    　　地面一凝固，僵尸龙开始全力挣扎了起来。虽然地面凝固了，可是这样下去它马上就会挣扎出来了。不过能够困住了僵尸龙近1分钟的时间，我们已经觉得非常的强悍了。这个时候，我们所要做的事情，就是乘着它还没有出来全力的攻击。    
    　　地面上已经不断的出现裂痕，估计已经剩不了多少的时间了。僵尸龙的血量，估计还在5000以上。这个时候，我们已经没有什么可以担心的了，我一次攻击就有近400，随便砍两下就没有了。    
    　　终于，在僵尸龙挣扎出来之前，被我们击杀了。可惜杀死了这头僵尸龙，经验和奖励都不是我们的。不过我们并不是来这里占便宜的，所以也没有什么其他的想法，连僵尸龙的尸体也没有去碰。    
    　　心看到我们的行动，眼神略微的有了一些变化。他看得出来，我们是真的没有想占点好处，不是不好意思什么的。当然了，爱跑路这个盗贼还是用非常惋惜的目光看着僵尸龙的尸体。练盗贼的人都对钱有特殊的感情，这是很正常的。    
    　　心站了起来，走到僵尸龙的尸体前面，拍了几个采集术。拍完了之后，又走了回来。他十分冷漠的对我们说：“今天我欠你们一个人情，我这个人不喜欢欠别人，有机会我会还你们的。”    
    　　虎啸一听他这话，眼睛一亮，心里马上就有了主意。“你叫做心是吧？”    
    　　心点了点头，看着虎啸。    
    　　“咳！是这样的，你也看到了，我们这个战队里面还缺少一个攻击型的法师，不知道你是不是攻击型的法师？”    
    　　心看着虎啸，好半晌之后，点了点头。虽然他没有在他们面前使用什么攻击魔法，不过谁都可以看的出来，他是个攻击型的法师。    
    　　“那样的话事情就好办多了，我看这样吧，你也不用还我们什么人情了，和我们一起行动2个游戏月，就当是还人情怎么样。当然了，2个月之后你可以随时离开，我们绝对不会拦着你。”说完，一脸期待的看着心。    
    　　心也猜到了，虎啸是想邀请他加入。原本他拒绝的话都已经到了嘴边了，可是当虎啸全部说完了之后，他又犹豫了。如果只是2个游戏月，现实当中的一个月的话，那也不是不可以的事情。毕竟只是要求他一起游戏而已，又不是什么大不了的事情。而且我们好象都赞同的样子，如果只是这样就可以还清这个大人情的话，那么以后就可以省下不少心了。    
    　　以前他也和别人一起呆过几次，不过最后相处的都不太好。不是游戏的理念不和，就是自己的存在对别人产生了很大的压力，再不然就是整天一脸讨好的对自己。尤其是当他2转了之后，这样的情况就变得更加的严重了。    
    　　其实虎啸一说，我们就知道了他的想法。不过对于招揽别人的事情，虎啸一直表现的非常感兴趣，所以我们也就任虎啸去交涉。这样的条件，我们认为心是没有什么理由拒绝的。当然了，如果他和我们一起呆上了两个月时间之后，还是想要走的话，我们也确实不会硬是要留下他来。    
    　　心低着头想了一会儿之后，终于点了点头。“好吧，我可以和你们一起呆上2个月，然后我就随时可以离开了是吧。”    
    　　虎啸高兴的说：“那是当然的了，欢迎你加入游风战队。”    
    　　心顿了一下，伸出了自己的手，和虎啸握了一握。然后，他确认了虎啸发给他的入队邀请。一加入进来，他吓了一大跳。虽然可以很明显的看出，这一群都是高级职业者。可是一个仅仅7人的战队，竟然会有这么夸张的华丽阵容，实在是非常的变态。    
    　　我们看到心加入了之后，也同样的大吃了一惊。队员：心。种族：精灵族。职业：元素使者。等级：2转97级。好家伙，这下子十大职业排行榜上面，已经有一半都在我们战队里面了。而且排行2、3、4的都在了，排位还非常的高。    
    　　虎啸高兴的呵呵笑了起来，花静夸张的吐了吐舌头。“这样下去的话，我们不是快要把那个排行榜包下来了吗。”    
    　　“排行榜并不一定准的，像雷电不是就已经远远的超过了我不止一、两倍了。可以他的排行只比我高了一位而已，如果按照排行榜来算的话，那第一位的那个家伙还不是翻了天去了。就算是心这样排行第二的，也不一定就打得过雷电。”    
    　　沉默的话在心听来，还真的是有一点刺耳。不过从他坦然承认自己的实力远远不如雷电这一点看来，应该不是刻意的影射自己。而且看了刚才那个叫雷电的弓箭手，救自己时表现出来的实力，自己还真的不是他的对手。想到了这里之后，他向着正好奇的看着他的花静点了点头，对沉默的话表示认同。    
    　　我越听越不对劲，这样说下去的话，那还得了啊。连忙说出了自己这段时间以来，摸索出的关于隐藏职业的心得。“你们也不要这么说，隐藏职业的真正实力，并不是光光体现在职业本身的实力上面的。而且沉默和心，还远远没有发掘出自身的全部实力来。”    
    　　我走到了他们的身边，详细的说起了自己的心得。“从我最近的情况看来，隐藏职业的一些特殊能力，对于血统的要求是很高的。看看我和虎啸他们的种族，再看看沉默、天香和心他们的种族一项就可以知道了。他们至少还要转生一次，才有可能得到完全的血统，和血统所赋予的能力。”    
    　　沉默和心他们都听的很仔细，连虎啸他们也过来听我说了。“还有的是，隐藏职业一般来说，都会有一些特殊的专属道具。虽然随着隐藏职业的不同，自身的阶级也会有一些差别，可是绝对是最适合自己的。就比如我的幻月之泉一样，可以极大的强化我的战斗力。”    
    　　大家看着我手里面幻月之泉，都认同的点了点头。对于我的幻月之泉，虽然大家不知道具体的属性，可是还是可以大概的估计到一些的。比一般能够打到的武器什么的，绝对要高上一个层次。    
    　　“最后，也是最要的一点，那就是各种适合自己的天赋。如果能够有一些合适的天赋，接完全可以发挥出，超过系统设定的职业战斗力。如果运气好，能够有一些血统力量的话，那就更加的完美了。”    
    　　花静兴奋的说道：“是不是你那种浑身发光的，其他的人也可以有吗。”    
    　　我笑了笑，“就是那样的，虽然不一定相似，不过应该对可以在短时间爆发出巨大的战斗力吧。”说着，我看了看核心魔法阵那边，“我们先去核心魔法阵那边吧，另外的几组人也应该差不多搞定了吧。”    
    　　“心，你的队友呢，全部都阵亡了吗。你不会是一个人打上来的吧？”花静好奇的问。    
    　　“……，我都是一个人，没有什么能够帮得上忙的朋友。我雇佣了一队人，可是全部都死了。不过任务的奖励是他们的佣金，我已经完成了任务，也就两清了。”    
    　　“哦！是这样啊。”花静了解的点了点头，又是一个没有什么朋友的人，希望可以和我们相处的好一点，那样也不会一个人孤孤单单的了。沉默看了心一眼，发现原来这个家伙和自己一样没有什么朋友。自己是不会说话，所以和别人相处不好，不知道心这个家伙是因为什么原因。    
    　　说话间，我们已经出了阁楼，向着核心魔法阵所在的祭坛上面走去。    
    　　　　


第四卷  第五十八章 骷髅龙骑士

    　　到了祭坛那里的时候，其他的2组人也已经到了。不过和我们悠闲自在的样子不同，他们大多已经严重的减员了。一眼看过去，并没有发现精神崩溃的影子，大概是任务失败了吧。阁楼那边的僵尸龙，已经全部不见了。    
    　　勇气至上那一边也只有2个人了，以一个以近战的骑士系职业为主的行会来说，现在这样平均2转的实力，一路打上来也确实是困难了一点。倒是风云那边，还有4个人在，除了风云以外都是魔法系职业，大概是靠着魔法把僵尸龙给轰死的吧。不过近战职业好象都已经阵亡了，损失应该也不小。    
    　　看到我们精神熠熠的样子，都非常的意外。而且，我们还是和心一起过来的。这证明了我们已经跑了两个阁楼了。想不到，我们这些没有行会的玩家的实力，才是最强的。    
    　　“你们还好吧，需要帮忙吗？”由于是我接的任务，也只有我和他们有一些接触，所以就由我来和他们交流。至于心，我们并不认为，他能够和别人很好的交流。以前我可是比心还要冷漠的多，不过我发现自从进入到世界里面之后，我在游戏里面的性格变了好多。    
    　　“还好，现在已经没有什么事情了。”听勇气至上的声音，他现在的状态还不是很坏，而风云天下也礼貌的点了点头。“想不到，雷电兄弟你们的动作这么快啊。核心魔法阵也是你们破坏掉的吧，真是惭愧啊，我们一个行会的高手尽出，竟然还搞的那么狼狈。”    
    　　我安慰了他们几句，和大家一起找了个地方坐了下来。过了很朝时间之后，大概半个小时的时间已经到了，核心魔法阵并没有恢复运作，系统终于确认了我们的任务已经完成了。    
    　　世界通告：世界历1003.2.13-10：26，精灵族玩家浴血奋战，首先击破了其境内的死亡塔楼。    
    　　随着通告的结束，天上落下了一屡屡的阳光，并且很快的驱散了乌云。我们耳边响起了一片系统信息，任务的奖励终于下来了。所有参与这个任务的玩家，按照任务中的不同表现，都得到了不同的奖励。我得到了1000W的经验，10W金币，然后还有一颗可以进行自由交易、不可掉落的转生宝石。    
    　　我们相互询问了一下，发现只要是没有战死的玩家，全部都得到了一颗这样的转生宝石。死掉了玩家暂时不知道，不过大概不会有。这样的奖励，大家还是非常的满意的。    
    　　然后，我们坐了下来，等待着其它地区的系统通告。大概又过了几十分钟之后，其它地区的系统消息也陆陆续续的来了。首先是人族破坏死亡塔楼成功的消息，然后传来了矮人族玩家失败的消息。可是在这之后，却一直没有其它的消息传来。    
    　　在我们焦急等待的时候，传来了一个坏的系统消息，不死族领地的NPC亡灵大军冲出了边界。而且通过死亡塔楼的前期的力量，直接随机传送到了各族的领地当中，疯狂的袭击附近的玩家，并且向着各处的城镇移动。整个世界当中，到处都是一片混乱。运气好的碰上了弱一点的，还可以乘机干掉一些。运气不好的，那就是被清场的下场。    
    　　这一下子，我们可就坐不住了。我们相互之间讨论了一下，决定还是到各地的村庄四处跑跑。如果可以的话，我们也希望可以帮上一点忙。就在这里这么坐着等结果，我们可是真的做不出来。    
    　　勇气至上和风云天下也急着回去照看自己的行会，相互告别了之后，我们直接使用回城卷轴，回到了最近的城市。回来以后一看，在这里好象并没有什么怪物袭击，在很远的地方正有不少的玩家在清剿一些骷髅战士什么的。    
    　　我们并没有多做停留，而是直接在传送列表上面进行查找。灰色的是无法进行传送的地方，而红色的表示所属城市已经被摧毁，黄色的表示正处于交战状态。我们在这上面没有发现红色的，表示附近一个单位并没有被摧毁的城市，只有两个黄色的正在交战当中。    
    　　我们传送了过去一看，去发现站况并不激烈，只是有少量的怪物在攻击城镇。就这样连续飞了三、四个地方，就发现这样下去实在是太麻烦了，根本就没有什么明确目标。而且世界当中的村庄级和中、小型的城市实在是太多了，所以很难发现比较远的地方的情况。    
    　　想了一想，我们决定先去首都娜依蕾丝。越是大的城市，传送阵的传送范围就越是大，可以比较好的知道附近的情况。使用了传送戒指，直接传送到了娜依蕾丝的大传送阵。在这里，大家都在忙忙碌碌的，只不过看上去并不焦急。    
    　　询问了路过的玩家的一些情况，发现虽然出现的怪物都是比较一般的，并没有什么过于强大的，和规模过于大的。基本上面连小型的城镇都无法突破，可能原本就是给其它没有完成的玩家一些乐趣吧。    
    　　这个时候，系统通告再次传来，兽人族的玩家，终于也将死亡塔楼击破了。除了专精于战士系职业和生活系职业的矮人族以外，其它的玩家都把任务给搞定了。真是让我们虚惊一场，还以为亡灵军团的出现是任务失败的前奏呢。    
    　　正在我们庆幸不已的时候，又一个系统信息传来，完全破坏了我们的好心情。    
    　　世界通告：世界历1003.2.13-18：03，经过世界玩家的英勇奋战，粉碎了亡灵之神的信徒们，企图召唤亡灵之神的亡灵军团，重现亡灵世界的图谋。    
    　　世界通告：世界历1003.2.13-18：05，亡灵之神下属，４位骷髅龙骑士突破空间的束缚，进入到世界当中。    
    　　随着通告的出现，在娜依蕾丝的上空，忽然飞快的出现了一个黑洞。伴随着一声凄厉的龙啸，一道黑影瞬间冲了出来，然后在空中舒展开了身体。那是一条身长达到100米的骷髅巨龙，两个巨大的翅膀合起来足有近200米，就如同一个噩梦一般，出现在了我们的面前。    
    　　瞬间，世界树的枝叶发出了淡淡的光芒，一个难以想象的巨大屏障出现在了空中，将整个世界树和城市一起，包在了里面。四周的城墙上面，升起了无数的尖塔，同时喷发出了元素弹。一时间，娜依蕾丝的上空还原了二战时的空袭场景，无数的魔法弹将已经昏暗的天空照得五彩斑斓。    
    　　在天空当中，骷髅巨龙浑身散发出了灰色的光芒，以和其庞大的身体毫不相称的灵活动作，不断的做着各种规避的动作。魔法弹不是被它躲过，就是被它扇飞到一边。只有一层灰白色薄膜连着的骨翅，所能够带起的强大气流，丝毫的不逊色于活着的巨龙。即使偶而有几个魔法弹击中了巨龙的身体，一米多直径的魔法弹打在它的身上，却好像连半点反应都没有，倒是会引来骷髅巨龙的反击。    
    　　骷髅巨龙在空中不断规避的同时，还不时的从嘴里面吐出一个个巨大的灰色能量球。虽然每一击都可以让巨大的屏障产生剧烈的颤动，可是却无论如何也不能破坏屏障，哪怕只是一点点。战况就这样僵持了一会儿之后，娜依蕾丝的防御部队终于有了动静。精灵族的战旗从城市的各处不段升起，发射魔法的尖塔也不再随便的放魔法弹了，而是开始聚集能量。    
    　　嘹亮的号角声当中，数千的天马和各种各样的幻兽骑士升空而起，在屏障附近不断的盘旋着。在魔法行会的方向，一下子出现了黑压压的一片魔法师，和至少10W以上的NPC战士一起上了城墙。    
    　　骷髅巨龙上面的湿气明显也发现了这个情况，也是却依然没有什么逃跑的意思。依然不断的在上空盘旋，还不时的使用灰色的龙息攻击屏障。虽然根本无法突破屏障，可以却依然没有任何的气馁。    
    　　终于，城墙上的尖塔聚集起了足够的能量。几乎在同一时间里，上百个尖塔发出了一片雷光，相互交错缠绕的布满了天空。瞬间向骷髅巨龙射出了，足有手臂粗的光柱。这一下子，骷髅巨龙飞的更是夸张，简直就像是表演杂技般的，在成百上千的光柱飞快的穿梭。在同时，还不断的大角度变换方向，避开空中那成片的巨大雷网。    
    　　这时候，从城里面闪出了一点亮光，瞬间掠过了天空。由于我正运行着御鹤诀，仔细的观看着空中的表演。所以目光刚好捕捉到了那点亮光，一支闪着金属寒光的箭，飞快的划过天空，穿过了屏障。以我现在的状态下，也觉得那支箭的速度非常的快。骷髅巨龙几乎连反应的时间也没有，就被射穿了翅膀上最主要的骨头。这样一支箭所附带的冲击力，竟然把骷髅巨龙射的失去了平衡。    
    　　在骷髅巨龙的悲鸣声中，失去了平衡和机动力的它，被紧随而来的雷网包住。雷网当中所包含着的巨大点击，瞬间瘫痪了巨龙的行动。紧接着，马上就被数百道魔法光线射中。霎时间，天空当中传来了，密集的爆炸声。不断产生的冲击波带着的强烈气流，我远在城市当中的玩家用肉眼都可以看见。一阵号角声当中，外围的屏障上面破开了一个大洞，无数盘旋等待了许久的骑士空群而出，向着骷髅巨龙的方向飞去。    
    　　就在这个时候，骷髅巨龙的方向传来了一声特别响亮的爆炸声，骷髅巨龙再一次冲了出来。虽然还飞在天空当中，可是庞大的身体在我的眼中看来，已经有一些破烂不堪了。这一次，骷髅巨龙再也没有任何的犹豫，转身朝着远处飞去。身后一群骑士紧追不舍，与巨龙在空中不断的纠缠、交战，也跟着追向了远处。不时的，还可以看到被击伤的骑士从空中落下，让玩家们不禁惊叹龙骑士的异常强悍。    
    　　看着远去的骷髅巨龙，我不禁向着那支箭射出的方向望去，可是除了房子以外，其他的我什么都看不到。这样的攻击绝对是NPC发出的，想不到啊，原本以为自己的箭技已经很强悍了，想不到还有这么强悍职业存在。要想从地面攻击到空中的骷髅巨龙，最少也需要3000米左右的有效射程，更不要说保持这么快的速度和惊人的威力了。    
    　　“想不到这个骷髅巨龙骑士的运气这么不好，竟然直接出现在首都的上空。而且出现了之后，还不快点逃跑，真是有够笨的。”花静的话得到了大家的一致赞同。    
    　　可是我总觉得，事情好象没有这么简单。在这之后，我们才从论坛上面知道了，这次的5个龙骑士都是出现在各个首都的，无一例外的都被狠K了一顿。从拍到的录象当中，我们看到最为凄惨的南方联盟出现的骷髅巨龙。    
    　　出现在那个地方的骷髅巨龙，刚好出现在圣殿的头顶上。在自下而上的圣光柱的直击下，几乎就被秒杀掉了。最后带着一身残破的碎片很勉强的逃掉了，从出现一直到逃跑，总共用了不到半分钟的时间。真不知道那个玩家是怎么拍到的，实在是非常的难得。随后过了不到2个小时，整个世界当中都公布了临时任务，名为追杀骷髅龙骑士，暂时作为S级任务存在。    
    　　当然了，到现在为止，还没有哪个想不开的家伙去接这个任务就是了。别看骷髅巨龙刚一出来就被打得七零八落的，可是一般情况下，2转的玩家冲个万把个上去，也不一定能够摆得平一头受伤的。当然了，这些都是后来的事情了。在当时，我们商量了一下，直接去挂技能，然后下线休息了。    
    　　(起点首发，请支持正版）    
    　　今天一天就经历了这么多的事情，我们实在是没有什么心思继续玩了。向沉默和心说明了一下，风之信使和友谊的证明的使用方法，我们大家就先散了。    
    　　出了游戏仓，我大大的伸了一个懒腰。一边舒展着筋骨，一边向钱敏的房间走去。按时间来计算的话，今天应该已经是拆绷带的时候了。在我的古方和内力梳理手部的双重作用下，她恢复的相当不错。如果没有什么意外的话，她的手应该不会比以前的差。    
    　　到了钱敏的房门口，我礼貌的敲了敲门。开门的是一个佣人，她看到是我这个医生过来了，连忙把我让了进去。钱敏正在无聊的看着电视，她的手还没有好，我又严格禁止她使用游戏仓玩游戏，所以她最近在房间里面呆得很无聊。    
    　　看到我近来了以后，她的第一个反应，是从面无表情的状态，转变成一个比较僵硬的笑脸。对于我们的约定，她倒是遵守得非常的彻底。大概还怕我改变注意吧，其实只要冷静的想一下，就很容易发现我并不是这样的人，可是她面对我的时候，总是有一些害怕的样子。    
    　　“小敏，你今天过的怎么样啊？”    
    　　“还好。”    
    　　“哦！告诉你一个好消息，今天你就可以拆掉绷带了。如果恢复的情况好的话，以后就不用再进行治疗了。”    
    　　“真的吗！”钱敏惊喜的问，一瞬间，钱敏那发自内心的笑容瞬间将我迷住了。难怪人家都说，冰山解冻的瞬间，才最是动人心魄。不过我的自制力还是不错的，不动声色的点了点头，没有让钱敏发现我的失态。    
    　　我用非常轻柔的动作，麻利的把钱敏的绷带拆了下来。随着绷带的逐渐减少，一双雪白细嫩的小手出现在我的眼前，晃的我的眼睛有一点花。我发现自己今天的状态好像有一些异常，情绪好象特别容易产生波动，看来差不多是时候回去了，我也已经想小云了。    
    　　努力的静下了心来，仔细翻看了一下，恢复的的确不错，已经完全好了。我满意的点了点头，送开了手。“恩，已经完全好了，恭喜你，复原的非常顺利。”    
    　　钱敏欣喜的看着自己白嫩的双手，好象比以前还要好的多。心里面说不出的高兴，原本还以为自己的双手已经彻底完蛋了呢。    
    　　这个时候，房门再次打开，知道我已经拆掉了钱敏的绷带后，赶过来的钱富他们也已经到了。看到钱敏的手已经完全看不到一点伤痕了，都激动的拥抱在了一起。    
    　　“大哥，你们要注意一点，至少一个星期的时间里面，还不能让小敏的手拿太重和太锋利的东西。”    
    　　“知道了，我们会注意的。真是不知道该怎么谢你才好。”钱富的情绪非常的激动。    
    　　“我们之间还说这些干什么，等我走了之后，你们至少要让小敏好好的休息上一个月的时间才行。”    
    　　“走，你要去哪里？”钱富意外的文问道。    
    　　我不好意思的搔了搔头，“我要回去看看小云，我们有一段时间没有见面了。”    
    　　“哦！原来是这样啊。”钱富一脸我了解的样子，拍了拍我的肩膀。“既然是这样，那我就不留你了，不过真的有一些舍不得你啊。”    
    　　我笑着说，“我们以后又不是不见面了，怎么你以后不想见到我吗？”    
    　　“我欢迎你还来不急了，如果你要来，我们这里的大门随时为你打开。”    
    　　我们相互看着，笑了起来。    
    　　　　


第四卷  第五十九章 炼金术士影怜

    　　吃了一顿格外丰盛的，庆祝钱敏顺利康复的晚餐之后，我们三个男人一起在阳台上面聊天。钱富刚刚告诉了我们，他找到了很多的炼金术士。在这些人当中，他又继续筛选出了其中等级最高，能力最强的两个。其中一个是女性，钱富特别的欣赏她。    
    　　“这位小姐是我见过的人当中最具有理性的，而且如果有她的加入的话，对你们的冒险一定会有意想不到的帮助的。”    
    　　“这个女人是什么人，为什么她的加入对我们的冒险一定会有帮助？”虎啸不解的问。    
    　　“这位孙静如小姐，是我的心理医生，是一个非常有名的医生哦。一个队伍在冒险当中，是非常容易产生这样那样的问题的，及时解决心理问题，舒缓心理压力是非常有必要的。你们说，这样的人是不是一定可以帮助到你们啊？”    
    　　我和虎啸两个人面面相噱，一个心理医生！如果那只不能帮忙打架的死猫，真的选中了这个女人，还成为了我们的队友的话，那我们就可以算得上是开游戏的先河了。在游戏队伍里面，竟然还随队有心理医生同行。档次绝对可以算得上是高了，非常的高。    
    　　“好了，今天就先这样吧。明天我给你们她游戏里面的名字，你们去见见她吧。”钱富笑着说了一句，站起身离开了这里。留下了我们两个，一时间不知道该说什么才好。    
    　　“心理医生，好象也不错的样子。你说呢，虎哥？”    
    　　“当然不错了，像这样有名的心理医生，见一次面就要不少钱呢。说不定，她可以看在我们给她带去好处的份上，给我们打个折扣。”    
    　　“免费不是更好吗？”    
    　　“其实免费的年卡也不错啊，我挺喜欢的。”    
    　　“算了吧，还不一定是她呢。虽然是炼金术士当中的顶尖高手，可是说不定那只死猫的眼光比较特殊呢。就算是她，一个炼金术士怎么可能和我们一起出去冒险呢。你以为她是小叮当吗，可以把锅子、炉子和一大堆的瓶瓶罐罐，全部都带在身上和我们一起拔山涉水吗？”我好笑的对钱虎说道，现在就说这些，实在是太夸张了。    
    　　第二天上了线之后，我们聚齐了人，一起去了人族北方联盟的首都荣耀之城。而孙静如的游戏任务，炼金术士影怜就在这个城市当中。我们今天唯一的任务，就是要找到她，看看她是不是能够帮助我们完成任务。    
    　　为了这件事情，爱跑路把寄养着的黑猫尼可也带了回来。    
    　　“不知道会是个什么样的人。”我对他们说道，“不知道为什么，我总觉得这个名字在什么地方听到过。对了，刚刚见到天香的时候，我也有过这样的感觉。”    
    　　听到我说的话，他们惊讶的看着我，然后忍不住爆笑了起来，连沉默和心也都轻笑了起来。我奇怪的看着他们，这有什么好笑的。    
    　　“你们这是怎么了，我说错了什么吗？为什么笑得这么夸张，我没有说过什么好笑的事情啊？”难道是我说这两个名字耳熟，所以他们误会我有其它的意思？这可是冤枉我了啊，暂时我只喜欢小云一个，连小月也只是很有好感而已。虽然天香长的不逊色于小月这样的美女，可是也……。    
    　　忽然，我想起了我到底在什么地方听到过这两个名字了。红袖-苏天香，紫影-影怜，天仙彩凤榜上的第九位和第十位。“天香，…红袖苏天香？”    
    　　他们静了一下，忽然又一次大笑了起来。虎啸笑得眼泪都快出来了，忍不住对我说：“雷电啊，你实在是太可爱了。我们还一直以为你知道呢，想不到你竟然一直不知道。如果不是知道你是有老婆的人，老婆又是漂亮的没话说，我还以为你是对天香有意思呢。”    
    　　“啊！”花静和苏天香一听虎啸的话，马上就兴奋了起来。看来八卦是女人的天性，即使是美女也一样免不了。“雷电大哥已经结婚了吗，那个女孩子漂不漂亮啊，有天香漂亮吗？”    
    　　“你们可不要小看了雷电哦，他的老婆你们应该都听说过的，而且很熟悉。”看到大家都非常好奇的看着他，虎啸满意的点了点头。我正打算阻止他，可惜晚了一步。    
    　　“天仙！”    
    　　“……，什么意思？”花静一脸不解的看着虎啸，希望他解释一下。    
    　　“天仙，……天仙啊。你们难道没有影象吗？”虎啸一脸你们很没见识的表情，看着花静他们。    
    　　花静想了想，忽然惊讶的大叫道：“难道是……”    
    　　“就是那个‘难道是了’。”虎啸笑着点了点头。    
    　　“天仙流云舞，排行榜上面排第一的那个？那个世界第一美人，竟然是雷电大哥的老婆！”    
    　　我看花静一脸见了鬼的表情，非常的不爽。“小静，你那是什么表情，就好像看到了鬼一样。难道你认为，像我这么英俊潇洒的人，有一个漂亮的老婆是什么不可思意的事情吗？”    
    　　“当然不是了。”花静连忙一脸乖巧的讨好我，“除了雷电大哥你以外，其他人都配不上这个第一美人。不，应该说，除了第一美人之外，没有其他的人配得上雷电大哥你了。”    
    　　“恩！这还差不多。”我满意的点了点头，然后忍不住和他们一起大笑了起来。偶尔这么开开玩笑也蛮有意思的。    
    　　“对了，雷电大哥，你是怎么把我们的第一美人拿下的啊。”花静笑了一会儿之后，还是忍不住打听了起来。其实这个也没有什么不能说的，就满足一下她的好奇心吧。    
    　　“其实，我和小云在现实当中，早就已经订婚了。那个时候华夏公司的世界，还没有做出来呢。所以说，我从来就没有拿下过什么第一美人。可是从游戏一开始，第一美人就已经是我的人了。”我骄傲的说。    
    　　当然了，我是绝对不会告诉他们，当初我死赖着不肯承认这门婚事。连相互之间见上一面，都是一拖再拖的。现在想起来，当初实在是很傻。要是我错过了小云这么好的女孩子，那岂不是要后悔一辈子。    
    　　…………    
    　　在约定好的酒楼包厢里面，我们找到了已经在等我们的钱多多和影怜。影怜给我的第一个印象，是强烈的知性美当中，带着一点柔弱。将她的职业气质和女性的柔弱很好的统一在了一起。虽然她的确是非常的漂亮，可是我觉得她能够位列第十位，她那独特的气质起到的作用一定非常大吧。    
    　　进了包厢，钱多多为我们相互做了一番介绍，然后就出去点菜去了。吃饭的时间也差不多到了，中国的传统是边吃边聊。这样办起事情来，特别的方便、顺利。    
    　　最近由于我的表现，一般的交涉任务都由我负责了。现在，当然也是由我来做一些说明。“影怜小姐，你对我们请你来的目的，知道多少？”    
    　　“钱多多只是告诉我，你们有一个任务，需要炼金术士的帮助才有可能完成。”大概是因为职业的关系吧，影怜说起话来，显得十分的柔和。    
    　　“恩！其实这么说也没有错，不过在细节问题上面稍微有一点点不同。是这样的，我们接到了一个非常奇怪的任务。这个任务的内容，是要帮一只类似于黑猫的生物，寻找一个炼金术士职业的主人。影怜小姐你是炼金术士当中有名的高手，我们想也许你的能够达到这家伙的要求。”    
    　　其实我们曾经找过几个，不过大概是本事太低了吧，尼可连理都不理他们。最后通过钱多多，我们找到了这些人，其中影怜是少数的几个，生活职业已经达到了2转满级的人，马上就可以三转了。如果这样的条件还不能够满意的话，我们把这最后的几个人选都试一遍，就要开始地毯试的排查了。直接去每一个城市的炼金术士公会蹲点，见一个试一个，虽然非常的傻，不过那也是最后的撒手锏了。    
    　　“是那只猫吗？难怪，从你们进来以后，我就老是觉得它在看着我，原本我还以为是我自己的错觉呢。”影怜恍然大悟。    
    　　我们连忙转头看着尼可，这只死猫的眼神的确是在盯着影怜没错。我们心里面都高兴了一下，看来这一次真的很有希望啊。如果真的成了，那我和虎啸他们四个人，也不用再担心我们自己的50个等级了。    
    　　爱跑路把黑猫抓了下来，并且把它放到了桌子上面。只是稍微停顿了一小会儿，就笔直的向着影怜的方向跑了过去。走到了影怜的面前，它向着影怜看了看，然后低下了头，对着她的手指嗅了起来。好半天之后，它终于有了反应。跳上了影怜的手臂之后，它低下了脑袋，从嘴里面吐出了一个戒指。    
    　　整个戒指是黑底金边，戒指上面的花纹组成了许多细密复杂的图案，显得非常的精致细腻。吐出了戒指之后，黑猫尼可窜上了影怜的肩膀。    
    　　我们一下子凑上前去，仔细的观察起了这个戒指来。看了老半天之后，除了知道它是一个经过加工的，非常精致的戒指之外，也看不出什么门道来了。    
    　　“我看，还是先把戒指带上去，看看有什么效果的好。”在我们这些人当中，对于触发什么任务和条件什么的，还是我稍微强点。    
    　　影怜点了点头，把手上面的一个戒指褪了下来。不过只褪下了一半，就被我阻止了。我对她说，这样的特殊道具一类的装备，应该先试着直接装备上去。看一看，能不能不占已有的装备栏。    
    　　戒指的装备栏，玩家可以进行装备的数量是固定，一个人只有2个。一般的装备，玩家就像现实当中一样直接戴上去就可以了。不过也可以打开装备栏，直接把装备点到装备栏上去，装备会自动装备到可以装备的位置上去。这样的装备方法，非常有可能装备到额外的装备位置上，触发出新的装备位置。    
    　　照着我的意思，影怜在装备栏上面试了一下。果然戒指装备在了右手的中指上面。戒指一装备在了影怜的手指上面，马上发出了屡屡的金色光芒，和尼可项圈上面发出的光芒相互辉映。    
    　　马上的，我们就接受到了任务完成的信息。    
    　　系统信息：寻找传承者任务已经完成，奖励玩家任务经验20W，金币1W，奖励特殊物品灵魂之珠，放在背包当中就可以使用，不可掉落，可使用次数10次。    
    　　“你们得到了什么特殊奖励了吗？我得到了一个灵魂之珠。”    
    　　“我得到了一个灵魂之珠碎片，可以使用10次。”    
    　　开始的时候我还以为，是虎啸得到的东西次了一级。可是等爱跑路和超级张飞也说出了同样的答案之后，我发现是自己得到的东西特别好一点。也许是因为，我们在击败尼可的时候，我伤得它比较重吧。    
    　　还没有等我们仔细看一下，这个奇怪的道具到底具有什么样的特殊作用，影怜就惊叫了起来。“系统告诉我，我得到了完整的女巫血统，要我马上就进行转职。现在，系统已经开始进行倒记时了。……现在还剩下不到半个小时了，好象是强制执行的。”    
    　　我们一下子明白过来，好像其中一个选择条件，就是要可以转职。这样的条件真的是很变态啊，如果我们刚好找不到条件合适的，在80级以上的玩家的话，那50级不就是掉定了吗？这么夸张的条件，竟然可会让我们给遇到，还顺利的解决了，真是走了狗屎运啊。    
    　　“影怜小姐，不知道你愿不愿意和我们一起冒险呢。虽然非常的冒昧，可是我希望你能够加入到我们游风站队里面来。有了你的加入，我们的战斗力，一定可以有不小的提高的。”虎啸完全不放过任何可以招揽高手的机会，哪怕这个高手暂时还是一个炼金术士。    
    　　“啊！加入你们，我吗？”对于虎啸突然的邀请，影怜明显有一些反应不过来。毕竟到现在为止，还没有人邀请生活型的玩家进入战队的情况发生过。    
    　　“虎啸先生，我是一个炼金术士，一个没有战斗力的炼金术士。你邀请我加入战队，是不是太不理智了。虽然我个人很喜欢冒险，对各位的印象也还可以。不过我不认为，生活系的职业能够对一个战队有什么直接的帮助。”    
    　　我和虎啸、爱跑路和超级张飞互相对视了一眼，轻轻的笑了起来。我对影怜说道：“原来你是担心这个啊，影怜小姐并不是战斗系的职业，这一点我们很清楚。不过那是以前的事情了，如果我没有猜错的话，你接下来的转生，应该就有新的职业可以选择了。”（生活系的职业只能够选择生活系的职业，进行转生和转职）    
    　　我接着指了指她肩上的尼可，对她笑着说道：“虽然我不知道你即将转职的是不是战斗系的职业，可是光你的尼可一个，就可以很轻易的摆平好几个普通2转的玩家了。想当初，我们四个人一起上，都差点吃了亏呢。”    
    　　“什么！”大家惊讶的叫道。影怜是对我说的话感到不可思意，而其他的人则是知道我们四个人的实力的，即使当初只有一半的实力，也不是那么好对付的。一只没有主人的宠物，竟然可以和我们四个进行短暂的抗衡，那已经非常的厉害了。    
    　　影怜坐了下来，仔细的思考了起来。最后，碍于我们的热情邀请，和看在我们为她带来了这样的好事的份上，终于同意我们的邀请。不过和心一样，她希望在她想要离开的时候，我们能够不要阻止她。    
    　　至于游戏时间的问题，她的职业对于时间的分配还是比较自由的，而且我们战队相互之间商量的集体活动时间，也全部都避开了日间的工作时间。而且我们在十多个游戏时间里面，也不全是集体活动的。    
    　　加入到了我们的战队当中，影怜再次成为了我们华丽阵容下的牺牲品。她看了之后揉了眼睛再看，还是难以相信。毕竟这样的变态组合，是一般游戏当中很难出现的。    
    　　在我们的建议下，影怜直把物品装备什么的全部存掉了，只是留下了友谊的证明和风之信使，和她的那个女巫之戒。然后很偶然的，她发现了这个戒指竟然附带有物品空间，并且有500格之多。可惜只能够存放可供炼金术使用的东西，不然的话那就是一个移动仓库了。    
    　　在我们的商量好了，利用友谊的证明和风之信使属于特殊装备的特点，直接去找影怜，然后带她升级。毕竟尼可刚出来的时候，能不能够战斗，我们还不知道。即使能战斗，也没有我们带的快。现在已经有越来越多的玩家这么做了，官方也默认了这样的行为。然后，影怜在近30米的光柱当中，去了转身空间。    
    　　　　


第四卷  第六十章 和大长老的谈话

    　　看着影怜带着尼可去转生了，我忽然想起来，莱娜已经好久都没有出来过了。以前除了战斗的时候，她都是喜欢呆在外面的。毕竟不是真正的玩家，我总是容易在不知不觉之间，经常的忽略了莱娜的存在。    
    　　我呼唤了一下莱娜，没有什么反应。然后想直接召唤她出来的时候，系统竟然告诉我，她正处于沉睡状态，无法被召唤。这一下子，我就傻眼了，竟然会有这样的事情。看来隐藏职业需要自己摸索这一点，的确是非常的麻烦啊。等影怜出了新手村之后，我还是去精灵之泉那里一趟，问问情况吧。    
    　　想到这里，我决定把这件事情，先暂时放一放再说。打开了自己的背包，我先看看里面的那个灵魂之珠，究竟是个什么玩意儿。说它是特殊奖励，那这个奖励至少应该稍微有一点特殊的地方吧。    
    　　灵魂之珠：擅长炼制特殊道具的女巫，使用特殊的炼金工艺，仿造上古时期的密宝炼制而成。传说可以聚集使用者的灵魂力量，为他转生之后吸收。使用方法，放在背包当中，当100级满经验之后，所得到的经验会自动转入灵魂之珠当中，在20级之后释放出来。可存放经验值8000W，使用次数10 次，释放一次经验减少一次使用次数。    
    　　虎啸他们的这个东西也是一样的作用，不过他们的是瑕疵品，只能够存放经验5000W。我们久久回不过神来，鸡肋啊，想不到竟然会有这样的鸡肋存在。难道是我们的任务完成的太顺利了，系统给我们调了包吗？我们以50个等级作为抵押的任务，奖励就是这么个玩意儿？    
    　　“真是不知道该高兴还是该伤心啊，竟然会有这样的东西。”爱跑路看着手里面的圆球状水晶，实在不知道该怎么说才好。    
    　　其他的人的感觉也和我们差不多，这样的东西的确是很有一些鸡肋的感觉。不过是把100级之后打到了经验，存起来在转生之后使用。对于一个单练的人来说，倒是非常实用的，可是对于我们就稍微显得那个了一点。    
    　　我看了看，笑了起来：“好了，这个东西我们几乎是白赚的，有什么好不满意的。再说了，有了这个东西之后，我们以后转生之后，就可以迅速的恢复战斗力了啊。满级之后打经验，怎么说也比重新打上来要快的多。而且转生之后即使有人带着练，也不可能到等级太高的地方去刷经验，有了这个速度就会快很多了。”    
    　　大家听了我的话，仔细的想了想，也觉得这个东西并不像刚开始那样鸡肋了。毕竟还是可以起到一些作用的，至少可以节省转生之后恢复原本战斗力的时间。    
    　　“财迷，那你说说我们现在干什么好。影怜至少要在12个游戏时之后，才有可能上线，这么点时间去做点有难度的任务，那是非常勉强的啊。”虎啸不太喜欢闲着没有事情做，可是又想不出有什么事情好做的。    
    　　“我想，我们现在也没有什么要紧的事情，要不我们去逛逛自由市场吧。我们这些人里面，有多少人是有自己的宠物的？”爱跑路看着尼可已经跟了影怜，忽然也想自己去弄一个宠物。    
    　　听了爱跑路的话，我们这些人都有了不同的反应。    
    　　“我们召唤系的职业是不能够拥有宠物的，不过我所有的召唤生物都是可以当作宠物的。”沉默的这个职业已经可以同时召唤许多生物了，没有宠物也不是不能理解的事情。    
    　　“我们也还没有宠物，一直没有合适的宠物。”花静和苏天香也还没有宠物，毕竟一个合适的宠物并不是很容易可以得到的。    
    　　“我的元素之心是可以升级的，升到三级就可以幻化出元素生物了，而且具有不错的智力。所以我也不着急找宠物，一直没有关心这方面的事情。”心这个人比较孤僻，可是该说的话他都是说得非常的清楚，不会因为闹别扭而耽误什么事情。    
    　　虎啸、爱跑路和超级张飞也都摇着头，表示自己并没有宠物。然后论到了我，“我也还没有宠物，没有找到过合适的。”    
    　　“什么！”虎啸一口把最里面的饮料喷了出来，爱跑路也一下子划到了桌子下面，连沉默寡言的超级张飞也惊叫出声。    
    　　对于虎啸他们的反应，花静和沉默他们四个人，都不明白为什么虎啸他们的反应怎么这么大。爱跑路大声的惊叫道：“你这家伙都有六个元素精灵了，就你这样还能够说自己没有宠物，那还有没有天理了啊！”    
    　　花静他们四人都惊讶的看着我，元素精灵是非常的稀有的魔法型宠物。我平常并都没有什么动静，竟然有这么多的元素精灵，和我缔结了契约。沉默和心两个人，也很意外的看着我。    
    　　“虎啸大哥，雷电大哥真的有那么多元素精灵吗？为什么这么长的时间里面，我们从来都没有看到过呢。”花静一脸奇怪的看着我，还有一些不相信。    
    　　虎啸对花静他们说，“你们应该注意到雷电的右手了吧，是不是很精美很华丽啊？”    
    　　“是啊虎啸大哥，我们一直觉得雷电大哥手上面的纹身非常漂亮，大概是雷电大哥特别定做的吧。不过为了把纹身露出来，而少装备一个护臂，好象有一点浪费。”    
    　　“是啊，我也是这么觉得的。”天香也是这么觉得的。    
    　　“其实你们弄错了，这个纹身是雷电他们一族的特殊装备，所以才不能再装备护臂了。你们看到了手上面的魔法徽章了吧，那些圆形的，里面有着元素精灵图案的那些。”    
    　　“是啊，那些图案怎么了，挺好看的啊？”    
    　　“一个魔法徽章，就代表着一个元素精灵，你们自己看看吧，到底有多少？”    
    　　我看他们一脸难以置信的表情，就向着他们点了点头，承认了虎啸说的话。然后直接伸出了手，去让他们仔细的看看。    
    　　“真的是六个啊，好厉害啊。”天香也有点兴奋了，“雷电大哥你是怎么找到这么多的元素精灵的啊，市场上面几乎都找不到啊。”    
    　　“我是因为有特殊的血统，所以可以直接进入元素精灵的聚集地，精灵之泉。几乎所有的元素精灵，都全部集中在那里面。找到一些个元素精灵，那还不是再容易不过的事情嘛！”    
    　　“竟然会有这样的事情，难怪你的魔法攻击力会这么的强。”心是个元素系的魔法师，所以对于我的魔法攻击力，还是有一定的了解的。现在知道了雷电身上竟然有了这么多的元素精灵，元素伤害的攻击上面高也就是可以理解的事情了。当然了，他不会知道，虽然我的攻击是附带魔法伤害的，可是在那次战斗的时候，最主要的还是因为我的那个错误的天赋。附带上的50点不到的元素伤害，其实并起不到什么大的作用。    
    　　“其实这是我的血统特有的能力，我本人还真的没有宠物。”想了想，我又说道，“正好最近我的一个元素精灵出了点问题，我想乘今天有时间，又没有什么要紧的事情，去精灵之泉一趟。这样的话，我今天就不能再和你们一起去逛市场了。”    
    　　“是莱娜吗？”虎啸知道谈的上出问题的，我也就只有莱娜这一个精灵而已。最近的确很长时间没有看到过她了，我这么说的话，那就一定是出了什么问题了。    
    　　听到了我的元素精灵出了问题，大家也头很理解，让我早点去把事情解决了。要知道元素精灵可是不容易得到的，出了问题那可是损失不小啊。问题越是早解决，有可能产生的损失就越是小。    
    　　打了个招呼之后，我使用传送戒指的定点传送，直接去了长老院。到底是NPC啊，不论我什么时候来长老院，总是可以在这里找到大长老。对于我的到来，大长老并没有显得任何意外。    
    　　“雷电啊，你这次来，有什么事情是我可以帮你的吗？”大长老在任何时候，都是这么的不急不缓，和和气气的。    
    　　“大长老阁下，我的空间系的元素精灵，最近的情况有一些不对劲。今天我很偶然的发现，我的元素精灵进入了沉睡状态。我不知道这件事情是好事还是坏事，所以特意过来请教一下你的意见。”    
    　　“你的空间系的元素精灵，竟然这么快就已经进入了沉睡状态？你在这么短的时间里面，就已经把你的空间系元素精灵的阶级提升到了4翼成熟期，快要突破极限达到6翼了吗？”大长老对于我所说的话非常的意外，好像我做出了什么不可思议的事情似的。    
    　　我仔细的想了一下，就明白了过来。事实确实如此，如果我是一个普通的玩家的话，大概连现在一半的任务等级和元素精灵数量都没有吧。不要说元素联合和虚空斩了，大概连大元素箭技里面的一半都只能勉强使用吧。又或者说，我连80的等级都达不到吧。    
    　　好在大长老只是一个NPC，虽然觉得非常的不可思议，但是也没有什么别的想法。“你的确是一个精英，这么多年以来，一直都没有巡礼者能够在这么短的时间里面，达到你这样的程度。”    
    　　说着，他拿起了一杯茶，对我说：“你在成为了巡礼者之后，应该听说过雅娜丝特一族的元素精灵，是不可能直接参加战斗的吧。”    
    　　“是的，我的确知道这件事情，有什么问题吗？”难道是这方面有什么问题吗？    
    　　“其实这个说法是不完全正确的，雅娜丝特一族的战士，可以拥有直接参加战斗的元素精灵。不过只有巡礼者和魔语者两个职业，可以在空间精灵的阶级，提升到了6翼之后，得到直接参加战斗的能力。不过巡礼者的元素精灵只可以辅助和攻击，而魔语者的元素精灵只可以辅助和防御。不过都可以配合雅娜丝特巡礼者和魔语者的技能，来进一步强化战斗的能力。”    
    　　“还可以进一步的强化，那样不是快要无敌了吗？”我一激动，把心里面的话一下子脱口而出。    
    　　“这个世界是现实的，有的只是公平的机会，而绝对没有公平的实力。没有最强的职业，没有最强的种族，没有最强的道具，只有最强的人。实力的提升是没有极限的，能够强到什么程度，就要看你自己能够努力到什么地步了。”    
    　　我听了之后，很受启发。的确，一个职业的强大与否，不然和个人的技术、心态和操作有关系。而且还要看一个人的天赋、转生次数、职业阶级和其带来的特殊能力，最后还有装备。    
    　　“这些话，你先回去好好想想吧。等你的空间精灵的经验值封顶了之后，你再到我这里来，我会告诉你应该怎么做的。现在，我还有事情要做，你没有什么事情的话，就先回去吧。”    
    　　“是的，大长老阁下，那我就先走了。”向大长老礼貌的道别之后，我走出了长老院。    
    　　今天来了一趟，真的是大有收获啊。不但知道了莱娜的问题的解决方法，还知道了莱娜可以帮我进一步提高战斗力的事情，而且还受到了不小的启发。对于转生的问题我还是打算顺其自然，我不打算转换种族和职业，职业阶级也会自然的增长，装备和天赋都不是靠努力可以得到的。可以进行努力的方面，我想来想去，也就只有自己的技术和战斗意识了。    
    　　我决定，等回到了家里面，找地方去培训一下射箭和使用短兵器。这样一来，对我以后的战斗一定可以起到不小的促进作用。尤其是短兵器的使用，我除了随便挥动两个，或者是直接使用系统技能，其它的使用方法我真的是一点也不会。    
    　　在弓箭上面，虽然已经用的不错了，可是毕竟是在游戏里面练的。到现实当中系统的培训一下，还是很有好处的。世界当中的高手何其的多，我应该早一点做一些准备。    
    　　想到这里，我决定暂时不想这些了。虽然我暂时还不太需要宠物，不过反正也没有什么事情，去陪陪虎啸他们也是个不错的主意。传送到荣耀之城，我对照了一下方向，向着自由市场走去。    
    　　　　


第四卷  第六十一章 影怜的小麻烦

    　　虽然荣耀之城的自由市场人山人海，不过有了可以显示队友位置的友谊的证明，我还是很容易就找到了他们。他们正逛的高兴呢，兴趣还非常的大。本来逛街这样的事情，男人是不太会有兴趣的，可是在游戏里面淘装备什么的，那就是另外的一回事情了。    
    　　今天他们的收获还不错，虎啸在市场上面买到了一匹黑色的灰狼。虽然没有什么战斗力，可以体型大、负重力强，速度和耐力方面也非常的不错。作为坐骑来说，还是挺合适的。（世界当中的玩家都可以拥有三个宠物，两个是没有限制的，一个必须是可以骑乘的。如果玩家宠物栏满了，或者不喜欢原来的宠物了，可以把它进行放生，然后换一只新的）    
    　　花静和天香分别买到了一匹红马和一匹白马，虽然都是野马可是性子却很温顺，是比较适合女孩子的坐骑。爱跑路买了一匹，给超级张飞也买了，两匹烈性的灰色野马。虽然野马是最初级的坐骑，可是在市场上面来看，还刚刚成为最主流的货物。因为即使只是野马，也不是那么好搞到的，以前的市场上面还是紧俏货呢。    
    　　比这些好的，不是留着自己用，就是去拍卖行卖高价。在每两个月的月底，在自由联盟的贸易中心城市-黄金城，都会有一个拍卖会。不过以前我是穷人，去不了这些地方。那时候，我能够在外面的自由市场逛逛，淘一些小东西就很满意了。的身上面的森林守护套装，就是在那个时候很偶然的淘到的。    
    　　看到我来了，他们让我也顺便买上一匹，才5000多金币而已。心说他有其它的长距离高速移动的方法，就不买了。沉默的召唤兽里面，可以当作坐骑的多的是，也没有购买的必要。    
    　　看到花静和天香这么热情，我只能告诉他们，我已经有坐骑了。只不过不是宠物而已，所以买匹马就没有什么必要了。在我答应了到时候让她们好好的看一看之后，她们才算放过了我，没有让我在这里把独角兽招出来。    
    　　说起来，自从有了这独角兽以来，还真的没怎么用过。平时大家都是步行的，需要赶路的时候，我跑的还比较快点，所以一直忽略了它。看来以后要多把它放出来透透气，不能老是这样放在一边不管。    
    　　逛了逛之后，我们决定今天还是先自由活动一下，反正影怜上来的时间还很早。要我们这几个人特意去练级，还真的没有那个兴趣。本来可以去打点经验准备给影怜用，可是灵魂之珠和碎片都是要100级之后才可以用的，所以又是不行。等影怜上来了，一天也就过去了，到时候上线时间又清空，所以现在我们可以随意的分配时间。    
    　　我并没有去干其它的事情，而是挂好了技能就下线了。技能经验值满了之后，还可以继续提升。虽然不知道有什么用，不过大家都还是把自己最常用的，和最强大的技能顺手挂着。    
    　　下了线，我开始和小云褒起了电话粥。由于游戏时间的清空，是在游戏正式开始的时间，晚上8点钟。所以很多游戏时间耗尽的，和剩下的游戏时间不多的玩家，在这之前都是没有事情的。到了晚上8点之后，就是世界里面的游戏上线高峰期了。    
    　　一直到了5点半，我们才结束了通话，各自去吃饭了。我吃完了饭，洗了个澡之后，7点多了一点就上线了。反正我的游戏时间还有不少，早几个钟头上去也没有什么问题。    
    　　上了线之后，我才发现和我想法相同的，除了和我一起的虎啸之外，其他的人也都差不多。由于还不知道到底影怜会出现在什么地方，所以我们暂时也没有什么事情好做，找了个茶馆，我们喝起了茶来。    
    　　沉默和心他们两个人，对于这样悠闲自在的生活，也是比较满意的。至于练级什么的，一个高难度的任务的经验奖励，就够我们练上好长的一段时间了。所以世界当中的老玩家，很少会特意的泡在什么地方练级的。喜欢枯燥的练级生活的人，那毕竟只是少数而已。    
    　　终于，我们等到了影怜的消息。    
    　　“你们大家都在吗？我是影怜，我已经上线了。”    
    　　“我们都在。”虎啸大声的说：“你现在先自己随便在村子附近玩玩吧，不要走的太远了，我们这就过来找你。”    
    　　“好的，你们不要太着急，慢慢来就可以了。”    
    　　“好了。”虎啸站了起来，对我们大家说道：“我们这就出发吧。”    
    　　来到了传送阵，我们没有使用传送列表进行选择，而是打开了传送地图。对照着我们小地图上，唯一一个因为距离过远而显示成为箭头的绿色标记，我们照着大概的方向，传送了出去。    
    　　就用这样的方面，我们通过不断的传送，和修改方向，迅速的接近了影怜所在的村庄。不到20分钟，我们就已经找到了影怜所在的村庄。可是影怜竟然没有在我们的小地图里面，还像跑出村外很远了。    
    　　“影怜，我们已经在村子里面了，你现在可以回来了，还是说我们直接过去找你？”虎啸一看影怜不在附近，就使用风之信使的功能，和影怜交流了起来。    
    　　“虎啸，你们已经到了吗。我这里出了点麻烦事，我在村子附近的平原上面，被一群玩家围住了。他们说是要我把尼可转让给他们，一直把我逼到了这里。好象有2、3个人，还是2转的，是一个行会的。”    
    　　“什么，竟然有这样的事情。你尽量先稳住他们，我们马上就到。”虎啸前半句还是一副很生气的表情，可是马上就变得有一些兴奋起来。大概是因为，有事情可以做了吧。    
    　　沉默和心对这样的事情，也是很看不过眼的。虽然他们不会主动去管这些事情，可是事情到了头上，那也是绝对不会退缩的。既然影怜已经是我们游风战队的成员了，只要占着一个理字，动她就是动我们全部。    
    　　“雷电，那里应该距离不是很远。你速度最快先过去，我们马上就过来。”说着大家纷纷把自己的坐骑召唤了出来。沉默召唤出了独角魔狼，心的取出了自己的武器，元素之心。四个魔法球旋转了起来，中间的圆形的空心部位，出现了一个魔法屏障，心直接站了上去，飞到了半空当中。    
    　　我原本想使用独角兽的，可是这样的短距离移动，还是我自己的速度来得方便可靠吧。毕竟我现在的速度，是可以固定在100米/秒上面的。短距离还是用跑的比较方便，而且可以直接进入战斗。    
    　　我调整了一下呼吸，心中默念着解放血统力量。深紫色的光芒迸发出的瞬间，我已经飞出了上百米，带着长长的光影，很快消失在了远处。    
    　　虽然都知道我的速度非常的快，也不是第一次亲眼看到了，可是给你的感觉依旧是那么的震撼。招呼了一声，虎啸他们也飞快的跑出了村子。心瞬间升到了4、5米的高度，飞快的追了上去。留下了村庄里面眼神呆滞的玩家，还在刚才的情景当中回不过神来。    
    　　好半天之后，才有一个2转的玩家反应了过来。“浮光掠影，那就是前段时间出现的极限速度天赋，浮光掠影啊。”他的话引起了四周的一片哗然，不愧是以极限来命名的天赋，果然达到了一种极限啊。一些速度快的，和有坐骑的玩家连忙跟出了村子，向着虎啸他们的方向追了过去。    
    　　一群明显是2转以上的高级职业玩家，不但拥有极限天赋的精灵，可以使用奇怪的道具在空中高速飞行的法师，使用巨型兵器和拥有特殊服饰的特殊职业者。这样的组合匆匆忙忙的跑出去，只要能够跟的上，那就绝对会有好戏可以看了。    
    　　…………    
    　　影怜觉得今天自己的生活，真的可是算是丰富多彩了。先是被钱多多找去帮忙，结果却得到了一只宠物，还附带了一个完整的血统。虽然她进入游戏以来，一直是一个炼金术士，可是对于这些隐藏血统的价值，还是非常清楚的。    
    　　然后，自己被系统强制转生。虽然可以不用去做转生任务了，可是事情实在是有一些突然了。在转生之前，那些带给自己宠物和血统的人，又邀请自己一起加入他们的战队，去进行冒险。    
    　　其实自己还是很喜欢冒险的，可是自己并不很擅长战斗，也没有什么很要好的朋友在世界里面。所以到了最后，还是选择了一个可以做一些小东西的生活职业，成为了一个炼金术士。自己曾经不只一次幻想，有热情的伙伴来到自己面前，伸出手来邀请自己一起去冒险。可是现在真的又有了这样的机会，自己又犹豫了。    
    　　也许是因为自己选择了心理医生作为职业吧，自己考虑事情总是非常的理智。虽然很高兴他们来邀请自己，可是作为一个炼金术士，实在是不适合去组队冒险。可当自己对他们说了自己的意思之后，却被告知自己要转的职业绝对是可以进行战斗的。就是自己肩膀上面那只可爱的小黑猫，都可以独自对抗好几个2转的普通玩家。    
    　　在1、2个月之前，2转的玩家还是高手的象征。虽然现在这样的玩家已经越来越多了，可是依然是处于相对比较强大的行列当中。他们的话非常的另自己难以置信，可是想想对方也实在是没有什么骗自己的理由。到了最后，自己还是经不住对方诚挚的邀请加入了进去。    
    　　这一进去，可是把自己吓的够呛的。队伍里面不算自己总共8个人，竟然有7个隐藏职业，剩下的那个也是混合系职业。而且更加夸张的是，隐藏职业十大排行榜里面，排名第2、3、4、7、9的五个十大，都在自己的队伍里面了。    
    　　不过在接受了这个事实之后，自己非常的高兴。自己加入了这样的战队，而且以后还可以和他们一直冒险下去。这样一来，自己并不擅长战斗，就不再是什么问题了。惊险刺激的冒险生活，正在不断的和自己招手。自己一直所向往的生活，正在等待着自己。    
    　　在转生空间的神殿里面，自己果然找到了女巫这个隐藏职业。的确和他们说的一样，虽然并不是战斗型的职业，可是并不缺乏战斗力。最重要的是，这个战斗力的发挥和玩家自身战斗水平的关系并不大。    
    　　怀着激动的心情，自己终于点下了确定键，转生成了一名女巫。在焦急的等待了6个小时之后，终于重新进入了游戏当中。首先的第一感觉，就是自己的形象有了巨大的变化。黑色的华丽长裙，宽边的高角帽，还有一把精致的如同装饰品的扫帚。自己完全变成了一个，中世界欧洲的女巫了。    
    　　出现在新手村之后，自己首先使用耳环和其他的队友取得了联系。在队长的建议下，决定先去村子附近试试看打怪升级。虽然有周围的人来是看着自己，可是这么多年来，因为容貌的原因，这样的事情都已经习惯了。尼可一直跟在身边，自己也想要看看，它到底有什么样的战斗力。    
    　　在自己的命令下，尼可对着身边的一只小鸡挠了一爪子，竟然一下就把小鸡给秒掉了。虽然不知道别的宠物怎么样，可是官方网站的经验交流帖上面说，就是2转的玩家，刚出来也不是什么职业都可以秒杀小鸡的。    
    　　就这样让尼可在前面杀，影怜自己在后面跟着。一直杀到了8级的绵羊区，却依然没有什么怪物可以挡住尼可的一击。由于从来没有杀怪升级过，自己不知不觉的就离开了村庄。    
    　　很不凑巧的是，自己的行动就被一群路过的高级玩家注意到了。明显是头头的一个男人看着自己，又看向了尼可，带着手下围了上来。知道自己不能显得非常害怕，影怜尽量镇定了和那些保持距离。虽然对方没有进一步的动作，可是自己却距离村庄越来越远了。    
    　　就在自己不知道怎么是好的时候，其他的人终于找到了自己的位置，已经到了村子里面。和他们说明了情况之后，自己渐渐的平静了下来，只要再拖延一点时间，她就不用怕这些人了。虽然这些人至少有20个，不过她还是很有信心，如果真的打起来的话，自己的队友一定可以赢的。    
    　　　　


第四卷  第六十二章 群Ｐ

    　　“美女，你不要再走了，既然你都已经知道了我意思，那就回我个话吧。”一个法师带着十几个人，遥遥的把影怜围了起来。他站在影怜的面前，眼睛正眨也不眨的看着影怜脚下的尼可。    
    　　看着副架势，明显是那个法师仗着人多，想要把尼可抢回去自己用。这样的事情在什么游戏里面都有，不管是什么国家和民族的人里面，都会有这样的家伙存在。    
    　　“我已经说过了，尼可是不可能卖给你们的。这是我的专属宠物，根本就没有办法卖。”影怜自从知道了其它的队友已经到了村子里面之后，就显得非常的镇定。熟知人性的她，并没有什么异常的反应，说话的语气也显得十分的平淡。    
    　　“你当我是傻瓜吗，你以为你传了这么件衣服，我就会相信你的这些话吗。不能卖，在我天下第三的面前，没有什么东西是不能卖的。今天你如果识相的，就把那只猫交出来，不然的话就不要怪我心狠手辣了。不过……”说了一半，他看了看影怜，“我看你长的蛮不错的，如果你肯跟了我的话，那你的不就也是我的了吗。那样一来的话，你也就不用卖了。怎么样，这个主意不错吧。”    
    　　影怜也没有表现出自己的情绪来，只是淡淡的和天下第三说：“虽然你的建议很有趣，不过我并不觉得自己有这个必要接受你的好意。如果没有什么事情的话，希望你们可以让我离开。”每当她想要使用回城卷轴的时候，对方的弓箭手总是会用箭瞄着她，既不会对影怜造成什么实际的伤害，也不让影怜使用回程卷轴逃跑。    
    　　“美女，我的忍耐可是有限度的，你老是这么不给我面子，我以后还怎么出来混啊。今天要不你交出那只猫来，要不就连人一起和我走，两样你选一样吧。”    
    　　“我两样都不想选，没有第三种选择了吗？”影怜知道快要拖延不下去了，已经做好了战斗的准备。希望以自己那拙劣的技术，可以拖延到其他的人赶到。虽然周围还有几个玩家，可是等级都不高，也没有那个胆子和勇气出来管这些事情，有几个甚至还在一边看热闹。    
    　　“有，第三样就是由我们自来动手，让你知道现实是残酷的。”说着一挥手，他身后的玩家全部都向着影怜靠了上去。影怜拿出了药瓶，尼可来到了她的面前，战斗一触即发。    
    　　影怜眼睛一转，转身就跑，一边跑还一边做着使用卷轴的动作。“嗖！”的一声，一支箭射向了影怜的背后。他们并没有看到，在听到了箭矢的破空声后，影怜的嘴角露出了一丝笑容。    
    　　原来影怜觉得情况已经不受控制，冲突随时有可能发生的时候，她做出了上面的这些动作，吸引对方抢先动手。天下第三这些人，并不知道虎啸他们已经从附近赶来了，所以很配合的抢先动了手。也许在他们看来，一个女孩子有什么好怕的，先动手和后动手有什么分别呢，都已经是煮熟了的鸭子，飞不了了。    
    　　可是影怜没有等到箭矢，却先等来了系统提示。“你的队友雷电被攻击，站队获得了自卫反击权。在1个小时以内，可以合法攻击在场的天下会成员。（自卫权的发放是长时间和大范围的，如果同一个行会的玩家在同一个地区，系统会自动的进行判断。一般来说，这样的系统判断误差在5%一下，而且有杀错没放过）    
    　　影怜在听到了系统提示的同时，只感觉到腰上一紧，耳边一阵风声呼啸。等她回过神来之后，自己已经离开天下第三一群人，有100多米的距离了。那个叫雷电的精灵，浑身散发着深紫色的光芒，一脸寒霜的站在一边，手正在从她的腰上松开。和前次见到他不同，寒着脸的时候，他身边的气氛一下子变得十分凝重。    
    　　…………    
    　　我在老远的地方，就已经使用了聚焦的功能，发现了着装非常醒目的影怜。如果不是听影怜说过，她得到了血统是女巫血统，不然我都有一些不敢认她了。    
    　　不过有了女巫血统这个明显的特征，我一眼就发现了这位女巫。看到围着她的人已经开始行动了，我连忙直接扑向了影怜。终于赶在了对方攻击之前，一把揽过了影怜。在这之前还顺便用手在箭前面晃了一下，让对方的箭首先射到了我。    
    　　带着影怜冲出了包围圈，然后把她放下，冷下了脸来看着那几个家伙。我最不喜欢这些仗势欺人的家伙，尤其还是这么多的大男人欺负一个女孩子。    
    　　“小子，你是干什么的，这里没有你什么事情。”天下第三看我瞬间就把人救了出去，虽然惊讶与我的速度，可是却依然没有引起足够的重视。至于我身上的深紫色光芒，他当作颜色比较特殊的斗气来对待了。    
    　　“你动了我们战队里面的人，竟然还敢对我叫嚣？我生平最看不起的，就是你们这种人。这么多大男人，竟然还意思欺负人家一个女孩子家。”    
    　　“小子，你想要英雄救美，也不看看情况。你一个人再能，又能把我们这么多人怎么样。你可是只有一个人，我们这边可是有7个2转的高手，还有一群兄弟。你小子如果不识相的话，少不得也要让你知道一下我的厉害。”在天下第三的眼中，我一个全速度型的玩家，怎么着都不可能从他们的手里面讨到什么好去。收拾我，就像是捏死一只蚊子一样。虽然麻烦，可是却没有什么难度。    
    　　对于这样的回应，我当然还不至于有什么大的反应，不过对面的那几个家伙也的确是有点狂妄的本钱。连同他自己在内，一共8个2转的，其它还有不少1转满快2转的。如果是对上一般的人的话，那还真的是十拿九稳，上来一整个战队都可以拿下。不过越是这样，我就越是讨厌这个人。    
    　　现实是残酷的这没有错，可是我并不喜欢这样的现实。至少在我力所能及的范围里面，我会努力的去制衡这样的情况。微微瞄了一眼，我发现虎啸他们已经来了，今天少不得要好好的开开荤了。自从2转以来，我还一个玩家都没有PK掉过呢。想当初在刷种族的时候，那可是每次都有不少的进帐的啊。    
    　　看到对方的人又围了过来，我再一次揽住了影怜的腰，轻轻的在她耳边说道：“你小心点，我带你一段，离开一段距离。”    
    　　影怜刚刚发现我又揽住了她的腰，就感觉而边上一阵热气，一下子整张脸都有些发红。不过听我说完之后，还是轻轻的点了点头。只感觉腰上面的手臂一紧，眼前的东西飞快的晃动，自己一下子就被带着跑出好远。一直跑出了200多米之后，才停了下来。这个时候，我已经是背对着虎啸他们的方向了。    
    　　天下第三他们只看到我很亲昵和影怜说了几句，然后突然冲了过来，只看到眼前紫色的光影一阵晃动。等他反应了过来的时候，我已经带着影怜正面突破的他们，一下子跑出了老远。而且在我的背后，已经有一群人飞快的跑了过来。    
    　　心仗着飞行的优势，首先来到了我们的头顶，然后降落到了我的身边。马上其他的人也都到了，尤其是虎啸、天香他们的到来。那特殊的外型，让人一下子就和特殊职业和隐藏职业联系了起来。    
    　　天下第三心里面一阵发冷，他是很嚣张跋扈没有错，可是那不代表他是个没有脑子的二世祖。先前我的出现就已经让他很在意了，看到了我惊人的速度，说他一点也在意那是骗人的。而且我脸上面的那个眼睛似的面罩，一看就知道是特殊道具。能够得到这样的东西，一定是很有一些实力的。可速度快的玩家，虽然很难缠也很难被杀死，可是在攻击力上面必定有所欠缺，无法造成太大的威胁。    
    　　但是现在情况就不同了，先是来了个会飞行的魔法师，这下傻子也知道是隐藏职业了。一般的魔法师不要说飞了，连他身边飞着的那些小球也是不太可能有的吧。    
    　　后面来的那几个，更是阵容华丽。除了一个元素召唤师他见过，盗贼和使用塔盾的骑士可以大概估计到以外，另外的两个最少也是特殊职业。尤其是虎啸的巨斧，实在是太过于醒目了。以前他虽然看到过这样的武器，可是在他们自己的行会里面的全力量型战士都使不好。勉强拿起来了，也不可能用来战斗。不过他不会认为，面前的这个只是拿这个武器装样子的。    
    　　他知道，今天是踢到铁板了。少不得，今天也要留下一半的人陪葬，才有可能拿下这几个人了。不过他这个人向来光棍，出现横行霸道哪有不出事的。不过不管怎么样，都不能弱了自己的气势。    
    　　“想不到我小看你们了，场面话我也不多说了。你们是想就这么把这件事情了了呢，还是我们凭手底下的本事说话。话说在前头，什么道歉之类的话，我是不会说出口的。”    
    　　我们听了一愣，嘿！这还真是个光棍啊，说话可真是直白啊。看来也不是个普通货色，至少也是个非常有觉悟的恶棍吧。这样一来，虽然我们还是要教训教训他们，可是好象没有刚开始这么讨厌他了。    
    　　我们纷纷拿出了武器，摆出了战斗的架势，用行动回答了对方。天下第三一看我们的动作，也就没有多说什么，身后的兄弟一拥而上。箭矢和魔法纷纷越过头顶，向着我们飞了过来。    
    　　花静和沉默早有了准备，两个石巨人和铁甲熊出现在我们的面前，稳稳的挡住了对方的进攻。独角魔狼、雷鹰和雷豹都到了外围，开始用魔法攻击。超级张飞来到了最前面，塔盾重重的一顿，像一面墙壁一样挡在了前面。而在这个时候，天香的加持魔法接连不断的出现，对我们的战斗力进行强化。    
    　　爱跑路蹲在后面，双手贴着地面开始布置陷阱。经过这几天的挂机，小的陷阱他十秒不到就可以布置好一个，可以连续布置20个。只是每一使用完20个之后，需要5分钟的休息时间，限制了爱跑路的持续战斗能力。    
    　　虎啸使用了战魂，咆哮着冲了上去。我没有冲上去使用短剑战斗，因为玩家是很容易眼红的，一但我的攻击力超过了他们的想象，就会向华夏公司提出抗议的。我现在是心虚，怕华夏公司真的查出什么问题来，所以尽量不用短剑来和玩家进行战斗。    
    　　取出幻月之泉，加持了雷元素的伤害，我直接使用自动取箭。取消了血统力量解放的状态，我飞快的将手中的钢箭射向冲上来的人。至于后面的远程攻击的玩家，我只是不断的射出颜色最鲜艳的火元素箭，干扰法师的正常施法。    
    　　天下第三看到自己的人冲出了一半，对方已经做好了充分的战斗准备，知道对方就和自己想的一样，是一支战斗力强大的队伍。不过出乎自己的意料的是对方的实力，竟然还超过了自己的估计。    
    　　元素召唤师自己还是知道的，看到对方召唤出的是元素巨人，天下第三就小小的松了口气。元素召唤师里面，人型系的比较偏向防御，而兽型系的则比较注重攻击能力和突破能力。    
    　　可在一瞬间，自己又傻了眼。对面的一个召唤师，竟然一次性召唤出了3只高级召唤兽。要知道召唤兽一次可召唤的数量，是受到了严格的限制的。像雷豹什么的这些，90级以上的召唤兽，一下子最多可以召唤出3只就是极限了。只有等自己的职业阶级提高了，才可以把一次可召唤数量和等级限制提升。可是对方连骑着的独角魔狼一起，一共有四只，而且一点都没有勉强的感觉。在简单的魔法加持之后，更是一只只变得像是移动凶器一般。不但体型明显巨大了许多，而且牙齿和爪子更是完全违背了比例。    
    　　虽然这几只召唤兽没有直接的加入到战斗当中，可是自己手下的攻击明显的一窒。然后自己以为攻击力不行的那个速度型的精灵，以自己完全无法接受的频率，在短短的5、6秒种，泼水般的射出了20多箭，一下子就把自己着方的攻击势头给打了下去，还波及了自己这边的魔法芝和箭手。虽然被防御的战士挡住了，可是却严重影响了自己这边的发挥。（雷光箭秒射12支，以后每秒2支）    
    　　在冲上来的6、7个战士被我攻击的瞬间，虎啸和身扑进了人群，直接一个魔斧之舞使出。手中的巨斧飞快的舞动，形成了道道残影，5个战士被打的飞了起来。直到被打飞为止，每一个人至少都被劈了5、6下。    
    　　剩下的两个战士都是2转的高手，险险的退出了虎啸的攻击范围。然后抬手就是两道气斩，虽然顺利的打断了虎啸的技能，可是其他的5个战士至少都被3、400的血。没有任何的停顿，两个战士向着虎啸扑了过去。    
    　　我一箭射出，瞬间把地面变换成了流沙。两个冲向虎啸的战士一个踉跄，差点就倒在地上。急忙用剑插进流沙稳定住了身体，而且发出了斗气，摆出了防御的架势。这样的反应，不愧是2转的玩家，不是随意可以打发的。    
    　　就在这时候，一颗土黄色的元素之心从我身边飞过。我微微一愣，一下子没反应过来。心这个魔法师的战斗，我只看到过一次。不过对于他的战斗方法，我还真是不知道。    
    　　元素之心飞到了两个2转战士的身后，在黄色的光芒当中，化成了数十块手臂粗的长枪状土刺，飞快的射向了魔法师所在的地方。在同时，火系和风系的元素之心，分别化作了一条火龙和一团风刃，划出了两条弧线，分左右两边落向了法师们。最后的水元素之心，在超级张飞面前形成了一道厚实的冰墙。    
    　　心这个元素使者的职业，真是让人惊叹不已啊。虽然没有我们见过的魔语者那样的速度，几乎可以在瞬间发动魔法。可是却能够同时发动四种不同的魔法攻击，还可以在很大程度上面控制魔法的攻击线路，甚至临时改变攻击的方向。    
    　　沉默一看这情况发生了变化，连忙指挥独角魔狼、雷豹和雷鹰放弃了骚扰，直接加入了虎啸身边的战斗。爱跑路这个时候，在队伍里面发话了：“陷阱布置好了，大家危险的时候就向后退两步。小静，把你的元素巨人也派上去帮虎啸。我们这里的防御力量已经足够了。”    
    　　花静应了一声，指挥两个巨人加入到了战斗当中。我一看虎啸正和两个2转的战士打的兴高采烈，另外的5个战士也正被三只召唤兽纠缠着，再加上两个元素巨人的话，就没有什么问题了。在天香的魔法回复的支持下，我们这边打的是顺风顺水，对面是手忙脚乱。    
    　　对方的法师只能和心对轰魔法，可是根本就不可能突破冰墙和超级张飞的联合防御。对方的4个弓箭手，被我独自一个人射的抱头鼠窜。这时候一个2转的战士乘着同伴拖住虎啸，飞快的突破的虎啸的攻击范围，一个重击打破冰墙，冲向了超级张飞。    
    　　超级张飞举起了塔盾，一个横摆挡住了对方的视线，不着痕迹的向后退了两步。战士的攻击由于不能打实，一剑劈到了超级张飞的盾牌之后，落倒了地面。只听见一声残叫声，地面上出现了一个捕兽夹，一下子死死的夹住了他的双脚。    
    　　我身形晃动，瞬间出现在战士的面前，用箭直指着他的胸口，一个炎浪舞空把他射飞了出去，半空中追射了一箭冰天雪地，最后是一个爆炎箭。一直把他打得倒飞回了虎啸身边，被虎啸顺手一个旋风斧劈飞了出去，落地之后就没有了动静。    
    　　这一下子，对方的士气再一次低落了下去，我们的气势瞬间高涨了起来。相互试探的的时间也已经过了，双方的大概实力也都有了一个数。我们这边准备开始使用拿手的技巧了。    
    　　　　


第四卷  第六十三章 游风扬名

    　　沉默首先做出了反应，他的独角魔狼和雷豹发出了巨大的咆哮声，强硬的撞开了3个战士，迅速的脱离了战场。和虎淆纠缠的战士硬挡了一个重击，黑打得倒退回了其他战士的地方，被另两个战士从背后抵住了。    
    　　还没有回过神来，虎啸再一次挥动巨斧，带着巨大的啸声重重的劈出了斧子。面对着巨大的青色暴风，普通玩家的抵抗显得那么的脆弱。对面的3个战士瞬间被劈飞了出去，剩下的4个战士勉强扑出了杀伤范围。可还没有站稳脚跟，天上面就落下了成片的雷击，被打得非常的狼狈不堪。    
    　　乘着那几个战士无力战斗的时候，沉默指挥着三只召唤兽，如同三架战车一样又冲了回去。几乎没有遇到什么抵抗，横冲直撞的将所有的战士，都践踏回到了地面上。乘着这个机会，两个石巨人也冲了上来，给一旁看热闹的玩家，充分的展示了中国的特色表演，让他们知道了什么叫做胸口碎大石。    
    　　我一下自扑了出去，花静他们也逐渐逼了上去，向着几个战士慢慢靠近。由于少了我的牵制，而腾出了手的四个弓箭手，腾出了手来向我们放了几箭。可惜这样程度的攻击，并不能给进行防御的超级张飞带来太多的压力，尤其是在自己的HP被不断回复的情况下。盾牌上下挥舞，左挥右挡之下，轻松的将所有的箭矢都轻松的挡飞了出去。    
    　　我冲进了正在地上吃药的战士当中，一个元素之舞直接砸飞了两个，还砸死了一个。剩下的一个看到我竟然用弓砸死了一个，一时间愣住了，被我劈头盖脸的几下猛K，含恨倒在了我的弓下。四周一片哗然，一个弓箭手竟然用弓把战士活活的给砸死了。这完全就是不可想象的事情，可是却出现在了他们的眼前。    
    　　“虎哥，剩下的交给你了。”我对着虎啸招呼了一声，没有做出任何的停留。一边向着天下第三他们跑去，一边在手中聚集起元素能量。当四种元素形成的箭矢，散发着绚丽的光芒，出现在我的手中的时候。天下第三知道，今天看来是要栽了。不过他还是作出了最后的努力，招呼着同伴进行回避，自己也打开了魔法盾。    
    　　虽然做法非常的正确和及时，可是在具有破魔效果的元素联合的面前，有盾没盾的区别并不是很大。我轻松的跃起了半空，想着天下第三的头顶射出了元素联合。箭矢瞬间瞬间划破了长空，如同穿破了一曾薄薄的纸张一样，，钉在了天下第三的胸口，然后洞穿了他的身体，深深的插在了他背后的地面上。    
    　　在天下第三不甘的怒吼声中，元素联合散发出了刺眼的光芒，瞬间产生了巨大的爆炸。我在半空当中射出了元素联合之后，马上使用风之瞳转换了观察方法。虽然元素联合的元素爆炸，严重了影响了风之瞳的效果。可是凭借着模糊的影象，和我快速记忆的能力，依然准确的判断出了所有人的位置。    
    　　每一个有可能还活着的玩家的位置，我都加上了一箭。等我落地之后，已经射出了6箭，落地之后依然没有停止，一直射到爆炸的光芒过去。爆炸过后的地方，地面上只留下了一个大大的圆坑。除了我射空的箭矢孤零零的插在地面上以外，其他也就只剩下几个运气不好的家伙，在死后爆出的一些药水和几件装备了。    
    　　一击过后寸草不留，对于这样的效果，我心里面很是满意。在另一边，虎啸也是充分发挥出了他的战斗力，一个个战士在虎啸兴奋的呼喝声中，被巨斧横劈竖砸的全部化做了白光消失了。那个不幸的和虎啸对抗的2转战士，被空出手来的心死死的束缚住，被沉默的召唤兽一顿红烧兽爪过后，屈辱的倒在了爪下。    
    　　再环顾四周，已经看不到和天下第三一起来的人了。十几个人，在我们的攻击之下，几乎没有真正的坚持住多长时间。一旦初时的相互试探过后，马上被我们砍瓜切菜似的解决掉了。我们没有损失一个同伴，很轻易的将他们全灭了。    
    　　以前一直在和怪物战斗，要不就是在做任务。虽然我们知道自己的实力很强，可是并没有一个明确的概念。或者说，我们一个没有一个，用来进行比较的对象。可是在今天，我们非常轻易的战胜了8个2转职业者，和将近10个1转的玩家。这样的战果，让我们充分的认识到了，自己的实力的确是很强大的。原本只是因为周围的都是隐藏职业，而且基本没有什么同类型的，所以看不出来而已。    
    　　打扫了一下战场，我们聚集到了一起。爱跑路四周看了看，对我们说道：“这里的人实在是太多了，我们还是先找个清净一点的地方再说吧。”    
    　　我们听爱跑路这么说，随便看了一下。不知道什么时候起，四周多了很多的玩家。不但有依然在新手村的玩家，还有不少高等级的玩家在一边观望。稍微远点的地方，还是有少的玩家正在赶来。看到这样的情况，我们的确是要换个地方了。    
    　　花静和沉默都收起了召唤兽，大家找了一个野外完全点。我使用了传送戒指上面的功能和团体传诵术，一阵光芒过后，我们全部都消失在了原地。由于每一种特定的传送方式，都有明显不同的传送阵图案和光芒，在场的人都不知道我们是回了村子。就这么犹豫了一会儿，我们已经直接从村子里面出来，换了个方向带着影怜去练级了。    
    　　根据我们这些独行侠的经验，我们很快就找到了一个比较偏僻的葛布林的营地。直接冲进了营地里面，我们飞快的清光的里面的所有的怪物。至于那个小队长，根本就没有能够挡住我的短剑。我们稍稍拉开了一点距离，控制了营地里面所有刷新点。影怜由天香陪着，在外围拿一些零散的怪物练习一下，如何正确的指挥尼可的战斗。顺便培养一下，影怜的战斗意识和如何躲避怪物的攻击。    
    　　影怜这个女巫的职业和心一样，武器都是直接默认的。影怜那个精致的大扫把，就是她的法杖。随着女巫的特殊炼金术等级的提升，可是进一步的进行强化，到达极限的话，最少也是一个亚神器级别的。至于尼可的升级，那就方便了很多了。    
    　　和我们一般的宠物不同的是，尼可是炼金术的产物，本身的能力是固定的。只不过它的力量是被封印着的，想要增强它的实力，只要你的等级提高，它就会自动的进行解放，并不吃主人的经验。哪里像我一样，如果不是有了这样的诡异的能力，现在还不知道在哪个角落里面蹲着，努力的给元素精灵打经验呢。    
    　　在葛布林的营地当中，除了完全辅助型的天香和刚刚转生的影怜以外，其他的人都是可以轻松解决怪物的。连一向只进行防守的超级张飞，都向我们展示了他可以把塔盾的防御力的90%转化为攻击力的特殊能力。虽然攻击力依然不高，可是对付这里的怪物，或者用来出其不意的打击敌人，还是非常的不错的。    
    　　说说笑笑间，我们只花了不到一个游戏日的时间，就把影怜轻松的带出了新手村。在这期间，我们还充分见识到了，沉默和心这两个人的优势。沉默就不用说了。直接派出了所有的5个召唤兽，一对一的覆盖了5个刷新点。在心的强大火力下，他所负责的4个刷新点什么东西都不可能存活，刚刷出来没一会儿，就接受了魔法的洗礼，直接返回了天堂。    
    　　爱跑路在这里大有用武之地。他一个刷新点埋上5个陷阱，一次布置满20个。只要一刷新，陷阱连环发动，眨眼之间就全部搞定。十分钟的时间，足够他的技能冷却的了。我找了一个大帐篷的顶部，站在上面当炮台。一更新就直接几个大元素箭技，很快就全部清光了。只有虎啸最是郁闷，一个人蹲着一个大的刷新点中间，怪物出来了之后，就一个魔斧之舞全部扫清。一个人只能负责一个点，让他非常的不满。    
    　　间中还有一、两组人来这里练级，看到我们这样的清怪方法，都看得两眼放光。还好他们在羡慕之余，也没有上来想和我们共享场地。非常自觉的换了个地方，毕竟其他的葛布林营地还有几个。犯不着和我们过不去，看我们这副架势，在新手村也呆不了多少时间。就当是休息一天，第二天我们也就已经出了新手村了。不过使用录象功能，录上一段留做纪念，还是很有必要的。    
    　　第二天的早上，我们和天下第三的战斗录象，还有我们包场刷经验的录象，都出现在了论坛上面。玩家当中一片轰动，原来2转玩家之间，竟然会有这么大的差距。在人数超过一倍以上，2转玩家人数基本相等的情况下，天下第三的人几乎没有还手的能力。    
    　　天下第三甚至也非常光棍的出现在论坛上面，坦然的承认自己的实力的确远远不如对方，自己输的心服口服。还借此赢得了不少玩家的好感，至于调戏女孩子，和人多欺负人少的事情，所有的游戏里面都不少。天下第三向来不做任何隐瞒，而且每一次都很有分寸，没有做出什么太过分的行为。所以很多的人都不怎么在意，见到美女上前调戏也是很正常的。    
    　　当然也有很多的玩家觉得我们的战斗力有一些太强大了，向游戏公司进行了抗议。游戏公司很快就做出了反应，发布了游戏公告。公告上面说明了我们的队员成分，8个隐藏职业者和一个混合系职业者的华丽阵容，让所有不满的人都闭上了嘴巴。这样的阵容如果没有这样的实力的话，那就真的是没有什么天理了。    
    　　而且，虽然并没有详细的说明我们这些人的职业。可是还是有一些消息灵通的玩家，一一将我们的身份进行了说明。我们虽然都不是很喜欢张扬的人，可是也从来没有去刻意隐瞒自己的职业。这下子，所有的《世界》玩家都轰动了。由于我们当中有不少都是唯一型的职业，所以我们中国服务器出现了之后，其它的服务器里面都没有这样的职业了。所以这样豪华的阵容，引起了所有玩家的哗然。即使以全明星阵容来形容，也丝毫不为过的游风战队，也成为了所有服务器当中10人战队的偶像。    
    　　这一切，我们当时都还不知道。出了新手村，我们一起回到了荣耀之城。先陪着影怜去把什么冒险、佣兵之类的资格都申请好，然后接了几个简单的任务。和我们一开始，只需要进行一段时间的磨合，就可以发挥出很高的战斗力不同。影怜一直是个非战斗系的玩家，没有什么战斗经验，我们经过了讨论，决定边做一些简单的任务，一边让影怜熟悉队员之间的战斗和相互配合，一边让她增加一些任务和战斗的经验。    
    　　好在影怜是一个非常聪明和理智的女性，对于游戏规则和窍门的理解都非常的快。而且她过人的理智和冷静，对于她的战斗起到了不可忽略的作用。只用了非常短暂的时间，她就熟悉的自己这个职业的战斗方法。    
    　　影怜这个女巫的职业，非常像是诅咒、结界、召唤系法师和炼金术士的联合体。在战斗的时候，她都是对敌人进行诅咒，降低目标的战斗力，然后指挥尼可来进行战斗。而她对我们战队的最大贡献，就是可以炼制出非常多的强化型药剂，和其它各种各样希奇古怪的小道具。这些东西虽然很小，可是却都有着它独特的作用，而且在特定的情况下，可以发挥出很重要的作用。    
    　　一个多星期之后，影怜达到了60级，获得了骑着扫把进行飞行的能力。虽然现在因为扫把本身的等级还不够，所以还不能飞得很高，可是毕竟是可以飞了。这样一来，她在战斗当中的安全，就有了很大的保障。    
    　　在这段时间里面，我们自身的等级也有了很大的提高。战队成员列表：    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转92级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转78级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转90级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转91级。    
    　　队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：2转81级。    
    　　队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：2转80级。    
    　　队员：沉默。种族：精灵族。职业：生灵轻语者。等级：2转97级。    
    　　队员：心。种族：精灵族。职业：元素使者。等级：2转99级。    
    　　队员：影怜。种族：贺娜林族。职业：女巫。等级：3转61级。    
    　　对于论坛上面的轰动，我们都没有什么大的反应。不过在经历一次外出之后，我们终于有了一个唯一的变化。唯一的变化，就是每一个人都在装备外面，加上了一层厚实的全罩式灰斗篷。这种专门为了喜欢神秘感的玩家设计的，在城市和野外都可以使用，甚至直接用来战斗。不过没有任何的属性，只是用来看的。    
    　　虽然这样只会更加的引起别人的注意，可是在经历过一次被热情的玩家跟了整整一天时间之后，我们还是选择了这样一种混淆视听的办法。反正我们越是搞的这么神神秘秘，反而越是不容易被人发现。而且别人看啊看的，时间一长也都习惯了。而且我们这么做了之后，还着实培养了一批志趣相同的玩家，甚至形成了一种流行风气。    
    　　以前因为穿上显得有一些土气和可笑的全罩式斗篷，一时间也成为了热门产品。连学习裁缝的生活玩家，都乘着这个机会打出了订做各类斗篷的牌子，着实的赚上了一笔。    
    　　当然，这些都不能真正的影响到我们。我们正按照原来的计划，打算去冒险者公会，领一个高难度的任务来玩玩。也让影怜可以见识一下，高难度的任务是怎么样的。为以后的冒险，打好一个基础。    
    　　可是就在这个时候，发生了一件大事情，耽误了我们的计划。而且这件影响到了全球玩家的事情，它的起因竟然就是我们游风战队。    
    　　　　


第四卷  第六十四章 串联世界

    　　系统信息：华夏公司经过讨论，决定暂时停止服务器的运营。详细的情况，请玩家在下线之后，到官方网站上面了解。请玩家在1个小时以内，准备好下线的事宜。    
    　　这样的信息，每5分钟3遍的连续播放。让我们都大吃一惊，真是想不到，竟然会有这样突然的事情发生。这样一来，我们的计划也就只能暂时先放一放了。一个小时能够做什么事情，根本就什么事情都做不了。    
    　　想了一想，我们就只能够先下线了。毕竟这么大的事情，我们也需要下线好好了解一下情况。毕竟是关系到服务器停机的事情，我们已经迫不及待的想下线看看情况了。等我们上线了之后，再用风之信使继续联系就可以了。    
    　　下了线，我迫不及待的打开了官方网站，看起了那个置顶的醒目选项。马上打开来仔细看了起来，心里面非常的意外。这个通告上面，是这么说的。    
    　　前一段时间，由于玩家的意见，公布了中国服务器的某个战队的基本信息。（指的就是我们游风）经过某些消息灵通玩家的推测，补充了大部分玩家的具体职业信息资料。其中有许多玩家的职业都是隐藏职业，而且有几个职业还是唯一的。    
    　　这样的情况引起了国外很多玩家的不满，世界各地的4亿多《世界》玩家，联名向华夏公司抗议，认为服务器的版本更新时间的不同，严重的影响其他服务器玩家得到隐藏职业的机会。虽然华夏公司能够很确定的告诉玩家，绝对不会发生这样事情。可是他国玩家还是一致要求，希望华夏公司提前将服务器进行串联。    
    　　经过了华夏公司长时间的认真讨论之后，华夏公司的高层决定，在接下来的一周之内，将世界各国玩家所使用的五个服务器组，进行最终的串联。在更新之后，大陆之间的传送阵，和大批的跨大陆任务，都将进一步的开放。所有的游戏版本统一，所有的资料进行间接共享。各个大陆的排行榜不统一，依旧保持各自的数据和排名。现实当中一年，游戏中两年，将进行一次联合比武。    
    　　其他的具体更新内容，竟完全由玩家自行进行摸索，官方不再进行通告。    
    　　看完了之后，我一之间真不知道怎么说才好。想不到这么小的事情，竟然会变得这么复杂，而且引起了这么大的变动。世界上面好事的人可真是多啊，真是吃饱了撑的。不过算了，反正这件事情对别人也不会什么影响，串联就串联了嘛，有什么大不了的。    
    　　坐了一会儿，我忽然想到，有7天的时间停机维护，正好可以让我回去，顺便好好的陪陪小云。这么长的时间没有好好和她说说话了，已经非常的想她了。反正现在钱敏的手，已经基本稳定了下来，我离开了也不会任何的影响了。    
    　　想到了就做，我马上离开了房间，在大厅里面找到了钱富。对钱富说明了我的打算之后，钱富也没有进一步的挽留我。不过他坚持，必须过了今天之后才能走，晚上要给我开一个送行晚会。    
    　　既然他都这么说了，反正我也不在乎这一天时间，就依着钱富的意思，留到第二天之后再走。这么吃一顿饭的面子，怎么着也要给钱富。而且我还真的有一些舍不得钱富和钱虎他们两个，在游戏里面和我最亲近的，除了小云他们就是钱家的这两位大哥了。    
    　　在晚上，钱家的四口人，全部都聚在了一起。钱虎非常的不愿意让我回去，不过知道我是回去继续和未婚妻培养感情，他也就不再说什么了。钱富和蓝百合对我不断的说着感谢的话，连脸色比较不自然的钱敏，都对我说了不少的感谢话。    
    　　到了最后，我被已经喝的兴起的钱富和钱虎联合起来灌酒。经过了我的再三解释，他们才答应用饮料３杯换一杯．    
    　　当钱富和钱虎倒在了桌子下面的时候，我的肚子也已经涨得不行了．第二天，他们又是全家出动，一直把我送上了飞机。    
    　　…………    
    　　在过了大半个月的时间之后，我终于再一次的踏上了家乡的土地。不过如果不是下云她在这里，而我在游戏当中又老是没有时间去陪她的话，我还真的不一定会想着回来。    
    　　这一次我回来，并没有告诉小云她们。我打算给她们一个惊喜，让她们好好的开心一下。不过首先，我得先去买点礼物给她们才好。花是绝对少不了的，不过其它的还得买点什么。想了半天，我实在是想不出还有什么可以买的。最后我一咬牙，决定陪她们去好好的逛逛街，就算是补偿了。    
    　　路过花店，我买了100支红玫瑰。在外套的口袋上面别了一支，手里面还捧着99支。出租车司机看着我，用一种我是过来人的口气跟我说，“朋友，你大概是刚从外地回来，要去看女朋友吧。”    
    　　“是啊，师傅你怎么看出来的。”    
    　　“开出租车的，什么人没有见过啊。一看你我就知道，你是很长时间没有见到女朋友，现在急着去讨好讨好她吧。我以前也经常给我家里的那口子买，又怎么可能不知道呢。”    
    　　“是吗，原来是这样啊，哈哈！”我看这个师傅说的挺有趣的，也就笑开了。    
    　　“说实话，刚刚你上来的时候，如果不是看你的脸上面长着胡子，我还真不敢把你当作男的。长成这样，你平时也挺不容易的吧。”    
    　　当司机说起我的相貌的时候，我已经逐渐的冷下脸来了。可是等他把话说完了之后，我马上就变得非常感动。知音，这真的是知音啊。想不到竟然能够在这个地方找到这样的人，能够多少的理解到我平时生活的苦恼。    
    　　“谁说不是呢，本来我不冷着个脸，都不太敢上街啊。如果不是最近长了胡子，我还要整天好象别人欠了我钱似的冷着脸。那日子过的，是别提有多不自在了。师傅，想不到你竟然能够理解我的不容易啊。”    
    　　“呵呵，年纪大了，见识的人和事情也多了。怎么着也能够看出一点来，其实没有什么大不了的。”    
    　　就这样，我们越聊越投机，最后还交换了联系方式。临下车的时候，他还给了个加油的手势。我高兴的点了点头，拿着花走进了小云她们的住宅区。当然了，在我1张百元大钞的贿赂之下，守卫一脸笑容的答应，为我的行踪保密，以达到给她们一个惊喜的效果。    
    　　轻轻的敲了敲门，我拿起了花等着人来开门。没有过多少时间，方鹃惊喜的打开了大门。“选少爷，你怎么来了，你不是还在外地给人家看病吗？”    
    　　我笑着说：“那个病人已经康复的差不多了，我这是来给小云她们一个惊喜的。怎么，小鹃姐。我好不容易回来了，你连家门都不让我进去吗？”    
    　　“啊！你看我。选少爷你快点进来吧，我这就去叫小姐她们下来。”    
    　　“不用了小鹃姐。”我拦住了想要去叫小云她们的方鹃，“我这次来就是要给她们一个惊喜的，你这一叫不就什么惊喜都没有了吗。你看现在都快到中午的吃饭时间了，你们一定还没有吃饭吧？”    
    　　“是啊！”方鹃点了点头，“不过马上就可以吃饭了，吴妈正在厨房里面做着呢。”    
    　　“你啊，什么都不要做，该干什么就去干什么。我就在客厅里面坐着休息一下，刚下飞机还是挺累的。你先把这些花去放好吧，等到了吃饭的时候，你直接叫她们下来吃饭，到时候她们一定会非常惊喜的。你看，我的主意怎么样啊？”    
    　　方鹃笑着对我说：“好！选少爷的主意当然好了。那么选少爷你先坐一会儿，我先给你去泡一杯茶来。”    
    　　“好的，谢谢你了小鹃姐。”我笑着向她道了谢，她笑了笑进去厨房泡茶去了。    
    　　我在客厅里面，背对着楼梯的一张长沙发上面坐了下来，拿起了一份报纸看了起来。很以外的，我发现报纸上面也报道了这次华夏公司的大动作。而且连事情的起因，和各种各样的推论都一应俱全。看来华夏公司对社会的影响力，是越来越大了啊。这样的事情，竟然会在省报这样的严肃的报刊上面，进行大篇幅的评论和报道。    
    　　方鹃按照我所说的，放下了一壶茶之后，就继续去做自己的事情去了。我一边喝着茶，一边悠闲的看着报纸。现在这样什么事情都不想，什么事情都不用做的日子，偶尔过上几天还是很不错的。不过如果真的是要我长时间的过这样的日子的话，我还是会受不了的。有的时候想想，做人还真是做的很犯贱啊。    
    　　我稍微看了一会儿报纸之后，忍不住靠在沙发上面眯了起来。过了好一会儿之后，楼上终于传来了脚步声。我睁开了眼睛，转过头来看着楼梯。林月依旧踏着轻快的脚步跑了下来，刚刚跑到了一半，忽然看到我就这么坐在沙发上面看着她，一脸的意外。    
    　　出乎我意料的是，她并没有扑过来，而是惊叫着又逃回了楼上。只留下我一个人看着楼梯，一点也摸不着头脑。难怪古人说，女人心海底针，这句话说的真是精辟啊。过了1分多钟之后，小云一脸喜悦的走了下来。我拿起了鹃姐放在茶几上面的，一瓶玫瑰花里面的一只，递给了已经来到了我的面前的小云。    
    　　小云脸有一些微红的坐到了我的身边，高兴的接过了这支红玫瑰。“王大哥，你什么时候回来的啊？”    
    　　“我是今天早上刚刚赶回来的，刚下了飞机，我就马上过来看你了，想要给你一个惊喜。怎么样，你高兴吗？”    
    　　“恩！”小云轻轻的点了点头，小声的回应了我的问题。    
    　　“对了！”我一脸不解的问她：“小云，刚刚小月下楼的时候，为什么看到了我之后，却尖叫着又跑回到楼上去了。她看到了我之后，为什么会有这么奇怪、激烈的反应呢？”    
    　　柳云看着我满脸的疑问，吃吃的笑了起来。“刚才小月下楼的时候，一点妆都没有化。忽然看到你竟然在楼下，当然不敢就这么让你看了。她现在啊，正在楼上面补妆呢。”    
    　　“嗨！我还以为是什么事情呢，叫的像见了鬼一样。搞得我都心惊胆战的，而且还一头雾水，还以为发生了什么事情呢。”我苦笑不得的向楼上看了看，真是不知道应该怎么说小月才好。    
    　　“王大哥，你这次回来了之后，暂时就不出去了吧？”    
    　　“是啊，我乘着停机的机会回来，就不出去了。这几天的时间啊，我就好好的陪陪你。就算是我冷落了你的补偿吧。”    
    　　李云一脸笑意的向我点了点头，顿了顿之后，对我说：“不是我，而是我们。这几天除了我以外，小月也是很想你的哦。”    
    　　我一脸苦恼的看着她。说：“小云啊，你为什么老是要把我和小月凑在一起呢？要知道，我可是你的未婚夫啊，而你更是我的未婚妻。你这么做，我会非常为难的。我可不是那种坐怀不乱的君子啊，小月又是这么的漂亮，老是这么下去的话，那可是要出乱子的啊。”    
    　　小云没有回答我的问题，只是一脸什么的冲着我笑。笑的我什么脾气都没有了，她笑起来真的是很美。再配上她那天籁般的声音，实在是男人的克星啊。    
    　　这个时候林月终于从楼上下来了，不过和上去的时候不同的是，她现在的表情就好象是刚刚偷了腥的猫眯一样，笑得非常的贼啊。而且看着我的时候，眼神也充满了一种说不清的意味。以前她好象没有像现在这样看过我啊，看的我的心都有一些慌了。    
    　　不过她没有什么对我说什么，只是坐到了我的身边，问起了我关于游风战队的事情。她自己转移了话题，那我当然是求之不得啊。连忙将我最近的行为，和游风战队其他成员的来历，一一向她们说明了起来。    
    　　接下来的几天时间里面，我充分的发挥了我习武之人的身体优势，和不怕苦、不怕累兼不怕死的精神。陪着两个姑奶奶，连续的逛了三天的商店。直到第四天傍晚，我的龟鹤延年功都有一些挡不住了，她们才终于肯放过我。一时间我感动万分，只差没有痛哭流涕了。    
    　　第五天下午，华夏官方宣布服务器的串联提前结束，在当天晚上8点整准时开启服务器。一时间《世界》的玩家们全部都喜笑颜开，迫不及待的在家等待时间的到来。    
    　　晚上7点半，我就早早的进入了游戏仓。在游戏的登陆界面前，焦急的等待着倒记时的结束。看着时间一秒一秒的过去，我真想把御鹤诀倒过来逆转运行。如果不死的话，说不定就可以让时间过的快一点。不过，这一切都只是想一想而已。    
    　　终于，倒记时已经结束了，我进入了世界当中。很自然的打开了所有的游戏资料，我随意的看了起来。不看还好，这一看我就看出个天大的问题来。我的天赋，又产生了变化。    
    　　　　


第四卷  第六十五章 世界的变化

    　　其实我只是出于习惯，随手就打开了这些任务信息栏。可是万万没有想到，在看到天赋这一栏的时候，我发现了一个巨大的变化。所有的天赋都被细细的区分了一遍，在我的天赋这一栏当中，就有了极限天赋、能力天赋、技能天赋、血统天赋、种族天赋这几种。    
    　　本来这样划分了一下，除了玩家可以更加清楚这些技能的种类，便于分辨和查找以外，并没有什么问题。可是我在仔细的看了之后发现，由于天赋被重新排列了一遍。除了以纯粹以文字的形式存在的天赋以外，其他所有用数字来表示效果的天赋，全部都被还原掉了。    
    　　这些天赋以前是什么样的，现在也变成什么样了。如果不是那些没有数字的天赋还保持着变化，我都快要以为我的变态天赋从来都没有出现过了。再仔细的看了看，还是那样。    
    　　极限天赋：    
    　　极限速度天赋——浮光掠影。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到50米每秒，所消耗的体力减50%，效果不可叠加。    
    　　能力天赋：    
    　　灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    　　协调性（可在空中掌握身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体马上做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　技能天赋：    
    　　速射（射击频率+20）    
    　　狙击（射击距离+100、准确+20）    
    　　血统天赋：    
    　　精灵共生（可与元素精灵签订契约，以魔力上限和经验来换取元素精灵的力量）    
    　　种族天赋：植物沟通，元素感应，森林中速度+20%，元素技能效果+20%，精灵共生需求减半。    
    　　一时之间，我整个人都傻了。我的天赋，就这么全部都变回去了。不是因为被华夏公司发现，而仅仅是因为天赋被全部归了一下类别。这样的原因，叫我怎么能够接受呢。    
    　　我无力的蹲坐在了地上，大脑一片空白。什么也没有想的，就那么坐在了那里，呆呆的看着天空。四周人来人往的，一点也不能对我造成什么影响。    
    　　就这么呆呆的坐了老半天，知道虎啸他们用风之信使联络我，我才回过了神来。我用力的甩了甩头，忽然开心的笑了起来。这一笑，一直笑了好半天之后，才停了下来。    
    　　“虎哥，你们在哪里，我这就过来。”    
    　　“我们在XX酒楼里面，你快点过来吧。这一下子，整个世界都乱了套了。你过来，我们慢慢的聊。”    
    　　“哦！知道了，我这就过来。”关闭了通讯，我一时间都有一些摸不着头脑了。为什么整个世界都乱了套了，难道其他的人也和我一样，游戏人物的资料有了什么变化了吗？    
    　　略微分辨了一下方向，我向着虎啸所说的方向走去。边走，我一边为自己刚才的情绪感到好笑。那些变态的天赋，我全部都是以不正当的方法得到的。这些东西原本就是不应该存在的，现在这些天赋变回来了，那也是应该的。而且通过这些天赋，我已经得到了很多。连这个隐藏种族，在很大程度上面，也是因为这些变态天赋得来的。    
    　　这样一想之后，我不但不再感觉到沮丧和惋惜，心里面反而有一种如释重负的感觉。说句实话，这些天赋的存在，虽然为我带来了强大的力量。可是在这同时，也给我带来了沉重的负担。我不敢过多的使用这些天赋，连攻击的手段都受到了限制。这些限制，连带的给我造成了一种无力感。    
    　　可是现在不同了，我所有不能够出现在人前的天赋都已经没有了。以后我可以放开手脚，想怎么着就怎么着了。这样看来，这次天赋的还原，对我来说反而是一件天大的好事情啊。    
    　　想通了这些之后，我感觉整个人都轻松了起来。这个天空也变得更加的蓝，空气也变得特别的清新，连城市当中的行人都显得更加的……    
    　　想到这里，我忽然有一种很奇怪的感觉，总觉得今天城市里面的玩家给我一种很别扭的感觉。刚才是心里有事情没有注意，可是仔细的看了看之后，我终于发现了这种怪异的感觉是怎么来的了。    
    　　我身边的很多玩家，看上去脸形、气质，甚至是走路的时候给人的感觉，都明显的感觉非常陌生。简单的来说，除去游戏本身的人物特色不算，简直就是外国人来的。    
    　　我心里面一惊，想到了一种可能。如果真的是和我想的一样的话，那我就可以理解刚才虎啸所说的，整个世界全部都乱成一团的意思了。想到这里，我连忙加快了脚步，跑着去找虎啸他们了。    
    　　在XX酒楼的一个包厢里面，我很容易的就找到了虎啸他们。剩下的几个人全部都在，加上我整个战队的成员就全部到齐了。他们正在一边喝着茶，以便吃着点心，最里面讨论的正是这次更新之后的变化。    
    　　我来到了一个空着的座位上面坐下，掀起了斗篷，给自己泡上了一杯茶，一口气喝了下去。喝完了之后，我大大的呼出了一口气。抬头一看，他们都在看着我。    
    　　“怎么了，你们怎么都这样看着我啊？”    
    　　“雷电，你今天碰到什么好事情了吗，好象心情很不错的样子啊。”虎啸看着我，认真的问道。    
    　　我再倒了一杯，喝了一口，“是啊，我心情不错你们看的出来吗？”    
    　　虎啸摇了摇头，“我不知道该怎么说才好，你今天给我一种不太一样的感觉。”    
    　　“不一样的感觉，没有啊。我的职业和装备都没有什么变化啊。”我有些吃惊的看着虎啸，难道那些天赋对我的造成的影响那么大，连我的外在都起了变化吗？    
    　　关键时刻，还是影怜这个心理医生说话了：“今天的雷电给人的感觉，就好象是放下了沉重的包袱，获得了新生一样。和平时隐隐给人以压抑感的时候，有着很明显的不同。”    
    　　影怜的总结，获得了所有人的赞同。他们这样的反应让我有一些意外，想不到我在不自觉间，竟然流露出自己的沉重感来。另一方面我又很开心，大家都我都很关心，这让感到非常的高兴。    
    　　“其实也没有什么了，只不过是想通了一些事情罢了。想不要说这个了，你们发现游戏的变化了吗？”    
    　　说起了游戏的变化，大家马上就改变了话题。    
    　　消息最灵通的爱跑路，对我说：“我们都已经知道了，而且据我所知，这一次把所有的服务器组都串联起来了之后，在自由联盟的黄金城正中心，出现了一个新的巨大建筑物。是一座近千米的白色高塔，名字就叫做天之阶梯。这个建筑物只有一种作用，就是将玩家传送到其它的服务器当中，不过需要大量的金钱。”    
    　　“原来是这样，难怪我在大街上面，看到了许多明显是西方人的玩家。不过这样一来，那不是乱套了吗？”我感到有一些难以理解的说道。    
    　　“根据玩家对天之阶梯的传送NPC的询问，知道了游戏当中对于其它服务器，是以平行空间来解释的。玩家每三个游戏日当中，只可以进行一次传送。每一次传送的价格是50W金币，传送的过程当中要花费半个小时的时间。这个就是官方所说的，大陆之间的传送吧。原本我们一直以为是一个大陆传送到另一个大陆去的传送阵，到了现在才世道错的厉害，是一个世界当中的大陆传送到另一个世界的大陆中去的传送阵。”    
    　　“三个游戏日传送一次，一次50W金币。其他的先不去管它，可是这么价钱可真的是够贵的啊。不过这样也好，省得一大群人传来传去的，大家全部都乱了套。”影怜到底是前炼金术士，对于金钱的概念还是比较重视的。即使是面对这样的问题，也首先从钱的方向上开始考虑。    
    　　“算了，这些就暂时不去说他了，我们还是先管好自己的事情吧。我们上次不是正准备去，接一个难度大一点的任务吗？我们今天就去接一个，然后去冒险去吧，大家看这么样？”    
    　　对于虎啸的这个建议，我们大家都点头表示赞同。这原本就是我们的打算，只不过上次被服务器停机给打断了而已。再喝了一会儿茶，我们收拾了一下，披上了斗篷走出了房门。    
    　　在路上，不时有一些高大的西方人，和一些韩国人走在大街上。日本人也应该是有的，不过一般的玩家，是不会这么早就过来中国服务器的。毕竟在游戏当中，中国服务器的玩家，对日本玩家都是不会有什么友好的态度的。    
    　　不过在大街上看，现在过来的那些玩家，普遍的等级都没有中国玩家高。大多数的人，看上去都应该是1、2转的。不过也不排除，高级的玩家都留在自己的服务器里面，没有过来的情况发生。应该说，那样的情况的可能性才是比较大的吧。    
    　　走在路上，我的眼角忽然直接跳出了系统提示，并且再一次的中断了我们的计划。    
    　　系统提示：精灵之泉的三件空间系神器之一被盗，精灵的期盼任务第三步被触发。详细的任务情况，请向精灵之泉的精灵王进行询问。    
    　　我苦恼着搔了搔头，无奈的停下了脚步。想不到在这样的情况下，那个好长时间没有动静的精灵的期盼，竟然直接跳过了我的第二步，连第三步都完成掉了。那现在我要怎么办才好呢，是要先去看一看任务的情况呢，还是先和大家做了任务再说。    
    　　虎啸他们发现我停了下来，低下了脑袋。虽然因为斗篷的原因，他们并不能看到我脸上面的表情，可是依然可以判断出我有什么事情需要考虑。    
    　　“雷电，你怎么了，发生了什么事情吗？”虎啸走到了我的身边，轻轻的问我。    
    　　我刚刚打算和他说没有，先去和大家做了任务再去管这个事情，可是系统竟然马上给我发送了第二个系统提示。    
    　　系统提示：精灵族大长老紧急召见，请于接到该通知之后的2天之内，到大长老处晋见。过时之后，以放弃任务论。    
    　　系统这么一通知，逼得我不得不马上去了。没有办法，我只能对虎啸他们说，系统通知我去见大长老，好象是有什么任务被触发了。大概最近一、两天，我很有可能就不能和他们一起做任务了。    
    　　好在最近大家相处的都还不错，对于这样的事情，大家除了非常羡慕以外，也就没有什么其他的反应了。有这样高级的任务，当然是不可以放过的了。而且如果可以多人完成的话，那不就便宜了他们了。    
    　　很快的，我就出现在了大长老的面前。    
    　　“雷电，你来的速度可真快啊。这样也好，早点过来也好早点做一些任务的准备。雷电，你的空间元素精灵，距离6翼的阶级还需要多少时间？”    
    　　我听大长老这么说，连忙打开了我的契约栏，查看起莱娜的经验来。现在莱娜还需要1亿2千多万，才可以升到6翼的阶级。我不知道我使用能力时，莱娜还能不能够快速的增长经验，如果可以的话，也就是4、5个小时的时间。想来，我使用能力的时候所能够产生的变化，应该还是有的。毕竟这个能力，应该不会因为服务器进行串联了之后，就会有什么变化了。    
    　　“如果没有意外的话，应该可以在最近几天就把阶级提升到6翼。”说话还是不能说的太满。    
    　　“那就好，现在你暂时先把其他所有的事情都放在一边，把空间系的元素精灵阶级提升到6翼。然后你马上到我这里来，我带你去精灵之泉见精灵王。”大长老说这些话的时候，表情非常的严肃认真。    
    　　我重重的点了点头，和大长老道别之后，就离开了长老院。马上我就找了一家旅店，实验了一下之后，我就松了一口气，一切的效果还是和原来的一样。    
    　　然后事情就简单的多了，我花了4、5个小时，把莱娜的经验加到了顶。可是我在这之后，莱娜的经验却是无论如何都再也升不到6翼了。即使我到城外杀了几只怪，也依然没有任何的反应。    
    　　我想到了大长老对我的空间精灵升到6翼这么在意，也许是在这个问题上面有什么特殊的地方吧。想到这里我向着长老院跑去，我决定还是去问问大长老，看看他是不是知道些什么。    
    　　见到了大长老，我说明了来意。大长老再一次意外的看着我，大概是没有想到我会这么快就把经验提升到极限了。不过他也没有说什么，只赞许的对我笑了笑。带着我走进了传送阵的房间，和我一起使用传送阵，传送到了精灵之泉。    
    　　　　


第四卷  第六十六章 任务的准备

    　　再一次进入精灵之泉的领地当中，我明显感觉到了一股非常紧张和压抑的气氛。在林木间和空地上，到处都是4、6翼的元素精灵到处巡游。偶尔还可以看到8翼的在空中飞过，元素精灵们的目光，全部都充满了警惕。    
    　　在湖面上，精灵王正在和几个10翼的元素精灵交谈。看到我和大长老被传送到这里，全部都飞了过来。那几个10翼的元素精灵看了我很久，才向着精灵王点了点头飞走了。    
    　　“雷电，你这么快就把空间系的元素精灵的阶级，提升到了4翼的极限了吗？”精灵王的话，真的是非常的直接啊。    
    　　我点了点头，问道：“精灵王阁下既然知道我的空间系元素精灵，只能够达到4翼的极限，想必也一定知道这么样来解决这个问题吧。”    
    　　“这个当然了，这件事情你不必担心。我这次让你们的大长老把你带来，是有一件任务必须由你来完成。而想要能够完成这个任务，将空间精灵提升到6翼是必须的条件。而且不管你是否接受这个任务，我都会帮助你解决你的空间精灵的问题的。”    
    　　“精灵王阁下，我非常愿意为你效劳，请您吩咐吧。”开玩笑，有任务不接的是傻瓜，不管完不完得成，在态度上面也一定要好。即使这次没有接到任务，或者是没有完成，谁知道下一次是不是还要和这一位打交道呢。    
    　　“事情是这样的，在前一段时间，死灵之神的骷髅龙骑士突破空间的束缚出现在这个世界的几天之后，有一个实力强大的亡灵君主闯入了精灵泉，并且盗走了我们元素精灵的三件空间神器当中的一件。虽然他几乎被我们消灭了，可是却硬是凭借着强大的魔力，强行催动了空间神器。硬是突破了空间的屏障，逃到了其它的平行世界当中去。”    
    　　“那为什么不去追他呢，不是几乎被你们消灭了吗。想要追上去消灭他，不是应该很容易吗？应该还有两件在吧，难道元素精灵族的神器，元素精灵自己并不会使用吗？”    
    　　“问题就在这里面，首先我们只剩下一个空间神器了。其中的一个，在很早以前就已经遗失了。”    
    　　晕，怎么听着这么耳熟啊。不会就是解决元素精灵的出生难的问题的那个吧，这样一想很真的是很有可能啊。    
    　　“而且这些神器可以自动的积蓄能量，每二十四小时就可以突破一次空间的屏障，进入到其他的世界当中去。我们元素精灵虽然可以连续使用神器，可是我们的身体太脆弱了，无法支持住连续的突破空间屏障。而对方这个亡灵君主，是没有任何身体上面的负担的。众所周知，他们的肉体不是没有生命，就是不死的。不管是那一种，都可以毫无顾忌的连续使用神器的力量。”    
    　　“那您的要我做的是，去杀死那个亡灵君主，夺回神器吗？”别开玩笑了，在这样的元素法师大本营里面。都能够抢到神器，还保住命逃到其他服务器的家伙。我这样的上去100个，也不够他塞牙缝的啊。这不是让我去送死吗，这样的亏本生意可不能干。    
    　　都是那群好事的玩家，没有他们搞出那么多事情来，服务器也不会提前串联起来。等我在练上一段时间，也许我还有一拼之力。现在要我一个2转，职业阶级是1级的人去追杀亡灵君主。到时候是谁追杀谁，那肯定是再清楚不过的事情了。    
    　　“是的，不过你可以放心。我已经封印了那个亡灵君主的力量，现在他能够发挥出的力量，应该是在高级魔法师级别左右。而且他的各项属性值，全部都有所下降。最重要的是，他是一个召唤系的亡灵君主，他最强大的召唤物。已经在上一次的战斗当中被我们全部清光了，在短时间之内，他还无法制造出比较强大的亡灵大军。所以你还是有胜算的，只要你小心行事，多动动脑子。”    
    　　“原来是这样，那为什么选择了我呢？应该还有其他更加好的选择吧。”有一些该问的事情，还是必须问清楚的。反正他们把我找来做这个任务，除非我不做了，不然是不会随便另外找其他人的。    
    　　“除了我们高级的元素精灵以外，能够任意操纵空间神器，进行连续传送的就只有你们雅娜丝特一族的人了。考虑到还要和亡灵君主战斗，那么就只有巡礼者和魔语者两个人了。可是想要使用神器，必须要有6翼以上的空间精灵，所以只有你一个了。”    
    　　原来是这样啊，难怪老是让我把莱娜提升到6翼的阶级，原来是为了使用神器做准备啊。不过听他的话，好象魔语者也已经出现了。不知道有没有机会见到，在职业和种族的设定当中，我们两个可是最亲密的战友了。    
    　　“不过我们考虑到，对方即使已经实力大降，可是毕竟是一个亡灵君主。为了加强你的战斗力和追踪能力，我们还有一些东西要给你，帮助你进一步的强化战斗力。”    
    　　我一听，心里暗暗叫道，来了。在剧情任务当中，很多的特殊装备和天赋、技能什么的，大多都是以这样的形式发放到玩家手中的。    
    　　精灵王飘到了我的面前，把手按到了我的眉心处，然后浑身发出了柔和的光芒，一下子透入到我的身体里面。我只感觉额头的部位，微微的一热，马上就收到了系统提示。    
    　　系统提示：玩家雷电，得到高级天赋——元素感应（高级），使用要求，精灵族。高级元素感应：可以感应到元素的波动，并在一个很大的范围里面，分辨出元素波动的规模和种类。    
    　　我打开天赋栏一看，我原本的种族天赋中的元素感应后面，加上了高级两个字。以前的这个种族天赋，仅仅可以在战斗中一定几率的判断出对手的魔法属性，而且范围非常的小，还会出错。这样只能够作为参考的天赋，一直被玩家认为是鸡肋。现在看来，这样的天赋并不是鸡肋，不过是我们玩家的火候还不到而已。    
    　　接着，大长老也上前来，把手贴到了我的额头。同样的感觉过后，我也收到了系统的提示。    
    　　系统提示：玩家雷电，得到高级天赋——植物沟通（高级），使用要求，精灵族。高级植物沟通：可以通过植物，对一定时间内所发生的事情和经过的物体进行简单的语言描述。全力发动的话，可以通过植物进行大范围的感应，使用时没有战斗力。    
    　　又是一个，和以前只能勉强通过一些植物，感觉到附近的怪物大致强度，怪物种类和大概属性相比。这个高级的货色，强的不是一星半点啊。最重要的是，这两种能力对于追踪一个魔法师来说，可以起到不可估量的作用。在我满足不已的时候，精灵王的一句话，再一次让我的心激动了起来。    
    　　“雷电，你有坐骑了吗？”精灵王看着我，认真的问道。    
    　　“我有一匹军部配给我的独角兽，不过很少用到。”难道是要给我什么坐骑吗，一般的坐骑给我没用的啊。    
    　　“独角兽的确是不错的坐骑，可是在追踪和长时间持久作战上面稍微欠缺了一点。在精灵之泉里面，有一种和我们元素精灵共生的生物，非常适合这一次的任务。那是一种叫七色鸟的生物，有着鹰的外形，具有元素属性，能够使用一些元素魔法。我给你准备了一头风系的七色鸟，可以没有任何停顿的在空中飞上三天三夜。速度不是最快的，可是却是最灵活也是飞行时间最长的。”    
    　　说着，从天上降下了一只巨大的鸟来。几乎和鹰相同的外形，不过尾巴特别的长，从眉头的部位，分别向两边伸出两根长长的触须。身长有将近四米，站着还有近两米的高度。羽毛呈现一种淡青色，整体看上去非常流畅，算是流线形吧。两只大而有神的同色的眼睛，定定的望着我。    
    　　精灵王在它的耳边轻轻的说了一些什么，它轻快的走到了我的身边。然后有精灵王主持，给我们定下了临时性的契约。    
    　　然后精灵王继续和我说：“七色鸟是不用喂食的，它们可以自己吸收自然界的元素能量。不过如果你有同系的魔法水晶的话，也可以喂给它吃，可以在短时间之内就补充它的能量。它是可以听懂你的话的，你的独角兽我已经帮你解除了契约，放回去了。等你这次任务结束了，我会送你一只适合你的七色鸟的蛋作为奖励。”    
    　　我连忙飞快的点头，生怕精灵王突然改变注意。想不到这次的剧情任务，竟然比其他的剧情任务的好处要多的多。大概剧情任务也是分等级的吧。我抚摸着七色鸟的翅膀，心里面说不出的高兴。    
    　　“现在，让我们来解决一下你的空间元素精灵的问题吧。”说着，精灵王把手放在了代表莱娜的的徽章的图案上面，念了一阵咒语之后，很轻松的拉出了一个紫色的光球。    
    　　“你先在这里等一会儿，我很快就回来。”说着就带着那个紫色的光球走了，到底是元素精灵的王者啊，竟然这么简单就把我的共生精灵给取出来了。    
    　　精灵王走了之后，大长老又走了过来。“雷电，你对这一次的任务有信心吗？”    
    　　“大长老，老实说我的信心并不大，不过我一定会竭尽全力的去完成这个任务的。”    
    　　大长老点了点头，拿出了一个珠子，递到了我的手里面。“这是我年轻的时候，和伙伴们一起在大陆上冒险的时候，一个人族的同伴送给我的。现在对我也已经没有什么用了，就送给你吧。希望能够对你有所帮助，还有一件事情，你对付那个亡灵君主一定要谨慎小心。能够成为亡灵君主的，全部都是非常强悍，并且具有高深的智慧的。也许这一次的旅程，会比你想象当中更加的困难重重。”    
    　　我看了看手里面的珠子，忽然觉得有一些眼熟。不过我马上就被大长老的话所吸引，听的出来，大长老是真的为我担心。我非常认真的向着大长老点了点头，把他的话牢牢的记在心里面。    
    　　大长老看我已经把他的话听进去了，高兴的点了点头。“我还有事情，就先回去了。接下来，你直接出发就可以了，就不必再到我那里去了。”    
    　　说完，就拿出了一个魔法卷轴，传送出了精灵之泉。看到大长老已经走了，我又看起了大长老给我的那个珠子。那个珠子我的确是在什么地方见过，这一点我可以肯定。不过，到底是在哪里看见过，就要看过才知道了。    
    　　生灵之珠：上古时期的密宝，由已经失传的炼金工艺制作而成。可装备等级上限提升10级。能够聚集使用者的力量，转生之后可以吸收其中的力量来提升等级。人物装备之后，可以在满100级之后，将所得到的经验自动存入其中，并且可以在20级之后释放出来。可存放经验值1亿，转生一次当中只能够使用一次。    
    　　我看了之后，终于想了起来，这个东西到底是在什么地方看到过了。这个东西和我背包里面的灵魂之珠，在外表上面几乎是一样的，除了它特别的小以外。看这个物品的介绍说明，我马上就意识到，这个大概就是我背包里面那个灵魂之珠所仿冒的那个上古密宝吧。    
    　　这个东西可比那个要好的多了，不但没有使用次数上面的限制，而且可以多存２０００Ｗ的经验。最重要的一点，装备了它以后，还可以提前１０个等级来装备物品，这就相当于多一个转生的等级啊。    
    　　拿出了背包里面的灵魂之珠，我把两个珠子放在了一起看了起来。在外形上面，两个珠子几乎没有任何区别，只是在颜色上面略有区别而已。灵魂之珠是蓝色的，而生灵之珠是金色的。    
    　　偶然之间，两个珠子碰到了一起，系统竟然发给了我系统提示。    
    　　系统提示：发现同属性可融合物品，是否将两个物品融合到一起。    
    　　还可以融合？这倒真的还没有见到过，反正灵魂之珠也几乎是白赚的，拿来试试这个新东西也没什么。想到这里，我直接选择了确定。在我手中的两个珠子全部都发出了白色的光芒，瞬间合在了一起。然后光芒逐渐暗淡了下来，散发着微弱的暗金色光芒。仔细的观察，还可以看到在生灵之珠里面，看到一个小小的圆珠。    
    　　再一看物品的属性，发现其他倒是没有什么大的变化，只是整个的又小了不少。从一个大拇指大小，变成了一个小拇指尖大小。倒是一次可存放的经验，一下子上升到了１亿５千万。我一下子高兴了起来，如果再融合几个灵魂之珠的话，那以后不是可以在转生完之后，直接将等级提升到一个很高的程度吗。那样的话，转生之后可以节约的时间，那可不是一点半点啊。    
    　　其实这只是我的一相情愿而已，这个时候的我，并不知道灵魂之珠的价值。更加不知道，后来被玩家们称做转生神器的生灵之珠，是一个什么样的存在。不要说是得到几个，连得到一个都是可遇而不可求的事情，每一个灵魂之珠都是卖出天价的。当然，这些事情我都是在很久以后才知道的，现在的我还沉浸在自己的幻想当中。    
    　　试着装备了一下之后，它直接出现在了我的右耳上面。散发着暗金色光芒的水晶耳钉，还不时的一点天蓝色的光芒闪烁着。远远的看上去说不出的幽雅，充满了华丽的气息。好在我平时都是披着斗篷的，不然的话老远就可以看到闪烁的光芒，实在是太醒目了一点。    
    　　我就这样站在湖边，一边抚摸着七色鸟那帝（它的名字），一边等着精灵王的消息。终于，经过我了长时间的等待之后，精灵王终于出现在了不远处。很快的，他就飞到了我的面前。    
    　　我正奇怪精灵怎么一个人回来了，却没有看到莱娜一起。忽然我的肩膀上面一沉，一阵银铃似的笑声传到了我的耳中。这个声音非常的熟悉，我转过头一看，莱娜正坐在我的肩膀上面，开心的对我着笑。在她的背后，６片明显大了许多的，散发着淡紫色光芒的翅膀，正在轻轻的扇动着。每一次扇动，都会散落一些细碎的光点。    
    　　我高兴的揉着莱娜的头，笑着说道：“莱娜，终于又看到你了，真是太好了。”    
    　　虽然我的动作把莱娜的头发都弄乱了，可是对于头发永远不会打结的精灵来说，这并没有任何的问题。莱娜也开心的抱住了我的脖子，非常激动的对我说，她也非常想我。    
    　　精灵王飞到了我的面前，打断了我和莱娜。他对我说：“为了保证最后一个神器的安全，我已经暂时的把神器封印在了莱娜的体内。莱娜可以凭借着神器之间的共鸣，来对亡灵君主进行追踪。至于空间传送，可会由莱娜来控制。只要她在你的体内发动神器，神器突破空间时的巨大力量，就会由你来承受。”    
    　　“我明白了，精灵王阁下，我一定会尽全力来完成这个任务的。”得到了这么多好处，我怎么可能不尽力去完成这个任务呢。    
    　　“那就好，你去准备一下，然后就直接出发吧。”说完对我挥了挥手，转身飞走了。    
    　　我收起了那帝，拿出了回城卷轴，转过头去对莱娜说：“莱娜，以后你就呆在外面吧，反正你现在也可以参加战斗了。你说好吗，莱娜？”    
    　　“那当然好了，我以后就可以和雷电一起冒险了。”然后她又有一些不好意思的小声对我说：“我其实早就想这样了，不过怕给你添麻烦。”    
    　　我一时间有一些感动，再次揉了揉她的头发：“小傻瓜，以后你就不会再给我添麻烦了，所以以后就呆在外面吧。”    
    　　“恩，我知道了！”莱娜开心的用力点了点头。    
    　　我对着她笑了笑，使用了传送卷轴。我不知道的是，在树林里面，正有一个盗贼，在大群好奇的元素精灵的围观中，躲在树后把从莱娜和大精灵王一起回来的镜头，包括我在内都录了下来。凑巧的是，他正是上次那个拍下我打死那只魔豹的盗贼。不过更凑巧的是，这次他还是只拍下了我的背影。    
    　　很快的，名为：神秘精灵族玩家再次出现，实力更上层楼的录象，出现在了论坛上。在那上面，我身披斗篷，抚摸着七色鸟，肩头坐着莱娜，耳旁还闪烁着金中带蓝的光芒的镜头，再一次的迷倒了一片玩家。日后我知道了这件事情之后，也不禁感叹，我和他还真的是很有缘分，这样都能够被他碰上。    
    　　　　


第四卷  第六十七章 新的旅程

    　　我披着斗篷，将全身遮盖的严严实实的，带着莱娜走在大街上面。原本已经基本习惯了这样装束的本服务器玩家，在见到了坐在我的肩膀上面的莱娜之后，也惊叹的把目光投到了我的身上。那一些外国玩家，就更加的盯着不放了。    
    　　6翼的元素精灵，如果是作为怪物存在的话，那少说也是一百五、六十级的高级怪物了。而原本已经非常少见的元素精灵，竟然出现了一个6翼的，而且还是玩家的宠物，那就更加的让人吃惊了。    
    　　对于路边玩家们的注视和谈论，我一点不在意了。自从我的错误天赋消失了之后，我好象已经变得不太在意在人前隐藏自己了。反正看看也没有什么，如果光是看就可以把我怎么样的话，那我藏的再好也是白费。看来以前我在很大程度上都受到了错误天赋的影响，只是我自己一直没有注意到而已。    
    　　想想也是，以前在荆棘堡垒的时候，整天都自由自在的，想干什么就干什么。自从有了那些天赋之后，虽然我的实力是有了惊人的提高，可是游戏的乐趣却少了很多。再怎么放松，也没有办法像之前那样放的开了。在以前，我可是一个不怎么在意别人的看法的人啊。    
    　　“雷电，我们现在去哪里？”莱娜坐在我的肩膀上面，兴致勃勃的看着路边的建筑和来来往往的人群。这要是在前段时间，我可不会让她就这么坐在外面。不过现在她的翅膀大了很多，要想藏在斗篷里面，绝对是一件很不舒服的事情。    
    　　反正我自己是有斗篷遮着的，别人也看不到我到底是长什么样子。让他们看看也没有什么大不了的，不过斗篷还是要披着的，不然的话要干什么事情都太不方便了。被好奇的玩家围住之后，那完全就是一个可怕的噩梦。    
    　　“我还要去仓库一趟去拿点东西，我们这一趟出去，怎么着也要花上好几天的时间，需要做一些准备。而且一些有可能要用到的东西，我要先带在身上。到时候要了，那可不一定可以搞得到啊。”    
    　　“哦！是这样啊。”莱娜点了点头，就管自己看东西去了。    
    　　到了其他的服务器，虽然仓库什么的还是可以用的，可是东西却不会一起过去的。你想要在其他的服务器使用一些东西，除非你自己带过去。不然的话，那就只能够在其他的服务器里面买了。一些普通的补给品倒还好可是一些影怜练制出现的，各种各样用途不一的小东西，可是不太买的到的啊。    
    　　来到了仓库，我首先从仓库里面取出了，我一直没有能够使用的风灵的眷顾。这个鬼器可是很合我的胃口的啊，尤其是在我失去了那个速度天赋的现在，它就显得更加的重要了。毕竟，我不可能整天都以解放力量的状态游戏，平时的速度就没有现在那么快了。我想即使是龙族，可不可能整天使用这么消耗体力的技能吧。    
    　　而风精灵的眷顾上面所附带的技能，可以让我的速度提升不少。特殊技能游风-可以让佩带者双脚离开地面的时候，减少60%的重力影响。有了这个技能帮助，我完全可以把自己的速度提升大半以上。毕竟只要我一跑动，就可以马上处于双脚离地的状态。而在那么短的时间里面，我的动能和惯性都还刚刚开始发挥作用。尤其是在半空中的时候，这个技能更可以为我提供宝贵的滞空时间和回旋的余地。    
    　　再把影怜炼制的一些小东西带了一些，我补充了一下普通的消耗品，就离开了城市。在城市外面的一个小树林里面，我最后检查了一下装备和物品，确认已经把需要的都带上了。然后我首先使用了元素强化，然后再解放了血统的力量。瞬间，我的防御力一下子上升了一大截，做好了突破空间前的防御准备。最后向正扇动着翅膀，悬停在我面前的莱娜点了点头。    
    　　莱娜看我已经做好了准备，身上散发出了暗紫色的光芒。没有一分钟的时间，莱娜就捕捉到了另一个空间神器的波动。她的翅膀停止了扇动，凭借着神器的力量直接悬浮在空中。霎时间，莱娜的身体化做了一道光芒没入了我的手臂，我瞬间感觉到了巨大的重力压在了我的身上。    
    　　在我身体四周，一个直径2米左右的巨大光球浮现了出来。如果仔细的观察的话，可以看出整个球体是由无数排列的密密麻麻的魔法字符组成了。伴随着一阵刺眼的光芒，和巨大的无秩序拉扯力，光球带着我消失在了空气当中，就好象什么都没有发生过一样。    
    　　…………    
    　　从树林里面消失了之后，我出现在了一片星空当中，整个人就那么漂浮着。大概，我就要在这里渡过转换服务器的半个小时了吧。虽然神器能够随意的转换空间，不过使用起来可以痛苦多了，难怪精灵王会说元素精灵的身体是无法承受连续使用神器的负担的。刚开始的时候，我还以为这是系统设定好的说辞，现在看来是真有这么一回事情了。    
    　　我看了一下，只这么一下，我的HP就足足下降了500左右，如果是等级抵一点的人物的话，估计直接就这么挂了吧。毕竟我刚才可是强化了不少的防御啊，在短时间之内，也可以和一个普通的骑士相比了吧。一般的职业，可没有那么多的防御力和HP。    
    　　吃了一个药，我慢慢的回复起了HP。算起来还要等上半个多小时，这一段时间可是比较枯燥的。幸好我这个人还是比较喜欢看星星的，所以要我在这里呆上个一段时间，也不是一件有多难受的事情。不过世界上的事情，往往是很出人意料的。就在我准备好好的看看这里的星星的时候，那股巨大的压力又加在了我的身上。我连忙再一次的使用了元素防御，解放了血统力量，做好了防御的准备。    
    　　随着巨大的拉扯力，我再一次的消失在了星空当中。神器到底是神器，转换服务器的过程，竟然只用了不到10分钟。根据我的估计，这个过程最多也就过了5分钟。不过虽然神器的速度要快的多，不过使用的条件太苛刻，在转换过程当中所产生的巨大负担，也不是什么人可以承受的。    
    　　四周的空间一阵波动之后，在另一个服务器的群山当中，那个由魔法字符组成的光球又出现了。光球四散成了细碎的光点，我出现在了这个群山当中。    
    　　喘了一大口气，我在原地活动了一下筋骨。在转换空间之前，我已经向自己的嘴里面灌了一瓶大红，所以现在的HP已经几乎回复满了。我四下里看了一下，这是一个比较茂密的山林，就是不知道都有一些什么样的怪物什么的。    
    　　我打开了世界地图翻看了起来，幸好即使是在不同的服务器，世界地图什么的，还是一样可以正常的使用。我现在所在的位置，处于南方联盟的南方，是一个山林地区。不过这里的情况都是怎么样的，我还一点也不知道，不过这点小事情还难不倒我。    
    　　呼唤出了莱娜，我开始使用我的新能力。我找到了一棵看上去比较粗壮的大树，伸出了一只手贴在了树干上面，然后使用了植物沟通的技能。很快的，我就得到了树木的回应。许多种怪物的大致外形，一一的出现在了我的脑海当中，还有一些不同的感觉，说明了那些怪物大致的强弱。    
    　　还好，这里的怪物的平均等级，都在120左右，还在我可以处理的范围里面。不过这里距离城市，还有一个非常长的距离。而且这里也有一些玩家在活动，不知道会不会对我的行动造成什么样的影响。    
    　　“莱娜，你能够感觉到那个神器所在的方向吗？”    
    　　“可以的，那个神器距离这里不是很远，感觉很清晰。”说着莱娜给我指了一个方向，“就在那个方向，一直没有动过。”    
    　　我顺着莱娜指的方向看了看，那是深如到山林里面的方向。看来那个亡灵君主真的伤的不清，竟然没有对莱娜的感应进行任何的干扰。虽然不知道这个亡灵君主的智力强到什么地步，可是应该不会比一个普通人差。没有对神器做任何的掩饰，应该是真的伤的很重了。    
    　　稍微辨别了一下方向，我向着莱娜指的方向跃出了一步。脚刚一离地的瞬间，就感觉身体一下子变得轻飘飘的，在空中划出了一个弧线，远远的落到了地面。刚才给人的感觉，已经不再是跃，而是短暂的滑行了。    
    　　脚下一用力，我一下子就腾空而起。在几棵大树的树干上面连续几个借力，我就这样在林木之间飞快的前进着。这样的感觉，和我轻功刚刚有所小成的时候，非常的相似。耳边风声微响，莱娜轻轻的扇动着翅膀，飞快的跟了上来。    
    　　“莱娜，坐到我的肩膀上面来。”让莱娜坐上了我的肩膀，专心的给我指明方向。我带着她，在树木的枝叶间忽隐忽现的，轻松的前进着。虽然速度远没有以前那么快，可是由于我们是在空中移动，四面上的怪物基本上面对我们没有任何的影响。即使偶尔有嗅觉比较灵敏的，眼睛特别尖锐的，也对我们没有什么办法，追了几步也就放弃了。倒是一些在树上面活动的怪物，时不时的出现在我们的面前。    
    　　但是在我435的攻击力下，只是单纯的使用蓄能，再加上元素重射的攻击力加成。很容易的就可以给四周100级左右的怪物，造成将近3000点的伤害。再加上在树上生活的怪物，防御力都是在同等级怪物的平均值以下，单个的出来了也就是被我秒掉的命。    
    　　即使一次性出现三、五个，也就是一个大元素箭技的事情。即使其中有个别比较强悍的，也只要再顺手加上一下也就是了。这样一来，我的前进速度快上了许多。有时候拦路的多了，我索性直接使用短程瞬移，一下子就可以甩开怪物群。其实短程瞬移的感觉，和我的能力还是很像的，当然在使用它的时候不像使用我的能力时那么痛苦，可在距离上和连续使用的效果上，也就没有我的能力好用了。不过总的来说，我还是比较满意的。    
    　　就这样前进了10来分钟，路上只遇到了2组玩家。而且随着我的深入，玩家活动的痕迹也变得非常的稀少了。    
    　　“莱娜，大概距离那个神器还有多少的距离？”    
    　　莱娜闭上了眼睛，仔细的感觉一下，睁开了眼睛。“已经很近了，大概距离还不到10公里吧。不过从刚才开始，那种感觉就一直在慢慢的变弱。这样下去的话，大概过不上一、两天，就会完全消失掉的。”    
    　　哦！慢慢的变弱，难道是他开始掩饰神器了吗？还是说，他手上面的神器出了什么问题？不过不管是什么原因，早点赶过去还是没有错的。想到这里，我不禁稍稍的加快了速度。    
    　　…………    
    　　不知道是我的运气太好了，还是我的运气实在是太坏了。当我发现了第一个亡灵生物，一个骷髅士兵的时候，那个骷髅士兵已经成为了碎片。而且顺着我要去的方向，一堆堆的破碎骷髅残骸，一直向着一个山谷延伸了过去。    
    　　从这个情况看来，已经有了热心的玩家走在了我的前面。虽然他们正在帮我吸引亡灵君主的注意力，可是他们的存在对于我来说，到底是一个帮助还是一个阻碍，现在还很难说。好在那山谷也还在树林的范围里面，里面也有着比较密集的树木，让我不引起他们注意的接近那里。而且可能是因为这里成为了亡灵的聚集地，树木上面已经没有了怪物。    
    　　接近到了那里之后，我发现那里正在上演一场大戏。近20个左右的玩家，正在和数百的僵尸、骷髅和少量的骷髅法师、骷髅弓箭手进行混战。仔细的看了看，我发现这里是一个西方服务器。毕竟在下面的，都是金发碧眼的西方人，这在东方服务器可是不太见得到的。    
    　　另人感到诧异的是，和我们中国人不同，崇拜个人英雄主意的西方玩家，对于集体作战反而非常的熟练。可是喜欢把团结挂在嘴边的中国人，在游戏里面却大多是独行大侠。也许正是因为是自己所欠缺的，所以才会更加的重视吧。    
    　　看着下面由骑士举着盾牌防御着两侧，战士在前面战斗，而其他的远程职业在后方发挥着巨大的战斗力，我不禁感叹这些玩家的配合真的是非常的熟练。难怪在以前的很多游戏当中，中国玩家总是可以在1V1当中轻松胜利，可是在小规模组队对抗当中失利。这也表明了，中国玩家的实力，更多的体现在了个人战斗力上。    
    　　悄悄的，我在这群玩家头顶，法师和弓箭手们的正上方坐了下来。现在情况还不是很明了，我决定先看看情况再说。而且对于莱娜的战斗和辅助能力，我还一直都不怎么清楚呢。    
    　　　　


第四卷  第六十八章 ＮＰＣ的计谋

    　　找了一个比较粗壮的树叉坐了下来，我打开了技能栏查看了起来。可是看了老半天，就是没有找到什么技能产生了变化，也没有增加和减少任何的技能。再看了看天赋栏也没有任何的变化，一时间有一些傻眼了。最后，我想到了一种可能，打开了契约栏。    
    　　果然，在契约栏当中，莱娜那一栏的下面，我找到了两个新的选择项。    
    　　莱娜：变异空间系元素精灵（6翼成熟体）    
    　　占用MP100点，每10秒回复MP5点，空间系技能使用速度加快50%。    
    　　擅长魔法：短程瞬移（瞬发，距离10米，冷却时间20秒。）特殊能力：武具空间。可存放武器6件，战斗消耗170组。无负重。    
    　　[辅助战斗能力]——[OFF]    
    　　我点开了前面的那个选择按钮，然后就跳出了一个新的技能栏。不过都所区别的是，这个技能栏是莱娜的，而并不是我的技能栏。这里面仅有的几个技能，也全部都只能设定是否开放自动使用。也就是说，是不是可以让莱娜自行判断是否需要使用这些技能。当然不论莱娜是否可以自己判断什么时候使用这些技能，可是如果我要求她使用的话，莱娜当然还是会使用的。    
    　　这里面有这样几个技能：    
    　　瞬间移动：只能移动自身，瞬发，距离100米，冷却时间20秒。主人使用短程瞬移时，可以随同移动，无任何消耗。    
    　　空间结界：可对自身使用的魔法结界，顺发，时间3分钟，吸收伤害500点，完全防御，冷却时间30秒。    
    　　虚空闪：可以延长虚空斩使用时间，现在可延长时间6秒，虚空斩技能消耗加100点MP。    
    　　断空阵：在主人面前创造一个空间魔法阵，可以将所有的箭击直接转移到任何地方，有效范围60米。维持时间3秒，冷却时间30秒。（注：转移的方位在决定之后不能移动，不能直接接触目标，目标可进行回避）    
    　　这几个技能，除了瞬间移动是默认的自动使用以外，其他的几个技能都是需要我进行设定的。我看了一看，就直接点选了空间结界的选项。其他的两个我都没有点开，这倒不是我不相信莱娜，而是莱娜是不知道什么是隐藏实力的。    
    　　下面的这两个，明显是用来强化和弥补，虚空斩和空间碎裂的这两个技能的。这样的技能如果随随便便的就暴露了出来，那可是非常不明智的。尤其是在人多的地方，一旦使用了话，很容易就会被人找到破绽。    
    　　看完了技能，我轻松的呼出了一口气。虽然这些技能对我本身的帮助并不是很大，可是我还是很高兴的。这样一来，以后在一些比较特殊的场合，就可以用断空阵耍阴招了。60米的距离，我完全可以在不露面的情况下，做很多不太方便做的事情。    
    　　看了看下面正打得热闹的人群，我忽然发现了一个奇怪的现象。虽然这些骷髅战士的数量非常的多，可是他们的战斗力其实并不强。下面的这些人，打这些80级左右的怪物，几乎没有费上太多的力气。平均一分钟下来，少说也可以扫掉近一百四、五十个之多。    
    　　可是即使他们打的这么轻松，却并没有任何向前推进的意思。只是固守着一个阵地，不停的清着从山谷里面源源不断的冒出来的亡灵生物。而且他们看上去打得非常的高兴，一点也没有任何厌烦的感觉。而里面的亡灵生物也好象是杀不完的一样，他们清掉多少就会再刷出多少来。    
    　　这样反常的现象，理所当然的引起了我的注意。我连忙换了一个比较省力的姿势，开始仔细的观察起这些人来。很快的我就发现，下面的人打得非常的熟手，几乎可以说是流水线一般的战斗。所有的动作基本都保持着一个频率，连法师们释放魔法也显的很有节奏。偶尔打的快了，骷髅和僵尸什么的有一些跟不上了，还会放慢一些速度，等到一拨大的援军到了之后，再放开手脚来打。基本上面，保持着2、300个怪物包围着他们。    
    　　越是看下去，我越是感觉有一些奇怪。照这样的情况看，下面的人好象是在打怪刷经验。可是下面的人的等级看上去都不低啊，80级左右的怪物的经验好象有点太少了吧。    
    　　没有多少时间，两个盗贼出现在了附近，进入了人群当中。然后下面的人轮番和他们进行交易，这样一来我就可以确定他们是在刷经验了。而且不是一般的刷经验，是一个行会有组织的行动。下面的人怎么看都不像是傻瓜，那么问题就应该出在那些怪物身上了。    
    　　我向上攀了一段距离，躲到了一个不容易被发现的树梢上面。由于站在树上，也算是双脚离开地面，所以在这些大树的树梢，我很容易的立住了脚。看着下面一个比较偏远的角落，我使用了断空阵。    
    　　和使用自己的技能一样，我只是在心里面一想，莱娜就停止了自己的动作。然后我的面前，直接的出现了一个依然在不断旋转的紫色魔法阵。我二话没说，直接连续使用了一个雷光射，干掉了一个骷髅战士。这个82级的骷髅战士，竟然一次性给了我6800多的经验。竟然比一个120级的怪物的经验还要多。    
    　　我的脑海中顺间闪过了我在死亡塔楼里面的经历，忽然一下子全部都明白了过来。在剧情任务的时候，杀死任务所属的怪物，玩家获得的经验全部都是双倍的。杀的是80级的怪物，得到的是120级怪物的经验，这样的地方不用来长时间的刷经验，那用来干什么。    
    　　想当初，我们在死亡塔楼里面一层一层清过去的时候，不也曾经想过再杀个几遍吗。只不过那里的怪物不能刷新，杀掉就再也没有了而已。这里的怪物，也许是为了和玩家进行长时间的对抗。所以已经失去的大半的战斗力的亡灵君主，连续的制造这样的消耗品来拖延时间，自己则积蓄力量，想办法解开精灵王的封印。    
    　　由于高智慧的NPC，和高自由度的刷怪权力，再加上大半实力被封，和剧情任务的经验翻倍，所以造成了这样一个不是BUG的BUG。只不过在我到来之前，这样的情况被这些玩家发现了，所以这群玩家乘机大刷经验。    
    　　看着怪物一片片的倒下，我的心一阵阵的发疼。原本这些经验，都应该是我的啊，经验被他们给占了，真是不爽啊。不行，我绝对不能看着他们就这么侵占我的经验。我得想一个办法，打开现在这个局面。即使我自己不能得到这些经验，也不能让他们白白得了去。怎么说这些经验也是中国服务器的，怎么可以把这样的便宜，让他们给白白占了去。国际友好，可不是体现在这种时候的。    
    　　当然了，恶意PK这样的事情是不能做的。先不说我是不是有这样的实力把下面的家伙全部都摆平，单是那样做可能会产生的后果，就不是我所能够承受的。要是他们回去再带上一票人来，那我还怎么能够做完这个任务啊。    
    　　这样的剧情任务如果被人给抢了，那我可是连哭都来不急了啊。所以当务之急，是要想出一个比较稳妥的办法来，解决眼下的这个情况。最好是让他们自己放弃，或者是让里面那个家伙换个地方。实在不行的话，我就冲进去，把里面的亡灵君主给引出来。然后乘机把两边都给解决掉，那样就再好不过了。    
    　　想到这里，我不禁扶着树干，嘿嘿的偷笑了起来。不过这也只是想想而已，里面的那个我到底搞不搞得定，那还是一个未知数呢。重新找了个树叉，我坐了下来想起了办法。    
    　　可是呆呆的想了一会儿之后，我脑子里面还是想不出什么好主意。准确的说，应该是连一个糟糕的主意也没有想到。搔了搔头，我放弃了这样凭空想象，决定还是先探探里面的情况再说。只要能够更多的了解一些情况，对我的总应该是有些帮助的。    
    　　想到了这里，我使用了风灵之眷顾上面附带的飞行术，我的四肢和腰部出现了风元素形成的光圈，整个人腾空而起。由于是飞行术而不是漂浮术，所以在速度上还是比较过得去的。飞到了空中，我召唤出了那帝。    
    　　伴随着一声清脆、响亮的鸟鸣声，那帝庞大的身躯出现在了我的身下。只是轻轻的拍动了一下翅膀，就在空中稳定住了身体。我落在了它的脖子上面，拍了拍它的脖子，“那帝，飞的高一点，飞到那个山谷的上面去。”    
    　　用力的拍动了一下翅膀，那帝飞快的调整了一下方向，向着山谷的方向飞了过去。现在这个高度，距离地面少说也有近300多米，我使用了风之瞳的聚焦功能，居高临下的看过去，才能够看到一个比较清晰的图像。    
    　　下面的那些玩家在那帝发出鸣叫声的时候，就已经开始四处张望，想看看是什么怪物。等看到了这么大的一只飞行系怪物，都吓了一跳。周围的环境，他们都已经仔细的探察过了。可是这么大的一只飞鸟，竟然就这么突然的出现在了他们的头顶，他们事先竟然一点点也没有发觉。    
    　　虽然怪物的大小，并不一定和怪物的强弱成正比。可是它们相互之间的差距，却也不会过于巨大。身体巨大的，至少也是血长皮厚的主。当然了，身躯细小的，战斗实力强大的也不是没有。    
    　　不过我只是从他们头顶飞过，所以他们也就没有太在意。留下了一个人稍微注意了一下，其它的人又继续开始做自己的事情了。毕竟这样在天上飞的怪物，在世界当中还是比较多见的。刚才也只是因为那帝鸣叫的声音距离他们太接近了，所以才让他们有一些紧张。如果只是在天上面飞的话，那出门一趟，总是可以看到个2、3只的。    
    　　我飞到了上空，只是随便的看了两眼，马上就发现了情况非常的异常。在我的眼中，山谷里面的情况非常的不妥，和我料想的相差的实在是太多了。在下面除了十个像法师一样的NPC，在不断的召唤出亡灵生物以外，并没有我想象当中的高级怪物。连比较像是亡灵君主的，都一个也没有。    
    　　倒是在他们身后的山壁内侧，有一个直径将近一米左右的黑色圆球，漂浮在地面的上方。山谷里面一目了然，怎么看都不像是一个亡灵君主的藏身之地。即使，这个亡灵君主伤得再严重，也是一样的。    
    　　“莱娜，那个神器的反应还在吗？”    
    　　莱娜伸出了头，看了看下面，再闭上了眼睛仔细的感觉了一下，向着我点了点头。“神器的反应，就是从那个圆球里面发出来的。不过精灵王对我说过，那个神气应该是一个精灵雕像，而且和我们元素精灵的大小差不多才对啊。”    
    　　我看着下面那个圆球，我清楚的知道自己，是中了那个亡灵君主的圈套了。被一个NPC给耍了的感觉，还真的是非常的差啊。虽然一直知道在世界里面，拥有高级智力的NPC，绝对不会比一般的人差。可是等到我自己中了招之后，那种感觉就是另外的一会事情了。而且，还是一个那么单纯的计谋。    
    　　我懊恼的看着下面的那几个家伙，那气就不打一处来。掏出了几个蓝药，我拿出了幻月之泉，直接向下面使用大元素箭技一通狂射，最后还追加了一个元素联合。一时间，山谷里面的十个法师类型的人物，被我射的凄惨无比。    
    　　我一边招呼着那帝落下去，一边吃着药继续射击。明显的，下面的怪物没有想到会受到来自空中的攻击，很快的就被我给清空了。尤其是那几个法师样子的家伙，被我重点照顾之后，没有能够撑到我落到地面。山谷里面有限的二、三十个亡灵生物，也在我的连续打击下死伤殆尽。    
    　　在外面的那些西方玩家，虽然看到从那帝的身上，连续的射出了许多的魔法箭。而且山谷里面发出了巨大的爆炸声，和非常耀眼的光芒。可是他们周围还有300多的亡灵，加上最后从山谷里面出现的一些，一时间也无法脱身。    
    　　无奈之下，只能够将自己的焦急愤怒之情，发泄到了四周的亡灵生物身上。等他们花了不到3分钟的时间，将全部的怪物都清掉了之后。我早就已经把那个该死的球劈了个粉碎，然后重新乘上了那帝，飞上了天空，离开了这个小山谷。留在原处的，只剩下了一些残骸，和那个已经被劈成了碎块的圆球。    
    　　虽然非常的不甘心，可是在我劈碎了圆球之后，剩下的亡灵生物的经验马上回复了正常。他们那里也立刻发现了这个变化，知道这些大概都是一个任务的一部分。对于完成自己的任务的行为，他们也实在不能说些什么。    
    　　我乘着那帝继续向着深处飞去，刚才在我破坏了那个圆球之后，莱娜告诉我，她又感觉到了神器的反应。虽然和刚才的相比微弱了许多，距离也远了很多，不过反应比刚才的要更加纯正一些。没有什么好的办法，我也只能够向着莱娜指出的方向，继续的前进了。    
    　　　　


第四卷  第六十九章 密林遇敌

    　　以非常轻缓的动作，那帝驮着我和莱娜，慢慢的在天空当中飞着。莱娜一直闭着眼睛，努力的捕捉着那微弱的反应。由于我已经上了一次当，所以尽量把那个亡灵君主当作一个玩家来对待。为了防止对方也可以通过神器察觉我们的位置，所以我特别叮嘱莱娜，尽量要小心演示我们自己的神器反应。    
    　　不过，我虽然是这么交代莱娜的，可是到底这样的事情能不能做到，就不是我所能够控制的了。我也只是随便的交代了一声，就没有再去管这个事情了。闭上了自己的眼睛，我轻轻的感受着不算太大的风，从我的耳旁吹过，心里面说不出的舒服。    
    　　大概只要是人，都会喜欢这种感觉吧。不论在什么样的地方，人们都一直希望自己，能够自由自在的在天空飞翔吧。有的人喜欢追求速度，大概也是一种变相的寄托吧。    
    　　正在我感慨不已的时候，我的斗篷被人轻轻的扯了几下。我一下子睁开了眼睛，看着一只手还拉着我的斗篷的莱娜，投去了一个询问的眼神。可惜的是，我们之间明显不存在那么高的默契。无奈下，我只能劳动我的嘴了。    
    　　“怎么了莱娜，有了什么发现了吗？”    
    　　莱娜使劲的点了点头，对我说：“离这里已经很近了，大概就在前面。我很小心的注意了，没有让神器和对方共振，只是模糊的感应了一下方向和大概的距离。”    
    　　我顺着莱娜指的方向看去，发现那里好像又是个山谷一类的地型。对于拥有众多小第的BOSS级NPC们，好象全部都非常的衷爱山谷一类，只有一个入口便于防守的防御地形。这大概和NPC们，总是做好了完全的准备，等着我们去挑战的习惯分不开的吧。又或者说，是游戏场景的设计者。    
    　　还有一段距离的时候，我就让那帝降了下去。那帝在一棵大树上面一掠而过，我纵身从那帝的背上跳了下去，落在的树上面。那帝一个回旋了一圈，飞过我的头顶的时候，我把它收进了我的宠物空间。    
    　　使用了风之瞳，我瞬间掌握了附近的情况。下面除了一些森林里面的常见动物以外，就只有几只野猪有一点攻击性。真正在这里作为怪物而存在的生物，一时间反而没有发现。    
    　　小心起见，我换上了一件精灵斗篷，并且在自己身上洒上了影怜特制的粉末，把自己的气味有效的掩盖了起来。刚才附近的怪物我都知道了，可是这附近的怪物我还不清楚，不过应该只会高而不会低。做完准备再行动，这样做总是没有错的。    
    　　做好了准备之后，我再次使用了植物沟通。可是这一次，却没有得到任何的信息。要知道，植物沟通这个技能，是要看沟通的对象的。在这个附近的树木，看上去全部都是在百年以上的，照道理来说是不可能出现这样的情况的。不过这样的情况的的确确已经发生了，那一定是有什么其他的因素，影响了这里的植物。    
    　　可是亡灵们聚集的地方，估计距离这里还有很长的一段距离，不可能影响到这里。想了想之后，我还是不明白怎么会这样。既然想不到，我也只好自己多注意和小心一点了。拉了拉斗篷，我压下了身子，看准了方向悄悄的潜了过去。    
    　　当然了，在我悄悄前进的时候，莱娜还是躲到了我的身体里面。毕竟有这么一个元素精灵飞在身边，那只要是一个活的东西，都不可能发现不了我。所以莱娜还是很主动的，选择进入到了雅娜丝特魔法纹章，等到了平时或者是正式战斗的时候，再出来一起参加战斗。    
    　　只前进了没有多久，我就发现情况有一点不对。在这个山林里面，每隔3、5棵大树之后，就会有一些比较小的树木出现。这些绿色的树木按照一定的规律分布着，将山林之间的空地基本填补了起来。而且这样的规律，我好象有一些印象。可是再仔细的看了看，又好象没有什么印象了。    
    　　看到这样的景象，我更加小心了起来。提高了自己前进时的高度，并且不从那些小一些的树木的上面跃过。就这样一路走过了上百木，竟然还真的是没有任何的怪物，出来打搅我的前进。正在我奇怪的时候，耳边忽然响起了尖锐的破空声。    
    　　破空的啸声刚刚响起的瞬间，我就想都不想的使用了短程瞬移。一道白光闪过，我向后方退了7、8米，出现在了一棵大树上面。几乎在同一时间，3条黄色的短树枝飞快的钉在了树干上面。我只是略略的看了一下，发现竟然连树叶都还连在树枝上面。    
    　　我再向着树枝射来的方向一看，在林木间的几棵黄色的树木，正在舒展筋骨。再仔细一看，这几棵除了颜色，几乎和前面的小树一模一样的，竟然都是一个个树人。    
    　　树人我还是看到过的，可是我以前看到过的树人，最多算是穿着树木外套的巨人而已。可是这里的树人不同，他们活脱脱的就是会动的，形状奇怪的树木。不到10秒钟的时间，三个黄色的树人已经向我走了过来。    
    　　虽然这些树是小树，可那是以其它的大树作为参考物，对比出来的结论。其实它们每一个，都至少有近3、4米高。一米多的长腿，虽然走的不快，可是一步顶得上我走4、5步的。一接近我十米左右的距离，从那些茂密的枝叶当中，就向着我射出了黄色的树枝。我再次跃起，躲开了几支树箭。    
    　　看来，刚才的那些绿色的树，也是树人了。只不过因为不是远程攻击的，所以对我这个在树上飞来飞去的家伙没有什么办法。这样一来，刚才我的自然沟通为什么会失败，也就知道原因了。问一棵树，这附近的树人的情报，会给我反应那才叫奇怪呢。    
    　　我随意的射了一箭，显示出来的资料是这样的。密林黄树人：120级，HP2？？？，基本技能树箭。120级的怪物，等级已经不低了。而且和一般的不同，名字叫密林树人，明显比一般的树人档次要高上那么一点。    
    　　我这一箭射过去，只扣掉了它400多的HP。这证明了这些树人的防御力在200点左右，比同等级的要高上不少。我再抽出了一支箭，并且在箭支上面附带上了雷系的元素伤害，再射了一箭。马上就爆出了900多的伤害值，再使用了明显克制树人的火系伤害，情况却也没有什么变化。    
    　　看来这里的树人，虽然属性防御依然不高，可是怕火系伤害的弱点，却已经被强化过了。如果不是遇到我这么个，可以把普通攻击转化成为元素攻击，速度和移动上面却依然快捷的家伙。换了普通的玩家上来对付这些树人，那还真是一件非常麻烦的事情啊。    
    　　战士主攻的话攻击力比较弱，可法师主攻的话，战士们不一定挡得住他们的围攻。一旦防线崩溃，那么法师们估计没有树人跑的快，会像拍苍蝇一样被拍死。而且这些树人的攻击，怎么看也不像是很好挨的。估计就是战士不怕树人的攻击，也不一定挡的住树人的巨大冲击力量。    
    　　不过它们在我的眼里面，那就不是那么难对付的了。我只需要每一个树人射三箭，基本上面就可以拿到那6000点的经验了。如果不是怕杀掉太多，容易引起大规模的骚动，影响到我继续完成任务的话。我真想在这里杀上一会儿，虽然经验不算非常的多，可是杀上个2000个的话，也可以让我升上个一级了。    
    　　不过现在嘛，当然是要一切以任务为重。尽量不要做出一些，容易横生枝节的事情来。要是若出了树人大军的话，那也是很麻烦的一件事情。（在短时间之内，连续杀一种群居性的怪物，很容易引起大规模的怪物围攻。而且围攻的怪物不但是有组织的，还全部都处于愤怒状态，愤怒状态：攻击力和速度全部上升50%。）    
    　　从高高的树杈上面，我很容易的就将附近的怪物分布，全部给看得清清楚楚。稍微进行了一下目测，我很快的找出了一条，可能惊动的怪物最少的路线。一路不做停留，我一边和树人们展开了激烈的对射，一边迅速的穿过了这一片怪物区。只要被怪物的攻击伤到一下，我就至少要掉200多的血，他们的平均攻击力，至少是在460左右。    
    　　可是才刚刚离开了黄树人的范围，眼前忽然出现了许多道纵横交叉的圆柱状波纹，将我全身都覆盖掉了。而且这样的波纹，还在不断的增加着，将周围的空间也覆盖了进去。    
    　　只是微微一愣，我立刻想到了这些是什么东西。浑身紫光一闪，我瞬间解放了血统力量，飞快的一个侧移。躲到了一棵大树的背后，几乎在同时，数十支魔法箭激射而来。只是一个照面，就将附近所有的空隙全部填塞的满满的。    
    　　这些魔法箭和其他的魔法箭不同，一旦击中了树木或者是地面，就马上没入其中，好像从来没有存在过一样。虽然一直没有亲眼见到过，可是我还是听说过这一系的魔法的。土系分支，植物系魔法所特有的现象。只有十分亲近自然的种族，才有可能掌握的一种魔法。在植物生长茂盛的地方，威力特别的强大。    
    　　在这样茂密的山林里面，傻子都知道最适合这种魔法发挥了。正想到这里，我脚下的泥土里面，忽然飞快的冒出了许多的藤蔓，瞬间就捆住了我的小腿。顷刻之间我就失去了行动能力，被牢牢的绑在了大树背后。紧接着承重而缓慢的脚步声传来，树人直接向我走了过来，打算绕过大树，将我纳入到攻击范围当中。    
    　　稍稍喘了口气，我瞬间转换了幻月之泉的形态，变成一把长剑从双腿中间划下。附带了火元素伤害的长剑，很快的就把元素能量形成的藤蔓给切断了。双脚刚一恢复自由，我就顺着树干的影子，用力的向上跳起。等上升的势头稍微弱了点，再紧接着就是一个短程瞬移，躲上了树梢。    
    　　等一些蓝色的树人来到树后的时候，地面上只剩下了几段，正在逐渐消失的藤蔓。树人们四处搜查，可是依然没有办法发现我的踪迹。这个时候，我正在躲在树梢上，用精灵斗篷紧紧的裹住了自己。好在树人绝对不是嗅觉灵敏的生物，再加上我身上面的粉末还在发挥作用，所以没有被它们发现。    
    　　可是在同时，我也处于不能随意移动的状态。想在树木上面移动，而不惊动警戒范围内的树人，那是绝对不可能的事情。再加上这些使用魔法的树人，竟然可以对没有进入警戒范围的我，实施有组织的集体魔法攻击。绝对不是单纯的主动攻击，如果我没有估计错的话，那么在我的附近，一定有一个树人的BOSS在指挥它们战斗。    
    　　虽然我不想多惹一些是非，影响到我完成任务。可是看这副架势，不摆平那个领头的，我就很难脱身了。而且，这样一个一百三、四十级的BOSS，让我就这么平白无故的放过，我还真的舍不得。再怎么说，杀掉了这个高级BOSS，也能多少捞上一点好处。    
    　　我偷偷的透过枝叶之间的缝隙，使用聚焦功能仔细的看了起来。没有任何难度的，我就看到了那个金色的，特别巨大的树人。它一点也没有隐藏自己的意思，周围活动着三十多个蓝色的树人，身边还有4个特别粗壮的白色树人围着，估计是树人BOSS的亲卫什么的吧。    
    　　我仔细的观察了一下周围的环境，再估算了一下怪物的分布情况，和有效的杀伤范围。慢慢的，一个有趣的注意浮现在了我的脑海当中，我的嘴角也悄悄的泛起了一丝笑容。这个树人BOSS，我雷电是吃定它了。    
    　　　　


第四卷  第七十章 变态的树人王

    　　利用短程瞬移，我在树木之间慢慢的移动着。每移动一次，就等上20秒，然后等短程瞬移这个技能冷却了之后，再继续下一次的移动。而且在移动的时候，都挑一些树叶什么的不是非常茂密的高树杈，避免瞬间移动过去的时候，发出什么大的动静。    
    　　很快的，我就移动到了距离黄金色树人非常近的地方，而且并没有引起什么怪物的注意。虽然刚才移动过来的时候，过程比较漫长，等待技能冷却的时候也比较痛苦。可是这些全部都是值得的，我已经成功的移动到了一个比较理想的位置。    
    　　我现在距离那个黄金树人，直线距离不到20米，从树上面扑下的话，可以立刻到达近身攻击的位置。不过我并没有直接攻击它，我要先把其它的树人调开来，然后尽量消灭掉一些。这样就可以减轻我一会儿行动时的阻力，提高干掉的那个黄金树人BOSS的成功几率。    
    　　我小心地把莱娜从纹章里面召唤了出来，轻轻的在她的耳边交代了起来。在我仔细的重复了两遍之后，莱娜向我点了点头，记住了我交代她的话。    
    　　调整了一下自己的角度和姿势，莱娜在我的面前召唤出来断空阵，我立刻向着里面一个冰天雪地。瞬间，从一旁的树林里面射出了一支魔法箭，瞬间将炸开了一片冰雪，覆盖了5米之内所有的空间。这一下，虽然只是将两个密林蓝树人卷入了我的攻击当中，可是却成功的吸引了其它树人的注意力。    
    　　一下子，那些蓝树人的面前，都出现了一个魔法能量团，向着射出魔法箭的方向打去。30多支魔法箭瞬间，扑向了原本应该在那里的敌人。不过我根本就不在那里，那些蓝树人的攻击，当然全部都落空了。    
    　　没有任何的效果，树人们也就没有继续攻击，只是站在原地戒备的望着那个方向。我当然不是想要就这么打光那些树人，30秒的时间一过，我又从距离第一次发箭位置旁边不到3米的地方，射出了天雷雨落。    
    　　几乎在我射出了这一箭的同一瞬间，蓝树人们也发动了魔法箭。可惜还没有等它们发出这一拨的攻击，天上就落下了大量的雷击。距离最近的几个树人的魔法施放立刻就被打断了，而其它树人们的攻击却已经没有任何的反应。    
    　　这一下，蓝树人渐渐的移动了起来，向着箭矢射出的方向走了过去。想当然的，那里什么都没有。树人们没有找到目标，也就只好转身回到了原来的位置上面。由于这些能够使用魔法的蓝树人们，在属性防御上面有很大的强化，我的攻击力虽然非常的犀利，可是却依然不能对树人造成致命的伤害。树人们也只是来回移动，在这个大致的方向上面搜索我的踪迹。    
    　　可是就在一个树人的HP几乎见底了的时候，黄金树人BOSS身边的四个白色树人动了。这倒原本就在我的意料之中，可是接下来的事情，却是大大的出乎我的意料。那四个树人靠近了受伤的树人，竟然使用起了回复魔法来，而且四个都是用的回复魔法。    
    　　BOSS身边的侍卫怪物，的确是种类非常的繁多，应有尽有。可是在世界当中，以恢复使用恢复系法术的怪物，作为侍卫怪物的BOSS，我还真的是第一个见到。    
    　　这样一来，我的计划就出现了巨大的偏差。全部都以回复系的怪物作为侍卫，那么最最有可能的原因，就是这个黄金树人BOSS，是一个强力战斗型，高防高血的怪物。只有这样的BOSS，才会需要回复型的怪物来进行支援。因为他们本身的战斗力，就完全可以应付大量玩家的围攻。    
    　　虽然不知道到底自己猜对了多少，不过下面的那个金光灿烂的BOSS，应该是一个近战型的，这一点是错不了的。既然情况已经有了一定的变化，那么我原来的打算也要进行相应的修改了。    
    　　经过了一番计较，我决定还是先把那些远程攻击的蓝树人，和能够辅助黄金树人BOSS的白树人干掉。有了断空阵和短程瞬移这两个技能，我很有信心可以在不被树人慢围上的情况下消灭掉他们。只要只剩下了一个BOSS，就怎么也不可能逃得出我的手心了。    
    　　再一次的使用短城瞬移，我又花了不少的时间，向着蓝树人聚集的方向前进了一段距离。一路上面，我一直没有停止过骚扰攻击，虽然每一下也可以对它们造成700多的伤害，可是在四个白色树人的支援下，却始终保持着80%以上的HP。    
    　　树人们并不知道，我已经有意识的将每一次的攻击，渐渐的向着那四个白色树人偏移了过去。很快的，白色的树人就被波及到了。马上的，我就知道了大概的数据。密林白树人，130级，HP3？？？。在爆出了621伤害值的同时，黄金树人也有了动静，发出了一声咆哮，开始向白树人移动。    
    　　顾不得暴露自己的位置，我飞快的向下射出了冰天雪地和天雷雨落，然后没有任何停顿的，开始使用元素联合。白色的树人们开始挣扎着，给自己使用回复魔法，可是在我的攻击当中，只有一个树人坚持着没有被我打断使用魔法。    
    　　我才刚刚聚集完元素联合使用时所需要的能量，就被数十道远程攻击的诡计，给照得全身上下一点空隙都没有。我没有多想，只是将自己手中的箭矢稳稳的射了出去，然后才发动了短程瞬移。可是在我发动之前，一支最快的魔法箭，已经近在眼前了。    
    　　一旦我被魔法箭射中了，就很有可能被打断技能的使用。虽然我用短程瞬移很少，也没有试验过被打断的可能性，不过发生这样事情的几率还是很高的。一旦我瞬移失败了，我就会被紧接着的魔法箭打成碎片。这样近的距离，连我解放血统的力量进行躲闪的机会都没有。    
    　　我运转着御鹤诀，全力的让人物后仰，可是却还是眼看着魔法箭碰触到了我的身体。可是就在这支魔法箭，接触到我身体前的一刹那，我右手上纹章当中的一个魔法徽章一亮。一圈强大的元素能量，从我的身体当中瞬间迸发了出来，挡住了最快的一支魔法箭，和紧接着的第二支。就是那么一点时间差，让我成功的发动了短程瞬移。已经几乎处于水平状态的身体，被马上瞬移了出去，躲过了魔法箭的集中轰炸。    
    　　在附近的一棵树上，我一脸的苍白，浑身上下都是冷汗。刚才实在是太危险了，我竟然想都不想的先完成了攻击，然后才是躲避攻击。如果不是在关键时刻，共生的元素精灵自发的进行了防御，估计我今天是很难幸免了。为什么，面对这样危险的情况时，我自己竟然会做出那么疯狂的反应。    
    　　向下张望了一下，我忽然觉得这样也不坏。下面的白色树人，竟然只有一个顶住了我的攻击，另外三个都没有逃过我那疯狂的连续射击，倒在了元素联合之下。而且周围还有3个蓝色的树人，也被卷入了这次攻击当中，倒在了我的箭下。    
    　　看着最后的一个白色树人，已经几乎恢复了过来，我感觉自己的冒险是很正确的。如果不是连续的攻击的话，也许我的箭还真的威胁不了它们的生命。如果缓上一下的话，那么一次攻击就算是白费了。等黄金树人BOSS到了之后，谁知道会发生什么样的事情。至少可以肯定的是，再想有这样的机会就需要等上很久了。    
    　　接下来的蓝色树人就好办得多了，先使用断空阵发一箭，然后再站出来射上两箭，飞快的使用短程瞬移逃离原来的位置。没有花上多少的时间，我就把所有的蓝色树人都清光了。在这个过程当中，我都尽量逼开了BOSS移动的方向。在没有做好足够的准备之前，我是绝对不想和它过早的接触的。所以虽然黄金树人BOSS不断的怒啸着，却也还是拿我没有什么办法。    
    　　当最后的蓝色树人和白色树人，也倒在了我的箭下的时候，我终于可以开始对付这个黄金色的家伙了。先普通的射了一箭过去，竟然给我爆出了一个MISS来。一下子，我错愕了一会儿。说实话，我已经好久都没有看到过自己的攻击被MISS来。摇了摇头，我再次射出了一箭。这一箭稳稳的钉在了黄金树人的身上，可是竟然又是一个MISS。我飞快的再射了一箭，还是一个MISS。    
    　　这一下我傻了，这明显不可能是我的问题了。虽然我没有了变态的错误属性之后，命中率的确是有所下降。可就是以我现在的属性，也不至于连续出现3个MISS啊。而且这个黄金树人，怎么看都不像是敏捷属性很高的怪物种类。    
    　　忽然间，我想到了官方曾经公布多了，怪物可能具有的最变态的几个特殊属性。其中有一个，就是远程攻击无效。可是按理来说，这么变态的属性，是不应该出现在这个等级的怪物上面的啊。    
    　　我再在箭上面，附加了元素伤害，然后试了一箭。看着那个飘起的787的伤害数字，我大大的松了一口气。还好，只是远程物理攻击无效。虽然对于一个弓箭手来说，这完全就是一个巨大的噩梦。可是对于我来说，这并不是一件难以面对的事情。我所有的攻击，都是可以附加上元素伤害的，对黄金树人还是有伤害的。    
    　　不过发现下面的这个黄金树人BOSS，竟然有远程攻击无效这样的变态属性，我对于它的兴趣就更加的浓厚了。如果在它身上采集下来什么材料，那么一定不会差到哪里去。而且这样反常的属性，一定有它存在的原因吧。    
    　　我轻轻的跳下了树去，顺手把莱娜放了出来。现在只是对付一个近战的BOSS，我还是在地面上游斗，效率比较高上一点。毕竟那些树人什么时候会再刷新出来，是谁都不知道的事情。    
    　　看着地上逐渐消失的尸体，我飞快的围绕着黄金树人转起了圈子。乘着黄金树人来不及转身的时候，飞快的将四个白色树人的尸体用采集术拍了一遍。然后又把剩下的蓝色树人的尸体，也全部都拍了一遍。    
    　　还没有来得急看看，都得到了一些什么东西，人家就不答应了。黄金树人看我当面对着同族的尸体做着什么手脚，愤怒的大吼了一声。瞬间挥出了一条长长的树藤，像一条鞭子一样甩了过来。我连忙在地上一个前滚翻，躲过了黄金树人的藤鞭之后，一个大跳拉开了和黄金树人的距离。莱娜早在战斗开始的时候，就已经飞到了2米多高的空中，很轻易的躲开了黄金树人的攻击。    
    　　我才刚刚稳住了疾退的势头，对面的黄金树人就开始浑身发出了绿色的光芒。对于它没有追上来继续攻击我，反而开始全身发光，一时间有些反应不过来。可是当我看到这些绿色的光芒，一下子全部都没入了地面的时候，我终于意识到了它在做的是什么事情。    
    　　我飞快的跳了起来，幻月之泉转换成为了双短剑，飞快的向下挥舞着，布下了密集的元素刀痕。在我起跳的同时，我的脚下飞快的窜出了十数条藤蔓，舞动着向我卷了过来。幸好我的反应比较快，元素囚笼的刀及时挡了一下。等不断生长出来的藤蔓，突破了元素刀痕的时候，我已经及时使用了飞行术飞到了空中，躲开了黄金树人的攻击。    
    　　想不到这个黄金树人，竟然还会这样的魔法。这个魔法的效果，明显要比其它的蓝色树人的那个魔法要强，在藤蔓的数量、生长的势头上面，都明显的强化了许多。    
    　　不过从它一直没有对我使用攻击魔法看来，我估计的还是比较准确的。虽然它并不完全是物理近战型的，不过是物理攻击型的这一点上面，还是没有错的。    
    　　在空中，我直接向着黄金树人不断的攻击，虽然可以我可以在空中变换姿势，做出一些动作。可是与在地面上相比，我还是比较习惯在地面上移动。至少在那样的情况下，我可以保持更加灵活的动作。当然了，经过了练习之后，我还是可以适应这样的战斗方式的。    
    　　轻快的落到了地面，我马上就解放了血统的力量，开始了地面上的游斗。飞快的射了十几箭之后，我终于知道了一些它的资料。密林黄金树王，150级，HP1？？？？？，远程物理攻击无效。好家伙，足足有近10多万的血，看来得有一段的时间之后，我才能摆平这个树王了。    
    　　想到了这里，我忽然记起了，我好象有一个新的技能，具有洞穿的效果。虽然不是非常的清楚，洞穿是什么样的效果。可是从效果的名称上面，和它的文字说明和可产生的作用上面，还是可以猜到大半的。虽然不知道流血不止，对于树木是否会产生作用，可是试一下也没有任何的坏处。    
    　　我使用了空间碎裂的技能，莱娜瞬间瞬移到了我的面前，3对翅膀完全伸直，一双小手向着我手中的箭，发出了深得发暗的紫色光芒。不到一秒钟的时间里面，光芒就全部都进入我手中的箭身上。我手中的普通箭矢，立刻变得非常的耀眼，散发出一种“暗”的光芒。还在不断的发出一种非常低沉的，若有若无的嗡嗡声。    
    　　黄金树人明显感觉到了这一箭的威力，如同两棵小树一般的双手，交叉阻挡在了身前。还把那条藤蔓的长鞭，缠绕着加固在双手上面。    
    　　可是接下来的情况，证明了我的那个技能，的确是像字面上说明的一样，可以把射击轨迹上的所有物体一律洞穿。紫黑色的光芒一闪，箭矢在空中瞬间划出了一条笔直的黑线，丝毫没有任何停顿，穿透了直线上面的所有物体，一直射了近百米。    
    　　黄金树人的双手和身体上面，都开了一个拳大的空洞。直接就爆出了3个1696的伤害值，一次就去点了5000多的血。黄金树人发出了凄厉的叫声，被洞穿的地方，不断的流出了树汁。每过一秒钟的时间，每一个伤口还要额外的，产生50点的持续伤害。这一下子，那可是真的够它受的。    
    　　正当我为自己的新技能欣喜不已的时候，黄金树人浑身都散发出了朦胧的乳白色光芒，被我洞穿的伤口，开始缓慢但却肉眼可见的收缩。没有20秒钟的时间，就完全的消失了，就好象从来没有出现过一样。我揉了揉眼睛再仔细看，可是那三个洞口还是消失了。这一下子，我可是真的傻眼了。    
    　　“不是吧，真的这么变态啊，不要这样啦！看起来，这次真的是麻烦了。”    
    　　　　


第四卷  第七十一章 意外的收获

    　　看到这个黄金树人王，竟然可以这么快的就把这么大的伤口，愈合的连痕迹都看不到，我连忙两个后翻，隐藏到了茂密的枝叶之间。真是想不到，竟然会是这么夸张的BOSS，没有理由一个150级的BOSS会强到这么一个地步啊。    
    　　不但远近全能，还有远程物理攻击无效这样无耻加变态的技能，而且还可以瞬间愈合自己的伤口。要知道的是，愈合伤口的技能，可是这样的恢复系技能，连2转的神圣系法师都没有，玩家都是使用外伤药。毕竟这样的流血不止的情况，是非常难得出现的，而且持续的时间一般也不会太长。    
    　　再次使用了断空阵，我尝试着再向那个黄金树人BOSS射了一箭。然后我就松了一口气，这个黄金树人的HP并没有随着那一阵乳白色的光芒恢复。这样还好的很多，如果真的连HP一起恢复了的话，那我真的没有任何信心干掉这个家伙。如果可以把它的HP打掉的话，是不是能够愈合伤口，就显得不是这么重要了。    
    　　解除了开放血统力量的状态，我掏出了两个小笼包吃了起来，先恢复一下体力再说。对付这样血长的BOSS，绝对不可以让他有太多的回血的时间，这样的怪物血太长了，一次性回复的HP也实在很可观。一旦演变成持久战的话，会对我很不利的。    
    　　想了想，我打开了背包，从里面拿出了一小桶绿色的箭来。这是我从市场上面，特意买来的特殊箭矢，箭头上面附带着巨毒。特制巨毒箭矢，自动回血无效，维持时间180秒。可单独使用，也可以和其它的普通箭矢混合使用，一桶只有十支箭矢。    
    　　由于我在武具空间里面的箭矢，是想到那一桶，就可以从哪一桶里面拿出来用。自从我转职成为了巡礼者之后，我已经很长时间没有用到这样的箭了。一般的怪物，根本就挡不住我的魔法箭矢。就算是什么比较强大的怪物，回血的速度也远远跟不上我和虎啸他们的攻击力度。不过现在我只有一个人，这个怪物的血又是很长的那种，所有我又把一直放在背包里面的巨毒箭矢拿了出来。    
    　　光芒一闪，我把巨毒的箭矢放进了武具空间里面。然后我再一次解放了血统力量，使用了断空阵，向着黄金树人射出了雷光箭。乘着黄金树人被我的攻击吸引住的时候，我飞快的滑下了大树，向着黄金树人直冲了过去。    
    　　瞄都没有瞄，我很轻易的就给了将背后露给我的黄金树人王一箭。黄金树人王瞬间变得全身发绿，一种很不自然的绿色。和红色的烈性巨毒不同，防止目标回血的慢性巨毒，才是玩家们打那些血厚防高的BOSS，最喜欢用的一种。毕竟那些烈性的巨毒，有效的时间很短不说，所造成的伤害对于怪物来说，也实在是太微不足道了一点。远远不如虽然没有实际伤害，可是却能够长时间组织目标回血的慢性巨毒来的实用。    
    　　黄金树人王在不能回血了之后，它的HP总量，开始明显的下降。对于我的魔法箭，也明显重视了起来。可是我并没有冲动的冲上去和它交战，毕竟那样实在是太不明智了。我现在还在做任务的过程当中，如果死了的话，那样对我完成任务会是一个巨大的影响。    
    　　一时间，各种魔法光芒不断闪现，树人王的咆哮声也不断的传出很远。我尽量的同黄金树人保持着一定的距离，围着它不断的边跑边射。黄金树人虽然不断的挥动着藤蔓，可是这样长的藤蔓，在攻击的时候形成的空隙，实在是太大了一点，我可以很轻易的进行回避。    
    　　在这个过程当中，我交互的使用着各种技能。尤其是元素联合和空间碎裂这两个对黄金树人王特别有效的技能，更是技能冷却时间一过，就马上再一次的使用。空间碎裂的洞穿效果，实在是非常的过瘾。所有的防御行为在它的面前，都是完全徒劳的事情。而像黄金树人王这样体积巨大的怪物，又根本不可能躲开我的攻击。    
    　　而且再继续使用了两次空间碎裂之后，我发现那种乳白色的光芒，明显暗淡了起来。洞穿效果所造成的伤口，愈合起来的速度也明显没有一开始那么快了。这样看来，黄金树人王使用这个技能，也是不可能没有任何的消耗的。再使用个几次的话，树人王很有可能再也使用不出这样的技能来了。    
    　　有了这个发现之后，我的心一下子定了下来。只要没有了那个技能，我很有信心可以拿下它来。经过了20多分钟的交战之后，黄金树人王终于快要顶不住了。它总共使用了6次那种白色的光芒之后，再也没有使用出第七次来，血量也被终于清楚的显示了出来。    
    　　密林黄金树王，150级，HP35600/18W，远程物理攻击无效。3万多的HP，在我现在来说，已经不再是什么问题了。在这期间，蓝色树人又零散的刷新了不少。可是由于并不是一次性刷新出来的，所以很容易就被我给消灭掉了。白色的树人也更新出来了两个，虽然他们飞快的为树人王回复了2万多的血，可是还是没有发挥出什么多大的作用来。    
    　　这个时候，我的空间碎裂已经冷却了，我连忙再一次射出了一箭。这个技能不愧是排在虚空斩之上的，那个洞穿的属性实在是很强。不过整整3分钟的技能冷却时间，实在是太长了一点。而且由于是线形的杀伤，对于体形比较小，速度比较快，动作比较灵敏的怪物，可能不是很好用。由于我根本估计不到树人的要害在哪里，所以也就一直没有发挥出那个20%秒杀的效果来。    
    　　不过身上多了两个洞，每秒100的HP损失，也实在不是很好挨的。可惜的是，树人王再也没有做出防御的动作来，有时候还特意摆正了身体来承受我的攻击，所以不可能再一次性的多造成一点伤害来。    
    　　终于，在我的疯狂轰炸之下，树人王终于倒了下去。我走到了树人王的尸体边上，疲惫的坐了下去。打开自己的人物状态看了看，我的体力只剩下了8%。要是再给它多上个几万血，我这次说不定就摆不平它了。    
    　　我掏出了包子，狠狠的啃了起来。另一只手，黄金在树人王的尸体上面拍起了收集术，看看自己都有一些什么收获。拍了5、6下之后，终于没有什么东西可以给我搜刮的了。    
    　　可就当我准备看看都得到了些什么东西的时候，黄金树人王的尸体上面，再一次的散发出了非常明亮的，乳白色的光芒来。我看到白色的光芒，“噌”的一下子跳了出去。“怎么会比一开始的时候，发出的光芒还要亮得多，难道是要来个复活？再这样下去，还让不让人活了。”    
    　　白色的光芒持续了很久，可是黄金树人王并没有活过来。过了没有多少时间，黄金树人王身上散发出的乳白色光芒，飞快的收缩了回去。在黄金树人王茂密的枝叶的一角当中，凝聚成为一个散发着光芒的白色小球。    
    　　我慢慢的走了过去，拨开了枝叶，露出了里面的东西来。在那一刻，我简直有一些不敢相信我的眼睛。那个小光球，竟然是一个散发着乳白色光芒的，身体还有一些朦胧的白色元素精灵。    
    　　“失落的光系元素精灵，竟然会是光系的元素精灵。”莱娜惊讶的大叫着，落到了我的肩膀上面。    
    　　“莱娜，你也认为这个是光系的元素精灵吗？”我刚刚看到的时候，也有这样的感觉。可是光精灵是一种，连精灵之泉都没有的，已经失落的元素精灵族。所以一时间，我还有一些不敢相信。    
    　　“是的，我可以确定这是一个光系的元素精灵。不过它好象还没有完全出生，构成身体的元素还很不稳定。雷电，你马上对它使用精灵共生吧。”    
    　　“现在？对它使用精灵共生？”我奇怪的看着莱娜，“它现在好象连自己的意识都还不太清醒，精灵共生能够有用吗？”    
    　　“一定可以的。”莱娜很有信心的说：“即使还没有意识，可是它现在这样的状态，很有可能会出生失败的。如果感觉到了可以帮助她的精灵共生，就一定会回应你的。”    
    　　“还吧！”反正也没有什么损失，试一试还是很有必要的。难得碰到这样的好事，我也不舍得就这么放弃。幸好我来得早，如果再晚来一段时间，说不定这个光系的元素精灵就会完成出生，离开这里了。不过如果是其他的玩家来早了的话，那也就只有看着这个光系的元素精灵消失了。对于还没有完全出生的元素精灵，一般的魔法契约是完全没有效果的。    
    　　我小心的蹲下身体，伸出了手掌伸到了光系元素精灵的身下。将掌心对着它，我看着光精灵在心里默念，“共生！”     
    　　手心里面出现了一个小小的魔法阵，浮现在雷精灵的脚下，紧接着我的脚下也出现了一个很大的魔法阵。我的身上面发出了白色的光芒，可是那个光系的元素精灵身上却并没有什么反应。不过我并没有轻易的放弃，还是继续维持着这个状态。我身上面还有魔法的光芒，证明我的契约还没有被拒绝。    
    　　终于，在过了快有一分钟的时间之后，那个光系元素精灵的身上，也散发吃了白色的光芒。在我们全部都作出了回应之后，阵阵的魔力波动终于从脚下涌动了出来，我的长发再一次被吹得倒着飘了起来，不断的轻轻舞动。     
    　　。“在大地母神的见证之下，我精灵雷电，自愿和眼前的元素精灵订立共生契约，共同分享我们的生命与力量。一起战斗，一起成长。”     
    　　“在大地母神的见证之下，我元素精灵特莱温妮，愿意和眼前的精灵订立共生契约，共同分享我们的生命与力量。一起战斗，一起成长。”    
    　　“契约成立！”     
    　　“契约成立！”    
    　　完成了契约之后，这个光精灵也和一般的精灵一样，进入了我手上雅娜丝特魔法纹章上面，属于她的那一个魔法徽章里面。    
    　　我打开了契约栏一看，忍不住呵呵的笑了起来。想不到啊，真是想不到啊，竟然会有这么意外的收获。    
    　　特莱温妮:光系元素精灵（新生）    
    　　占用MP50点，每10秒回复HP0点，光系技能使用速度加快0%。    
    　　擅长魔法：光愈术（愈合伤口，消耗MP30点），净化术（解除异常状态，消耗MP100点，冷却时间100秒），大回复术（回复HP50%，消耗MP300点，冷却时间100秒）    
    　　EXP：13,700/200,000    
    　　虽然她需要的经验是一般精灵的2倍，可是她所能够提供的技能，比一般精灵强了何止两倍啊。虽然现在这些技能还都不能用，可是对于我来说，让和我订力了契约的元素精灵，尽快的提升阶级，那不是再容易不过的事情了嘛。    
    　　这个时候，蓝色树人们又开始刷新了，我赶快解决了一个，躲到了树梢上面。反正BOSS是不可能很快刷新的，没有BOSS指挥的蓝色的树人，对我没有什么威胁，所以我也不急着通过这里。    
    　　在树岔上面坐了下来，我开始翻看起我的战利品来。几个密林之枝（蓝色），2个密林之枝（白色），3片密林金叶，和一个密林原木。最后一个圆圆的，竟然会是一个宠物蛋。这一下子可发了，看那个金色的宠物蛋，应该是那个密林黄金树人王的吧。    
    　　虽然成为了宠物蛋之后，属性一定会有所下降，可是依然是不可多得的好东西啊。如果侥幸保留了那个远程物理攻击无效的属性的话，那可是发到死啊。虽然不适合我这个速度型的玩家，可是对于小云来说，可是很不错的啊。正好，可以当作礼物带回去，让小云开心一下。    
    　　密林之枝的物品说明上面说，这些都是制作魔法杖的高级材料，而3片密林金树叶可以用来强化项链。最后的密林原木非常的大，上面说是制作盾牌的材料之一。这些东西，大概可以做不少好东西吧。这一次的收获，还真的是不错啊。    
    　　再休息了一会儿，一边翻看着材料，我一边吃着食物，回复着体力。在这个游戏里面，是没有吃饱这回事情的，只要你想吃，就可以不停的吃下去。不过想要回复体力，也只有吃东西来回复，单纯的休息是没有任何的效果的。    
    　　收拾了一下，我再让莱娜确认了一下方向，然后继续向着亡灵君主的方向前进。我现在最要紧的，是先去确认一下亡灵君主的所在，看看情况。光精灵的事情，我决定还是先放一下再说。    
    　　　　


第四卷  第七十二章 接触战

    　　召唤出了那帝，我飞快的翻到了它的背上，坐好了之后就拍了拍那帝的脖子。那帝鸣叫了一声，小跳了两下，翅膀使劲扇动了两下，腾空而起。在我的示意下，那帝飞快的向上爬升，飞上了300多米的高空。从那里向下观察那个峡谷，已经是非常的细小了。    
    　　稍微估计了一下大概的位置，我马上开始了攻击。带着元素的光芒，元素联合所形成的箭矢，飞快的向下射去。我马上集中了注意力，把我的视线锁定在了那支醒目的箭矢上面。从上空向下射箭，速度果然快的没话说，300多米的距离转瞬即逝。    
    　　这一箭的效果比我想象的还要好，带着巨大冲击力的箭矢，瞬间在灰色的迷雾上面开了一个快有一米直径的大洞，而且花了近5秒钟才恢复原状。    
    　　果然不出我所料，从灰色的迷雾里面是可以看到外面的事物的。我这一箭下去，虽然速度十分惊人，可是依然无法造成多大的伤害。下面的亡灵生物大概在我射出元素联合的同时，就已经开始了闪避，所以并没有多少亡灵生物留在攻击范围里面。    
    　　不过我的目的也不是为了消灭亡灵生物，能够造成多大的伤害并不是我所关心的。在迷雾被破开的瞬间，我看到了下面依然没有及时回避的亡灵生物，然后和我刚才冲进峡谷所看到的进行对比，然后再修改攻击的大致位置。    
    　　等我第二箭下去的时候，亡灵君主大概是估计出了我的意图，亡灵大军瞬间做出了反应。霎时间，我的面前出现了数百道的攻击诡计，密密麻麻的魔法箭和骨箭，争先恐后的钻出了迷雾，飞快的向我直冲而来。    
    　　我大吃一惊，那帝第一时间做出了反应，带着我猛的一个爬升。之后我才发现这些攻击，根本就不可能对我造成伤害。那些魔法攻击到了7、80米的地方，就已经逐渐的消散了，箭矢也只是射到了百米左右的高度。    
    　　发现亡灵生物们的攻击，对我并不能构成威胁，我大大的松了一口气。可是还没有等我松完这一口气，下面的灰色迷雾再一次的翻滚涌动起来。我还没有反应过来，上百的幽灵飞快的冲了上来。由于在世界当中，幽灵的移动方式是定义为漂浮，而不是飞行的。所有飞到了100多米的地方，大部分的幽灵都停了下来。可是依然有十多个外形特别的清晰的幽灵，在略微的停顿了一下之后，飞快的向我冲了过来。    
    　　我看到了这样的情况，连忙拉开了幻月之泉，准备开始攻击这些幽灵。可是我的箭都还没有发出去，那帝就首先做出了攻击。在空中一个停顿，那帝的面前就聚集了3团风元素，在那帝的鸣叫声当中，飞快的化做了3道风刃，呼啸着飞射而出。然后，它全身爆发出了青色的光芒，向着幽灵们猛的俯冲了下去。    
    　　我晕，我都还没有说话呢，它那么激动干什么。就算要冲下去，你也得给我一个心理准备啊。不过现在冲都已经冲下来了，我也只好先打了再说了。还好这些幽灵飞得并算不上是快捷，我的箭还是跟的上它们的移动的。    
    　　看着前面直冲过来的一大堆幽灵，首先就是一个炎浪舞空，聚集在一起的幽灵瞬间就被我打散了。不在使用大元素箭技，我飞快的射出了加持了元素伤害的普通箭矢，一箭一箭的追着周围的幽灵射。间中也使用雷光射和流风箭，其他的元素箭技当中，除了炎浪舞空之外，都不太适合空战。    
    　　相对与我的不适应，那帝的表现就别提有多活跃了。他的速度明显在这些幽灵之上，看准了一个幽灵就飞快的追上去。一旦接近了，就是一顿拍、抓、啄，伤害数值还都在300以上，显得游刃有余。不愧是最强状态的七色鸟，如果给我的是幼鸟的话，我还不知道要花多长的时间，才可以培养到这样的水平。    
    　　看来精灵王给我这样一个临时宠物的目的，并不仅仅是作为代步工具这么简单。也许他真正的想法是希望让那帝，能够在关键的时候帮上我的忙吧。看来我以前战斗的时候都没有把那帝招出来帮忙，实在是有一点浪费啊。    
    　　没有多长的时间，冲来上的幽灵就被我们全部都给清掉了。看着下面依然聚集着的大批幽灵，那帝不断的盘旋着。看着副架势，好象是想冲下去大干一场。虽然我自己使用飞行术的话，是绝对无法躲避下面的攻击的。不过看到那帝刚才的表现，我想它是不是能够避开那些攻击呢。    
    　　有这样一群幽灵在那里挡着，我的元素联合根本就不可能射到迷雾里面去。我试了两次，全部都被幽灵的自杀式防御给挡住了。这样下去的哈，也不是个办法。我最后决定，还是赌上个一把，让那帝下去试试。    
    　　我弯下了身子，凑到了那帝的耳边，大声的说道：“那帝，下面就全部都要看你的了，下去吧。”    
    　　那帝听了我的话，高兴的大声鸣叫了起来，浑身光芒大盛。飞快的盘旋了半圈之后，如同一支利箭一般，猛的一头扎了下去。在马上就要接触到那群幽灵的时候，那帝猛的一个转折，从那些幽灵上面飞快的掠过。    
    　　在那帝扎下去的瞬间，我四周的压力一下子变得非常惊人。我连忙使用了元素强化，才算是缓了过来。可是那帝竟然在那样的情况下，做了一个那么突然的转折。巨大的惯性和重力，几乎压的我呼吸困难起来。    
    　　正当我奇怪那帝虎头蛇尾的行动的时候，背后传来了尖锐风啸声。这样的啸声我经常听到，和虎啸的飓风咆哮所发出的声音非常的相似。我转过头去一看，巨大的风元素能量，带着巨大的风啸瞬间扑进了幽灵群当中。一下子把数十个幽灵打的七零八落的，完全的不成阵型。有十几个，甚至直接的就这么挂了。    
    　　看到那帝的表现这么的强悍，我就可以放心的管自己攻击了。双脚稍微用力，将自己固定在了那帝的背上，我毫无顾忌的开始了攻击。灰色的迷雾再一次涌动，又飞出了3、40个幽灵。密密麻麻的箭矢也破雾而出，飞快的布满了天空。    
    　　由于幽灵是一种物理攻击无效的怪物，所以那些箭矢可以毫无阻碍的伤到我们，而不会都幽灵造成任何影响。我和那帝都要在攻击当中附带上元素伤害，才会有攻击的效果。    
    　　面对着漫天的箭矢，那帝没有任何的惊慌，只是加快了自己的飞行速度。它所卷起的气流，使得大部分已经快到了射程极限的箭矢，被非常轻易的卷飞了。剩下的箭矢射在了那帝加持了风元素强化的身体上面，只能造成4、50点的微弱伤害。而且一轮下来，也就只有稀稀拉拉的几支。对于血量达到10000的那帝，根本就算不上什么。    
    　　那帝就像是一棵飞舞的流星，在箭雨当中不断的飞掠。对于挡住去路的幽灵，都是直接进行冲撞。几乎没有重量的幽灵，在那帝这样体形巨大的，并且浑身上下都是风元素能量的七色鸟面前，根本连让它停顿的机会都没有。    
    　　我根本就没有去管这些事情，只是将攻击我的，和想要偷袭那帝的幽灵一一射杀。在天空当中飞掠、翻滚，不断的将漫天的幽灵射落，就好象是在完一个刺激的360度的空战游戏一样。在眼花缭乱、紧张刺激的同时，对人的身体素质，也是一种巨大的挑战。    
    　　还好我的身体素质向来是没有的说的，神经也完全可以称得上是坚韧。在这样的剧烈运动当中，我依然能够保持住清醒的神志。准确的捕捉到那些漫天乱飞的幽灵，飞快的将他们射杀。不过我的速度，比起那帝来还是差了点。    
    　　那帝的每一个剧烈的翻滚，强力的俯冲，所带起的风啸，都可以刮飞掉一大片。这样攻击个两、三轮，都会有一、二十个幽灵被消灭。没有过上个几分钟时间，所有的幽灵就被我们清空了。那帝飞上了高空，脱离了骷髅弓箭手的攻击范围。我看了一下，那帝10000的HP，也被削掉了近3000点。    
    　　再看了一下自己的经验，我在这短短的时间之内，就得到了160多万的经验。这大大的出乎了我的意料，想不到经验竟然这么丰富。一个一百零一、二级的怪物，就可以给我近万的经验，那几个一开始飞上来的，更是一百一十级的，一个就是11000点的经验。    
    　　清掉了幽灵之后，我继续开始找那个魔法阵。终于再继续攻击了三次之后，我找到了那个正散发着白色光芒的魔法阵。魔法阵的光芒已经非常的醒目了，在最后的一次攻击当中，我甚至发现整个魔法阵所在的地面，已经开始全部散发出光芒来了。    
    　　往嘴巴里面灌了几个大蓝，我开始飞快的向下面倾泻魔法攻击。没有任何的停顿，我轮番的使用我所有的箭技，攻击着魔法阵。虽然不知道下面的情况，但是从下面传来的，阵阵愤怒的喊叫声，证明我的攻击是非常的有效的。最起码，对下面亡灵君主的召唤魔法，绝对会有很巨大的影响。    
    　　终于，下面亡灵君主对我的行为做出了反应。我正在不断的进行攻击，一个直径有近10米的，巨大的攻击轨迹将我和那帝都罩了进去。我指挥着那帝飞快的躲闪，可是这个攻击轨迹，就好象是一个巨大的探照灯一样，死死的跟着我们。    
    　　我一看躲不过去，只好站到了那帝的背上，解放了血统力量，死死的盯着下面的灰色迷雾。忽然间，下面的灰色迷雾猛的向上一鼓。我飞快的从那帝的背上，反方向的用力跳出，并且在同时招回了那帝。    
    　　只见到我瞬间从那帝的背上消失，那帝也在一道白色的光芒当中，即时回到了宠物空间。几乎没有任何的时间间隔，一个巨大的灰色光柱直冲半空。我马上发动了短程瞬移，仅仅以不到半米的差距，险险的躲过了这一击。    
    　　身体还在半空中，我就已经迫不及待的向下望去。刚才那一个巨大的魔法攻击，在灰色的迷雾上面开出了一个大大的空洞，露出了整个巨大的魔法阵。亡灵君主站在已经残破不堪的魔法阵中间，对着我的方向大声的咆哮着。整个魔法阵已经完全的失去了光泽，那些亡灵法师也都东倒西歪的，倒在魔法阵的周围。    
    　　看来这个魔法阵已经完全被我给破坏了，所以亡灵君主才会将已经收集到的能量，全部都用来攻击我吧。可惜我躲的够快，而这个亡灵君主的攻击也够精准，被我出其不意的反向跳跃给躲过了。    
    　　如果我再慢上个一线，或者那个魔法攻击速度快上一点，结果就会完全的不同了。向着亡灵君主笑着招了招手，我飞快的落向了地面。直到距离地面不到6、70米的地方，我才使用了飞行术，稳稳的落到了峡谷入口的地方。    
    　　现在，暂时亡灵君主是玩不出什么花样来了，接下来我就可以好好的玩玩了。看着向峡谷口涌来，不断发出无声的咆哮的亡灵生物，我再次在幻月之泉上面，搭上了散发着魔法光芒的箭矢。    
    　　几乎在同时，许许多多在南方联盟南部山区活动的玩家，都目睹了那个巨大的魔法光柱。虽然这个魔法消失的非常的快，可是残留的魔法光芒，还是大致的为玩家们指明了方向。有一部分艺高胆大的玩家，全部都朝着发出魔法光柱的方向赶去。虽然那里已经是山林的深处，那里的怪物不论是在等级，攻击方式和数量上面都已经非常的惊人，可以人的好奇心是世界上最强大的动力之一。    
    　　尤其是富有冒险精神的西方玩家，都对着那里发生的事情充满了好奇。NPC之间的战斗，除非是剧情的需要，不然是不会有这么大的场面的。而玩家之间的战斗，也远远还没有达到这样的程度。如果是玩家和NPC的战斗，那就实在是太过于惊人了。    
    　　不过不管是那一种结果，都足够吸引玩家前去了。可惜的是，大部分的玩家，都没有能够突破树人们的封锁。而少数有足够能力突破封锁的玩家，都由于没有足够充分的准备，半路折回补充物资去了。    
    　　当玩家将录下的魔法光柱出现的后半段，发布到了论坛上面，并切注明了大致的方位之后，很多的西方玩家都向着那里赶去。尤其是那些曾经拿亡灵刷经验的西方玩家，第一时间将自己前一段时间的双倍经验，和剧情任务之间联系了起来。然后，马上发动了整个行会的玩家，向着那个方向挺进。    
    　　不过等最早的玩家，找到了我所在的峡谷的时候，已经是游戏时间当中，六天之后的事情了。由于地处偏僻，而且在现在的玩家当中，基本上还没有什么，可以当作坐骑的飞行系宠物。所以大大的延缓了他们的行动效率，等他们到了之后，情况已经发生了巨大的变化。    
    　　----------------以下是部分资料，我自己参考用的。经常有人想看，所以我贴出来给大家稍微看看。————————————    
    　　雷电 雅娜丝特：隐藏种族（二转）    
    　　职业：巡礼者    
    　　LV：91    
    　　HP：950/950    
    　　MP：1068/1068/1243    
    　　力量：5+5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+94（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：29（15%）    
    　　魅力：8    
    　　EXP:1,402,600/7,400,000    
    　　剩余自由属性点：0点。    
    　　剩余转生点数：12点。    
    　　金币:8,167,500    
    　　极限天赋：    
    　　极限速度天赋——浮光掠影。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到50米每秒，所消耗的体力减50%，效果不可叠加。    
    　　能力天赋：    
    　　灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    　　协调性（可在空中掌握身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体马上做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　技能天赋：    
    　　速射（射击频率+20）    
    　　狙击（射击距离+100、准确+20）    
    　　血统天赋：    
    　　精灵共生（可与元素精灵签订契约，以魔力上限和经验来换取元素精灵的力量）    
    　　---------------------------------------------------    
    　　战队成员列表：    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转92级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转78级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转90级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转91级。    
    　　队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：2转81级。    
    　　队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：2转80级。    
    　　队员：沉默。种族：精灵族。职业：生灵轻语者。等级：2转97级。    
    　　队员：心。种族：精灵族。职业：元素使者。等级：2转99级。    
    　　队员：影怜。种族：贺娜林族。职业：女巫。等级：3转61级。    
    　　　　


第四卷  第七十三章 那帝的表现

    　　召唤出了那帝，我飞快的翻到了它的背上，坐好了之后就拍了拍那帝的脖子。那帝鸣叫了一声，小跳了两下，翅膀使劲扇动了两下，腾空而起。在我的示意下，那帝飞快的向上爬升，飞上了300多米的高空。从那里向下观察那个峡谷，已经是非常的细小了。    
    　　稍微估计了一下大概的位置，我马上开始了攻击。带着元素的光芒，元素联合所形成的箭矢，飞快的向下射去。我马上集中了注意力，把我的视线锁定在了那支醒目的箭矢上面。从上空向下射箭，速度果然快的没话说，300多米的距离转瞬即逝。    
    　　这一箭的效果比我想象的还要好，带着巨大冲击力的箭矢，瞬间在灰色的迷雾上面开了一个快有一米直径的大洞，而且花了近5秒钟才恢复原状。    
    　　果然不出我所料，从灰色的迷雾里面是可以看到外面的事物的。我这一箭下去，虽然速度十分惊人，可是依然无法造成多大的伤害。下面的亡灵生物大概在我射出元素联合的同时，就已经开始了闪避，所以并没有多少亡灵生物留在攻击范围里面。    
    　　不过我的目的也不是为了消灭亡灵生物，能够造成多大的伤害并不是我所关心的。在迷雾被破开的瞬间，我看到了下面依然没有及时回避的亡灵生物，然后和我刚才冲进峡谷所看到的进行对比，然后再修改攻击的大致位置。    
    　　等我第二箭下去的时候，亡灵君主大概是估计出了我的意图，亡灵大军瞬间做出了反应。霎时间，我的面前出现了数百道的攻击诡计，密密麻麻的魔法箭和骨箭，争先恐后的钻出了迷雾，飞快的向我直冲而来。    
    　　我大吃一惊，那帝第一时间做出了反应，带着我猛的一个爬升。之后我才发现这些攻击，根本就不可能对我造成伤害。那些魔法攻击到了7、80米的地方，就已经逐渐的消散了，箭矢也只是射到了百米左右的高度。    
    　　发现亡灵生物们的攻击，对我并不能构成威胁，我大大的松了一口气。可是还没有等我松完这一口气，下面的灰色迷雾再一次的翻滚涌动起来。我还没有反应过来，上百的幽灵飞快的冲了上来。由于在世界当中，幽灵的移动方式是定义为漂浮，而不是飞行的。所有飞到了100多米的地方，大部分的幽灵都停了下来。可是依然有十多个外形特别的清晰的幽灵，在略微的停顿了一下之后，飞快的向我冲了过来。    
    　　我看到了这样的情况，连忙拉开了幻月之泉，准备开始攻击这些幽灵。可是我的箭都还没有发出去，那帝就首先做出了攻击。在空中一个停顿，那帝的面前就聚集了3团风元素，在那帝的鸣叫声当中，飞快的化做了3道风刃，呼啸着飞射而出。然后，它全身爆发出了青色的光芒，向着幽灵们猛的俯冲了下去。    
    　　我晕，我都还没有说话呢，它那么激动干什么。就算要冲下去，你也得给我一个心理准备啊。不过现在冲都已经冲下来了，我也只好先打了再说了。还好这些幽灵飞得并算不上是快捷，我的箭还是跟的上它们的移动的。    
    　　看着前面直冲过来的一大堆幽灵，首先就是一个炎浪舞空，聚集在一起的幽灵瞬间就被我打散了。不在使用大元素箭技，我飞快的射出了加持了元素伤害的普通箭矢，一箭一箭的追着周围的幽灵射。间中也使用雷光射和流风箭，其他的元素箭技当中，除了炎浪舞空之外，都不太适合空战。    
    　　相对与我的不适应，那帝的表现就别提有多活跃了。他的速度明显在这些幽灵之上，看准了一个幽灵就飞快的追上去。一旦接近了，就是一顿拍、抓、啄，伤害数值还都在300以上，显得游刃有余。不愧是最强状态的七色鸟，如果给我的是幼鸟的话，我还不知道要花多长的时间，才可以培养到这样的水平。    
    　　看来精灵王给我这样一个临时宠物的目的，并不仅仅是作为代步工具这么简单。也许他真正的想法是希望让那帝，能够在关键的时候帮上我的忙吧。看来我以前战斗的时候都没有把那帝招出来帮忙，实在是有一点浪费啊。    
    　　没有多长的时间，冲来上的幽灵就被我们全部都给清掉了。看着下面依然聚集着的大批幽灵，那帝不断的盘旋着。看着副架势，好象是想冲下去大干一场。虽然我自己使用飞行术的话，是绝对无法躲避下面的攻击的。不过看到那帝刚才的表现，我想它是不是能够避开那些攻击呢。    
    　　有这样一群幽灵在那里挡着，我的元素联合根本就不可能射到迷雾里面去。我试了两次，全部都被幽灵的自杀式防御给挡住了。这样下去的哈，也不是个办法。我最后决定，还是赌上个一把，让那帝下去试试。    
    　　我弯下了身子，凑到了那帝的耳边，大声的说道：“那帝，下面就全部都要看你的了，下去吧。”    
    　　那帝听了我的话，高兴的大声鸣叫了起来，浑身光芒大盛。飞快的盘旋了半圈之后，如同一支利箭一般，猛的一头扎了下去。在马上就要接触到那群幽灵的时候，那帝猛的一个转折，从那些幽灵上面飞快的掠过。    
    　　在那帝扎下去的瞬间，我四周的压力一下子变得非常惊人。我连忙使用了元素强化，才算是缓了过来。可是那帝竟然在那样的情况下，做了一个那么突然的转折。巨大的惯性和重力，几乎压的我呼吸困难起来。    
    　　正当我奇怪那帝虎头蛇尾的行动的时候，背后传来了尖锐风啸声。这样的啸声我经常听到，和虎啸的飓风咆哮所发出的声音非常的相似。我转过头去一看，巨大的风元素能量，带着巨大的风啸瞬间扑进了幽灵群当中。一下子把数十个幽灵打的七零八落的，完全的不成阵型。有十几个，甚至直接的就这么挂了。    
    　　看到那帝的表现这么的强悍，我就可以放心的管自己攻击了。双脚稍微用力，将自己固定在了那帝的背上，我毫无顾忌的开始了攻击。灰色的迷雾再一次涌动，又飞出了3、40个幽灵。密密麻麻的箭矢也破雾而出，飞快的布满了天空。    
    　　由于幽灵是一种物理攻击无效的怪物，所以那些箭矢可以毫无阻碍的伤到我们，而不会都幽灵造成任何影响。我和那帝都要在攻击当中附带上元素伤害，才会有攻击的效果。    
    　　面对着漫天的箭矢，那帝没有任何的惊慌，只是加快了自己的飞行速度。它所卷起的气流，使得大部分已经快到了射程极限的箭矢，被非常轻易的卷飞了。剩下的箭矢射在了那帝加持了风元素强化的身体上面，只能造成4、50点的微弱伤害。而且一轮下来，也就只有稀稀拉拉的几支。对于血量达到10000的那帝，根本就算不上什么。    
    　　那帝就像是一棵飞舞的流星，在箭雨当中不断的飞掠。对于挡住去路的幽灵，都是直接进行冲撞。几乎没有重量的幽灵，在那帝这样体形巨大的，并且浑身上下都是风元素能量的七色鸟面前，根本连让它停顿的机会都没有。    
    　　我根本就没有去管这些事情，只是将攻击我的，和想要偷袭那帝的幽灵一一射杀。在天空当中飞掠、翻滚，不断的将漫天的幽灵射落，就好象是在完一个刺激的360度的空战游戏一样。在眼花缭乱、紧张刺激的同时，对人的身体素质，也是一种巨大的挑战。    
    　　还好我的身体素质向来是没有的说的，神经也完全可以称得上是坚韧。在这样的剧烈运动当中，我依然能够保持住清醒的神志。准确的捕捉到那些漫天乱飞的幽灵，飞快的将他们射杀。不过我的速度，比起那帝来还是差了点。    
    　　那帝的每一个剧烈的翻滚，强力的俯冲，所带起的风啸，都可以刮飞掉一大片。这样攻击个两、三轮，都会有一、二十个幽灵被消灭。没有过上个几分钟时间，所有的幽灵就被我们清空了。那帝飞上了高空，脱离了骷髅弓箭手的攻击范围。我看了一下，那帝10000的HP，也被削掉了近3000点。    
    　　再看了一下自己的经验，我在这短短的时间之内，就得到了160多万的经验。这大大的出乎了我的意料，想不到经验竟然这么丰富。一个一百零一、二级的怪物，就可以给我近万的经验，那几个一开始飞上来的，更是一百一十级的，一个就是11000点的经验。    
    　　清掉了幽灵之后，我继续开始找那个魔法阵。终于再继续攻击了三次之后，我找到了那个正散发着白色光芒的魔法阵。魔法阵的光芒已经非常的醒目了，在最后的一次攻击当中，我甚至发现整个魔法阵所在的地面，已经开始全部散发出光芒来了。    
    　　往嘴巴里面灌了几个大蓝，我开始飞快的向下面倾泻魔法攻击。没有任何的停顿，我轮番的使用我所有的箭技，攻击着魔法阵。虽然不知道下面的情况，但是从下面传来的，阵阵愤怒的喊叫声，证明我的攻击是非常的有效的。最起码，对下面亡灵君主的召唤魔法，绝对会有很巨大的影响。    
    　　终于，下面亡灵君主对我的行为做出了反应。我正在不断的进行攻击，一个直径有近10米的，巨大的攻击轨迹将我和那帝都罩了进去。我指挥着那帝飞快的躲闪，可是这个攻击轨迹，就好象是一个巨大的探照灯一样，死死的跟着我们。    
    　　我一看躲不过去，只好站到了那帝的背上，解放了血统力量，死死的盯着下面的灰色迷雾。忽然间，下面的灰色迷雾猛的向上一鼓。我飞快的从那帝的背上，反方向的用力跳出，并且在同时招回了那帝。    
    　　只见到我瞬间从那帝的背上消失，那帝也在一道白色的光芒当中，即时回到了宠物空间。几乎没有任何的时间间隔，一个巨大的灰色光柱直冲半空。我马上发动了短程瞬移，仅仅以不到半米的差距，险险的躲过了这一击。    
    　　身体还在半空中，我就已经迫不及待的向下望去。刚才那一个巨大的魔法攻击，在灰色的迷雾上面开出了一个大大的空洞，露出了整个巨大的魔法阵。亡灵君主站在已经残破不堪的魔法阵中间，对着我的方向大声的咆哮着。整个魔法阵已经完全的失去了光泽，那些亡灵法师也都东倒西歪的，倒在魔法阵的周围。    
    　　看来这个魔法阵已经完全被我给破坏了，所以亡灵君主才会将已经收集到的能量，全部都用来攻击我吧。可惜我躲的够快，而这个亡灵君主的攻击也够精准，被我出其不意的反向跳跃给躲过了。    
    　　如果我再慢上个一线，或者那个魔法攻击速度快上一点，结果就会完全的不同了。向着亡灵君主笑着招了招手，我飞快的落向了地面。直到距离地面不到6、70米的地方，我才使用了飞行术，稳稳的落到了峡谷入口的地方。    
    　　现在，暂时亡灵君主是玩不出什么花样来了，接下来我就可以好好的玩玩了。看着向峡谷口涌来，不断发出无声的咆哮的亡灵生物，我再次在幻月之泉上面，搭上了散发着魔法光芒的箭矢。    
    　　几乎在同时，许许多多在南方联盟南部山区活动的玩家，都目睹了那个巨大的魔法光柱。虽然这个魔法消失的非常的快，可是残留的魔法光芒，还是大致的为玩家们指明了方向。有一部分艺高胆大的玩家，全部都朝着发出魔法光柱的方向赶去。虽然那里已经是山林的深处，那里的怪物不论是在等级，攻击方式和数量上面都已经非常的惊人，可以人的好奇心是世界上最强大的动力之一。    
    　　尤其是富有冒险精神的西方玩家，都对着那里发生的事情充满了好奇。NPC之间的战斗，除非是剧情的需要，不然是不会有这么大的场面的。而玩家之间的战斗，也远远还没有达到这样的程度。如果是玩家和NPC的战斗，那就实在是太过于惊人了。    
    　　不过不管是那一种结果，都足够吸引玩家前去了。可惜的是，大部分的玩家，都没有能够突破树人们的封锁。而少数有足够能力突破封锁的玩家，都由于没有足够充分的准备，半路折回补充物资去了。    
    　　当玩家将录下的魔法光柱出现的后半段，发布到了论坛上面，并切注明了大致的方位之后，很多的西方玩家都向着那里赶去。尤其是那些曾经拿亡灵刷经验的西方玩家，第一时间将自己前一段时间的双倍经验，和剧情任务之间联系了起来。然后，马上发动了整个行会的玩家，向着那个方向挺进。    
    　　不过等最早的玩家，找到了我所在的峡谷的时候，已经是游戏时间当中，六天之后的事情了。由于地处偏僻，而且在现在的玩家当中，基本上还没有什么，可以当作坐骑的飞行系宠物。所以大大的延缓了他们的行动效率，等他们到了之后，情况已经发生了巨大的变化。    
    　　----------------以下是部分资料，我自己参考用的。经常有人想看，所以我贴出来给大家稍微看看。————————————    
    　　雷电 雅娜丝特：隐藏种族（二转）    
    　　职业：巡礼者    
    　　LV：91    
    　　HP：950/950    
    　　MP：1068/1068/1243    
    　　力量：5+5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+94（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：29（15%）    
    　　魅力：8    
    　　EXP:1,402,600/7,400,000    
    　　剩余自由属性点：0点。    
    　　剩余转生点数：12点。    
    　　金币:8,167,500    
    　　极限天赋：    
    　　极限速度天赋——浮光掠影。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到50米每秒，所消耗的体力减50%，效果不可叠加。    
    　　能力天赋：    
    　　灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    　　敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    　　协调性（可在空中掌握身体姿态）    
    　　反射神经（在高速运动当中让身体马上做出反应）    
    　　远视（目视距离增加）    
    　　倾听（听觉范围增加）    
    　　动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    　　快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    　　技能天赋：    
    　　速射（射击频率+20）    
    　　狙击（射击距离+100、准确+20）    
    　　血统天赋：    
    　　精灵共生（可与元素精灵签订契约，以魔力上限和经验来换取元素精灵的力量）    
    　　---------------------------------------------------    
    　　战队成员列表：    
    　　队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：2转92级。    
    　　队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：2转78级。    
    　　队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：2转90级。    
    　　队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：2转91级。    
    　　队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：2转81级。    
    　　队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：2转80级。    
    　　队员：沉默。种族：精灵族。职业：生灵轻语者。等级：2转97级。    
    　　队员：心。种族：精灵族。职业：元素使者。等级：2转99级。    
    　　队员：影怜。种族：贺娜林族。职业：女巫。等级：3转61级。    
    　　　　


第四卷  第七十四章 二转满级

    　　由于被我破坏了召唤魔法阵，亡灵君主在峡谷里面不停的怒吼着。大群的亡灵生物，在亡灵君主的指挥下，不断的向着峡谷的入口前进。这一下，在峡谷入口的我可就忙了。只是使用大元素箭技，已经没有办法控制局面了。    
    　　等我手忙脚乱了好一会儿之后，我终于反应了过来，把那帝召唤了出来。刚才在天上飞着的时候，还在想着要把那帝召唤出来帮忙。可是等我一落到了地面上，注意力就一下子全部都集中到了亡灵怪物身上了。一时间，完全没有想到要召唤那帝。    
    　　那帝被我召唤了出来之后，很快的就明白了自己的任务，很快的飞上了半空。一个小幅度的盘旋之后，马上就是一个俯冲，带着了巨大的风啸刮进了峡谷的入口。由于入口的狭小，所以这种风啸攻击，效果出人意料的好。一下子就有成片的骷髅战士被吹飞起来，重重的落在了地面上。    
    　　而我在那帝飞上天空的时候，就估计出了它想要进行的，是什么样的攻击。等那帝带着风啸俯冲下来的时候，我已经退出了50多米的距离。远远的向着峡谷的入口里面，继续的射着箭。反正这么一点距离，一点也不会影响到我的攻击强度。    
    　　有了那帝的风啸，有效的阻碍了亡灵生物们的前进，我的压力一下子就小了下去。攻击也显得轻松了起来，攻击的效果更加的好了。偶尔出来的一些亡灵骑士，都被我拿来练习空间碎裂了。你别说，打人型系的怪物，基本上面可以做秒杀1/3。尤其是醒目的亡灵骑士，从出口向着我冲出来的时候，完全就一条直线。基本上面估计一个大概的位置，就可以穿透十多个。当然了，后面的那些都是骷髅战士什么的，流血不止这个效果，注定是派不上用处了。    
    　　有时候我觉得，这个技能能够排在虚空斩之上，是不是什么地方搞错了。不过再想想，我也才是刚刚可以使用这个技能而已，说不定以后还会有什么变化也说不一定。不过用了几次之后，我就改用虚空斩这个技能了。毕竟这个技能才是我现阶段的撒手锏，我需要多多的练习之后，才能够更好的发挥出它的威力。    
    　　由于那帝是临时和我订立的契约，而且本身已经是成熟期的七色鸟了，所以并不会分薄我的经验。正好相反，它打掉的怪物，所有的经验都全部上我这里来了。搞的我的经验那是噌噌的往上窜啊，我看得连肺都快要笑出来了。    
    　　每5秒钟的时候里面，我至少可以摆平30个左右。等冲出来的怪物多了，那帝上来帮我一把，就更加的多了。平均的算一下，我一分钟可以消灭掉350个左右。虽然我一分钟要吃掉十多个大蓝，可是与近280万一分钟的经验相比较，就是让我再多吃一倍的药我也愿意啊。    
    　　那大蓝才多少钱一个，五个银币就可以买到一组十个。二十组的大蓝也就一个金币而已。我现在消耗十个银币，几乎就可以得到280万的经验，这还是算上箭的消耗的。这样合算的事情，谁不愿意做啊。    
    　　最最主要的是，愤怒的亡灵君主督促着手下的亡灵法师，不停的给我召唤出骷髅什么的来，实在是再爽不过了。最让亡灵君主郁闷的是，他的法师和弓箭手，射程都没有我远。只有我射他们的份，他们根本就伤不到我。上来了之后，被我白白的捡了一个大便宜。    
    　　唯一有一点可惜的是，所有的亡灵生物的尸体，几乎都散落在峡谷的里面。虽然方便了亡灵法师再一次组织部队，给我提供经验。可是我一个都摸不到，完全没有办法采集尸体上面，专门用来和系统换钱的“零部件”。虽然损失了不少钱，可是那些对现在的我来说，也只是一点小事情而已。    
    　　可惜的是，药品的消耗速度实在是非常的夸张。还不到20分钟，我的280多个大蓝，就已经全部的消耗光了。我几乎是在没有任何停顿的情况下，一个药效结束了就吃第二个的。    
    　　可是与巨大的消耗相对应的是，我的经验在这短的不能在短的时间里面，疯狂的上升了5000多万。等级从91级开始，直接上升到了95级。相比较之下，其它的都已经不再是什么问题了。    
    　　药品一用完，我马上开始后退。刚才开始战斗之前，我就在峡谷口的附近发现了一个小的安全区。到了那里，我直接使用了传送戒指的随机传送功能，对这里的坐标进行了记录。然后我掏出了回城卷轴，回到了一个小城当中。    
    　　我要快一点补充了药品，然后马上回去继续刷经验，只要我可以继续保持这样的进度，今天我就可以3转了。反正我有一个转生石，不用花时间去做任务。只要等级一到，把生灵之珠的经验打满，我很快就可以再继续来这里刷经验。    
    　　想来亡灵君主再布置一个魔法阵，也不可能在一连天的时间之内完成。这点时间已经足够我升20级，然后离开新手村庄的了。想到这里，我仿佛已经看到了，我风光无限的出现在大家的面前，让虎啸他们大吃一惊的场面。    
    　　小城的规模并不是太大，不过里面的人还不少。我也没有顾上看，就直接的向着药店跑去。再买药品之前，我要先把自己的药品调整一下。我原本带了76组箭矢，大红和大蓝各30组，其他的一些药品共10组。    
    　　现在我调整了一下，带了46组精练钢箭，每一组有100支箭。然后带了10组的大红药，一组10个，一个恢复HP500点。其它的一些状态恢复药水不变，剩下的所有的空间就全部装满了80组的大蓝药水。这一次，我就可以多打上一段时间了。    
    　　买完了药品之后，我飞快的向着传送阵的方向走去。虽然一路上面的玩家，都非常奇怪的看着我这个，披着厚厚的全罩式斗篷的家伙。在西方的服务器当中，喜欢像我这样罩着一件斗篷出门的，暂时还没有。在他们看来，出名是一件非常风光的事情，又怎么可能会想办法去遮掩自己呢？    
    　　我没有顾忌附近其它玩家的目光，只是管自己走到了传送阵当中，利用传送戒指上面的临时记录坐标，传送回了刚才的安全区。然后飞快的回到了峡谷口，将已经出了峡谷口的几十个亡灵生物，飞快的解决掉了。然后，我再一次召唤出了那帝和莱娜，开始刷经验了。    
    　　不过在开始之前，先要用大招将峡谷口附近的怪物清光。因为我回去城里面的这一点时间，大部分的亡灵生物都聚集到了峡谷口附近。如果不先清理一下的话，会是一件十分危险的事情。    
    　　不过我倒是不怕亡灵君主利用这一点时间布置陷阱，毕竟他再怎么聪明也还是一个NPC，总不会知道我是药品不足，回去补充了吧。最多也就以为，我是顶不住亡灵生物们的攻击，逃跑了吧。毕竟他是无法理解，我是要打算拿他召唤出来的亡灵生物，来刷经验升级的。要想算到我还会回来，几乎就是不太可能的事情。    
    　　等我再一次消耗掉了几乎全部的药品之后，峡谷里面的亡灵生物已经被我清的差不多了，连那些骷髅法师和弓箭手都上来送死了。等清的差不多了之后，我再一次冲进了峡谷里面。这一次，里面已经非常的空旷了。    
    　　远远的，几十个亡灵骑士们，挡在了30多个亡灵法师的前面。连那个亡灵君主，也已经准备好了和我进行战斗，死死的盯着我看。在附近，另一个巨大魔法阵的外边框，已经初步描绘了出来，估计再有个3、5天的时间，也就够他再完成一个新的了。    
    　　我并没有继续冲过去，而是在亡灵法师们的魔法攻击下，转身飞快的逃出了峡谷。到了外面之后，我找了一棵树，爬上了树丛当中，开始翻看起自己的属性来。    
    　　当我的魔法药水还剩下不到17组的时候，我的等级就已经到了转生的极限，整整一百级。但是我并没有停下来，而是又打了3、4分钟的时间，应该已经往生灵之珠里面，存了近8、900万的经验了。不过现在里面的亡灵生物已经没有什么油水了，我决定还是先养上一段时间，然后再来收获劳动的果实。不过是亡灵君主劳动，我来进行收获。    
    　　打开了装备栏，我点了一下生灵之珠的属性。看了一眼之后，我很意外的发现，生灵之珠里面竟然已经存了1300万的经验了。多出来的近400万的经验是怎么来的，我一点印象都没有。我想，是不是自己看错了，所以又仔仔细细的数了一遍。    
    　　这一遍一数完，我整个人都软了下去，差一点就掉下了树。看到的确是我看错了，不过这个错的方式有一些不一样。生灵之珠里面已经存有的经验，的确并不是1300万，而是一亿3000万。我到达100级之后才十来分钟，怎么可能会有这么多经验可以打呢，这是完全说不通的。    
    　　想了老半天之后，我还是一点头绪都没有。莱娜依然静静的坐在我的肩膀上面，那帝已经被我给收回去了。看到了莱娜，我的脑海当中忽然闪过了一个想法。会不会是在给莱娜提升阶级的时候，生灵之珠也一同分享到了经验。毕竟这两者，都是从我身上分经验的，有了元素精灵这个先例，生灵之珠也可以这么提升经验，也不是不能理解的事情啊。    
    　　为了证明我的想法，我又试验了一下。果然，生灵之珠在我使用自己的能力的时候，也会上涨经验，而且涨得和元素精灵一样的快。这样看来，大概只要是需要从我的身上分经验的东西，都可以用这样的方法来提升经验。那样一来，我以后养宠物的话，就再也不用担心会负担太重了。反正养一个分经验的宠物，和养十个分经验的，我也就都是痛苦了这么一次。多上一点的话，我承受的痛苦反而更加的有价值。    
    　　忽然，从峡谷里面传来了动静，一个亡灵骑士从里面走了出来。那个亡灵骑士走的很慢，好半天才走到了峡谷的外面。看到外面没有我的踪迹，就四处的查看了起来。转了许多圈之后，确定了我已经不在这里了，才飞快的跑了回去。    
    　　看到亡灵骑士跑回去了，我也就可以放心的走了。只要知道我已经不在这里了，亡灵君主肯定会在我下一次到来之后，抢先准备好一支亡灵部队，用来抵御我的攻击。然后才会开始布置召唤魔法阵，继续他的召唤事业。毕竟没有一个强力的手下，一个被封印了大半实力的召唤系亡灵君主，实在是掀不起什么波浪来。甚至，连自我保护的实力，都不完全具备。    
    　　我悄悄的溜下了大树，再一次使用了回城卷轴。只要我还没有订立新的坐标，原来的那个坐标就会一直有效的。所以我可以放心大胆的去转生，到了20级之后，就可以直接吸取生灵之珠里面的经验，然后直接的回到这里来继续战斗。    
    　　回到了城市里面之后，我首先去了药品店，从新补充了药品。然后，我又来到了仓库，把背包里面的东西，全部都搬空到了仓库。只是留下了武具空间里面可以放的药品，两个护身短剑、一把弓和我的幻月之泉。反正我的幻月之泉，只有职业的要求，即使我还是0级，也是可以使用的。在新手村庄附近，还真的没有什么东西，挡得住我的攻击。带太多其他的东西，也不可能起到什么作用，还不如自己轻松一点来得好呢。    
    　　找了一家旅店，我花了大概有一个钟头，给生灵之珠存满了剩下的经验。然后，我心满意足的，活动着酸痛不已的身体，走出了旅店。正当我打算抄小路，想要快一点到达传送阵的时候，我听到了两个玩家的交谈声。    
    　　由于我一直身处外国服务器，所以一直开着翻译功能，所以很轻易的就听懂了他们所说的话。我原本并不想要偷听的，可是还没有听上几句，我的肺都几乎快要被这两个小人给气炸了。当下，我就决定要好好的教训教训他们两个家伙。    
    　　　　


第四卷  第七十五章 最讨厌人渣

    　　我刚刚快要走到一个拐角，就听到了两个人的交谈声。由于精灵的脚步向来很轻，我走路又是比较稳的，所以一直以来我在游戏里面走路，基本都不太有声音的。    
    　　一个男人用日语问道：“事情现在怎么样了？”    
    　　另外的一个也是男的，同样是说的日语，“没有问题，我已经说服了他，告诉他说已经找到了一个合适的买家。而且现在他正等着钱用，所以价钱出的很低。那东西的底价只要300W金币，你再往低了压一压，也许还有意外的收获。至于其它的3样小东西，每一个也是50W金币。”    
    　　原本我这个人是不喜欢多管闲事的，可是一听到是两个日本人，又是在谈论什么阴谋似的，很自然的就悄悄的过去，还顺便打开了录象功能。虽然我这个人并不是种族主义者，可是对于日本的人，并没有太多的好感。    
    　　“你真的确定，他非常着急要卖这些东西吗？别到了时候，情况又出了什么变化。”    
    　　“对于他的态度我可以完全肯定，不过是不是会有其它的因素突然出现，那就比较难说了。不过我一定会尽力，帮助小林君您得到这个东西的。”    
    　　“如果他到时候又不愿意了，那我们要怎么办才好呢。你说呢，渡边君？”    
    　　“所以我特地约定在了城外，到了时候他如果不愿意，我们就直接动手。只要能够困住他，我们就可以把他全身上下的东西，全部都偷个精光。那样的话，连钱都可以省下了。”    
    　　“这个办法还不错，以我手下的实力，困住他还是完全不成问题的。不过，你们两个不是一直都是好朋友吗？这一次他出了事情，你不但不帮助他，反而出卖了他。这样做，是不是有一些不太好啊。”    
    　　“……只要能够为小林君服务，不论要我做什么事情，我都一定会努力办到。为了这一点，要我付出什么代价，那都是值得的。”    
    　　“恩！很好，非常的好。我以后一定不会亏待你的，渡边。”    
    　　“多谢小林君的关照，我们这就过去吧。”    
    　　随后，拐角处的脚步声，就渐渐的走远了。我伸出头去一看，刚好看到了一个战士，跟着一个弓箭手向着传送阵走去。    
    　　听着他们这样无耻的对白，我气的肺都快要炸掉了。卑鄙的人见的多了，可是像他们这样卑鄙的家伙，还真的是不多见。尤其是那个出卖朋友的，叫什么渡边的家伙，我恨不得现在就冲出去剁了他。不过这样做是没有任何意义的，我决定跟上去看看情况。    
    　　虽然我现在身上一件防具都没有，连风之瞳和风灵的眷顾也已经存放掉了。可是如果搞突然袭击的话，还是可以有一些作用的。不过由于全罩式的斗篷，是属于不附加任何属性的装饰性服装，所以可以带着一起转生。现在我的身上，除了新手布衣之外，就只剩下这件大斗篷披在身上了。    
    　　我大大方方的走在他们两个人的身后，保持着一定的距离，慢慢的在大街上逛着。向来就算是前面的人发现了我，也不会认为一个在城市里面，穿得神神秘秘到处走的家伙，竟然会是在跟踪他们吧。    
    　　在传送阵的边上，他们找到了一个明显是西方人的人族弓箭手，然后一起出了城。一出城市，我就加快了速度，远远的在他们的侧后方慢慢前进。反正我的观察距离比较远，也不用担心他们会发现我一直跟着他们。    
    　　直到他们三个走进了一大片树林，我才摸了上去。刚刚到了树林的边缘，我就发现了这里的树木也是有一些时间的，完全可以让我使用植物沟通天赋。找了一棵相对比较粗壮的大树，我飞快的跳了上去，将手贴在了树干上面，使用了植物沟通。    
    　　我这个时候是要使用植物沟通的高级技巧，通过暂时共享树林当中，成年树木的感官来进行搜索的查找。很快的，我就找到了他们的位置。他们正在树林里面的一个空地上面，其中的两个人，和另外的5个人，站在一起说话。那个什么小林一边，只有他一个弓箭手和2个战士、2个骑士。    
    　　有趣的是，我在附近的树木上面，发现了7个盗贼和2个结界师。最夸张的是，树后还有5个元素法师。有了结界师的重力结界，和5个元素法师连番施放元素束缚，完全可以把那一个弓箭手给困住。然后7个盗贼一起出手，估计真的会被偷个精光。    
    　　再说了，距离他最近的那个战士，也就是渡边的存在，也是一个难以估计的因素。只要他有了什么具体的行动，那弓箭手今天是绝对吃亏定了，连逃跑的机会都不会有的。    
    　　仔细的检查了一下那些包围的人，找到了一个相对比较不容易发现的位置，我使用短程瞬移悄悄的过去了。到了包围圈里面的一棵大树上面，我停下的所有的动作，静静的听起了下面的谈话。    
    　　不过我看来已经来地有有些晚了，又或者说，我实在是低估了那个，叫什么小林的家伙的无耻程度。因为我到了这棵树上面的时候，下面已经快要动手了。    
    　　“这位先生，看来你并没有诚意要买我的东西啊。如果你没有意思想买的话，那我还有其他的事情，就不陪你们了。”说着向着那个叫渡边的家伙打了个招呼，转身打算离开。    
    　　“等等，你就想这么走了吗？”    
    　　“既然你没有买的意思，我还留下来干什么？”    
    　　“你要走也可以，只要你识相一点，把你打算卖掉的东西交出来，我就可以马上放你离开。不然的话，你今天大概是走不出这个树林了。”说着手一挥，站在他身后的战士和骑士向前走了两步。    
    　　“你们想要干什么，你以为光是你们5个人，就可以拦住我们两个人吗？就算是我今天被你们杀了，我的东西也不一定就会爆出来的，这样的事情我劝你们还是不要做的好。”这个西方的人族弓箭手，看来手底下也是有点实力的，并不把上前两步的四个战士和骑士放在眼里面。    
    　　“我想你误会了，首先我们并不是只有5个人，所以我完全可以把你们留下来。其次，你们也不是两个人，而是一个人。”    
    　　就在那个弓箭手听了小林的话，愣了一愣的时候，他背后的渡边忽然出手，一下子就架住了那个弓箭手的双臂。然后一个重力结界，和一个虚弱结界出现，将下面的两个人全部都罩住了。元素束缚，也紧接着套到了他的身上。    
    　　这个时候，那个西方人还有一点反应不过来，一时间愣在了那里。他怎么都想不到，平时和他一起称兄道弟的渡边，竟然会这么突然的出卖了他。而且还是在他最需要帮助的情况下，实在是让他的心都有一些发寒了。    
    　　难怪他坚持要自己约对方到这样的地方见面，还说是为了万一有什么情况，自己可以很方便的逃出这里。刚开始的时候自己虽然有一点奇怪，可是却因为相信那个家伙，所以并没有多想什么。现在看来，他是早就有了出卖自己的打算了。    
    　　“干的好啊，渡边。快点来人啊，把他给我全部都扒光喽，什么都不要给他剩下。”    
    　　“渡边，我绝对不会放过你的。”弓箭手大声的对渡边吼到，可惜渡边脸上面半点表情都没有，只是将已经被元素束缚这个技能给定住的弓箭手松开，交到了上来的另外四个战士和骑士手上。    
    　　那四个人也并没有抓住他，只是站在弓箭手的四个角上，挡住了他逃跑的路线。而那几个元素法师的元素束缚，从刚才开始，就一直没有停顿过。埋伏在树林里面的7个盗贼，也下了树，向着弓箭手走了过去。    
    　　弓箭手眼看着那7个盗贼越来越近，却一点办法也没有，盯着渡边的眼睛都已经红的快要滴出血来了。可是元素束缚这个技能，只要你中了就是25秒的时间，根本就没有任何的办法。而可以迅速消耗元素能量的斗气，弓箭手是没有的。    
    　　就在他快要放弃挣扎的时候，树林里面传来了一声惨叫，一个结界师身上面插着8、9支箭，重重的掉下了地面，化做了一道白光消失了。几乎没有任何停顿，另一个结界师在爆炸声中，从藏身的大树上面被炸上了半空。“嗖”的一声，在半空当中被一箭射中了面门，直接秒杀。    
    　　就在下面的那几个人，摆出了各自的防御姿势之后，一支箭射到了弓箭手的脚下。十米之内瞬间化为流沙，将小林和渡边之外的人，全部都陷了下去。光芒闪动之间，我瞬间出现在了那个弓箭手的身边，一把拎住了他的领子。    
    　　附近的战士和骑士纷纷向我挥出了兵器，可是他们脚下全部都是流沙，根本就不能对我顺利的做出攻击。我只是一个矮身，猛的一个前蹿，带着那个弓箭手飞快的冲了出去。那些元素法师的元素束缚术，根本就追不上我的速度。有两个勉强沾了个边，对使用了元素强化的我，也没有能够起到什么效果。    
    　　只两个起落之间，我就已经带着那个弓箭手冲进了树林深处。这个时候，从流沙里面挣脱出来的7个盗贼，也飞快的追了上来。虽然我带着个人，只能发挥出不到一半的速度。可是论直线奔跑，他们还真的是追不上我。    
    　　就这样追了不到20秒的时间，我手里面的那个弓箭手说话了。“朋友，我已经可以动了，我们一起把那几个盗贼干掉吧。要不然的话，我们一时间还摆脱不了他们。”    
    　　我稍微向后面瞄了一眼，后面跟着的那几个家伙，还真的是非常的讨厌。我猛的一个停顿，将那个弓箭手一把甩了出去，然后反身向那几个追过来的盗贼冲了过去。    
    　　一道紫色的光芒飞快的射入了我的斗篷当中，我整个人瞬间一个加速，一下子就冲到了这几个盗贼的身后。而这7个跑成一条直线的盗贼，全部都被我给劈上了一刀。想当然的，这些盗贼全部都和我说了拜拜。现在的玩家当中，可以挡住我的这一击的，我还真的找不到。    
    　　原本我使用了强化的虚空斩，就没有普通版的虚空斩的那种，可以瞬间加速到极限的作用。不过在我固定最大化效果的极限速度天赋作用下面，这个巨大的缺陷已经几乎被弥补掉了。    
    　　那个弓箭手看到我出手之后，连眼睛都几乎爆了出来。7个人，每一个都爆出了3000多多的HP，被我全部秒杀掉。这样的杀伤力，实在是有一些太惊人了。    
    　　我解决了这几个家伙之后，又回到了那个弓箭手的身边。“你怎么样，现在还好吧。”    
    　　“啊？……哦！我没事，多谢你出手帮助我啊。请问……”    
    　　他话说了一半，就被我给打断了。“这里不是一个说话的地方，我们还是先离开这里再说吧。”    
    　　那个弓箭手现在也反应了过来，点了点头之后，跟着我一起换了个方向走了。等小林和他的手下赶到了之后，只看了那几个盗贼留下的，还没有被刷新掉的尸体。    
    　　先不说小林那几个败类的反应，我和那个弓箭手走在了一会儿之后，他就忍不住和我说起了话来。    
    　　“我非常感谢你救了我，不过有一些事情，我还是想要问一下。请问，你为什么要救我？又怎么知道我在那里的，是偶然吗？”    
    　　我有一些意外的看了他一眼，想不到他这个人还是比较理智的嘛。并没有因为我救了他，就完全的把我当作一个好人。一开始的时候，我还以为他是那种，见人就抛一片心的人呢。    
    　　“我之所以知道他们要抢你，只不过是一个偶然。原本我是不喜欢管这样的闲事的，可是那两个都是日本人，而且是日本的人渣。而我是一个中国人，一个真正的中国人。至于其它的原因，那就不是那么重要的了。”说着，我收起了头罩，露出了我的脸。    
    　　那个弓箭手听到我说自己是中国人，再看到了我摘下了头罩，露出了和日本人很相似，却有着不同神韵的脸形，大大的松了一口气。以我的实力来说，如果有一些什么其它的意图，并不需要使用欺骗的手段。而且真正有血性的中国人，对日本人向来没有什么好感，是全世界都知道的事情。我知道了这样的事情，会横插上一手，也是很正常的事情。    
    　　“对了，你这次要卖的都是些什么东西啊，能拿出来看看吗？听他们说你现在很需要钱，而且价值300万的东西，应该不是什么普通货吧。如果合适的话，我买了也说不一定啊。”    
    　　300万的游戏币，即使在美国，这也不是一笔小数目了。有这样价值的东西，至少也应该是鬼器，或者是什么特殊道具吧。    
    　　那个弓箭手犹豫了一下，点了点头。    
    　　　　


第四卷  第七十六章 射手的骄傲

    　　“我要卖的东西，是弓箭手专用的物品。虽然我可以保证绝对是好东西，可是你不是弓箭手，用不上这个东西啊。”弓箭手一边说，一边打开了背包，找起了东西。    
    　　“是弓箭手用的东西吗？这个东西如果真的那么好的话，你为什么不自己用呢？”我有些奇怪的看着他。    
    　　“谁说我不用，这个东西我原本就是打算自己用的。只不过我现在需要用钱，没有什么其它的办法，才想到要卖掉这些东西的。”说着，从背包里面拿出了个东西来，“找到了，就是这个了。”    
    　　特殊装备，手套——射手的骄傲，装备要求：射手型职业，职业阶级２阶。装备效果：增加特殊技能——极限速射，占用两个修改技能的限额。可以连续使用连射技能，无需技能冷却时间。持续时间１０分钟，消耗ＭＰ500点，无冷却时间。    
    　　我一看，立刻就爱上了这个装备。这个东西真的是弓箭手的福星啊，完全就是将弓箭手的战斗力突显到极致。最让我高兴的事情是，它可以解决我现在最苦恼的问题。弥补了我失去了变态技能之后，射击速度不足的问题。    
    　　对于一般的弓箭手来说，这样的技能只是让自己可以在一秒钟之内，连续射出６箭而已。没有多少的弓箭手，可以在这样高的速度上面保持命中率，分别射击不同的目标。而且每８秒钟就是一筒箭，玩家的箭矢很快就会被消耗光了。毕竟一个弓箭手，一次性带不了多少筒箭。    
    　　可是这个东西到了我的手里面，那就是另外的一回事情了。就算是雷光射每秒１１支箭的速度，我还是可以控制的住，射击几个不同的目标。而且我的武具空间里面所带着的箭矢，并不算我的负重。一次可以携带着的量，是非常的惊人的，可以支持我长时间的战斗。    
    　　像我现在身上面带着的，每一筒有１００支箭的那种箭。一般的弓箭手，一次性也就带上２０筒，就已经是极限了。可如果是我的话，那一次最少可以带上８０筒，还可以兼顾的带上充足的药品。一次500点的ＭＰ消耗，也在我可以接受的范围里面。最重要的是，我的普通攻击可是可以附带上元素伤害的，而切在攻击力上面远远的超过了其他弓箭手。    
    　　“怎么样，的确是少有的好东西吧。如果我不是急需要用钱的话，那我是怎么都不会买这个宝贝的。有的这个东西之后，我的实力至少也可以上升一倍有余啊。不过就像是你看到的那样，这个东西只是都弓箭手有用，对你这样的战士是没有什么用处的。”那个弓箭手对我无奈的摊了摊手。    
    　　“对了，还不知道你叫什么名字呢，我叫雷电，是从中国服务器过来的。”    
    　　“啊，我叫游侠，是美国人，很高兴能够认识你。”说着，游侠伸出了手，和我握了一握。    
    　　“那么游侠，我想问你一个问题。”我一脸怪异的看着他，带着一笑意的看着他。    
    　　“什么问题，你问吧，我一定会尽力的回答你的。”    
    　　“是谁告诉的你，我是一个战士的？”    
    　　“啊！你不是战士吗？这怎么可能呢，我明明看到你用剑秒杀了那几个盗贼。”    
    　　“我是用剑杀了那几个盗贼，可是这并不能说明我是一个战士啊。”说着，我拿出了我以前用过的那把弓，在游侠的面前亮了一亮。    
    　　虽然我的这把弓，只能勉强算是中上等的武器。可是一般不是弓箭手的玩家，还真的是用不了。我使用这样的武器，至少可以证明，我是一个等级并不低的弓箭手。而我澄清自己并不是一个战士，而是一个弓箭手的目的不用说出来，也已经非常的明确了。    
    　　看着一脸难以置信的游侠，我笑着对他说道，“你的这个东西值多少，你就开个价吧，我买了。”    
    　　好半天之后，游侠终于反应了过来。“想不到，真的是非常的想不到。一个弓箭手，竟然有着着呢强的近战攻击力，简直比一般的战士还要厉害。”说着，他看了看我，“这个东西我可以给你最低价格，２６０Ｗ金币。如果再少的话，我就很难能够凑足我需要的钱了。”    
    　　我听到了他给我的价格，知道这应该真的是他的底价了。毕竟那个算的上是他朋友的家伙，也只知道他的价格是３００Ｗ金币。不过我并没有急着买下来，而是对他说：“你应该还有一些东西要卖吧，全部都拿出来看看吧。”    
    　　“哦！其他的几个都是转生石，都是我做任务得来的，一共有３个。因为我特别的喜欢做任务，所以经常会得到一些意外的奖励。这几个转生石，和那个射手的骄傲，都是通过做任务得来的。尤其是这个射手的骄傲，完成这个任务，一共花了我将近２个月的时间呢。当然了，是在游戏当中的时间。如果你要的话，就算你４５Ｗ一颗吧。”说着，又从背包里面掏出了３个转生石来。    
    　　呵呵，这还真的是非常的巧啊。我现在正需要转生石，可以免去我回原本的服务器做转生任务的时间，他就给我送来了转生石，真的是非常的及时啊。在外国服务器，有许多的功能和服务都是游客所不能使用的。尤其是做转生任务，更是必须回到自己的服务器才可以接。要想在其他的服务器使用这些功能，你就必须移民到那个服务器当中去才可以。移民在一个游戏年里面可以进行一次，而且需要１００Ｗ金币的费用。    
    　　“这些东西我全部都要了，就算我４５０Ｗ金币吧。”说着邀请他和我进行交易。    
    　　“哦！不，你搞错了，一共是３９５Ｗ金币，不是４５０Ｗ。”    
    　　我好笑的看着他，“我说是４５０Ｗ金币，那就一定是４５０Ｗ金币。虽然我不知道你需要多少钱，可是我知道这些东西放到市面上去，绝对不止这个数目。反正我又没有吃亏，这个也是你原来的底线吧。”    
    　　“你怎么知道的？哦！是听那个家伙说的吗？”游侠稍微想了一下，就知道我肯定是听渡边说话的时候，一起听到的。不过和我们中国人还要推脱一番不同的是，他看我是真的这么想的，就爽快的答应了，只是向我道了个谢。    
    　　放上了４５０Ｗ金币，我点选了确定键，进行了交易。然后，这四样东西，就已经属于我的了。有了这些东西，我这一次的任务，收获一定会非常的大。    
    　　“好了，现在我陪你回去城市里吧。我也要顺便去把这些东西先给存掉才行，不然的话那就实在是太不方便了。”说着，我和他一起，回到了一个城市。当然了，由于我们换了一个方向，所以我们去的城市已经不再是刚才的那个城市了。    
    　　存好了东西之后，游侠就向我告了别，然后去处理自己的问题去了。我存好了这一些东西，再一次找了一个偏僻的地方，使用了转生石。在巨大的光柱当中，我再一次来到了转生空间。    
    　　这一才的转生并没有花上我多少的时间，没有新的东西出现，我理所当然的继续选择了巡礼者这个职业，然后进行了转生。很快的，我就推出了系统，等待６个小时的转生时间过去。这样看起来，我在练级和刷经验的时候，真正花掉的时间并不算是太多，转生消耗的时间反而是最多的。    
    　　好好的休息了半天，我养足了精神，到了６个小时之后，再一次上了游戏。等在出现在游戏当中之后，我又到了新手村。这一次，我升级的速度更加的快了。出来第一件事情，先把自己的属性点数加好。    
    　　LV：0    
    　　HP：40    
    　　MP：110    
    　　力量：5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8＋３０（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10（15%）    
    　　魅力：8    
    　　才刚刚０级，我的攻击力就已经达到了２７８的攻击力。由于我现在需要的只是攻击力，所以我除了莱娜之外，只召唤出了水和雷系两个元素精灵。对付村庄门口的小动物，我只是一边路过，一边顺手杀了过去。    
    　　没有什么怪物挡得住我的攻击，只是看到我的经验唰唰的往上涨。我很快的就杀到了葛布林的地盘，在那里刷起了经验来了。没有花上几个小时，我就达到了２０级。虽然这些经验并不算少，可是顶不住我杀的快啊。    
    　　一到了２０级之后，我耳朵上面的生灵之珠，就散发出了耀眼的光芒。然后只听到我的等级飞一样的往上框跳，不到２分钟的时间里面，我的等级就一下子跳到了７６级。    
    　　共生精灵方面，基本上没有变化。在转生之前是什么样子，现在还是什么样子。看了看光系元素精灵特莱温妮的属性之后，我觉得自己的安全得到了很大的保障。由于转生之前我并没有过多的去注意，等我现在去看了之后，才发现光系元素精灵，每１０秒钟一次的回血数字，和我一开始想的有所出入。    
    　　我一开始以为，光系元素精灵的回血量是以十位数来计算的，可是等我真正看了之后才发现，竟然是以百位数来计算的。可以这么说，有了一个光系元素精灵之后，玩家就变得非常难以杀死了。    
    　　我有一些难以想象，当一个高防御的血牛型玩家，得到了一个高级的光系元素精灵之后，还有多少的人可以杀得死他。幸好光系的元素精灵是非常罕见的，所以这样的人即使有，也应该不会太多。    
    　　再一想，又觉得好笑。自己这些是精灵共生之后的效果，玩家使用魔法契约之后，就不一定有这样的效果了。而具有完整精灵共生血统的玩家，只有弓箭手和魔法师两种职业。当然了，也不排除一个玩家在得到了不完整的精灵共生血统之后，再去找一个光系的元素精灵拉。不过还是那一句话，有没有这样的效果还不一定呢。    
    　　这个时候，永远慢上一步的系统的提示，又一次出现了。    
    　　系统提示：玩家职业阶级已经达到高级武者，得到了职业阶级能力“技”。可以拥有３个技能修改的限额，对自己的３个技能进行一定幅度的修改。需要通过职业公会的系统评定，才可以成功的使用修改的技能。职业阶级每提升２级，可增加一个限额。已确定的修改技能，可以在放弃之后，再进行新的技能修改。    
    　　我再翻看了一下之后，发现自己的人物属性里面，巡礼者这个职业名称后面，多了一项可以点开的选项，标示着我现在的职业阶级。我的职业阶级上面显示的，就是高级武者。    
    　　雷电 雅娜丝特：隐藏种族（三转）    
    　　职业：巡礼者(高级武者)    
    　　LV：76    
    　　HP：800/800    
    　　MP：660/660/860    
    　　力量：5+5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+106（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10（15%）    
    　　魅力：8    
    　　EXP:10,002,600/12,200,000    
    　　点开了高级武者这个选项之后，的确在“技”这一项下面，有３个空白选择栏目。大概这就是那三个修改技能的限额吧，看来系统的设定并不允许玩家修改太多的技能，一次性只可以修改三个。    
    　　在仓库里面取回了自己的东西，将装备全部都装备上了之后，我感觉真是浑身舒畅啊。那三个空白的限额，也就只剩下了一个。另外的两个里面，显示的都是极限速射，就这么占据了我两个修改技能的限额。    
    　　带上了我现在暂时还不能带在身上面的，风灵的眷顾这个装备之后，我花了一点钱，再一次来到了峡谷入口附近的安全区。到了峡谷入口的旁边，我再一次使用风之瞳，向里面看了一下。里面又已经完全的被骷髅战士给堆满了，而且比一开始的时候，还要多得多。    
    　　先不急着开始刷经验，我还是先上去看看，那个亡灵君主是不是又开始搞那个魔法阵了。让那帝带着我飞到了上一次的那个位置，还没有开始使用元素联合，下面一次性就冲出了白芒芒的一片幽灵来，而且还在不断的冲出来。    
    　　这些幽灵和前面出来的有一点不同，就是全部都是可以飞上来的。我粗略得估计了一下之后，发现至少已经有近２００多的幽灵飞了上来。下面继续飞上来的幽灵，丝毫没有任何停顿的意思。    
    　　看来下面的那位是吃亏长记性，这些东西明显是专门用来针对我的“空袭”的吧。这一下我不用试，就可以肯定他又开始搞那个魔法阵了。要不然，他干吗要来防我这一手啊。不过怪物我向来是越多越好，全是可以飞这么高的，就代表着全部都是经验特别足的高级货，这样的东西我是最喜欢的了。    
    　　　　


第四卷  第七十七章 棋差一招

    　　看着密密麻麻的冲过来的幽灵，我不惊反喜。这样的情况，正好可以让我试验一下，自己新得到的极限速射技能的效果。平常的时候，哪里有这么多的靶子，乖乖的给你试招啊。    
    　　先给自己灌了个大蓝，我使用了极限速射。瞬间我的MP就见底了，还好使用一次就可以维持10分钟，不然这个技能还真的是吃不消用啊。再吃了一个大蓝，冲掉了前面一个大蓝的药效，重新开始回复MP，然后我开始了射击。    
    　　能量形成的弓弦被精炼钢箭顶着，大大的张了开来，弓弦泛出了蓝色的元素光芒。找了一个幽灵比较密集的方向，我松开了手中的刚箭。没有做出任何的停顿，右手前移到弓弦处，另一支钢箭从武具空间里面消失，出现在了我的手中。然后搭上弓弦，拉开再射出，右手再一次移回原位。    
    　　整个射击和再射击的过程，流畅得如同一种天然的韵律一般。没有丝毫的犹豫，没有丝毫的停顿，没有丝毫的误差。每一个动作都经过了很长时间的磨合，已经成为了我的一种习惯或是本能。为了能够更快速的进行下一轮的攻击，这些动作我在一开始选择弓箭手的时候，就可以不断的开始了刻意的锻炼。    
    　　每一支箭从我的手中射出，都会瞬间分裂成11支，附带着雷系魔法伤害的箭矢。只是射了10箭，连10秒钟的时间都不到，天空当中就如同下起了箭雨一般，布满了闪烁着雷光光芒的箭矢。这些魔法箭矢呼啸着，飞快的坠入了幽灵群当中，飞快的爆出了大片的红色损血数字。几乎在同一时间出现的，密集的损血数字，壮观的密布在天空当中。    
    　　和我所想象的不同，连射的方式被系统改变了。原本以极高的速度连续射出的箭矢，被一次性射出了。这样的攻击，与其说是接近极限的速射，不如说是连续高速的散射。不过虽然失去了控制箭矢，攻击不同目标的机会，却大大的增加了杀伤面积。最重要的一点就是，没有任何间隔的连续攻击成为了可能。    
    　　而且就某一程度上说，这样的速射方式，的确是超越了极限的存在。毕竟再如何高速的连射，也不可能和连续不间断的散射相媲美。甚至可以说，有了极限速射之后，弓箭手甚至可以在短时间之内，成为不逊色于法师的主攻手。    
    　　当然了，这样的攻击方式，受到弓箭手再攻击速度，魔法回复速度和所携带的箭矢的数量的限制，不可能持久的战斗。最重要的是，一旦遇到了物理防御强大的怪物，就完全发挥不是什么大的效果了。但是即使是这样，也已经是非常的强悍的技能了。    
    　　其实这些都不重要，我最大的收获是，明白了物具空间的真正使用方法。由于我一直保持着以前的，使用箭矢的习惯，老是想伸手取箭。虽然并没有真正的做出这样的动作，可是在行动上面，却老是习惯等到箭矢出现在手中，才开始做再攻击的动作。也就因为这样，所以一直没有意识到，物具空间本身，一直就具有完全省略取箭时间的效果。甚至比我以前的变态天赋，所具有的效果更加的好。    
    　　也就在刚才那样的情况下，我下意识的做出了这样的反应，在箭矢出现自己手中之前，就已经开始了再攻击的动作。两次的攻击之间，几乎没有耗费任何的时间。最流畅的时间，我甚至达到了自己每秒钟两箭的最高射速。    
    　　我伸出了带着不起眼的，全黑色无指手套，射手的骄傲的手，然后用力的握紧。这一刻，我感觉自己充满了信心。这是我的实力，虽然得到的过程还值得考究，但这确确实实已经是我真正的实力了。作为一个弓箭手，具有了这样的实力，我还有什么不能满足的呢。    
    　　再紧紧的握了一下，我畅快的射了起来。一个雷光射才是20点MP，一个大蓝药可以让我射25箭，吃一个之后就可以让我爽个够了。一时间我简直射得是畅快淋漓，什么事情都不想了，只是不停的射。如同潮水一般的箭雨之下，下面的幽灵根本连还手的余地都没有。    
    　　就连那帝都没有了出手的机会，只能带着我不断的转着圈子，看着我向下面飞快的泼洒着箭矢。等我面前的最后一个幽灵都消失了之后，我才渐渐的冷静了下来。仔细看了看我的背包，在短短的时间里面，我就射出了20多组的箭矢，2000多支的箭矢就这么被我给射光了。400多个，接近了500的幽灵，全部被我一个人清光了。    
    　　由于我只管攻击，那帝自然会帮助我进行闪避，我根本就不用担心。虽然这些幽灵都是具有飞行能力的高级品种，可是毕竟不可能在速度上面，胜过那帝这样擅长飞行的种族。不过等我打光了幽灵之后，我们距离峡谷的上空已经很有一段距离了。    
    　　等我再一次飞回到了峡谷的上方，就只剩下了几十只幽灵，聚集在峡谷某一个角落的上方。我一时间感觉到有一些好笑，这不是在告诉我，魔法阵到底在什么地方吗？而且下面那隐隐的光芒，简直就是最佳的目标。这一下子，我连找都不用找了。直接再用了一个极限速射，然后就是清理垃圾的事情了。    
    　　没有多少的时间，下面再一次传来了亡灵君主的悲啸。我听在耳朵里面，感觉真是份外的凄凉啊。这样的声音听在我的耳中，感觉真是格外的心情愉快。轻轻的拍了拍那帝的头，那帝一个盘旋，带着我落到了地面。    
    　　接下来的事情就非常的简单了，重新堵住了峡谷入口，我继续开始了刷经验。由于我现在已经是职业阶级2级，所以每一级的经验都增加了10%。不过也就是重新花上了几个小时的时间之后，我再一次的刷满了经验，准备回城市去给生灵之珠充经验了。毕竟那样不但在速度上面要快上一点，而且还不花我任何的钱，不需要任何的成本。    
    　　不过在这以前，我再一次冲进了峡谷里面。里面的怪物虽然还剩下了不少，可以我并不打算继续打下去了。几个亡灵法师，正在一旁的地面上，努力的描绘着一个巨大的魔法阵。我四周瞄了一眼，忽然发现好象有什么地方不太对劲。再想仔细看看的时候，对面的各种各样的攻击就扑面而来。    
    　　飞快的躲闪着，撤出了峡谷，我站在入口处发起了呆来。到底是什么地方有一些对呢，再仔细的回想了一遍，没有什么问题啊。除了里面剩下的怪物多了一点之外，实在是看不出什么问题来啊。    
    　　再想了一会儿想不出来之后，我还是被继续转生，抓紧时间刷经验的诱惑给击败了。使用了回城卷轴，我还是找了一个旅店，继续我的作弊生涯。现在什么东西都没有刷经验来得重要，下一次这样的机会还会不会出现，那还是两说的事情呢。最重要的，是现在这样的情况，还并不算是BUG，就是被发现了之后，华夏公司也没有什么话可以说的。毕竟你不能限制玩家，在任务的过程当中杀怪物的数量吧。    
    　　等我结束了给生灵之珠加经验的过程之后，我的光系元素精灵又生了一级。而令我感到惊喜不已的是，光系元素精灵的经验，竟然还可以继续提升。并不和其他的元素精灵一样，到了4翼成熟体之后，就没有办法再接受任何的经验了。    
    　　就是不知道，等她的经验到了极限之后，还可不可以继续提升阶级。如果她和莱娜是一样的情况，那么我还真的不知道怎么办才好。如果再去精灵之泉，找精灵王他们帮忙的话，他们会不会要求我把这个光系精灵，留在精灵之泉以繁衍光系精灵一脉。    
    　　不过现在还不是考虑这些事情的时候，我首先要做好自己的事情。现在每一分，每一秒钟的时间，也全部都是非常宝贵的。怀着欣喜不已的心情，我再一次使用了转生石。    
    　　等我第三次出现在了峡谷的入口前面的时候，我终于发现了问题所在。完全一样，我已经是第三次做这样的事情了，亡灵君主的部队布置和我第一次来的时候，基本上面没有任何的变化。    
    　　按道理来说，以亡灵君主这样高级的智能型NPC，每有理由任我这样随意的戏耍他。即使他不知道我是在干些什么事情，可是没有理由不知道他这样布置部队，对我无法够成真正的威胁。除非他的所谓智能远远的没有我想象的那么高，可是我并不这样认为。任何事情都要往坏处设想，但要不断的往好的方向努力。    
    　　虽然我已经意识到了情况不对劲，可是我还是只能先消耗亡灵君主的部队。毕竟他们的数量实在是太可观了，可观到我不能就这么贸然的闯进去。即使我现在已经是一个4转的玩家，已经是一个武士了，也是一样的情况。    
    　　等四个多小时之后，我终于清掉了绝大部分的怪物，再一次的冲进了峡谷里面。这个时候，里面的怪物已经不多了，除了40多个亡灵骑士和5、6个亡灵法师之外，就只剩下一些骷髅法师了。可是我四周看了看，却没有发现那个亡灵君主的踪影。    
    　　这一次，我再也不管什么刷不刷经验的了，马上动手开始清怪。即使把所有的怪物全部都杀绝了，我也要先搞清楚峡谷里面的情况。面对迎面而来的魔法攻击，我瞬间进入了解放血统力量的状态，飞快的向一旁移动。    
    　　可惜的是，面对着对面上百的攻击，我实在没有办法及时的离开攻击范围。没有办法，我只能够放弃了长距离的移动，而改在一个小范围之内，不断的变换姿势和来回移动，以躲避数量众多的魔法攻击。    
    　　很快的我就发现，这样的移动和回避行为，比我以前的长距离移动回避，要有效率的多，也省力快捷得多。只是轻松的微微摆动身体，不断的根据攻击改变自己的姿势，可以非常轻易的躲避以前很难躲开的攻击。而且在这样小幅度动作的同时，我可以很容易的继续保持我的攻击不中断。    
    　　就在我开始略微适应了这样的回避方式之后，我惊奇的发现自己已经不用在意，骷髅法师和亡灵法师的魔法攻击了。逐渐的，我的回避范围越来越窄，做出的动作幅度也是越来越小。而在产生这样变化的同时，我的回避效率却是越来越高了。其实这样的道理是很浅显的，现在的人们基本上面都知道这样的道理，可是却很少有人可以把这些，学校里面可以学到的知识，合理的运用到平常的事物当中去。    
    　　终于，在我每一级多出20%的经验的情况下，都被我打到了100级满经验的时候，这里面的怪物终于被我给清光了。我找到了那个已经被描绘出来了的魔法阵，虽然我并不认识魔法阵。也不知道它们之间，到底都有一些什么样的区别。可是这一个魔法阵，明显和我第一次所看到的那个不同，大小也有了很大的区别。    
    　　最最重要的事情是，这里根本就没有那个亡灵君主的踪影。这是不合理的，他怎么可能就这么走了呢。一个任务NPC，就这么丢下了我这个任务玩家自己跑了吗？这样的事情，真的是非常的让我郁闷。    
    　　“莱娜，你能够感觉到那个空间神器的具体位置吗？”    
    　　莱娜从我的背后飞了出来，坐到了我的肩膀上面。“是的，我可以很清晰的感觉到，那个空间神器就在这里。而且距离我们很近，非常非常的接近。”    
    　　我奇怪我四周扫视了一遍，并没有发现什么地方，可以隐藏下一个亡灵君主。除非它真的像一个亡灵一样，可以把自己埋到地面之下去。不过即使是一个NPC，身为一个亡灵君主，也不太可能会把自己埋在地面下躲避敌人的追击吧。    
    　　“莱娜，你飞到我的头上去，先不要下来。”说着，我举起了手中的幻月之泉，搭上了一支箭。吸了一口气，我飞快的开始向着四周发箭。箭矢的发射的非常的密集，几乎没有什么空隙存在。射了还不到半圈的时候，从面对着山壁方向的灰色迷雾后面，竟然爆出了几个伤害数字。    
    　　霎时间，我明白了亡灵君主，对我所耍的是什么伎俩。他在灰色的迷雾范围当中，另外再布置了一个迷雾。而在这附近，他布置了这么一个魔法阵来吸引我的注意力。还特意在假魔法阵的上空，布置了大量的幽灵来误导我的思路。    
    　　现在所有的亡灵生物都被我杀光了，他都没有出现在我的面前，只能说明他的法术准备已经接近了末尾。我飞快的向着迷雾的背后开始射击，不管里面到底有什么，都先射了在说。终于，灰色的迷雾渐渐的消失了，很快迷雾背后的事物就出现在了我的眼前。    
    　　在另一个巨型魔法阵当中，亡灵君主依旧站在当中。四周围着的几十个亡灵魔法师，已经有大半都被我射杀了。还有5、6个，全部都阻挡在亡灵君主的面前，支撑起了一个巨大的魔法盾牌，将我的攻击全部都牢牢的挡住。    
    　　由于我一直在使用雷光射这个技能，所以我的MP值并不够我使用空间碎裂。往嘴里面丢了一个大蓝，我飞快的向着亡灵君主的方向冲了过去。就算是被亡灵君主给干掉，也总好过让他再召唤出什么，我对付不了的东西要好。毕竟现在刷经验的速度快，掉上个10%也没有什么大不了的。可是如果让他召唤出了什么东西来，那就够我喝上个几壶了。    
    　　距离亡灵法师们还有十多步距离的时候，莱娜已经化作了紫色的光芒，进入了我手中变成了短剑的幻月之泉当中。我的双剑开始散发出紫色的光芒，做到了使用虚空斩的准备。猛的压低了身体，我飞快的向前窜了出去。    
    　　就在这个时候，亡灵君主大声的喊叫了起来，整个魔法阵射出了一道巨大的光柱。直冲天际的巨大光柱，给附近苦于无法找到，先前发出巨型魔法的位置的玩家们，明确的指引出了一个方向。    
    　　我才冲了一半，光柱当中就爆发出了一阵强烈的冲击波，如同狂风一般呼啸而来。我当机立断，停止了虚空斩的继续使用，直接使用了短程瞬移逃到了空中。紧接着就是一个飞行术，飞快的爬升了高度。    
    　　冲击波过后，魔法阵当中的光柱也随之消失，只剩下漫天飞舞的尘土。随着尘土的一阵涌动，一个巨大而狰狞的头颅，出现在了我的下方。向着半空中的我，发出了巨大而洪亮无比的咆哮。看着下面那个逐渐清晰的巨大身影，我的头不知怎么的，一阵阵的发疼了起来。    
    　　　　


第四卷  第七十八章 亡灵之威

    　　沼泽巨蜥，体形巨大的爬行类怪物。力大无穷，齿坚爪利，可以从口中喷射巨毒酸液。身体的外表，具有非常坚硬的鳞片，可以抵挡一定程度的攻击。爬行速度中等，富有攻击性。等级在90至120级左右，物理防御力和水系攻击防御力高，对毒属性攻击抵抗力极强。    
    　　出现在我的面前的，就是这样的一支怪物。不过和一般的沼泽巨蜥又有明显的不同，不但身形更加的巨大，而且多了很多不应该有的东西。明显的更加的具有攻击性和杀伤力。    
    　　除了十米多长的身长，和近4米左右的高度之外，还有一副非常巨大的蝙蝠类翅膀。浑身上下都被灰色的鳞片覆盖着，爪子和牙齿巨大而锋利，身上面还布满了细小的骨刺。尾巴特别的粗长，整体上面呈现三角锥形。并且在三角锥的边上，有刀刃般的坚硬骨制的突起。    
    　　就如同那些在世界当中，NPC们之间相互流传的传说故事一样。亡灵君主这样位于亡灵生物顶端的生物，具有着禁忌的技术，能够将生物进行改造，成为强大的战斗机器。    
    　　在飞行术的效果消失之前，我召唤出了那帝，让他带着我飞到了高空。看着那些对我虎视眈眈的亡灵法师，和站在巨蜥身上面看着我的亡灵君主，我并不认为他们对我没有怀着什么恶意。尤其是那个巨型爬虫背上面，比他的身体还要巨大的翅膀，就这么在空中用飞行术呆着，绝对是不安全的。只希望它那巨大的身躯，会让它在空中的速度，像我估计的那样慢。    
    　　在亡灵君主的示意下，那个巨大的蜥蜴再一次的咆哮了起来，慢慢的舒展起了它巨大的翅膀。我马上就对着拍这那帝的脑袋，让他继续爬升高度，拉开和那个大家伙的距离。同一时间，我飞快的向下面射出了一箭，而且直接就是使用的元素联合。    
    　　面对着如同流星一般，飞快的坠落的元素联合，那个巨大蜥蜴背上面的亡灵法师，飞快的张开了魔法护盾。可以面对具有破魔效果的元素联合，原本应该是十分坚固的魔法护盾，却并没有起到什么阻挡的作用。    
    　　瞬间洞穿了魔法盾的箭矢，重重的钉入了大蜥蜴的背部，瞬间爆炸开来。大蜥蜴立刻发出了大吼，整个身体重重的趴在了地面上。爆炸的光芒过去，大蜥蜴的背上被我炸出了一个直径半米有余的伤口。倒是那几个亡灵法师，并没有受到什么致命的打击，亡灵君主更加是动都没有动上一下。    
    　　不过我也并不是想要杀死那些亡灵法师，只是想要借着这一击，得到一些那个大蜥蜴的资料。骨甲龙蜥，非自然性生物，LV151级，HP？？？。虽然只是短短的四个属性，可是我还是重重的倒吸了一口冷气。151级的怪物，这一下子我的乐子可就大了。    
    　　别看这个151级的骨甲龙蜥，和我们上一次消灭的150级怪物僵尸龙，差距只有小小的一级。可是两者之间的难度，完全就是两个概念，一个是等级最高的怪物，而另一个已经是等级最低的妖兽了。    
    　　一旦达到了妖兽的级别，其它的战斗力的差距倒还算不上是非常的巨大，可是两者之间的HP总量，完全就是天差地别。根据官方暧昧的说明，妖兽级别的怪物，最少的也有50W以上的HP。试问除非在攻击力上面，远远的超越怪物的防御力，不然怎么可能战胜这样的怪物。    
    　　可以这样说，等级在151级以上的怪物，对于现阶段的玩家来说，只有使用人海战术去填了。就是我，估计也拿这个大家伙没有什么办法吧。就是它站在那里让我射，我把箭射完了估计也不会有什么致命的伤害吧。    
    　　这个时候，几个亡灵法师回过了劲来，对着已经在逐渐缩小的伤口上面，使用了起魔法来。然后那个伤口，就以肉眼可以明确看到惊人速度，飞快的愈合消失了。    
    　　但是看着下面的骨甲龙蜥，我并不觉得自己能够逃避这样的情况。飞快的使用了极限速射，我向下面射了许多箭。一部分被亡灵法师们的防御魔法给阻挡了，其它的那些箭矢却飞快命中了骨甲龙蜥，每一个造成了621的伤害。这样的魔法防御力，也并不比一开始的强化骷髅战士，在防御力上强上多少。    
    　　这个时候，我已经是四转100级的人了。所有的属性点，全部都被我给加在了敏捷上面。反正我的攻击力，不可能通过魔力和智力来提高。我主要的攻击手段也已经换成了极限速射，对MP的需求也下降了不少，所以我也没有加魔力来增加MP。    
    　　瞬间爆出的十多个伤害数字，让我的心稍稍平静了一下，毕竟还是打得动的。可是转念一想，心又沉了下去。虽然我瞬间就打掉了它6000多的HP，可是这个骨甲龙蜥的HP还是没有显示出来。根据世界当中的游戏设定，当怪物是妖兽级别以上的时候，只有打掉1%以上的HP时，才会显示出其HP来。6000多都不到它的1%，那么这头骨甲龙蜥的总血量，最少也有60W以上。    
    　　看到了我的攻击，亡灵君主挥动了法杖，飞快的给骨甲龙蜥加上了一个防御魔法。等我再射下去的时候，我的攻击就只能够造成不到460的伤害值。一下子就下降了100多，大大的降低了我对骨甲龙蜥的攻击伤害。    
    　　连续的被我攻击了几次，下面的骨甲龙蜥蜥颜大怒，用力的拍动了几下巨大的翅膀。在卷起了一团巨大的狂风之后，很快的升上了半空。盘旋了半圈之后，飞快的向我所在的方向飞了过来。    
    　　我一看这付架势，连忙让那帝带着我向着山区的外围飞去。这个骨甲龙蜥，我一个人是很难能够搞定的了，更何况还有一个亡灵君主，和几个亡灵法师在上面。如果能够把它引到山区的外围，也许还可以借助其它玩家的力量，把这个骨甲龙蜥给消灭掉。    
    　　可惜的是，亡灵君主再一次表现出了一个高智能NPC的智慧，一看骨甲龙蜥在速度上面无法跟上那帝，就又飞回了原来的峡谷当中。看样子，想把他们引诱出去，是不大可能的事情了。    
    　　可是让他们就这么飞回去的话，那又是绝对不行的。就这么放着他们不管的话，那还不翻了天去啊。如果他再接再厉，再召唤个什么东西出来的话，那我就真的惨了。    
    　　在没有想出什么好的办法来的时候，我也只好让那帝，先远远的跟在骨甲龙蜥的后面。看着那个骨甲龙蜥，载着亡灵君主幽闲自在的飞在前面，我心里面真不是个滋味。    
    　　由于我距离那只骨甲龙蜥很远，所以前面的亡灵君主，也并没有让骨甲龙蜥回过头来攻击我。大概他也知道，在这么远的距离，即使骨甲龙蜥回头追击我，也很难追的上吧。幸好这是一只改造出来的怪物，在飞行这样的能力上面，毕竟比不上天生就擅长飞行的生物。    
    　　就在骨甲龙蜥，就要带着亡灵君主回到峡谷范围内的时候，它的下方忽然之间飞起了数十个魔法和许多的箭矢，一下子击中了那头骨甲龙蜥。使得它巨大的身躯，在半空当中差一点失去了平衡。    
    　　对着下方发出了愤怒的咆哮声，骨甲龙蜥猛的向下喷射出了一道死灰色的火焰。和一般的沼泽蜥蜴不同的是，这一只所喷射出的并不是毒液，而是类似于龙炎一样的攻击。不过也是，毕竟这不是一支沼泽蜥蜴，而是一支被亡灵驻军改造出来的变异生物。    
    　　看来，已经有不少的西方玩家，来到了附近的地方，并且对这个大家伙产生了足够的兴趣。只是不知道，在看到了这个大家伙的等级之后，他们还会不会再继续的保持兴趣。刚才非常统一的攻击，已经完全的消失了。    
    　　大概下面的西方玩家们，在得知了这骨甲龙蜥是个妖兽的时候，也需要再仔细的进行一下考虑吧。毕竟现在出现在世界当中的，等级在150级之上的怪物，在数量上面还是比较少的。要想战胜这个妖兽，即使是最低等级的，也都是一件非常不容易的事情。    
    　　想了一想，我决定下去和那些玩家们接触一下。也许通过接触，会有什么其它的意外收获也说不一定。最多我放弃那个骨甲龙蜥，把杀死它之后所得到的利益，全部都让给那些玩家。甚至，我可以偷偷的帮助那些玩家，把这骨甲龙蜥给干掉。    
    　　反正我的目标，也只是想要那个空间神器。只要紧紧的盯住了亡灵君主，那就不会再有什么问题了，最坏的结果也就是从玩家的手上面抢而已。对于那个大家伙我没有什么好的办法，可是对付这些玩家，我还是信心十足的。    
    　　如果那些西方玩家们，依然在犹豫着是否要继续，攻击这个骨甲龙蜥的话，那么我也少不得要给他们加上一把劲。那帝低空掠过了树木的上空，我瞬间一跃而起，从那帝的身体上面跳下。收回了那帝之后，在半空当中飞快的抓住了一个树枝，我荡了半个圈子，重新的跳上了一棵大树。    
    　　我微微闭上了眼睛，飞快的使用了元素感应。我立刻就感觉到了，有一个方向传来了许多的元素能量反应。脚下轻轻的一点，我飞快的向着那个方向纵跃而去。凭借着风灵的眷顾，我毫不费力的，就可以非常轻松的在丛林之间，任意的进行高速的移动。    
    　　一棵棵粗壮的树木，飞快的迎面扑来，又不断的从我的身旁飞速掠向了后方。像这样在树木之间相互不断的接力，丝毫不做任何停顿的高速移动，我已经越来越熟练了。现在做起来的话，还真的是有那种，将自身的行动与环境溶为一体的，自然和谐的畅快感觉。    
    　　可是我还没有跑出多远的距离，远处再一次的传来了魔法的爆炸声，和那个骨甲龙蜥的咆哮声。很明显的，我绝对是低估了那些西方玩家的理智，也同样低估了一头最低级的妖兽，所可能带来的巨大利益。看来今天那个骨甲龙蜥，是飞不出这片山林了吧。    
    　　想到了这里，我连忙加快了自己前进的速度。一路上面，到处都是树人们的尸体，全部都被这些高级玩家们给清光了。这一次来的玩家，明显在等级上，整体的实力上面和玩家的人数上面，都有着很高的水准。    
    　　这个时候的我还不知道，这个服务器之内，大部分等级和实力最高的玩家，至少有一半聚集在这片山林里面。数以百计的高手，虽然很容易产生矛盾，可是确实算得上是一股惊人的力量。这正是因为聚集了这么多的高级玩家，所以才可以这么快的正式对骨甲龙蜥发动攻击。先把骨甲龙蜥打下来，再对所得到的物品进行分配，甚至是抢夺，都是一个最合理的方案。    
    　　很快的我就接近了战场，各色的魔法光芒和技能不时的闪现，各种呼喊声和爆炸声，完全就是此起彼伏，或者说是非常的密集。我并没有贸然的出现在战场上，也没有进入交战的范围。我爬到了一棵大树的顶部，稍稍的露出了大半个脑袋，悄悄的观察着战场。    
    　　亡灵君主和他的部下，已经在骨甲龙蜥的背上，构筑起了一个坚固的结界。骨甲龙蜥不断的扑击动作，好象也并没有影响到结界。那一片的树木，大半都已经消失不见了，留出了一个巨大的空间，供玩家们战斗和合作攻击。    
    　　骨甲龙蜥每一次喷射出灰色的火焰，被喷射到的树木马上就会变得，如同被风干了许多年的残骸一般，被狂乱不已的气流冲散。在这样的攻击之下，玩家们的动作都显得更加的小心，非常注意的进行相互之间的配合，避免无谓的伤亡。    
    　　在这样的场合当中，神圣系的魔法师们大放光彩。每一个大范围的治愈术，高效率的净化术，都有效的抵消了骨甲龙蜥的杀伤力。使得众多的玩家们，在骨甲龙蜥这样妖兽的攻击下，也能够有还手之力。    
    　　尤其是玩家们在死亡之后，马上就可以被神圣系的法师们拉起来，重新加入到战斗当中去。这样的情况，非常的有利与和这样的怪物，进行长时间和高强度的战斗。    
    　　光是从表面上看的话，这些玩家们甚至还占据了上风，暂时的压制住了骨甲龙蜥的攻势。这样的战况，实在是非常的叫我意外。难道说，这个服务器的玩家们，普遍的实力都这么高吗？    
    　　不过这也只是暂时的情况，在骨甲龙蜥的背上，散发出了魔法的光芒之后，战况终于产生了变化，亡灵君主出手了。一个和峡谷当中一样的灰色迷雾，瞬间的出现在了战场的四周，将大多数的玩家们都圈了进来。    
    　　我原本还以为，这种迷雾只是用来阻止敌人的有效观察的。可是亡灵君主在这种时候使用，证明了我的判断是错误的，至少也是不完全正确的。    
    　　就在玩家们意外于，骨甲龙蜥的背上竟然有这么强大的NPC魔法师的时候。亡灵君主和他的手下，终于开始了他们最擅长的手段。数量惊人的骷髅战士，从地面之下破土而出，天空在迷雾的影响下昏暗无比，大片的幽灵随着凄厉的哀号声，成群结队的出现在了半空中。    
    　　一时间，亡灵君主在山林之间，人为的创造了一个亡灵的世界。将一个对玩家们有利的战场，瞬间转变成为了一个亡灵的乐园。只是一瞬间，整个战况一下子就被颠覆了过来，玩家们立刻落入了下风。    
    　　　　


第四卷  第七十九章 西方玩家

    　　看到亡灵君主这样的手段，我的心里面真是捏了一把冷汗。幸好我还知道自己有几斤几两重，没有想过要冲到灰色迷雾当中，去和大批的亡灵怪物战斗。如果我真的贸然的冲进去，估计能不能逃得回来，还是一个未知数吧。    
    　　也多亏了峡谷的地形实在是独特，虽然非常的险要，适合大群的部队进行据守，可是却限制了亡灵部队的反击。如果那个峡谷的入口，再大上个三、两倍的话，那我也只能落荒而逃了。    
    　　面对着这样突然的变故，被圈进了灰色迷雾范围的玩家们，显示出了令我惊讶的战斗力。整个玩家群，飞快的开始收缩，所有的魔法师一类的职业，都被高防高血的职业保护了起来。    
    　　五个元素魔法师浮上了半空，浑身上下散发出了魔法元素的光芒。五个法师，正好是每一系的一个。五个玩家分别对应了五芒星的一角，各自聚集着一系的能量。    
    　　骨甲龙蜥上面的亡灵君主看到了这样的情况，马上就知道了这是一个大型的联合魔法。在他的示意下，骨甲龙蜥的头猛的一个上抬，尚未张开的嘴边，窜出了许多的灰色火焰。    
    　　下面的玩家看到了骨甲龙蜥的动作，马上就意识到，这是一次强力的喷射。在那五个元素魔法师的魔法完成之前，这一次的攻击就会下来了。地面上的玩家立刻做出了反应，霎时间就向骨甲龙蜥发射了十多个火龙术。各种各样的魔法箭和其他的箭技冲天而起，少数的几个结界师们，飞快的架起了五、六个防御结界。    
    　　骨甲龙蜥猛地扑下，喷射出了酝酿已久的灰色火焰，和玩家们的火龙魔法狠狠的对撞在了一起。在爆炸的光芒当中，双方的攻击都消失在了半空中。可是骨甲龙蜥却没有任何的停顿，硬顶着随之而来的箭矢，直接扑了下来。    
    　　很明显的，刚才的那一次喷射，它根本就没有尽力。真正的攻击，是由骨甲龙蜥直接进行扑击。前面的那些动作，只是为了吸引玩家们的注意力而已。在亡灵君主的指挥下，骨甲龙蜥已经逐渐的显露出了，身为一头妖兽，应有的智慧和对自身能力的控制。    
    　　骨甲龙蜥重重的撞上了一个魔法防御结界，整个结界产生了巨大的震动。我在风之瞳的帮助下，清晰的看到在结界下方的结界系法师，重重的坐倒在了地上。整个结界坚持了几秒种之后，终于消散在了空中，暴露出了下面的一个元素魔法师。    
    　　骨甲龙蜥巨大的头颅，飞快的向着那个玩家咬去，而那个玩家还闭着眼睛在准备魔法。就在这千钧一发的时刻，另我意外的事情发生了。两个玩家高高的向上跳起，超过了漂浮在一米多高的空中的元素法师，瞬间在元素法师的面前，张起了两面巨大的盾型光影，重重的和骨甲龙蜥撞在了一起。骨甲龙蜥在这样强力的撞击下，终于止住了下扑的势头。    
    　　这个技能我非常的熟悉，根本就是超级张飞的“盾卫”技能嘛。想不到在这里看到了同样职业的玩家，而且还是一次性两个。虽然我清楚的知道，除了整个世界当中只有一个的唯一型职业，其他的职业都是有可能出现第二、第三个，甚至是更多。可是忽然见看到，还是有一些意外。    
    　　还没有等我意外完，又一个玩家高高的跃起，瞬间使用一把巨大战斧，轰出了虎啸的飓风咆哮。巨大的冲击，将骨甲龙蜥那近十多米长的身躯，也打的倒飞起了数米。    
    　　骨甲龙蜥用被打得飞起的瞬间，巨大的尾巴飞快的扫过，将那个蛮族斧尊瞬间打飞。在半空当中直接散发出白光，等落到地面的时候，已经挂掉了。幸好他的攻击产生了明显的效果，而且很快就被一个神圣系的师法，用复活术给拉了起来。    
    　　骨甲龙蜥用力的拍打着翅膀，飞快的向上飞了一段距离，一时间盘旋着不敢贸然进行攻击。而地面上的亡灵生物和空中的幽灵们，再一次的扑向了那群玩家。而在魔法的光芒当中，骨甲龙蜥身上面的伤口正在飞快的愈合。    
    　　这样下去的，那些玩家会变得更加的被动的。虽然奇怪于，他们那里竟然会聚集了这么多的高级玩家和隐藏职业，竟然可以和骨甲龙蜥这样妖兽级别的怪物，进行正面的抗衡。可是四周数以千记的亡灵生物，严重的影响了他们和骨甲龙蜥的战斗。    
    　　考虑了一下，我觉得自己与其贸然下去和他们共同作战，还不如帮助他们先把那些小怪清理一下，来得更加的具有实际意义。只要没有那些小怪们，估计他们应该就能够对付得了骨甲龙蜥了吧。    
    　　这个时候，那几个元素法师完成了他们的魔法。以他们五个人为中心，一个巨大的五芒星阵，瞬间出现在地面上。巨大的魔法阵发了耀眼的光芒，巨大的元素能力扑面而来。即使不使用元素感应，也完全可以用肉眼清晰的看到那翻腾的光芒。    
    　　一个半圆形的巨大魔法屏障，飞快的将玩家们的上空，全部纳入到了防御当中。不知道是否是有意这样，地面上的怪物倒是可以轻松的进入，可是进入了魔法阵范围的亡灵生物，动作瞬间变得非常的迟缓。幽灵们倒是可以从上空穿越这个结界，可是进来了之后，连漂浮的路线都开始歪歪扭扭的。看来这个结界，严重的影响了亡灵君主和亡灵法师们，对自己召唤的亡灵生物们的控制。    
    　　骨甲龙蜥在发出了大吼声之后，再一次猛的扑下。虽然发出了巨大的撞击声，令魔法屏障产生了很大的震动，可是却并没有能够撼动这个魔法屏障。这样一个魔法当中，包含着另一个魔法屏障的情况，就这样出现在我的面前。    
    　　有了这个魔法屏障的帮助，玩家们的战斗明显的轻松了一点。至少暂时是不用顾忌骨甲龙蜥的攻击了，只要能够在魔法屏障被突破之前，清理掉大部分的亡灵怪物的话，那么战况就可以完全控制住了。    
    　　为了帮他们一把，我决定也上去凑凑热闹。不过打骨甲龙蜥，我是不会去的了。一来我不想让人家认为，我是冲着骨甲龙蜥来的。另外一个，亡灵君主被我欺压了这么久，估计都已经记得我长的什么相貌了。如果发现了我的确切位置之后，死盯着我不放的话，那我不是麻烦了。    
    　　做好了决定之后，我飞快的向着空地的边缘跑去。在这个被人工开辟出来的圆形空地的外圈，就是那数以千记的亡灵生物了。在跑到最接近空地的一排树木上时，我解放了血统力量。在浑身爆发出紫色光芒的瞬间，化做了一道蓝色的光带，飞快地踏着树木，围绕着空地转起了圈子。    
    　　面对这样大范围，高密度的怪物，没有什么比极限速射更加合适的技能了。一心两用，我一边飞快的在树木之间纵跃如飞，一边利用非常短暂的腾空时间，用快速记忆这个平时几乎没有作用的天赋，粗略的记忆亡灵生物们的大概位置。    
    　　只是飞快的瞟上一眼，也足够我连续射出4、5箭，而不产生什么大的误差了。越跑越快的我，速度渐渐的接近了我的极限。四周飞快倒退回去的树木，在我的眼中逐渐模糊得都看不清颜色了。身上面的光芒，也在武器的作用下，逐渐转变成了淡绿色．    
    　　在我开始对那些亡灵生物们开始攻击之后，那些西方玩家们立刻就发现了我。在他们的眼中，只看到一道长长的淡绿色光影，拖着长长的残光，飞快的在树林间飞行。每当绿色的光影从枝桠间闪现时，都会有数十支蓝色的箭矢，飞快的射向那些亡灵生物。    
    　　那箭矢不但数量惊人，分布的也非常密集。处在最外圈的亡灵怪物，就如同正在被收割的稻草一般，唰唰唰的倒下去。看得那些玩家们目瞪口呆，实在无法想象这样的攻击方式，是有玩家发出的。可是又从来没有听说过，NPC竟然会主动帮助玩家们进行战斗的。    
    　　不论他们到底认为我是NPC也好，认为我是一个玩家也好，我的出现无疑让那些玩家们精神一振。一些在一线对抗亡灵生物们的战士，兴奋的发出了吼声，纷纷爆发出了斗气。其它职业的玩家也打起了精神，加快了自己的攻击。    
    　　有时候就是这样，即使我一个人在这样的战斗当中，并不能起到什么大的作用。可是只要出现了我这样一个具有很高战斗力的玩家，都会带给其他的玩家，一种强有力的无形支持。这种精神上面的鼓励，有时候甚至比上百人的支援，更加的具有鼓舞作用。    
    　　一时之间，亡灵生物们的伤亡数字，飞快的上升了起来，大大超过了亡灵法师们的补充速度。亡灵君主很快的就发现了这个状况，骨甲龙蜥立刻加大了对魔法屏障的攻击速度。可是那几个元素法师虽然在不断的损血，可是在神圣系法师的加持、恢复，和各种结界的作用下，死死的坚持了下来。    
    　　那些顽强的元素法师，在苦苦的坚持了将近有6、7分钟时间之后，终于还是在一次骨甲龙蜥的重击之下，被击破了魔法屏障。5个人都从半空中落了下来，被早就等在下面的其他玩家给接住了。这个时候，依旧具有战斗力的亡灵生物，只剩下不到200来个了。    
    　　玩家们在魔法屏障被破坏了之后，瞬间一哄而散，不再聚集在一起，给骨甲龙蜥一个明确的攻击目标。同一时间，因为刚才聚集在一起，而没有能够使用的宠物，也全部都被玩家们给召唤了出来。    
    　　大多数低阶宠物的智力，都是非常的有限的。而在众多的玩家聚集在一起进行战斗的时候，大量的宠物不但不会对战局有所帮助，反而会破坏玩家之间的配合，和相互之间的阵型。而现在分散开来之后，就不会再有这样的顾虑了，多一个宠物就是多一分战斗力啊。    
    　　可是当我看到一个召唤系魔法师，召唤出了两个葛布林来参加战斗的时候，我差一点一头撞上了迎面而来的一棵大树。虽然说多一个宠物就是多一分战斗力，，可是等级和阶级太低的并不包括在内啊。不过说实在的，把葛布林当作召唤物的奇怪召唤师，我还真的是第一次见到，真是不明白这个人的想法。    
    　　近200个玩家，飞快的将所有剩余的亡灵生物，全部都清理干净之后，掉转了枪口开始攻击骨甲龙蜥。虽然玩家散开了之后，在攻击力度上面，没有办法和骨甲龙蜥的攻击进行正面的抗衡。可是骨甲龙蜥也失去了攻击目标，每一次的扑击虽然可以造成玩家的伤亡。可是却再也没有3个以上的，聚集在一起的玩家给它攻击。    
    　　倒下的玩家们，很快的就被神圣系的法师玩家给复活了。可是骨甲龙蜥的攻击频率，实在是不怎么样。如果不是为了背上面的亡灵君主，直接在地面上进行攻击的话，大概可以发挥出更加巨大的杀伤力吧。至少，不至于像现在一样，一直处于被动的状态，可以发挥出全部的战斗力。骨甲龙蜥毕竟不是飞龙，空中作战本身就不是它所真正擅长的战斗方式。    
    　　很快的，亡灵君主也发现了这个问题，并且做出了反应。骨甲龙蜥缓缓的飞高，它背部的结界被撤除。亡灵君主和他的亡灵法师们，全部都腾空而起，向着山谷的方向飞去。骨甲龙蜥吸引了玩家们的注意力，等亡灵君主落到了峡谷中的时候，完全不顾玩家们的攻击，也像峡谷方向飞去，并且很快的飞进了峡谷。玩家们一看，骨甲龙蜥竟然逃跑了，马上成群的向着峡谷冲去。    
    　　而我早在亡灵君主们腾空而起的时候，就已经大概的猜到了他所要采取的行动，先一步的从地面上，抢先向着峡谷的方向跑去。一个失去了攻击手段的亡灵君主，身边只有几个亡灵法师护卫着。只要我的动作够快的话，就很有可能可以赶在骨甲龙蜥回到峡谷之前，将亡灵君主拿下。这样的机会，简直就是千载难逢啊，这一次我不会在让事情有什么变化了。    
    　　　　


第四卷  第八十章 错误的一击

    　　在我的高速跑动下，终于赶在了亡灵君主的前面，飞快的扑入了峡谷当中。在落地的同时，我便打量清楚了峡谷里面的情况。峡谷里面的迷雾已经完全的消失了，整个峡谷当中空空荡荡的，地面上没有什么可以躲藏的地方。    
    　　在四下观瞧之后，我终于发现了，西侧离地面约3米高的山壁上有一些裂缝，其中几条勉强可以藏下一个瘦小的人。这些裂缝，其他人确实难以利用，但对我来说还是可以做到的。换上了精灵斗篷，我选择了一个裂缝，甚至连飞行术都用不着使用，只是凭借着一个强力的跳跃，我就顺利的跃到了峡谷山壁上面的裂缝边，双手攀上裂缝口，一个侧身翻入了裂缝当中。    
    　　我刚刚躲进了裂缝当中，只来得急使用了一个极限速射，亡灵君主就和亡灵法师们飞了下来。我飞快地一扯精灵斗篷，将自己牢牢的遮掩了起来。匆忙的亡灵君主，并没有对这些裂缝多加注意，飞快的落向了那个巨大的魔法阵。紧接着，几个亡灵法师也接连的，向下落去。    
    　　就在最后一个亡灵法师从我的面前飞过的时候，我终于等到了一个攻击的机会。猛的从裂缝里面扑出，下一时刻就出现在了最后一个亡灵法师的背后。    
    　　亡灵君主立刻就发现了我，第一时间就给自己加上了一个魔法盾。几个亡灵法师也没有任何犹豫，条件反射般的也张开了魔法盾。可惜他们的防御，全部都是做的无用功。    
    　　对于亡灵君主，我根本就没有把他当作攻击目标。即使他已经封印了大部分的力量，可是谁知道他究竟还有着多少的实力。至少，我并不觉得，他现在的实力，是我可以轻易射杀的。    
    　　对于他们做出的防御，我并没有当作一回事情。因为我使用的是空间碎裂这个技能，到现在为止我还真不知道，有什么防御手段，可以挡得住我这一箭的。虽然这个技能的攻击力稍显不足，可是这个洞穿的属性，却足已弥补这些了。灵活的运用这个技能的属性，在一些特殊的情况下，可以发挥出非常巨大的作用。    
    　　一箭射出，长长的紫色攻击轨迹，瞬间穿透了最后一个亡灵法师的头颅，非常幸运碰到了20%的秒杀几率。在秒杀了最后的一个亡灵法师之后，还把另外的两个给射伤了。    
    　　半空中一个翻滚，我飞快将身体转换成头上脚下的姿势，加速向下落去。双手微微的挥动，将幻月之泉由弓变剑，瞬间斩过了其他的亡灵法师，然后重重的斩向了亡灵君主。    
    　　就在我快要得手了的时候，亡灵君主忽然向着我伸出了右手，手心处爆射出一团光芒。我忽然之间感觉到浑身一紧，整个人被这团灰色的光芒带着，狠狠的撞在了峡谷的山壁上面。不但如此，掉落在地面上的我还被许多落下的碎石块，给掩埋了。    
    　　在把我打飞了之后，亡灵君主的脸上瞬间出现了疲态，从怀中取出了一个10翼的元素精灵的紫水晶雕像。在亡灵君主的摧动下，原本就显得十分晶莹剔透的雕像，更是散发出了让人迷醉的紫色光芒。    
    　　一个同样由无数魔法文字，组成的圆形魔法阵，出现在了亡灵君主的四周，将他包裹了进去。把我压住的石块，轰的一声被一下子给炸飞了出去。我飞快的扑了出来，一边跑一边向着亡灵君主攻击。可惜一般的技能，根本就不可能对那个变成像光球般的立体魔法阵，造成任何的破坏。    
    　　眼看着亡灵君主就要逃走了，我飞快的向前扑了出去，空间碎裂随即射出。可惜那道无坚不摧的紫色攻击轨迹，只是够到了一个残影。空间神器比我的攻击，早了那么一瞬间发动了。亡灵君主再一次的，从我的面前，从容的逃走了。    
    　　我重重的一拳砸在了地面，郁闷的站起身来。虽然亡灵君主还残留着一些防御手段，可是在攻击力上面却并不怎么强。刚才这么猛的一击，也只是打掉了我不到130的HP。    
    　　呼唤出莱娜，我要她发动神器，马上就追上去。为了便于我战斗，一直藏在我的魔法纹章里面的莱娜，凭借着空间神器的共振，连搜索都没用就直接向着同一个坐标发动了神器。    
    　　一阵巨大的风声响起，骨甲龙蜥在这个时候，终于飞到了峡谷的上空。它一看到我的身影，想都没有想就扑了下来。可惜这个时候我的神器，已经开始发动了。骨甲龙蜥像刚才的我一样，也只是扑了一个空。骨甲龙蜥愤怒的对着我消失的地方咆哮了起来，重重的用爪子拍击着地面。    
    　　不过很快的，大群的玩家就找到了峡谷的入口，飞快的冲了进来。这一下他就找到了更加好的发泄目标，飞快的一个转身，直接向着刚刚冲进峡谷的玩家们冲了过去。    
    　　………………    
    　　一进入那个等待转换服务器的空间，我就立刻开始给自己补充药品，并且吃下了一个补充体力的药剂。调整好了身体是状态之后，我马上使用了元素强化，解放了自己的血统力量，再使用了风之瞳这个技能。做好了所有的战斗准备之后，我一边继续补充着药品，一边等着系统将我转换出去。    
    　　这一次，我和亡灵君主使用神器的时间和地点，几乎都是完全相同的。以我的估计，出现的地点和时间也不会有太大的区别。我做好了这样的准备，不但是为了自己可以在第一时间追击亡灵君主，也是为了防止亡灵君主在附近等着我出现，乘机对我进行偷袭。    
    　　沉重的负担再一次出现，给了我一个明确的提示。拿出了幻月之泉，我将它转换成为短剑，做好了进行近身战斗的准备。眼前的景物瞬间起了变化，我一下子就被移了出去。    
    　　这一次我出现的地方，是一片平原，四下里并没有发现任何的异常。将风之瞳的功能，转成了一般的视觉，我飞快的转了一个圈子。很快的，远处的一个小黑点就进入了我的视线。我马上使用了聚焦功能，将那个小黑点放大一看，果然是亡灵君主。    
    　　虽然我看不清楚那上面的到底是什么，可是能够让一具不算小的鸟类骷髅，在天空当中飞的这么溜的，大概也没有什么其它的家伙了吧。他倒是非常的明白，没有想要和我在这里先打上一场。而且还搞了这么一个召唤物，想要和我拉开距离。    
    　　我飞快的召唤出了那帝，然后自己飞快的向前面跑去。那帝出来之后转了一个圈子，便向我的方向飞了过来。然后超越了我，直冲亡灵君主而去。没有我的负担，那帝的速度会有不少的提高，应该可以很快的追上亡灵君主。只要那帝可以追上他，就可以拖延一些时间，给我创造攻击的机会。    
    　　这里不知道是什么位置，附近全部都是马群，数量基本都在50匹以上。以前虽然也知道，在人族的领地里面，有好几个这样的平原，专门刷新马匹来给玩家们当坐骑的。不过由于我并不是骑士，也不是很需要坐骑，所以也不是很关心这些消息。    
    　　而且这里面的马匹，最低也是60级的，最高的有150多级。令人最头疼的是，一旦有一个小群体受到攻击，就会到处乱窜。一旦惊动了其他的马群，动辄就是成百上千的健马，呼啸着来一个草原狂奔。那种万马奔腾的气势，没有亲眼见到过的玩家是很难想像的。除非是成建制的玩家部队，不然的话根本就不用谈对抗了。    
    　　对于我这样仅仅是路过的玩家，马群们虽然会非常的警觉，但是并不会有什么主动的攻击性行为。飞快的从马群之间穿梭而过，我尽量以直线的方式，向着亡灵君主追去。而先走一步的那帝，已经快要接近亡灵君主了。虽然我不知道亡灵君主的战斗力还剩下多少，可是光是以那帝的战斗力，是绝对不可能长时间的拖延住亡灵君主的逃跑脚步的。    
    　　想到了这里，我微微的压低了身体，再一次的加快了自己的速度。对于迎面而来一些数量比较少的马群，我索性直接高高的跳起，从马群的上方飞掠而过。虽然马群里面的马匹，非常不喜欢我的这种行为，可是我跳的又高又远，它们也只好瞪我几眼发泄一下了。毕竟马匹并不是一种喜欢主动攻击的怪物，我也没有做出什么攻击性的行为。    
    　　终于，那帝追上了亡灵君主，天空当中开始散发出青色的和灰色的魔法光芒。我马上精神一振，加上了一把劲，向着交战的区域赶去。在那帝的牵制和干扰下，亡灵君主前进的脚步基本停滞了下来，他的高度也慢慢的降了下来，逐渐接近了我的射程。    
    　　我马上先给自己加了一个极限速射，然后就往嘴里面罐了一瓶蓝，最后再咬了一瓶在嘴边。估计了一下距离，我马上就使用了飞行术，猛的蹲下了自己的身体，全力向上跳了起来，抬起手来就是一箭。    
    　　由于距离还比较远，我并没有使用雷光射，而是使用了流风箭。带着青色的风属性光芒的箭矢，划着一个弧线向亡灵君主飞去。亡灵君主驾御着身下的骷髅鸟，一个侧飞，想要躲开我的攻击，可还是被我给击中了。骷髅的身体出现了一个明显的颤抖 ，他的飞行的动作更加的迟缓了起来。    
    　　那帝看到我已经追了上来，连忙飞了过来。我落到了那帝的背上，赞许的拍了拍那帝的脑袋，拉开了弓向着亡灵君主射去。亡灵君主一看已经无法和我拉开距离，只好向地面落去。在空中战斗，他就更加不是有那帝帮忙的我的对手了。    
    　　我连续不断的向着亡灵君主发射着雷光箭，可是亡灵君主张开了一个巨大的防御结界，将我射向他和他脚下那具骷髅的箭矢，全数阻挡了下来。而且他所使用的，并不是一般的防御结界，从我那完全没有造成任何伤害的攻击来看，竟然是一个完全防御性的结界。    
    　　可惜的是，我现在什么都怕，就是不怕这种结界。任何完全防御的结界，都具有一个防御上限。一旦突破了这个防御上限，防御结界就会完全消失。而在我如同狂风骤雨一般的密集箭雨下，我相信没有多少的防御上限是我所不能突破的。    
    　　一时间，我将亡灵君主完全的笼罩在了我的攻击之下。空有着强大的力量，却没有办法进行还击的亡灵君主，虽然被我打的怒啸声不断，却也只能不断的架起一个又一个的防御结界，徒劳的进行着防御。每一次我击破了一个结界，就会出现另一个魔法防御结界，重新挡在我的面前。    
    　　那帝的巨大身影在亡灵君主的防御结界上空盘旋着，而每一秒钟的时间里面，都会有附带着雷元素的箭矢从我的手中射出，密集的扑向了亡灵君主的防御结界。每一支箭矢，都会在防御结界上面爆出一团魔法的光芒，将防御结界打得忽明忽暗。    
    　　终于接近了地面，亡灵君主飞快的从他的召唤物身上跳下，落到了地面上。我看到亡灵君主已经落到了地面上，也连忙跳下了那帝的背，向地面落去。现在即使到了地面上，我也不会惧怕亡灵君主了。虽然我现在还不知道他的防御力和HP是多少，可是缺乏攻击力的亡灵君主，已经无法对我构成直接的威胁了。    
    　　落到了地面的亡灵君主，飞快的掏出了一个魔法卷轴，向着我的方向展开。在卷轴的魔法光芒当中，瞬间出现了一个巨大的幽灵，哀号着向我飞快的扑了过来。    
    　　身在空中的我，连忙使用了短程瞬移，瞬间出现在了地面上。巨大的幽灵转了半个圈，又向我扑来。我飞快的向他一个雷光射，附加了雷电伤害的箭矢直接穿透了它的身体，却没有任何的作用。这个明显并不是纯粹的召唤生物，而应该是一种特殊的魔法。    
    　　看着飞快的向我扑来的幽灵，我重重的在地面上蹬了一脚，向着侧面飞快的一个躲闪。用单手使劲的一撑地面，一个后空翻跳了出去，躲过了幽灵的扑击。然后直接在空中就开始聚集能量，落地之后元素联合已经出现在了我的手中。    
    　　转一个身，我直接面对着正在向我飞扑而来的幽灵冲了过去。在我们之间的距离还不到2米的时候，我才对着幽灵大张着的嘴巴，飞快的射出了元素联合。然后猛的低下了头，猛得向着地面扑去，整个人平着趴了下去。我瞬间收回了幻月之泉，利用身体平放，双脚离开地面时所减少的60%的重力影响，双手猛的在地面上一拍，贴着地面从幽灵的身下窜了过去。才窜出了一大半的距离，元素联合就在幽灵的最里面发出了巨大的爆炸，将我重重的掀飞了出去。    
    　　在地上滚了好几圈之后，我忍着疼痛，迅速的爬了起来。然后朝亡灵君主的方向看去，这么点的时间，他已经召唤出了3个亡灵骑士和2个亡灵法师。看到我已经解决了那个幽灵，连忙指挥着3个亡灵骑士向我冲来，2个亡灵法师已经开始召唤起了僵尸。虽然僵尸的攻击力实在是不怎么样，行动的速度也很慢，可是作为一个肉盾，还是非常合格的。    
    　　我喝了一瓶蓝药，看了一眼自己的MP，便提速向着那几个亡灵骑士冲去。幻月之泉以弓的形态出现在我的手中，一只流沙箭瞬间成型并射向地面，化做了一片黄色的光芒没入地下。3个冲得正急的亡灵骑士，非常直接的扑进了已经成为了流沙的地面。我轻松的在一个亡灵骑士的头盔上面重重的踩上了一脚，毫不停顿的继续冲向了已经出现在亡灵君主面前的5个僵尸。    
    　　莱娜从我的背后冲飞出来，浑身紫光大盛，一头扎进了我手中已经变成了短剑的幻月之泉。我全身都散发着紫色的光芒，瞬间矮身一个加速，一头冲向了亡灵君主。敏捷的从几个僵尸和亡灵法师的旁边错身而过，每一个都赏了他们一剑。    
    　　亡灵君主看此情景马上张开了一个魔法盾，然后掏出了那个像元素精灵的空间神器，打算再发动神器逃跑。我一剑劈去，竟然被他的魔法盾给牢牢的挡住了，同时也让已经冲到亡灵君主身后的我失去了继续攻击的机会。延长到7秒钟的虚空斩的使用时间，已经过去了大半，马上就要过去了。（莱娜提升了一个阶级，又多了一秒钟的延长时间。）    
    　　我猛的一咬牙，飞快的向地面蹬了一脚。在一声沉闷的声音当中，在地面上蹬出了一个小坑，整个人瞬间消失在原处。再出现的时候，我已经在亡灵君主的背后，转过了180度角，面对着亡灵君主。忍受着巨大的痛苦，再猛的一蹬瞬间穿过了亡灵君主，翻滚着出现在了亡灵君主身前的地面上。    
    　　由于用力过度，我的双脚除了疼痛之外，一时间什么其他的感觉都没有了。不要说跑，连站起来都做不到。不过现在战斗还没有结束，我再度给自己使用了飞行术，整个人飞了起来，转身面对着亡灵骑士们，连续的射出了雷光箭。    
    　　11745的伤害让那些亡灵法师和僵尸们，全部都倒在了我的箭下。刚刚脱离流沙的亡灵骑士，刚一获得自由活动的能力，就被我的箭雨洗礼了一遍。每一个亡灵骑士都至少身中20多箭，再一次无奈的倒了下去。    
    　　又吃了一个蓝药，我回身就使用了空间碎裂。散发着“暗”芒的箭矢，重重的射了出去。没入了莱娜同一时间使用的断空阵当中，直接从亡灵君主的后腰，斜着向上破开了一个洞，瞬间从亡灵君主的头部透出。    
    　　头上被我开了一个大洞的亡灵君主，虽然没有被我就这么秒杀，可是却再也没有能够握住空间神器。我毫不犹豫的射出了炎浪舞空，将及时加起了魔法盾的亡灵君主，射的倒飞了出去。    
    　　飞快的扑向那个元素精灵族的空间神器，一把把它捞到了手里，重重的呼出了一口气。头都还没有抬起来，就被一支灰色的能量长矛射穿了肩膀，倒飞着被钉在了地上。HP瞬间就下去了300多，身体瞬间失去了力量。能量长矛消散在空中，我的身体重重的落到了地上。    
    　　“莱娜，那个神器。”    
    　　莱娜飞快的从雅娜丝特魔法纹章里面飞了出来，一把抱住了空间神器，化做一团紫光，又射回了雅娜丝特魔法纹章里面。刚才被射中的时候，飞行术就被强行驱散了，我勉强的侧过了身体，向亡灵君主看去。    
    　　我想不明白，一直没有使用过什么直接的攻击手段的亡灵君主，怎么忽然能够发出这么大威力的魔法来。亡灵君主笔直的站着，头上面的大洞正在飞快的愈合，浑身上下都有一种元素光芒围绕着。再仔细一看，才发现这些从亡灵君主脑袋上的大洞里面，分离出来的元素能量，正在飞快的消散。    
    　　一下子，我浑身上下都失去了力量。好象我刚才的那次攻击，将精灵王的封印给破坏了。等封印的能量消散之后，我就要独自面对一个，可以和精灵王相互抗衡的亡灵君主了。    
    　　亡灵君主死死的瞪了我一眼，仰天发出了一声巨大的咆哮声，浑身上下爆发出了一种死灰色的光芒。一股巨大的压迫感，瞬间将我笼罩了进去，整个世界的色彩都忽然消失了，我的每一次的呼吸，都变得非常的沉重和困难。    
    　　这样的感觉我曾经感受过，先代的魔语者也曾经散发出这样巨大的压迫感。不过亡灵君主所散发出来的，不但更加的沉重，也更加的直接和震撼。不是先代的魔语者有所收敛的话，就是这样亡灵君主更加的强大。    
    　　亡灵君主向我伸出了一只手，手中的魔法杖直接指向了我，发出了一道直径数米粗的灰色光柱。巨大的光柱在地面上破开了一道巨大的深沟，带着毁灭一些的气势，瞬间将我吞噬得一干二净。连等待玩家复活的时间都没有出现，身体已经完全消失了的我的眼前直接成了一片黑暗。    
    　　　　


第四卷  第八十一章 再破极限

    　　看着熟悉的转生空间，我一时间缓不过神来。想不到一直对我没有什么威胁的亡灵君主，在解除了精灵王的封印之后，竟然能够发挥出这么惊人的实力。    
    　　虽然说，一个武士在他们的眼里面，也许真的算不上什么。可是在玩家当中，以我现在的实力也已经算得上是顶尖的了。虽然当时的我已经没有什么战斗力了，可是可以把我一击击毙，还是非常出乎我的意料。    
    　　系统提示：玩家雷电，被死冥术杀死，掉落总经验的50%。请选择是否转生，或者进行重生。选择重生将消耗1点转生点数，转生所需点数请参考具体说明。    
    　　我听了之后，整个人呆了一下。我不过是被杀死了一次，怎么一下子就掉了50%的经验。那个叫什么死冥术的，大概就是亡灵君主最后的那一击了吧。想不到那个魔法除了威力强大之外，还具有这么夸张的特殊效果。无奈的摇了摇头，我随手点选了重生。    
    　　反正死都已经死了，现在再想这些也没有什么用处。我现在最主要的，是考虑如何再一次的从亡灵君主的手里面，再抢一次空间神器。不过与其考虑这个问题，直接选择放弃的话，会不会稍微好一点。现在的这个亡灵君主，已经完全不是我这样的玩家可以对付的了。    
    　　光芒闪动之间，我出现在了一个小村庄里面。深呼吸了一下，我开始检查起了自己的状态。武器都放在武具空间里面的，什么事情都没有。背包里面掉了几个包子和一块熏肉，身上面的装备掉了一只护臂，刚好两边都没有了。    
    　　再看了看自己的属性，我终于放下了心。以前都没有注意到，总经验的50%，竟然只够升最后的15级的。一次性掉了50%经验的我，竟然还有85级之高。这样的等级，其实并没有限制我的战斗力，所有的技能都可以使用，属性上面也没有问题，就是HP、MP少了点。    
    　　雷电 雅娜丝特：隐藏种族（四转）    
    　　职业：巡礼者(武士)    
    　　LV：85    
    　　HP：890/890    
    　　MP：760/760/960    
    　　力量：5    
    　　体制：4    
    　　敏捷：8+125（10%）    
    　　智慧：5    
    　　魔力：10（15%）    
    　　魅力：8    
    　　EXP:502,600/8,200,000    
    　　剩余自由属性点：0点。    
    　　剩余转生点数：11点。    
    　　金币:3,667,500    
    　　“莱娜，你在吗？”    
    　　莱娜听到我叫她，马上从我手臂上的雅娜丝特魔法纹章里面飞了出来，然后落到了我的肩膀上。    
    　　我没有在意周围其它玩家的反应，直接向着村庄外面走去。不管能不能打得过现在的亡灵君主，至少我也要去尝试一下。    
    　　“莱娜，空间神器的反应在哪一个方向，能够感觉到吗？”    
    　　莱娜听了我的话，奇怪的对我说：“现在怎么可能还感觉得到呢？”    
    　　我停下了脚步，转头望着莱娜。“现在已经感觉不到空间神器的位置了吗？”我奇怪的想，难道是任务已经失败了吗？不可能这么快啊，我又还没有放弃，任务的时间也只过了很短的一段时间。    
    　　“虽然两个空间神器，现在都在我这里。可是光是以我的能力，还不可能通过这两件神器，找到第三件神器的位置。至少也需要长老级别的元素精灵，才有可能做到这样的事情。”    
    　　“两件？第三件？”我愣了一下，想到了一件事情。当时莱娜好象是抱着空间神器，飞进了雅娜丝特魔法纹章里面。难道空间神器，并没有在我死亡之后，重新掉出去吗？    
    　　“刚才抢到了的空间神器，现在还在你这里吗？”    
    　　“是啊，现在两件都在我这里。如果想要找第三件的话，最好还是先回到精灵王那里去，再想办法比较好。”    
    　　“呵呵！！哈哈~~~”我忍不住大笑了起来，想不到竟然有这么好的事情。这样的任务物品，竟然没有在我死亡之后，重新爆出去。看来我是不用再去对付那个亡灵君主了，说句实在话，我还真的是没有什么办法去对付他。    
    　　“请问，这位先生。你的这个精灵能卖吗？”身后传来了一个女孩子的声音，虽然她所说的话，我非常的不喜欢。可是她说话的时候非常的礼貌，语气也是一种比较有礼貌的询问的口气。    
    　　我转过了头去一看，发现我的背后站了一对漂亮的年青男女。两个人挨的非常的近，感情好象不错的样子，看起来比较像是一对情侣。那个女孩子两眼水汪汪的看着莱娜，一脸的羡慕和渴望。而另一个男孩子正搔着头发，一脸不好意思的看着我。    
    　　看到这么两个玩家，我仅剩下的一点点不满也都消失了。一眼就可以看出，这两个玩家都是天性不坏的那些人。那个女孩子大概是非常单纯的人，所以才会这么冒昧的问我这样的问题。他的男朋友应该知道，像莱娜这样的高阶精灵，一般是不可能有人会出卖的。不过他明显左右不了女孩子的，所以才会一脸不好意思的看着我吧。    
    　　“对不起啊，小姑娘。莱娜是我专属的精灵，并不是一般签定魔法契约的精灵，所以是不能卖的。”    
    　　“啊，是这样啊，那真的是太可惜了啊！”女孩子一脸认真的看着我，确认了我不是在敷衍他之后，惋惜的看向了莱娜。看得出来，她虽然非常的喜欢莱娜，但是也并不想勉强我卖给她。    
    　　这一下子，我就对她更加的有好感了。以莱娜那浑身散发着亮紫色光芒，6对翅膀不断扇动着，挥洒着细密的紫色光点的外形，真的很少有女孩子会不喜欢的。这个女孩子会想让我卖给她，也是一件非常正常的事情。她在听说我不能卖出莱娜之后，也没有想要继续勉强我，这证明了她的本性还是很不错的。    
    　　“小姑娘，你很喜欢精灵吗？”我笑着对她说。    
    　　“是啊，我最喜欢这些可爱的小精灵了，可惜我一直找不到可以当作宠物的。”说完，还又看了看，在坐在我的肩膀上的莱娜。    
    　　“先生，真的是很不好意思，这么冒昧的打扰你。”那个年青人，笑着和我道了个歉。    
    　　“没有关系的，她也是真心喜欢，才会这样的，我并不介意。”    
    　　“我叫勇气，她是我的女朋友纯洁，很高兴认识你。”勇气是个非常秀气的男孩子，看上去有一些腼腆。看着他，让我有一种熟悉的感觉。如果我再年轻一些的话，应该也和他差不了太多吧。不过我秀气的程度比他严重了不少，所以没有办法像他那样，从容的生活吧。    
    　　“我叫雷电，我也很高兴认识你们。”    
    　　“先生你是外国服务器的玩家吧。”勇气看着我，说出了自己的想法。    
    　　“是啊，怎么从外表上面，也可以看得出来吗？”我奇怪的看了看自己的样子。    
    　　勇气笑着回答我，“在我们的服务器里面，只有在风雪很大的地区，和沙漠地区进行活动的时候，才会使用全罩式的斗篷的。我看你使用这样的斗篷，好象已经成为了一种习惯，一点也没有任何的不适应。”    
    　　“哦！原来是这样啊。”我恍然大悟，原来是在游戏的习惯上面出了问题啊。    
    　　纯洁看了看我和勇气，又把注意力转回到了莱娜的身上。    
    　　就在我们聊着的时候，从村子里面又走出了一群人来。看着这十几个人走了出来，我们避让到了路边。不过有很多的事情，并不是你想要避免，就可以避免得了的。    
    　　从村庄里面出来的人，并没有因为我们让到了路边，而从我们身边走过。他们分散开来，我给圈进了包围圈里面。而且看他们刀剑在手的样子，好像并不是临时起意这么简单。    
    　　我扫视了周围的人一眼，看着明显是领头人物的一个骑士。“请问，你们有什么事情吗？”    
    　　那个骑士看上去也是一个人物，并没有急着说些什么。    
    　　“我叫浪漫骑士，是法国最大的行会之一，浪漫之旅的会长。今天偶然见听闻，这位先生有一个6翼的元素精灵，一时好奇过来看看。我有一个非常冒昧的请求，希望您能够割爱，将这个元素精灵转让给我。如果您有什么要求的话，我一定会尽量满足你的。”说完，非常诚恳的看着我。    
    　　我看着这个人，实在是佩服得没话说。他所说的内容，说话的时候的语气，还有脸上面的表情，都说不出的真诚。可是他不绝对，现在场面上的形式，和他所说的话的反差，稍微大了一些吗？    
    　　他在把我包围住了之后，再和我说这些话，无非就是想告诉我，不管我愿不愿意，这个爱我是割定了。识相一点的，就把莱娜交出去，然后收点好处就算了。如果我实在是不识相的话，那就少不得要武力解决这件事情了。毕竟勇气可以看得出我不这个服务器的人，那个叫浪漫骑士家伙，应该也可以看得出来吧。一个其他服务器的人，根本就不可能有什么后台，是最好欺负的对象了。    
    　　“你们这样做，是不是太过份了。这么多人，欺负人家一个游客，简直就是我们法国的耻辱。”一直站在一边的勇气，在这个时候站了出来。    
    　　勇气的出现，让我和浪漫骑士都感觉到非常的意外。我之所以意外，是因为勇气这个人，竟然在这个时候，为了我这个才刚刚见面的人出头。而浪漫骑士所意外的，却是明显是另外的原因。    
    　　“狂剑勇气，想不到你也在这里。怎么，你和纯洁也看上了这个元素精灵吗？”等他看清楚了勇气和纯洁两人之后，明显吃了一惊。    
    　　他的手下一听勇气和纯洁的名字，态度马上就有了很大的变化。原本针对我的包围圈，瞬间分开了一个大口子，暴露出了勇气和纯洁所在的一面。形成了一个面对着我，和勇气、纯洁他们两个人的，一个半包围圈。    
    　　我十分意外的看着勇气，想不到他竟然是一个这么有名的人。而且从跟着浪漫骑士来的那些人的反应来看，他并不仅仅是单纯的出名，应该还有着相应的实力。    
    　　“是啊，纯洁非常的喜欢雷电的元素精灵。可惜的是，他所使用的并不是单纯的魔法契约，所以没有办法割爱。看来，我们两个这一次，都只能够白跑一趟了。”虽然勇气在说话的时候，也还是带着微笑的，可是话语里面却透露出非常强大的自信心。    
    　　而且在他所说的话里面，还拿话挤兑了浪漫骑士一番，使得浪漫骑士要动用武力处理这件事情之前，要先考虑一下后果。毕竟，以一个大行会的会主的身份，竟然带着手下欺负一个外来的玩家，传出去的话是绝对好听不了的。    
    　　这个时候，村庄的传送阵当中，又出现了一位充满了古典魅力的美女。她是用一片薄纱遮着自己的面孔的，而且出现了之后，就径直向我我们这边走来。可是看到了浪漫手下的位置，微微的愣了一愣。不动声色的走到了村庄的围墙附近之后，她迅速的取出了一件斗篷，将自己完全遮盖了起来，消失在了原地。    
    　　浪漫骑士虽然因为勇气的话，脸色有一些难看。可是马上的，他又变得一脸的坚定，仿佛下定了决心。勇气一看浪漫骑士的表情，就觉得事情有一些不妙了。看了看我，再看了看浪漫骑士之后，他的脸色也平静了下来。    
    　　我看到了勇气的反应之后，心里面感觉非常的高兴。想不到，在浪漫骑士明显想要蛮干之后，他竟然还是想要帮助我。我从背包里面套出了一壶水，拧开了盖子非常慢的喝了起来。反正只有这样几个人而已，我也不想让勇气为了我难做。虽然不知道勇气的身后，有着什么样的势力做后盾，不过明显对浪漫骑士还是有一些顾忌的。    
    　　“勇气，今天不管怎么样，即使你插手，我也要得到这个元素精灵。如果你能够给我这个面子的话，我以后一定会还你这个情的。”说着，对手下的人挥了挥手，让出了一条通向村庄的路。    
    　　勇气虽然很意外，浪漫骑士竟然会这么说，不过他刚才就已经做出了决定。    
    　　“对不起，不过我还是不能当作没有看到这件事情。”说着双手分别向左右一挥，手中分别出现了两把两米多长的巨剑，轻松的挥舞了一下，摆出了一个战斗的姿势。    
    　　“噗！”我刚刚喝进了嘴里面的一口水，马上又喷了出来，差点喷了对面的人一身。以勇气那不到180公分的身材，竟然使用比他的人还大的巨剑作为武器，而且还是一次性两把，实在是让我难以接受。这一个反差，实在是太巨大了。    
    　　两边的人都被我的这个动作转移了注意力，全部都把目光放到了我的身上。纯洁看到我尴尬的样子，一下子笑了出来。勇气也是一脸的哭笑不得，对于自己所使用的武器，一般处次见到的人都是这么个反应。不过反应像我这么大的，实在是不多见就是了。    
    　　我有一些不好意思的把水壶放回了背包里面，对着勇气感激的笑了笑说：“勇气，谢谢你愿意帮我说话。”    
    　　“这没有什么，雷电现在你放心，今天我一定会保护你的。”勇气客气的对我说，大概是以为我是爱确认他的态度吧。    
    　　“勇气，你能够帮我一个帮吗？就只需要帮我一个忙，就可以了。”我认真的对他说。    
    　　勇气点了点头，“你尽管说，我一定会努力帮你的。”    
    　　我高兴的点了点头，“这件事情，你和纯洁就不要管了。我自己的事情，我比较希望能够自己解决。”    
    　　“什么？雷电先生，你可能不知道，浪漫骑士是一位三转90多级的骑士。他的那些朋友，也都是二转和三转的高手。”勇气以为我是在逞强，连忙为我说明了对手的情况。    
    　　“谢谢你的好意，不过我很清楚自己在做什么。”刚刚被亡灵君主给秒了，我正想找一些心理平衡呢。要是这件事情被你给揽上了身，那我干什么去啊。    
    　　我收起了我的全罩式斗篷，对着勇气和纯洁小了一下。然后挺直了身躯，稳稳的站在了浪漫骑士的面前。慢慢的，我的脸冷了下来，浑身开始散发出那种长年培养出来的，非常纯粹了冰冷的气息。虽然不是系统的那种，具有实际效果的东西，可是对玩家的心理还是有一定了影响的。    
    　　我一除去了斗篷，浪漫骑士的脸色就开始有了变化。当初游风站队的录象，世界这个游戏里面的很多玩家都是看过的。对于我这个诡异的弓箭系职业，大多数的玩家都是有着一定的了解的。    
    　　虽然游风只是代表了，中国地区一种水准，对国外玩家的影响比较小。但是我这个戴着奇怪的，类似眼镜一样的道具的隐藏职业者，大家也都是有一些重视的。我是一个高水准的战斗型玩家，这是一个无可争辩的事实。    
    　　勇气和纯洁明显也知道我，可是还是不认为我可以独自处理好这个事实。毕竟要独自一人对付这么多玩家，几乎是一件不可能的事情。即使是勇气他自己，也绝对做不到这样的事情。    
    　　我脸罩寒霜，用一种非常平静的声音淡淡的说道，“可惜啊，原本我的心情都快要了起来了呢。既然你们对我的精灵感兴趣的话，让我割爱也不是不可以，不过得先让我知道，你们是不是有这个资格。”    
    　　说着，我浑身爆发出了耀眼的紫色的光芒。如同梦幻一般的幻月之泉，以短剑的形式，突然出现在我的手中。短剑当中的透出的天蓝色光芒，隐隐的和我身上的紫色光芒相互呼应。    
    　　就在这个时候，我的身上忽然冒出了白色的光芒，顷刻间把我身上的的紫色光芒完全掩盖了下去。我浑身上下都涌出了一种鼓胀的感觉，就仿佛有着无穷的力量去等着我发泄出来一般。我忍不住长啸了起来，浑身上下的白色光芒猛的窜起了一米多高。    
    　　系统提示：极限天赋浮光掠影经验值达到上限，玩家状态极佳，达到突破条件。    
    　　我的身形忽然模糊了起来，全场瞬间传来了一阵尖锐的风啸，所有的景物都模糊了起来。在紧接着出现的密集巨响声中，站在我面前的，包括浪漫骑士在内的十多个玩家，都爆出了两到三个不等的伤害数字，瞬间倒着抛飞了出去，重重的落到了地上。    
    　　我浑身散发着耀眼的白色光芒，挺直的站在原地就仿佛从来也没有动过一样。四周一片肃静，勇气、纯洁和在村庄门都看热闹的玩家，全部都张大了嘴巴，眼睛瞪得都快要爆出来了。虽然事实已经出现在他们面前，可是他们还是完全无法相信，世界当中竟然会发生这样的事情。    
    　　系统提示：玩家雷电，突破极限天赋，浮光掠影提升为高级，并且获得两次使用终极浮光掠影的机会。效果等同与刚才做出突破时，玩家所达到的速度。    
    　　极限天赋：    
    　　极限速度天赋——浮光掠影（高级）。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到150米每秒，所消耗的体力减70%，效果不可叠加。最高速时，所有攻击附带击飞效果。    
    　　　　


第四卷  第八十二章 极限与潜力系统

    　　在华夏公司的会议室里面，华夏公司的5个董事会大股东，正在等待每一个月的游戏进度表。这五个董事，一个是中年男子，其他的4个都是头发花白的老人了。五个人围着一张大圆桌，正在喝着茶。    
    　　会议室的大门被打开了，一个秘书抱着几份表格，快步的走了进来。将表格分别的交到了几个董事的手里面，秘书站到了中年男子的背后。这个充满了儒雅气息的中年男子，就是华夏公司的董事长万风。    
    　　翻了翻手中的资料，万风问秘书说：“这个月的情况怎么样？有什么大的变化吗？”    
    　　秘书想了想之后，说道：“这个月里面，新的游戏用户，增长了近35%。游戏用户的总在线时间，平均增长了12%左右。照这样的情况看来，前一段时间，公司加快了游戏进度的措施，效果还是很明显的。”    
    　　万风点了点头，“其他的方面呢，有什么需要说明的吗？”    
    　　秘书一边翻着资料，一边说：“玩家的等级上涨速度有所上升，不过游戏币的消耗速度上升的更加快。还有的就是，玩家的职业阶级上升的很快，而且在混合职业的数量上面，有了非常大的上升。而且就在前一段时间里面，出现了大量的隐藏职业者。而且还有几个特殊种族的开放任务，也已经有玩家开始完成了。”    
    　　万风看了资料，说：“这些都在我们的估计之中，也是我们在游戏开始之前，就可以大略的清楚的事情。这样的发展，也是我们愿意看到的。”    
    　　“不过还有一个事情，是绝对超出了我们的估计的。”    
    　　“哦！”万风奇怪的看了看资料，“什么地方超过了我们的估计，资料上面好象没有写啊。”    
    　　秘书再一次拿出了一份资料，递到了万风的手里面。“在前一段时间里面，从一个玩家得到了极限天赋之后，有许多的玩家都得到了启发。在这一个月里面，分别有4个玩家，突破了极限，得到了极限天赋。其中有一个是极限力量天赋，一个是极限防御天赋，最后两个都是极限速度天赋。”    
    　　“哦，这样一来的话，那么在世界当中已经有5个玩家，得到了极限天赋是吗？”万风看了看手里面的报告，“虽然比我们所估计的，稍微的快上了一点，可是这样也并不是不能接受啊。”    
    　　“那些是没有什么问题，可是这个就稍微有一些问题了。”    
    　　说着，秘书把最后的一份资料拿了出来。    
    　　“就在今天下午，一个玩家触发了潜力系统。然后过了没有多少时间，系统显示他突破了初级的极限天赋。现在这个玩家，已经拥有了极限速度天赋——浮光掠影（高级）。这样一来的话，在现阶段的时间里面，已经就没有什么玩家，可以战胜他了。这样一来的话，会不会影响了游戏的平衡。”    
    　　四个董事都停下了手里面的事情，一脸惊奇的看着秘书。对于游戏当中的极限系统和潜力系统，他们几个都是非常清楚的。想当初提出这个概念的，就是他们这些老一辈的游戏迷。    
    　　这两个系统的存在，是为了凸显一部分，自身天赋和意志力都非常惊人玩家，而特别进行设定的。只要可以顺利的达到触发条件，就可以使得他们的战斗力，有着非常惊人的提高。    
    　　其中的极限天赋，本身就是可以进行再提升的。可是想要把本已经是一种极限的存在，再一次的进行突破，那种难度并不是光说就可以说得清楚的。    
    　　在这么短的时间里面，竟然有人能够再一次的突破极限，这的确是非常的出乎他们几个人的意料。高级的极限天赋，已经是一种影响平衡的存在。虽然和破坏游戏平衡的，终极极限天赋相比较，还有着明显的距离。可是就相秘书说的一样，一旦他可以熟练的掌握这个极限天赋。那么至少在现阶段里面，已经没有多少的玩家，可以轻易的威胁到他的完全了。更何况，还有附带的两次，使用终极天赋发机会。    
    　　万风奇怪的问道：“对于极限的突破，不是有着很多的限制吗。怎么可能，这么简单的就被人给突破了呢？”    
    　　“关于这么问题，我们的技术部已经进行了调查。首先因为这个玩家是隐藏职业者当中的巡礼者，而且已经掌握了初级的精灵变。巡礼者的精灵变，有一个非常特殊的属性，可以将所有的速度型技能的效果，固定最大化的发挥出来。这样一来，一旦进入到了精灵变的状态，就相当与将这个极限天赋，完全的发挥了出来。也就是因为这样，极限天赋的使用经验上涨的非常快。虽然手一些规定限制，我们不能随便读取游戏的详细资料，可是已经可以初步的肯定，就是这个原因了。”    
    　　“隐藏职业巡礼者，就是可能进阶成为，‘那些’职业当中的一个的，那些先期特殊隐藏职业吗？”    
    　　“是的，是对应‘那些’职业当中的一个的。”    
    　　这个时候，其中的一个老人放下了手里面的资料，打断了秘书的汇报。“是哪个服务器里面的巡礼者，是我们中国的那个吗？”    
    　　“是的。”秘书很肯定的回答：“虽然那个玩家现在正在其他的服务器当中，不过确实显示是中国服务器所属的巡礼者。这个玩家在最近非常的活跃，不但是官职最高的玩家，第一个得到极限天赋的玩家，而且还是前一段时间，造成了轰动的，游风战队当中的成员。”    
    　　老人呵呵的笑了起来，“这个小家伙还是蛮有意思的一个人，当初我和他见面的时候，给我的印象很不错。做事情非常的稳妥，心思非常的慎密，而且可以很好的控制住自己的欲望。最主要的是，我能看得出来，他是那种非常有激情，却被自己控制的非常好的人。这样的人，一旦爆发出了自己的情绪，的确可以做到很多惊人的事情。”    
    　　万风笑着说：“看起来，孙老对于这个玩家的评价非常的高啊。能够得到孙老这样的评价，能够做到这样的事情，也就是可以想象的了。”    
    　　“而且，还有一件事情，是和他有关系的。”秘书又说道：“他刚刚完成了一个任务，就是我们所特意设定的，拥有无限制刷新权利的智能NPC的任务。不过奇怪的是，他只利用这个机会，将等级提升了200多级之后，就结束了这个任务。而且完成任务之前，这个任务的智能NPC，提前恢复了完全的实力。”    
    　　“哦！这倒真的是一件很有趣的事情，竟然没还没有到极限的400级，就主动停止了吗。而且还让智能NPC提前恢复了战斗力，真的是很有趣啊。他所做的那个任务，对应的是什么NPC。”    
    　　“是一个召唤系的亡灵君主，本身的战斗力非常的低。唯一被亡灵君主召唤出来的一只准妖兽，也被他给放弃了。”    
    　　万风听了之后，笑着说：“这样看来，这个小家伙还真的是一个很有趣的人啊。有机会的话，我少不得也要去见见这个人。至于他的天赋，影响到了游戏中一定平衡。我想，反正是在中国区内，有一些这样的标志性人物也好。”    
    　　如果让他们知道了，我并不是主动放弃这个升级的机会，而是没有办法继续下去。其他的有些反常的行为，也是为形式所破的话，不知道这些华夏公司的高层们，会有什么样的反应。    
    　　…………    
    　　法国服务器，某偏僻小村庄。    
    　　我身上依然翻腾着白色的光芒，冷冷的注视着，正从地上爬起来的浪漫骑士，还有他的手下。勇气和纯洁站在一旁，一脸的呆滞。勇气的剑无力的垂到了地面上，差一点插在自己的脚上，可是他一点也没有在意。    
    　　浪漫骑士在法国服务器当中，也算的上是一号人物。虽然个人的实力并不是最强的，可是至少也代表了，正处于第一阶级的玩家们的平均实力。就是这样一个3转90多级的玩家，和十几个2、3转的高级玩家，竟然在瞬间被全部击倒了。    
    　　虽然我并没有对浪漫骑士他们，造成什么致命的伤害。可是刚才的攻击，在场的这么多人，竟然没有一个人可以看的见。更不要说是看清楚之后，进行回避和防御等行为了。    
    　　勇气本身也是一个3转的高级的玩家，而且是一个战斗力非常强大的玩家。可是他看了刚才的那一击，发现自己竟然根本就没有办法，做出什么反应。虽然中国服务器，是第一个开始运行的服务器，可是相互之间相差的时间，并不是很多。难道两个服务器之间，顶尖高手之间的差距，竟然会有这么大吗？    
    　　那个从村庄传送阵出来，就一直用隐形斗篷，悄悄的在一边观察着情况的古典美女，现在也是失态的大张着嘴。    
    　　浪漫骑士的实力，她自己是非常清楚的。想要能够在一对一的战斗当中，稳胜他的玩家，在法国服务器里面虽然也有那么一些。可是想要同时对抗十几个人，那就是完全不可能的事情了。即使是勇气和纯洁，这一对法国服务器当中，非常有名气的，攻击力惊人的情侣，也很难做得到这样的事情。    
    　　可是现在，这样的事情，已经真真切切的出现在了她的面前。这个在前一段时间，为整个世界当中的玩家所知晓的中国玩家，表现出了远远超过其上一次的惊人实力。应该说，仅仅在速度这一项上，上一次的录象上面，他连一半左右的实力，都没有发挥出来吧。    
    　　以前一直听熟悉的人说，中国人喜欢韬光养晦，讲究的是中庸之道。在一般的时候，都喜欢隐藏起自己真正的实力。甚至在游戏当中，真正的高手都不喜欢出名，过着惬意的隐姓埋名的逍遥生活。    
    　　这些话，她一直都当作闲谈来听，从来没有当真过。可是从今天看来，事实上面的确是如此。甚至可以说，比别人所描述的还要夸张。如果上次在录象当中出现的那几个人，都隐藏了眼前这个人一半的实力，那么加起来会是多么惊人的一股力量啊。    
    　　这样看来，前一段时间所听说的。在中国服务器当中，真正的高手不愿意参加系统比武大会，迫使游戏公司加大了大会的奖励的事情，应该也确有其事了。    
    　　这个时候浪漫骑士已经重新对着我，摆出了战斗的姿势。虽然他的脸色很难看，可是眼神却依然非常的坚定。这一下子，我就有一些不明白了。看这个家伙的言行举止，并不是那么没有眼光，非常不知道轻重的人啊。为什么他明明知道不是我的对手，却还是不肯放弃抢夺我的元素精灵呢？    
    　　浪漫骑士看着我，飞快的向我刺出了一枪。在这一枪当中，充满了一往无前的气势，飞快的刺到了我的面门。枪身高速运动，做带激起的气流，已经先一步向我涌来。    
    　　可是这样的攻击，在以前我都有好几种方法，可以安全的化解。放到还维持着终极的浮光掠影的我面前，就更加的不是问题了。    
    　　脚下轻轻的一点地面，我瞬间消失在原地。浪漫骑士只看到我瞬间消失在了他的面前，然后就感觉到手上面微微一沉，面前忽然暗了下来。在一看，我正稳稳的站在他的枪身上面。像这样只在中国的武侠电影当中看到过的事情，竟然在游戏里面被自己的碰上了。    
    　　浪漫骑士猛的一抽枪身，我漂亮的一个后空翻，回到了原来的位置。整个动作说不出的流畅，看上去赏心悦目。而且不知道什么时候，我的脸上面又出现了非常和善的笑容。看到我这样的表情，勇气和纯洁他们，才可以把我和原来披着斗篷的时候的我，相互联系在一起。毕竟我冷下脸的时候，身上所散发出的气息，和我开始的时候说话的语气非常的不搭调。    
    　　浪漫骑士看到我没有进一步的动作，一时间不知道该怎么办才好。本来他早就应该放弃了，可是他有不能够放弃那个元素精灵的理由。为了那个理由，说什么也必须找到一个高阶的元素精灵。咬了咬牙，浪漫骑士再一次举起了手中的枪。    
    　　“住手！”    
    　　一个悦耳的声音，让浪漫骑士的动作，瞬间停顿了下来。    
    　　　　


第四卷  第八十三 任务奖励

    　　浪漫骑士停下了刺向我的枪，转头向着声音传来的方向看去，那个一直用面纱蒙着脸的美女，正站在一旁看着他。这一下子，浪漫骑士的脸色瞬间苍白了起来。    
    　　“娜亚，你怎么会在这里，你什么时候来的？”浪漫骑士收起了手中的枪，有些失措的站在那个叫娜亚的美女面前。而他手下面的人，在这个美女出现了之后，就很自觉的把家伙都收了起来。看来两边是认识的，而且相互之间的关系还不浅。    
    　　“我已经来了很久了，怎么你做都敢做，却害怕我知道吗？”娜亚的话语当中，透露着一丝怒气。定定的看着浪漫骑士，直把浪漫骑士看得，整个人都变的站立不安了起来。    
    　　“娜亚，我这样做也是为了……”    
    　　“你不要说了，你认为说这些东西还有什么意义吗？”娜亚直接打断了浪漫骑士的解释。“你使用这样的手段，来得到元素精灵的话，你认为可以算的上是，完成了约定了吗？”    
    　　“不是，我是想……”    
    　　“想什么，你是在想，只要不让我知道了，那就什么事情都没有了吧，是这样的吗？”娜亚直接戳穿了他的心思，让气氛一下子尴尬了起来。    
    　　“可是，这么短的时间里面，我真的很难找出，高阶的元素精灵来啊。不管是使用什么样的方法，我还不容易等到了这样的机会，我是绝对不会放弃的。”说着，又举起了手中的枪。    
    　　“你太让我失望了，你以为这样做，我就会当作你完成了约定了吗。如果你现在停止再这样做，并且通过正当的途径，来履行我们之间的约定的话，我还是可以再给你一个机会的。可是如果你要一直这样，坚持使用这样不正当的手段的话，我以后都会看不起你。”    
    　　浪漫骑士听到娜亚这样的话，脸色马上缓和了下来。犹豫了一下之后，他还是放下了手里面的长枪。    
    　　“只要我通过正当的途径，来旅行我们的约定的话。你真的会愿意，再给我一次机会吗？”    
    　　“我什么时候骗过你了？”    
    　　娜亚那肯定的语气，终于让浪漫骑士收起了手中的枪。    
    　　“那好吧，我会通过正当的途径，来完成我们之间的约定的。”说着，他招呼了一声，打算离开这里，不再找我的麻烦了。    
    　　可是世界上面的事情，总是在不断的进行着变化。刚才是他主动上来找我的麻烦，我只是被动的进行自卫而已。可是现在他不来找我的麻烦了，我却不打算就这么放过他了。    
    　　“等等，你们想就这么走了吗？未免想得太简单了吧。”我用一种十分平淡的语气，对着浪漫骑士说道。    
    　　听到了我的话，浪漫骑士和他手下的人，都停下了脚步。他们重新转过了身来，面无表情的看着我。也许在他们想来，他们已经不来找我的麻烦了，我应该欢天喜地的送他们离开才对吧。    
    　　“既然你们都来了，我怎么着也不能让你们白白的跑上着一趟吧。我看这样，你们每一个人都留下10%的经验来，也免得你们觉得自己白跑了这一趟。我想这样的安排，你们应该没有什么意见吧。”    
    　　看着我带着微微的笑意，却说出了这样内容的话来。所有听到了我的话的玩家，都有一些接受不了。一时之间，他们都不知道自己，应该做出什么样的反应才好。    
    　　浪漫骑士皱着眉头，看着我说：“中国游客，你的速度的确是非常的惊人，我承认确实不如你。可是你也要知道，光是具有速度是杀不死人的。见好就收，才是一个明智的选择，你不这么觉得吗？”    
    　　我依然保持这圆有的笑容，对着浪漫骑士说道：“很可惜，我并不完全赞同你的观点。不过有一点，我非常的赞同你的说法。”    
    　　“哦！是哪一点。”    
    　　浪漫骑士和他的手下，再一次的拿出了各自的武器，重新对我展开了包围。娜亚原本想要继续阻止浪漫骑士的，可是看到我这么的不知进退，硬是要揽事上身，决定还是不要这么多管闲事的好。    
    　　就连勇气也并不认为，我在与浪漫骑士同他手下的战斗当中，能够占到什么便宜。毕竟我刚才的攻击力明摆着，虽然也不算是弱，可是一旦被限制住了行动，也就没有什么威胁了。虽然可以消灭一些人，可是自己也会变得，非常的具有危险。    
    　　莱娜缓缓的飞到了我的面前，浑身散发着紫色的光芒，分别没入了我的一对短剑当中。我轻轻的挥动了一下短剑，划出了几个剑影，做好了发动强化虚空斩的准备。“我非常赞同你的是，你确实不如我。不过不光是在速度上面，其它的方面也一样。”    
    　　随着我的话音一落，浑身的白色光芒猛的一个膨胀。霎时间，数十倒紫色的光芒，从白色的光芒当中，同时爆射而出。只一个转眼见，所有的目标都被我纳入到了攻击当中。    
    　　浪漫骑士在看到了我的元素精灵，化做了一团光芒，没入了一对短剑之中的时候，心里面就有了一种不祥的预感。等我浑身的白色瞬间膨胀起来的时候，他就摆出了一个防御的姿势，并且开启了最强的斗气。可是当我的攻击真正发出的时候，他发现自己仍然连进行格挡的机会，都完全没有。    
    　　只感觉眼前紫光闪现，浑身上下被轻轻的划了几剑，整个人忽然就失去了行动的能力，就这么被定在了空中。几乎在同一时间里面，他和他所有带来的手下，全部都以一种非常僵硬，完全不自然的姿势，被紫色的巨大斩痕定在了原地。    
    　　在这一击当中。我利用依然处在终极极限天赋当中的优势，特意在每一次的前冲刺击之后，又重新的退回到原位，然后再进行下一次的攻击。使得自己的攻击路线和轨迹，可以有规律和顺序的分布在半空当中。    
    　　由于终极极限速度天赋发速度上限，实在是非常的惊人，（我自己暂时还不知道是多少上限）所以这样短距离的高速往返运动，竟然觉得非常的轻松自如。在这样高速的状态下，经过了刻意的控制，就有了刚才那完全不逊色与大招的华丽攻击。对于这样的结果，我自己觉得很满意。    
    　　双手灵巧的挥舞了几下短剑，摆了个感觉还不错的POSS，幻月之泉化做了一道光芒，消失在了我的手中。同一时间，浪漫骑士和他的手下，身体连续的剧烈震动了起来，头上爆出了密集成片的伤害数字。当连续十八个270多的伤害数字，连成一片，造成了3915的总伤害之后。浪漫骑士和他的手下，带着难以置信的眼神，倒在了我的面前。    
    　　看着四周玩家，那完全不能接受的样子，我非常满意的点了点头。检查一了一下，这些家伙爆出来的东西，我非常意外的看到了一个卷轴和一个转生石。毫不客气的收下了这两件战利品，其它的一些零碎我看都没有去看上一眼。    
    　　我走到了勇气和纯洁面前，他们两个才回过了神来。勇气是一脸的震惊，而纯洁已经转为一脸的崇拜了。    
    　　我有一些抱歉的对他们说道：“非常谢谢你们愿意出手帮助我，也很高兴认识你们。不过我还有一些事情要办，只好先和你们告别了。”    
    　　勇气有一些不好意思的说：“雷电先生你太客气了，其实我们什么都没有做，都是先生依靠自己的实力解决的问题。”    
    　　“叫我雷电就好了，我们已经可以算是朋友了。”我纠正了他的称呼，然后笑着说：“重要的是你们的心意，我明确的感受到了。如果我自己解决不了的话，你们一定会出手帮助我，这让我非常的感动。作为回报，纯洁你过来，我有些话要和你说。”    
    　　纯洁看了看勇气，在他的点头示意下，走到了我的面前。    
    　　“我们两个来咬耳朵。”    
    　　“什么，我不要。”纯洁大吃一惊，向后一个小跳，满脸戒备的看着我。    
    　　我愣了一下，才反应了过来。我笑着解释说：“那是我们中国的一种说法，意思就是说，把耳朵伸过来，相互之间说悄悄话。”    
    　　纯洁这才明白，我不是真的要咬她的耳朵。考虑了一下，她还是小心翼翼的把耳朵凑了上来。    
    　　然后，我们非常小声的在她的耳边说起了话来。随着我的话语，纯洁的脸上慢慢的笑开了。    
    　　“……我不知道……真的吗？……然后呢？……恩……恩……恩……原来是这样……恩……我知道了。”    
    　　我说完了之后，再向她确认了一遍。“你真的记住了吗？”    
    　　“真的记住了。”纯洁非常高兴的对我笑着：“谢谢你告诉我这些事情啊。”    
    　　“不用了，这是我对你们的谢礼而已。好了，现在我要走了，欢迎你们有空的时候，去我们那里做客。到时候，我一定会好好的招待你们的。”    
    　　自从浪漫骑士等人被我秒了之后，就一直非常不满的看着我的娜亚，对我动了动嘴。可是直到我转身开始向野外走去的时候，她还是没有说出什么话来。    
    　　我一边走一边召唤出了那帝，做戏要做全套，我要让他们好好的见识一下我们中国玩家的实力。那样他们以后做起事情来，才会稍微收敛一些。怎么说我也是再和其他国家的玩家对抗，绝对不能落了面子。    
    　　那帝巨大的身影出先在了天空中，发出了一声长鸣。然后盘旋了一下，瞬间从我身边低空掠过。我轻松的翻到了它的身上，瞬间爬升到了高空，慢慢的消失在远处。只留下了一群玩家，木然的看着我飞走了。今天我给他们造成的震惊已经太多了，现在看到我已经有了，可以载人的巨大飞行系骑宠，也已经没有什么不能接受的了。    
    　　很快的，这一次中国玩家和法国玩家的个人冲突，就被在场的玩家给发上了论坛，轰动了整个《世界》。只是略微的一对照，就确定了我就是那个中国区的神秘精灵玩家。一时间，游风战队再一次被推到了众人的眼前。甚至成为了，中国区高级玩家的一种代表和象征。而我的实力，也被同第一、最强等字眼联系在了一起。    
    　　而在这一天起，中国区的服务器，在其它国家的玩家眼中，真正成为了藏龙卧虎的地方。而在这之后的系统比武大会上面，中国区玩家的表现，更是证明了这个推断。    
    　　许多中国区的精英玩家，都纷纷出现在众人面前。给全《世界》的玩家，表演了一场精彩的争霸战。证明了，中国玩家的整体实力，确实要比其它国家的玩家，要高上了那么一个层次。而顶尖高手的实力，更是有着很大的差距。    
    　　当然了，这些都是以后的事情了。这个时候的我，已经找了一个偏僻的地方，催动了空间系的神器。在华丽的立体魔法阵当中，我踏上了回家的路。至于那个亡灵君主，他不来找我的麻烦，我就要给他烧高香了。    
    　　有了两个空间系的神器之后，我转换服务器的速度，变得更加的快了。而在转换的过程当中，所需要承受的巨大压力，却变小了很多。    
    　　在精灵之泉当中，忽然出现了空间神器的波动。大批的元素精灵飞快的聚集了起来，等待着结果的出现。立体的圆球形魔法阵出现在湖边，我的身影慢慢的在浮现在其中。当魔法阵消失了之后，我终于出现在了精灵王和众多的元素精灵的面前。    
    　　我深深的吸了一口气，笑着对精灵王说道：“大地女神保佑，我顺利的完成了我的使命。空间系的另一个神器，已经被我带回来了。”    
    　　我话音刚落，四周就爆发出了巨大的欢呼声。对于生活习惯，一向和精灵一族非常相似的元素精灵来说，这是非常难得一见的事情。看起来，空间神器对于元素精灵们来说，真的是非常的重要啊。    
    　　几个元素精灵长老，带着莱娜一起离开，去取出空间神器，并且将其归回原位。精灵留下了，准备给我任务的奖励。四周的元素精灵，也都跟着长老们走了。    
    　　精灵王飞到了我的面前，高兴的看着我。“这次真的是辛苦你了，那个亡灵君主很难对付吧。”    
    　　“这都是我应该做的，不过亡灵君主的封印，被我偶然之间破坏了，不知道会不会有什么影响。”    
    　　“没有关系的，只要他敢再来，就绝对不可能再一次活这离开精灵之泉。现在，我还是先把你的任务奖励给你吧。”    
    　　天空当中再一次落下了一只七色鸟，在我的面前轻轻的放下了一颗大大的紫色的蛋。向着精灵王点了点头之后，才飞回了森林深处。    
    　　“这个蛋，就是我答应过你的，最适合你的七色鸟的蛋，希望你能够喜欢。还有这一个，也是给你的奖励。”说着，拿出了一个戒指，递给了我。    
    　　“只要空间神器还在精灵之泉里面，这个魔导器就能够一直发挥作用。这是我们给你的另一件奖励，应该是你非常需要的。”    
    　　我接过戒指一看，脸上笑的花都要开了。    
    　　空间的法则：（鬼器、已认主）空间系技能消耗减半，效果增加20%，技能冷却时间减半。注释：拥有部分元素精灵族空间神器力量的魔导器，拥有强大的空间系力量。    
    　　我再摸了摸那个宠物蛋，马上这个蛋就被收到了宠物空间里面，然后那帝出现在了我的身边。我这时候才想起来，那帝只是临时和我签订契约。现在任务完成了，他也要离开了。    
    　　我摸了摸那帝凑过来脑袋，对他说道：“真的很舍不得你啊，不过你放心的回家吧，有时间我一定会来看你的。”    
    　　那帝对着我点了点头，振动着翅膀飞上了天空。盘旋了几圈之后，才飞回了森林的伸处。    
    　　“看起来，你们两个相处的还不错啊。”精灵王看着那帝飞走的方向，笑着对我说道。“看看你的新宠物吧，这可是七色鸟当中非常少见的种类，和你真的是非常的相称啊。”    
    　　我打开了宠物栏，在原来那帝的位置，找到了我的新宠物。    
    　　宠物契约：    
    　　那莱斯：紫夜天星[变异七色鸟]（未孵化）    
    　　HP：--    
    　　MP：--    
    　　魔法技能：？？？？，？？？？，？？？？，？？？？    
    　　系统提示：剧情任务：元素精灵的期盼第二、第三步已经完成。共得到经验值8000W，金币100W。第四步尚未被触发。    
    　　这一次，真的是大丰收啊。一次任务的收获，够我努力奋斗很久了。看来，运气一旦来了，真是城墙也挡不住啊。    
    　　　　


第四卷  第八十四章 排行榜的变化

    收好了我的任务奖励，我想起了一件事情来。原本我想不说的，可是想了半天，我决定还是先告诉精灵王。毕竟游戏里面的每一个种族，都是有着自己的传统和规矩的。如果我不小心触犯了什么的话，那么就很冤枉了。尤其是这件事情绝对不算小，所以很有可能把事情的严重性，上升到一个新的高度。    
    “精灵王阁下，我这次出去，还遇到了一件事情。对于元素精灵一族来说，也许算的上是一件大事。我不知道，自己到底应不应该说出来。”    
    “哦！”精灵王奇怪的转头看着我，说道：“说吧，不要有什么顾虑。到底是什么事情，精灵可以算的上是元素精灵族的大事情。”    
    精灵王忽然激动的对我说：“难道，你发现了第三个空间神器的线索了吗？”    
    我摇了摇头，说：“这倒是没有，莱娜在夺回了另一个神器之后，也没有感觉到第三个神器的存在。”    
    精灵王失望的看着我，问道：“那么是什么事情？”    
    我伸出了右手臂，露出了雅娜丝特魔法纹章。在那上面，有一个特殊的，代表着契约精灵的魔法徽章，是由白色的线条组成的。“我在这一次的任务过程当中，发现了一个尚未完全出生的，光系的元素精灵，并且已经把她带了回来。”    
    精灵王一听，连忙飞扑了过来，一把抓住了我的手臂。他仔细的看起了那个魔法徽章，越看越激动。看到后来，眼睛都有一些红了。我看到精灵王这样的激动，悄悄的把头转到了一边，不去看着他。    
    精灵王控制了一下自己的情绪，高兴的对我说：“太好了，真的是太好了雷电。一千年了，几乎是整整一千年啊。光系的和暗系的元素精灵和我们失散了，已经有将近一千年了。即使以我们元素精灵，那漫长无比的生命来说，也还是太长太长了。终于，我见到了光系的精灵重新回到了我们精灵之泉，大地母神依然在眷顾着我们啊。”    
    我虽然也为他高兴，可是我毕竟不是NPC。“那么精灵王阁下，我现在已经做一些什么事情呢？是把她留下来，还是需要做一些其它的事情？”    
    精灵王听我这么一说，也马上思考了起来。的确，这是一个需要思考的问题。过了一会儿，精灵王有了一个大概的想法。    
    “雷电，现在那位光系的元素精灵，是一个什么样的状态？”    
    我打开了契约栏，看了看说：“我也不知道是个什么样的状态，如果您指的是她的阶级话，特莱温妮现在是四翼成熟体了。”    
    精灵王大吃了一惊，“这么快，你出去做任务，还不到十天的时间啊，竟然已经让她提升到四翼的成熟体了？”    
    我对着精灵王笑了笑，没有说什么。    
    “这样的话，那么事情就好办的多了。”精灵王想了想说道：“你暂时先把她留在精灵之泉，我们有许多的事情，想要询问她。最主要的是，希望能够找到其它的光系元素精灵，将他们迁回精灵之泉来。至少，也要和他们取得直接的联系。”    
    我听精灵王的口气，好象并不像是，要让特莱温妮一直留在精灵之泉。“好的精灵王阁下，我非常愿意配合你。”    
    精灵王看了我一眼，对我说道，“你已经是四转了吧，速度很快啊。我对你说的，进一步提高元素精灵共生的上限的另一个条件，你已经完成了吗？”    
    我有些奇怪的回答：“是的，精灵王阁下，我已经完成了另一个条件了。”    
    精灵王满意的看着我，“看起来，你这个巡礼者，对于培养元素精灵，真的是格外的擅长啊？这么短的事情里面，你已经培养了这么多的元素精灵，实在是非常的难得啊。”    
    我向精灵王笑着，没有在这个事情上面说什么。有些东西，没有必要的话还是少说的好，说多错多。    
    精灵王飞到了我的手臂上方，悬停在了空中，开始念诵起了长长的咒语。随着低沉浑厚的咒语声，我手臂上面的雅娜丝特魔法纹章发出了绿色的光芒。构成了魔法纹章的线条，带着明亮的绿色光芒，迅速的游动了起来，构成了新的图案。    
    在新的图案，刚刚形成了大概轮廓的同时。雅娜丝特魔法纹章上面，代表着契约精灵的魔法徽章，也发出了各种元素光芒。当元素光芒覆盖了整个魔法徽章的时候，整个徽章的形状产生了变化。    
    精灵王的咒语声渐渐的微弱了下来，慢慢的停了下来。雅娜丝特魔法纹章的光芒，也完全的消失了。新的魔法纹章，清晰的显露了出来。    
    整个魔法纹章的线条，全部变成了带着片片绿叶的幼嫩的青藤。在这些绿叶和青藤之间，几个散发着细碎光芒的元素精灵，正在穿梭嬉戏。虽然只是静态的图案，却给人一种“动”的感觉。所有和我签订了共生契约的元素精灵，都以各自的形象出现在上面，图案精致细腻得可以看出脸上面的表情。    
    “这是……”    
    精灵王为我做出了解释：“这就是最高级的雅娜丝特魔法纹章，必须得到精灵一族的认可，由精灵王亲自使用秘咒，才可以同高级的元素精灵签订契约。”    
    “可是不是说，需要我到了六转之后，才可以得到和高级元素精灵订立契约吗？”    
    精灵王笑着对我说：“那是指一般的途径，只要我这个精灵王认为，你已经为元素精灵一族，做出了足够大的贡献之后。就可以利用秘咒，让你提前拥有这个权利。    
    我高兴的看着它，有了这个之后，我就可以把元素精灵的阶级提升到8翼了。这样一来，我的战斗能力就会有一个飞跃了。不过我现在的战斗力，好象已经飞跃了好几次了吧。    
    这个新的纹章什么都好，可是在我的手上面，看上去好象有一些别扭。这好象是，在自己的手臂上面画上了一幅精美的图画一样。幸好还是蛮好看的，不然的话我真是没脸见人了。就算是披着全罩式的斗篷，我也不一定敢出去，面对其他的熟人了。    
    我在开心之余，不禁对精灵王问到：“精灵王阁下，那么我要怎么样做，才可以再把共生精灵的上限，再一次的做出提升呢？”    
    精灵王听我这么问，身形猛的一个踉跄，差一点载到了地面上。    
    “我都只是10翼的元素精灵，就已经是精灵王了。如果还可以继续提升的话，那我精灵王也不做了，去给你当契约精灵不是更好吗？”    
    我有些不好意思的呵呵笑了起来，“我有一些太兴奋了，请您千万不要介意啊。”    
    精灵王接着对我说：“虽然你已经可以和六翼的元素精灵订立契约了，可是六翼的元素精灵，都已经是成年的了。他们是不是愿意和你订立契约，还很难说。很多的元素精灵更喜欢在精灵之泉里面，慢慢的提升自己的阶级。”    
    “没有关系的，精灵王阁下。”我笑着说：“我会继续培养现在共生的这些元素精灵，不打算直接找六翼的元素精灵进行共生。”    
    精灵王有一些意外的看着我，“如果是这样的话，那就没有什么问题了。如果从你的身上，培养出了7个10翼的元素精灵的话，那我们元素精灵一族，就会变得更加的强盛了。”    
    的确，如果一下子冒出7个精灵王级别元素精灵来，元素精灵族想不强盛都难了。    
    这个时候，莱娜完成了自己的使命，飞快的向我飞了回来。精灵王到莱娜已经回来了，就念了几句咒语，从我的雅娜丝特魔法纹章里面，取出了一个白色的光球。    
    “好了，如果没有什么其他的事情了的话，你可以先离开这里了。”    
    我向精灵王告了别，带着莱娜一起，使用了回城卷轴。    
    …………    
    从我回到了服务器的时候起，很多玩家就知道了我回来的消息。每一天更新一次的排行榜，忽然提前变更的榜单。我在好几个榜上面的排名，都在同一时间里面发生了变化。而且今天的更新时间，还没远远没有到。唯一的解释，就是我这么远在其他服务器的玩家，已经回到了本服务器里面。    
    一、神器排行榜:（只接受仙器以上游戏道具）    
    暂无    
    二、财神排行榜:（只取万位）    
    1.（隐藏）——1亿9305万    
    2.（隐藏）——1亿8007万    
    3.（隐藏）——1亿6014万    
    4.商人——1亿1002万    
    5.（隐藏）——1亿759万    
    6.生猛海鲜——1亿321万    
    7.十全是美——9965万    
    8.（隐藏）——9364万    
    9.（隐藏）——7586万    
    10.财富逼人（隐藏）——7124万    
    三、游戏技能排行榜:    
    1.寒冰幻影——694分    
    2.血之图腾——669分    
    3.海之咆哮——637分    
    4.虚空斩——620分    
    5.救赎之歌——604分    
    6.四元素屏障——587    
    7.血影刃——561分    
    8.空间碎裂——546分    
    9.雷光落——459分    
    10.飓风咆哮——431分    
    四、游戏总等级排行榜:    
    1.LV：496——（隐藏）    
    2.LV：493——（隐藏）    
    3.LV：485——（隐藏）    
    4.LV：483——（隐藏）    
    5.LV：479——冲级狂    
    6.LV：475——我爱练级    
    7.LV：466——（隐藏）    
    8.LV：457——清怪大王    
    9.LV：448——（隐藏）    
    10.LV：447——（隐藏）    
    五、职业阶级排行榜:    
    1.高级武士89——（隐藏）    
    2.高级武士87——（隐藏）    
    3.高级武士85——（隐藏）    
    4.高级武士78——（隐藏）    
    5.高级武士77——（隐藏）    
    6.高级武士74——（隐藏）    
    7.高级武士74——（隐藏）    
    8.高级武士73——（隐藏）    
    9.高级武士69——（隐藏）    
    10.高级武士68——（隐藏）    
    六、官职阶级排行榜:    
    1.团长——（隐藏）    
    2.大队长——（隐藏）    
    3.中队长——（隐藏）    
    4.中队长——天明时分    
    5.中队长——（隐藏）    
    6.中队长——（隐藏）    
    7.小队长——（隐藏）    
    8.小队长——粗口    
    9.小队长——喜欢听风    
    10.小队长——喜欢看鱼    
    七、综合战力排行榜:    
    1.979分——（隐藏）    
    2.732分——（隐藏）    
    3.717分——（隐藏）    
    4.706分——（隐藏）    
    5.678分——（隐藏）    
    6.652分——（隐藏）    
    7.641分——（隐藏）    
    8.628分——（隐藏）    
    9.622分——（隐藏）    
    10.614分——（隐藏）    
    八、天仙彩凤榜:（减去20%的容貌调整）    
    1.天仙——流云舞    
    2.圣灵——水空    
    3.幽月——紫华    
    4.冰霜茉莉——钱小小    
    5.天雪——雪无暇    
    6.荆棘——红蔷薇    
    7.幻云——云若舞    
    8.水月——月临江    
    9.红袖——苏天香    
    10.紫影——影怜    
    九、风云十杰榜:    
    暂无    
    十、隐藏职业排行榜:    
    1.巡礼者    
    2.死灵王    
    3.元素使者    
    4.影杀者    
    5.守护士    
    6.丛林潜伏者    
    7.生灵轻语者    
    8.狂暴武者    
    9.蛮族斧尊    
    10.水之圣女    
    一下子，在三、四、七、十，这四个榜单上面，我的排名清晰的被其他玩家辨别了出来。只要稍微对照一下，就可以找到突然变化的那个排名，那怕我隐藏了自己的资料也没有任何的用处。    
    三榜排名第四的虚空斩，被确认了是我所拥有的技能。四榜排名第二，总等级493级的玩家。七榜排名第一，综合战斗力979分，超过第二名200多分位列第一。十榜排名第一，隐藏职业者当中最强的一个。    
    每上任何一个榜，都足已引起其他玩家的重视。我同时占据了四个榜，两个第一，一个第二，一个第四，完全压过了其他的玩家。尤其是第七榜和第十榜两个第一，再联系前不久法国服务器上面，发布出来的录象片段，甚至将我隐隐的推向了“第一”的宝座。    
    这些事情，我暂时都还不知道。现在的我，正在考虑着，是不是应该把我自己的元素精灵的等级，都全部推到十翼。考虑到这一次，也许要花上不少的时间，所以我暂时放弃了这个打算。    
    想了想，我决定还是先去找虎啸他们。先过一段时间，然后再考虑提升元素精灵等级的问题。最严重的状况，也就是这段时间里面，打怪物只有30%而已。就算是多一个特莱温妮，也不过是20%。晚一点升级的事情，我并不怎么在意这个。    
    再说了，看着自己的宠物，慢慢的孵化出来的感觉，我还没有体验过呢。想了想，我把剩下的30%的经验，也全部都分配给了那莱斯。想想也觉得兴奋，不知道这只特殊的七色鸟，会是一个什么样字呢？    
    “虎啸，我回来了。你们现在在哪里啊，我过来找你们。”虎啸他们的方向指示，全部都是箭头，不知道大概的位置的话，我可是不敢就这么去找他们。    
    马上，我的耳边就传来了虎啸兴奋的声音。“好小子，你总算是回来了。做一个任务，竟然做到国外去了，真有你的啊。你现在在什么地方，我们过去找你。”    
    “我现在在精灵首都娜依蕾丝，如果远的话，还是我去找你们吧。”    
    “也对，你现在已经有了飞行宠物了，的确是你过来快一点。”    
    我笑着对他说：“那个做任务的时候，NPC借给我用的，并不是我自己的宠物。现在任务做完了，已经还给了NPC了。不过我跑的快嘛，所以还是我来找你们吧。”    
    “这样啊，那你来飞羽之森吧，我们正在这里探路，准备帮一个朋友做任务。”    
    “飞羽之森，你们跑到鸟巢里面去了？我去过那个地方，你们管自己好了，我马上就过来了。”    
    使用了传送阵，我直接飞到了矮人族领地的北部，从那里出发去飞羽之森。    
    （关于国外玩家竟然会比国内玩家的等级高的事情，那绝对是没有的．大家在看的时候，没有仔细的看清楚．３转９０多级，最多也就是３９０多级而已．我在第一次出十大榜的时候，中国区最高等级就是３８３级，而职业阶级最高的是武士９６级．要想成为武士，最少也需要经过３转．也就是说，那个时候中国区３转９０多级的人，已经多得要死了．经过了这么多的时间，怎么可能会被其他服务器的玩家超过呢．就是主角这样的，也就是总等级第二而已．职业阶级连排都排不上号．）　　　　


第四卷  第八十五章 舞星

    飞羽之森，是一座位于矮人族领地北部的森林。在这里面，巨大树木林立，到处都栖息着各种的鸟类。就连里面所有的怪物，也都是或多或少的具有飞行能力的。在这里练级的玩家，基本上面都是以远程攻击职业为主体。    
    没有使用解放血统力量的状态，在直线的运动上面，我可以很轻松的进行达到极限天赋所能够达到的速度上限。只用了很少的力气，我就轻松的以50米/秒的速度，在大地上面高速的奔跑着。放在这次出去之间，这已经是极限的速度了。可是在我的浮光掠影，进阶成为了高级极限天赋之后，达到这样的速度已经不再值得惊讶了。    
    而在特殊技能游风的作用下，我更多的时候，是借着强大的前冲惯性力，脚不沾地的高速滑行前进。披在身上的全罩式斗篷猎猎作响，被风吹动得不断的抖动。莱娜稳稳的坐在我的肩膀上面，浑身散发着淡淡的紫色微光，丝毫没有受到强大的风力影响。    
    一路上面的玩家，都对我侧目不已。只是看到了白色的光影飞快的掠过，我就已经瞬间远去了。虽然惊讶与我的速度之快，可是也已经知道这就是极限天赋浮光掠影了。虽然还不能完全确定，但是也已经能够猜测到，大概是我这个巡礼者所拥有的技能了。    
    很快的，远处的地平线上，就出现了一片青绿色。飞羽之森，已经出现在了我的前眼。在森林的一边，不断的有玩家在进进出出，大多是3、5成群的，以小组为单位行动。毫不停顿的从那些玩家们身边一闪而过，我迅速的消失在了森林的深处。    
    几个刚刚打算进入飞羽之森的玩家，大张着嘴看着我的身影消失在森林里面，一时间大受打击。    
    “刚才的那个是什么？你们有谁看见了吗，还是我的眼睛出了问题？”    
    “好象我也看到了，难道是我的幻觉？”    
    “哪里有幻觉还传染的事情，那个应该是个高级玩家吧。”    
    一个从森林里面出来的玩家，听到了他们的谈论，问道：“是不是就看到了一道白光，速度快的难以想象啊？”    
    “是啊，是啊。大哥你是怎么猜到的，你知道那个东西是什么东西吗，还是说是一个玩家？”    
    “白色的流光，再加上夸张的速度，不用想也知道，是那个得到极限天赋的玩家，游风战队的巡礼者雷电吧。不过前不久他还在法国服务器，想不到这么快就回来了。”    
    说着，他高兴的叫道：“巡礼者雷电刚刚从其他服务器回来，马上就出现在这里。那不就意味着，游风战队的其他成员，也很有可能在这里面吗。不行，我要再进去逛两圈，说不定可以遇到我的偶像。”    
    看着匆匆转身，重新回到了飞羽之森里面的玩家，这几个玩家面面相嘘。很快的，他们相互看了一看，也马上走进了森林里面。想不到，竟然就这么见到了现在最出名的玩家，今天大概算得上是挺幸运的一天吧。不过还是先去练级，增强一下自己的实力才是最实际的。只要自己肯努力，谁也不知道可以发展到什么地步。    
    灵巧的在树木之间，快速的穿梭移动。我对照着虎啸他们的坐标，一直向着森林的北部前进着。可是还没有深入太远，我就被在森林里面飞来飞去的鸟类怪物盯上了。在这个森林当中，我身上所散发出的白色光芒，在天上的飞鸟们的眼中，实在是再明显不过的目标了。    
    无奈之下，我只能够把速度降了下来，缓慢的小心前进。然后把全罩式的斗篷，换成了具有隐藏效果的精灵斗篷。没有使用任何的特殊技能，我在地面上继续前进。至于走树上面，我还没有傻得认为，可以在半空中和鸟类战斗。    
    改变了前进方式之后，我终于可以比较安全的前进了。四处游移的飞鸟，并没有发现我这个贴着树木，小心翼翼前进的精灵。偶尔发现我行踪的几个小鸟，并不能对我构成很大的威胁。虽然这里面的怪物，是由80级开始起的，可暂时怪物的等级还并不高，并不能对我构成什么真正的威胁。    
    偶尔被三只一组的怪物发现了，也全部都一一倒在了我的弓下。虽然这些飞行类的怪物，速度都比较快，体形也算不上大。可是在我的极限速度之下，却也没有能够挣扎出什么结果来。只是飞快的几箭，就有一组三只，坠落到了地面。    
    一路打，一路收集着尸体上可以卖钱的鸟羽、鸟爪什么的，我慢慢接近了虎啸他们。这个时候，我已经深入到了森林里面。四周的怪物也已经换成了100级的黄羽，和少量120级的绿羽。（*羽，飞羽之森里面的飞行类怪物，长像似鹰，羽毛按等级分成几种颜色。）    
    我不知道，他们想要准备做的，是一个什么样的任务。不过他们已经深入到了这里了，却依然还是在探路，为了任务做准备，那应该是一个高级的任务了。    
    很快的，虎啸他们就出现在了我的眼中。他们背靠着一棵大树，不断的打击着四周的绿羽和黄羽。心正利用他的元素之心，不断的发射着魔法箭，来进行战斗。虽然威力小了一点，可是却非常的有效果。时不时的，还会爆出一两个范围魔法，然后换另一个元素之心施法。    
    花静的两个土元素巨人，在两边做着肉盾。对于羽的攻击完全不与理睬，只是死死的防御，成为两面墙壁。沉没的魔狼和雷豹，也在使用魔法技能战斗，不过没有见到其它的几个召唤兽。    
    爱跑路左手一把臂弩，右手握着匕首，一旦有羽掠过他的面前，少不了要吃他几下。看来在这一段时间里面，他的战斗方式和战斗力，也已经有了不小的变化，武器上面还泛着蓝光。    
    超级张飞还是稳稳的立在阵前，将所有的正面攻击，全部都一一阻挡在了一边。虽然看上去没有什么大的变化，可是各种动作的细腻程度，明显上升了许多。    
    虎啸还是拿着一把巨斧，挥动的风声不断。巨斧上面散发着光芒，挥动的速度非常的惊人，命中率却一点也没有下降。尤其是在苏天香的支援下，没有什么后顾之忧，更是可以发挥出惊人的战斗力来。    
    队伍里面最大的变化，还是多了一个弓箭手。虽然我看的不是很清楚，可是从外面看，是一个女孩子没有错。而且巧合的是，她身上面的装备，和我一样是森林的守护套装。对于这一套装备，我还是很熟悉的，毕竟穿了这么久了。    
    看着在他们身边穿梭着的几十只羽，我慢慢的走了过去。虎啸他们看到了我，都显得非常的高兴。花静和苏天香，还在对着我不停的招手。我也对他们挥了挥手，拿出了幻月之泉，走了过去。    
    一接近了那些不断围着虎啸他们盘旋着的羽，那些黄羽首先做出了反应。两只黄羽马上改变了方向，像箭矢一般的向我直射而来。我迅速的一侧身体，移动了一下脚步，两只黄羽就从我的身边险险的擦过。    
    凭借着过人的灵巧，我躲过了三次攻击之后，就已经来到了他们的身边。从超级张飞的身边，我闪身从他特意留出的空隙，进入了他们的防御圈里面。    
    爱跑路高兴的拍了派我，“你这家伙，可算是回来了啊。想不到你说是去做任务，结果一直做到了国外去了。”    
    “是啊，这个任务有一点麻烦，所以拖的时间比较长一点。我追着一个NPC，一直追到了其他的服务器。这个过程，那就别提有多辛苦了。”对着爱跑路，我大叹着苦水。    
    爱跑路不屑的说道，“得了吧，你在国外服务器，混的顺风顺水。又是PK，又是秒杀的。出去了一趟，得到了那么多的好处，还好意思肯我们叫苦。这些也算是苦的话，那我也很想受受苦啊。”    
    我有一些不好意思的搔了搔头，原本还想和他们开开玩笑，想不到他们都已经知道了。“大概是被法国的玩家，给报道出来了吧。其实我这一次的任务，真的很是辛苦。不过在辛苦的同时，得到的回报也不少就是了。”    
    看着在一旁陪着我们说话的那个女性人族弓箭手，我向爱跑路示意了一下。“你不帮我介绍一下这位小姐吗？”    
    花静一把楼住了那个女孩子，笑着对我说：“还是由我来介绍吧，我和小舞最要好了。”    
    虎啸大声的对我们说道：“你们不要在那里聊天了，先把这里的那些羽都解决掉了，再慢慢的聊也还不晚啊。”    
    我们听了虎啸的话之后，才发现自己现在还是在战斗当中。我对他们笑了笑，举起了幻月之泉，给自己加上了一个极限速射，再灌了一瓶大蓝。轻轻的取出了一支精炼钢箭，我搭上了能量弓弦。    
    弓弦一声轻响，十多支蓝色的雷光箭，密集的飞射而出，射中了好几只羽。我站立在原地，微微转动着身体，飞快的射了起来。箭矢如同暴雨一般泼洒着，一时间将羽的攻势，完全的压制了下来。附近的十数只羽，也远远的徘徊在四周，一时间无法靠近。    
    心马上利用这个机会，准备起了大范围的魔法。风系的元素之心漂浮在他的面前，散发着元素的光芒。心念了一段咒语，风系的元素之心霎时间发出了明亮的光芒。立刻我们四周出现了一个环形的龙卷风暴，将所有围绕着我们盘旋的羽全部卷入。在一连串的损血数字当中，所有的羽都被消灭在了空中。    
    四周终于清静了，大家都回过了身来，和我聊起了天。    
    虎啸用力的拍了我一个踉跄，大笑着说：“好小子，刚才这么犀利的技能，又是什么新的奖励吧。真是羡慕死你这个家伙了，老是有好事情往你身上撞。”    
    “这么用力，小心把我给拍坏了，到时候你可赔不起啊。”我笑着说：“这个不是任务的精灵，是我从一个外国玩家那里，买来的特殊道具。”    
    那个被花静叫做小舞的女孩子，惊讶的说道：“难道说，这个就是最近几个月时间里，一直在各个服务器传说的，射手的骄傲吗？”    
    “哦！”我意外的看着她，“想不到你知道这个东西啊，难道已经有很多人得到这样的特殊道具了吗？”    
    “这倒不是，根据估计，大概最多也就只有十多个左右，分别出现在不同的服务器里面。只不过这个道具，对于弓箭手来说，实在是太宝贵了。所以自从第一个出现以来，就一直被众多的玩家所关注着，尤其是弓箭手职业的玩家。”    
    “哦！”我点了点头：“我叫雷电，还没有请教小姐你叫什么名字呢？”    
    这个女孩子也反应了过来，微笑着自我介绍了起来。“我叫舞星，人类2转100级的玩家。这一次我接到了一个很有难度的任务，听小静说，她现在正在游风战队里面。所以我托她帮我的忙，想办法完成这个任务。”    
    这个舞星长得十分的清秀，看上去非常的干净。而且说话做事，含蓄而不拘谨，比较讨人喜欢。    
    “原来是这样啊，你放心吧，我们一定会帮你完成这个任务的。即使你不是小静的朋友，我们也很愿意帮你的忙的。”    
    “那真的是太谢谢你了。”    
    “你不用这么客气。”    
    爱跑路好奇的问道：“雷电啊，是谁这么傻啊。竟然会把射手的骄傲，这么好用的东西买给你。这玩意儿我听说过，虽然不是鬼器什么的，可是比那些都还要实用的多啊。”    
    “事情是这样的，我遇到了一个玩家，他被几个玩家设计陷害。因为他急需要用钱，所以打算卖掉这个东西。可是那些玩家并不打算真买，而是把他骗出了城，安排了盗贼想要强抢。我看不过去，就帮了他一把。最后他就把这个东西，用300W的价格卖给了我。”    
    爱跑路想了想说道：“的确，300W的价格对这个东西来说，真的是很便宜啊。为什么这样的好事情，我们就碰不到呢。其他的呢，你做任务都做到了国外去了，总不可能什么好处都没有吧。痛快一点，你自己一次性全部都招了吧，也剩得我们一个个来问你了。”    
    看着他们一个个奸笑着逼了上来，连心也面无表情的向前跨了一步，我也至少乖乖的妥协了。    
    “其实也没有得到什么，除了一个认主的鬼器之外，也就只得到了一个比较不错的宠物蛋而已。唯一的收获，大概也就是出去做任务的过程当中，升了几级而已。”    
    “什么！”大家惊讶的大叫起来，花静不屑的对我说道：“一个鬼器，还有一个宠物蛋，你竟然还说其实没有什么。就你的一贯作风来看，那个比较不错的宠物蛋，一定是一个难得的极品。你说话的时候总是喜欢避重就轻，对我们敷衍了事。”    
    爱跑路打开了队伍栏一看，哀号了起来：“什么，有没有搞错，还有没有天理了。竟然会发生这样的事情，我不要活了，让我死了算了。”    
    大家看到他这么大的反应，纷纷打开了战队资料，看了起来。瞬间，惊讶的叫声接连不断的响起。    
    战队名称：游风    
    战队成员列表：    
    队长：虎啸。种族：蛮族。职业：蛮族斧尊。等级：3转87级。    
    队员：爱跑路。种族：德赫拉族。职业：珍宝盗贼。等级：3转68级。    
    队员：超级张飞。种族：纳特族。职业：盾甲卫士。等级：3转72级。    
    队员：雷电。种族：雅娜丝特族。职业：巡礼者。等级：4转93级。    
    队员：花静。种族：人族。职业：元素召唤师。等级：3转77级。    
    队员：苏天香。种族：人族。职业：水之圣女。等级：3转70级。    
    队员：沉默。种族：精灵族。职业：生灵轻语者。等级：3转91级。    
    队员：心。种族：精灵族。职业：元素使者。等级：3转93级。    
    队员：影怜。种族：贺娜林族。职业：女巫。等级：3转99级。    
    队员：舞星。种族：人族。职业：弓箭手。等级：2转100级。    
    看到他们全部都用那种幽怨的眼神看着我，我也只好搔着脑袋，呵呵的对着他们笑了。　　　　


第四卷  第八十六章 沉默的职业能力

    在大家的好奇追问下，我只有将事情的经过讲了一下。知道我遇到了这样的好事情，大家在为我高兴之余，也大叹天道不公。尤其是爱跑路和虎啸两个，更是狠狠的在我的背上拍了起来，美其名曰：感情深厚的表达方式。    
    然后，我问起了这次舞星所接到的，是一个什么样的任务。毕竟对于一个任务，多了解一些情况是很必要的，更何况，我现在连一点点都还不知道呢。    
    舞星对我说：“还是由我来说吧，毕竟这个任务是我接的，我相对了解的比较多一点。”    
    我们找了一个比较偏僻的角落，舞星回忆了一下，开始对我说起了事情的经过。    
    “前一段时间，我在魔兽森林里面练级的时候，很偶然的发现了一具NPC的遗骸。这具NPC骸骨的身边，还有一个宝箱。就是在这个宝箱里面，我找到了这次任务的任务卷轴。打开了任务卷轴之后，我就得到了一颗青色的，风系的水晶石。”    
    说着，她取出了一颗水晶石来。水晶石的造型非常的奇特，整体上面呈现椭圆形，散发着天青色的光芒。在水晶石的外表上面，密布着精美的纹理，看上去就好象是一对收拢着的翅膀。整颗水晶双手不能合握，里面还不时的闪现一些细小的光点。    
    舞星接着说道：“当时系统告诉我的内容是，要把这个水晶的封印解除掉，然后送到飞羽之森内部的一个坐标点上面。这个任务的过程非常的烦琐，光是解除封印所需要的各种材料，就花了我半个多月的时间，才全部收集齐全。许多的材料，甚至需要我自己亲自到特定的怪物身上面去采集，才能够得到。”    
    说到这里，舞星一副不堪回首的样子。看上去，那段日子对她来说，印象确实非常的深刻。    
    “好不容易，在我的一些朋友的帮助下，我终于收集全了材料。可是却没有办法进行合成，连那些NPC炼金术士，都没有什么办法。只有在各个系统主城里面，大宗师级的炼金术士，才知道怎么样炼制这样的东西。可惜的是，他们出的价钱真的是非常的惊人，不是我负担的起的。”    
    花静插进来说道：“我和小舞，从小的时候起，就已经认识了，是很要好的朋友。这次她遇到了这样的困难之后，实在不知道是不是要继续做这个任务，就来找我商量了。我听了她说的事情之后，就想到了影怜。我想，影怜平时好象非常擅长炼制这一类的东西，也许可以对这个东西有什么办法也说不一定。”    
    我恍然的点了点头：“原来是这样啊，所以你们就去找了影怜帮忙了是吗？对了，说起来从刚才就没有看到影怜，她到哪里去了？”    
    苏天香对我说：“影怜姐姐使用炼金术的时候，也是可以得到经验的。由于我们现在还知识探探路，熟悉一下环境，为真正的深入到飞羽之森内部，做好先期的准备工作。所以影怜姐姐说她这次就不来了，在她的工作间里面，赶制一批药品和小道具出来。”    
    我羡慕的说：“原来是这样啊，不用打怪也可以得到经验，影怜的职业可真是不错啊。两种职业的乐趣，她一个人全部都享受到了。”    
    花静打断了我的感慨：“好了，就雷电大哥你这样的运气，还好意思去羡慕别人。你到底还要不要听我说啊，老是打断我说话。”    
    我不好意思的对她笑着说道：“不好意思，不好意思，你继续说，我不会再打断你了。”    
    花静看我一副认真无比的样子，等着她说话，忍不住笑出了声来。“这还差不多，再打断我的话，我可就要让你请我们大家吃饭了啊。”    
    爱跑路笑着对花静说：“小静啊，这你可就说错了啊。就他这一次出去，这么丰盛的收获，怎么着也要请我们大家大吃几顿啊。用这个威胁他，岂不是变相的减轻他的负担嘛。要不这样，再打断你说话的话，就惩罚他以后恢复体力只能够吃馒头。怎么样啊，这个惩罚要有力的多了吧。”    
    花静同力的点着头：“对，就惩罚他以后只能吃馒头。”    
    我狠狠的瞪了爱跑路这个，落井下石的死家伙一眼。转过头来苦着脸说道：“小静啊，你不会真的这么残忍吧，光是吃馒头可是很惨的啊。要不你看这样吧，让财迷陪帮我分担一半，你看这么样？”    
    爱跑路跳出来大叫，“为什么，为什么我要帮你分担一半？”    
    我恶狠狠的对他说：“谁叫你出了这么恶毒的主义出来，当然你要负一半的责任了。”    
    “这样也可以？这也太不公平了吧，我抗议。”    
    “抗议驳回，维持原判。”    
    大家听我们两个互相攻击，都在一边偷笑。    
    花静笑了半天之后，对我说：“要想不吃馒头也可以，那就要看你从现在起的表现怎么样了。”    
    我连忙说道：“我绝对会认真的听你说，绝对不会再打岔的。”    
    “我抱着试一试的想法，带着小舞找到了影怜。非常凑巧的是，影怜真的可以炼制这个东西。等炼制完成了之后，我们大概的对照了一下任务的坐标，发现是在飞羽森林很内部的地方。我想，索性帮忙帮到低，就直接由我们来帮助小舞完成这个任务好了。结果我说了之后，大家也都同意了这件事情。所以今天，我们就都到飞羽之森这里来探路了。”    
    “说了半天，这个任务到底叫什么名字啊？”    
    舞星对我说道：“是叫做失落的白羽，是一个特殊任务。任务的奖励和任务的目的，暂时都还不知道。”    
    “失落的白羽，……失落的白羽？”我念了两遍，还是找不到什么感觉。不过从字面上看，好象是要寻找飞羽之森当中的，一种白色的羽类吧。其他的，还真的是没有什么，可以值得推敲的。    
    我想了想，对着舞星说：“那个坐标是多少啊，说来听听，也许会有什么线索。”    
    舞星打开了任务栏，看了看之后报出了一个坐标。    
    我打开了世界地图，在那上面对比起了坐标来。虽然这么一个未知的，没有任何可参照物的坐标，是比可能看出什么东西来的。可是通过最大的那个坐标数字，还是可以估计出一个大致的范围来。只不过，这个范围稍微大了几点而已。    
    我边看边说：“恩，是在矮人族领地的最北端，一个空旷的平原上面。那个地方至今为止，只有一些盗贼系的玩家曾经到达过。根据我所知道的资料，那是一片非常茂密的丘林。唯一值得注意的，好象就是那里有一片非常平坦、空旷，却丝毫没有任何怪物的地方。”    
    爱跑路对我说：“你的猜想和我们一样，我们也一样认为那里就是这个任务的关键。照理来说，在游戏当中是不可能出现一块，面积如此庞大的空地的。而已整个地平面非常的光滑，就好象是被削成平整的地面似的。”    
    “那么我们马上出发吧，那个地方距离这里还很远，需要走不少的时间。不过现在我已经回来了，只要能找到合适的安全区，我们就可以把那里作为中继点。下一次的话，就可以直接从城市飞到安全点了。这样一来，不论是在任务过程当中的补给，还是整个任务的完成速度，都会有很大的帮助。”    
    舞星奇怪的看着我，不明白我在说些什么。这个时候，我才想起来，舞星可能并不知道我有传送戒指的事情。    
    我想了想，对舞星解释说：“我曾经完成了一个高难度的任务，所以系统给了我一个奖励。可以将野外的一个传送点记录下来，然后从城市的传送阵当中，直接花上一点钱，传送到记录点去。”    
    舞星点了点头说道：“就是和那个比武大会上面，前几名可以得到的那个传送戒指里面的功能一样，对吗？”    
    我笑着说：“对，就是那个东西。”    
    舞星高兴的说：“这样的话，那这个任务的难度，的确会下降很多。只要可以分成几次来完成的话，那么这个任务就不难完成了。”    
    虎啸对着我们大声的说：“那我们还等什么，我们马上就出发吧。”    
    重新安排了一下队型，我们重新出发了。其实说是重新安排对型，也就是把我安排到了队伍的后面。由于我的射程比较远，杀伤力也比较强，最重要的是密集的极限速射，让我能够封锁“羽”的攻击路线。    
    有了我的火力支援，战队的前进速度，明显的有了不少的提高。尤其是心，有了足够的时间来准备魔法的攻击之后，他的杀伤力被大大的解放了出来。    
    原来只有舞星在的时候，光是靠她和那些可以使用魔法的召唤兽，实在是无法压制住羽的攻击。只要连续的对魔法盾进行几次攻击，就可以将心的大范围魔法的攻击准备给打断。    
    现在有了我的加入之后，羽的直线和小幅度的攻击，完全无法突破我的箭矢封锁。每一只强行冲进去的羽，都会被我重点关照，很难对心的魔法盾造成大的冲击。    
    羽的攻击手段非常的单纯，只有抓、啄和撞击三种攻击手段。只要可以节制住羽的加速冲击，那它们就没有办法进行撞击了。其它的两种攻击手段，心张着魔法盾，就可以抵挡上一段时间。等他完成了魔法之后，那种强大的杀伤力和杀伤范围，可是连我的元素箭技也完全比不上的。    
    尤其是心的施法方式，更是高效率的典范。先是使用元素之心，在身外张开魔法盾，阻挡怪物的攻击。另外的几个元素之心辅助攻击，牵制对他有威胁的怪物。最后手里面还拿着一个，用来施放大型的魔法。而且他是5个元素之心交换着使用的，根本就没有等待魔法技能冷却的时间。    
    与之相比的，是沉默的表现。除了雷豹和独角魔狼之外，并没有使用其他的召唤兽来进行战斗。而是不停的让两只召唤兽，凶猛的扑击怪物以伤换伤，完全依靠天香的恢复魔法来支持这样疯狂的攻击。    
    我一边保持着射击，对敌人进行大致的攻击，一边奇怪的问和我一起站在末尾的爱跑路。    
    “财迷，你知道沉默是怎么了吗？为什么不用其他的召唤兽，而只是使用独角魔狼和雷豹战斗。而且战斗的时候，使用的还是那么疯狂的战斗方法。这不像是他的作风啊，是有什么特别的原因吗？”    
    “哦！你是说沉默那家伙吗？”爱跑路笑着对我说：“在你去做任务的这段时间里面，我们这些人里面就只有他有了惊人的收获。他得到了生灵轻语者的完整血统，在完成了3转之后，得到了生灵轻语者的特殊能力。”    
    “哦！生灵轻语者的特殊能力？那样一来的话，岂不是非常的爽吗？到底是个什么样的能力啊，需要使用这样的方法来战斗。”我好奇的问道。我的职业特殊能力，是共生精灵的需求减半，每升10 级增加1点精灵的元素伤害。特殊能力都是对应自己的职业特性的，不知道他的特殊能力是什么，有什么样的作用。    
    “这个他和我们说过，他的召唤兽可以通过战斗积累经验。等到经验积累到了一定的程度之后，就可以孕育出一个兽魂。这些兽魂是有使用次数的，可以将他们融合在一起，创造出新的强大的召唤兽来。也可以使用兽魂来强化已经有的召唤兽，获得更加强大的战斗能力。不过和其他的那些东西一样，越是强大的召唤兽，孕育出兽魂所需要的经验就越是庞大。最麻烦的，是只有召唤兽自己杀死怪物，才可以得到这些经验值。”    
    我惊讶的说道“这么厉害，那不是意味着，他可以不断的强化自己的召唤兽了。如果一直这么下去的话，那不是可以无敌了吗？”    
    “其实也没有这么好用。”不知道什么时候，沉默已经来到了我们的身边。    
    “我本身可以同时拥有的兽魂，是具有数量的限制的。而且兽魂虽然可以相互的，无限制的进行融合。可是就这么随便的进行融合，不但不能增加兽魂的力量，有时候反而还会减弱它的力量。越是高级的兽魂，就需要越强大的兽魂来融合。所以到后来，兽魂力量的提高，会越来越困难。虽然理论上面可以达到最高的上限，可实际上面是基本不可能的。”    
    “原来是这样，这的确是很严重的问题。这大概也是一种变相的平衡措施吧，不过即使是这样，那也已经是非常了不起的能力了。毕竟其他的召唤师，都是不能使召唤兽的实力有多少的提升的。虽然可以通过战斗，将HP、MP和攻击防御有一定的上升，可是却无法超越自己的阶级。想要更强的召唤兽，只有放弃旧了，重新找到更加强大的怪物订立契约。”    
    沉默点了点头，“我也是这样想的，所以得到了这样的特殊能力，我已经非常的满意了。”    
    虎啸的声音再一次的传来，“喂，你们怎么又聊上了啊，是不是你们的任务太清闲了啊。不要再摸鱼了，赶快干活啊。”    
    我们相互看了看，全部都笑了起来。分别回到了自己的位置，我们继续开始加速清怪。　　　　


第四卷  第八十七章 恶搞的考验

    维持着自己的步调，我们前进一段再停下来清理掉身边的怪物。每走个百来米的距离，就可以打掉个3、40只的羽。    
    再走了一段之后，虽然怪物的的数量有所下降，可是怪物的等级和战斗力都上升了不少。基本上面都是以绿羽为主，而且还多了许多的青羽。    
    和前面我们所遇到的羽类不同，青羽是具有不错的魔法攻击力的怪物。4、5只身长一米多的青羽一出现，挥着翅膀就是一连串的风刃。每一道风刃的攻击，都是又快又猛，而且是同一时间攻过来的。    
    超级张飞看到情况不对，飞快的放弃了原来的位置，挡在了心的面前。巨大的盾形光影，瞬间出现在超级张飞的面前，将所有的风刃都挡了下来。    
    虽然仅有的几只青羽，全部都集中在一个方向，让超级张飞很容易的就能够把攻击全部都挡了下来。可是几乎在同一时间接触的十几道，元素光芒特别明亮的风刃的攻击力，大大的出乎了我们的意料。    
    只是一个接触，超级张飞挺着盾牌，被风刃打得倒着滑出了半米多远，身上爆出了十多个两位数的伤害。对于使用了盾卫技能的超级张飞来说，这样的情况是非常的少见的。而这几只１３０级的青羽，能够有这么强大的攻击力，这几乎就是不可能的事情。    
    心立刻将土系的元素之心招来，重重的打进了地面。在一阵隆隆声当中，超级张飞的面前，被心立起了一道土墙。同一时间，另一个元素之心出现在了他的手中。瞬间，那个元素之心爆发出了耀眼的青白色光芒，从元素之心上面四散溅射出道道雷光，一米多长的手指粗细的雷光，将四周的地面击出了密密麻麻的焦黑色小坑。整个人的头发，都被能量倒吹了起来。    
    这个时候我忽然反应了过来，心的元素之心多了一个。原本水、火、土、风四系的元素之心，现在竟然多出了一个雷系的来。而且就他现在使用起来的威势来看，这个雷系的竟然比前面的那四个元素之心还要强的多。看起来，我出去做任务的这段时间里面，心也有了一些不小的收获。    
    可能是雷系的元素之心已经完成了攻击的准备，在光芒一闪之间消失在了心的手中。几乎没有任何的时间间隔，雷系的元素之心就出现在了青羽的上方，向下轰出了直径２米多粗的巨大雷柱。    
    被雷柱笼罩着的青羽，连挣扎的机会都没有，所有的青羽都被轰倒在地。等雷柱消失了之后，地面上出现了一个近３米直径的圆型大坑，所有的青羽都已经变成了焦碳。    
    “五只都是变异的，１３９级的魔法强化型。”心收回了光芒略有暗淡的雷系元素之心，淡淡的说了一句。    
    看着五个元素之心，围绕着心的四周旋转着，我忽然之间觉得，我们游风战队好象真的是非常的强啊。难怪刚开始的时候，我们战队的出现会在玩家当中造成了这么大的反响。    
    我一边清着四周剩下的绿羽，一边用风之信使和心聊了起来：“心，这个元素之心是你最近得到的吗？以前的时候，好象没有见到过啊。”    
    话一出口，我马上就后悔了。这样的问题，一般来说大家都是不会相互询问的。只有很要好的朋友，才会相互交换一些装备的信息。心在平时的时候，给的人的感觉是沉默寡言，不太好相处的样子。这么冒昧的问他这样的问题，很有可能造成他的不快。    
    心回过头来看了我一眼，没有回答我。过了十几秒钟之后，我都有一些觉得自己问错问题了，队伍里面的气氛也有了一些异样。这个时候，他才回答了我的问题。“职业任务，灵器。”    
    看到心回答了我的问题，队伍里面的气氛一下子轻松了起来。我也大大的松了一口气，刚才的气氛真的是有一些尴尬。不过心虽然依旧不喜欢说话，脸上面的表情也还一直是酷酷的。可是他的一些习惯和处事的作风什么的，已经在不经意之间，有了一些变化。    
    虽然只是一个简单的不能再简单的回答，可是心却可以很清楚的感觉到，自己和队伍里面的其它成员的关系，好象一下子就融洽了起来。就好象是自己心里面的什么负担，被放下了一样，整个人的感觉都轻松了许多。虽然不知道为什么会有这样的感觉，但是他发现自己并不讨厌这样的感觉。    
    随着我们慢慢的继续深入飞羽之森，四周的青羽慢慢的多了起来。不过虽然数量上面多了起来，不过像前面那样高等级的变异品种，倒是没有再见到过。    
    就在虎啸他们的游戏时间快要到了的时候，我们终于找到了一片林间的空地。经过了我们在地图上面确认的结果，这的确是一个野外的安全区。我马上就记录了这里的坐标，让我们下一次上线之后，可以直接从城市里面传送到这里继续任务。    
    记录完了传送点之后，我们集体传送回了最近的小城镇。然后大家在城市里分手，下线的下线，逛街的逛街。    
    由于我今天的时间还有不少，所以我并不打算现在就下线去休息。原本想是去云霞城看看小云她们的，可是最后还是不去了。时间这么短，去了也没有什么事情可以做的。等帮舞星做完了这个任务，我再过去看她们好了。    
    最后我还是决定，去城市附近练练宝宝。虽然城市附近的那些经验，对于那些４翼的元素精灵来说是基本上面起不到什么作用的，可是对于我的那个七鸟宝宝来说，４０％的经验却是不算少的。    
    虽然在我的契约栏上面，并没有显示出需要多少的经验值，才可以把我的七色鸟宝宝孵化出来。不过光是孵化而已，想来也不会有什么太夸张的经验要求。    
    站在传送阵里面，我一时间想不好要到什么地方去打点经验来好。莱娜坐在我的肩膀上面，不解的看着我站在原地发呆。    
    想了半天之后，我最后还是决定随便走走，走到哪里就算哪里。由于只是一个小镇子，所以地方并不大，很快的就走出了城镇的范围。在城镇四周数量最多的，还是拿着锤子和战斧的矮人族玩家。毕竟这里是爱人族的领地，所以聚集的最多的矮人玩家。    
    拿出了很长时间没有使用了的精致的森林之弓，我随意的找了一个方向，慢慢的游荡了起来。走了一段，我看四周并没有很多的高级玩家，兴致一来就把全罩是斗篷的头罩给掀掉了。被城镇四周的微风这么一吹，我感觉心情马上就好了起来。    
    其实想想，我一个人在外面游荡的时候，真的没有什么必要把自己藏的这么好。毕竟我们整个战队的玩家一起出去的时候，也许很容易会被热情的玩家给认出来。可是我一个人出来的时候，只要不把我手臂上面的纹章露出来，就不太会被人给认出来。    
    而且现在在中国区，不管是干什么的玩家，都喜欢披上这么一件。不管是打算ＰＫ和抢怪的玩家，还是一般出去练级的玩家，还是做任务或者是冒险的玩家，都是人人一件。因为在世界里面，相互攻击的玩家之间并不会由系统相互通报姓名，而是只可以自己进行目视分辨。所以一件全罩式的斗篷，就能够很好的演示自己的身份。    
    前两者是为了在ＰＫ和抢怪的时候不被玩家认出来，而后者是为了遇到了势力比较庞大的玩家，侵犯了自己的权利之后，可以放心大胆的进行反抗。不过如果遇到了双方都是动一种款式，同一种颜色的斗篷的话，那么事情就热闹了。    
    一路走着，一路射杀周路边２、３０级的小怪物，我的心情慢慢的放松了下来。上一次这样轻松的在路上杀着小怪物，已经是很久之前的事情了。我也不去找一些高等级的怪物，只是慢慢的杀着这些小怪物，也不去看自己得到了多少的经验。    
    走了有段，我忽然想起来一件事情。当初在法国杀掉了浪漫骑士的时候，我曾经得到过一个任务卷轴。不过得到了之后，我就一直没有再去看过这个任务卷轴的内容。现在正好没有什么事情，我先看看到底是什么东西。    
    看了之后，我发现是一个技能类的天赋卷轴。    
    技能天赋卷轴：追踪术（高级）。    
    等级要求：４转。    
    是一个技能天赋卷轴，名字叫作追踪术。光是听到这个名字，这个技能天赋的作用就已经可以知道的七七八八了。不过在这个游戏里面，要怎么样才可以使用这样的技能吗？其它的我暂时还不敢说，可是如果要我真的去学这个追踪术的话，我还真的没有什么把握可以学会这个。    
    想了想之后，我还是展开了手里面的天赋卷轴。卷轴光芒消失了之后，我的任务栏里面就多出了一个任务。很奇怪的事情是，这个任务栏里面，关于任务提示的那一块里面，只有一个开始任务的选择项目。    
    这样的任务提示，我还是真的没有见到过。其他的任务，至少都会有一个任务简介，或者是基本的任务提示。想了半天，我决定还是尝试一下这个任务。找了一个没有什么玩家的野外安全区，我坐到了地上。野外的安全区，在越是接近城市的地方，就越是多。因为在那些地方活动的，大部分都是低等级的玩家。    
    轻轻的点了点那个选项，我瞬间被传送了出去。等我回过神来的时候，我已经出现在了一个巨大的产方形平台上面。我马上就摆出了防御的姿势，做好了应付突发状况的准备。可是等了老半天之后，我除了平台之外，其它的什么东西都没有发现。    
    一时间，我完全不知道该怎么办好了。这里什么东西都没有，要我怎么完成任务啊。这个天赋的名称叫做追踪术，难道是要我在这个地方找出些什么东西来吗？我可没有这样的信心，可以做到这样的事情。    
    终于，四周传来了我期待已久的系统提示，而且这个提示还是语音的。    
    系统提示：“是否开始任务考验？”    
    废话，不开始的话那我到这里来干什么，看地板吗？“是的，现在就开始任务的考验。”    
    马上的，我脚下的地面就开始起了巨大的变化。地面上面开始有了颜色，并且渐渐的出现了很多的图案，最后慢慢的形成了两幅巨大的图画。    
    系统提示：“在这两两幅相似的图画当中，有一百个不同之处。请在规定的时间之内，将他们全部都找出来。”    
    ……，我呆呆的看着这两副画，一时间不知道应该说些什么才好。我再怎么样，也不可能猜得到，事情竟然会演变成这副样子。这个任务的考验，竟然会是大家来找茬的强化复杂版。到底是哪一个家伙这么恶搞，竟然把这么个小游戏当作这样的高级天赋任务的考验。    
    无奈的摇了摇头，我开始了这一次的任务考验。虽然这只是一个小游戏，可是要想找出整整１００处的不同之处，我还真的是没有什么把握。看着悬浮在半空中的那个１０分钟的倒记时表，我集中了自己的注意力，开始找起了那些细微的不同之处。    
    时间一分一秒的过去了，一个个的不同之处被我一一的找了出来。我完全没有任何的分心，将全部的精神和注意力全部都集中在了这件事情上面。可是随着时间的过去，我渐渐的焦急了起来。已经有６０多个地点，被我给找了出来，可是剩下的时间却已经不多了。看着时间慢慢的减少，我越来越找不到那些错误的地方了。    
    最后，当我找到了第８９个的时候，时间全部都耗尽了。地板上面的图画，慢慢的消失在了我的眼前。我叹了一口气，感觉实在有一些失落。如果考验的难度很大的话，失败了我也没有什么话好说。可是玩这个小游戏失败了，我实在不知道应该有什么反应。    
    系统提示：“考验失败，只剩下两次机会，是否继续进行考验，或者选择放弃？”    
    什么，竟然一共有３次机会可以尝试吗。“继续进行考验。”    
    地面上再一次有了反应，另一副更加让人眼花缭乱的图案，浮现了出来。我深深的吸了一口气，开始运行起了御鹤诀。马上我的感觉就敏锐了起来，感觉上面四周的速度也已经缓慢了下来。再在这上面栽一次跟头的话，那我可就真的没有什么话可以说了。    
    我再一次全身心的投入到了这个“伟大”的事业当中去，以惊人的速度飞快的将那些难以发现的错误一一的找了出来。时间仍然在以自己的速度逝去，可是我已经不再觉得它的速度快了。以比较平静的心情，我迅速的将错误一一的找了出来，没有任何的停顿。    
    当我将最后的一个错误找了出来的时候，四周静悄悄的没有任何的声音。我抬起头来看了一眼，时间还有近一分多钟的时间。这样一来，我的考验就算是已经完成了吧。    
    系统信息：玩家雷电，在规定时间之内完成了考验，得到了追踪术（高级）。    
    光芒闪烁之间，我再一次的被传送出了这个空间，出现在了原来的那个夜晚安全区。    
    雷电 雅娜丝特：隐藏种族（四转）    
    职业：巡礼者(武士)    
    LV：93    
    HP：970/970    
    MP：840/840/1040    
    力量：5    
    体制：4《1点加10HP》    
    敏捷：8+133（10%）    
    智慧：5    
    魔力：10（15%）《1点加10MP》    
    魅力：8    
    EXP:4,702,600/11,400,000    
    剩余自由属性点：0点。    
    剩余转生点数：37点。    
    金币:４,667,500    
    极限天赋：    
    极限速度天赋——浮光掠影（高级）。可以在敏捷属性达到100的情况下，将移动速度提升到150米每秒，所消耗的体力减70%。    
    效果不可叠加。最高速时，所有攻击附带击飞效果。    
    能力天赋：    
    灵巧的双手（可以双手同时使用武器，攻击叠加50%）    
    敏捷的身手（奔跑、跳跃速度+30%）    
    协调性（可在空中掌握身体姿态）    
    反射神经（在高速运动当中让身体马上做出反应）    
    远视（目视距离增加）    
    倾听（听觉范围增加）    
    动态视力（可看清高速移动中的物体）    
    快速记忆（迅速记住地图，环境，物体形象）    
    技能天赋：    
    速射（射击频率+20）    
    狙击（射击距离+100、准确+20）    
    追踪术（可以侦察一定范围内的各种残留痕迹，来获得有用的情报）    
    血统天赋：    
    精灵共生（可与元素精灵签订契约，以魔力上限和经验来换取元素精灵的力量）    
    种族天赋：植物沟通（高级），元素感应（高级），森林中速度+20%，元素技能效果+20%，精灵共生需求减半。　　　　


第四卷  第八十八章 接近的ＢＯＳＳ

    完成了这个耗费精神的考验，我发现自己的眼睛都有一些发花了。不过这么痛苦才搞到了这么一个天赋，我怎么着也要先试验一下什么作用再说。    
    就站在原地，我心里面默念起了一下这个技能天赋的名字“追踪术”。    
    可是等了半天什么反应也没有，我四下里看了看，也不觉得周围有多出一些，可以和痕迹联系在一起的东西啊。    
    我奇怪的蹲了下来，仔细的在地面上看了起来，还是看不出有什么不同。    
    “追踪术，追踪术。……这个该死的追踪术到底要怎么用啊。”我正在喃喃的念叨着，眼前的景物忽然发生了一些变化。    
    在我视角的左侧，忽然出现了一大排的数据。每一行的数据都非常的短，每两行数据合在一起成为一组。上面的一行数据是种族或者是种类的名称，下面的那一行数据是月份、日期和详细的时间段。    
    我随便的选择了最上面的一个，我的面前马上就跳出了一个方框，里面是许多的资料。    
    时间：6.13-9：36至6.13-10：02    
    种类：人形生物。数量：1。推测种族：人类、精灵。    
    痕迹判断：重量比较轻，为敏捷型职业，推测具有相当的战斗力。曾经在此进行停留，尚未发现离开的痕迹。    
    未发现战斗痕迹，未发现技能痕迹。    
    同资料一起显示出来的，是地面上被亮色的线条表示出来的足迹，和另一个奇怪形状的痕迹。看着看着，我忽然反应了过来。这不是我刚才坐下来的地方吗，刚才的就是我留下的痕迹吗？    
    我惊讶的点选了其它的选项，看着显示那些资料和被标示出来的痕迹，我终于证实了自己的猜测。刚才所显示出来的，就是我所留下的痕迹，和从我的痕迹所推断出来的资料。    
    这技能不断可以判断出一定时间之内，玩家或是怪物所留下的痕迹。并且粗略的估计出怪物的种类，体型和行动方式。还可以判断出玩家们的数量、种族和大致的职业。还有他们所停留的时间，和是否进行过战斗，动用过什么痕迹。    
    真是令人想不到，原来还以为用大家来找茬这样的小游戏，来做为任务考验的天赋，不会是什么好东西的。可是事实证明了，什么样的任务考验并不是问题的重点。只要是标着“高级”字样的天赋，都不会是什么太差的东西。    
    不过这个追踪术绝对不是什么不太差的东西，简直就是一个高级的游戏环境侦察系统啊。有了这样的天赋技能的话，以后想要追踪什么人，或者是找寻什么人，甚至是找什么东西和线索什么的，都将变得易如反掌起来。    
    这个时候的我并不知道，这个技能是最近刚刚出现的，混合类职业当中，猎手和斥候职业的玩家到了一定的职业阶级之后，才有可能得到的高级职业技能。    
    这是浪漫骑士在法国，花了非常大的精力和财力，动用了大批的手下所完成的一个非常复杂的连环任务的奖励。他得到了这个卷轴之后，由于等级不够，所以一时间无法开始这个任务。    
    原本想要先把它存放到仓库里面去的，可是还没有回到城市里面，就得到了我这个单身的外国游客，带着一个6翼的紫色元素精灵招摇过市的消息。结果他匆匆忙忙的赶了过来，把这个任务卷轴贡献给了我，白白的让我给捡了一个便宜。    
    我越是想，心里面就越是乐，忍不住的笑了起来。想想浪漫骑士发现掉了这个技能天赋卷轴之后，现在一定已经心疼的要死了吧。要是我的话，那可是连哭的心都已经有了。    
    开心的笑了一会儿，我宝宝也没有心思练了，决定还是先回去城里面，随便挂个什么技能就先下线去休息休息。    
    …………    
    下线之后，好好的洗了个澡，饱饱的吃了一顿晚饭。上了《世界》的官方网站，到论坛里面逛了起来。真是不看不知道，一看吓一跳啊。这段时间竟然有这么多关于我的帖子，而且还把我宣扬的这么厉害。而且光是我们服务器，就又出现了2个得到了极限天赋的玩家。    
    而且大批的玩家，都得到了进一步进行转职，来提高自己的实力的机会。在很短的时间里面，高级玩家所转职的混合型职业的玩家，如同雨后春笋般的涌现了出来。一时间，世界当中已经完全成为了混合型职业作为主流的，全新的游戏格局。    
    再随意的翻了翻之后，我放弃了继续逛论坛。调好了闹钟之后，我躺在了床上，睡起了觉来。    
    晚上8点整，我准时的被闹钟叫醒，重新登陆上了游戏。没有多久，大家也都上线了。我们刚刚在城镇的小广场上面集合，影怜也出现在了小广场上面。原来她已经接到了消息，提前赶到了这里之后才下的线。等到了这个时候，她才重新登陆了上来。    
    影怜也我们一样，都披着一身的大黑斗篷。让我一直无法理解的是，为什么全罩式斗篷的帽子，可以把她那高度惊人的尖角帽也掩盖起来，而且从外面一点也看不出有帽子带着。只有她肩膀上面的尼可，和我的莱娜一样的明显易认。不知道是不是我的错觉，那小家伙好像肥了不少。    
    所有的人都到齐了之后，我们一起走向了传送阵。我们这么大的一群人，还全部都披着全罩式的斗篷，马上就引起了路人的注意。毕竟别人大多数都是在城外，才披上斗篷的。在城市里面就披着斗篷的，还是不多见的。    
    在传送阵里面，大家全部多围成了一圈，我举起了手发动了传送戒指的随机传送功能。传送阵才刚刚发动，我们就听到了有人大喊了起来，“游风，那是游风战队啊。”    
    一下子，大街上面的目光，全部都顺着那个玩家的手指，聚集在了我们的身上。这个时候，转送阵已经开始发动了，我们全部都被传送了出去。    
    出现在野外安全区的我们，我们收起了斗篷，一时间不知道说什么才好。我们全部都包得这么严严实实的，怎么就这么轻易的被认了出来了呢。    
    影怜看了我一眼，再看了看自己肩膀上面的尼可，脸上面出现了恍然大悟的表情。“我知道为什么我们会被人给认出来了。”    
    我们连忙问道：“为什么？”    
    影怜指了指我，再指了指自己之后，笑着说：“问题就在我和雷电身上面，我们游风最出风头的两次，起因就是我和雷电。第一次是因为我的尼可，我们和那些想要抢宠物的玩家打了一场。第二次是因为雷电，在法国和那些想要莱娜的玩家打了一架。虽然我们都把自己给藏了起来，可是只要有莱娜和尼可在身边，一些消息灵通的玩家，就很容易会把我们给认出来的。”    
    我们这才算是明白了过来，感情是莱娜和尼可身上面出现了问题啊。这倒也是，黑猫宠物在世界当中，暂时好象就只有这么一只。而莱娜这样的6翼紫色的元素精灵，更是只此一家别无分号。我们这样出现在人群当中，会被那些有成为狗仔队的潜力的玩家发现，也是再正常也不过的事情了。    
    爱跑路无奈的说：“这样一来，我们以后一起行动的话，穿不穿这样的斗篷，都没有什么区别了。反正只要我们是一起行动了，就一定会被那些眼尖的家伙发现的。”    
    我奇怪我说道：“为什么，把莱娜和尼可收起来，不就可以了吗？”话一说完，我又想起了自己答应过莱娜，不再让她藏起来了。不过还没有等我反口，爱跑路就给我做出了解释。    
    他说：“影怜已经试验过了，尼可是不能进入到全罩式斗篷里面去的。你和她两个人都是明显的目标，只要有一个人的宠物还在外面，那就等于在告诉别人我们在这里。”    
    花静高兴的小声叫了起来：“那是不是说，我们以后出门可以不用再披着这些斗篷了？”    
    看到花静高兴的样子，和苏天香脸上面的微笑，我发现自己一直忽视了她们的感受。两个漂亮的女孩子，整天用这样土气的斗篷掩盖自己的容貌，时间长了一定会非常的难受吧。毕竟讨厌那些苍蝇的纠缠是一会事情，长时间的用斗篷罩着不见天日又是另外的一会事情了。    
    我看了看虎啸，他好象也有同样的想法。我们两个相互点了点头，做出了最后的决定。不过不知道出于什么原因，虎啸示意由我来说。    
    我咳嗽了一声，吸引了大家的注意力。“既然掩饰已经没有什么作用了，那么我们以后除了在特殊的情况下以外，平时就不用再披着这个全罩式的斗篷了。既然不能淡出别人的视线，那我们所以放开自己，大大方方的过自己的日子就好了。”    
    影怜也点着头说道：“其实现在的人都是很容易喜新厌旧的，只要我们没有什么反应的话，那么那些玩家很快就会不再注意我们了。毕竟大家都是来玩游戏的，我们也并不是明星。只要我们不要再接连不断的爆出新闻来，这样的情况很快就会好转的。”    
    花静高兴的挥了挥手里面的法杖，开心的笑着说：“太好了，老是披着这个大斗篷，我都快要憋死了。终于可以不用再穿着它上街了，从明天开始，我要穿漂亮的衣服。天香、小舞、影怜姐，明天我们一起上街去买东西吧。”    
    3个女孩子都马上就同意了花静的意见，她们其实也并不喜欢穿着那个大斗篷。花静看到几个姐妹都已经同意了自己的建议，转过头来把目光转向了我们。    
    虎啸重重的咳嗽了一声，对我们几个难同胞说道：“大家都不要闲着了，赶快做好准备，我们要出发了。再这么耗下去的话，我们今天就要白白浪费掉了。”    
    这一下子，我们几个马上开始拿出武器，召唤宠物什么的。连一脸冷酷的心和说话毫不转弯的沉默，都很自觉的配合着行动，做出了一副我很忙的样子。    
    花静不满的看着我们，生气的说道：“不去就不去，有什么稀罕的。不就是逛个街吗，干什么摆出副这样给我看。”    
    对于花静的发言，我们全部当作什么都没有听到，都没有去自讨苦吃。陪着女孩子一起逛街，绝对我所有男性一生的噩梦。    
    沉默还是召唤出了独角魔狼和雷豹，花静撅着嘴召唤出了两个土巨人，由微笑着的苏天香全部加上了加持魔法。剩下的人，也照着之前的队型，走到了自己的位置上面。    
    影怜侧身坐上了自己精致的扫帚，双脚离地漂浮在半米左右的空中。她肩膀上面的尼可，已经落到了地面，身体膨胀了起来，变得有一只狗那么大。幽雅的身姿和泛着油光的黑色皮毛，说不出的漂亮诱人。我不禁想到，如果做成了皮大衣的话，那一定会很受女性的欢迎。    
    昨天已经走了不少的距离了，我们现在的位置和那片奇怪的平地，已经没有太多的距离了。我们讨论了一下，觉得周围的怪物的密度已经达到了一定的程度，不可能再避开路上不断游荡了羽了。所以我们索性走一条直线，然后把被我们引动了的怪物，全部给一次性清掉算了。虽然在过程当中，战斗的时间会多出不少，可是花在路上面的时间却会少一些。    
    我们加快了脚步，小跑着直线前进。一路上面被我们引动的绿羽和青羽，飞快的在林间穿梭着追了上来。很快就聚集了30多只，我飞快的向后面看了一眼，发现他们飞行的线路都没有什么规律，很难一次性的把它们都给解决掉。    
    还好两边有两个土举人当盾牌，这些羽很难伤害到里面的人。而心的那些元素之心，具有一定的自动战斗能力，一边飞着一边向一直追着我们的羽发射着魔法箭。偶尔几只冲进来的羽，也马上就被沉默的两只召唤兽，和影怜的尼可给扑到了地上。    
    虎啸用风之信使对我说：“雷电，后面的情况怎么样，数量差不多了吧。要不要停下来解决一下，然后再继续往前走啊。”    
    我想了想之后，对着虎啸说道：“暂时还不用，我还能够先顶上个一阵。”    
    我轻声的说道：“飞行术！”    
    风元素缠绕到了我的身上，我整个人飘了起来，流畅的一个转身，倒着飞了起来。我熟练的将箭搭上了弓弦，给自己加上了一个极限速射，然后使用加持了元素伤害的精炼钢箭进行点射。周围的树木很密，被极限速射改变了的雷光箭，还没有一箭一箭慢慢射来的有效。    
    使用了特殊装备风之瞳上面的技能风之瞳（装备和技能的名字是一样的，以前的是笔误，以这里的内容为主），将周围的一切完全纳入了自己的控制当中，轻松的跟大家一起保持着队型。    
    只要是进入了我风之瞳的感应范围内的羽，全部都不能逃出我的攻击。偶尔有几只飞的比较密集的，我就马上使用雷光射，连续的散射过去，绝对可以一次射到不少。    
    不过虽然我不断的在攻击，可是还没有等我的飞行术效果消失，跟在我们后面的羽就已经超过了50大关。虽然里面绝大部分都是已经被我射伤了的，可是这个数量已经不允许我们继续前进了。    
    招呼了一声，我们顿时停下了脚步。我们全部围聚成了一圈，各自发动自己的技能。一时间，森林里面光华四射，轰鸣声连续不断的传来。一时间惊动了附近不少的羽赶来，好在这些怪物的等级不高，我们暂时还应付的过来。    
    打着打着的，四周的羽飞快的少了下去，只有一些远程攻击的青羽，依然还在四周游走。其实有了天香和沉默、小静的召唤物，还有超级张飞这个防御专家，一般的怪物围攻根本就威胁不了我们。只需要坚持一会儿，我、虎啸和心就可以很快的将周围的怪物清空。130级之下的怪物，对我们来说只是数量上面会有一些区别，根本无法和我们进行正面的抗衡。    
    就在我们快要清光附近所有羽的时候，从森林的深处传来了一阵非常清脆响亮的鸟鸣声。四周所有的羽类都是一顿，然后四散飞逃，转眼之间就消失的干干净净。整个森林顷刻间静了下来，什么声音都没有了。一时间，飞羽之森仿佛完全失去了生命力，四周一片死寂。    
    我们相互看了看，马上找了一棵特别粗壮的大树，做好了防御的准备。在这个寂静无声的环境当中，无形的压力源源不绝的向我们扑来，似有若无又确实存在。我们都明白，有什么BOSS型的怪物就要出来了。马上随之而来的，将是森林当中大量的羽类扑天盖地的疯狂攻势，这样的情况对于现阶段的任何玩家来说，都是一件绝对具有威胁性的事情。　　　　


第五卷  第八十九章 意外的２０％

    到了这个时候，大家也都不能再保存实力了，毕竟过来的是什么东西我们都还不知道。如果一时托大，没有拿出自己的全部实力来，却一不小心挂掉了的话，那可是连哭都哭不出来了。    
    爱跑路马上就跑到了前面，开始飞快的布起了陷阱来。看着一个个多出来的陷阱区域，我发现他布置陷阱的速度快了许多。虽然这些都是相对比较小的陷阱，可是在数量上面还是比较可观的，对付大群的普通怪物那是再好也不过了。    
    心一反他元素强攻手的身份，做起了防御的准备。土系的元素之心没入了大地，在一阵隆隆声之中，在我们的四周竖立起了一圈厚厚的土墙。    
    风水两系的元素之珠化成了两团元素能量，相互缠绕着飞上了半空当中，在我们正上方不到4米高的地方，形成了一片旋转着的爆风雪。    
    火系的元素之心在土墙和爆风雪中间，2米多高的空隙当中绕起了圈子，速度慢慢的加快。“轰”的一声冒出了巨大的火焰，带出了一条两米多长的火焰尾巴。    
    忽然之间，我发现了自己以前对元素使者这个职业的评价，是非常的错误的。元素使者最大的优势，并不是可以连续不断的使用各系的魔法。它真正的优势在于，它可以任意的根据心的想象力，来形成各种完全不同的魔法形态。    
    虽然一开始心在加入的时候，曾经随意的带起过这么一句，可是我一直的没有真正的明白他的意思。现在看到了眼前的这个魔法防御工事，我才算是真真的明白了过来。    
    沉默接着开始了自己的战斗准备，为我们展示了他的兽魂。首先是金刚巨猿被召唤了出来，然后沉默双手上面各自浮现了一个小小的，散发着不同的荧光的珠子。我甚至可以看见，在这两个珠子里面分别有一只立体的雷鹰和铁甲熊的图案。    
    不过可惜的是真正的雷鹰和铁甲熊在孕育出了兽魂之后，召唤契约就被自动解除了，而且不能再次和同一只召唤兽订立召唤契约。沉默最近又忙着练独角魔狼和雷豹，暂时没有时间去找一些替代的召唤兽。太过于随便的找个召唤兽，又是沉默所不愿意的，所以战士缺少了两只可以参加战斗的召唤兽。    
    沉默首先将雷鹰的兽魂放入了金刚巨猿的体内，金刚巨猿浑身冒出了丝丝电光，身体却慢慢的缩小了。直到缩小到了比虎啸才稍微大了一点之后，才停来了不再继续缩小。    
    随后沉默又放入了铁甲熊的兽魂，金刚巨猿的身体表面迅速的浮现了一曾黑色的鳞片，如同一副盔甲般的将金刚巨猿武装了起来。    
    其它的人显然也是第一次看到兽魂的实际使用，被这一连串的巨大变化，搞得啧啧惊叹，羡慕不已。就算光是用眼睛来看的话，也可以很清楚的知道这只金刚巨猿的攻击和防御能力都上升了不少。    
    这个时候爱跑路布置好了他的陷阱，从一米左右的土墙上面翻了过来。一落地就被眼前的怪物给吓了一跳，飞快的拔出了匕首准备攻击。我们马上阻止了他的行动，向他说明了事情的经过。    
    爱跑路松了一口气，笑着说道：“真是吓了我一跳啊，我还以为什么BOSS已经这么快冲进里面来了。对了心，你的这个魔法防御可真不错啊，我进来的时候都差点被你的火元素之心烧到了。那些小鸟们如果想要冲进来的话，那可是要吃上一些苦头了啊。”    
    心微微拉动了一下嘴角，向着爱跑路点了点头。爱跑路看到了心的反应，一时间惊讶不已，还有一些受宠若惊的感觉。想不到一向扳着脸的心，还会对着他笑。虽然那个表情要说是笑，还稍微勉强了一点，可是已经足够让我们吃惊了。    
    花静召唤出了两个水元素巨人，守在了中央保护着天香和影怜。由我们男人和召唤兽受在最外面，而女孩子们和沉默、心这两位法师则在里层。毕竟他们都是比较缺乏直接战斗力的，在里面比较安全。尤其是心一直在维持着魔法，更是需要进行重点的保护。    
    我对虎啸说了一声，“虎哥，把你的肩膀借我用一下。”然后轻轻的跳上了他的肩膀，虎啸没有感觉到想象当中的重量，十分意外的看了看我。    
    我随意的说了一句：“我脚不落地，就可以减轻60%的重量。”然后使用了风之瞳，在森林里面飞快的扫视了起来。没有过多少时间，我就看到了大批的羽雷从四面八方，疯狂的涌向了我们。    
    我跳下了虎啸的肩膀，大声说道：“大家准备好，它们来了，四个方向都有，数量非常的多。”    
    给自己加了一个极限速射，我将心神沉静了下来，对着远处密集的羽连续的射起了雷光射。一时间，雷光射的技能光芒不断的闪动，密集的箭矢连续不断的冲我的手中射出。在我的面前编织出了一张巨大的火力网，立刻封锁了这一片羽的攻击路线。    
    虽然已经看到我随意的使用了几次，可是当我全力射击的时候，那种几乎可以媲美现代枪械的，高速、密集、强大的火力，还是让大家看得眼花缭乱。那种以个人的力量，发挥出类似箭雨般的攻击效果的惊人战斗效果，将射手的骄傲这个装备名称所代表的含义，表现得淋漓尽致。    
    四周风声骤然响起，数十倒的风刃重重的轰击在土墙上面，发出了沉闷的撞击声。见青羽的魔法攻击无效，许多的绿羽立刻的扑向了我们，纷纷向着上下两个魔法之间的空隙钻了进来。    
    心的火元素之珠再一次的爆发出了更加巨大的火焰，瞬间将整个空隙给完全挡住了。长长的由火焰组成的尾巴，更是有空隙的三分之二的长度。大片的绿羽根本连减速的机会也没有，直接一头撞进了火焰当中，等穿出火焰之后浑身都已经燃烧了起来。寒光闪动之间，就被虎啸轻易的斩杀在斧下。    
    独角魔狼飞快的使用自己的独角，向外面发射着雷击，和雷豹一起将一小段空隙牢牢的守住了。影怜的尼可表现也非常的不错，飞快的将所有经过他面前的绿羽全部扑倒在地面。    
    表现得最是抢眼的还是沉默的金刚巨猿，浑身冒着丝丝电光的拳头每一次挥动，都会有一只绿羽倒下。舞星的弓箭用的也很不错，至少没有一箭是落空的。各种技能的运用也显得非常的熟练。超级张飞的工作最是轻松，只是将盾牌向着空隙上面一堵，就可以轻松的将所有的绿羽的冲击全部都挡在了外面。    
    心再一次将手中的雷系元素之心放了出去，雷系的元素之心悬浮到了空中，散发出了刺眼的白光。光芒一亮之后再是一暗，一个环状的雷电光圈爆射而出，迅速的向四周扩散。在扩散的同时，还在不断的变粗变大。知道它扩散到土墙之外的时候，已经成了一圈雷电的光幕，灵巧的跳过了树木，将四周一圈的羽全部都击中了。    
    雷电光圈一直扩散出好远，才消失在了空中。可惜覆盖的范围虽然很广泛，在威力上面却减弱了不少，并没有多少的绿羽被干掉。虽然大多数的绿羽，看上去都已经没有多少的血了。    
    就在我感觉有一些可惜的时候，爱跑路及时的发动了自己的陷阱。我们四周的地面同时发生了强烈的爆炸，地面上炸开了数十个小坑，没一个小坑都向四周炸飞了数十块尖锐的碎石块。    
    只一个眨眼的时间，我们四周的半空中就爆出了数百个之多的损血数字，红红的数字完全连成了一片。那个场面有多么的壮观，没有亲眼看见的人还真的是没有办法想象。    
    虽然每一个损血数字都只有7、80而已，可是原本已经伤得很重的大全绿羽，根本无法再经受住这么密集的攻击，纷纷的倒在了地面上。心和爱跑路之间的连环攻击，明显是经过了实践的战术配合，将两个人的技能很好的结合在了一起。    
    这一轮攻击过后，四周一下子就清净了下来，只剩下少量的绿羽和一些青羽还徘徊在空中。可是还没有等我们松一口气，附近再一次的传来了一阵鸟鸣声。    
    随着鸟鸣声的响起，森林里面响起了低沉的翅膀拍动声，比之前的绿羽数量更加的多的青羽，从森林里面飞了过来。霎时间，密集的风刃铺天盖地的射向了我们，一时间土墙发出了强烈的颤抖声，就连不断的有碎石块从土墙上面被崩飞。我们大家全部都低下了脑袋，成片的风刃呼啸着从我们的头顶飞过。    
    两个一直站在里面的水巨人将双手握到了一起，整个形体完全散了开来，组成了一个庞大的半圆形水球，将我们全部都包了进去。在轰然的巨响声中，土元素之心从地下跳了出来，土墙轰然倒塌。    
    就当我们准备承受冲击的时候，四周忽然静了下来。我马上意识了过来，大喊了一声“攻击间隔”，立刻向着一群聚集在一起的青羽，瞬间转移了出去。    
    大家也马上意识了过来，纷纷采取了行动。独角魔狼和雷豹飞快的扑了出去，尼可也紧接着飞扑而出。金刚巨猿发出了一声咆哮，口中冒出了明亮的光芒，猛的喷射出了一道粗长的电光柱。    
    花静马上做出了反应，庞大的水球飞快的收缩成了一个厚厚的水环，急速凝结了起来形成了一堵冰墙。超级张飞飞快的后退到了冰墙的边上，翻身进入到了冰墙里面，做出了防御的准备。    
    我出现在那一群明显体型比较巨大的青羽身边，浑身猛的散发出了紫色的光芒，武器也同样发出了紫光。我猛的一个矮身，瞬间带起了淡淡的紫色虚影电射而出。    
    青羽看到我就这么直接的冲了过去，飞快的拍动着翅膀一哄而散。眼看着它们已经散了开来，相互之间的距离正在飞快的拉开，我身上的紫色光芒大盛，将自己的速度提升到了极限。我的身形一个模糊，瞬间消失在了原地。    
    将速度提升到了极限的同时，我四周的景物都缓慢了起来。虽然缓慢的程度还很小，却是实实在在的感官变化。而这一次却不是我御鹤诀的作用，而是系统自身的一种技能反应。由于我在法国使用终极的极限天赋的时候，一直就处于御鹤诀的状态当中，所以也不知道那个时候有没有产生这样的变化。    
    迅速的窜到了那群青羽的身下，我飞快的一跳而起，挥动着短剑飞快的砍中了左侧最外围的几只青羽。在迎面而来的一棵大树上面猛的一蹲，将身体横着摆在了空中，然后再向着一旁的地面直冲而去，将路线上面的青羽一一击中。落到了地面的时候，再一次跳向了另一棵大树，旋转着将所有的羽都斩落在地。    
    带着紫色的光影，我在树木和地面之间来回的飞速穿梭。一时间，这小小的一片空间，被我攻击时带起的紫色光线交织了起来，切割成了数十个不规则的形状。整个空间当中布满了紫色，完全笼罩在了我的攻击当中。    
    除了一部分速度特别快的青羽之外，剩下的近三十只青羽，全部都被我定在了空中。紫色的光芒骤然一敛，我带着一溜紫色，飞快的退了回去。双手的短剑一收，那些被虚空斩定在了空中的青羽，马上开始连续不断的爆出600多的损血数字。    
    二十多只聚集在一起的青羽，每一只都爆出了18个之多的损血数字。密密麻麻的红色数字，一重重的相互交叠在一起，使得我的眼前一片红色。其景象之壮观，丝毫不逊色于刚才爱跑路的那一击。    
    我还没有退回到大家的身边，眼角忽然蓝光一闪，耳边传来了虎啸的大叫声，“雷电，趴下。”    
    我听了到虎啸的大叫声，什么都没想就直接躺倒在了地面。刚刚开着元素强化倒在地面上，眼前忽然完全暗了下来，一只近3米长的蓝色大鸟飞快的向我落下，我甚至都可以看到爪子上面的寒光。    
    就在我打算尝试着瞬移出去的时候，巨大的风啸声迅速的接近，虎啸的飓风咆哮直接将蓝羽打飞了出去。带着一连串的伤害数字，这只飞羽之森当中已知怪物当中，最强的BOSS级怪物，留下了一地的碎羽鸣叫着冲出了风啸的杀伤范围。    
    我双手在身下一撑，一个倒翻站了起来，飞快的倒退了回去。连串的火焰系的魔法箭从我的两侧飞过，射向了空中的蓝羽。可惜这只蓝羽的速度很快，魔法箭虽然也已经很快，可是依然总是差一点，追着蓝羽的尾巴打在了树木上面。不过这些魔法箭，至少为我赢得了后退的时间。    
    在空中划了一个弧线，蓝羽飞快的向我们扑了下来。心双手猛的向蓝羽飞来的方向一推。还在我们上空旋转着的爆风雪猛的一缩，如同彗星一般旋转着冲向了蓝羽。    
    我们一看，纷纷向着蓝羽发出了自己的攻击。召唤兽的雷光，我和舞星的箭矢，纷纷射向了蓝羽。虽然我们这样的攻击，并没有能够对蓝羽造成什么大的伤害，可是却使蓝羽造成了一定的阻碍。    
    一看无法阻止蓝羽的行动，我连忙叫来了莱娜，在我的面前张开了断空阵。先是一个雷光射打头，紧接着就是一个冰天雪地射出。    
    蓝羽被忽然从自己面前出现的箭矢打了一个措手不及，还没来得急缓过神来，又被我的冰天雪地给扎扎实实的被命中了。蓝羽在空中猛的一个大的停顿，浑身都是薄薄的霜冻，几乎失去了飞行的能力。    
    只是这样的一个停顿，蓝羽回避的动作就迟了。夹带着大量冰雪追上了蓝羽，轰然的巨响声当中，爆风雪团就将蓝羽从空中击落。划着一个大大的弧线，一路带出了7、8个伤害数字，蓝羽重重的坠落到了地面上。    
    召唤兽们飞快的冲了上去，扑向了坠落在地的蓝羽，我们也紧跟在召唤兽的后面。落地的凤凰不如鸡，掉在地面上浑身还处于冰冻状态之中的蓝羽，还没有来得及恢复平衡，就再一次被召唤兽们扑倒在地。    
    蓝羽在地上不断的剧烈挣扎，爪挠、喙啄，翅膀用力的扇动。金刚巨猿在沉默的指挥下，冲上去死死的抱住了蓝羽的翅膀，其它的则是上去一阵猛扑。心再一次的把土系的元素之心打入了地下，将蓝羽的下半身陷了下去。    
    虎啸他们冲上去一阵狂K，各种技能疯狂的倾泻到了蓝羽的身上。终于蓝羽一声怒啸，浑身爆发出了蓝色的光芒，瞬间将所有的召唤兽和虎啸他们都震飞了出去。紫光一闪，蓝羽的怒啸声噶然而止，头上一个拳大的空洞，半个脑袋都已经完全的消失了。    
    我站在蓝羽的面前，整个人还保持着射出空间碎裂的姿势，手上面还架着元素联合。直到蓝羽重重的倒在了地上，我才真正的松了一口气，取消掉了元素联合。我刚才将所有的注意力都集中在了蓝羽的身上，现在一放松下来，都感觉脑袋有一些发晕了。好再，还是比较轻松的把这个解决掉了。看来空间碎裂这个技能还真的是很好用啊，这么一个BOSS连发挥的机会都没有，就被我20%的几率给一击必杀了。　　　　


第五卷  第九十章 鸣风

    我们几个战士型职业坐在地面上休息，影怜她们几个则开始打扫起了战场。周围一片全部都是羽的尸体，全部都收集一遍的话，绝对是一笔不小的进帐。    
    其中干的最高兴的，就要数爱跑路了。按照他的话来说，最近修炼陷阱技能开销太大了，需要稍微补充一下荷包的分量了。    
    对于爱跑路的话，我们也没有当真。虽然这些收拾残局的事情都是他在做，怪物身上面的东西也都是他拿去卖了。可是在集体行动的时候，经常都是由他在付钱，比如传送和补给药品的时候。    
    其实我们这些人当中，除了超级张飞身上没有多少钱之外，其它的人都是温饱有余的。尤其是我、虎啸、心、沉默这样，原本就很有战斗力的家伙，在以前一个人游荡的时候很是暂了点钱。我们每一个人的怀里面，至少都揣着一、两百万的金币。    
    而且，自从我们游风成立了之后，大家的经济已经宽裕了很多了。我们所完成的那些大型任务的奖励，都可以算的上是比较丰厚的了。最近我们使用的一些高级药品，都是影怜用成本价格给我们的，光是在这一点上面就已经节约了不少。    
    “你们快来看啊，这个蓝羽BOSS爆出了一个项链啊。”花静拿着一个没有鉴定过的项链，向我们招着手。    
    我们大家都聚集了过去，一个150的BOSS级别的怪物，只爆出了一个项链来，肯定不会是什么普通的货色。    
    爱跑路对花静说：“小静，给我吧，我连鉴定一下。”    
    身为一个珍宝盗贼，爱跑路对于鉴定术那可是很在行的。拿过了这条项链，爱跑路随手拍了个鉴定术上去，结果却是鉴定失败了。这一下子我们大家都来了精神了，可以让爱跑路的鉴定术失败的东西，少说那也是鬼器级别的东西。    
    爱跑路来了个深呼吸，再一次拍了个鉴定术上去。在鉴定术的光芒过去了之后，项链的形状发生了变化，并且发出了淡淡的光芒，看来鉴定术是成功的把这个项链鉴定出来了。    
    爱跑路看了看装备的属性，笑着说道：“真的是个鬼器啊，而且还是一个非常适合雷电用的呢。”    
    我奇怪的问道：“是适合我用的装备，为什么你会这么说呢？”    
    爱跑路把项链的属性显示了出来，让我们大家自己看。这一看，看得我是苦笑不已，的确是一个非常适合我使用的装备。    
    风灵的眷顾（鬼器）：使用等级LV120,附带风系辅助魔法飞行术：可以让人获得中速飞行的能力。消耗魔力50点，维持时间180秒，冷却时间15分钟。特殊技能游风：可以让佩带者双脚离开地面的时候，减少60%的重力影响。    
    和我现在使用的那个项链的属性是完全相同的，看起来这两只大鸟也许还有着这么点亲戚关系也说不一定，连爆出来的东西都是一模一样的。不过我已经有了一个，难道让我再戴一个吗？虽然我是不介意同时戴上个几串项链啊，不过大概系统是不会允许的吧。    
    大家看到我一脸的苦笑，不知道在想些什么，奇怪的问道：“雷电你怎么了，是不是太高兴了，所以傻掉了？”    
    我苦笑着显示出了我自己的风灵的眷顾，苦笑着说：“是啊，的确是高兴的傻掉了。我还在想，如果我可以同时使用两条项链的话，那我就要带着压仓物玩游戏了。”    
    大家惊奇的看着我的项链属性，再看看爱跑路手里面的那一条项链，说道：“真的是一模一样的属性啊，这还真的是很巧啊。”    
    虎啸恍然大悟：“难怪刚才你小子站在我的肩膀上面，都好象模样什么分量似的，原来是减轻了60%的重力影响啊。”    
    “是啊！所以这个装备虽然很适合我，不过只能另外找个人用了。”我点着头说道。    
    爱跑路皱着眉头说道：“那要给谁用好呢？”    
    刚才这么喃喃着，忽然觉得四周静了下来。抬起头来一看，发现我们全部都笑着看着他。爱跑路愣了愣，伸出手来指了指自己，说：“……我用？”    
    我笑着说：“当然是你用了，我们这些人里面，除了我就属你的速度最快了。不是你用那还能是谁用啊，这样的好东西当然要用到刀口上面啊。”    
    其他的人也全部都点了点头，同意了我的意见。毕竟这个装备明显是可以提高行动速度的，只有给敏捷型的职业才是最合适的。舞星虽然也是敏捷型的职业，可是她才刚刚加入进来，身为弓箭手又不是非常迫切的需要这样的装备来提升自己的实力，所有身为盗贼的爱跑路就成了使用这件装备的当然人选。    
    爱跑路稍微想了想，也就高高兴兴的收下了。大家都已经这么熟悉了，又是一个战队的同伴。只要这样分配的确是合理的，也就没有什么必要进行过多的推辞了。    
    爱跑路也没有和我们说什么，要花钱买下这件装备什么的。大家都已经同意了将这件装备给他使用，再要说那些话的话就实在是太虚了，根本就没什么意思。    
    大家收拾了一下，将所有需要补充的药品都使用了一遍，继续向着距离这里已经不远了的，那片奇怪的地方前进。    
    也许是因为我们刚刚才将那个BOSS级别的蓝羽干掉了的关系，一路上面竟然没有再遇上任何的怪物。我们一路快速前进，只花了十多分钟的时间，就抵达了那片奇怪的平地。    
    那是在一个好象山脚一样，缓缓向上升高的地形。可是才刚刚开始斜着向上了一点点，就变成了一块平地。两种地形之间的变化，没有任何的过度区域，真的就好象是被刀给削平了的一样。    
    没有到这里之前，虽然从资料里面知道这里非常的大，可是风到亲眼看到了之后，完全又是另外的一番感觉。就如同一个巨大的平原一般，完整、光滑并且没有丝毫裂缝的石质地面，是我们在现实当中完全无法想象的景象。    
    最让人难以理解的，是这样大的一块长年暴露在外的地方，却终年没有任何的尘埃，干净的就像是泛着亮光一样。走到了这块足足有5、6个足球场那么大的平整岩地上面，我忽然有了一种很不舒服的感觉。    
    一走上了这块岩地，所有的风都完全消失了。没有任何的植物、没有任何的动物，完全的没有任何生命的气息。就仿佛我们刚才的那一步，使得我们跨入了一个完全不同的世界当中一样。    
    我们相互看看了，发觉大家脸上都没有什么好看的颜色，全部都显得有一些苍白。看起来大家的感觉，基本上面都差不多，并不是我一个产生了这样的错觉。    
    走到了这片空地的正中心，我们找到了任务栏上面所说的那个坐标。可是坐标虽然找到了，周围却是什么东西都没有。既没有任何显眼的东西，也没有任何其他的什么线索。    
    我们大家呆呆的看了一会儿，不知道接下去应该怎么做才好。舞星尝试着把那个能量石拿了出来，还是没有任何的反应。没有办法之下，我们大家只好分头找了起来。    
    只是稍微看了看四周，我觉得自己这样盲目的找是完全没有任何结果的。先不说我们不知道要找什么，真正的线索是不是就在这个坐标上面我们也还不知道。不过在自己也不知道找什么，或者不知道到底有没有东西可以找的时候，用我新得到的技能天赋—追踪术，是最好不过的选择了。    
    我蹲了下去，默默的使用了追踪术。很快的，我的视角左侧再一次的出现了我们自己的痕迹选项，和一个全部都是问号的选项。我激动的点了那个问号的选项，眼前的地面马上就发生了巨大的变化。    
    无数的纹路从我的眼前显现了出来，并且在我的眼前不断的延伸，飞快的组成了一个又一个奇怪的图形。延伸出去的纹路很快的就超出了我的视线范围，我马上使用了飞行术飞上了高空，然后才往下看。    
    霎时间，一副巨大而宏伟异常的图案出现在了我的眼前。无数的线条相互交缠着，不断的变化着弧度和方向，组成了一幅巨大无比的鸟形图画。画面栩栩如生，是一只巨鸟在天空翱翔的样子。    
    而且我还非常意外的发现，我们刚才所在的那个坐标，正是在巨鸟的眼部位置。而且在我的观察之下，发现只有巨鸟的眼部，给我的感觉有一些异样。    
    大家看到我飞了起来，知道我可能发现了什么，都聚集了过来。我飞快的落了下去，告诉了他们我的发现我们全部都蹲在了地面上，用手仔细的摸了起来。由于已经知道了地面上有猫腻，我们摸的格外的仔细。    
    没有过多久的时间，我们果然发现了线索。在地面上有着肉眼无法看见的细微刻痕，相互之间的间隔又比较大。如果不是我们事先知道了，并且非常仔细的反复触摸的话，我们还真的不一定发现得了这些细微的刻痕。    
    我们重新来到了刚才的坐标，围成了一圈。在我的追踪术的显示下，一个脸盆大的鸟类瞳孔出现在了面前的地面上。而瞳孔的最里面有一个圆，和那个奇怪的水晶石的大小比较接近。    
    给舞响划出了大概的范围，舞星将那个水晶石放在了圈里面。不到5秒钟的时间，水晶石就发出了青色的光芒，慢慢的沉入了石质的地面当中去。    
    我们大家马上退开了一点，静静的等待着进一步的反应。    
    随着时间慢慢的过去，水晶石沉下去的地方，渐渐的散发出了同样的青色光芒。当青色的光芒慢慢的明亮了起来，并且形成了一个非常完整的，并且明亮异常的圆形的同时，变化终于出现在了我们的眼前。    
    同一时间里面，明亮的青色光芒飞快的向四周扩散了出去。无数的纹路一起出现在了我们眼中，刚刚出现在我的眼中的那副巨大的图案，正在慢慢的呈现在我们的眼前。巨大而华丽的图案，细腻的纹理和严谨的画风，带出了一种庄严肃穆的气氛。    
    足足用了近半分钟的时间，整副图案才完全的出现在了我的眼中。一只巨鸟在正在展翅飞翔，虽然只是平铺在地面上的一副画，却仿佛是在俯视着整个大地一般。    
    完整的图案出现了还不到一分钟时间，地面上再一次产生了变化。从巨鸟的眼睛部位，出现了一米多高的青色光芒，并且缓慢的向四周蔓延开来。仿佛要将整个图案全部都添满一般，缓慢而没有丝毫停顿的不断变大。    
    我们相互一看，连忙转身向外跑了出去。谁知道那些一米多高的光芒是什么，安全起见还是先避避风头再说。    
    当我们全部都离开了那巨大图案的范围一段距离之后，青色的光芒已经扩张到了2/3的图案范围。这个时候我们才可以准确的判断出，这副图案足足有数百米的直径。    
    光芒在覆盖了整个图案之后，并没有就此停顿下来。直到形成了一个，将正个巨鸟图案圈在了里面的圆形之后，才停止了继续扩张。    
    突然间，这个巨大的圆形当中爆射出了一道非常粗大的光柱，足足有一百多米的高度。从这巨大的光柱当中，传出了一声清脆悦耳的鸟鸣声，一直清晰的传出了数百里之外。原本没有丝毫微风的这里，忽然出现了无数肉眼可视的淡青色气流，密密麻麻的布满了整个空间。    
    就当我们完全不知道应该怎么做才好的时候，光柱忽然猛的膨胀了起来。随着一声巨大的风啸，一真巨大的冲击波飞快的向四面八方冲去，将所有的淡青色的气流和我们这几个玩家瞬间卷飞了出去，重重的摔在了地上。在半空当中的时候，我本想使用飞行术稳定自己，可惜却完全不能发挥作用。还来不及使用瞬移，我就已经落到了地面。    
    一只长达数百米的巨鸟浮在半空当中，优雅的舒缓着自己的翅膀，浑身散发着朦胧的青色光芒。又是一声清脆的鸣叫声，一阵巨大的狂风再一次的从我们的头上呼啸着卷过。而巨鸟的尾部完全化做了青光，飞快的分出了九股不断的拉长。    
    “乒”的一声清脆的碎裂声，九股细长的光带溅射出无数细碎的光芒，轻缓的在半空中微微摆动。它的头上也出现了三根翎羽，身体的四周微风涌动。    
    我们挣扎着站了起来，终于看到了这位大哥的庐山真面目。一眼就可以认出，那是一只身数百米的巨大青色的凤凰。    
    我和爱跑路同时痛苦的呻吟了起来，重新坐到了地面。虎啸和心也是一脸的无奈，我们同时叫出了这只青色凤凰的名字：“神鸟鸣风！”    
    看着一脸不解的舞星、天香、沉默和花静几个，影怜向他们解释了起来。    
    在我们第一批进入到世界当中的时候，世界各地都还活跃着不少的NPC吟游诗人。他们经常会在夜晚休息的时候，为玩家们谈唱着优美动听的音乐，讲述着一些古老的传说。    
    其中最受玩家欢迎的，当然是关于神器、神兽和英雄的。毕竟那些对应的内容，就是我们最喜欢的神器，可能最后要去攻击的神兽和有可能转职的终极职业。    
    虽然后来不知道为什么，吟游诗人的数量飞快的减少了，最后甚至完全消失了。可是很多的老玩家，还是记住了其中不少的内容。    
    在众多的神兽当中，出现最多的要数凤凰和巨龙两个系统了。其中凤凰一系的神兽当中，就有一种分支的种类，叫做神鸟鸣风。也就是现在正在大家面前的这只，青色的凤凰了。    
    “神鸟鸣风，凤凰的分支，擅长使用风系魔法。其外形酷似凤凰，身长数百米，尾部有9条凤凰尾羽，头部有三根翎羽。它的鸣叫声可以驾御狂风，可以使用一切风系魔法。世界上面暂时只有一只，一直生活在羽族的御风城里面，是羽族的守护神兽。”    
    花静惊讶的捂住了嘴，小声的问道：“影怜姐，你的意思是说……”    
    影怜无奈的说：“我的意思是说，现在在我们面前的这只青色的凤凰，就是神鸟鸣风。而且它还是一只，货真价实的240级神兽。”    
    女孩子们一起转过了头去，看着那只正用锐利无比的目光，扫视着所有人的神鸟。脸上面不禁开始冒起了冷汗，怎么看那只神兽也不像是很友好的样子。　　　　


第五卷  第九十一章 与鸣风的交战

    鸣风只是大张着翅膀，却没有任何的扇动。仅仅凭借着天生的御风能力，就这么悬浮在半看当中。    
    “我是羽族的守护神，风系神兽鸣风，是什么人用御风珠唤醒了我。”    
    我们大家愣了愣，马上就明白了过来。神鸟鸣风口中的御风珠，大概就是舞星得到的那个任务物品，奇怪的风系水晶石了。    
    舞星站了出去，走到了神鸟鸣风的面前，大声的回答道：“是我用御风珠唤醒了你，我是从一副骸骨旁边发现的这个御风珠。”    
    鸣风稍稍低下了头，仔细的看着舞星，好半天之后才有了反应。    
    “你的确非常的适合，有资格接受我的考验。那么舞星，你是否愿意接受我对你的考验，如果成功的通过了的话，那么你将会有机会获得特殊的血统。”    
    我们大家一听，马上高兴的叫了起来。可以有机会得到特殊的血统的考验啊，想不到是个这么爽的任务啊。舞星激动的点了点头说：“我非常愿意接受你的考验，请问我需要做一些什么？”    
    “考验非常的简单，我会将你传送到一个特殊的空间里面。只要你能够在规定的时间里面，根据我的只是完成我要求的事情，就可以算是通过了我的考验。考验的时间是10分钟，听我的要求的时间是不计算在内的。”    
    我们这个时候也已经来到了舞星的背后，听到鸣风说只有十分钟的时间通过考验，都为她捏了一把汗。    
    爱跑路想了想，大声的问道：“鸣风……”刚叫了个名字，爱跑路忽然发现自己，不知道应该怎么称呼眼前的神兽才好。    
    鸣风看了看爱跑路，说道：“叫我鸣风就可以了！”    
    爱跑路不好意思的笑了笑，接着问道：“鸣风，请问我们能不能帮她一起参加考验。或者说，我们能不能有什么帮法帮到她的忙？”    
    鸣风点了点头：“规则允许组队完成这个考验，不过参加考验的只能是一个人，其他的人需要通过和我战斗来帮助参加考验的人。”    
    我们大家听了鸣风的话，一个踉跄。让我们和一只神兽进行战斗，这根本就是现阶段所不能想象的事情。估计我们全部都加在一起，也伤不到她的皮毛吧。    
    就算是我的两个空间系的绝技，可以完全无视任何的防御属性，可是一只像鸣风这样的顶级神兽，最起码也会有超过8000W的HP啊。哪怕它战着不动的让我随便砍，估计我也不可能把它怎么样吧？    
    我想了想之后，补充性的问了一个问题：“我们和您进行战斗的话，不会是要我们将您打败才可以吧。”    
    鸣风笑着对我说：“只要你们在和我的战斗当中，能够确实的伤害到了我，每造成一点HP的伤害，就可以为她增加一秒钟的考验时间。当然了，如果你们可以将我打败的话，由我所掌管的风系神器就可以归他所有。而且只要现在你们才有这样的机会打败我，过了今天之后再想获得和我战斗的机会，那就非常的渺茫了。”    
    我们全部都松了一口气，只要不是让我们打败它就好了。一点HP就可以换来一秒钟的时间，这样我们还是可以帮得到舞星的。    
    舞星看着我们，用力的咬了咬嘴唇，对我们说道：“谢谢大家这么帮我，可是我希望大家这次不要帮我，我更加希望一个人完成这个考验。”    
    舞星的话让我们一愣，想不到她竟然会这么说。不过影怜首先想到了舞星的用意，“小舞，你完全可以不必为我们担心的。只不过是10%的经验而已，我们再去打来就可以了。可是这样的考验机会，可不是什么时候都会有的哦。错过了这一次，说不定就再也没有下一次了哦。”    
    听了影怜的话，我们在反应了过来。原来舞星是不想我们掉这10%的经验，所以才会和我们这么说的。因为我们毕竟是要和神兽进行战斗，虽然只是需要对神兽造成伤害，就可以帮到舞星的考验。可是最后的结果，肯定是我们全军覆没的下场。    
    也就是说，只要我们下定了决心要帮助舞星通过这个考验，那么我们这些人的10%就是掉定了，而且绝对没有任何幸免的机会。    
    虎啸笑着说：“小舞啊，我这样叫你可以吧。你不要在意我们，只是10%的经验而已，我们再把它刷回来是一件非常简单的事情。”    
    我也对她说：“有这么好的一个机会，可以和一个神兽进行交手，不论是不是可以帮到你，我们都是不会轻易放弃的。我们帮你，也只是顺便而已。”    
    花静一把搂住了舞星，亲热的把脸贴在了一起，“我们大家都是好姐妹，我不帮你还能够帮谁。你再说这么见外的话，那我以后可就不陪你逛街了哦！”    
    沉默冷不丁的插了一句：“说这样的话太矫情了，再这样的话就会变得虚伪了……”    
    我们大家听了他的哈，全部都狠狠的瞪了他一眼。    
    沉默一看情况不对，连忙改口：“我这个人不会说话，你就当我没有说过好了。”    
    说完了之后，还把身子缩到了超级张飞的身后。    
    舞星的眼睛已经红了起来，眼眶里面都已经被泪水湿润了，她笑着摇了摇头，对沉默说：“沉默大哥你说的很对，是我太矫情了。”    
    然后她对我们说：“谢谢大家的帮忙，我一定不会辜负你们的一片心意，努力的通过这个考验的。”    
    花静笑着说道：“这样才对吗，一定要为我们争一口气，通过这个考验才行哦！”    
    舞星擦了擦眼泪，笑着说：“恩，我一定会通过它的。”    
    鸣风问道：“你们决定好了吗，要不要和我进行战斗啊？”    
    我们大家再次互相看了看，异口同声的回答道：“要！”    
    鸣风点了点头，挥动了一下翅膀。舞星的脚下立刻出现了一个传送阵，在一阵明亮的魔法光芒当中被鸣风传送了出去。    
    鸣风把舞星传送走了之后，对我们说道：“那么，你们准备好了吗，好了的话就由你们先开始吧，我随时可以开始！”    
    我们相互看着笑了起来，看来这一次真的可以好好打上一场了。毕竟和神兽直接进行对抗，可不是什么时候都可以获得这样的机会的啊。    
    我解放了血统力量，大声的说道：“虎哥，我们来比比谁可以赚到最多的伤害。”    
    虎啸浑身上下也爆发出了斗气的光芒，巨斧上面白光缭绕，随时准备进行攻击。“那怎么行呢，你小子想要阴我啊。打在天上面飞的，我怎么可能比的过你这个弓箭手呢。”    
    我呵呵的笑了起来：“原来被你给发现了，原本还想敲你一顿呢。那我们来个5：1怎么样，我打五点你打一点，这样总行了吧。”    
    虎啸大声喊到：“好！那可是你说的，比就比，我就不新连你的五分之一都打不到。先说好，谁要是输了，那可是要请大家吃大餐啊！”    
    沉默说：“那这一顿我不是吃定了吗？”    
    我转过头一看，沉默的金刚巨猿和独角魔狼挡在了天香他们的前面。而他自己的面前，则是站着一只身披黑色鳞甲，背有双翅的雷豹。看来是针对鸣风会飞这一点，特意改变了作战的策略。    
    花静召唤了两个普通的土巨人，作为防御的手段，反正再怎么强的召唤巨人估计也顶不住鸣风的一下，还是召唤普通的核算。    
    天香还是继续给我们加持上一个个的魔法，为我们做好了防护的准备。爱跑路已经开始在四周布置起了陷阱，准备给鸣风一个意外的小礼物。    
    心也在默默的准备着什么魔法，打算给神鸟鸣风一次性来个大的。反正它一动真格的，我们全部都上估计也顶不住一下。还是在一开始就拿出全力去进行战斗，也许还能够出其不意的占上一点便宜。    
    爱跑路首先做好了准备，在我们的前面布置了一个奇怪的陷阱区域。三个直径一米多的圆点，分布在三个角上面，形成了一个三角形。而在这个三角形的正中央，还有一个巨大的圆形。这样奇怪的陷阱我们还是第一次见到，估计是高级武者“技”的效果吧。    
    虎啸大喝了一声：“都准备好了吗？”    
    我们也大声的回答了他：“都准备好了！”    
    虎啸用力的握了握手里面的巨斧，大叫了一声：“我们上！”说着率先冲了上去。    
    鸣风看到我们冲了上来，轻轻的扇动了自己的翅膀，成片的风刃就向我们迅速的飞了过来。    
    我迅速的射出了早已经开始准备的元素联合，从虎啸的身边飞射而过。除了雷元素之外最活跃的风元素组成的风刃，瞬间被我的元素联合的破魔属性穿出了一个3米多的大缺口。    
    虎啸马上从缺口穿过，高高跃起在了空中，重重的劈出了飓风咆哮。带着巨大风啸声的青色气流，飞快的扑向了鸣风。    
    鸣风张开了巨口，猛的向下喷出了一道粗大的青色光柱，直接和我的元素联合对撞在了一起。具有破魔属性的元素联合，就这样直接被它的光柱在空中引爆了。    
    虎啸的飓风咆哮紧接着攻向了鸣风，气势非常的惊人。可是鸣风只是把双翼合拢，在自己的身前一遮。一道巨大的长方形屏障瞬时出现在了它的面前，和飓风咆哮重重的一个对撞，轻松的和虎啸的飓风咆哮相互对消掉了。    
    在虎啸的攻击刚刚出手的时候，心就已经发动了他的攻击。他双手平伸，掌心相对夹住了雷系的元素之心。其他的四个元素之心顺时针的围绕着双臂旋转，将所有聚集起来的元素能量转化成为了雷系的元素能量。    
    光芒一闪，一道手臂粗的雷光瞬间划过空中，刺向了刚刚抵消了飓风咆哮的鸣风。只一眨眼的功夫就已经出现在了鸣风的面前，几乎连反应的时间也没有。    
    忽然之间，鸣风的身体忽然之间朦胧了起来，然后猛的一个侧移。“丁零当啷”的一阵响动，鸣风正在横移的身躯猛的一个停顿，差点被巨大的拉扯力拉得掉到了地上面。    
    还没有等鸣风做出什么反应，“轰”的一巨响当中，心的雷光柱狠狠的击中了鸣风的身体。爆炸的火光将神鸟鸣风的整个身体，都全部笼罩在了里面。    
    看着空中爆出的那个醒目的600字样，我们知道已经为舞星争取了10分钟时间，可是我们却一点也高兴不起来。面对着我们这样几近完美的配合，却只伤害到了它600点的HP。600点血在神兽看来，估计也就是被针扎了下手指的程度吧。    
    火光逐渐的散去，露出了鸣风那巨大的身躯。在它的一只脚上面，正锁着一个粗大的黄色铁环，铁环就在三角形陷阱的正上方。三个角上面的圆圈里面，都有一条米粗的黄色铁链，连接在铁环上面，牢牢的固定住了名风的身体。    
    再看鸣风渐渐出现的身体，我们的心都逐渐的凉了下来。鸣风的九条青色的尾翎，从自己身体的背后绕了过来，以一个弧度在自己的身体面前形成了一个半圆形。一个半圆形的屏障正在发光，屏障上面还在泛着一圈圈的波动着。很明显的，心的雷光柱更本就没有直接攻击到鸣风，基本上面都被屏障给挡掉了。    
    在惊叹与鸣风的反应迅速的同时，我们沮丧的心情也稍微有了一点好转。没有直接击中，就代表了我们的攻击并不是只能对它造成600的伤害而已。    
    我大喊了一声“继续”，身形模糊了一下，飞快的消失在了原地。在一路上幻出了三个影子，我瞬间出现在了鸣风的下面，莱娜也瞬间移动到了我的身边。    
    鸣风仰起了脑袋，长长的鸣叫了起来，九条尾翎飞快的舞动了起来。带着淡淡的影子，尾翎飞快的在我的头上面交错而过，由土元素形成的锁链就如同纸糊的一般，被飞快的切成了十几段。    
    尾翎轻松的斩断了锁链之后，全部都扬起了老高。没有做任何的停顿，到了顶点之后猛的下挥，继续飞快的向我斩了过来。我全力运行了御鹤诀，四周的事物飞快的缓慢了下来。扫视了一眼向我斩来的九条尾翎，我发动了技能风之瞳，在一米见方的范围以内急速移动了起来。    
    在我和亡灵君主的战斗当中我就知道了，只有在小范围之内高速的进行反复的移动闪避，才是最有效的回避方式。凭借我我可以掌握住100米范围之内所有事物的动向，我飞快的一个侧身闪过了两条尾翎。然后直接一个小跳，脚下又掠过了一条。    
    这个时候又是两条上下交错着向我扫来，我竭尽全力一个后翻，将身体头下脚上的成50度角挺直在半空中。两条尾翎带着尖锐的破空声，从我的胸前和背后飞快的扫过。    
    这个时候又是三条尾翎，一左两右的平行着向我交叉扫来。由于这次的三条尾翎相互之间的空隙非常的小，而我在空中已经没有办法继续变换身体的姿态了。    
    看着已经近在眼前的地面，我忽然灵机一动。迅速的伸出了手，一把将手深深的抓入了地面，然后用力猛的一个下拉，身体重重的贴在了地面上。三条尾翎瞬间交错而过，带走了我尚未落到了地面一缕头发。    
    这个时候最后一条终于出现，从我的正上方飞快的直刺而下。已经是最后一条了，最危险的时候已经过去了。我正准备发动瞬间移动，忽然一个人猛的冲入了我的感应范围。    
    我马上停止了瞬间移动的发动，拔出了手指一个翻身，搭上了一支钢箭，马上莱娜就为我准备好了一支空间碎裂。尾翎飞快的向我刺来，我动都没有动，一箭飞快的向上射出。    
    刺向我的尾翎在几乎贴到了我的脸的时候，“当”的一声被重重的砸到了一边，直接刺入了地面深处。虎啸站在我的身旁，飞快的旋转着，带着回风斧的惯性连续的将尾翎砸飞了出去。    
    鸣风剩下的八条尾翎相互交错在身下，再一次的张开了屏障，整个身体开始的高速移动。可惜我使用的是空间碎裂，任何的防御在它的面前都是徒劳的。    
    没有任何的停顿，空间碎裂带着紫色的光痕，直接洞穿了鸣风的左腿，鸣风的屏障没有丝毫的防御效果。随着280多的微弱伤害，鸣风终于被我们激怒了，仰天发出了一声长鸣。    
    同一时间，浑身爆发出了耀眼的青白色亮光，将刚刚飞到了它背后的雷豹瞬间弹飞了出去。等它重重的摔到了地上的时候，直接化做了一道白光回到了召唤空间里面。    
    随着鸣风眼中的青光一闪，巨大的压力当空而至，两个石巨人直接在这样的压力之下粉身碎骨。除了我、虎啸和超级张飞，全部都开着斗气和元素强化之外，其他的人全部都被这巨大的，直接压在身体上面的有形压力给压倒在了地面上。我们三个人的脚下，也被压出了一个深坑。    
    紧接着狂风呼啸而至，将我们全部都卷起，再重重的摔下。然后将我们死死的压进了地面，一个不落的全部摆平。一旦动了真格的之后，我们就再也不可能对鸣风这样的神兽构成什么威胁了。　　　　


第五卷  第九十二章 风神的遗迹

    虽然鸣风的攻击没有带给我们直接的伤害，但是却让我们失去了行动能力。仅剩下的三只召唤兽在这强大的压力下，也已经趴伏在了地面上。    
    很快，鸣风爆发出来的压力已经开始减弱了。虽然压力依然存在，可是我已经有了最后挣扎的余地。不过大概也仅仅只有我一个了，其他的人可能没有什么机会了。    
    我们已经为舞星争取了不少的时间，可是我还是想要再尽力争取一下。不过出乎我的意料的是，除我之外竟然还有人能够战斗，而且比我还要快上一步发动。    
    影怜和尼可两个身上，同时冒出了暗金色的光芒，两者相互呼应着慢慢的升腾了起来。尼可发出了吼声，支撑着站起了身子，躯体慢慢的膨胀了起来变成了我们见过的那个巨大的豹形生物。    
    随着一声咆哮，影怜“碰”的一声，再次趴在了地面上完全没有了动静，不过看上去还没有死！与之相反的是，尼可在影怜倒下了的同时，浑身暗金色的光芒大盛，猛得站直了身体，摆脱了鸣风施加的压力。    
    鸣风不屑的挥动了一下翅膀，几道巨大的风箭飞快的射向了尼可。尼可身前的地面一阵抖动，六、七道厚实的土墙飞快的立了起来，相互交叠着挡在了尼可的面前。    
    我勉强的转过头去一看，心虽然也被压在了地面上，可他的五个元素之珠却还颤悠颤悠的悬浮着，散发着微弱的光芒。土系的元素之珠，正有一部分陷入了泥土当中。    
    风箭迅速的射到了土墙上面，连续的轰鸣声当中，土墙被风箭一一的击碎，激起的尘土漫天飞扬。    
    尘土的一角忽然破开，浑身散发着暗金光芒的尼可猛的冲了出来。鸣风再一次挥动起了翅膀，而且是连续的挥动，每一次的轻轻挥动，都会有5、6道风箭射出。    
    尼可灵巧的左闪右躲，将射来的风箭全部一一闪开。可是鸣风的翅膀越扇越急，连续不断的风箭就像是潮水一般飞快的布满了天空。交织出了一张密集的火力网，拦在了尼可前进的路线上面。    
    尼可的这个形态，虽然在力量和防御上面强化了不少，可是在敏捷上面却下降了。虽然竭力的躲避，可是还是不时的有风箭擦伤它的身体。最重要的是，为了能够躲避风箭的攻击，尼可逐渐的被逼开一段距离，已经无法冲到鸣风的面前了。    
    鸣风转过头来看着我们，再一次的发出了一声清脆的鸣叫，它的四周忽然卷起了狂风。一群由风元素构成了鸟形能量体出现在了它的身边，盘旋了一下之后，这数以百记的元素能量体，在空中划出了各种各样的弧线，向着无法移动的我们疾速落下。    
    我鼓起了一口劲，大喝了一声，猛的撑起了上半身。就在元素能量体向着我落下的时候，瞬间消失在光芒当中。紧接着就是一连串震耳欲聋的爆炸声，每一声爆炸就是一个米宽的大坑，无数的裂缝布满了地面。足球大小的碎石块被炸得四散飞射。    
    在一连串的损血数字冒出后，战队其他的人已经全部倒地身亡了。失去了影怜的支持的尼可又恢复了原来的体形，被重新死死的压回了地面，感受着元素能量体的狂轰烂炸。    
    光芒闪动之间，我出现在鸣风不远的地方。由于我没有办法完全抵抗鸣风的压力，只能凭借着短暂的冲刺来尽量接近鸣风。随着身体被压得越来越低，我竭尽全力的以一种怪异的姿势，飞快的往前冲了过去。    
    就在我快要支撑不下去的时候，我对着鸣风使用了原版的虚空斩。凭借着这个技能自身的那种瞬间的加速力，我整个身形都化作了一道紫光，直冲到了鸣风的前面。    
    鸣风估计也感觉到了我这一击的威力，身上的青色光芒猛的一亮，幻起了一个淡淡的影子向我直扑了下来。其光芒之盛，一时间甚至照亮了半个天空。    
    我们以极高的速度，一上一下的对撞在了一起，在半空中猛的一个停顿。可是神兽毕竟是神兽，相持了不到5秒钟时间，带表着我的紫色光芒就飞快的涣散了起来，紧接着就发出了巨大的撞击声。    
    只一个接触，鸣风被撞得向后退出了2米多，却只损失了900多的HP。而我则在巨大的冲撞下，感觉就好像是浑身都散了架一样，像一块破布一样被撞的倒飞了出去。HP值在撞击的一瞬间，就全部归零，宣告阵亡。    
    我重重的落到了地面上，正式宣告我们几人全军覆没。我们九个人就这么躺在地面上，等待着重生的时间过去，希望可以看到舞星完成考验出现在我们面前。    
    …………    
    13分钟之后，传送阵再一次的出现在了我们的面前，舞星终于出现在了我们的面前。    
    鸣风看着舞星，满意的点了点头。“你已经成功的通过了考验，得到了特殊的血统。”    
    说着他扇动起了翅膀，我们身下全部都出现了光芒，被瞬间传送到了奇怪岩石地的外围。而且在被传送到那里的同时，我们全部都被复活了。    
    我们飞快的打开了任务属性栏，检查起了我们的经验和等级。非常可惜的是，我们还是全部都掉了10%的经验。所有的人都掉了10%的总经验，等级越是高的人掉的越是多。    
    舞星看着我们说道：“大家都已经掉了10%的经验了吗，这都是为了我……”    
    影怜笑着对舞星说道：“这些并不是重点，重要的是你的考验通过了吗？”    
    舞星用力的点了点头，高兴的回答说：“是的，我已经通过了考验。是让我在空中进行保持平衡，使用技能进行攻击和移动等等的考验。”    
    花静高兴的笑了起来，“那不是赚到了吗？”    
    我们奇怪的问道：“为什么说是赚到了？”    
    舞星笑着说：“我是高空花样跳伞运动的业余爱好者，平时就经常的在做类似的事情。所以对我来说，这样的考验是非常的简单的。如果不是在空中使用技能和进行移动，我一时间实在适应不回来的话，我还可以更加早一点出来呢。”    
    沉默呆呆的看着鸣风的方向，大张着口：“你们知道……那只巨型火鸡是要干什么吗？”    
    我们奇怪的看了沉默一眼，顺着他的目光转过了头，一下子都呆了。鸣风浑身光芒万丈，飞到了很高的空中，不断的盘旋着发出清脆的鸣叫声。肉眼可以看到的青色风系能量正在不断的聚集起来，形成了一个巨大的倒扣着的龙卷风。    
    自上而下的能量波动，一圈一圈的扩散着，却全部都被约束在巨大的岩石平台范围里面。龙卷风越卷越快，很快的就形成了一个完全封闭的飓风屏障。    
    终于，空中盘旋着的鸣风，发出了一阵长长的鸣叫。倒扣着的龙卷风猛的炸开，带出了一阵巨大狂风，将周围的树木都刮倒了一大片。好在心及时的立起了一些土墙，挡住了迎面而来的惊人狂风。    
    等我们确定了狂风过去了之后，才敢伸出头去张望，看看到底发生了什么事情。    
    第一个就是爱跑路，他飞快的看了一眼之后，一句话也不说的又重新蹲了下来。    
    我们奇怪的看着他，问道：“情况怎么样？”    
    爱跑路说，“我最近熬夜玩游戏，眼睛有一些不太好使。我看，还是你们自己看比较好。”    
    虎啸没好气的说道：“神经病，你是在游戏里面，和你熬夜玩游戏有什么关系。我来看，我倒要看看到底有什么东西，难道还会再多出几只神兽来不成。”    
    说着伸出头去看了一眼，这一眼看了老半天，却没有什么反应。    
    我奇怪的对心说：“心，把土墙撤了，看看什么东西这么厉害。”    
    土墙迅速的消失在了地面上，我们大家全部都被眼前的景象镇住了。现在就是再出现一个神兽，我也不会感觉到有什么稀奇的了。因为出现在我们的面前的，是一座直插云端的巨大圆柱形山峰，屹立在原来那奇怪的岩石平台上面。两者之间没有任何的缝隙，就仿佛从一开始这里就一直有这么一座让人难以想象的山峰一样。    
    在山脚的位置，一座极其高大的，足有上千米的巨大围墙将整个山峰围了起来。里面可以看到无数的建筑物，直接依附着圆柱型的山峰渐渐上升。一座巨大无比的城市，就这么凭空出现在了我们的面前。城市高达50多米的巨大城门上面，雕刻的正是鸣风的图像。    
    鸣风正在不断的爬升高度，一直飞上了云层上方，再也没有下来。在鸣风消失在了云端之后，城墙那边传来了隆隆的轰鸣声，巨大的城门正在渐渐的打开。同一时间，无数的士兵飞上了天空，整个天空都暗淡了下来，他们共同的特点就是背上巨大的翅膀。    
    我看着眼前的景象，想起了一个NPC吟游诗人所说的一段话。风之神柱直上云端，风神的领土俯视着大地，羽族的子民匍匐在神的脚下，风之神鸟世代庇护着他们。    
    爱跑路梦呓般的轻声说道：“羽族的发源地，风神的领土。风神之都——温特那尔。想不到，这个失落的城市一直就在这里，而且被我们给找了出来。”    
    世界通告：世界历1003.6.15-10：07，一个神秘的人族玩家，打开了羽族一脉的封印，解放了风之神:奈洛.温达姆。失落的风神之都——温特那尔，重新出现在世界当中。奖励该玩家金币200W，经验1000W，转生点数若干，自由属性点数若干，并得到完整的特殊血统。    
    同一时间里面，所有服务器里面的玩家都接到了这样的世界通告，而且所有服务器的风神之都，全部都一次性的出现在了玩家们的面前。这样的任务，将再也不会出现在其他的服务器里面。    
    系统提示：玩家集体完成了特殊任务，得到奖励金币50W，经验200W。转生点数2点，自由属性点数2点。    
    同时，由于我们发现了风神之都B级未知遗迹，风之神柱B级未知地区，神鸟鸣风B级神兽，每一个人都得到了27点冒险掉数。    
    这一连串的事情发生的太快，我们一下子都有一些反应不过来。等到大门完全打开了，我们才真正的缓了过来。    
    我们第一件事情，就是问舞星：“小舞，你得到的血统叫什么名字？”    
    舞星打开了属性栏看了看，回答道：“是叫风之印记，可以操纵风元素。”    
    我们看了一眼之后，笑着对舞星说道：“看来我们要好好的欢迎你一下了。”    
    舞星奇怪的看着我们：“欢迎我干什么？”    
    我说道：“欢迎你从此加入隐藏职业的行列啊。我们也是有了特使的血统之后，才转职成为隐藏职业的。”    
    舞星惊喜的看着我们，“真的吗？我也有机会转职成为隐藏职业了吗？”    
    我点了点头：“你这次去转生的话，应该就有隐藏职业可以选择了，你可要看的仔细点啊。”    
    舞星高兴的点着头，和花静抱在了一起。    
    “雷电。”虎啸招呼了我一声：“经过今天的战斗，我发现我们的战斗力还很不足，我想先让大家在这一段时间里面，主要以练级和赚取经验为主。”    
    我认真的考虑了一下，觉得好象这个问题还并不是很迫切的，需要我们去关注它。毕竟我们今天的对手是神兽，就是再转生个4、5次，我们这几个人就想要打败神兽，还是非常勉强的。    
    不过我再一想，我们这些人都不是很喜欢纯粹的练级。今天有了这么一个机会，可以在以后的一段时间里面，努力提升一下自己的等级，也未尝不是一件好事情。    
    我点了点头，说：“这样也好，你问过大家的意思了吗？”    
    “除了女孩子们，其他的人都已经同意了。如果你也同意的话，我这就去问问她们的意见。”    
    “那好吧，我同意这件事情，你去问吧。”    
    最后询问的结果，大家都同意了这件事情，决定将下一阶段的主要精力，放在提升自己的等级上面。由于我的等级已经远远的超过了大家，又有一只宠物正在等待孵化。（高级宠物孵化所需要的经验，大大的出乎我的意料。）大家决定让我先自由活动，不过舞星马上就要转生了，带她出新手村的任务，就交在了我的手上。    
    和舞星约定了一个时间之后，战队原地解散。今天经过了这么激烈的战斗，大家也都没有什么精力去做一些什么其它的事情了。    
    下了线之后，我照例和小云她们聊了一会儿电话，告诉了她们今天在游戏里面遇到的事情之后，我到街上面逛了一圈，放松了一下精神。    
    回到家后，我登上了网站，想要看看关于风神之都温特那尔的出现，玩家都有一些什么样的反应。登录论坛之后，却发现了一个大大的置顶通知—服务器停机更新。第三个才是关于风神之都温特那尔的帖子，而第二个帖子的标题是：领地任务惊现，筑城近在眼前。    
    我连忙打开来一看，才知道是怎么回事。中国区最大的行会之一，人族南方联盟的炎龙会，今天整个行会的高手空群而出，传送到了异空间之中，打到了领地凭证。而炎龙会也成为游戏当中的第一块拥有玩家领地和在领地上面自由筑城的权力的公会。    
    整个行动炎龙会动员了高级武士阶级的玩家1人，武士阶级的玩家39人，高级魔法师阶级的玩家1人，魔法师阶级的玩家19人，一共60名高手。结果只有会长高级武士炎龙，和其他4名魔法师，1名武士活着带回了领地凭证。    
    整个任务的过程被严格的保密了起来，据小道消息，其中的怪物并不是非常的强悍。但是里面的BOSS，却是妖兽级别的怪物，所以才使得这样强大的一支队伍死伤如此的惨重。    
    不过经过了这样的事件之后，炎龙会的实力被广大玩家所熟知，并且隐隐的坐上了中国区第一行会的宝座。一时间，炎龙会的风头盖过了其他所有的玩家公会，并且成为人们争相谈论的对象。    
    这一次的服务器更新，就是为了即将开始的怪物攻城所做的准备。届时关于领地、筑城等等问题，将有一个比较明确的更新说明。    
    帖子的最下面还有一份申明，请有兴趣的玩家，届时去参观这“世界”当中的第一次怪物攻城。一时间，中国玩家再一次的成为了世界各国玩家们的话题，让所有的玩家看到了中国顶尖行会所拥有的实力。    
    看到了这一篇报道，我不禁开始想到，尽快的提升自己的等级，到底是不是个还不迫切的问题。有了那样的升级机会的我，也只是暂时和高手们站在同一个级别上面而已。　　　　


第五卷  第九十三章 坦然面对

    由于这次的游戏更新，所增加的内容只是关于攻城和筑城的那一块。所以虽然内容绝对不算少，可是更新的时间还是并不长。在晚上8点钟之前，华夏公司就完成了所有服务器的更新，总共花了不到6个小时时间，效率非常的惊人。    
    服务器已经开通的消息一发出，论坛里面的玩家全部走了个精光，半天才有小猫三、两只露个头。所有的玩家，全部都赶在第一时间上线。    
    上了线之后，我第一个所看到的，就是这一次的更新内容。    
    玩家可以在世界当中随机遇到流动NPC，落魄的流浪贵族。这样的流动贵族，分别有三种级别，分别是男爵、子爵和伯爵。从他们的身上分别花上1000W、3000W、5000W金币，可以得到一个传家宝盒。从这些传家宝盒里面，接可以得到一张任务卷轴。    
    利用这个任务卷轴，可以组成一个临时的大型团队，人数限制是10-60人。然后发动这个任务卷轴，就可以一次性的全部传送到异空间之内，和里面的怪物进行战斗。只要打败里面的怪物和BOSS，就可以得到一个领地凭证。    
    不过不同级别的NPC手中的传家宝盒，所对应的任务的难度也大大的不同。从男爵级别NPC所对应的，151-160级的妖兽。子爵级别NPC所对应的，161-170级的灵兽，和伯爵级别NPC所对应的，171-180级的灵兽。每一个BOSS都是非常强悍的怪物，都是现阶段横行一方的。    
    不过有一句话说的好，风险越高的的收获也就越高。所有的领地凭证所可以得到的土地都是有限制的，玩家可以得到领地，都被分成了三个等级。根据各自领地的资源、周围的交通、练级地点等等因素，被分成了A、B、C三个等级。    
    只有付出更多的金钱，打败更加强大的怪物，才可以得到更加富饶的土地。好的土地在领地资源，经济发展和土地面积等等方面，都有着很明显的优势。可以更快更好的让自己的领地强大起来，得到更多的经济利益，和强大的武装力量。    
    有了自己的领地凭证之后，就可以到各自的所属的阵营当中挑选一块土地。只可以挑选自己所属的种族控制下的土地，并且在土地完全消失了之后，将不会再刷新那个级别的领地凭证。    
    玩家自己构筑的城市，一共有着3个等级，分别是村、镇、城三个级别。分别可以拥有3W、5W、10W人的行会成员，并且拥有百分之一的城市护卫队，成员全部都为高级NPC，需要向系统购买。    
    玩家领地当中有农田和私矿，可以雇佣NPC进行开发，可以在一定的时间之后，获得大量的矿产和粮食。城市护卫队的NPC需要消耗一定量的粮食，有剩下的可以贩卖给NPC，数量不足的需要向NPC购买以补充。矿产可以玩家自己使用和贩卖，所有权归城主个人所有。    
    每一个月，需要向系统上缴一定的税收，不足的由玩家自己垫付如果连续两个月时间，都没有将税款结清。玩家的城市将受到NPC军队的讨伐，每拖欠两个月的款项，就会受到一次系统的攻击。如果第一个月的攻击玩家成功的防守住了，玩家要到下一个月才会再一次的受到攻击，不过攻击的强度将会加倍。    
    城市和领地全部都允许转让，只需要上缴一笔转让费用给NPC，半数以上的行会领导人同意，就可以完成领地和城市的转让。唯一需要注意的，就是两者必须同一时间出售，但是可以将已有的城市拆除重新建设。    
    从更新的内容来看，炎龙会这一次得到的只是最初一级的领地凭证。不过估计在短时间之内，玩家应该还没有实力以60人来挑战灵兽。不过就是不知道，作为第一个得到领地凭证的玩家，炎龙的那张领地凭证是不是有什么优惠措施。    
    上了线之后，我知道呼舞星，发现舞星还没有到。看了看距离我们约定好了的时间还有一段，我在广场上面找了个地方坐了下来，考虑起了一个问题。    
    我在想，到底是直接把宠物的等级提升上去，还是我自己慢慢的去练这个宠物。想了想之后，我终于还是决定直接把宠物等级提升上去。毕竟看了那篇报道，发现我的等级在玩家们当中，并没有非常大的优势存在。现在就这么幽闲的练宝宝，好象还不是时候。    
    找了一个旅店，我交了点钱，开了一个房间进行我的孵蛋大计。可都还不到十秒钟的时间，我的宠物蛋就有了反应。我拿出来一看，宠物蛋已经开始有了细小的裂痕，看来原来的经验已经快让小宝宝出生了，差的只是一点点了。    
    随着细小的“喀嚓”声，裂痕渐渐的扩大，整片的蛋壳开始一片片的翘了起来。随着一声清脆悦耳的鸣叫声，一个淡紫色的小脑袋，冲出了蛋壳的重重包围，出现在了我的眼前。    
    没有睁开眼睛，小家伙又缩回了小脑袋，在里面敲敲打打了起来。很快的，整个蛋的外壳上面都出现了大大的裂痕，“咔”的一声整个的裂成了几片。    
    现在的小家伙就像是一只刚刚出生的小鸡，整个身体都还是湿漉漉的。浑身上下的羽毛都还粘在一起，走路也踉踉跄跄的，而且连小眼睛都还没有睁开。如果不是这颗宠物蛋的特别的大，小家伙的羽毛也是紫色的，我真要怀疑是精灵王给错了宠物蛋。    
    拿出了一颗影怜在分手前给我的，小小的魔法能量水晶，我轻轻的递到了小家伙的面前。这是影怜在得知了我拥有了魔法系的飞行宠物之后，特意送给我的好东西。对于宠物来说，完全不下于神器的作用。    
    宠物成长水晶：A级消耗品。    
    作用：可以将宠物的成长比率，固定为自身的最大值。    
    宠物一共有4个阶段3次成长，分别是：    
    幼生期：只有宠物刚刚出生时的基本的属性，是看出一个宠物能力好坏的时候。    
    生长期：所有的宠物基本属性*8-10，8-10的数值是波动的，每一个宠物在不同的时间当中都不同的。这是一个宠物第一次的成长。一般来说，大多数宠物在第一次的成长是最重要的，它是以后几次成长的一个大的基数。这个基数太差的话，那么以后的几次成长将很难有好的结果。    
    成熟期：所有属性*2.0-3.0，是大多数宠物最后的一次成长。成长结束了之后，宠物大都会就此定型，不在进行任何的改变。一般来说，到这个阶段就停止成长的宠物，是没有可能对玩家产生什么大的作用的。因为这个阶段的属性，即使是最高数值的成长，和一般的玩家相比还是会稍有不如。    
    强化期：所有属性*1.1-2.0，只有高级以上的宠物有可能经历，是否出现极品就看这一次的成长。一旦有了这一次的成长，并且成长不是太低的话，都可以得到和一个玩家相近的基本属性和战斗力。    
    宠物一共有6个可见的基本属性，一个隐藏不可见的属性值。可见到的6项属性，分别是：    
    HP：（1-100）    
    MP：（1-100）    
    物理攻击：（1-10）    
    魔法攻击：（1-10）    
    物理防御：（1-10）    
    魔法防御：（1-10）    
    宠物成长水晶的唯一作用，就是将每一次成长时的那个成长比率，固定在宠物自身可能达到的最高数值上面。这就意味着，只要你的宠物是一个好的宠物，那就一定可以达到最高的水准。绝对不会因为什么其它的一些原因，和系统的随机成长比率的小范围波动而变成了垃圾宠物。    
    这样的物品，那已经不是一点点钱可以买到的了。不过影怜对我说，这是她在一个很偶然的机会，意外得到的炼金成果。所以对我要给她一些报酬的提议，坚决的拒绝掉了。    
    我看她的态度很坚决，也就不在坚持自己的意见了。光是一点点钱，已经不能与这件东西的价值相比了。我也只能记住这个人情，以后慢慢的还了。    
    小家伙大概是闻到了什么味道，闭着眼睛在我的手掌上面啄了几下，一口把宠物成长水晶给吞了下去。然后浑身冒出了白色的光芒，不到20秒钟的时间，浑身上下就全部都干了。那蓬松的淡紫色羽毛，看在我的眼中真是说不出的可爱。    
    忽然我发现，小家伙的眼睛眨了两下，缓缓的睁开了自己的眼睛。当它把自己的眼睛盯住了我的时候，我的耳边终于传来了系统的提示。    
    系统提示：您的宠物已经出生，是否修改它的名字？    
    我想了想，决定还是先把那莱斯这个名字，给修改一下的比较好。我仔细的看了看，发现在小家伙的额头正中心有一道小小的紫色竖痕，就好象是第三只紧闭着眼睛。    
    莱娜趴在我的脑袋上，有趣的盯着小家伙看着。“雷电，这个小家伙叫什么名字啊，它张的真是好可爱。”    
    我笑着对她说：“你觉得夜痕这个名字怎么样啊？”    
    莱娜问道：“很好听的名字，为什么会这样叫啊？”    
    我笑了笑：“只要好听不就可以了吗？你也说了这个名字很好听对吧！”    
    莱娜疑惑的点了点头，不过她看起来不是很明白的样子。    
    我笑着揉了揉她的小脑袋，笑着给小家伙改了名字，以后它就叫做夜痕了。    
    宠物契约：    
    夜痕：紫夜天星[变异七色鸟]（幼生期）    
    EXP：0/50,000,000。    
    HP：70    
    MP：60    
    物理攻击：5。魔法攻击：8。物理防御：6。魔法防御：7。    
    空间系魔法：？？？？，？？？？，？？？？，？？？？    
    光是从属性上面就可以看出来，我的夜痕是属于魔法型的飞行宠物。不过在防御上面，和物理攻击上面只是一般而已，可是我还是比较满意了。至少在魔法方面，已经算是很不错的了。    
    继续努力，很快的就又是5000W的经验到手了，夜痕终于有了最基本的战斗能力。在绚丽的紫色光芒当中，整个身体都在慢慢的变大，羽毛也不断的丰满了起来。头上的紫痕的颜色已经成了深紫色，浑身的羽毛在美丽的夜晚一般，在淡淡的紫红色当中泛着星星点点的细碎光芒。好半天之后，它身上的羽毛才恢复到了正常的淡紫色。    
    这个时候的夜痕，已经比一只普通的老鹰要大的多了，浑身的羽毛都有一个半手指长，半个拇指的宽度。整个看上去显得神俊而秀雅，和莱娜的风格看上去非常的接近。不过长而锐利的喙，锋利无比的爪子，散发着精光的眼睛，都在告诉别人一件事情，这是一只非常凶猛、强壮的动物。    
    夜痕：紫夜天星[变异七色鸟]（成长期）    
    EXP：0/100,000,000。    
    HP：700    
    MP：600    
    物理攻击：50。魔法攻击：80。物理防御：60。魔法防御：70。    
    我看着这个小小的一亿经验，想了想还是决定先把这一级也生了再说。可是就在我这么想的时候，舞星的联络到了。    
    “雷电，你已经在了啊，你过来找我吧，我已经在新手村了。你们说的一点也没有错，我的确是转职成为了隐藏职业，还有特殊种族呢。到时候你见到了我，一定会吓一跳的。”    
    我听着舞星的话，脑海当中滑过了羽族那带着翅膀的样子，摇着都想到。这样的特殊任务，从神鸟鸣风那里得到的特殊血统，想也知道她转的是羽族。难怪要测试在空中战斗和使用技能，原来是这个种族是要飞行作战的啊。不知道有了翅膀之后，舞星能不能使用得好。    
    我对舞星说：“你稍微等一会儿，我马上就到你那里去，你先不要出新手村的安全区，免得出什么麻烦。”    
    “我知道了！我会在这里等你的，你慢慢来不要着急。”    
    无奈的收拾了一下，我刚刚想把夜痕放到宠物空间去，忽然看到了坐在我肩膀上面的莱娜。我忽然想起来，带着莱娜的我根本就不可能隐藏自己的行踪。而让莱娜重新回到手上面的纹章里面，我又做不出这样违背自己的许诺的事情。反正都已经不能隐藏自己了，索性也不把夜痕放进宠物空间里面去了，不能搞差别待遇嘛。    
    我对着夜痕招呼了一声，向他拍了拍我的肩膀，说：“夜痕，到这里来。”    
    夜痕偏了两下头，看了看我的动作，小跳了两下飞到了我的左肩上面。虽然稍微有一个重，还是还不怎么影响我平时的行动。趴在我头上的莱娜高兴的笑了起来，开心的摸起了夜痕的羽毛。夜痕没有对莱娜产生任何的不满，只是任由莱娜抚摩自己的羽毛。    
    看到两个小家伙相处的还很不错，我也感觉到很高兴。尤其是莱娜这么开心，向来她平时的时候一定很寂寞吧。毕竟和我在一起的时候，我总是会不自觉的忽略了她。    
    适应了一下身体的平衡，我离开了旅店的房间，到前台结清了帐。来旅店里面住宿的玩家，看到我头上一个6翼精灵，肩膀上面一只紫色的大鹰，都对着我指指点点。    
    有的人甚至想上来攀谈，大概是想知道从哪里得到了这样的宠物，或者是想向我买吧。不过我在出房间门的时候，就已经估计到了这样的情况。既然不在隐藏自己，那么避免那些麻烦最好的办法，就是做回现实当中的我。那个冰冷着面孔，脸上清楚的“写”着生人勿近的王选。    
    果然，想要和我攀谈的玩家，在我结清了帐转过了头来之后，马上就停住了脚步。我淡淡的扫了一眼，整个旅店里面的6、7个玩家，马上就安静了下来。直到我走出了旅店之后，他们才重新谈论起了我。毕竟我的莱娜实在是很有名，很快就有人认出了我的样子。对于我那副冰冷的样子，反而觉得我这是高手应有的风范和气度。    
    慢慢的走在大街上，周围的玩家都把目光聚焦在了我这里。可是和我估计的一样，并没有什么玩家上来和我攀谈，并且不自觉的给我腾出了一个空间，就好象是我分快了人群一般。还有不少的女玩家和那些不怕“冷”的，还在忧郁着是否要上前来，可是等我走远了之后，却依旧没有下定决心。    
    看着玩家们的反应，我心里面非常的满意。不愧是我培养了十数年的极度寒冰之相啊，果然是冰力十足，现实和虚拟空间通杀啊。一会儿见了面之后，不知道我和舞星之间，到底会是谁更加的吃惊。　　　　


第五卷  第九十四章 能人辈出

    舞星到了转生空间里面，然后很四下里扫视了一圈，很容易的就发现了我们所说的隐藏职业。只是一眼，仅仅只是一眼她就喜欢上了这个隐藏职业。    
    任务的外形还是她自己的外形，可是在手腕、脚腕上面有着淡淡的青色绒毛。背后一对大大的青色羽翼正伸展着，整个人物都悬浮在空中。头发被编成了长长的辫子，在耳朵的上面还插着一支大大的羽毛。    
    御风者：羽族战士当中的佼佼者，具有着强大的空战能力。使用弓箭作为武器，精通箭术和风系的魔法。由于其杰出的战斗力和虔诚的信仰，所以被风神所眷顾，得到了神鸟鸣风的羽毛作为护符，可以很轻松的操纵风系的能量进行高速的战斗。    
    看了看下面的转生和转职所需要的转生点数，舞星仔细的算了算，发现自己所积累的转生点数，已经足够进行这一次的转职了。怀着激动的性情，舞星点下了转生的选择按钮。    
    虽然下了线之后发生了服务器更新的事情，可是最后并没有影响到她的上线时间。毕竟他们一开始的时候约好的，就是在晚上八点半上线，而不是在转生之后的六个小时之后。    
    上了线之后，她马上就有了不一样的感觉，后被上面重了一些，应该就是她的翅膀了吧。试着感觉了一下，发现自己竟然可以很轻松的，如同控制自己的手臂一样的，轻松控制着翅膀的动作。    
    先通知了我，自己已经上了线之后，她决定自己试试新多出来的翅膀，这个毕竟是新鲜的东西。大概也还没有什么人试过吧。试着煽动了几下，身边吹起了一阵风，整个人真的就这么慢慢的飞了起来。    
    感觉在操作上面非常的简单，就好像走路一样，想怎么走就可以怎么走，并不需要进行特别的控制。只要心里有了这样的一个想法，那么其它的一些细节问题，全部都交给系统处理就可以了。    
    她在半空中高兴的笑了起来，心里就别提有多高兴了。能够凭借自己的力量，飞翔在天空当中，那是多少人共同的梦想啊。虽然这只是在游戏里面，可是也已经足够她一生回味无穷了。    
    轻轻的拍动着自己的翅膀，舞星在空中一沉一浮，舞星尝试着转了一圈，感觉一点问题都没有。虽然速度很非常的缓慢，动作也完全算不上是灵活，可是这些只要熟悉上一段时间之后，就可以完全的适应了，并不是什么大的问题。    
    落到了地面，周围的玩家全部都还瞪大着眼睛，有些难以置信的盯着舞星看。隐藏职业不是没有见过，而且都是一个比一个厉害，可是带翅膀的玩家，这还真的是第一次看到。    
    再加上服务器更新之前的世界通告，很容易的就会让大家联想到新出现的温特那尔城里面的羽族。根据一些已经去过温特那尔的玩家所发回来的录象来看，羽族的NPC的形象正是这样的。    
    一下子，很多的玩家就围了上来，和舞星攀谈了起来。不过这里的玩家好像人品都还不错，没有什么男性的玩家问这问那的。可是在场的女孩子们，那就没有这样的顾虑了，都亲热的和舞星粘在了一起。    
    那些男性玩家想要问的问题，基本上面都全部被她们给问了个遍。她们不但动口，有一些还会好奇的动手摸摸舞星的翅膀。好在只是游戏里面才有的翅膀，所以在感觉上面并不是很敏锐。虽然能够感觉触摸，却也不会有什么特别的感觉，就像是被人隔着衣服摸着后背似的。    
    得到了想要知道的信息之后，大多数玩家在看够了热闹之后，也就不再继续留在这里了。很快的，周围的玩家就少了不少，只有一些纯粹是来玩的两个女孩子，还陪着舞星一起聊着天。    
    “舞星姐姐，我们一起出去练级吧，你现在还是刚刚转生完吧。”    
    舞星摇了摇头，“我还在等人，马上就会有人来接我的，所以现在我还不能和你们一起去练级。”    
    “就是那些帮你一起做任务的朋友吗？”    
    “是啊！他刚才说了马上就过来，叫我暂时呆在村子里面，免得出什么事情。”    
    另一个女孩子笑着问道：“是个什么样子的人，难道是个男的？”说着说着，还嬉笑了起来。    
    舞星没好气的看了她一眼：“瞎想些什么东西呢，虽然是个男的，可是人家可是有女朋友的。”    
    自从我出了名之后，他的很多事情都被好事的玩家翻了出来，包括我去云霞城的事情，和我同小云之间的关系。所以现在很多的人都已经知道了，我和小云之间是男女朋友的关系。    
    在没有聊上多久的时间，我就出现在了传送阵里面。我一出现，马上就再一次的将玩家们的视线吸引了过去。比起刚才舞星的出现，我的出现也是非常的抢眼。头上面趴着一只6翼的元素精灵，肩膀上面还站着一只神竣的紫色大鹰。    
    出来第一眼，我立刻就发现了舞星。毕竟能够在身后背上这么一对大翅膀的，估计整个服务器里面也就只有她了吧。    
    我看到了舞星，她身边的两个小姑娘也看到了我。毕竟我现在也算的上是一个名人了，尤其是我的莱娜更是博得了绝大多数的女性玩家的欢迎。女孩子们对于那些很可爱的东西，总是非常的缺乏免疫力的，更何况我的莱娜特别的可爱和漂亮。    
    “快看啊，刚刚从传送阵出来的那个，不就是游风战队的精灵弓箭手雷电吗。我已经看到他头上面的小精灵了。”    
    “是啊是啊，他的肩膀上面还有一只紫色的大鸟，张的也很漂亮啊。真是不公平啊，为什么漂亮可爱的东西，都给他得了去了呢。不过他张得很俊美啊，和我心目当中精灵的形象最符合了。”    
    听了两个女孩子的话，舞星也回过了头去，看到了我走了过来。看到我的时候，舞星一下子都呆住了，完全不敢相信自己看到的。她毕竟是见过我的，所以对我现在那隔着十多米都觉得浑身有些发冷的脸，分外的感觉难以接受。    
    我看到舞星吃惊的表情，心里忽然觉得想要发笑。看起来我们两个之间，还是她比较吃惊一点。使用了风之信使，我悄悄的向他说明了事情的经过，并且请她配合一下。    
    随着我的解释，舞星的表情慢慢的缓和了下来，到了后来还有一点偷笑的感觉。看来她知道了我现在这副冷酷无比的样子，是装出来吓人的之后，对于见过我平时的表情的人来说，还真的是有那么点看戏的感觉。    
    见到我向这她们走了过来，渐渐的都激动了起来。知道我和舞星打了个招呼之后，才发现我就是他们在谈论的那个，要来接舞星的朋友。想当然的，帮助舞星完成任务的另外一些朋友，应该就是游风的其他几位成员了。    
    走到了舞星的面前，淡淡的说了一句：“我来了！”    
    简单得不能再简单的一句话，一股冰冷的气息马上就散发了出去，让三个女孩子都打了个寒颤。尤其是知道我底细的舞星，更是觉得分外的寒冷。    
    舞星好笑的看了我一眼，对我说道：“这是我刚刚认识的朋友，小兰和小蓝。”    
    小兰和小蓝，名字真的是非常的经典，我差一点就失口笑了出来。不过好在修养还是可以的，表情稍稍有一些怪异的看了看两个女孩子，我轻轻的点了点头。    
    不过两个女孩子明显是不怎么怕冷的类型，很大方的伸出了手来和我握了握。虽然要保持现在的风格，可是人家这么友好的和我握手，我还是要表示一下的。    
    看着和我握完了手之后，有些兴奋的两个女孩子，我一下子有一些摸不着头脑。只是和我握了个手，有必要像是得了什么便宜似的吗。    
    两个女孩子知道了我要带舞星去练级之后，说什么也要跟着一起去。我看她们刚才一直陪着舞星，而且看上去人也还不错，就同意了让她们一起去。看的出来，舞星也并不想要拒绝她们一起同行。    
    由于舞星才刚刚完成了转生，而且并没有办法在转生之前携带武器道具，所以现在的她和一个新手的区别并不是很大。    
    看到这样的情况，两个女孩子很热心的想要拉我们一起去买个新手武器。我拦住了两个女孩子，把她们一起带出了村子。两个女孩子的职业都比较冷门，一个小兰是个结界师，另一个小蓝是一个斗士。    
    看到我怪物的眼神，小蓝笑着对舞星说道：“舞星姐姐，你知道现在世界当中最流行的是什么职业吗？”    
    舞星知道小蓝其实主要是说给我听的，不过她也很想知道这个答案。“是什么职业啊，魔法师吗，还是骑士啊？”    
    看着小蓝得意的样子，忍不住问道：“看你这么神气的样子，总不会是斗士职业最流行吧？”    
    小蓝笑着说：“舞星姐姐真聪明，现在世界当中最流行的职业，就是我所选择的斗士职业。看姐姐和游风战队的雷电大哥们一起行动，想来也是喜欢冒险的人吧？”    
    “是啊，有什么问题吗？”舞星奇怪的问道。    
    小蓝笑着说道：“舞星姐姐和雷电大哥应该听说过‘武社’这个行会吧？”    
    我们都点了点头，武社是最近风头很盛的一个势力，是由好几个在名义上面自行组成联盟的行会组成的。在各个种族的势力里面都有同盟行会，势力非常的大。不过他们的成员和势力虽然非常的可观，可是却没有什么凝聚力和向心力。    
    这个联盟没有好像没有什么大的野心，也不太有什么大的新闻。刚开始的时候还很轰动，以为出了什么惊人的大行会了。结果很快就发现，他们更加像是一个互助会的组织。    
    小蓝笑着对我们说：“那你们一定不知道，武社的成员全部都是以斗士为主的，而且都是现实当中学习过各种格斗技巧的人。”    
    这一下子，我们可就真的有一些吃惊了。全部都是学习过格斗技巧的玩家，选择的还是世界当中唯一的一种，可以最大限度的使用身体各个部位进行攻击的职业——斗士。难怪小蓝说，这是先阶段最流行的职业了。    
    确实，作为一个可以高度拟真化的游戏来说，在世界里面使用现实当中的常规格斗技巧，是一个绝对可行的办法。而且和一般的玩家相比，系统的学习过格斗技巧的玩家，应该更加的具有战斗能力。至少和一般的只是单纯的使用系统设定技能的玩家相比，具有更好的战斗意识和反应能力，可以在玩家之间的战斗当中，占到一定的上峰。    
    这么多擅长使用格斗技能的斗士职业的玩家，在游戏当中应该算的上是一股非常惊人的战斗力了吧。我就完全难以想象，当这么一群斗士向我冲来的时候，我会有什么样的感觉。    
    看到我们吃惊的样子，尤其是我的表情也不是那么冷酷了之后，小蓝明显的非常满意。    
    这个时候我们已经来到了村庄的外围，小兰看着舞星依然空着的手，奇怪的问我：“雷电大哥，你刚才为什么这么急着把我们来出来啊。舞星姐姐什么武器都没有，你要她怎么练级啊。难道要像以前一样，用手直接去战斗吗？这样升到10级之后，再和我们一起组队的话，那会非常浪费时间的。”    
    我也没有回答小兰的疑问，只是随手在空中晃动了一下。光芒一闪之后，我的手中马上就多出了一个精致的黄金弓。我把弓递给了舞星之后，舞星马上就惊讶的叫出了声来。    
    对于一个3转的弓箭手来说，这简直就是最佳的升级利器啊。有了这把武器之后，在前面几级的时候，根本就不需要别人带，就可以保持很高的升级速度。    
    小兰她们这时候才知道，为什么我刚才会拉着她们离开村子了。的确，有了这样的升级利器之后，村庄里面可以买到的全部都是垃圾了。非常明显的，这是我自己用的新手专用武器。    
    “原来雷电大哥藏着这么好的东西啊，难怪刚才不让我们买个新手武器先用着呢。”    
    剩下的事情就简单了，我给了舞星几桶箭，舞星就在小兰的结界帮助之下，开始了飞快的升级。看着她们三个女孩子玩的非常开心的样子，我的心里面其实也蛮高兴的。因为刚才她们把莱娜也给一起带了过去，现在莱娜也正跟他们玩着呢。    
    我拍了拍我肩膀上面的夜痕，我轻声的说道：“夜痕啊，你从出生到现在，还没有真正的进行过战斗吧。现在这些怪物都是最好对付的，你先去打几个，找找感觉先。”    
    虽然不知道夜痕他听懂了我的话没有，可是我叫他去打怪的意思，他倒是确确实实的收到了。毕竟不论是什么类型的宠物，战斗能力和智能怎么样，这些基本的话还是可以听得明白的。    
    缓缓的张开了翅膀，轻轻的拍了几个，夜痕从我的肩膀上面飞了起来。很快的，他就在我的四周飞了起来。稍微盘旋了一下，他对准一只鸡飞快的一扑。    
    只见夜痕在俯冲的过程当中飞快的提升了自己的速度，如同一道坠落的流星一样，一下子就怪物抓到了空中，然后重重的抛了下来。只是这么一抓一抛，动作非常的干净利落，瞬间就将这只最初级的怪物秒掉了。    
    虽然这样的战斗是不会有什么大的收获的，所得到的经验也是非常的有限，根本就不可能真正的起到什么作用。可是夜痕自身的阶级虽然已经可以战斗了，可是他毕竟还是一只新生的宠物。让他先杀上几只小怪，找找感觉的确是非常有必要的。    
    谁知道不是自己一点点练出的来宠物，在战斗力上面会不会有什么欠缺。不过不管怎么样，先让他杀几只小怪什么的，应该会好一些吧。    
    就这样，我看着夜痕练习着如何同怪物战斗。舞星和两个小兰、小蓝一起练级，莱娜开心的笑着，在两边飞来飞去的到处跑着。时间过得很快，马上舞星就练到了10级，和我们组起了队伍，向着高级怪物的聚集区域进发。（一般的组队和战队是有区别的，战队相当于小型的行会类型的组织，里面的成员组成了一个队伍之后，会获得一定的防御和攻击加乘，不过并不多。）    
    这个时候，我们又接到了一个非常意外的消息。    
    世界通告：世界历1003.6.17-13：他的事迹被记载到了世界编年史上。    
    和我当时得到极限天赋一样，这样的通告连续的播放了3遍。我看着想不到，竟然有人可以在我之前得到飞行的骑宠，并且在培养到了成熟体之后，通过了天空骑士的考核。    
    天空骑士并不单单只是拥有飞行宠物的骑士而已，而是具有真正的属性加乘的特殊称号。不论什么样的职业，使用骑乘飞行系的坐骑宠物进行战斗，都会有一定的攻击削弱。我在做任务的时候是个例外，那个时候虽然有着天空骑士的效果，可是却没有天空骑士的称号。毕竟这样的称号，至少也得是玩家带着自己的骑宠经过考核才可以得到。    
    可是当玩家得到了这个称号之后，就不再会有这样攻击被削弱的情况发生了。甚至还可以降低在骑乘的时候，坐骑宠物所受到的重力影响。而已在受到了一般的攻击之后，也不会从坐骑身上掉落。    
    看起来，在世界当中的高手，真的是非常的多啊。尤其是在中国区，更是当得这一句卧虎藏龙的评语。　　　　


第五卷  第九十五章 小蓝的提议

    在我们到达了葛布林的营地，开始杀这些葛布林的时候，第一见到了真正的射手的骄傲的两个女孩子，免不了又是一番大呼小叫的。不过说实在的，偶然有这么两个崇拜者跟在身边叫上这么两声，我真是感觉到非常的舒坦啊。       
    打着打着，小兰退到了我的身边，犹豫了一下，问了我一个问题。“雷电大哥，我能够问你一个问题吗？”       
          
    我准过头看了她一眼，头也不回的射倒了两个葛布林。“问吧！”       
          
    一边这么和她说着话，我还一边保持着连续的攻击。两个女孩子虽然已经看到了很多不可思意的事情，可是看到我用这样的方式，一边说话还可以保持着高效率的打怪，还是有些难以接受。       
          
    我看到小兰有一些失神，只要提醒她一下：“问什么？”       
          
    小兰听到了我那冰冷的口吻，马上回过了神来。       
          
    “我是想问一下，为什么游风只是以战队的形式存在呢？是因为游风里面的成员必须是隐藏职业，或者是特殊职业这个限制吗？”       
          
    我想了想，摇了摇头：“没有这样的限制，人多了麻烦？”       
          
    小兰听到了我的话，非常才意外，连小蓝和舞星也非常的惊讶。舞星加入的时候还很短，不知道我们的一些处事作风也是很正常的。       
          
    舞星奇怪的说道：“原来游风的人这么少，只是因为雷电大哥和虎啸大哥们怕麻烦吗？”       
          
    我看了看迷惑的舞星，再看了看一脸惊讶的小蓝和小兰，沉默了下来。正当气氛开始有一些沉重起来的时候，我忽然笑了起来。“当然是因为麻烦了，难道你们以为会是什么大不了的原因吗？”       
          
    我看两个女孩子的人品什么的，都还不错的样子，就决定不在他们面前装冷酷了，对陌生的人装装就足够了。       
          
    看到我的表情忽然有了这么大的变化，两个女孩子一时间有一些摸不找头脑。舞星倒是知道，我大概是暂时认同了小蓝和小兰，所以才会有这样的改变，可是也并没有多说些什么。       
          
    我笑着说：“建立一个行会，可不仅仅是建立行会本身这么简单的事情啊。一旦行会建立了之后，人数肯定会飞快的膨胀起来，相互之间的熟悉程度什么的，都会比一个陌生人好不了多少。要知道人都是有私心的，都是会不自觉的将自己的利益摆在第一位。一个行会里面，只要有几个这样的人，就会逐渐的影响到一个行会的气氛。时间长了，各种矛盾也会随之而来。”       
          
    舞星和小蓝她们听了，头同意的点了点头。       
          
    我继续说道：“一旦有了行会，一些玩家的心理都会不自觉的有所变化，行事也会强硬很多。而且游戏当中各种各样的摩擦时有发生，一旦需要处理这样的事情，难免会耽误非常多的时间，而且还有可能将整个行会的玩家们，全部都拖入到战火当中去。这样的游戏生活，并不是我们本身所想要的。可是一旦成立了行会，这样的事情就非常的难以避免了。”       
          
    我看了看两个女孩子，对她们说道：“看你们的样子，等级也并不是很高，应该是喜欢到处游玩的吧。”       
          
    小兰点了点头，“我们的确是比较喜欢到处游玩，我们的等级也是为了应付野外的怪物而练上去的。”       
          
    我再问道：“那么如果让你们一进入游戏，就面临仇家的追杀。又或者说，三天两头的和其他行会的成员打架，相信也不是你们愿意见到的吧？”       
          
    小兰想了想，点了点头，“这样的确是不要，可是……”       
          
    我看想小兰好像想要说些什么，问道：“你有什么想要说的吗？你尽管说出来好了，没有什么关系的。”       
          
    小蓝她们这个时候已经清光了葛布林，只是等着下一拨的刷新了。她们两个也走到了我们的身边，加入到了我们的谈话当中。       
          
    小蓝对我说：“雷电大哥，还是我来说吧。”       
          
    我真的是非常佩服女孩子们，见了谁都可以很快叫的很亲热的本事。我们见面的时间还不到2个小时，她们两个都已经开始叫我大哥了。       
          
    小蓝说：“其实是这样的，我们一直在世界里面到处跑，所以很多种族的地方我们都去过，看到的事情也比较多。其实像雷电大哥你们这样喜欢冒险的玩家，在世界当中还有很多很多。可是为了长时间的冒险和做一些任务，他们的等级普遍都不是很高，相互之间也没有什么联系。”       
          
    我同意的点了点头，这样的情况是非常普遍的，也是绝对无法避免的。要想享受那些冒险的生活，势必会在等级上面和那些传统的练级打怪的玩家之间产生一定的差距。       
          
    毕竟任务的经验虽然很高，可是想要和那些死练级的玩家相比，还是不可避免的拉下许多。华夏公司的《世界》，在这个方面做的已经算是很不错的了，利用增加任务奖励的方法，将两个人群之间的实力差距控制在一定的范围里面。       
          
    小蓝有些激动的说：“可是和那些经常练级的玩家相比，那些喜欢冒险的玩家们却有更多的机会得到还的技能、装备、任务卷轴和打BOSS的机会。所以现在的《世界》当中渐渐产生了一种现象，就是抢夺一些任务玩家的任务奖励，和完成任务或者是遇到BOSS之后出现的宝箱。而且这样的事情已经越来约严重了。”       
          
    我现在好像已经有听出那么点感觉来了，难道这两个女孩子是想要……       
          
    小蓝见我看着她，不自觉的稍微顿了顿，然后又继续说了起来。“由于那些地方大多是在偏僻的角落，系统的军队大都无法出动。而且由于并不是一，两个帮会在这么做，所以华夏公司经过了讨论，也觉得不好直接插手。所以要解决这样的事情，就只有靠玩家自己的手段了。”       
          
    我奇怪的看着她：“你为什么知道的这么清楚，为什么论坛上面一点都没有这样的消息。连华夏公司已经讨论过，觉得不好直接插手的讨论结果你都知道？”       
          
    小蓝把头一仰，理所当然的对我说：“我爸爸是华夏公司的部门经理，会知道这样的事情又有什么好奇怪的。至于这件时间我们知道的这么清楚，是因为这些事情是我们向华夏公司的有关部门反应的，所以我们对这些事情当然熟悉了。”       
          
    我看了看小兰，小兰也对着我点了点头，承认了小蓝的说法。       
          
    我想了想，说道：“那么你们为什么要和我说这些事情呢？难道你们认为我就有办法解决这样的事情吗？这样的情况，可是已经存在了近百年了啊。”       
          
    小蓝有些泄气的低下了头：“其实我们在知道了公司并不能采取什么有效的措施，来解决这样的问题之后，已经想了很多的办法。后来我们发现，解决这样的问题，最好的办法就是成立一个像是‘武社’这样的组织。”       
          
    我问道：“你是说，成立一个像互助会一样的组织？这个设想倒是蛮不错的，可是你们应该已经尝试过了吧。”       
          
    小蓝说道：“我们的确是已经尝试过了，可是我们两个本身并不是什么高手，并不具备成立一个行会的实力。而且即使成立了行会，我们这样的默默无闻的女孩子，也不可能有什么号召力的。最重要的是，我们并不认识什么在具有了足够的实力、名声和号召力之后，还是喜欢过那种冒险的生活的玩家。如果只是一个喜欢搞什么争霸什么的人当行会会长，那根本就没有任何的意义。”       
          
    我笑着看着她们，好笑的说道：“所以你们就觉得今天这个机会是一个天赐良机，所以想要说服我们游风来领这个头是吗？”       
          
    小蓝高兴的点着头说：“是啊！我们原本就一直想找你们，可是一直找不到你们的行踪。今天还不容易竟然这么遇到了，简直就是上天的安排啊。游风本身就是具有顶级战斗力的组合，而且雷电大哥你又是国内第一高手的最有力人选，完全具备了我们刚才所说的那些条件。最重要的是，雷电大哥你们游风战队是以冒险和任务作为游戏目的的，所以你们绝对是最适合的人选了。”       
          
    我对着小蓝笑了笑，很干脆的回绝了她：“不行，绝对不行。”       
          
    小蓝不解的大声问道：“为什么？”       
          
    我说：“刚才我已经说过了这些原因了，你的提议根本只是从最好的方面去考虑的，缺乏对实际情况的估计。所以这样的情况成立起来的行会，根本不可能和一般的行会有什么大的区别，而且也几乎不可能正常的发挥出它应有的作用来。”       
          
    小蓝笑了起来，“原来是这个问题啊，既然我们有了这样的想法，又怎么可能不想办法解决这些问题呢。我们已经制订了一份详细的规则，应该可以在最大程度上面，避免出现你说的那些情况。”       
          
    说着，她就拿出了自己的电子显示屏，想要把她们经过了长时间谈论的规则传给我，希望我可以仔细的参考一下。我也拿出了我自己的，将两个金属方框对接在了一起，接受了小蓝传过来的信息。       
          
    第一：绝对不允许恶意抢怪、抢物品、抢宝箱和卷轴。此类行为一旦被发现，马上从行会除名，不再录取。       
          
    第二：个人私冤，由成员自行解决，行会对于这样的纠纷不予以过问。相互之间的敌对行为，也必须申明为个人行为。       
          
    第三：如果行会成员遇到恶意抢怪、恶意包场等一类的行为，可以向行会申请援助，在此之前绝对不可以抢先动手。如果违反，此事件被结束之后，马上从行会除名，不再录取。       
          
    第四：由行会统一组织的增援一类的行动，没有特殊理由必须参加，由行会干部统一分配任务。可以提出异议，但是在无法说服干部时，必须执行。时候再根据结果追究责任。       
          
    第五：所得到的物品，如果在价格相同的情况下，行会成员具有优先购买权。       
          
    第六：行会成员遇到恶意骚扰的时候，不得主动与对方发生冲突，必须在取得第一手证据的同时，向周围的行会成员求助。       
          
    第七：在退出行会之前，必须提出正式的申请，经过同意之后才可以退出。如果没有得到同意则必须在提出申请的一周之后，才可以自行的离开行会。       
          
    第八：行会成员之间的纠纷，必须在和平手段下解决。如果需要使用武力解决的，也必须在竞技场之内解决。如果双方都需要直接进行PK的话，必须向干部提出申请，并且有3名干部同意才可以。私自的战斗不被允许，一旦发现双双从行会除名，不再录取。       
          
    第九：行会成员相互之间如果发生恶意PK，在经过调查之后，将会把责任人马上从行会除名，不再录取。并且由行会干部组织，进行无限制的追杀。       
          
    第十：行会之内、之外的任何纠纷，都以录像资料为准。如果没有录像资料作为凭据，而发生了大规模的纠纷，事后不论对错，都将马上从行会除名。直到得到了间接或者直接的证据之后，才可以再一次的被行会录取。       
          
    第十一：行会成员绝对不可以依仗行会势力，在外做出有损行会声誉的事情，否则将会受到行会成员无休止的追杀。       
          
    第十二：行会属于互助性质，不得利用自身职权来命令其他成员执行一些不合理的要求。       
          
    根据情况的变化，还将继续增加行会规则。       
          
    我仔细的看了一遍，作为一个互助形式的行会来说，这样的规则已经算是比较完善的了。看到这样详细的内容，我自己也稍微有一点心动。       
          
    其实我和虎啸早就在考虑建立行会的事情了，毕竟战队只允许拥有10名成员。现在游风已经满额了，如果我们以后还有什么人要加入的话，那就势必要考虑使用建立行会的方法。与其到时候再建立一个行会，现在就借着这些事情聚集志趣相投的玩家，成立一个有喜欢冒险和完成任务的玩家组成的行会，的确是一个非常不错的主意。       
          
    不过虽然这些规则比较合我的心意，可是这并不是这么简单就可以决定的事情，必须经过了大家的讨论之后，才可以做出最后的决定。       
          
    我考虑了一下，对小蓝说道：“你们的设想很不错，规则制订的也非常的详细合理。不过这个事情并不是我一个人可以说了算了，等小舞出了新手村之后，我带你们去见游风的其他人，到时候再正式的进行讨论，你们看怎么样？”       
          
    小蓝和小兰相互对望了一眼，高兴的笑了起来。“好的，你能够这样答复我们，我们两个已经很满意了。”       
          
    既然还有事情要做，我手下就慢慢的加快的速度，右手射箭的速度不断的提高，甚至慢慢的可以看到残影。带着雷电的箭矢密集的冲我的手中射出，压制住了整个营地的大部分怪物。这些等级的怪物对我来说，已经谈不上任何的抵抗了。       
          
    可是当舞星把等级提升到了17级多的时候，我忽然接到了小云的信息。       
          
    系统提示：玩家流云舞要求和你进行通话，请问是否接受？       
          
    我很奇怪小云竟然会给我发来信息，一般我们并不会在游戏里面联系。我们更多的是在下了线之后，再相互交流游戏的内容和一天所发生的事情，大概是这样更加的有情调吧。       
          
    “小云！找我什么事？难道说几天没有见面，所以你忍不住想要见我了？”       
          
    “你都说什么胡话呢。”       
          
    光是听小云那天籁一般的声音，我就觉得整个人心旷神怡。我甚至可以想象她现在娇羞的样子，和小月在一边的调笑。       
          
    “其实，我是有一些事情想要找你帮忙，你能过来一下吗？”       
          
    我奇怪的说道：“找我帮忙，我们之间什么时候需要这么客气了。你有什么事情直接说不就可以了吗，我难道还会不帮你吗？”       
          
    “……其实并不是我的事情，是我的一个朋友……，这样也说不清楚，你能不能过来一趟啊？”       
          
    “这样啊？”我想了想，舞星现在的经验已经快要升级了。现在我在不在这里，影响的也只是她升级的速度而已。有小蓝和小兰两个人陪着她，应该不会有什么事情的。只要我在村子里面的安全区定个随机传送的坐标，那么即使发生了什么事情，我也能够及时的赶回来。       
          
    舞星他们看到我接了个短信之后，好像有一些为难的样子，忍不住上来问我：“雷电大哥，你有什么事情为难吗？”       
          
    我摇了摇头，“我老婆找我，我要过去一趟，可是有一点放心不下你们几个。”       
          
    舞星松了一口气，“原来是这么回事情啊，你就放心的去吧，我有小蓝她们两个陪着呢，不差这一会儿的。”       
          
    小蓝也说道：“雷电大哥你放心吧，有我们两个在绝对没有任何的问题的。你快点去吧，让我们的‘天仙’等太久的话，小心被人给乘虚而入啊。”       
          
    我笑骂道：“瞎说什么呢。一会儿你们和小舞一起去找其他的人，先把这件事情讨论起来，到时候我事情办完了就回赶回来的。”       
          
    然后我对舞星说：“我会在村子里面定个传送点，有什么事情我就可以马上赶回来的。你们自己小心一点，到等级够了就先去找虎啸他们。”       
          
    告别了舞星她们，招回了夜痕和莱娜，我直接撕开了回城卷轴，回到了村庄里面再直接传送去了云霞城。　　　　


第五卷  第九十六章 逍遥旭日

    一出现在云霞城的传送阵那里，我几乎马上就发现了小云她们两个。他们在的地方，总是有着大群的玩家围聚在一起，却依然可以保持着一定的活动的空间。       
    只是几天没有看到她们，我发现自己有一些想她们了。没有见到的时候还感觉不到，可是刚刚一见面这样的感觉就一下子强烈了起来。       
          
    在我发现她们两个的位置之前，一直关注着传送阵的柳云和林月，早就已经先一步的发现了我。我手臂上面精美华丽的雅娜丝特魔法纹章，如同新潮墨镜一般的鬼器，头上面的六翼紫色元素精灵就是最好的标志，虽然多了一只紫色的大鹰，却也只是加深了别人对我的第一印象。       
          
    柳云虽然不知道，为什么只是几天时间不见，我的行事风格忽然有了这么大的变化。和前一次相对比较低调的风格相比，我这一次的出现完全可以算的上是非常的抢眼了。       
          
    虽然上一次见面，我留给柳云的印象已经非常的不错了，可是这一次的见面，她忽然发现自己对我还不是非常的了解。不过这个不了解是一件好事情，因为比起她已经熟悉的了王选，现在的我明显的更加吸引她。       
          
    我走到了柳云的面前，微笑着对她说：“好久不见，你还是这么的美丽。”       
          
    听了我的称赞话，柳云一脸的娇羞。       
          
    转过头去，对脸色稍微有了一些黯然的林月说：“小月也是，一段时间没见好像更加的漂亮了哦。”       
          
    一下子，林月的脸色也由阴转晴，高兴的走上前来环住了我的手。       
          
    四周的玩家看得真是惊叹不已啊，我竟然站的和外界传闻的那样，同一时间和流云舞、月临江她们两个交往。而且在两个人面前一点也不避讳，月临江甚至一反在人前的形象，表现出了小鸟依人的女性化的一面。       
          
    其实我自己也纳闷，为什么这两个女孩子会有这样的反应。不过我也想过了，我已经努力的拒绝过了，可既然她们两个都想要这样的结果，那我又有什么理由去拒绝这样的好事呢？       
          
    柳云看到我有这样的表现也是非常的高兴，微笑着用她那无比动听的声音对我们说：“我们还是先回去行会再说吧，我想要和你说的事情，在这个地方一时间也说不清楚。”       
          
    对于这样的提议，我也没有什么好拒绝的。然后在周围人的注视之下，我们一起向着云月楼的行会走去。周围的玩家虽然一直在对我们窃窃私语，可是由于我今天的造型完全可以称得上是非常“醒目”，那些玩家对我们三个之间的关系，反对声少的出乎别人的意料。       
          
    其实这也是我自己在《世界》当中的表现造成的，毕竟我上一次来与霞城的时候，只是一个小有名气的独行客而已。可是经过这段时间在游戏里面的经历，我已经成为了一个屡屡给玩家们制造话题的“名人”了。       
          
    而且根据我前一段时间在国外服务器里面的惊人表现，和回到本服务器的时候被人推断出的，在排行榜上面的惊人排名。这一切的一切，都让我在《世界》当中隐隐有了问鼎“第一”高手宝座的资格。所以现在我在游戏当中做起事情来，玩家的反应就自然的会对我差别待遇了。       
          
    ……       
          
    坐在云月楼的大厅里面，我问起了小云这次叫我来的目的。“小云啊！你刚才说不见面说不太清楚的，到底是什么事情啊？”       
          
    柳云对着说：“事情是这样的，我有一个非常要好的表姐，他和表姐夫也一直在玩这个游戏。这一次他们遇到一些比较麻烦的事情，所以想要找一些高手来帮忙，是打怪。”       
          
    我点了点头，示意她继续说。我相信如果只是这么点点小事情的话，柳云是不会特地的把我找来的。       
          
    柳云想了想，继续对我说：“这件事情的危险系数非常的高，而且他想要找的是你们整个游风战队。虽然他们是我的表姐和表姐夫，可我想这件事情还是先和你商量一下比较好。”       
          
    我奇怪的问道“说了半天，你这个需要高手帮忙，危险系数非常的高的表姐和表姐夫，到底是遇到了什么事情需要找我们帮忙啊？以一般的事情的话，你们云月楼的高手已经完全可以对付了啊？”       
          
    柳云看着我，说出了四个字：“领地凭证！”       
          
    “噗！”我刚刚喝到嘴里面的一口茶，一下子就喷了出来。我咳嗽着问道：“领地凭证，你的表姐夫他们是要我们游风帮忙，去打异空间里面的那个妖兽？”       
          
    林月奇怪的看着我，说道：“王大哥，虽然妖兽的确是非常的强悍，可是你也不用有这么大的反应吧。”       
          
    我苦笑着说：“这次我出去做任务的时候，在国外的服务器里面遇到了一只妖兽。不是真正亲眼见到，是很难以想象那种惊人的战斗了力的。”       
          
    林月好奇的问道：“真的有这么强吗？那么和你们前不久打的神兽相比较，差距会有多大呢？”       
          
    我认真的说道：“这两者之间根本就不能够进行比较，如果妖兽是我们现在的顶尖高手们拼上了性命，就有一定的机会打败的话。那么对于神兽，即使现在全服务器，甚至是整个《世界》里面的高级玩家全部都聚集在一起，对无法对它真正的产生什么威胁的，让人难以想象的存在。”       
          
    林月惊讶的吐了吐舌头，问道：“真的有这么厉害吗？”       
          
    “是的！甚至可以说，绝对比你的想象要厉害的多。”我认真的回答说：“我们遇到的神兽，风属性的神鸟鸣风，他是并不以防御见长的顶级神兽。可是它没有做任何的防备，让我们做好了准备之后，抢前对它权利的进行攻击。就是这样，我们也仅仅是在它面前，侥幸的成功的发动了两轮攻击。我们这样拼尽了全力的攻击，也仅仅对他造成了1000左右的微弱伤害。而且在它真正的和我们动手了之后，我们连任何反抗的余地也没有。”       
          
    虽然知道现在的玩家和神兽之间还有着巨大的实力差距，可是柳云他们并不能想到，之间的区别有这么的大。连游风这样的隐藏职业战队，都无法对神兽造成什么实质性的伤害。众所周知的是，神兽的HP都是在8000W之上。一、两千的伤害值和没有造成任何伤害，并不是什么大的区别。       
          
    柳云有写担心的问：“那么你的意思是，这一次想去打和妖兽的话，结果也会差不多吗？”       
          
    我笑着对她说：“你的事情不也就是我的事情吗，不管怎么样困难的事情，只要你希望那我就一定会努力的去帮你完成它。不过你知道你的表姐夫自己所做的准备，已经到了什么程度了吗？如果想要把其他的人也找上的话，那么我至少需要知道他那边都有些什么人一起去。”       
          
    小云听了我的话，那心里面不知道有多么的开心，她高兴的点了点头。“我知道，我这就告诉你。”       
          
    说着，她那出了电子显示屏，慢慢的念了起来。       
          
    “武士30人，魔法师15人，高级武士4人，高级魔法师1人。他为你们游风预先留下的10个名额，如果你们去的人不到十个的话，那剩下的名额就由他那边的人顶上。”       
          
    我越听眼睛就瞪得越大，最后柳云说完了，我不禁问到：“小云你确定自己没有看错吗，真的是这样的一群人吗？要知道你报出来的阵容，可是比炎龙会的那支队伍还要强不少啊。如果真的有你所说的那么多高手的话，那么还需要我们游风去干什么？”       
          
    柳云笑着说：“当然是真的了，听说上次炎龙的人遇到的妖兽，是一只战斗力并不强的怪物，等级也仅仅是刚刚达到151级而已。可就算是这样，他们还是伤亡惨重，整个行动几乎就失败了。所以我表姐夫他们，才希望你们可以去帮忙。他说，隐藏职业之所以被称之为隐藏职业，绝对是有他的道理的。”       
          
    我再问道：“你的表姐和表姐夫到底是什么人啊，为什么会拥有比炎龙会还要多的高手呢？”       
          
    柳云这时候笑了起来：“我姐夫啊，他是一个很有钱，又很有时间的大闲人啊。而且他的手下又多，顾了不少的职业玩家陪他一起玩游戏呢。所以虽然他的名气不是很大，可是实力却一点也不差哦！其实他也早就得到了任务卷轴，可是说什么不能当出头鸟，也没有什么兴趣出这个风头，所以一直等到有人完成了这个任务之后，才开始准备自己去做这个任务。”       
          
    这一下子我明白过来了，又是一个极端富有的公子哥类型的。这样顾了一大批职业玩家，陪着自己一起玩游戏的人我倒是听说过不少。不过能够被柳云评价为很有钱的，估计绝对不会比她们穷吧。这样的家伙顾了一大批的职业玩家玩游戏，却又不喜欢太出名的家伙，我还真的是没有见过。       
          
    我想了想说：“那样的话，他有没有告诉你，我们去帮他会有什么好处？”       
          
    柳云说：“不管成不成，都给你们一人20W金币。成功一人加10W，爆出装备什么的，可以按市场价向你们买。这样的条件，应该算是很优越的了吧。”       
          
    我点了点头，钱倒不是问题，不过这样的条件的确是比较优越的了。有了这样的条件，说服大家去挑战一只妖兽，我还是有一些把握的。毕竟我们也到了，快要以妖兽作为目标的时候了。以后我们接触的BOSS，应该至少都会是这么一个级别的吧。       
          
    “对了！”我想了想问道，“他们那边有说在什么时候去做这个任务吗？”       
          
    柳云想了想说：“这倒是没有，不过他说如果你们同意了的话，可以在游戏时间一个星期之内可以通知他们。我想，至少在这段时间里面，他们还不会去做这个任务吧。你有什么打算吗？”       
          
    我想了想说：“现在其他的人正在忙着提升自己的等级，如果是在一个星期之后再去完成的话，时间还是比较宽裕的。这样吧，我现在就去找其他的人，问问他们的意见，在有了具体的结果之后，我再来告诉你。”       
          
    柳云有一些不舍的看着我：“你现在就要出发吗，出发去找虎啸大哥他们？”       
          
    我看着柳云的表情，大笑了起来说道：“傻丫头，我们是一个战队的，想要相互之间联系一下，商量一些事情又不用自己亲自跑过去。你这里有房间吗，随便给我安排一个就可以了，我就在那里和他们谈这件事情。”       
          
    听我说不用离开这里，亲自去找他们，柳云和林月的脸上面都露出的微笑，看来这段时间她们真的是有一些想我了。看起来，我们分开的这段时间，在她们看来并不算很短。       
          
    …………       
          
    在房间里面，我联系到了虎啸他们。舞星已经出了新手村，和虎啸他们回合到了一起。他们现在正在讨论着小蓝她们提出的那份行会规则，看看到底是不是可行。       
          
    照这样的情况看来，成立行会这个问题本身并没有出什么异议。看来大家都觉得，游风这样发展下去，成立行会只是时间上面的问题了吧。与其到了最后被动的成立一个一般的行会，或者是不得不低着头做人的地步，有些事情还是主动点的好。到了最后依然不能避免其发生的事情，就从一开始就把他牢牢的掌握到手中，这样才是面对问题的积极态度。       
          
    听了我的消息，大家的反应都显得很平静。见过了神兽的部分实力之后，大家对于妖兽级别的怪物已经没有什么畏惧的心理了。毕竟到了我们这个实力层次之后，挑战妖兽已经成为了摆在面前的事情。       
          
    不过现在大家的战斗力还不是非常的完整，有在和神兽的战斗当中，我们大家都掉了10%的经验，舞星更是重新转生了一次，刚才开始恢复等级。我们估计了一下，大概还需要2天左右的时间，将所有人的等级提升到80级之上。而且还需要多升个一两级，以防止在战死之后被神圣系的法师拉起来，却发现自己竟然掉到了80 级之下，无法使用所有的技能了。       
          
    有了这样一个确切的答复，我就知道怎么和柳云的表姐夫商量其他的情况了。其实我还真的是很想要见见柳云的那个表姐夫，有了这么强的实力，却说什么不能太出风头而放弃第一个建立城市，这样的人一定会非常的有意思。       
          
    我来到了大厅，见到了正在等着我的小云她们两个，原本是叫他们和我一起去的，可是她们两个却坚持等在这里。现在看到我出来了，小云期待的看着我。       
          
    看小云这么期待，大概她和那个表姐的关系非常的不错吧。       
          
    我笑着说：“小云，你和你的表姐的关系一定非常的好吧？”       
          
    小云点了点头：“表姐从小的时候，就和我非常的要好，一直到5年前她嫁给了我的表姐夫之后，我们也还一直保持着联系。我和小月会一起来玩《世界》，也是受了我表姐的影响。”       
          
    我点了点头，说道：“那就好了。”       
          
    柳云奇怪的看着我，问道：“你为什么这么说？”       
          
    我笑了笑：“因为如果你是因为你的表姐夫而这么紧张的话，我可是忍不住会嫉妒的哦！”       
          
    柳云听我这么说，忍不住又脸红了起来。       
          
    林月问道：“那如果我这样的话，你也会嫉妒吗？”       
          
    我装作考虑了一下之后，才对她说：“以前我倒是不会，……现在嘛，……好象还是不会的样子。”       
          
    看着她迅速黯淡下去的脸色，我笑着继续说：“不过如果是以后的话，那我可是要嫉妒的哦，而且是非常的嫉妒。”       
          
    我转头对柳云说道：“你的表姐夫在什么地方，我们现在过去见见他吧。”       
          
    柳云笑着说道：“不用了，我刚才告诉了表姐夫，说你已经到了这里，正在和虎啸大哥他们商量帮忙的事情。他听了之后，说什么也非要亲自过来一趟。”       
          
    “哦！”我意外的问道：“这么说的话，你的表姐夫已经过来了吗。”       
          
    柳云点了点头：“应该已经在路上了吧，他的行会是在南方联盟的第二城市落雨城，距离这里的距离并不是很远。”       
          
    “说了半天，你的表姐和表姐夫到底是叫什么名字啊？”       
          
    “我的表姐叫柳思，我的表姐夫叫赵玄。他们在游戏里面叫夕烟、旭日，行会就叫做逍遥阁。”       
          
    正说到这里，门口传来了一阵爽朗的笑声：“小云啊，你在和谁报我的底呢？”       
          
    随着声音传来，门口走进了一个骑士打扮的人来，身后还跟着3个人战士职业的玩家。最前面的一个长相俊朗，第一眼看上去给人的感觉有一些懒洋洋的，带着一些随性。一身天蓝色的全身重铠甲，背后背着一支精美的骑士长枪。       
          
    后面的三个战士也都气度不凡，走路时的脚步非常的有力，脸上面充满了自信心。浑身的装备，也都是成套的铠甲，两套是轻型铠甲，还有一套是皮甲。       
          
    “表姐夫，我是在和雷电大哥说你和表姐的名字呢。你们要见面了，总不能连你们的名字都还不知道吧。”       
          
    旭日笑着说道：“原来是这样啊，那么现在我们就知道怎么互相称呼了吧。久仰大名了，雷电！我经常听到小云提起你的名字呢。”       
          
    我也笑着说：“你好表姐夫，小云刚刚正在向我介绍你呢。虽然说的还不是很多，可是已经非常的令我印象深刻了。”       
          
    我的一句表姐夫，明显让旭日非常的高兴，感觉相互之间的距离利马就拉近了不少。他满脸高兴的拍着我的肩膀，笑着给我介绍了他带来的几个职业玩家当中的高手。       
          
    他首先介绍的是，一个身穿黑色皮甲的斗士，“这位是自我，高级武士，职业是黑暗斗士。”       
          
    和自我握了握手之后，给我介绍的是一位青色轻铠的剑士，“爱~伤痕累累，高级武士，职业是风系魔剑士。有空你们可以比较一下，相互之间的速度到底相差多少。雷电你现在可是速度型玩家当中的第一人啊。”       
          
    我微笑着和他握了握手，“很高兴认识你，什么第一人的，那都是被人夸大了的说法，当不得真的。”       
          
    他可非常客气的和我相互称赞了几句，看起来对我的印象还不错。       
          
    最后旭日介绍给我的，是一名背着一把双手大剑的战士，“虛&僞，高级武士，职业是剑斗士。”       
          
    “最后要介绍的就是我自己了，高级武士，职业是幻兽骑士。不过如果你愿意的话，我还是喜欢你叫我表姐夫。”       
          
    我笑着答应了，然后自我介绍道：“我叫雷电，还是武士阶级，职业是巡礼者，很高兴认识大家。”       
          
    再一次的，我被旭日的逍遥阁的强大实力所震撼。　　　　


第五卷  第九十七章 天空骑士的考核

    整整一个下午，我都在和旭日商量关于这次任务的准备工作。旭日向我介绍了他们逍遥阁的人员阵容，而我也向他说明的我们游风的成员，和大家所擅长的基本战斗方式，技能的偏向性。    
        最后我们商定了去完成这个任务的具体时间，决定把这个任务定在游戏时间的三天之后开始。有了三天的时间，我们双方都可以多做好一些准备，也可以让一次的任务的成功几率更加的大一些。    
        送走了旭日和他的同伴之后，我再一次的和虎啸他们联系了一下，将我所看到了逍遥阁的战斗力和我们所相互商定的时间说了一下。    
        再看到了逍遥阁有五名四阶职业者之后，我们对这一次的任务的信心强了很多。虽然这几个四阶职业者，都不是升满了100级之后才转生的，可是在前期对实力的影响并不会很大，反而还会一段时间的领先优势。    
        接下来的两天时间里面，我并没有回到虎啸他们的身边，而是在小云他们的陪伴下，将等级重新提升到了93级。在这之后，光系的元素精灵特莱温妮而已从新的回到了我的身边。不过由于不是像莱娜那样的特殊契约，我并不知道她的出现究竟给元素精灵一族带来了什么。    
        这一段时间里面，我只是带着小云和小月出去打怪练级，可是相互之间的关系却还是日渐的生温。当中我还抽出了一些个人时间，把夜痕的阶级好好的提升了一下，顺带着所有的元素精灵的阶级也上升了一些。    
        我在有限的时间之内，一次性的把夜痕的阶级提升到了强化期，两次的阶级提升，分别是成长期的一亿和成熟期的三亿。与这四亿经验相对的，是我的夜痕分别获得了2.8和1.7的高成长比率。    
        这固然是我的夜痕属于紫夜天星这样的高级变异宠物本身的高成长，可更多的却是影怜送给我的那个，宠物成长水晶的作用。看来，这份情我是欠大了，不知道什么时候才能够还得掉。    
        经过了这两次的阶级提升，我的夜痕已经获得了不逊色与任何高级玩家的攻防属性了，所有的技能更是一一的显示了出来。    
        夜痕：紫夜天星[变异七色鸟]（强化期）    
        HP：3332    
        MP：2856    
        EXP:-/MAX    
        物理攻击238。魔法攻击：380。物理防御：285。魔法防御：333。    
        固有技能魔法：风啸-以双翅挥动卷起的狂风。    
        流星坠-以细碎空间之刃形成巨大气流，包裹全身进行撞击。    
        空间屏障-以强大的空间魔力，形成的完全防御屏障。    
        夜之星辰-可以发射羽状的魔法箭，进行覆盖式的攻击。在夜晚，可以完全融入夜空当中，隐藏自己。    
        在成熟期的时候，夜痕已经身长近8米了，房间里面差一点就装不下了。到了他下一次将要提升阶级的时候，我不得不在城市外面找了一个偏僻的地方。    
        果然，突破了成熟期转而进入强化期的夜痕，身体再一次的暴长了许多。每一片的羽毛都有近半米长，头上面也长出了两条长长的触须，眼睛锐利而富有光彩。流线形的身躯，巨大而结实有力的翅膀，让人可以清楚的感觉到其中蕴涵着的惊人力量。    
        额头的紫色竖痕在淡淡的紫色当中，还蕴涵着一条紫得发黑的细线。尾部的羽毛变得非常的长，每一跟都有近两米，层层叠叠的形成了一个扇形。    
        等到夜痕将自己的阶级提升到了强化期之后，我终于发现了一个，只有高级宠物才有可能拥有的特殊能力。这个特殊能力没有任何的实际作用，唯一的效果就是将十五米长的夜痕的体形，一直维持在和一只猫头鹰的大小。毕竟高级宠物很多都是非常巨大的，带着到处跑的话，还是小一点方便些。    
        而我的那些元素精灵们，在得到了整整四亿的经验之后，更是差点直接提升到了8翼成熟体的最终阶级。属性也得到了大幅度的成长，附带的伤害也变得更加的可观。    
        后来我看看那不多的经验，（也就只剩下了几千万）索性一不做二不休的，将几个五系元素精灵的阶级都给升到了顶。一下子，我的手臂上面就出现了五个8翼的元素精灵，看上去真是分外的有成就感。    
        就是特莱温妮也提升到了6翼的成熟体，让我得到了10秒600点的回血速度。在大部分的情况下，我的HP恢复药剂的消耗量几乎降到了个位数。    
        只有最大牌的莱娜了，即使原本已经有了三亿三千多万的经验值，可是加上了四亿之后，也仅仅只是提升了一个级别而已。不过短程瞬移的冷却时间在缩短到了10秒钟之后，没有进一步的继续缩短，而是将使用的次数提升了一次，使我可以连续的使用两次短程瞬移。（元素精灵的属性变化比较大，请大家参考本书相关里面的人物契约。）    
        有了这么大的实力提升之后，我感觉这一次的任务，应该是胜利在望了。只要在小心谨慎一点，尽量少犯下一些错误，那么几乎就没有什么太大的问题了。    
        不过在这之前，我还有一件事情迫在眉睫，那就是去考核天空骑士的资格。既然我已经有了夜痕，那么在空中战斗就成为了不可避免的事情。    
        虽然这样考核出来的资格，并不能获得天空骑士的技能，可是能够抵消战斗时的攻击削弱，我已经非常的满足了。    
        …………    
        来到了战士公会，我找到了那个站在角落的，穿着轻型刚甲的年轻骑士NPC骑士。    
        “你好，我是来考核天空骑士的资格的，请问有什么特殊的要求吗？”    
        年轻的NPC骑士看着我，说道：“要求就是拥有可骑乘的飞行系宠物，职业阶级在二阶以上。考核费用是1000金币，可以无限制的进行连续考核。”    
        条件倒是非常的简单明了，基本上面就是只要有钱就可以来考了。毕竟没有飞行系的宠物之前，也不会有什么人来这里考试，又不是什么神经病。    
        付了1000金币之后，他就把我传送到了一个任务空间里面。那个空间里面就只有我的脚下，有一根高达100多米的，一个平米左右大小的柱子。    
        系统提示：玩家有30秒钟的准备时间升空，30秒钟之后石柱就会消失。当玩家HP为零，或者是玩家身体的任何部分接触到地面，考验马上失败。30…29…    
        30秒钟时间这么短啊，就这样一点心理准备的时间都没有。    
        “夜痕！”白色的光芒微微一闪，我瞬间被笼罩在了一片巨大黑影当中。身长15米的夜痕，围绕着石柱开始盘旋了起来，很快就飞到了我的下方。纵身一跳，稳稳的落到了夜痕的身上。    
        微微一沉，夜痕大力的拍动了两下翅膀，稳稳的飞了上去。马上，这跟巨大的石柱消失在了我的眼中。很快的，不远处就出现了一个小黑点，我的考验对象出现了。    
        先给自己加了一个极限速度，再使用了精准和蓄能。像现在这样在空中战斗，我是处在一个不利的情况下的。能够尽量的多给自己增添一分把握，哪怕仅仅只是很少的一点点也是好的。    
        很快这个天空骑士就出现在了我的面前，这是一个最普通的天马骑士。是所有天空骑士当中常规的，也是最主要的组成兵种。利用风之瞳的聚焦功能，我看到他是手里面拿着一支长枪，背后背着一张大弓。    
        我迅速的在幻月之泉上面搭上了一支钢箭，然后飞快的射出了一箭。几乎在同一时间，对面也闪现了一点亮光，飞快的向我射了过来。脚下轻轻用力，我们两个人的坐骑同时猛的一侧身子，避开了对方射出的箭矢。    
        我虽然有一个狙击的天赋属性，可是对方肯定也具有狙击一类，可以增加射程的技能。从刚才的试探性攻击的结果来看，我们两个之间的射程并没有多大的区别。即使我占了可以联系长距离射击的便宜，可是在这样的极限距离上面的攻击，明显的不可能威胁到高机动性的天空骑士。    
        对方虽然说只是一个NPC，可是明显的也已经意识到了这个问题。这样一来的话，我们就需要相互展开近距离的交战了。    
        我第一时间使用了元素强化，对方的身上也闪现了斗气的光芒。我们同时催动了坐骑，直接的相互对冲了过去。直到相互之间的距离，已经不太容易进行躲避了之后，才相互对射了起来。    
        白光一闪，带着对面同时飞来了5支箭。而在同时，我也射出了一个雷光射。双方再一次的闪避了起来，可惜的是相对速度太快，根本就没有足够的时间完全躲开。    
        我身上中了两箭，爆出了两个120多的伤害。不过对面的比我更加惨，11支箭当中命中了5箭，每一支箭都带出了6、70的伤害值。相对之下，他的攻击明显的比我高了近1/3以上，可是在技能上面我还是略占优势。    
        对方收起了弓，将手刚才挂在了背后的长枪取了下来。拍了拍夜痕的脖子，我也将幻月之泉变换成为了双剑，向着对方迎了上去。双方的坐骑同时上仰，马蹄和鸟抓来了个短兵相接。双方的前冲之势一顿，天马微微的倒退了半米左右的距离。    
        天空骑士的长枪飞快的刺向了夜痕的脑袋，我将双剑相互一个交叉，死死的挡住了长枪的攻势。天马和夜痕同时挥动了翅膀，相互展开了第二轮的攻击。    
        可惜天马虽然也可以算的上是膘肥体壮，可惜的三米多的身长虽然也比较可观，近5米长的翅膀也算的上是巨大了。可是和我的夜痕一比较，那就真的是小乌见大乌了。    
        一声闷响过后，天马被以夜痕的翅膀给拍得失去了平衡，翻滚着栽向了地面。一直向下掉了20多米，天马才真正的恢复了平衡，划着一个抛物线重新的飞了上来。    
        看到了这样的结果，我得意的想到。枪再长再重，那又有什么作用，还不是被我的夜痕一下就拍飞了。到底是个头大的吃香啊，明显的占了不小的便宜。    
        恢复了平衡的天马骑士明显意识到了双方坐骑的实力差距，而他自己在我的干扰之下，也无法对我的夜痕造成什么实际的伤害。小心的和我的夜痕保持着一定的距离，他再一次的取下的背后了弓。    
        比弓我也不会怕你，我飞快指挥着夜痕向着对方冲了过去，手中钢箭连发之下，雷光箭就像水泼似的不断射向了对方。天空骑士飞快的换上了长枪，手中连连舞动，尽力的将我射出的钢箭挡飞。    
        虽然天空骑士努力的抵挡，可是想要挡住我泼水一般的箭雨，明显还是力不从心。只坚持了不到30秒钟的时间，浑身上下至少被我射中了10箭以上。天马猛的一个下沉，带着天空骑士飞快的从我的身下飞过。    
        天马骑士立刻抓住了这个机会，抬手就是一箭，带着缭绕的白色光芒射向了夜痕的腹部。夜痕浑身紫色光芒一闪，一个巨大的椭圆形屏障将我和夜痕包在了里面。带着白色光芒的箭矢猛的撞上了屏障，发出了巨大的撞击声。    
        夜痕的MP飞快的下降，可是那支箭矢却始终被牢牢的挡在了屏障的外面，丝毫没有办法伤到我们分毫。我们飞快的相互交错而过，这一次的攻击很顺利的被我们给化解掉了。    
        夜痕的身体再一次的向上一仰，一对巨大的翅膀横向的张开。翅膀吃住了强风，然后用力的一扇，前冲的势子猛的停了下来。一个翻滚转身的动作，飞快的再次追上了天空骑士。    
        虽然由于是在空中作战，我的攻击力下降了许多。可是我拥有风灵的眷顾，可以减轻60%的重力影响，在空中的速度方面和灵活性方面，都并不比天空骑士差上多少。    
        我在后面飞快的追，手中不断的射出雷光箭。天空骑士依仗着自己的灵活性，不断的在空中不断左右晃动，努力的躲避着我的攻击。虽然我的攻击力并不高，可是胜在数量惊人。    
        虽然天马的身上也散发出了白色的光芒，再一次的减弱了我的攻击伤害，可是却仅仅只是延迟了他们溃败的时间而已。    
        终于，天空骑士被我逼得没有办法了。他大喝了一声，浑身上下的光芒渐渐弥漫了起来。很快的，他身上的光芒和坐骑身上的光芒容为了一体，像一颗流星一样笔直的向我冲了过来。    
        夜痕看到了对方的动作，发出了一声清脆的鸣叫声，逐渐的加快了速度。身体的四周随着速度的加快，慢慢的产生了紫色的气流，发出了嗖嗖的风声。    
        很快的，紫色的气流化作了无数细碎的能量刀刃，包裹着夜痕迅速的和天空骑士狠狠的撞在了一起。两种能量之间，猛的爆发出了极其刺眼的光芒，还有刺耳的噪音。    
        天空骑士向着紫色的光芒，“唰”的一声刺出了一枪，一下子将夜痕的流星坠的光芒压制了下去。我也丝毫的没有示弱，招呼了一直在我肩膀上的莱娜，正对着天马射出了空间碎裂。    
        紫色的光芒直接的穿透了天马的前胸，天马猛的一阵颤抖，浑身上下的光芒迅速的暗淡了下来。“碰”的一声大响，天空骑士和他的坐骑被撞飞了出去，翻滚着坠落了地面。    
        看到这一次对方是完全的失去了平衡，我马上指挥着夜痕飞快的追了上去。手中的攻势不绝，各种各样的技能纷纷出手，根本就没有给天空骑士任何的机会。夜痕也不断的扇动着翅膀，不断的扇出一阵阵的狂风，将努力保持着平衡的天空骑士，继续的打向地面。    
        十多分钟之后，我满脸带笑的传送出了任务空间。NPC骑士有些意外的看着我，说：“想不到你这么快就通过了考验，真是让我意外啊。”    
        我微笑着说道：“侥幸，这完全是侥幸。请问，我现在这样就可以得到天空骑士的资格了吗？”    
        NPC骑士点了点头，手向我一挥，一道光芒就笼罩在了我的身上。“叮”的一声响，我的任务资料上面就多出了一个，名为天空骑士的附属职业资格。    
        这样一来的话，我需要做好的任务准备，就算是完全结束了。现在剩下的事情，就是等虎啸他们准备好了之后，一起到落雨城汇合完成任务了。    
        我回到了云月楼，等小云和小月过来了之后，我们三个人一起出发了。我们现在要去的，就是旭日逍遥阁所在的落雨城。我们要先去那逍遥阁，然后等虎啸他们明天来汇合。    
        小云和小月肩并着肩，一边说说笑笑一边在前面走着，我慢慢的跟在她们后面，向着传送阵走去。    
    　　　　


第五卷  第九十八章 任务开始

    在逍遥阁，我终于见到了小云的表姐。和小云一样，也是一个难得一见的美人，而且是成熟妩媚型的。不过和小云相比，还是稍微差了一点，说话的声音那就更加的不能比了。    
        我、旭日夫妇，小云小月很随意的坐在大厅里面，相互交流着这一段时间里面，大家所做的一些准备工作。    
        旭日那边，原本就已经做好了准备。不过经过了二天的时间，他们还是有了一些意外的收获。在拍卖场上面获得了一件不错的，用来打BOSS的一次性道具。    
        而他对我们游风的成员在这段时间里面，把等级提升到了80级以上，可以发挥出全部的实力这一点，也是比较满意的。毕竟再怎么说，他也是从自己的手下腾出了10个名额来给我们。    
        其实这一次原本他并没有想到可以找到游风这样的，几乎全部都是隐藏职业的战队来帮忙。可是在意外的得知自己老婆的表妹，家里面最得宠的小云的那个神秘的未婚夫，竟然就是最近风头最劲的雷电的时候，他可是要多意外就有多意外了。    
        当下，他就毫不犹豫的腾出了10个名额，并且开出了一个不错的价码，托小云来邀请我们游风来参加这个任务。其实他也知道钱的多少，对我们这样的冒险狂来说，是没有什么太大的吸引力的。不过在人情的基础上面，多加一些报酬会更加的具有说服力。    
        从刚刚见面开始，柳云的表姐夕烟就一直在一旁看着我。眼神当中充满了不明的意味，还在我曾经见到过这样的眼神，所以不至于有什么误会。当初小云和小月第一次见到我的时候，小月的眼神和夕烟现在的眼神差不多。    
        身为从小和小云一起张大，并且感情一直非常的要好的表姐。我一点也不奇怪她会用这样的眼神看着我，毕竟帮着自己的亲人把把感情关，是中国人很喜欢做的一件事情。    
        好在没有过多少时间，她就收回了这样的目光，从她脸上面的表情来看，她对我的第一印象还算是比较满意的吧。我丝毫不怀疑，柳云平日里对我的评价，在其中起到了很大的作用。    
        接着，她开始询问起了一些我的事情，将我的喜好什么的问了一个遍。等到柳云看我实在有些招架不住了，出来将我救出虎口的时候，我的额头已经开始冒出冷汗了。    
        虽然夕烟的表情一直是带着微笑的，说话的语气也非常的柔和，可是问的话题一个比一个有力度。当柳云将她打断了的时候，她已经问到了我和柳云接吻的次数，平时是不是经常来个热情拥抱什么的。    
        我第一次发现，仅仅只是普通的闲话家常，都可以发挥出如此惊人的逼供效果。而且从头倒尾，夕烟都是柔柔的，让我无法生出任何的抗拒心理。这大概就是人们常说的，柔到了一个极致的惊人效果吧。    
        看到我的脸上都开始冒出冷汗了，旭日同情的给了我一个“我很了解你现在的感受”的表情。看起来，这一位也是平时深受其苦的同胞啊。有了这么一位在家，估计连任何错误的念头都无法萌生吧。    
        由于我们相互之间可以算的上是亲属了，所以在一起聊聊一些家常，气氛显得格外的轻松。当然了，女士们的话题我们两个大男人，还是非常明智的没有去插上一脚。    
        我和旭日一起，聊起了对于这个游戏的一些心得体会。出奇的，我和旭日的心情比较相近，大家对于玩游戏的看法都很有一些共同之处。    
        对于争霸天下，我们都提不起丝毫的兴趣。像我们这样的家世，来玩游戏只要就是来放松的。再去搞这么麻烦的事情，那不是没事找事吗。不过建立起一定的势力，保证自己可以依照自己的意志生活还是非常的有必要的。不去欺压别人的同时，至少也要保证自己不被欺压。    
        对于《世界》这个游戏，我们一直认为它和一般游戏的最大区别在于，等级不在代表着一切。虽然等级还是起着相当关键的作用，可是却只占据了一部分的，或者说是成为了一种过度手段吧。    
        只有通过升级之后得到的职业阶级，和转生新的血统、新的职业，才是真正的好处所在。而强化战斗力最直接的手段，是得到强力的实用的天赋，和一些新的装备什么的。    
        有了共同的话题和共同语言之后，相互之间说起话来那就方便的多了。到了后来我们两个还真的，稍稍有一点相见恨晚的感觉。    
        …………    
        第二天上午，我和旭日两个人一起出发，到落雨城的传送阵去，接虎啸他们一行人。四周的玩家，看到旭日这个有着雄厚实力，却一直不怎么喜欢出风头的逍遥阁老大，和我这个风头正盛的高手一同出现，都非常的激动。    
        虽然旭日在世界当中的风头并不是很盛，可是在落雨城本地玩家的眼中，却是当之无愧的大哥级人物。毕竟不爱出风头，并不等于就是低调，而且旭日本来就不是一个闲得住的人。    
        终于，在我们出现在这里的原因传出了第九个版本的时候，传送阵当中光芒闪动，一群人出现在了传送阵上面。这一下子，玩家们都不用再猜测我们出现在这里的目的了，因为在传送阵当中的游风战队成员，就是一个再清楚也不过的解释了。    
        由于大家都已经不在隐藏自己，所以虎啸他们一行人的出现真是格外的抢眼。其中最抢眼的当然要算是舞星了，微微的拍动着一对大大的青色羽翼，飞在半空中的她绝对是人们的焦点。    
        然后就是同样悬停在半空当中，头戴黑色的巫师尖角帽的影怜了。坐在身下的精美大扫把，和怀里面抱着黑猫的形象，很好的说明了她的职业和身份。    
        其次就要数沉默和心两个人了，心的身边不断缓缓公转的5个元素之心，让所有的元素法师都羡慕不已。而沉默的水晶球虽然没有心的那么光芒闪耀，却大上了至少有一圈，而且里面还浮动着几个小的圆珠，看起来应该就是他的兽魂了吧。    
        苏天香一身洁白的特殊职业长袍，让所有的玩家都感觉到，一种圣洁的气息油然而生。一旁的花静也是一身华丽的元素法师长袍，将青春亮丽的特点很好的表现了出来。    
        好在柳云和林月没有一起跟来，不然的话十大美女当中四个在场的话，还不是道四周蠢蠢欲动的崇拜者们会有什么反应。    
        虎啸、超级张飞和爱跑路总是不自觉的站在一起，三个人一攻、一防、一辅，配合的天衣无缝，勘称是游风的金三角。尤其是虎啸的巨斧，超级张飞的巨大盾牌，更是让一些喜欢大型、巨型兵器的玩家们激动不已。超级张飞的大盾倒是还有一些战士偶尔的使用一下，可是虎啸的巨斧还真的没有见到过多少玩家使用，大小和重量实在是太惊人了。    
        我飞快的走了上去，和虎啸用力的一个拥抱，高兴的说道：“你们终于到了，可让我一阵好等啊。”    
        虎啸拍了拍我的肩膀，幽默的说道：“最近天气这么冷，要想起个大早有多么不容易，我想你也是深有体会的了。等以后夏天到了，我就可以保证不让你多等了。”    
        我带着大家走到了旭日的面前，给旭日一一的做了介绍。然后再把旭日介绍给了我的队友们，尤其说明了我们是表亲关系，让旭日很是高兴。    
        对旭日来说，百闻不如一见啊。虽然一直以来关于我们游风，总是会有一些零星的报道和极少量的录象，可是真正的见面了之后他更加的满意自己的决定。    
        虽然眼前的人大都还是二阶职业者，可是看他们的一些职业装扮和使用的武器就可以看出，绝对可以发挥出不逊色与四阶职业者的实力来。不过最让他意外的，就是我们战队之中，那两位十大美女的存在了。    
        一个战队当中十个成员里面，就有四个是大美女，而且其中的两个竟然还是十大的。这样的事情，一定会羡慕死不少的难同胞。不过他倒是用纯欣赏的眼光来看她们的，毕竟他是有着很强的自我控制力的，更何况见多了柳云这样的角色，已经有了一定的免疫力了。    
        不知道怎么的，我们这么光明正大的出现在人前，玩家们虽然反应很大，可是却并没有上来和我们“亲热”一番。虽然还是有个别热情的崇拜者上前，可是态度也都比较冷静。    
        看起来影怜说的很对，这一段时间我们到处露脸，光明正大的四处活动，让我们的神秘感下降了不少。再加上这毕竟只是一个游戏，新鲜感一过之后，玩家们也就没有刚开始的那股冲动了。    
        我们一行十一个人，就这么慢慢的走回了逍遥阁。留下了一街的玩家，猜测我们游风和逍遥阁接触的用意。虽然不知道什么具体的情况，可是很多玩家也意识到了逍遥阁在近期应该会有一些大的动作。    
        到了逍遥阁，我们大家都在大厅里面坐了下来。小云和小月也和夕烟一起出了，分别在我和旭日面前坐了下来。很多的人还是第一次见到柳云和林月，对于这两位美人和我在一起是的暧昧表现，都有一些玩味。    
        柳云和林月也都在看着影怜和天香，好在我从来没有隐瞒过这些事情，所以没有什么奇怪的气氛出现。    
        没有坐很长的时间，一个法师走进了大厅，在旭日的身边说了一些什么。旭日听完了之后，马上就站了起来。    
        他对我们笑了笑说道：“虽然大家才刚刚到这里，不过暂时没有时间给大家休息了。这个任务是有一个固定的开放时段的，所以我们现在就要马上出发了，这样才好有充裕的时间应付突发的情况。”    
        听旭日这么一说，我们也就都站了起来。休息什么的，我们都不怎么在意，反正在世界里面也不存在累这一说。先去把任务完成了，才是我们现在最迫切想要做的事情。    
        出了行会之后，门口已经站了不少的逍遥阁玩家了。其中我见到过的，那三位职业阶级四级的玩家也在前面。50个玩家聚集在一起，看上去已经很不少了。在加上我们了之后，就可以真的算的上是阵容强悍了。    
        周围路过的玩家看了看我们的架势，马上都停了下来准备看热闹了。可惜我们做任务并不是在这个地方，我们大家人到齐了之后就向着城门的方向走去。    
        没有多少的时间后面就跟了不少的玩家了，不过大多都只是看看而已。毕竟这么多的人一起行动，而且还有游风的参与的，肯定不会是一件很简单的事情。刚才我们游风到了之后，大家所猜测我们是来做一些什么事情的传闻也就被证实了。    
        出了城门之后，旭日忽然想起了什么，回过头来向我们问道：“对了，我忘记了一件事情，你们有坐骑宠物吗？我们要去的地方附近没有什么传送阵，距离也并不算近，刚才一直忘记问你们了。”    
        我笑着说：“没有关系的，我们都有代步的工具，你不用担心我们跟不上。”    
        这个时候舞星走了过来对我说道：“雷电大哥，我没有可以代步的工具。虽然我可以飞着跟上大家的速度，可是那样会消耗掉不少的体力。”    
        我轻轻的对她说道：“没有关系的，你完全可以和我一起走，我的宠物完全可以再带上所有人的。”    
        舞星惊讶的问道：“难道夜痕已经可以骑乘了吗？”    
        我笑着点了点头，“虽然很仓促，可是我还是花了大力气把他的等级提升了上去。”    
        旭日看我们这边没有问题，就放下了心来。虽然再去弄上几匹马代步，并不是什么大的问题，可是毕竟会消耗掉不少的时间。    
        在城门口的不远处，逍遥阁的战士和法师们纷纷召唤出了自己的马匹。逍遥阁的玩家基本上面都是高级战马代步，毕竟好的坐骑类的宠物还是非常的少的。只有少数的玩家有狼、豹一类比较常见的宠物可以骑乘。    
        这些人里面最是拉风的，那就只有旭日了。作为一个幻兽骑士，是可以被NPC传送到海外的岛屿——幻兽家园里面去的，在那里和幻兽挑战并胜利之后，就可以将那些幻兽作为宠物带回来了。    
        幻兽家园和精灵之泉的不同之处在于，精灵之泉是在异空间当中的，只有传送可以进入。而幻兽家园是开放的，可以由精灵族领地的西南方向，坐船只到达。不过现在玩船的玩家们等级都还比较低，还没有可能自己驾船到达那里。    
        旭日的幻兽是一只火红色的狮子，浑身的毛发如果火焰一般不断的轻轻舞动。三米多长的身躯，强壮有力的四肢都让人感觉充满了力量。旭日翻身坐上去之后，立刻平添了几分霸气。    
        然后就是我们游风的表演了，影怜简单的把扫帚一横，骑上就是代步工具了。心的移动方式还是一样，不过形成屏障的元素之心变成了5个而已。    
        沉默他们也骑狼的骑狼，骑马的骑马，做好了出现的准备。最后大家看着的就都是我了，其他的人都已经准备好出发了。    
        “夜痕！”    
        我上空白色光芒闪动，一片黑影瞬间的笼罩了下来。一声清脆的鸣叫，夜痕非常具有震撼性的出现在了众人的面前。十五米的惊人长度和十七、八米的巨大翅膀，估计是现阶段当中，玩家所拥有的体形最庞大的宠物了。    
        我使用了飞行术，舞星展开了翅膀，我们一起飞了起来，落到了夜痕的身上面。旭日看到我们已经上了夜痕的背部，才缓过了神来。笑着看了看夜痕那巨大的身躯，旭日再一次的发现我的确是一个具有很强战斗力的玩家。    
        如果不是知道，第一个成为天空骑士的玩家，拥有的是一匹天马的话，他都要怀疑第一个成为天空骑士的就是我了。不过一匹天马和我的夜痕一比较，哪一个更加的具有战斗力，已经是一目了然的事情了。    
        旭日举起了手臂大力的一挥，带着隆隆的马蹄声，我们一起向着任务开放的地点开去。    
        我们并不知道在人群当中，正有一群人用贪婪的眼神望着我们原去的身影。很快的，从另一个城门当中陆续的离开了不少的玩家，向着我们走的方向追了下去。    
        这些人的出现为我们这一次的任务，带来的是意料之外的变数，还是不可避免的磨难呢？　　　　


第五卷  第九十九章 巨熊怪群

    早在得到了任务卷轴之后的几天里面，旭日就已经派出了得力的属下将开放任务空间的入口的坐标点探察了出来。所以我们这一次出发之后，非常顺利的直接向着一开始就已经明确了的地方飞奔而去。    
        这么大群的高级玩家在一起飞奔，使得路上的行人、玩家不断的向我们投来好奇的目光。尤其是我的夜痕的出现，更是让那些玩家们激动不已。    
        在一片平原上，我们找到了一棵孤零零的大树，一个枯萎了的三人合抱的数米长的大树。这样的枯萎的大树，虽然并不算的上是多见，可是一个平原上面找出个百八十棵来，那还是完全不成问题的。    
        到了这棵树前，下面的大队人马都停了下来，旭日也用那个60人的临时团队的频道，告诉了我们这里就是目的地。    
        我招呼了一声舞星，双双从夜痕的背上跳下。夜痕一声轻鸣，巨大的身躯霎时间消失在了半空中，而我的肩膀上面则多了一只微缩版的夜痕。    
        旭日走到了枯树的面前，从背包里面掏出了一个绘着红色花纹的卷轴。轻轻的将卷轴展开，卷轴上面立刻散发出了耀眼的光芒，自动的从旭日的手中飞到了空中。    
        这样的情景立刻引起了周围一些零散玩家的注意，将目光纷纷瞄向了这里    
        空中悬浮着的卷轴在我们的注视之下，慢慢的燃烧了起来，很快的就完全化为了灰烬。不到十秒钟的时间，枯树树干的正中间出现了一条散发着白色光芒的竖线，并且飞快的左右分开，显现出了一个黑色的空间。    
        看着眼前的空间，好象一块挂着的画布一样被撑开了一个入口，我们看得真是惊讶不已。实现再怎么样猜测，也不会想到入口竟然会以这样的方式出现在我们的面前。    
        随着洞口的完全打开，我们这60个人的身上也散发出了白色的光芒。当光芒将我们整个人都笼罩了之后，我们一同化做了流光，瞬间射入了大门当中。    
        周围的玩家一看，连忙上前来看看发生了什么事情，可是入口一下子就完全的合拢了。枯树所在的空间就仿佛是一块透明的果冻一般，大大的抖动了几下之后，完全恢复了原状，就仿佛从来没有发生过任何事情一样。    
        …………    
        在一个巨大的平台上面，我们这60个人随着百色的光芒出现了。恢复了感官之后，第一件事情就是先把自己所处的环境看清楚。    
        我飞快的扫视了一下，这是一个足足有4个标准足球场大小的椭圆型平台。场地非常的平整，就如同浴室当中的地砖一样。唯一不同的是，这里的地面是由无数一个平米大小的岩石铺成的。    
        我们这群人就处在椭圆形的一个顶点上面，在平台的外面是看不见底的深渊。虽然不知道下面是不是有底的，不过除了我、舞星和影怜之外，其他的人下去了应该也就要说拜拜了。    
        旭日看完了环境之后，马上就发出了命令，指挥我们布置好战斗的队型。    
        “战士在外，法师和弓箭手在内，成圆形布阵。大家向前推进20米，留下缓冲的空间。雷电，你们游风也把需要保护的职业加进来，其他的人你们自己安排。”    
        这个时候我也就不在客气了，虎啸和旭日毕竟没有和我熟悉，所以现在我先来指挥比较好。看虎啸的表情，好像也是这么个意思。    
        我大声的叫道：“小静、天香、沉默、心、影怜你们几个进去，石头你去加强正面的防御。”    
        听到了我的话，大家马上做出了行动。法师系的全部都进入了保护圈，超级张飞取下的塔盾，往最外围的战士后面一站，整个人就如同堡垒一般横在了法师和弓箭手们的面前。    
        我接着对剩下的人做出了安排，“财迷，你去全面布置一片陷阱，就以限制怪物行动的为主。然后等着技能冷却，等着布置BOSS的大型陷阱。虎哥你去加强正面的攻击力，舞星你飞到法师的上面去，注意周围其他几个方向的动静。”    
        这个时候，在平台的另一端成片的光芒闪现，大批的怪物出现在了那边。我一眼望去，清一色是皮粗肉厚的巨熊怪。从两米多高的小怪开始，一直到最后的妖兽BOSS，一只人立着的四、五米高的，拥有四条手臂的黄色巨熊。    
        光芒依然在不断的闪动着，先出现的所有的小怪，两米对高的巨熊怪们发出了阵真的咆哮，飞快的向着我们的方向冲了过来。就是这第一批，那看着少说也有200多的数量。    
        而且在他们身后的怪物本阵，还不断的刷出巨熊怪来，体形也变得越来越庞大了。    
        我大喝了一声，浑身爆发出了紫色的光芒，我转头对旭日喊道：“你们先做好准备，我先去把他们的冲击速度降低下来。”    
        身子微微压低，我如同一支利箭一般飞射而出，带出了一道长长的光影。飞快的给自己加上了一个极限速射，我迅速的拉近了和先头的200只巨熊怪的距离，直到他们进入了我的射程，我飞快的射出了大漠黄沙。    
        魔法箭矢化成的流沙地，一下子就中间冲的最快的十多只巨熊重重的扑倒在地。紧接着我的冰天雪地在巨熊的左翼爆开，几只巨熊被瞬间冰冻住了，和后面的巨熊怪撞在了一起。    
        我再向着右翼射了一箭切风裂雨，然后向天射出了一箭，转身就往回跑。遭受了我迎头痛击的巨熊怪爆跳如雷，全部向我冲了过来。可是还没有能够出多少步，头顶上面就落下了一顿雷击。    
        随着一声鸣叫，在我冲向怪物群的时候，就已经离开了我的肩膀的夜痕飞快的俯冲了下来，猛得向着怪物群扇出了一阵巨风。这股巨风甚至超过了那帝，将数十头最前面的巨熊怪，直接出飞了起来。    
        丝毫的没有做出停顿，夜痕继续加快速度，周身出现了一股紫色的气团，如同一颗陨落的流星一般重重的撞进了怪物群里面。“轰”的一声巨响，撞击的正中心一道巨大的尘柱冲天而起，地面上个荡出了一圈冲击波。    
        一阵强风过后，夜痕从飞扬的尘土当中重新飞上了天空。我们的眼前飞快的闪动了一片信息，再我的一轮攻击之下，直接挂掉了60多只巨熊怪。    
        在场的玩家大都只是听说过我的名字，对我的有限的了解也都是来自于那几次录象和报道。虽然知道我的战斗力的确是很强，可是却没有想到我的战斗力竟然强到这钟地步。一个人面对这些120级巨熊怪，打起来就跟在玩儿似的。    
        其实在我将那五个系别的元素精灵都提升到了8翼之后，我的元素附加攻击力就达到了80点。再加上每十级一点的额外附加，和大元素箭技四倍，小元素箭技两倍的元素伤害加乘，我的攻击力已经有了一个飞跃。    
        我在使用小元素箭技的时候，已经有了462的元素伤害。而在使用大元素箭技的时候，更是达到了近640的元素伤害。即使是面对巨熊怪这样的，物理防御250左右，元素防御190多的怪物，一次也可以造成近2000多的伤害值。    
        我慢慢的向后一步一步的慢满倒退着，手中的雷光箭连续发射。侥幸没有死亡的巨熊怪，浑身上下插满了我的免费赠送，一一的倒在了前进的道路上面。    
        看到自己的先头部队如此的伤亡惨重，妖兽BOSS仰天一声咆哮。在他面前层次分明的两个怪兽群当中，比较接近我们的那个群马上分离了出来，向我们这边冲了过来，数量估计也有100。    
        这一群还没有跑出多少距离，最后的一群50只，也一起向我们冲了过来。这一下子，妖兽BOSS大哥的身边，就只剩下了两只银色的巨熊。那两只是少见的150级BOSS银熊王，是一般玩家遇到了直摇头的怪物。    
        夜痕想要来个重施故技，看准了方向冲向了前面的那一群巨熊怪。没有想到这一次却没有能够成功，跟在后面的50只巨熊怪向着夜痕张开了大口，飞快的射出了一个又一个的魔法弹，在夜痕的攻击路线上面张开了一张火力网。    
        幸好夜痕反应速度很快，及时张开了自己的空间屏障，将所有的攻击挡在了身外，强行冲出了巨熊怪的攻击范围。    
        我看到对方对夜痕的攻击已经有了防备，就把夜痕调回到了我身后的大部队的上面。自己依然保持着后退的速度，以极高的频率进行定点打击，争取对巨熊怪造成比较实际的打击。    
        当我将第一批的巨熊怪清理的差不多的时候，第二梯队和第三梯队的巨熊怪，已经进入了我的射程。可是这个时候，我已经退入了逍遥阁的战士群当中。    
        逍遥阁的战士们自动的给我让出了一条通道，让我退入了法师们的阵营当中。旭日重重的拍了拍我的肩膀，高兴的说道：“好小子，你的战斗力比外界流传的可要强的多了。我以前一直以为那是被夸大了的消息，可是在现在看来，那些消息还是低估了你的实力啊。”    
        我谦虚的笑了笑，说道：“没有你说的那么夸张了，只是我的运气比较好，得到了不错的职业和一些实用的装备而已。”    
        看到怪物已经快要进入魔法师们的射程了，弓箭手们首先开始了抛射，对巨熊怪进行第一轮的打击。我没有继续和旭日交谈，而是加入到了攻击的行列当中。    
        在第一排，影怜的尼可以巨大化的形态做着攻击的准备。而花静和逍遥阁的元素召唤师一起，召唤出了10多个火系的元素巨人，挡在了战士们的面前。    
        在两侧的是一些召唤兽，而最最中间的就是沉默的杰作了。经过了攻击和防御双重强化的金刚巨猿，正稳稳的站在那里，浑身上下点光缭绕，看起来电力强劲了许多。我四下一扫，果然不见了雷豹的踪迹，看来是已经孕育出了兽魂，重新成为了野生的怪物。    
        由于人数上面的限制，这一次跟来的弓箭手只有5人，所以并不能起到什么实际的作用。不过等弓箭手的第一轮攻击刚刚结束，无数的龙卷风出现在了他们的面前，有效的节制住了怪物们汹涌的冲击速度。    
        随后出现的是大面积的火海，使得巨熊怪们的每一个前进的步伐，都要付出不小的代价。走了一半还会被忽然冒出来的巨大捕兽夹攻击，前进的速度更是慢得厉害。    
        终于等他们冲到了距离召唤兽和元素巨人们不到3米的时候，元素法师们发出了最后一轮攻击。大地剧烈的震动了起来，将大片的巨熊怪震倒在地。    
        这个时候，准备了许久的心终于发动了自己的技能。地面上冒出了许许多多的土刺，将地面上的熊怪全部都刺穿顶了起来。然后所有的土刺全部都炸裂了开来，从地下喷出了灼热的火焰。    
        后面的50头高级的，可是使用魔法攻击的巨熊怪，在同一时间被巨大的暴风雪卷了进去。无数的雷电从天而降，直接劈到了暴风雪当中，爆出了成片的伤害数字。    
        已经来到了阵前的旭日，在感叹我们游风的强悍实力的同时，很好的把握住了攻击的机会。他大喝了一声，骑着他的幻兽飞快的扑了出去，紧跟在他身后的，就是我上次见到的那三个高级武士。    
        首先冲入巨熊怪群当中的就是沉默的金刚巨猿，双手猛力的一扫之后，2、3只巨熊怪就被轻易的扫飞了起来，几乎是挡者睥睨。其他的召唤生物也毫不气馁，2、3个对付一个，打得有声有色。    
        随着旭日的攻击，场面上终于进入了混战的地步。这个时候的元素法师们，只能小心的使用小范围的魔法，一个个的进行精确的打击了。    
        两个结界师飞快的布置起了重力结界，将混战的场地笼罩了进去，给战士们增加了不少的优势。不过他们手里面的道具，却是影怜刚刚交给他们的，可以将结界范围扩大的道具。    
        由于影怜是一个巫师，所以她也可以布置一些结界。现在她正坐在扫帚上面，小心的在战场附近游荡，设立起一个个的结界。    
        这个时候，心对后面第三梯队的巨熊怪的攻击，终于达到了极限。没有了魔法的攻击，那些巨熊怪也咆哮着发动了攻击，加入到了混战当中。    
        一时之间，整个的战斗场面非常的混乱不堪。我也已经冲进了里面，对着一只只巨熊怪进行雷光射的连续攻击。由于我几乎是在贴着巨熊怪的身体在使用技能，所以我每一次的11支箭矢都是全中的。    
        往往只要2、3箭射出，就可以帮着正在战斗的逍遥阁的战士解决一个对手，然后再一起转想下一只怪物。最难对付的就要数那几十只可以使用魔法的怪物了，不但每一击的力量都十分的惊人，更会在战斗过程当中突然口吐魔法弹，让人防不胜防，打得是份外的艰苦。    
        好在在场的战都是逍遥阁的精英，在天香的大范围加持和回复的支援下，都还可以坚持的下去。只有偶尔会有几个运气不怎么样的，会被几个怪物给围住，死在它们的连环夹击之下。    
        也有一些漏网的怪物冲出战场，可是在心的密集火力面前，完全的没有办法造成威胁。心只是管自己慢慢的准备魔法，自然有其他的元素之心为他进行防御。打几个漏出来的怪物，那自然是显得轻松愉快，胜任有余。    
        在心的身边还有一个逍遥阁的法师，虽然我们大家都还不知道他的名字，可是却知道他就是逍遥阁唯一的高级魔法师。他浑身散发着我们游风熟悉的光芒，每一击魔法都可以爆出一个很大的伤害数字。    
        夜痕不断的在战场上面起落，每一次都可以抓出一支可怜的“小”熊，然后被重重的砸在地面。加入了混战的那几只巨熊怪，再也无法对他造成有效的伤害，使他可以尽情的发挥。    
        虎啸一人独斗3、4只巨熊怪，时不时的将数米高的对手，重重的崩飞出老远。尽现他的蛮族风格，打的真是非常狂野。舞星风系的魔箭技，和高速发动的各种风系技能连续发动，充分的发挥出了这段时间对自己职业技能的摸索。    
        可是在战斗当中，最最显眼的却并不是我们，而是旭日和他的三个战士。他们四个人的身上都散发着如同缭绕的雾气一般的白色光芒，纵横整个战场，几乎没有什么怪物可以抵挡他们攻击。以一个惊人的速度清着怪物，攻击力非常的惊人。    
        身为剑斗士的虛&僞，双手大剑如同短剑遗言舞得飞快，在他的强力劈砍之下，巨熊怪几乎无力还手，一个照面就会吃上好几剑。再晕个几下的话，估计就连还手的余地都没有了。    
        风系的魔剑士爱~伤痕累累，以丝毫不逊色于任何盗贼的高速度，在怪物当中飞快的穿梭。虽然他的单手剑的攻击力并不高，可是那惊人的攻击速度，让人眼花缭乱的动作，尽现敏捷型职业的魅力。    
        黑暗斗士自我的攻击虽然并没有虛&僞的那种气势，也没有爱~伤痕累累那么华丽，可是在杀伤力上面甚至超过了他们。灵活的变化着自己的位置，突入到怪物的攻击死角之后，马上就是斗士特有的连环打击。    
        即使偶有挣扎不死的，在其职业特有的侵蚀效果下，也几乎没有什么反击的余地了。随意的打上两拳，也就去见上帝了。    
        旭日骑着自己的狮形幻兽，一把长枪大开大阖，将身边所有的怪物全部都挑飞翻在地。遇到挡在面前的更加好，一个冲锋过去，直接就把体重惊人的巨熊怪撞的横飞竖倒的，气势非常的惊人。    
    　　　　


第五卷  第一百章 四臂熊妖

    就在我们场上形势一片大好的时候，舞星的一声大喊瞬间将我们刚刚生出的一点乐观心态完全粉碎。    
        舞星飞在空中，朝着我大喊了起来。    
        “雷电，那个妖兽朝这里冲过来了。”    
        我刚刚一箭将面前的怪物射死，听了舞星的话连忙转过头去一看。果然，那位四条手臂的大哥和他身边的两位哼哈二将，正在向着我们气势汹汹的奔来。    
        旭日他们也听到了舞星的话，看到了那三只怪物。飞快的把身边的怪物消灭掉，转身打算迎上去挡住他们。    
        我连忙叫住了他们，“旭日，你们先把这里的小怪物清光了再说，我先去挡住那只妖兽，拖延一下时间。”    
        旭日他们听到我这么说，也明白了我的想法。先把以优势的力量将所有的小怪物清掉，然后就可以放心的把精力放到对付妖兽的事情上面去了。不过这样的做法有一个大前提，那就是要有人可以牢牢的牵制住妖兽的注意力，有可以长时间的保持自身的安全。    
        在他们当中，能够做到这样的事情的，也就只有旭日自己和风系的魔剑士爱~伤痕累累。可是他们两个人，旭日在灵活性上面稍微有所欠缺，可是爱~伤痕累累却没有足够的杀伤力引起妖兽的重视。    
        算来算去，在场的玩家当中可以兼顾这两个方面的，也就只有我和舞星两个人了。不过舞星的职业等级和装备上面还有所不足，而且她对自己的职业的特性还不能完全的掌握自如。所以最后这个任务，就只有我自己去完成最合适了。    
        全力的运转自己的御鹤诀，我的身形瞬间的模糊了起来，幻出了淡淡的虚影飞快的在战场当中晃动了几下之后，就迅速的冲出了混战区，向着妖兽直直的迎了上去。我身后的战场当中，十数只巨熊怪被我的虚空斩击中，爆出了成串的伤害值倒了下去。    
        莱娜从幻月之泉里面飞出，再飞快的给我手中的钢箭加持起了空间碎裂。两只银熊王刚刚想要挡住我的去路，就被后面的妖兽BOSS一声大吼。它们的身形马上停顿了下来，然后左右的分了开来，看样子是向从两边对我进行包抄。    
        我忽然之间发现，这个怪物的智力和亡灵君主所召唤出来的骨甲龙蜥，有着惊人的差距。也许是因为骨甲龙蜥毕竟是由亡灵君主合成的生命体，和真正意义上面的妖兽还是有着一定的实力差距的吧。    
        不过好在我的目标也只是牵制住妖兽的行动而已，另外的两只银熊王的行动我并不是非常的在意。我连续不断的左右晃动着，在前进的同时晃动出了许多淡淡的影子，尽量的让前面的妖兽摸不着我的攻击方向。    
        既然我觉得眼前的这个妖兽的智商不同于以往的怪物，那么我的攻击方式自然要进行调整。我宁愿打到最后发现自己太过于小心谨慎，也不愿意因为我自己的大意而造成什么不良的后果。    
        对面的妖兽的确是看不清我的攻击方法，可惜他好象也并不打算看清楚我之后再和我打。    
        仰天一声咆哮，他的四条粗壮的手臂和握在了一起，重重的砸到了地面上。从他手臂砸下去的位置上，地面隆起了一个扇形的冲击波，迅速的向我冲了过来。    
        我丝毫不在意的轻轻一跳，冲击波从我的脚下飞快的掠过，手中的空间碎裂乘着对方攻击的时候射出。    
        可惜对方毕竟是150级之上的妖兽，并不是我们平时打得很愉快的那些BOSS怪物，即使看上去只是很随意的一击，也有可能产生意料之外的变化。    
        “轰”的一声巨响，从妖兽的脚下猛得冒起了一道5米多高的隆起，呼啸着带着飞沙走石向我这边推进了过来，宽度还在随着推进不断的增加着。    
        我的空间碎裂倒是依然不卖任何攻击和防御措施的帐，瞬间洞穿的妖兽的攻击，飞快的将妖兽的一条手臂给射出了一个洞。可是妖兽的攻击也并没有受到空间碎裂的任何影响，依然向我咆哮着冲了过来。    
        我马上估计出了攻击时间的间隔，准备好发动瞬间移动进行回避。    
        忽然之间，一阵微风从我的耳边轻轻的吹过，一瞬间四周的一切都猛的一静。我感觉到了这个反常的现象，心里面忽然生出了一阵不好的感觉。    
        巨大的风啸声忽然间从我的面前响起，在妖兽有形的攻击之前，竟然还有一阵无形的冲击波先一步的到达了。只感觉到仿佛撞上了一堵结实的墙壁，我脑袋“嗡”的一声被掀飞了出去，直接爆出了470多的HP伤害值。    
        我昏昏沉沉的倒飞在空中，脑子里面只感觉一片混乱，什么感觉都掌握不了。“晕眩”状态，我的脑子里面忽然闪过了这样的一个念头，我应该已经是中了异常状态了。脑子里面有了这样的想法之后，我努力在脑子里面产生出了一个清晰的念头，马上给自己使用“净化术”。    
        这时候我才刚刚飞到了极限，正在慢慢的落了下来。我身上白色的光芒一闪，净化术马上就产生了作用，将我的晕眩状态直接被解除掉了。紧接着身上的光芒再一次闪动，我发动了瞬间移动消失在了空中。    
        下一瞬间，我出现在了妖兽的背后。飞快的一个炎浪舞空，射向了正背对着我的妖兽。即使是这样高级的妖兽，也被我的攻击打得向前踉跄了两步，可是却是爆出了。    
        可让我没有想到的是，妖兽的反击速度也非常的惊人。粗壮的大脚在地面上重重的一跺脚，我的脚下飞快的突出了4、50根土刺。    
        我想都没有想，马上就再一次的使用了短程瞬移。可是等我出现在十米之外的时候，却发现有更多的土刺正飞快的从地面上突了出来。    
        我的两次瞬间移动的机会已经没有了，我只能立刻使用元素强化，准备着直接面对这一轮的攻击。但是在落下去之前，我还是做出了最后一番挣扎，试图把伤害尽量降低。    
        努力的把身体打横，我将弓形的幻月之泉向外的一伸，整个人飞快的借着技能的效果旋转了起来。连续的六道元素之刃飞出，将下面的几根土刺的尖端砸断。我将身体缩成了一团，翻滚着掉进了土刺群当中。    
        “碰”的一下，我重重的撞断了几根土刺，爆出了5、6个伤害。断掉了尖端的土刺只造成了3、40的伤害，可是两个尖锐的土刺却造成了100多的伤害。    
        这个时候两只银熊王已经来到了附近，大口一张之后，猛得向着我喷出了两道半米多粗的光柱。一路上面的几根土刺将仿佛是遇到了水的泥塑一般，纷纷崩碎成了粉末。    
        土黄色的光芒和水绿色的光芒连续闪动，我的元素精灵连续使用了保护措施，将两道光柱挡了下来。我接着被攻击时的巨大冲击力，倒着翻了出去，在半空中给自己使用了一个大回复术。    
        落地之后，我的元素箭技当中的土系和水系的技能，都已经完全的失去了作用。估计在一段不短的时间里面，我是没有这两个系的元素技能可以使用了。    
        我迅速的跑动了起来，拉开了和妖兽之间的距离。以我的实力想要和妖兽对抗，还是一件非常困难的事情。现在我唯一可以做的，就是凭借着我自己的速度和过人的射程，尽量的拖住妖兽，能拖住多少的时间就算多少的时间。    
        妖兽的手臂上面还在继续的流着血，这无疑给了他一个非常好的理由，死死的追着我不放。两只银熊王看到自己保护的BOSS正在追我，也迈开了脚步准备一起追我。    
        “轰！轰！”的连声大响，我飞快的转头一看，旭日他们已经解决了那些巨熊怪。以几个弓箭手为住的5、6个战士，在超级张飞和天香的配合之下，正死死的缠住了一只银熊王。    
        而所有剩下的人正在不断的对另一只银熊王进行攻击，几个逍遥阁的神圣系法师，正在后方将刚才战死的几个同伴复活。有了天香一个人在，就完全可以将所有的玩家的回复速度保证住。    
        而且旭日还让几个暂时没有什么事情好做的结界系法师，站在天香的身边使用大蓝药，布置加快技能使用速度的结界。反正现在两只银熊王的附近已经有了结界，而妖兽正在追我追的不亦乐乎。    
        虽然银熊王是一种，防御力非常高，物理、魔法双重攻击的150级BOSS，可是面对着逍遥阁那数量达到3、40人的武士和法师的围攻，根本就没有能够坚持上多少时间。    
        在一连串的魔法轰击之下，银熊王被打得节节败退。没一刻都至少会被3、5个魔法和武技同时攻击，根本连像样的攻击都发挥不出来。    
        我一个人带着妖兽兜着圈子，保持着一个合适的攻击距离之后，妖兽的攻击就对我产生不了多大的危害了。毕竟我是以速度见长的职业，只要有了一个足够的距离之后，就可以将大多数的攻击回避掉。    
        至于我一直没有间断过的攻击，虽然也在不断的有效的对妖兽造成伤害。可是每一击只有1、200左右的攻击，对于具有100多万以上的HP的妖兽来说，实在是不痛不痒。    
        其实我这样连续的，几乎没有产生任何的间断的攻击，对于妖兽来说只具有继续激怒他的效果。妖兽不断的追着我跑着，在我的面前不远处不断的冒出成片的尖土刺，试图将我纳入到攻击当中去。    
        我保持着风之瞳的技能效果，倒退着走之字形的路线，回避着妖兽的连续攻击。每当看到妖兽跺下带着黄色光芒的一脚，我就马上向着一侧横向移动。    
        很快妖兽就意识到了这样的攻击对我造成不了什么威胁，马上就转换了攻击的方式。停止了继续的前进，四条手臂向着正前方平伸，还张开了他的大口，发出了巨大的咆哮声。    
        我微微的愣了愣，忽然发现对面射出了5道光柱，成螺旋状缠绕着向我飞快的射来。我一看那巨大的，直径接近了4、5米粗细的光柱，转身飞快的跑了起来。    
        可是我毕竟不可能跑的比这样的攻击还要快，光柱飞快的追上了我。我立刻发动了瞬间移动，躲开了这一击。五道交缠着的攻击忽然分散了开来，转了一个方向对着我追了上来。    
        我猛的一个停顿之后，一个后空翻高高的倒跃了起来，五道光柱眼看着就要从我的脚下飞过。忽然之间以一个接近90度的角度来了个转折，再一次的向我射来。    
        无奈之下我只能够再一次的使用了瞬间移动，向着与攻击完全相反的方向跑了过去。五道光柱再一次的融合成为了一道巨大的光柱，马上追上了我的后背。    
        眼看着攻击就要到我的背后了，我只能做出最后的防御。我马上在手中聚集起了元素能量，回身之后猛的射出了一箭。“轰”的一声之后，火光之中还是冲出了三道光柱，并且继续向我冲了过来。    
        这个时候我是真的没有什么办法了，好在我还预先准备了不少的经验，即使战死之后被人复活的话，也不会对我的战斗力造成什么大的影响。    
        双手交叉的挡在面前，我重重的被光柱轰飞了出去。    
        躺在地面上没有多久，旭日他们终于将两只银熊王解决掉了，全体迎上了妖兽。每一次都是3、4个战士上前攻击，使用完了自己最强的攻击之后就，就马上退出攻击的序列。然后其他已经准备好了的战士再上，将所有攻击都倾泄到妖兽的身上。    
        周围的法师们一直不断的攻击着，努力的将妖兽完全的覆盖在魔法的洗礼之下。可惜对方是一只妖兽，他的攻击力和防御能力都好的让人惊讶。不断的左冲右突的，试图杀出一条血路出来。    
        每一次冲上前去的战士，都会遭到妖兽4条巨大的手臂的攻击。只要不能及时的进行闪避，就会被妖兽扫飞出去。如果运气不好，被妖兽给重点照顾，那么他面临的就会是两条以上的手臂的夹击。    
        除非是防御力特别强的战士或者是骑士，一般都不能在这样的攻击之下幸免。直接在妖兽的攻击之下KO，倒在地面上等待着同伴的救援。    
        所以在每三、四轮对妖兽的攻击当中，都会有一、两个比较不走运的，躺在一边等待着神圣系法师的救助。    
        偶然妖兽被法师打得痛了，还会给外围的法师们来上一个魔法攻击。好在刚才在追逐我的过程当中，使用了非常多的魔法攻击，消耗了不少的魔法力。而且四周结界四立，还有两个专攻诅咒系的法师在战士的保护下，不停的给妖兽加上一个又一个的诅咒。    
        刚才的混战时完全派不上什么用处的诅咒系法师，在打这样实力强悍的大BOSS的时候，终于体现出了他们那不可替代的巨大作用。现在妖兽不论是在使用魔法，和对战士的攻击上，威力和数量上面都明显的有了下降。    
        逍遥阁的战士在发现我被杀死了之后，第一时间将我复活了过来。毕竟我的战斗力是有目共堵的，有复活我一个的价值比复活几个战士的价值都要高的多。    
        被复活过后，我马上重新回到了旭日的身边。旭日和他手下的那三名强悍的高级武士都还没有上去，虎啸他们也正站在外围做着准备。    
        爱跑路正在包围圈的外面做着大型的，专门针对BOSS而设计的陷阱。看来是打算一会儿困住了BOSS之后，大家一起来个狠的，尽量多的对妖兽造成一个比较大的攻击。    
        在这样的攻击之下，妖兽的血早早的就被打了出来。156级的四臂熊妖，HP高达160万之巨，实在是让人叹为观止。现在的妖兽，在我们这么长时间的攻击下，竟然依旧只少了50多万的HP。    
        剩下的100多万的HP，在我们的全力攻击之下，正以每秒钟4、5000的速度不断的减少可是这样打下去，还是不知道要打到什么时候去。真不知道等打完了之后，还会有多少的人能够活着出去。    
        幸好这一次有我们游风加入，使得一场惨烈的战斗有了意外的变数。先是我们的强大攻击能力，让本来很有一些威胁性的三次怪物冲击只产生了非常有限的效果。    
        然后是我独自拖住了妖兽和两只银熊王，给他们清理剩余的巨熊怪争取了宝贵的时间。最后又在他们逐个消灭银熊王的时候，将妖兽所有的注意力都完全的吸引了过去。    
        天香的超大范围恢复和加持的技能，让逍遥阁的神圣系法师可以腾出手来，将战死的战士和法师重新复活，维持着本就非常有限的战斗人员。    
        终于，HP下降到了80万左右的四臂熊妖，对于我们渐渐具有了威胁性的攻击产生了不满。仰天发出了巨大的咆哮声，他的四个手臂再一次紧紧的握在了一起，重重的砸向了地面。    
        我一看不好，连忙使用了原本的虚空斩，一闪之下瞬间穿过了四臂熊妖的身体。可惜我的速度还是慢了一步，在我的攻击接触到四臂熊妖之前，他的攻击就已经发动了。    
        在四臂熊妖爆出了18个637的伤害数字的同时，他的三波攻击将整个包围圈当中，超过1/4的一段玩家全部都给击飞了出去。而且在我的虚空斩攻击之下，竟然没有丝毫要倒下去的意思。    
        攻击效果一消失，马上转身就是两拳向我击来，擦着我的脸打到了地上。即使没有被真正的打中，我还是被那股冲击力打飞了出去，爆出了将近300左右的HP。    
    　　　　


第五卷  第一百零一章 熊妖授首

    看到妖兽开始了猛烈的还击，旭日他们终于站不住了。如果让妖兽给冲出了包围圈，那么想要再把他围上来的话，那就要付出很大的代价了。    
        最重要的是，一带被他冲到了法师们的身边，尤其是神圣系的法师身边，那么这些法师就很难幸免了。一旦法师队伍有了一个很大的伤亡，那么我们这一次的行动就会有很大的变数。    
        尤其是神圣系的魔法师，一旦他们阵亡了之后，那么仅有的少数的战斗人员，很快就会剩不下几个人了。如果其他的人都阵亡了，即使旭日他们这几位高手还在，也很难继续战斗下去。    
        好在为了避免这样的情况发生，旭日花了不少的钱给自己的手下统一的购买了昂贵的复活卷轴。可是卷轴的数量毕竟是非常有限的，一旦消耗完了之后可没有什么地方能够补充的。    
        旭日和虛&僞首先大喝着，浑身带着白色的光芒迎了上去，虎啸和超级张飞也马上跟了上去。    
        四臂熊妖发现有人向他冲了过去，马上回过了头就是两拳，带着光色的元素光芒砸向了最前面的旭日。虎啸和虚伪从左右双双跳起，一重剑、一重斧分别带着光芒，和四臂熊妖以攻对攻重重的一个交击。    
        两个金铁交鸣声响起，两个人同时被震得倒飞了出去，爆出了200多的HP。不过四臂熊妖的攻击也被他们双双化解掉了，甚至还向后倒着退了2步。    
        旭日抓住了这个机会，指挥着幻兽纵跃而起向着四臂熊妖扑去。四臂熊妖张嘴就是一个元素弹，丝毫没有因为刚刚的攻击而有任何的影响。    
        眼看着四臂熊妖的攻击就要打到旭日，超级张飞从侧面横插了过来，巨大的塔盾泛着光芒将这一击挡了下来，被四臂熊妖的魔法弹震得向有退了几步。这个时候旭日和他的坐骑已经跳到了超级张飞的头顶，超级张飞连忙将盾牌望头上面一顶，连同旭日和他的坐骑都托了起来，大喊着顺势往前一推。    
        一共重达600多近的重量，被他硬生生的给扛住了。四臂熊妖另外的两条手臂飞快的交叉着挡在了旭日的面前，浑身散发着黄色的光芒，作好了防御旭日攻击的准备。    
        微风轻轻吹过，爱伤痕累累浑身的白色光芒都凝聚在剑上，飞快的从四臂熊妖的身边掠过，在瞬间光芒连闪了几次。四臂熊妖一声痛吼，肋部一下子被划开了4、5道伤口，鲜血飞溅四射。    
        同一时间，自我忽然从四臂熊妖的背后冒了出来，对着另外的一条手臂连环数拳。四臂熊妖的身体都被打的侧了过来，手臂一时间动弹不得。    
        旭日大喊了一声，手中的长枪飞快的次穿了四臂熊妖的胸口，巨大的惯性仍四臂熊妖的身体庞大的身躯都离地而起。旭日身下的狮形召唤兽很快的调整了姿势，重重的在四臂熊妖身上一蹬。借着这一蹬的力量，旭日拔出了长枪，妖兽则远远的摔了出去。    
        我在这个时候，突兀的出现在半空中的四臂熊妖身侧，一个炎浪舞空将推向了爱跑路的方向。在刚才就已经完成了陷阱布置的爱跑路，正站在陷阱的正中间给我指出位置。一看到我把四臂熊妖打了过去，连忙离开了陷阱的范围。    
        虎啸已经等在了半路上，一个转身重重的挥出了一斧，将快要落向地面的四臂熊妖再一次高高的击飞。早已经等候多时了的舞星，正架着一支缭绕着旋风的箭矢，等待着四臂熊妖的到来。    
        “嗖！”的一声，舞星的箭矢向着四臂熊妖飞射而出，在半路上面带出了一道龙卷，尖头向着妖兽呼啸着冲了过去。四臂熊妖努力的从口中喷出了一道光柱，和舞星的攻击对撞在了一起。    
        “轰”的一声之后，双双消失在了半空中。如果没有什么意外的变化，继续这样掉落的四臂熊妖已经会超出陷阱的范围。这样的话就很难再一次把他逼入陷阱区，毕竟他的高智力并不只是说着好听的而已。    
        就在这个时候，舞星的头上响起了一阵念咒声。那个逍遥阁的高级魔法师，不知道在什么时候来到了这里，正使用漂浮术等在陷阱的上空。    
        他浑身的白光骤敛，双手紧紧发握着魔法杖，用力的向下一挥。从魔法杖的顶端，发出了巨大的吼叫声，三道火龙相互交缠着冲了出来，瞬间把四臂熊妖重重的轰向了地面。    
        落到了地面的四臂熊妖激起了漫天的尘土，在尘土当中光芒连续的闪现。一连串的铁器相互碰撞、摩擦的声音清晰的传了出来，一同传来的还有四臂熊妖的咆哮声。    
        舞星飞快的鼓动了一下翅膀，一阵大风将所有的尘土都吹飞了出去。现场的情景清楚的显现了出来，四臂熊妖整个倒卧在地面上，无数的锁链从地下冒出，将四臂熊妖浑身上下都牢牢的捆在了地面上。    
        四臂熊妖不断的挣扎着、咆哮着，身上的锁链被绷的紧紧的。“叮！”的一声清脆的响声传来，一条锁链再也无法承受四臂熊妖的巨大的力量，断裂成了好几段。    
        所有的人都飞快的准备起了自己的大招，想要乘着这个难得的机会，给四臂熊妖再来一次大的打击。几个结界飞快的出现在陷阱的上方，将整个陷阱区域全部都笼罩了进去。    
        各种各样的诅咒也纷纷而至，斗气、武技的攻击几乎没有一刻时间停顿的，将四臂熊妖的挣扎动作压制了下去。心以土系的元素之心为主，剩下其他的元素之心作为辅助，一个强大的重力术直接压上了四臂熊妖身体，将他已经微微隆起的身体重心打回了地面。    
        所有的召唤兽和元素巨人也在这个时候一拥而上，死死的把四臂熊妖压倒在地，各种攻击丝毫没有任何的间断。连串的损血数字在这样的攻击下，成片的飘了起来。    
        我们这几个人的大招同时发动，各种各样的技能光芒闪烁着冲向了四臂熊妖，各色的光芒不断的出现，成片的损血数字爆了出来。我抓紧时间再给了四臂熊妖一箭，在他的身上面再一次的添了个窟窿。    
        虽然我很想在四臂熊妖的脑袋上面来上这么一下子，可是我并不认为自己可以给妖兽来上一个必杀，还是要一些活动的关键部位来上以下，还可以给四臂熊妖的活动造成一定的影响。    
        在我们疯狂的连续打击之下，四臂熊妖的HP终于下降到了40多万。这个时候他身上的锁链已经没有剩下多少了，这个时间四臂熊妖浑身上下忽然散发出了土黄色的光芒。    
        正在我们以为他要有什么剧烈的挣扎的时候，四臂熊妖忽然之间安静了下来，没有再做出任何的挣扎行为。这个时间我们大部分的人，已经再一次的围住了四臂熊妖，重新形成了新的包围圈。    
        四臂熊妖身上面的光芒，在短短的一瞬间完全的没入了地面。我们看到了这样的情况，心里面忽然产生了很不好的预感。    
        土黄色的光芒瞬间从四臂熊妖的身下扩散了出去，将我们这一圈的人全部都笼罩了进去。我们只感觉到浑身一重，整个人几乎都要站不住了。尤其是法师系的职业更是全部都倒在了地面上，完全的失去了所有的行动能力。    
        在四臂熊妖身上的召唤物，一次性的被全部都震飞了出去。紧接着无数的土刺从地面上突了出来，将倒在地面上的玩家全部都顶了起来。霎时间，成片的伤害数字不断的爆了出来，2、300多一次的土刺攻击一遍又一遍的重复着。    
        在这样的攻击出现的时间，我第一时间的让一直在周围徘徊的夜痕，抓住了苏天香带上了空中。超级张飞直接将盾牌向地面一推，巨大的光盾张开，将附近所有的土刺攻击全都挡了下来。    
        其他反应快的玩家也全部都各显神通，纷纷采取了自己最直接的反应进行回避。一时间在场的玩家们真是鸡飞狗跳，忙乱不堪，各自都拿出了自己身为一个高级玩家的过人反应力。    
        可是这毕竟不是小规模的攻击，四臂熊妖付出了整整数十万HP之后，才聚集起了足够的力量发挥出来的攻击。想来如果不是在追杀我的过程当中，消耗了大量的魔力的话，应该早就可以用出来了吧。    
        只是3轮的攻击过后，就有10多个防御力最低的法师挂掉了。即使是战士职业的玩家，在这样的攻击下面也坚持不了多少的时间。再是两轮攻击过后，场上面还能够站立着的玩家就只剩下了二十多个而已。    
        这个时间我们剩下的人都马上散了开来，努力的和四臂熊妖拉开一个比较大的距离。我们这一群战斗力最强大的战士，全部都聚集在一起，努力的围着四臂熊妖不断的攻击，尽量的对妖兽造成一些干扰。    
        旭日他们几个高级辈的四阶职业者，浑身上下的白色光芒应该就是四阶职业者的阶级能力了。在散发着这些光芒的时候，我发现他们在攻击、防御力上面，都有着不小的提高。使用起来的效果，非常的明显。    
        我们在几个人围着四臂熊妖不断的游走，抓住每一个机会对他进行攻击。散发着各色光芒，我们一次次的冲上前去，再被四臂熊妖重重的打回来。    
        一时间场面热闹非常，各种技能魔法横飞，爆炸之声不断的传出。四臂熊妖的四条手臂兼顾着四个方向，稳稳的挡住了我们的所有攻击。    
        由于在刚才的攻击当中，所有的法师系职业，除了沉默、心和被也痕带到了空中的天香之外，就只有三个元素系的法师用漂浮术躲过了这一次的攻击。    
        三名神圣系法师的阵亡，让剩余的玩家们好一阵的忙碌。五、六个复活术的魔法卷轴，和天香的复活术光芒同一时间亮起，将三个神圣系的法师和诅咒系的法师先复活。三个神圣系的法师继续救人，而两个精通诅咒的黑暗系法师，和结界师则是马上的加入到了战斗当中。    
        连续的使用了几次大范围强力技能的四臂熊妖，终于露出了疲劳的感觉，所有的攻击力度都在一轮猛攻之后，忽然之间无力了起来。这个时候我们已经连续进行这样高强度的战斗近40分钟了，我们的精神和注意力都已经消耗了许多。    
        可是这样变化，让我们一下子又重新恢复了精神，不断的加快了手里面的动作。这中间每一个人都已经连续释放了不少次的大招，我的虚空斩、空间碎裂而已都已经使用了很多次。    
        四臂熊妖身上的六个大窟窿，正在不断的以每秒三百点的伤害数字，不断的损血。我现在才发现了，我的空间碎裂这个技能，真是打BOSS的利器啊。虽然每一次洞穿效果只有50点伤害，可是只要打中了就绝对有，不像用毒还要看对象和自己的能力。    
        而且虽然一次的伤害是低了那么点，可是架不住维持这个效果的时间长啊。至今为止，除了那个有光系的元素精灵在身上的变态树人王之外，我还没有见到过可以愈合这个伤口的BOSS。如果这个BOSS不会自动回血的话，估计就是流血也把他流死了。    
        渐渐的围攻他的玩家又多了起来，召唤兽们也被重新的召唤了出来，四臂熊妖的损血速度再一次的快了起来。间中这个四臂熊妖又使用了一次，重力术加大范围土刺的技能。可是已经有了准备的玩家们，都和他保持着一个适当的距离，一看他发动技能的架势就马上闪人了。    
        结果没有多我们造成什么大的伤害，却让自己更加的虚弱了起来。对我们的围攻显得更加的力不从心，而且还很不幸被我们打出了重伤状态，所有的属性一次性下降了一半。    
        在最后的时刻被我们打出了一个重伤状态，我们才真正的来了精神。这样一来的话，就不可能再出现其他的状态了。也就是说四臂熊妖最后的翻本的机会也没有了，他的死亡也只是时间的问题了。    
        终于，妖兽的血量下降到了三万出头，我们几个都兴奋的大吼了起来。纷纷拿出了自己最后的一击，全力的攻向了四臂熊妖。    
        旭日浑身散发出了火红色的光芒，和坐骑一起飞奔了起来。他的坐骑浑身的鬓毛都燃烧了起来，每一步踏出地面都回燃烧起来，如同疑团烈火向着四臂熊妖冲去。    
        虚伪、虎啸的兵器在空中一划，一道咆哮着的飓风和一道巨大的半月剑气飞射而出。爱伤痕累累浑身的光芒全部都集中到了兵器上，刺出了一股细细的风锥。自我也在同一时间打出了一道黑色的拳影，和我的空间碎裂一同呼啸而过。    
        和我们同时出手的，还有周围的八、九个元素法师和心。同一时间受到了这么多强力的光芒，四臂熊妖给重重的击飞，只剩下了600多的HP。    
        我们都停下了攻击，把杀死四臂熊妖的机会，让给了这一次行动的真正主人。旭日和他的坐骑一路狂奔，长枪刺穿了四臂熊妖的身体，硬生声的冲出了七、八步的距离。    
        “轰！”的一身，已经失去了生命的四臂熊妖直挺挺的倒了下去，爆出了几个东西。    
        我们大家你看我，我看你的好一会儿，终于大声的欢呼了起来。虽然这一次大家都死伤惨重，基本上面都死亡了一次以上。多的甚至死了四、五次之多，可是我们终于靠自己的力量摆平了这只妖兽级的BOSS。这也意味着，逍遥阁也拥有了建立自己的城市的资格。    
        我们大家无力的坐了下来，浑身上下的骨头全部都放松了下来。这一次连续高强度的战斗，对我们的精力来说真是一次很大的挑战啊。    
        旭日拣起了四臂熊妖爆出来的东西，来到了我们这些人的身边，很没有形象的一屁股坐倒在地上。我们相互看着周围的人的狼狈样子，忍不住哈哈的大笑了起来。平时可没有这样的机会，看到这么多高级职业者被打得这么凄惨啊。    
        旭日看着手里面的四件黑乎乎的东西，忍不住皱起了眉头。    
        我看他一脸苦恼的样子，呵呵笑了起来，“爱跑路，你还活着吗？”    
        不远处传来了爱跑路有气无力的声音，“还没有全死，怎么了？”    
        我笑着说道：“这里有好东西，你过来鉴定一下看看。如果我估计的没有错的话，里面很有可能会有财宝哦！”    
        一阵急促的脚步声传来，爱跑路出现在我的身边，大声的问道：“在哪里，财宝在哪里。我进游戏到现在还没有见过几次财宝呢，你可千万不要骗我啊。”    
        旭日这个时候明白了过来，这个盗贼原来有很高的鉴定术啊。他招了招手，很随意的把四样东西都递了出去。别说我叫他表姐夫，就是游风战队也是名声在外。他丝毫也不担心，我们会对这几个东西有什么其他的意思。    
        接过了四样黑乎乎的，奇怪的未鉴定物品，爱跑路对着其中其中的一个拍了个鉴定术。光芒过后，什么事情也没有发生。和旭日他们逍遥阁的失望表情不同，我们游风的人一下子来了精神，全部都围拢了过来。看到我们的行动，旭日他们也感觉到了什么。    
        爱跑路深深的吸了口气，又连续的拍了三个鉴定术下去，他手中的东西终于现出了原形来。    
    　　　　


第五卷  第一百零二章 部队对抗

    首先被鉴定出来的是一个宠物蛋，土黄的色泽光华的表面，很有可能就是我们现在打的四臂熊妖的宠物蛋。    
        爱跑路看了看，抛回到了旭日的手上面。“四臂熊王，看起来好像比我们打的妖兽稍微差了一点，不过也应该是低不到哪里去。”    
        然后在拿过了一样，很快的鉴定了五、六次，然后才被鉴定了出来。被鉴定出来的是一对护臂，土黄色的护臂上面散发着朦胧的微弱光芒。“熊妖护臂，防御力+180，全属性防御+50。附带技能，重力光环，消耗MP300点，技能持续时间3分钟。道具阶级是灵器，是个好东西啊！”    
        我们连忙看起了他公布出来的属性，果然是防御系的利器啊。这么一个护臂就有我身上的轻甲的防御力，而且还有着50多点的全属性防御。更何况，这上面还附带着一个重力光环，估计就是刚才我们感受过的那种重力影响吧。有了这样的一个技能在的话，那么对对手的行动将是一个非常大的影响。    
        把这个少见的灵器递给了旭日，爱跑路继续鉴定起了下一个属性。鉴定的光芒闪过了之后，他手中的物品马上就被鉴定了出来。爱跑路微笑着说道：“旭日大哥，你最想要的东西终于到手了。”说着将手里面的东西丢给了旭日。    
        旭日听了爱跑路的话，马上就把手里面的另外两个东西一丢，接住了爱跑路抛过来的东西。旭日看了之后，马上开心的笑了起来。一张被红色的绸带绑着的羊皮文件，正静静的摊在他的手心里面。看着物品的属性介绍，正是他们这一次来的目的，最初级的领地凭证。    
        爱跑路没有去分享旭日的愉快心情，而是咽了一口口水，向着最后一个未鉴定物品拍了一个鉴定术。如果这个东西再鉴定不出宝物什么的话，那又不知道要什么时候才有这样的机会了。毕竟除了高级的探险任务什么的以外，也就只有打这些高级怪物有这样的可能爆出来了。    
        鉴定术的光芒慢慢的散去，爱跑路看了看之后，眼睛慢满的笑眯了起来。他轻轻的摊开了手掌，露出了手里面的东西。那是一个琥珀色的小雕像，外形就和我们刚刚杀死了的四臂熊妖一模一样。半透明的水晶雕像，透着四周的光线不断的闪烁，让人觉得说不出的精美。他的物品属性上面写着，四臂熊妖水晶雕像，用于观赏和相互买卖的奢侈品。    
        这就是市面上面极少可以看到了奢侈品，可以贩卖给系统和玩家以换取大量的金钱，被玩家们称之为财宝。是喜欢进行冒险和到处做任务的玩家发横财的最佳途径，一般最少可以从系统那里换取数百万的金币。    
        旭日得到了自己想要的东西之后，非常的高兴。他笑着对我说道：“雷电啊，这一次多亏了你们游风来帮忙啊。如果光是我们逍遥阁自己的人，和外面雇佣来的人的话，那么我们即使可以打败这一只妖兽，也一定会蒙受非常大的损失。这个宠物蛋和灵器，到时候我会叫人去进行系统评定，然后按照市场上的价格浮动把钱算给你们。至于那个奢侈品的话，就当作是我的一点感谢吧。”    
        我看了看爱跑路拿着那个水晶雕像所显露出来的神情，也就没有再和旭日可以，向他道了一个谢之后就收下了他的这片好意。反正也就是一些钱而已，和他这样财大气粗的人太客气的话，他反而会觉得我不把他当作自己人。毕竟他会这么样的好说话，我们之间那一层几乎可以肯定下来的关系，在其中起到了很大的作用。    
        慢慢的收拾起了东西，我们开始在怪物的身上采集物品。毕竟难得打上这么多的高级怪物，怎么着也要搜刮一些他们的剩余价值。收拾完了战场之后，旭日并没有让我们马上的离开这里，而是让我们先把自己的HP、MP全部都补充满了再说。    
        我们问他为什么要这样，他也只是神秘的笑了笑，却没有回答我们。我们看他神神秘秘的样子，知道他大概是有什么事情瞒着我们，不过看起来也不是针对我们的就是了。    
        （起点首发，请支持正版）    
        依然是在那棵枯树的位置，那个通往异空间的入口再一次的出现在了树干上面。一道道的光芒不断的从里面冒了出来，重新还原成了一个个的玩家。虽然这一次我们大家都死了许多次，可是毕竟是进去六十个人，出来还是六十个人。和炎龙的那一次行动比较起来，我们看上去要好的多了。    
        不过刚刚出现在了树边，我们就发现自己被人给包围了起来。周围密密麻麻的站满了玩家，而且看上去等级都还不算低，至少也是职业阶级二级以上玩家，或者是混合职业者。我粗略的看了看之后，马上就估计出了周围至少也有两百玩家。    
        看起来他们是专门针对我们这群人的，而且还是知道我们这一次做的是什么任务的人。200多个正好是我们满人数的四倍不到一点，明显是对我们不怀好意的家伙。世界上面总是有这么些人，就是喜欢掠夺别人的劳动成果。    
        周围包围着我们的玩家，看到我们一下次出来了这么多的人，也全部都愣住了。虽然他们为了保险期间，按照我们六十个玩家一个都不死来准备的包围圈。可是他们再怎么样也没有想到，我们真的可以六十个人进去，等到我们出来的时候竟然还是六十个人。    
        毕竟现在风头最盛的第一行会炎龙，进去了六使十个人之后，只有一只手的人数活着出来。现在按照我们表面上的情况来看，好象比炎龙的实力还要强上不少。    
        一阵骚动之后，从对面的人群当中走出了一个猛男骑士。虽然个子并不算是非常的魁梧，可是那微微鼓起的强壮肌肉、坚毅的面庞，显得这个人非常的具有霸气。    
        他慢慢走到了包围圈的最里面，向着旭日看了一眼，“想不到你还能够活着从里面出来，难道里面的妖兽今天吃坏了肚子吗，竟然连你这样的肉脚都摆不平。”    
        我们一听这话，马上就知道这一位和旭日应该是旧识。他们这么多的人围着我们，可能并不仅仅是因为我们得到的领地凭证。可能还有其他的因素存在，不过两边的关系好像并不怎么友好也就是了。    
        旭日也走上前了两步，来到了他的面前，“落日，你果然还是来了。怎么，连我打个领地凭证你也想要插上一脚吗？”    
        叫做落日的家伙一脸不耐的说道：“这有什么好问的，只要是和你有关系的，我都有兴趣参上一脚。”    
        旭日一脸无奈的说道：“你这又是何必呢，这已经是第三个游戏了吧。为什么我倒了哪里，你就一定也要跟着我对着干呢。老是这样下去的话，你不累我都累了。”    
        落日毫不客气的打断了他：“少说废话，我看你也不是那块建立城市了料，还是乖乖的把领地凭证交出来，让我来挑这个重担吧。”    
        旭日深深的叹了一口气，对落日说道：“看来这一次又是不打不行了，对吗？”    
        落日大声说道：“别再拖延时间了，我和你之间想要和平相处的话，那是绝对不可能的。”    
        旭日这个时候好像忽然接到了谁的信息，然后他的脸色微微的变了一下。    
        落日的目光非常的敏锐，马上就捕捉到了旭日脸上的这个微小的变化。“怎么了，是不是你安排在附近的帮手不能赶过来了。你的那点小手段，我还会不了解吗。实话告诉你，我早就派人去缠住了你的援兵，今天你们是逃不掉了。”    
        旭日淡淡的笑了笑，说道：“你这又是何必呢。”    
        然后我们的临时队伍的聊天频道里面传来了旭日的声音，“大家听我的命令，我们全力从枯树背后的方向冲开一个缺口，不要和他们多做纠缠。出去之后全部向着XXX.XXX这个坐标跑，那里有人会来接应我们的。”    
        落日看到旭日的反应，大笑着说：“你到了现在还想耍什么花招吗？识相的就快点把你的领地契约交出来，我也许还可以考虑饶你一命。”    
        旭日笑着说道：“我们从小一起玩到大，认识了这么久的时间，你什么时候看到我做事情会在半途放弃的？”    
        落日重重的哼了一声，“既然这样，那就不要怪我不客气了。都给我上，把他们全部都杀回城里面去，一个都不要放过。”    
        旭日也在同一时间大对着我们大喊了一声，“走！”    
        早就已经做好了准备的法师们飞快的转身，向着枯树背后飞快的跑了过去。心的五个元素之心在前面开路，化成了五团大大的元素能量，直接将最靠近我们的十几个战士炸飞了出去。    
        我的夜痕从肩膀上面飞了出去，迅速的向着剩下的那群堵住了道路的玩家冲了过去。一边飞他一边还原成战斗时的巨大形态，飞快的卷起了一团紫色的气流，蛮横的从枯树背后的包围圈上面撞出了一个大的缺口。    
        以虎啸他们几个高级战士为首，一群人如同猛虎下山一般冲了出去。    
        包围着我们的玩家一看包围圈竟然这么轻易的被突破了，并没有努力的将包围圈弥补起来，而是飞快的给我们让出了一个缺口。正当我们一边夺路飞奔，一边感觉到有一些纳闷的时候，背后飞来了成片的魔法和箭矢。    
        看到那些玩家这么高的默契和战斗意识，竟然在我们突破包围圈的同时就自发的完成了这样的变化。我不禁想到，是不是游戏当中的高级玩家全部都被旭日和落日这样的，有钱都没有地方花的家伙给雇走了。怎么一个个名不见经不传的，一出手却都是好手如云、强手如林啊。    
        超级张飞的盾卫技能、夜痕的空间屏障和刚刚召唤出来的那些元素巨人全部挡在了后面，硬是将这些攻击挡下来了大半。剩下的那些攻击虽然还有不少的漏了过去，可是已经无法对正在冲出包围的逍遥阁玩家造成大的阻碍了。    
        挡住了第一轮的攻击过后，大家一边灌着药水一边飞快的跑了起来。跑的比较快的玩家们，还纷纷的将自己的坐骑召唤了出来。我在队伍的后面慢慢的小跑的倒退着，连续的箭矢不断的从我的手中射出，很是给对方造成了不小的麻烦。    
        不过很快的，这样的情况就有了变化。对面的玩家人群当中也窜出了一个弓箭手玩家，和我对射了起来。令我惊讶的是，这个玩家在射程上面丝毫不比我差，而且也能够连续的进行连射。    
        虽然他在连射的数量上面比我要差了不少，可是我却再也不能像原来那样轻松自如了。很快的，几个提着大盾牌的骑士，骑着马匹冲了出来。后面的其他的追兵，也都开始召唤自己的坐骑了。    
        眼睛稍微扫视了一下，我明显看到了几个玩家开始散发出白色的光芒了。我看着那熟悉的白色光芒，马上就认出了那些玩家的阶级。想都不用想的，肯定这又是几位高字辈的玩家。    
        看到这副架势，我连忙转身就跑，三步并做两步赶上了大队。我心有余悸的对着旭日说道：“表姐夫啊，你从哪里惹来的这样的对手啊，手下真是强手如运啊。就我暂时看到的这些，也丝毫的不会比你差上多少啊。不会又是一个你这样的人吧，喜欢悄悄的培养自己第的实力，并不喜欢出风头的人？”    
        旭日有一些好笑的对我说道：“其实那个家伙是我的童年伙伴，我们之间的关系其实还是不错的。可是不知道为了什么时候，从好几年前开始，他忽然之间对我充满了敌视。而且从那个时候开始，就喜欢什么事情都和我对着干。”    
        “啊，竟然会是这样？”这样的事情让我有些难以想象。    
        “我们两家原本是世交，相互之间的关系还是很不错了。后来有朋友给我想了一个办法，就是进入到游戏里面去玩，然后再把他也一起引进来。到了游戏里面之后，可以将我们的斗争表面化，却不容易在相互之间造成什么不可挽回的后果。”    
        “所以到现在为止，我们之间都还在继续着这样的事情。不管我跑到了什么游戏里面，他就一定会追进来和我做对。不过这样也好，至少我们在现实里面见面，他倒不会再和我对着干了。不论是好是坏，我们都在游戏里面解决了。”    
        “是这样啊。”我有一些苦恼的搔了搔头，不知道应该怎么办才好了。    
        旭日看了看我的表情，就知道了我在想些什么事情了。“你就放心的出手吧，千万不要客气什么。不过这些细节你们尽量不要让太多的人知道，不然的话传来传去的不太好。”    
        我正是在苦恼这个问题，不知道应不应该对落日和他手下的人出重手。听旭日的口气，好像只是好朋友之间的一些矛盾而已。不过既然旭日都这么说了，那应该就不用担心这样的事情了。他们关系再不好，毕竟是一起张大的，相互之间应该比较了解。    
        这个时候，前面远远的出现了一群人，向着我们迎了上来。人数在一百左右，看起来好像是我们这边的人。    
        看到了我们这边竟然还有人接应，后面正在追逐的玩家马上慢了下来，然后渐渐的和我们保持了一段距离停了下来。我们也汇合了来支援我们的玩家，一起和落日的手下对峙了起来。    
        落日黑着脸看着旭日，“想不到你小子还准备了一手，竟然还准备了第二拨人接应。”    
        旭日微笑着说道：“你这么聪明，我不都准备几手的话，那不是会非常的凄惨吗？”    
        落日怒哼了一声，“你不要太得意，我早就防了你这一手了。不要以为你现在人多了一点就了不起了，比人多我是绝对不会输给你的。将军，出来让他们见识见识，让他们知道什么叫人多。”    
        从落日的身边走出了一个玩家，是一个拿着短剑的战士玩家。他身上穿着一身让我非常眼熟的衣服，这件衣服的式样是我绝对很熟悉的。    
        那是一件挺直的，类似中世纪十字军外套长袍的衣服，前面是一个大大的人族南方联盟的标志，后面是一把长剑的图案。（别问我为什么看得到后面）除了衣服的式样上面稍微有一些不同之外，完全就是和我的军官制服同一个类型的。而且我还注意到，这个玩家的衣服下摆上面，装饰用的花纹是三道红色的边。    
        旭日看到我老是盯着那个叫将军的玩家的衣服看，奇怪的问我：“你对那个玩家的军官制服很在意吗？”    
        我意外的看了看旭日，“你知道那个是军官制服吗？”    
        旭日笑着说道：“是啊，已经有不少的玩家得到了军官资格，看样子就是这样的。就是不知道这个玩家是什么级别的，竟然这么有信心的让他出来，难道是那个排行榜第一的，职业阶级达到了团长的家伙？”    
        我摇了摇头，“是一个大队长，他的衣服下面有三道红边，代表的是队长级别的最高一位。后面的图案代表着他的下属兵种，应该是最出的步兵吧。”    
        这下轮到旭日意外了，“你对这个东西很有研究吗？这么肯定他是那个排行第二的大队长？”    
        这个时候对面将军胸前的一个徽章开始散发出了强烈的光芒，在他的面前出现了成片的传送阵，短短几秒钟的时间过后就多出了300多名战士NPC。    
        旭日一看，佩服的说道，“还真的被你给说中了，真是那个大队长。不过这样一来的话，我们今天可能就要有一翻苦战了。像这样成建制出现的NPC军队，可不是那么好对付的啊。”    
        我重重的叹了一口气，对旭日说道：“表姐夫，你能不能让大家先慢慢的往后退一段距离，这里就由我来应付好了。”    
        旭日大惊：“雷电，你疯了。现在对方可是有500多人的战斗力啊，你就是再能大一个人也不可能……”话说了一半，他忽然想到了什么，诧异的向我看来。    
        我有一些不好意思的摇了摇头，在逍遥阁众人和游风的队友们不解的目光当中。慢慢的走出了队伍，来到了中央的空地。    
        旭日看着我稳健的步伐，咬了咬牙大声的喊到：“全部向后退50米的距离。”    
        在场的逍遥阁众人虽然很不解，可是还是听从指挥缓缓的向后退了起来。    
        落日那边的人看到逍遥阁的人后退了，本来想要逼上来，可是看到我一个人走了出来，又停下来观望了起来。    
        我一边走着一边把我一直隐藏着的军服和徽章显现了出来，风衣式样的军官制服，让我显得英挺而又俊美。身前的精灵族标志非常的华丽，军服的下摆不断的微微抖动着，背后是那代表着高级兵种弓骑兵的图案。    
        夜痕缓缓的降到了我的背后的空中，身后是成片的传送光芒。风轻轻吹动着我的头发，风之瞳的存在给我平添了几分神秘感，使我同时具有了优雅的姿态，神秘俊美的外形和军人的阳刚之气。    
        这一瞬间的完美形象，最后成为了华夏公司宣传《世界》的利器。非常完美的将精灵的形象，真实的再现在人们的面前的我，也成为了精灵族形象当之无愧的代言人。    
    　　　　


第五卷  第一百零三章 麻烦上门

    魔法传送的光芒散去了过后，一片黑压压的骑兵部队成一个半圆形遥遥的围住了落日的队伍。    
        如果将军的三百个战士的召唤，带来的惊叹的话，那么我这同一时间召唤出来的两千个精灵弓骑兵，带来的就是绝对的震撼了。    
        整整两千个人的队伍，让双方之间的距离不得不越拉越开，逍遥阁的玩家更是一退再退。两边的玩家和NPC部队全部都加到一起的话，也就只有我部队数量的一半左右而已，实力的差距非常的明显。（拥有军职的玩家召唤出来的部队，并不计入围攻部队的人数当中）    
        虽然我一个星期也就抽一点点时间进去训练空间训练部队，可是我的副官非常的能干，将部队管理的非常完善。出现在这里的部队没有发出什么骚动，只是飞快的调整了自己的位置，将箭矢搭上了弓弦，准备随时进行战斗。    
        整个部队一片肃静，所有NPC骑射手一点声音都没有发出来，只有战马偶尔刨个几下地面，打上两个响鼻。只是短短的半分多钟的时间里面，整个场面上都弥漫开了一股肃杀的气息。    
        不少的玩家在这样紧张的气氛下，不自觉的做出了战斗的准备，纷纷抽出了自己的兵器，并且不断的给自己加上一个个的辅助魔法。我轻轻的一抬手，所有的弓骑兵都用一个非常统一的节奏，举起的手中的弓，并且拉开了弓弦。    
        两千把弓被拉开的时所发出的那阵“嘎嘎”做响的声音，一下子将把场面上的局势崩得紧紧的，更是对落日那边的玩家造成了非常大的心理压力。    
        旭日高声的对落日说道：“落日，这样的情况下你还要和我打吗？这样的打法，对你实在是很不利啊。反正我们两个之间的较量也不是一天两天了，何必一定要急在这么一时呢。不如暂时先保存自己的实力，到了下一次我们再一起分胜负吧。    
        落日阴沉着一张脸，心里面非常的窝火。想不到自己都已经做了三重的准备，却还是拿那个家伙没有什么办法。尤其让自己想不到的是，游风的那个第一高手雷电，竟然会是那个官职排行榜上面，一直占据着首位的家伙。    
        不过现在这样的情况下一旦开战的话，自己这一边明显的会处于非常不利的状态。如果只是为了让旭日这一次来个惨胜，就要陪上自己带来的人的话，那么这个代价实在是太高了一点。    
        落日犹豫了很久，终于做出了自己的决定。他对旭日说：“你不要得意的太早，以后还有的是你好瞧的。”    
        然后对自己的手下大声的说到：“今天的事情就先到此结束，我们走。”    
        听了落日的话，两边的玩家都大大的松了一口气。毕竟这么多人大起来，再这么保守的估计都会伤亡不少的人。虽然玩游戏打架是很平常的事情，可是现场还有两支部队在，那部队对冲起来可是不说笑的，场面绝对控制不住。    
        可是就在这个双方都松了一口气的时候，发生了一个非常戏剧性的意外。对面落日的手下当中，有几个弓箭手因为放松了下来，一时大意送开了手里面的箭矢。    
        四、五支箭飞快的射出，向着目标最明显的我飞了过来。我一时间愣了一下，只来得急使用了一个瞬间移动，飞快的躲过了对面的攻击。    
        一看到身为部队直属指挥官的我受到了袭击，系统设置的保护机制立刻发动。只听见“嗡！”的一声闷响，两千支箭矢瞬间离弦而出，如同雨点一般落到了对面的玩家阵营当中。在一连串的惨哼当中，瞬间就把刚才射出箭矢的，弓箭手和魔法师的这一块撂倒了五、六十个。    
        现场的本已经开始逐渐缓和的局势，在这个小小的意外当中瞬间崩溃。双方的各种远程攻击立刻发动，成片的箭矢和各式各样的魔法划过了天空，落到了对方的阵营当中，战斗终于还是没有办法避免。    
        我看到自己只是使用了一下瞬间移动的时间，双方的攻击竟然就这么开始了。无奈之下也只好继续打下去了，毕竟现在这个样子已经是停不下来了。    
        飞身跃上了夜痕，整个弓骑兵团立刻跑动了起来，围绕着落日的部队转起了圈子。只是启动一下的时间里面，我的部队里面就减员了一百多名NPC战士。    
        将军的部队一马当先，直直的撞入了逍遥阁的阵营当中。由于刚刚双方对峙的时候，都把自己的坐骑又放回了宠物空间，所以几乎逍遥阁的人也没有继续后退。    
        在自己这一方绝对占着优势的时候，他们实在想不到有什么理由还要后退。战士系的玩家发出了巨大的呐喊声，在背后箭矢和魔法的掩护之下，和将军的NPC部队对战在了一起。    
        只是一个照面，战士系的玩家们就凭借着大威力技能的优势，将第一排的所有战士NPC都打得倒飞了回去。可是没有等他们放出第二个技能，蜂拥而至的NPC战士就将战局瞬间扭转了过来。逍遥阁的玩家们被打得节节败退，知道玩家的召唤生物和元素巨人加入到了战斗当中去之后，双方的优势才逐渐的稳定了下来。    
        由于我的部队都是骑兵，落日的战士们也没有浪费气力来追逐我们，而是和保护着法师和弓箭手们，不断的向着战团移动。一旦加入到逍遥阁的战斗当中，我就无法再发挥我部队齐射时，所带来的攻击优势了。    
        可是那些玩家的战斗意识非常的高，宁愿开着魔法盾什么的硬挨我的攻击，也丝毫的没有还击的意思。没有办法之下，我也只好让部队进行自由攻击。    
        好在旭日也明白一旦双方变成了混战之后，我们这一边的最大优势就会丧失。所以即使双方的战士已经完全纠缠在了一起，也尽量的让逍遥阁的部队保持着一定的阵型，为我部队的攻击提供帮助。    
        可是这样的情况并没有支持多久，凭借着三百个战士的战斗优势，逍遥阁的防线终于被突破了，双方的玩家和NPC战士完全的混杂在了一起。    
        这样一来的话，我的弓骑兵部队也只要进行分散的射击了。不过在双方的玩家混在一起之前，落日一边的玩家部队也已经被我给重创了。而且和逍遥阁相比，他们的伤亡更加的惨重。    
        我指挥着部队将整个战圈围了起来，部队在保证不误伤的情况，尽力的杀伤敌人。随后我将部队交给了副官，自己也加入到了战斗当中去。和一般的召唤生物不同，玩家召唤出的正规部队即使长官阵亡了，也会一直的战斗下去，知道敌人全部被消灭，或者自己全部都战死。    
        在如同落雨一般的箭矢当中，落日一系的玩家表现出了其勇猛的一面。丝毫没有任何的退缩，只是进攻、进攻在进攻。    
        这一战打得非常的惨烈，可是持续的时间却并不是很长。虽然有我的部队在一边进行支援，可是和将军的三百战士进行正面交锋的逍遥阁玩家，却并没有能够支撑多久。一旦混战形成了之后，双方的战斗也就只是比较人员的阵亡速度而已。    
        终于当落日一方的玩家和NPC全部都阵亡了之后，整个战场上面才安静了下来。逍遥阁的玩家数量，却也只剩下了几十个受伤的玩家。落日一边的玩家已经全部都回去复活了，而我们逍遥阁的神圣系法师正在一个拉一个的把人救起来。    
        可是战斗是时间持续的太长了，很多的玩家就要达到二十分钟的复活等待时间的上限了。看着成片的死亡玩家，苏天香想了想，走到了战场的中央，开始念起了沉长的魔法咒语。    
        随着时间的过，咒语的声音虽然没有变大，可是却渐渐的在四周回荡了起来。她浑身上下都慢慢的弥漫出一股绿色的光芒，渐渐的扩散了起来。那是一种非常鲜艳、纯粹的绿色，绿得非常的透彻，充满了生命的气息。    
        在场所有的玩家都停下了手里面的工作，这样的情景在一些高级NPC身上时有看到。出现了这样的现象，那么一般都是在准备一些非常惊人大魔法。可是这样的魔法，好像并不是先阶段的玩家们可以使用的。    
        弥漫的绿色光芒在空中缓缓的凝结了起来，渐渐的显现出了一个十数米高的人形的轮廓。一阵轻缓的歌声从四面八方传来，让人从内心深处渐渐的放松了下来，战斗过后混杂着兴奋和沉重的心情也平静了下来。    
        咒语的声音渐渐的高昂了起来，绿色的人像也变得清晰了起来。最终形成一个身穿华丽的水绿色长裙的绝美女性，其容貌和气质都给人一种温和的圣洁的气息，甚至完全的压倒了柳云的美貌和气质。    
        她轻轻的将双手合拢，然后再慢慢的打开。掌心当中出现了一团清澈的，略带金黄色泽的液体，并慢慢的飘到了空中。霎时间，半空中下起了一阵蒙蒙的细雨，落到了地面上之后在地面，在玩家、召唤生物的尸体上面溅起了无数细碎的金黄色光点。    
        慢慢的，地面上所有的尸体都有了动静，所有的玩家都慢慢的站了起来。连同还没有消失的召唤兽、元素体一起，所有可以具有生命的人和NPC都复活了过来。    
        我们看着这样的景象，喃喃低语了起来：“救赎之歌！”    
        苏天香所使用的，正是技能排行榜上面位列第五名的救赎之歌。这样大的有效范围，这么强大的复活能力。我实在是无法想象，这样的技能竟然会排在我的下面。    
        一般的复活术只能对个人使用先不说，就是复活了之后也只有20%的HP和MP值。可是这个技能竟然可以同时将上百个人一起复活，HP、MP值全恢复。而且看这个范围和效果，明显再来上个几百个也照样轻松如意。如果这是在大型的混战当中使用，那么所产生的效果真的令人无法想象。    
        不过很快的，我就知道了为什么这个技能的排名会在我之下了。当这个魔法结束，空中的美丽女性消失了之后，苏天香的头顶爆出了一个非常奇怪的数据-EXP：100000000。    
        只是释放了这个一次技能，她就消耗掉了整整一亿的经验值。这样的技能放上个两、三个之后，那就什么战斗力都没有了。    
        像这样以巨额的经验值作为消耗来使用的技能，也难怪会在拥有这么强大的威力的同时，却只是排在第五位而已了。我估计如果不是这个技能的复活效果实在是惊人，大概连第五位都不一定排的上吧。    
        旭日走到了苏天香的面前，非常诚恳的对她说道：“苏小姐，真的是非常感谢你所做出的牺牲。”    
        苏天香笑着摇了摇头，“这是我应该做的，这个技能原本就是为了应付这样的情况而设计的。我一个人的一亿经验，可以换来这么多的人免于掉经验，我也觉得非常的高兴。    
        旭日看苏天香的确是诚心这么说的，也就没有再说这些感谢的话了。毕竟和口头上面的感谢相比较，还是行动上面的感谢更加的具有诚意。    
        我们也笑着围了过来，爱跑路笑着说道：“天香啊，想不到你还藏着这么好的东西啊，竟然一直都没有告诉我们。”    
        苏天香笑着回答说：“平时的时候光是用一般的复活技能就可以了啊，再说你们都这么的长命，我根本就没有什么发挥的余地，所以也就没有告诉你们了。至于藏着好东西嘛，好象我们这里还有一个人藏的好东西比我更加的多哦。”    
        被她这么一提醒，大家纷纷将目光转向了我。我有一些尴尬的笑了笑，说道：“其实这些我都是可以解释的，使用部队打怪物可是什么都不暴的啊，连经验也没有的。而且就像是天香说的那样，我这不也是没有机会发挥嘛，所以才没有告诉你们啊。”    
        大家定定的看了我半天，超级张飞忽然蹦出了两个字，“请客！”    
        大家虽然有一些意外他的发言，可是还是非常默契的点了点头，同意了超级张飞的意见。就这样决定了我们未来几顿饭的付账问题，然后抛下了钱包大受打击的我走开了。    
        旭日走到了我的身边，用力的拍了我两下，笑着说：“雷电，你可真是一个能够让人惊喜不断的家伙啊，这次可真的是多亏了你啊。”    
        我笑了笑：“我只是运气稍微好了一点，其实呀没有什么特别大不了的，能够帮得上忙我也是很高兴的。”    
        旭日再重重的拍了我一下，然后转身走了开去，“准备一下，我们要回城去了。”    
        在逍遥阁玩家羡慕的眼光当中，将召唤来的部队又都送了回去。以来时几倍的人数，我们浩浩荡荡的返回了落雨城。    
        …………    
        在另一个城市，那个名为落日的玩家离开了游戏舱，在巨大的房间的健身角落里面打起了一个沙袋。边打还边恨恨的叫身旭日的名字，打了一会儿之后，我的名字也光荣的进入了他的讨伐行列。    
        打了好一会儿之后，他拿起了放在一旁的毛巾，擦起了汗来。    
        “游风的雷电，五个排行榜上名列前茅，中国区第一高手的候选人之一。传说中还和小云有些关系，又和旭日一起参加这样的行动。看起来，他们两个现在是男女朋友的关系的传言，可能是真的也说不一定。”    
        说着说着，他不知道想到了什么，高兴的笑了起来。    
        “你不是要和我作对吗，两个人对付我一个的确是对我有些不利。少不得，我也只好给你也找个麻烦来了，还是超级大的麻烦。倒时候你自顾不暇了，我看还有谁会来插上一手，坏了我的好心情。”    
        想到这里，他熟练的拿起了电话，拨通了一个号码。“喂，是我。……我是不是吃亏了你少管，反正我和他斗了这么长的时间，吃上个一两次亏也没有什么大不了的。……我今天不是来和你说这一些的，……你应该听说过那个传闻吧，……关于小云的那个。……我以前也是这么想的，可是昨天我的手下亲眼看到他们三个人，非常亲热的一起出现在落雨城里面。今天那个雷电和游风的人，都和旭日一起在做那个任务。”    
        说着，他打开了电脑。    
        “今天我发现那个叫雷电的家伙，的确是非常有点本事，还是游戏里面唯一的一个团长级的玩家。……对，就是军职。……所以我觉得，外界的传闻也许是真的也说不一定。虽然以前小云的态度非常的明确，他的家里人也都立场坚定，可是事情总是会有变化的。……我并不是想要拖你下水，反正我话就说到这里，到底是不是你自己去查查不就知道了。我看他们好像一点隐瞒的意思也没有，应该很容易就可以调查到的。至于你自己想要怎么做，那就不关我的事情了，你自己看着办吧。……恩！那就这样了。”    
        挂掉了电话，他再一次的笑了起来。“这一下子，我看你以后还有没有心思来参合别人的事情，你就慢慢的等着麻烦找上门吧。”    
        在电话的令一头，一个非常英俊又很阳光的男人，重重的握碎了他手里面的电话。    
        “雷电！我倒要看看你是从哪和角落里面蹦出来的，竟然敢动我的女人。”    
    　　　　


第五卷  第一百零四章 意外的战斗

    回到了城市里面之后，我们在逍遥阁的大厅里面坐了下来。旭日已经找人去把这一次的战利品拿去估价了，而他自己去了南方联盟的主城进行领地凭证的登记。    
        也知道到了那里之后，玩家才可以用NPC那里得到一份特制的地图。从那张地图上面就可以比较明确的看出，到底哪些土地是可以选择的，而那些土地的面积和地理环境又是怎么样的。    
        有了新的高级的领地凭证之后，可以花上一些手续费将已经领取土地，还原成为无主的土地。玩家将重新得到一个领地凭证，这样一来的话可以避免一个行会将土地闲置起来。通过贩卖领地凭证，还可以为行会更好的经营新的土地，获得一笔非常客观的资金。    
        我们坐到一起相互聊起了近段时间的经历，联络一下大家的感情。可是说了没有几句话，他们就告诉了我一个非常大的坏消息。    
        “什么，你们要去留学？”我吃惊的看着花静和天香。    
        花静点了点头：“我和天香早就已经准备好要去留学了，只不过现在开学的时间已经接近了，我们要提早到国外去适应一下环境。虽然以后我们还是可以继续玩《世界》这个游戏，可是短时间之内，我们是腾不出时间上线了。而且等以后开学了，还不知道功课会不会太紧，可能到时候没有太多的时间继续游戏了。”    
        我叹了口气坐了下来，冷静了一下。“实在是有一些太突然了，不过去读书是一件好事情，我真心的为你们感到高兴。不过再过这么短的时间，你们就要出发了，实在是感觉有一些仓促啊。”    
        苏天香对我说：“我们原本是想早一点告诉你的，可是那时候你正在做任务，我们不想让你分心。不过现在时间快要到了，我们大家又都在一起，所以才乘着这个机会告诉你。”    
        然后我转过头去看超级张飞，“石头，你又是为什么要走呢？”    
        超级张飞想了想，开口说了起来：“家里面还有不少的小家伙，他们都想要进来这个游戏里面玩。我是我们这一辈年纪最大的了，在游戏里面又混的不错，那些兄弟姐妹们从小就最听我的话，所以家里面把这个事情交给了我。这些小家伙们不少都还是孩子，做起事情来都是让人感觉非常的头大的。我要整天看着他们不让他们出事，也不能让他们到处乱来。”    
        我想了想，好像也确实没有什么其他的好的解决办法。看起来，超级张飞的离开也是无法避免的了。我真的有一些舍不得他们啊，我们这些人相处的还是很不错的。    
        超级张飞拍了拍我的将帮安慰我说：“不要这样，我们只是暂时分开一段时间而已，以后我们还是要回来的。不过到时候我们之间的距离应该会很大了，到时候你可不能嫌弃我们啊。”    
        我笑了笑，“那你们可得尽量早一点回来，不然时间拖得太久了的话，我可真的要嫌弃你们的啊。如果不想被我赶走的话，就不要拖的太久了。”    
        “恩，一定不会太久的。”    
        “是啊！”花静笑着说道：“我们毕竟是游风的成员啊，到了最后还是会回到队伍里来的。”    
        “恩！”我想了想说道：“不过我不能就这么让你们走了，我们现在就去接那个建立行会的任务，然后把你们一起加进去。那么以后你们即使走的再远，只要上线了就都还在我们的行会里面。”    
        大家听到我这么说，相互看了看都笑了起来，笑得我都有一些摸不着头脑了。    
        我奇怪的问道：“笑什么呢，笑得这么开心，我有说什么好笑的话吗？”    
        虎啸笑着和我说道：“我们原本也是这么商量的，只不过没有想到你想的和我们想的一模一样。”    
        我没好气的说道：“就是为了这个啊，如果我们的想法不是有那么点默契的话，我们怎么可能成为队友呢。”说着，我自己也忍不住笑了起来。    
        在世界当中建立一个帮派其实并不算是很难，难的是建立了帮派之后，如何将帮派的等级继续的提升起来。帮派的成员可以获得一定的HP、MP自动回复的提高，提高回复速度的比率是由帮派的等级，和完成升级任务时的表现决定的。    
        刚开始成立帮派的时候，根据玩家的表现分别可以提高1%-3%的自动回复速度。（这里的百分比是在原有的自动恢复比率的基础上计算的，而不是玩家的总血量。）以后每提升一次帮派的等级，都会使这个回复比率有所提升。在建立行会自己的城市之前，最多也就可以提升到15%。    
        由于柳云和林月都是行会的高级干部，所以并不能和我们一起去申请这个建立行会的任务。原本她们两个想把云月楼转到我的名下，可是被我给拒绝了。我想要建立的并不仅仅是一个行会本身而已，而是按照我们游风的成员爱好和理念建立起来的，一个我们理想当中的家园一般的地方。    
        由于我们这些人都是比较相互冒险的，所以大家一致决定把行会挂在最接近中心点的黄金城。那里是整个游戏地图的中心，可以让各个种族的玩家都通行无阻，直接到达行会所在的城市。而且在那里还有着最大的贸易市场，非常适合经常会有意外的收获的，喜欢冒险和做各种任务的玩家。    
        我让柳云她们留在这里，等旭日回来了之后就可以帮我们说明一下情况，而我们这些人马上就去申请建立行会。    
        原本她们两个还是有一些不愿意的，不过在我许诺了下线之后去别墅那里看她们之后，她们才勉强同意了我的安排。    
        看着大家似笑非笑的看着我，我有一些不好意思的搔了搔头，打了个哈哈蒙混了过去。好在我们现在的时间比较紧张，他们也就没有拿我开玩笑。    
        到了黄金城的城主府里面，我们找到了城主之后，付了五十万金币之后就接到了一个行会任务。首先就是收集一些希奇古怪的材料和怪物身上的收集品，然后交给城主完成第一步。    
        在《世界》这个游戏当中，玩家不论是想要建立一个行会，还是要提升行会的等级，都没有人数上面的限制。也就是说，只要你有足够的钱去申请任务，并且可以完成城主交代给你的任务。那么即使整个行会一直只有你一个人，也不会有任何问题。当然了，建立一个行会本身就是想要能够有很多的朋友一起玩游戏，如果只有一个人建立行会的话，那就没有任何的意义了。    
        第一个任务完成一下其实是非常的简单的，毕竟这里是游戏的贸易中心都市黄金城，只要你身上有钱的话，那就很少有什么东西不能在这里买到了。    
        我们到了黄金城的自由市场里面，我们十个人分散开来找，很容易的就找了我们所需要的东西。把需要的东西全部都一买，我们马上转头回到了城主府。我把买到的东西一收，一次性全部都交给了城主，然后城主才交给了我们下一个任务。    
        城主对我们说道：“近日里城外有一个盗贼团伙经常抢劫来往的商旅，其行事非常的猖獗，希望你们能够为黄金城分担一部分压力，将这一伙盗贼消灭掉。这一群盗贼人数在五十左右，等级在八十级左右。”    
        然后我们就收到了任务的具体信息，里面详细的标注了任务原因和任务的情报，还有一个任务目标的大概地点。和一般的任务怪物可以被其他的玩家杀死的情况有所不同，建立行会的任务NPC都是锁定的，只有接受了任务的玩家才可以攻击，令牌也是完成了任务之后，NPC直接发到完成任务的玩家的背包里面的。    
        我们很容易就在道路边上的一片空地找到了这个坐标，然后就是以这个坐标为中心，寻找那些任务NPC盗贼了。由于这些都是刚刚刷新出来的，而且还不是从这里刷出来的，所以我只能一边走一边朝着地面使用追踪术。    
        这个盗贼并不是真正的盗贼职业的NPC组成的，只是一种官方的说法而已。在这里面你很有可能遇到任何职业的NPC，当然不会是非常高级的那种。据说在将行会提升到巨型的时候，还有人遇到过不少的天马骑士和幻兽骑士。    
        找着找着，我很快的就在一个树林边发现了一些痕迹，根据我的追踪术显示的资料，这些留下痕迹的人的数量在二十个到四十个左右。虽然在人数上面还稍微的有所出入，不过我还是决定自己过去看看再说。和大家招呼了一声，我慢慢的向着痕迹延伸的方向追去。    
        很快的，前面的队伍的痕迹清晰的出现在我面前，过去还不到两分钟的时间。我考虑了一下，降低了自己的前进速度，飞身上了一旁的大树从上面接近那些人。    
        可是上了一旁的大树之后，我才换了两棵树就出现了意外的情况，我的追踪术竟然给我发出了警报。我的眼前出现了一行淡淡的红字，写的是：附近有潜伏者，具有高度威胁。    
        我没有任何的犹豫，用力的一跳倒着翻了回去，在空中使用了可以一定程度反隐身的技能风之瞳。马上我就发现有一个模糊的影子，悄无声息的从我的身侧扑了过来。    
        这个人的速度非常的快，而且还可以在隐身的状态下进行高速度的移动，看起来是一个硬角色。不过比速度的话，我并不认为自己会比别人差。而且他估计不到我在空中拥有很高的灵活性，和我可以发现他的身形这两点。    
        飞快的将幻月之泉召唤到了右手当中，我用左手拉开了弓弦，飞快的一个雷光射。十一支箭矢顺着他的移动轨迹分布成了一条弧线，牢牢的封锁住了他的攻击路线。    
        这个家伙明显估计不到，我不但可以在空中变换姿势，好像还可以发现他的行踪。而且可以在这么短的时间里面，在空中用那么古怪的姿势连射十一箭，挡住了自己的前进的路线。    
        我正在为自己的反应暗暗叫好的时候，对方的一系列的动作充分的让我认识到了，这个世界上面什么事情都有可能发生。尤其是在我们中国服务器里面，随便大街上的哪个地方遇到一个，都很有可能是一个高手。    
        对面的家伙面对着我的雷光箭，第一时间解除了自己的隐形状态，露出了一张苍白的面孔。那俊美的外表和尖尖的耳朵都在向我说明，他是一个精灵的身份。    
        他双手都拿着一把短剑，浑身爆发出了绿色的光芒，唰！唰！唰！的三剑，轻易的将我射出的箭矢扫飞了出去。在同一时间他的速度飞快的提高，身形微微一阵晃动，瞬间出现在了我的身边。    
        我下意识的将幻月之泉转换成了短剑，和对方刺出了两把短剑迅速的一个交击。“叮！叮！”的两声脆响，我们两个双双倒飞了出去。    
        对方的这个变化和瞬间提升速度的我非常的熟悉，这是我在解放了自己的血统力量的时候，将极限速度天赋的效果发挥到极限时所特有的。对面这个玩家不但是精灵族的，而且还是一个拥有了极限速度天赋，并且可以使用类似精灵变一类特殊状态的家伙。    
        我们同时落到了自己身后的树干上面，我刚刚想要解释一下，对面的这个家伙身形微微一晃，又消失在了树后。看起来他是不打算听听我的解释，直接把我当中敌人了。    
        我心中微微有一些不快，可是毕竟是我在跟踪他们，也不能怪对方有这样的反应。保持着风之瞳的使用状态，我站在树干上面等待着对方的出现。    
        身后风声微响，我飞快的转过了身去，却发现他从我的头顶落了下来。他的剑身上面散发出光芒，飞快的向我劈了过来。我马上还手就是一个连斩，飞快的和他对劈了七剑之后，他竟然还比我多出了两剑，将我重重的从树上打向了地面。    
        我在半空大声的叫道：“这是个误会……”    
        对面寒光连闪，几把飞刀瞬间就出现在了我的面前。我连续舞动着短剑，在自己身前划出了一片元素刀痕，将所有的攻击全部都挡在了身外。    
        对面的家伙一个闪身，又飞快的在树上移动了起来，明显是不打算听我的解释。这一下子我的火气可就上来了，就算是我跟踪了你们，可你也不能连个解释的机会都不给，就把人往死里打吧。    
        怒哼了一声，我浑身也散发出了紫色的光芒，飞快的一个纵跃扑向了那个家伙。他一直在我半径100米的侦察范围里面，虽然时常的使用隐身技能，使我不能很清楚的看到他，可是发现他的位置还是可以做到的，哪里有一团模糊的就是了。    
        如果要说行动速度的话，我自认可是不会输给什么人的。借着树木很快的弹跳了几下，我很快的出现在了他的身后。给自己加了一个极限速射，我飞快的就是三箭，一片雷光带着箭矢瞬间出现在了他的背后。    
        可能是听到了身后传来的破空声，他的身形猛的往下一沉。那些雷光箭呼啸着从他的头顶窜过，让他心里面微微的一惊。转头一看，身体马上一震，在一棵树上用力的一蹬，改变了方向重新窜了上去，和我错身而过。    
        在树上面和我比速度，那是最不明智的事情了。大家同是精灵，你在树林里有速度加乘我也一样有，我是高级的速度天赋，还可以减轻60%的重力影响。我就不相信这些东西你也一样有。    
        重重的在树干上面一踩，发出了一声闷响，我以更快的速度追了上去。手中的箭矢不断的射出，逼得这个家伙不断的改变方向。在树林之间上窜下跳，借着树干来阻挡我的射击。    
        一时间一道绿色和紫色的身影飞快的在树林之间飞快的穿梭，飞刀和箭矢飞快的相互对射。还时不时的相互错身而过，发出短剑相互交击的声音。错身飞开了之后，再继续进行追逐。    
        虽然对方的速度也非常的高，可惜在风灵的眷顾的帮助下，我在树林里面如鱼得水，不断的在一些细小的树枝上面借力，做出一些让人无法现象的诡异动作。有时借着树藤跳跃，不断的在对方无法借力的地方进行加速，拉近的我们之间的距离。    
        在我快要接近他的时间，他的手中发出了绿色的光芒，在树干上面飞快的一拍。那一棵大树的枝条发出了沙沙的响声，迅速的在我的面前结出了一面树墙。    
        我轻轻的在树墙上面点了两脚，很轻松的化解了我前冲的惯性，改变了自己的方向，飞快出现在树墙的顶端。可是我才刚刚冒了半个头，就觉得眼前惨绿色的光芒闪动，胸口被深深的刺了一剑。    
        他在结出了树墙之后并没有继续逃逸，而是转身回到了树墙的面前。算好了我的时间，突然的一击将我重创。我在空中被直接要害爆击了300多的伤害值，浑身上下都是一片惨绿。紧接着胸口隐隐一痛，再一次爆出了30的伤害，同一时间停止了自动回血。    
        我不顾对方正在追来，马上给自己用了一个净化术，把这个效果惊人的巨毒效果解除掉。紧接着发动了短程瞬移，出现在了他的背后，一个冰天雪地还了他230多的伤害，却没有产生冰冻效果。    
        我非常意外的发现，对方的水系元素防御非常的强。再结合刚才的树墙技能，他使用的法术应该是非常少见的植物系魔法。    
        他重重的倒在了树下，可是很快的就翻身坐了起来。我们就这样一个站在树上，一个站在树下对峙了起来。    
        我看着他，带着一些怒意说道：“现在我们可以好好的谈一谈了吧！”    
        对方没有回答我，手中的两把短剑再一次的发出了光芒，由惨绿色变成了蓝紫色，然后再由蓝紫色变成了暗黑色。然后对着我摆出了一个攻击的姿势，一副蓄势代发的样子，冰冷的目光死死的盯着我。    
        我看到他的反应，脸色也马上沉了下来，缓缓的压下了身子。手中的短剑发出了紫色的光芒，摆出了虚空斩的架势。    
        就在我决定了将这个不知好歹的家伙秒掉的时候，劝架的家伙终于闪闪来迟了。    
        “大家都住手！”    
    　　　　


第五卷  第一百零五章 隐风

    我听到有人叫停手，下意识的转头一看。对面的那个家伙看到我分心了，浑身绿色光芒一盛，瞬间化做了一道绿色的光芒向我冲来。    
        他一动我就已经察觉了，但是我没有想到在有人叫停的时候，他竟然会借着这样的机会来攻击我。    
        身体微微一沉，我也猛的窜了出去。两一紫一绿的光影在空中相互交错而过，却都没有发出交击的声音。    
        我落到的地面直接爆出了四百的伤害，浑身都变得漆黑一片，每一秒都爆出了八十的伤害。那个家伙直接被我的攻击定在了半空中，在我落地的一瞬间，连续的爆出了18个二百五十五的伤害数字。直接被我打掉了四千多的血，估计就是血牛骑士也已经挂掉了。    
        马上吞食了一颗影怜练制的凝血药剂，马上终止了巨毒的继续发作。可是这个药剂有几个巨大的缺点，首先他并不是解毒药剂，并不能解除巨毒的发作。    
        其次在使用这个药剂的时候，虽然巨毒是不能发作了，可是你也不可能以任何的其他方法给自己加血了。药剂的效力最多也就是十分钟，越是厉害的巨毒效力就会越短。时间一过你还不能解除巨毒的话，那么巨毒会以150%的效力复发。    
        我站了起来，转头看向了刚才发出声音，想要阻止我们的人。在我想要去的方向，已经聚集了数十个人。为首的是一个脸色异常苍白的年轻人，他的身上面还披着一件大红的斗篷，看起来好象是一个战士类型的玩家。    
        他的身后还有不少的人，看起来都有着不错的战斗力。看到自己的同伴被我给秒杀了，他们明显的有一些躁动，可是却没有人私自出来对我进行抱负。毕竟刚才的情况大家都看见了，是他们的同伴发动的攻击。    
        那个年轻人叫出了自己队伍当中的神圣系法师，跑到了尸体的边上准备给那个家伙复活。然后用一种非常复杂的眼神看着我，大概是在考虑是不是不顾刚才发生的事情的对错，把我的10%给留下来吧。    
        好在这个时候，那个一直没有说话，和我打了半天的家伙已经复活了。他终于说出了见面以来的第一句话：“这件事情我会自己解决的，谁都不要插手。”    
        那个领头的年轻看到事情被揽走了，也就顺着同伴的意思了。    
        那个精灵玩家看着我，说道：“我叫刹，职业是丛林潜伏者，说出你的名字，我要和你决斗。”    
        决斗是游戏当中解决矛盾的一种方法，决斗需要双方都同意。然后会被传送到一个虚拟的空间当中，决斗的环境是随机选择的。失败的一方将付出一定的经验、金钱和物品作为代价，具体的代价可以自由决定，但是有一个下限。最高是1亿经验，100W金币和价值不超过一件灵器的装备和物品。    
        我听到这个家伙竟然还要和我决斗，眼睛微微眯了起来。“虽然我跟踪你们是不对，可这只是一个误会而已。做人不能太张狂了，就是玩游戏也不能太霸道了，你不觉得自己非常的蛮横吗？”    
        刹听了我的话，并没有什么特别的反应，只是冷冷的说道：“这个世界是强者为尊的，只有最强的人才有资格制订规则。想要对我说教的话，先拿出让我信服的实力来。光是一次交锋的胜负，并不能代表什么。”    
        晕！碰上一个极度好战的暴力疯子，还是那种信奉蛮理的死硬派，这一下子看来是只能够以武力来解决了。    
        我正想答应他，却收到了虎啸的信息，“雷电，我们找到了任务NPC了，可是我们遇到了一个无法解决的大麻烦，你马上到XXX.XXX来找我们。”    
        我想了想，对他说道：“今天我没有时间，想要和我决斗的话，等这一次的系统比武大会上面再解决吧。如果到时间谁先被淘汰了，也就不用谈其他的了。”    
        刹还是那副死样子，“我为什么要相信你，今天不解决的话，我到哪里去找你去。”    
        我不屑的说道：“你信不信不重要，到时候你自然找得到我。”    
        说完我一个转身，身形微微的晃了晃，留下了一个淡淡的残影消失在了他们的面前。一直在附近观望的莱娜和夜痕也从树上面飞了出来，划出了两道紫色的轨迹追着我的身影离开了。    
        听到我这么自信他们到时候可以找得到我，再加上我离开时的那种速度，和莱娜、夜痕这两个醒目的标志。他们面面相嘘的看着一脸兴奋的刹，脸上不知道应该做什么表情才好。    
        毕竟现在在中国区已知的高手当中，我是风头最盛的一个。可是说是隐隐有对战第一的趋势，堪称是系统比武的夺冠种子选手。虽然他们对刹的战斗力一直非常的有信心，可是在这时候也不免要为他担心。    
        不过看到当事人一脸兴奋的样子，他的心里面明显不是这样想的。    
        脸色苍白的年轻人走到了刹的身边，笑着问道：“觉得怎么样？”    
        “作为一个对手来说，还算是不错，以后的日子应该不会太无聊了。”虽然刹脸上的表情还是这么淡淡的，可是非常熟悉刹的性格的年轻人，还是从他的声音里面听出了一丝抑制不住的兴奋。    
        拍了拍刹的肩膀，年轻人说道：“走吧，先去把我的问题解决掉，然后我们就开始做准备，在系统比武大会上面好好的会会这个游风。我真的很想知道，他们到底有没有这个资格成为我们的对手。”    
        刹皱起了眉头，严肃的说道：“他是我的，你不要插手。”    
        年轻人一边转身，一边笑着说道：“这就很难说了，万一他先和我遇上的话，我是不可能向他投降的哦。”    
        刹不满的瞪了他还一会儿，最后还是拿他没有任何的办法。在这个世界上面能够吃定他人非常少，可是面前的这个家伙正好是其中之一。    
        （起点首发，支持正版）    
        离开了那些人没有多少的时间，我就找到了虎啸他们的所在的山坡。他们在和另外的一群人站在一起，看着山坡的下面不知道在讨论一起什么。    
        看到了我到，虎啸向我招了招手。    
        我几个跳跃，来到了虎啸的身边。“出了什么事情，竟然说遇到了一个无法解决的大麻烦。”    
        虎啸苦笑着，指了指山坡的下方，对我说道：“你自己看看就知道了。”    
        我走过去看了看，一大群NPC正聚集在下面，粗一看就知道人数至少上百。    
        我奇怪的问道：“不就是比资料上面的数量多了一倍吗，这有什么好大不了的？”    
        虎啸摇了摇头，“如果只是数量多了一倍那倒还好办，可问题是资料上面的人数并没有什么问题。”    
        “啊！”我指着下面的NPC说道：“如果资料上面没有什么问题的话，那么下面那些多出来的是什么？”    
        “下面多出来的是我们的任务NPC！”我正在问虎啸问题，旁边的那群人里面出来了一个壮汉回答了我。    
        我转头一看，才发现这个玩家打扮的实在是非常的特殊。特殊职业的服饰我并不是没有见到过，可是打扮的像一个平民的，在这个没有平民的游戏里面还真的是非常的特殊。而且这个人怎么看，也都不像是一个NPC啊。    
        我有一些疑惑的问道：“请问你是？”    
        壮汉友好的笑了笑，自我介绍道：“我的名字叫千杯不醉，见到你很高兴。”    
        我伸出手去，和他握了握。“那么也就说，我们两边的任务NPC都刷到一块儿去了是吧。”    
        虎啸点了点头：“最让人头痛的，是我们两边的NPC混杂在了一起之后，我们两边的人的攻击全部都无效了。原本我们想只要把一批的先消灭掉，剩下的自然就不成问题了。可是一个大面积的魔法下去，却一个伤害数字也没有爆出来，全部都是无效。”    
        “向GM他们反应过了没有？这样的问题，应该也只有他们有办法解决了。”    
        “已经来过了，他们对发生这样的情况也感觉到非常的意外，现在已经回去调查去了，叫我们在这里先等等再说。”    
        正说着，所有的NPC盗贼全部都消失掉了，然后一个穿着长裙的女性出现在了我们的面前。    
        “非常抱歉，由于我们的工作失误，给大家造成了很大的不便。这一次的事故原因，是第一批盗贼刷出来之后，随即进行了移动。而在移动到了这里之后，与第二批被刷新出来的盗贼产生了数据冲突。经过了我们的研究决定，将发给每一位玩家一万金币的补偿金，然后直接将建立行会用的行会令牌发给大家。”    
        马上的，我们就收到了相关的信息。一个人得到了一万金币，行会令牌也很顺利的到手了，我们又不是那些喜欢占小便宜的玩家，也就没有给华夏的客服找什么麻烦。    
        这个GM看到我们这么合作，顺利的了结了这件事情也非常高兴的走了。    
        虎啸看了看背包，果然发现了一快行会令牌。既然东西已经到手了，我们也就不打算在留下来了。和对面的千杯不醉打了一声招呼，我们也就转身开路了。    
        对面的千杯不醉正在和他的同伴讨论一些什么，一边在讨论着还一边用信息在和别人交流，听说我们要走了，马上把我们拦了下来。    
        “请各位等一下好吗，我有一点事情想要和各位商量一下。”    
        听到千杯不醉这个和我们第一次见面的人有事情和我们商量，我们大家都感觉有一些奇怪，不过他给我们的第一印象还算是不错的，我们也不要这么拒绝他的请求。    
        千杯不醉想了想，对我们说道：“我再一次自我介绍一下，我的名字叫千杯不醉，职业是生活系的酿酒师。我和我的不少朋友，都是这样的特殊生活系职业。”    
        我们听了他的介绍一愣，生活系职业当中的酿酒师，这个职业的名字可真是让人看就一目了然。不过这样的职业，到底是干什么的呢，难道去开个酒馆和NPC抢生意吗？虽然这里的自由市场里面什么东西都可以买到，可是玩家自己开商店必须要到玩家的城市当中去才可以。    
        千杯不醉看我们的表情也知道我们在想什么，他为我们解释了一下他的职业。    
        “我原本是练厨师的，可是在一个非常偶然的机会下，我得到转职成为酿酒师。可以酿制出各种的酒类，还可以在行会里面额外开设一个酒馆。”    
        我们非常的意外，想不到竟然会有这样有趣的职业。    
        千杯不醉接着说道：“可惜转职成了这个职业之后，我们就失去原有的所有的技能。这样一来，我们所有的技能全部都要重新练了。不过我们这样的职业，首先是要有一个行会才可以开始工作，不是行会就没有这样的空间。”    
        我们奇怪的说道：“这不是很简单吗，找一个行会加不就可以了。”    
        千杯不醉摇了摇头：“开设这样的空间是要花上不少钱的，而且这样的东西并没有什么实际的价值。我们这些人一不能做装备，二不能做药品，就是花了不少的钱建立了额外空间，也仅仅只是娱乐性质的比较多。一听我们的情况，那些行会的领导们马上就像赶瘟神一样的，把我们给赶走了。”    
        他有一些不贫的说道：“其实我们这样的是生活玩家，即使混的再不如意，那也是有一点钱的。他们这样的态度，让我们连解释的心都没有了。我们一口气顺不过来，就想到要自己建立一个行会。”    
        我疑惑的问道：“那你想要和我们进行商量的是……”    
        千杯不醉说道：“虽然我们找了一些自己的朋友，想要自己建立一个行会。可是我们毕竟都是一些生活系的职业，选择战斗系的职业的人并不是很多，建立一个行会也没有什么大的意义。不过如果我们加入到你们的行会的话，那么我们两边就可以相互弥补一些缺失。”    
        我们相互对望了几眼，奇怪的看着他说道：“你怎么知道我们有缺失，而且这么的有信心可以和我们相互弥补？”    
        千杯不醉笑着说道：“现在不认识你们游风的玩家可是已经不多了啊，你们游风是以热中与冒险闻名的，想来你们也是喜欢小说当中的那种冒险家的生活吧。有了我们这样的人在，你们冒险回来了之后就有了一个休息和放松心情的地方。而且这样不是更加的有气氛吗，我相信这样的事情，你们应该不会拒绝吧！”    
        我们想象了一下，觉得这样的生活好象确实蛮不错的。以前《世界》里面的玩家数量还少的时候，我们过的就是那样的生活。可是自从游戏里面的玩家急剧扩张之后，老的玩家们就没有足够的时间来影响那些新来的玩家了。时间一长了之后，像以前那样自发组织的篝火晚会，就已经消失在了《世界》当中。    
        我们大家在队伍频道里面商量了一下，一致决定答应千杯不醉。毕竟和不来的话，大家还可以散伙。也不会有什么大的损失，最多也就是白花了那些开辟空间的钱而已。如果真的能够和我们想象的相似的话，那么失去了这个机会之后，以后就不一定能够再一次拥有这样的机会了。    
        我笑着伸出了手，想要和钱多多握上一握，可是他并没有马上和我握手。    
        “我们这些人加入还有一个条件，希望你们可以答应。”    
        我奇怪的问道：“是什么条件？”    
        “我希望建立了行会之后，在招收行会成员的时候，一定要非常慎重。绝对不可以和其他的行会那样，什么样的人都招收进来。”    
        我笑了起来，“这个完全没有问题，虽然和我们一开始考虑的稍微有一点出入，可是你这样的想法更加的适合我们也说不定。”    
        听到我这样的回答，千杯不醉高兴的和我握了我手。    
        “宁缺毋滥！”    
        我笑着回答道：“宁缺毋滥！”    
        一边向着黄金城走去，我们慢慢的谈论起了相互之间的事情。千杯不醉和他的朋友们，都是喜欢生活技能多过冒险的人。可是和一般的生活系的玩家所不同的是，他们并不是喜欢赚钱什么的，而是纯粹喜欢那种亲手制造出东西时的成就感。    
        他们并不喜欢一般练生活系职业玩家的功利心，所以并没有加入到黄金城的工匠同盟，这个世界当中最强大的全工匠型行会。在面对着这些并没有什么远大“钱”途的转职机会的时候，依然选择了这样的职业。    
        他们早就听说过我们游风，并且一致认为我们游风在某一个程度上面，那他们有着惊人的相似之处。所不同的是他们钟情与创造，而我们则是更加的沉迷与无尽的冒险生活。    
        有了这样的认识之后，他才会发现我们也在做建立行会的任务的时候，就开始和同伴们商量和我们合并。虽然有一些仓促，可是等双方都成立了行会之后，我们再要谈合并的事情，那就要花上一笔不小的费用了。    
        当谈到了我们相互之间合并之后的一些细节，千杯不醉非常明确的向我表示，他们并不注重这些表面的东西。行会的名字和行会的会长、副会长和一些重要成员，都由我们游风的人来担任。    
        毕竟我们游风的人都是名声在外的，担任行会的重要成员比较合适。如果由他们这些生活系职业的玩家来担任的话，那就难免会有一些新进的成员会有一些意见。    
        既然千杯不醉都这么说了，那么我们也就没有继续和他客气。一个是他说的话非常的有道理，另一个是争这些表面的东西并没有什么意义。只要我们自己心里面都有数了，自然不会让千杯不醉和他的朋友们对我们失望。    
        （起点首发，支持正版）    
        到了城主府，我将自己的行会令牌给了虎啸，让他去把行会建立起来，没有想到虎啸竟然拒绝了。    
        虎啸对我说道：“雷电，这个行会的会主，必须由你来担任。”    
        “什么！”我吃惊的看着他：“为什么一定要我来做，会长可是非常重要的职位啊。像我这样长时间在世界里面到处乱窜的人，怎么可以去做这个长呢？”    
        虎啸认真的看着我说道：“这个会长只有你来做才最合适，你听我慢慢的解释给你听。首先，我们游风里面，风头最盛的就是你雷电了。你不但是我们游风里面战斗力最强的，更是现在游戏里面最有机会成为系统比武第一的人。毕竟你的实力在那里摆着，我们这样的话并不是什么吹嘘。”    
        “可是这个和成为会长有什么关系，只要我还在行会一天，我是不是会长就并没有什么区别。”    
        虎啸接着说道：“一个行会里面有一个顶尖高手，和一个行会的会长是一个顶尖高手，这之间的区别是非常大的。而且在游风里面，我脾气急噪，最喜欢找人切磋，不适合成为领袖。心的实力虽然强悍，可是他的性格在那里摆着，也不能成为会长。沉默说话从来没有任何的修饰，成为会长的话那不是把人全部都得罪光了。在剩下的人里面，你还能找出比你更加合适的人来吗？”    
        “可是……”    
        我还没有可是完，就再一次的被虎啸打断了。“而且一个行会的会长，是一个行会的面子。你这个高手成为会长，我们出去脸上也都有光。还有最重要的一点，一旦发生了什么事情，我们当中速度最快又拥有传送戒指的你，是最有可能及时做出反应的一个人了。”    
        我不满的说道：“你说的这些都不是什么充分的理由，我不接受这样的说法。”    
        虎啸看了看我，有一些无奈的说道：“其实理由之后一个，本来我不想告诉你的。不过如果你坚持要一个的话，那么我也只好告诉你了。”    
        我看着虎啸怪异的表情，问道：“什么理由？”    
        虎啸说到：“会长实在是太辛苦了，除了稍微拉风了一点之外，实在是没有什么大的好处。我们大家经过了讨论，一致决定这个重担就由你挑了。”    
        千杯不醉正在听我们相互推脱，不愿意成为一个行会的会长。忽然听到虎啸一本正经的对我说出了这样的理由，忍不住笑的喷饭不已。    
        我听了这样的理由，额头上面也是布满了黑线。虽然我知道游风里面没有几个喜欢当官的，大家都是自由散漫惯了的人。可是想不到这个大包袱，最后竟然让我给给背上了。    
        我刚刚想要拒绝，可是大家都用异常凌厉的目光死死的锁定了我，看起来是不大会接受我的抗议了。算了，反正这个位置总是要人来做的，我们游风里面谁做都差不多，我来就我来吧。    
        我没好气的喃喃道：“我来就我来，没有看到过会长都没有人愿意做的，一个个脑子都有问题。”全然不顾就在不久之前，自己就是最不愿意成为会长的人。    
        大步走到了城主面前，我把行会令牌递给了城主。城主看过了之后，马上又递还了给我。    
        接着问道：“行会的名字？”    
        “隐风。”    
        “行会的会长？”    
        “就是我。”    
        “行会的副会长呢？”    
        我嘿嘿奸笑了起来，飞快的说道：“虎啸、千杯不醉。”    
        “行会‘隐风’已经正式建立了，行会成员请你自行解决，现在的级别是小型行会。”    
        等他们两个反应过来的时候，行会都已经成立了。我得意的想到：哼，想在一边看我的热闹，门都没有！    
        虎啸和千杯不醉反应过来的时候，事情已经基本上定下来了。他们两个看我一脸得意的样子，也就只好摸摸鼻子认了。    
    　　　　


第五卷  第一百零六章 后勤群英

    成立了行会之后，我们就拥有了购买行会驻地的资格了。不过这样的小事情，就不是由城主来负责的了。在城主府的大厅里面，我们找到了行会总管，一个商人外形的NPC。    
    　　我走到了他的面前，对着总管说道：“你好，我们是隐风行会的，我们想要申请一个行会驻地。”    
    　　NPC检查了我的身份资格，然后对我说道：“想要拥有行会驻地，请付100W金币作为购买行会驻地的费用。”    
    　　我也没有和大家商量，直接先把钱给付了。100W金币对我来说虽然并不是一笔非常小的数目，可是也并不是很大的一笔钱。至少在阶段来看，要我付出这100W金币还不是一件什么困难的事情。    
    　　“你们的行会驻地已经开设完毕了，在城市的东、南、西、北各有一个行会驻地传送员，他们都可以把你们传送到行会驻地里面。当你们需要离开行会的时候，也要从这四个地方出来，不过所有的传送都是免费的。    
    　　此外你们可以任意的在行会里面建设各种作用的建筑，除了一些特殊建筑之外，其他的常用普通建筑都是可以免费建造的。不过如果你想把这些建筑拆掉重新建造的话，那就需要花上不少的钱了。此外，你们还可以设定，哪些玩家可以任意的进入你们的行会驻地，哪些玩家不能随意的进入你们的行会驻地。    
    　　确定了其他没有什么大的事项需要注意了之后，我们大家一起离开了城主府。和千杯不醉商量了一下，我们决定我们几个人先去看看行会驻地，让千杯不醉的朋友们直接到这里来汇合。    
    　　我们一行十九人来到了行会驻地传送员那里，然后被传送到了行会驻地的大厅里面。每一个行会大厅都是统一的，想要特别的就得在以后自己花钱重新建造了。而一开始的行会，就只有一个大厅而已，其他的东西都要建造了才有。    
    　　商量了一下，我们开始了建造。首先就是一片草坪，两边都是行会成员的休息房间，然后就是行会大厅了。大厅后面是一个大的比武场，由于是属于特殊建筑，所以花了200W的金币建造起来的。    
    　　不过这一次的钱是游风的队员们凑的，他们不同意我一个人付出这些钱来。千杯不醉他们并没有在这个上面出钱，他们的钱要用来开辟额外的空间，不够的我们还要帮他们补上。    
    　　在行会大厅的左边是我们预备的一个很大的仓库，打算等到有了生活系的玩家之后，就把工坊设立在那个地方。而在右边是一个小花园，我们准备把额外的空间开设在那里。在比武场的左边是一个仓库，右边是一个会议室。    
    　　基本上面完成了行会驻地的布置，我们开始了自我介绍。不过我们游风，现在已经算是名声在外的组合了，所以除了相对比较陌生的舞星之外，我们其他的人都不需要介绍了。    
    　　然后千杯不醉开始为我们介绍起了他的同伴，首先是云中月、云中星、云中无月、云中无星，四个人是好朋友，职业全部都是元素法法师。泰坦、天魔两个人是骑士，神使是唯一的辅助职业，是专攻恢复的牧师。    
    　　边上还有一个穿着平民服装的，名字叫做白马王子，可是和他的名字有着巨大反差的是，他的职业竟然是半生活系职业搬运工。白马王子的职业特性是，可以拥有100倍的背包空间，所有放在里面的物品负重量减轻90%。    
    　　这一次他们九个人出来完成建立行会的任务，其他还有一些生活系的，丝毫不具有战斗力的人，都没有和他们一起出去做任务。他们这些人，都是在其他的游戏当中，因为有着相同的游戏态度，相互之间一个介绍一个慢慢的认识的。    
    　　到了这个游戏之后，基本上面都选择的了生活职业。可是他们和一般的行会的人都相处的不好，所以也就一直没有加入什么行会当中。    
    　　直到有不少的人都转职成了，只有加入行会才能够继续游戏的时候，他们才萌生了自己建立行会的想法。虽然他们明明知道，仅仅只是建立一个这样的行会并不能改变什么。    
    　　不过和我们这样的人一起建立的行会就不同了，因为我们这样的人都是整天满世界乱跑，到处的冒险的家伙。所以除了回行会休息的时候，一般不会对他们的生活产生什么影响。    
    　　而且我们这样的人都是不怎么喜欢惹事的人，所以也不会老是和人家开战、打架。最重要的一点是，有了我们这样名声在外的冒险战队出面，应该可以吸引不少的喜欢冒险的玩家。这样一来的话平时的生活绝对不会无聊，话题也就不会缺少了。    
    　　要想在行会里面建立起一种良好的气氛，长时间的良好的相互交流是必不可少的，也是非常的重要的。人与人之间的关系，就是通过不断的交流建立起来的，谈话就是最直接最普遍的交流方式。    
    　　没有过多少的时间，千杯不醉的几个朋友也到了。不过和我们的想象的有所不同的是，来到了这里的生活系职业的玩家们，首先找的竟然是影怜。这些人见到了影怜之后的激动神情，和见到我们相比真的是没有办法相比啊。    
    　　然后经过了千杯不醉的解释，我们才意外的知道，影怜在业界的名字比我们想象的要响亮的多。在生活技能的玩家群当中，影怜算的上是一个女强人了。    
    　　高级的生活技能玩家，可以对自己生产出来的东西进行精加工。而在所有的炼金术士的行列当中，影怜做出来的成品都是以精致和完美著称的，甚至可以称的上是艺术品。    
    　　对于千杯不醉的朋友们来说，影怜是一个真正的用心投入到自己的工作当中，努力的做出完美的产品的炼金术士。是一个和他们有着相似的理念，并且已经走到了他们前面的榜样。所以他们虽然也很喜欢游风，可是在游风里面最喜欢的却还是影怜。    
    　　这一次来的是三十多个人，除了一群普通的生活系职业玩家以外，还有几个特殊的生活系职业玩家。他们当中有一个我们以前经常见到的职业，历史尘埃就是我们以前常见的吟游诗人。    
    　　还有两个穿着非常性感华丽的长裙的女孩子，是两个脸长的一模一样姐妹，她们两个职业是舞姬。    
    　　一个打扮的像是一个铁匠的玩家，名字就叫做铁匠，职业竟然叫做保养师。他可以在修复装备的耐久度的同时，保证80%以上的几率不会增加装备的破损度。    
    　　一个叫做我很穷的玩家，职业竟然是鉴赏家。可以鉴定出非常高等级的奢侈品，还有一定的几率让鉴定出来的装备的基本属性有所提高。不过不能鉴定鬼器以上的装备，只能够鉴定等级在150级以下的装备品。    
    　　然后千杯不醉给我们介绍的，就是隐风以后的最强后勤三巨头了。首先是家有金矿，三十多岁的男子，他的职业是武备官，可以担负起管理仓库的责任。所有放在仓库里面的装备，他都可以借给行会的玩家暂时使用。只有玩家自身可以装备的，才能够从他这里借出去。    
    　　而且装备一旦掉落，或者是玩家脱离帮会就会被系统自动收回。借出的装备具有无法转移、丢弃和买卖的属性。而且他只要在仓库的门前一坐，就可以自动转化为一个NPC，下线了也依然会自动出现在那里，非常的方便实用。    
    　　十全是美是一个二是十多的年轻小伙，他的职业名称是奸商。通过他转手贩卖给系统的物品，都可以卖出120%的价格，而他可以从中赚取差价。有了他的存在，我们行会的玩家就可以额外的赚到10-15%的金钱。（另外5-10%是他自己的利润）    
    　　最后一个更加的厉害，名字叫做大奸商。她是一个很秀气的女孩子，职业名称是批发商。他的职业特性是，可以在行会一次性想系统购买，超过五十万金币以上的物资时，将价格降低15%，一般她都收取5%作为报酬。    
    　　他们两个是千杯不醉的弟弟和妹妹，他们家里面好像也是属于非常富有的那种，所以才有机会得到这样的职业。虽然当时我们并不明白，为什么得到这样的职业会是他们家里面比较富有的原因。    
    　　当时我们的第一感觉就是，这完全就是两棵人形的摇钱树啊。直到一段时间之后，我们才偶然的得知，他们两个分别是财神排行榜上面的第五名（大奸商），和第七名（十全是美）。我们行会里面一次性加入了，一群后勤和生活职业的狂人，还有两个十大的财神。    
    　　其他的一些没有介绍的，也都是职业阶级在四阶以上的生活系职业的高级玩家。一下子，我们行会的非战斗系职业成员，就变得非常的完善和强大。    
    　　然后我们开始建立了一个个额外的行会空间，而且都是只有特定职业的玩家加入了之后，才可以开辟的特殊的空间。    
    　　首先我们就花了一百万的金币，建立起了千杯不醉的小酒馆。里面有一个两百多个平方的大厅，有一个吧台和许多的圆桌。在吧台的下面，还有一个酒窖可以用来酿制各种米酒和水果酒。    
    　　然后我们花了十万金币，在酒吧里面建立起了台子，给历史尘埃和倾国倾城、魅力无穷三个人表演用的。他们三个人都是艺术系毕业的，所以表演出来的节目都是绝对专业的。    
    　　然后我们又各自花了一百万，建立起了两个室内店铺。一个是用来贩卖大奸商买来的消耗品的杂货铺，以前她帮别的行会买东西都是没有加入行会的，所以都没有建立过这样的店铺，贩卖的东西都是系统商店的90%的价格。    
    　　然后就是十全是美的收购铺，将所有可以贩卖到系统商店的物品一律按照110%的价格收购，然后再去进行统一贩卖。    
    　　这几个店铺的钱我原本想要由我们游风来负担的，毕竟他们的加入对我们行会来说本身就是一种巨大的收获了。然后他们想要把收购和贩卖物品的价格再调的低一点，给行会成员更大的利益。可是这样的提议被我们一致否决了，我们这些战斗系的玩家都认为，这样的优惠已经足够了，多了反而不是很好。    
    　　十全是美和大奸商看了看千杯不醉，他也点了点头同意了我们的意见。毕竟是对现实和人性都有着更加深刻的认识的成年人，知道过多的利益代表的是什么。    
    　　看到千杯不醉点了头，他们两个也就接受了我们的建议，按照他们原来的分配方式来进行买卖。    
    　　行会会主：    
    　　雷电。    
    　　副会主：    
    　　虎啸、千杯不醉（酿酒师）。    
    　　生活部部长：    
    　　影怜。    
    　　副部长：    
    　　天衣无缝（裁缝）、    
    　　后勤部部长：    
    　　大奸商（批发商）。    
    　　副部长：    
    　　家有金矿（武备官）、十全是美（奸商）。    
    　　就这样，我们隐风的基本框架就这样固定了下来。至于战斗系玩家的安排，我们现在的人数还少，所以也就没有着急安排职位。    
    　　关于行会的新进成员，由于我们并不着急扩张，所以也就没有公开的招人。暂时我们的想法是，各自将自己的朋友当中，喜欢冒险一类的游戏方式的，性格又比较和的来的人拉进来。    
    　　如果在一开始就大量的招人的话，那么很容易就会使得行会的性质和气氛，产生不可控制的变化。    
    　　关于小蓝和小兰她们的建议，我们就不打算再考虑了。这方面的事情，就由爱跑路去转告她们两个。    
    　　让我们没有想到的是，她们两个就在附近，听到了我们的决定马上就要过来我们这里。我们想了想决定见面谈上一谈也不错，就让舞星和虎啸去外面接她们两个进来。然后我们谈起了她们两个的建议，我们认为这个想法本身是很好的，不过在执行上面还是有着很大的难度的。    
    　　很快的，舞星和虎啸就把她们两个接了进来。见到了我们这里有了这么多的人，她们两个明显有一点意外，听了我们的介绍都非常的吃惊。她们虽然知道我们游风里面的职业向来是非常夸张的，可是想不到成立了行会之后，连生活系职业的玩家都是那么的夸张。和我们在一起，好像隐藏职业和特殊职业的玩家都不在希奇了。    
    　　然后我们就谈起了我们的打算，可是她们两个反应出乎我们大家的意料。    
    　　小蓝神秘的笑着说道：“关于那个事情啊，我们也觉得这样是很难成功的，所以我们已经决定放弃了。这样的事情，还是让那些该管的人去管好了。”    
    　　看她们笑得那么贼贼的，我们都觉得她们有很多事情瞒着我们。不过只要不是对我们有害的事情，那就没有什么关系了。女孩子们，总是有着这样那样的小秘密。    
    　　小蓝笑着对我说道：“那么雷电大哥，或者说会长大人，你能够收下我们这一对喜欢旅行的弱女子吗？”    
    　　我无奈的笑了笑，“什么会长啊，其实这些都是虚名而已，你们想要加入到我们行会来，我们当然是非常的欢迎的了。”    
    　　把她们两个加入到了行会当中之后，我们就开始进行行会的第一项任务了，找合适的同伴加入到行会当中来。    
    　　不过每当这样的关键时刻，我总是容易被其他的事情所打搅。    
    　　系统提示：元素精灵族即将迎回光系失落的元素精灵一族，请玩家带着光系元素精灵特莱温妮，尽快的回到精灵之泉。    
    　　我听到了这样的系统提示，也只能够无奈的叹上一口气了。和大家说明了情况，我再一次的准备出发到精灵族的首都去。    
    　　爱跑路羡慕的说道：“雷电，冒险到了你这份上，系统都会直接找你去做任务了，那还真是一个异数啊。”    
    　　我笑了笑，“这也不是我的意思啊，有任务总不能不做吧，而且这个任务还都没有放弃这一说的。不和你们聊了，我先去了，这里剩下的事情就先交给你们了。”    
    　　虎啸他们笑着说道：“你就放心的去吧，这里的事情我们会搞定的。有什么惊人的场面，别忘记了把相面录下来留做纪念啊。”    
    　　花静忽然高兴的说道：“对了，我们大家来看录像吧。这里面不少都是难得一见的场面啊，尤其是雷电到国外去看到的一些东西，和我们做任务碰到的一些场面。这样的第一手资料，可不是哪里都可以看得到的哦！”    
    　　我笑着摇了摇头，转身离开了行会驻地。由于我们这些人都喜欢冒险，并且都喜欢把难得一见的东西和场面录下来。知道了这样的情况之后，花静把我们大家的录象都收集了起来，做了个影集有空就喜欢翻出来看看。    
    　　　　


第五卷  第一百零七章 巡礼之旅

    等我带着特莱温妮来到了精灵族首都娜依蕾丝的时候，我看到的是大批的精灵族NPC的特殊兵种，风系的独角兽弓骑兵。    
    　　上千的风系独角兽蹄下踏风，直接悬浮在半米高的空中，骑在这上面的都是精英精灵魔弓手。四周还飞着大量的元素精灵法师，和众多的七色鸟和精灵法师。    
    　　这样数量达到三千多的，而且还全都是高速移动性的飞行部队。看起来这一次他们真的是非常的重视，利用元素精灵身体小巧，而且还具有飞行能力的特性，在空中进行长距离的迁移行动。    
    　　看到我到了，大长老向我招了招手让我走过去，和他在一起的还有我见过的卡依。说起来自从我第一次见过了卡依之后，我们就再也没有见到过了。    
    　　卡依看到我到了，向着我点了点头，然后飞到了我的面前。    
    　　“好久不见了，我听说你已经培养了许多的高阶的元素精灵，真的是非常的难得啊。”    
    　　我笑了笑，“这些不算什么，反正是对我们双方都有好处的事情。”    
    　　卡依看着躲在我的肩膀上面的莱娜笑着说道：“莱娜已经是8翼的元素精灵了吗，很快就可以达到我的能量水准了。”    
    　　莱娜向着卡依问了一声好，马上又缩了回去。    
    　　卡依点了点头，对我说：“把你的手伸出来吧，娜依蕾丝要和我们一起去完成这一次的行动。”    
    　　我点了点头，伸出了我党手臂。卡依他也伸出了自己的手，然后放到了我的手臂上面，对准了娜依蕾丝的位置。他一边准备召唤出娜依蕾丝，一边惊讶的对我说：“雷电，看来我还是小看了你啊，想不到你已经有了五个8翼成熟体的元素精灵。除了在知识和技巧的熟练度上面还很欠缺之外，可以拥有的能量水准已经达到了我们的水平了，真是想不到你是怎么办到的。”    
    　　我有一些心虚的笑了笑：“只是侥幸而已，侥幸。”    
    　　好在卡依只是一个NPC而已，虽然在智力上面已经非常的高了，可是也不会想到我是使用了自己的能力，来做到这样不可思意的事情的。    
    　　卡依双手发出了光芒，缓缓的没入到了我的雅娜丝特魔法纹章，然后拉出了一个洁白的光球。光球脱离了我的手臂，马上就变换成了特莱温妮。    
    　　卡依笑了笑，都我说道：“那么我们就先出发了，你可以在精灵之泉等我们回来。”    
    　　我奇怪的问道：“难道我不用跟着去吗？”    
    　　卡依笑着说道：“这次就用不着了，你在这里等我们就可以了。”    
    　　看起来，任务的这个步骤是没有我的份了，在这里等就在这里等吧。    
    　　广场上面狂风四起，成群的战斗们飞上了天空，广场上面一下子就暗了下来。他们稍微辨认了一下方向，飞快的离开了城市的范围。    
    　　大长老看了看我，对我说道：“雷电，没有什么事情的话，你还是和我一起到长老院里面去等等吧。”    
    　　我想了想，觉得就这么站在这里等他们回来也不是个事情，也就跟着大长老一起回到了长老院里面。    
    　　到了长老院，大长老也不和我说些什么，只是慢慢的在我的面前烧起了一小壶开水，准备泡茶喝了。大长老没有直接和我说话，我也不知道应该和他说些什么，只能老老实实的喝起了茶。    
    　　大长老给我倒了一杯茶，忽然对我说道：“雷电，你知道你的职业为什么叫巡礼者吗？”    
    　　我愣了愣，摇了摇头。    
    　　他喝了一口茶，对我说道：“其实这关系到一个传统，一个你们雅娜丝特一族特有的传统。所有的巡礼者，都是精灵分支雅娜丝特一族当中的精英。而雅娜丝特一族，而则是专门全职负责战斗的一支。和一般分支领袖有所不同的是，雅娜丝特一族并没有选出精灵王来领袖一族的传统。而你们这一支的领袖，是通过战斗来产生的。”    
    　　我听了大长老的话一惊，我们这个职业竟然还隐藏着这样的秘密，真是令我感觉到非常的意外。难道还有这样的传统，难道要我们这些玩家相互战斗吗。即使我们当中有人战胜了其他的人，也是也不可能会有人因为这样就听他的话啊。    
    　　我转念一想，虽然我并不觉得我们这样通过战斗的领袖，可以让其他的巡礼者听从他的调遣。可是一旦胜利了之后，好处肯定就少不了了。也许还会有领袖所特有的装备和技能什么的，不管怎么说，设置这样的任务也不可能是为了让我们打着玩的。    
    　　大长老接着说：“算一算，这一次的候选人也差不多都应该出现了，你要早一点开始做准备啊。虽然我们对这一方面的情况并不是非常的了解，可是也知道这样的战斗是非常残酷的。到时候巡礼者之间就会相互找到对方，然后通过进行相互之间的战斗，来找出最强大的一名巡礼者。”    
    　　我忽然想到了一件事情，问道：“大长老，您的意思是，这样的战斗就要开始了吗？”    
    　　大长老点了点头，“这一次把你叫来，虽然是为了元素精灵族迎回光系精灵的行动。可是更多的是把你找来，统治你巡礼之旅很快就要开始了。不过事情远远没有你想的这么简单，你们首先就要经受住前期的考验，然后才有这个资格参加巡礼之旅。”    
    　　我正想继续询问一些情况，却收到了系统的任务提示。    
    　　特殊提示：巡礼者职业十人，已经全部转职完成，剧情任务——宿命的巡礼之旅马上就要开始了。准备时间为游戏时间360小时，下线时间一样计算在内，系统比武大会期间时间暂停。本次任务强度惊人，请玩家做好充足的准备。    
    　　我马上打开了一看，心里面微微的一惊，看起来情况比我想象的要严重的多。    
    　　种族剧情任务：宿命的巡礼之旅。    
    　　任务限制：巡礼者。    
    　　种族限制：精灵。    
    　　任务数量：--    
    　　任务时间：--    
    　　任务提示：漫长的岁月过去了，雅娜丝特一族的宿命之战又将开始。精灵族最杰出的战士准备着，接受大地母神赋予的神圣考验。他们要想全世界的生物证明，精灵一族的光辉将一直传承，精灵一族的荣耀将会由他们当中最强大的战士来守护。当巡礼之旅结束之时，精灵族将再一次的屹立在世界的顶端。    
    　　这个任务提示的开场白，可不是一般的嚣张啊。传承精灵一族的光辉，守护精灵族的荣耀，屹立在世界的顶端。这一切的一切，似乎都在向我预示着，这一次的剧情任务，和以往的有着很大的不同。    
    　　还没有等我缓和过来，另我更加吃惊的事情再一次的发生了。    
    　　全《世界》通告：世界历1003.8.5。精灵一族正式向全世界通告，经过了上千年的等待，新一轮的巡游之旅正式开始。    
    　　尽管说的不是非常的清楚，可是这短短的一个通告就让我非常的诧异。全《世界》通告，以前从来没有听说过，他的这个世界，指的是整个游戏吗？上千年的等待，世界历总共也就只有3年而已，难道把服务器还没有开始的也给算上了。    
    　　只不过是一个剧情任务而已，有没有必要在还没有开始的时候，就声势浩大的搞的这么夸张啊。    
    　　马上虎啸的通讯就发了过来，“雷电，这个巡礼之旅是不是你搞出来的啊，和你的职业名称非常的相似啊。”    
    　　我苦笑着说道：“如果我自己没有听错的话，那么应该是和我有关系，不过不是我搞出来的。好象是《世界》里面仅有的是个巡礼者，都已经有人就职了，所以才会有这样的任务被触发。”    
    　　虎啸惊讶的大叫，“仅仅只是十个玩家参加的任务，用不用搞的这么夸张啊。啊？……你等等。……什么，所有的服务器全部都有这样的通告。”    
    　　果然，全《世界》指才就是整个游戏里面的所有服务器。看起来这个任务真的是非常的夸张啊，竟然还是整个游戏级别的。    
    　　虎啸对我说道：“雷电啊，你听到了吗。刚才听财迷说，这个任务所有的服务器里面都可以收到。”    
    　　我说：“我已经听到了，看来这一次的任务非常的难搞啊。”    
    　　虎啸笑着说道：“还真的是被财迷给说中了，你这个人真的是被高级任务找上门的命啊。玩游戏玩到你这样的，我真是连羡慕的心思都提不起来了。”    
    　　我无奈的说道：“你当我自己愿意啊，不你说了，我先去把自己的任务细节问问清楚，其他的东西等我回来再和你们说。”    
    　　虎啸认真的对我说：“你小心点！”    
    　　我笑了笑：“我知道了，你就放心吧，这会儿任务其实还没有开始呢。”    
    　　等我结束了通话，大长老又给我满上了一杯茶。“和朋友说完了？”    
    　　我有些不好意思的笑了笑，“是啊，事情发生的突然了一点。所以他们来问问我情况。”    
    　　大长老看了看窗户外面，对我说道：“时间差不多了，我们可以先去精灵之泉里面等他们回来了。”    
    　　我疑惑的问道：“差不多了，虽然他们去的都是高速度的飞行部队，可是要在这么短的时间里面到目的地，再把光系元素精灵一族迁移回来，似乎不可能会有这么快吧。”    
    　　大长老摇了摇头，笑着说道：“他们是可是元素精灵啊，用得着这么麻烦的飞来飞去的吗。他们到了城外之后，没有了世界数的能量干扰，自然就可以凭借空间神器，直接长距离传送到目标的附近。到了目的地之后，再利用空间神器之间的感应，直接的开通到达精灵泉的空间通道就可以了。”    
    　　我奇怪的问道：“那为什么还要有这么庞大的部队一起去呢？”    
    　　大长老解释说道：“那是因为有了前车之鉴后，为了防止空间神器被某一些势力夺走。所以元素精灵族才要求我们精灵族派出精锐部队，连同元素精灵法师和七色鸟群一起保护神器到达目的地。”    
    　　“哦！”我明白的点了点头，“原来是被抢怕了啊，这也难怪他们这么劳师动众的了。”    
    　　大长老看着我说道：“没有什么其他的事情的话，我们这就出发吧。”    
    　　…………    
    　　和大长老一起来到了湖边，我们远远的就看到了大群的元素精灵聚集着。    
    　　那个小小的空间神器一直在半空中悬浮着，还散发出了阵阵波动的紫色光芒。很快的，在空间神器的下方，出现了一个紫色的光点，然后飞快的形成了一个巨大的椭圆形的空间之门。    
    　　紧接着，成片的百色光点飞了出来，一次性就出现了两百多个光系的元素精灵。跟着出现的却并不是我想象当中的护送人员，而是同样数量达到近两百的黑色光点。    
    　　看到我那惊讶的目光，大长老笑着说：“光明和黑暗向来是相生相克，相辅相成的一种共生关系。有光系精灵居住的地方，也就一定会有暗系精灵的存在。”    
    　　我笑着说道：“买一送一，想不到竟然还有这样的好事情。”    
    　　这个时候，护送神器的队伍终于回来了，而且从中飞出了一个光点，迅速的向着我的方向飞了过来。很快的我就看清楚了，那个是我的光系精灵特莱温妮。    
    　　她飞到了我的身边之后，很快的就没入到了我的手臂当中。而大批的元素精灵，兴奋的簇拥着失落已久的两个元素精灵分支，回到了元素精灵族的神庙当中去。    
    　　系统提示：玩家帮助元素精灵一族，寻回了失落的光、暗两系的元素精灵分支。得到了所有元素精灵的感谢，以后所有的元素技能的伤害降低10%。    
    　　到长老看到这里，转过头来对我说：“我要先带着部队返回娜依蕾丝，你就自己决定接下来干什么吧。不过你要记住，巡礼之旅是非常艰苦的，你一定要做好充分的心理准备啊。”    
    　　我认真的点了点头：“是的大长老，我一定会认真的做要充分的准备的，请你不必担心。”    
    　　大长老满意的点了点头，转身向着精灵族的部队走了过去。    
    　　　　


第五卷  第一百零八章 双系精灵

    看到大长老已经离开了，我就不知道应该干什么好了。虽然说还有一个绝对不好应付的剧情任务在等着我，可是让我现在就去练级，我实在是提不起这个兴趣来。    
    　　想了想，我决定还是到元素精灵出生的那个小树林里面去看看，现在光系和暗系的元素精灵已经回到了精灵泉，也许那里会有新出生的暗系元素精灵呢。    
    　　如果我幸运的搞到一个暗系的元素精灵，那么我身上就把所有系的元素精灵都签齐了。虽然不知道暗系的元素精灵能够带给我什么样的惊喜，可光是看特莱温妮这个例子，我认为暗系的元素精灵也不会差到哪里去。    
    　　一路上元素精灵出奇的少，大概都去欢迎他们归来的同胞了吧。凭借着前两次来的记忆，我没有找任何其他的元素精灵进行询问，直接就找到了那个小树林。    
    　　走在小树林里面，我看着四周的细小光点，发现新生的元素精灵又多了不少。不过好像没有光系和暗系的元素精灵新生，其他的元素精灵我都已经有了，就是再多那也是没有什么意义的。    
    　　“喂！朋友，外面是不是出了什么事情啊，怎么整个森林里面都这么安静啊。”    
    　　我奇怪的四下环视，四周根本就没有任何人。我摇了摇头，纳闷的自言自语道：“我最近的作息时间挺稳定的啊，怎么可能会疲劳到出现幻听呢？”    
    　　“喂！”那个声音再一次出现了，不过这一次带上了些许不满。“虽然我不怎么显眼，也不至于我说话，你却当作什么都没有听见吧。”    
    　　我寻声看去，还是没有发现任何人的影子。当我想要转头离开这个让我诧异的地方的时候，我面前一棵古树高高的树梢上面的一个光点引起了我的注意。    
    　　和一般新生元素精灵的光点不同，那个光点的颜色有一些偏灰色。拥有这样的颜色的新生元素精灵，我还从来没有看到过。元素精灵所散发出来的光点，代表了他自己的元素属性。灰色的属性光芒，代表的是什么属性呢？我不由得挠挠了头！    
    　　就在我感觉到非常疑惑的时候，那个光点忽然晃动了一下，再次发出了声音。而这个声音，正是我刚刚所听到的。    
    　　“朋友！你不要老是这么看着我好不好，怎么着你也给我回个话啊！”    
    　　我惊讶的看着这个光点，说道：“是你在说话吗？”    
    　　光点：“废话，除了我以外这里全部都是没有意识的NPC，不是我还会是谁？”    
    　　听到光点这么说，我就更加的惊讶了。“难道你是玩家吗？”    
    　　光点说道：“这不很明显么，我是一个玩家，难道你见过这样的NPC吗？”    
    　　我有一些好笑的说道：“其实和这样的玩家相比较，这样的NPC才更加的能够让我接受。这位……玩家朋友，你怎么变成了这……这样有特色的样子啊？”    
    　　光点有一些无奈的说道：“其实我以前是一个精灵族玩家，后来接了一个血统任务，转生成为了一个特殊种族。可是不知道那么的，转生时间过了，系统却告诉我现在还不能出世。再后来么，喏，就像你现在看到的那样，就这么一直吊在这里了。”    
    　　我奇怪的问道：“这么说来，你转生的应该是元素精灵喽？那可真的是一个非常不错的种族了。不过为什么会不能出世呢？难道玩家也要像其他的元素精灵一样，等上老长的一段时间才可以出来吗？一般来说不太可能啊。”    
    　　光点说道：“是啊，更加奇怪的是，我挂在这个树梢上还差1个小时就整整3天了，每一天的经验照样涨，现在都快要九十级了，还不能出世，问客服却说是正常的，我郁闷了我 ,真不知道华夏公司是怎么想的。难道不让我出去，就是为了让我不停的升级吗？”    
    　　我笑了起来，“有这么好的事情，你应该感到很高兴才对啊。别人可没有挂着就长经验这么好的事情，3天就可以把等级升到九十级。”    
    　　光点叹了口气，说道：“是啊！我现在也不知道是应该高兴呢，还是应该生气了。对了，说了这么久，我还没有自我介绍呢，我叫天地，原本是一个元素法师，现在的职业暂时还不知道。”    
    　　我笑着说：“你叫我雷电就可以了。”    
    　　天地非常意外的说道：“原来你就是雷电啊，没有想到能在这个地方碰到你。可是论坛上面不是说，你经常带着一个元素精灵和一只老鹰的吗？”    
    　　我笑了，“他们都在附近晃呢，难得回家也让他们四处溜达一会儿。你听说过我吗？”    
    　　天地笑了笑，“你现在也算是世界中的名人了，我会知道那一点也不奇怪啊。你的战斗方式对我们非常的具有启发性啊，看了你以前的战斗录像，我们才发现原来在世界里面战斗是可以那么丰富多彩的。一直以来，我和我的朋友们都是和一般的游戏一样，不是站在那边对打就是相互之间追逐。”    
    　　我笑了笑：“这有什么啊，其实这样的玩家在世界当中还有很多，只是刚好我被发现了而已。对了，冒昧的问一句，你知不知道自己到底是为了什么原因不能出世啊？”    
    　　天地想了想说道：“听系统的意思，好像因为精灵之泉内缺乏光系和暗系的精灵，所以我才不能现在出世。其实在转生之前我收到过系统提示，可是我没有在意，所以才会变成了这样的情况。”    
    　　我愣了愣，道：“光系和暗系的精灵，是元素精灵吗？你到底转的是什么种族啊？”    
    　　天地得意的说道：“是元素精灵当中的高级分支，双系元素精灵当中最强的一种，光、暗混合系的元素精灵。怎么样啊，是不是非常的羡慕啊。这样的种族，应该就是元素精灵当中最强的了吧。”    
    　　我想了想，光系的法术主攻防御、回复和辅助，而暗系的则是专长于攻击和诅咒的技能。这样两种非常极端的技能被一个玩家同时掌握，那样的人物想不强大都不可能了。    
    　　忽然我想到了一件事情，奇怪的和天地说道：“说到光系和暗系的元素精灵，好像刚才整个服务器里面的光系和暗系元素精灵族，已经全部都迁移到这里了啊。按你说的出世要求来看，你应该已经可以出来了才对啊。”    
    　　“什么！”天地听到了这个消息，马上沉默了下来，估计是在查找系统提示吧。    
    　　没有多长时间，天地就骂骂咧咧的喊了起来，“有没有搞错啊？这样的事情系统也做的出来，实在是太过分了……”    
    　　我奇怪的问道：“怎么了？”    
    　　天地不满的对我说道：“我已经可以出世了，可是系统竟然一点提示都没有给我，只是在我的人物属性里面多一个选择按钮而已。这要是没有你告诉我，那我还要等到什么……”    
    　　他话才说了一半，声音忽然又断了。我问道：“现在又是怎么了？”    
    　　天地：“……系统提示出现了！”    
    　　我：“………”    
    　　忽然，我的面前的光点开始发光，瞬间就发出了黑白交杂，相互缠绕着的光环。光点迅速扩大，膨胀成两个拳头大小的光球，然后凝聚成了一个8翼的精灵。背上的白色的翅膀上面，分布着许多的黑色纹理。    
    　　天地对我说道：“先等等，我先试试自己的这个技能好不好用再说。”    
    　　黑白两色的光芒连续的闪动了一下，然后我面前的地面上就多了一个男性的精灵。    
    　　他一米八左右的身高，一头披散的长发漆黑如墨，发丝之间不断的有白色的细碎光点闪现，然后又迅速的消散。英俊的面庞上面，两道洁白如霜的剑眉，和一双如同黑玉一般纯粹的眼睛相互映衬着。他的身上穿着一件宽松的法袍，以深沉的黑暗作为底色，上面布满了银色的华丽魔纹。    
    　　天地看了看自己的打扮，满意的点了点头，“恩，系统没有骗我，真的可以在精灵和元素精灵之间相互变换啊。这样看起来感觉好的多了，和刚才的那么小的时候真是没得比啊。”    
    　　看到我正在看着他，他笑着向我伸出了手。“让我再一次的自我介绍，天地，双系元素精灵，职业是混沌法师。”    
    　　我也伸出了手和他握了握，“雷电，精灵族分支，职业是巡礼者，很高兴认识你。”    
    　　天地笑了：“我也一样，很高兴见到你本人。”    
    　　…………    
    　　一边走在森林里面，我们两个一边交谈着。天地是一个练级很勤奋的人，等级已经是四转了。不过由于这一次的转生，职业阶级掉到了两级。不过对于这一点，他倒是一点都没有在意，说是只有高投入才有高回报。     
    　　倒是在谈到了我们游风刚刚建立了一个行会的时候，他的意见和我出奇的一致。    
    　　天地感叹的说道：“行会吗。真是有了行会之后麻烦不断，没有行会又绝对不行。毕竟这是一个游戏，很多的游戏内容都是缺少了行会的身份，就没有办法尝试的东西。不过与其为了感受这些内容，我宁愿慢慢找一个顺眼的行会加入。”    
    　　想到这里，他转头看着我：“偶像兄，照理来说，你的行会应该会比较和我们这样的人的胃口才是啊。这样吧，你把我加进去试试看，如果行的话我就留下，觉得不行的话再退出也不迟啊。你觉得呢？”    
    　　我想了想，觉得也没有什么不好的，最多到时候合不来再散伙嘛。    
    　　“可以啊！不过到时候你要退出的话，那可是要早一点向我们打个招呼啊。我们可是有规定的。”    
    　　天地笑着说道：“好啦好啦，这点小事情我会有分寸的，你看我像是那么不知道轻重的人吗？再说了，听你这话好像我就一定会退出似的，你这个行会的会长，怎么对自己的行会一点自信心都没有啊？”    
    　　我听他这么一说，有一些不好意思的笑了笑：“呵呵。你说的也有道理。最主要是我不习惯这个身份，所以还没有能够站在会长的身份考虑问题。其实当个会长有什么好啊，现在的玩家那儿都是有事叫会长，没有事情的时候就当作没有看见。要装备、带练级、升地位、拿福利的时候都找会长，得了便宜是应该的，吃了亏那就是会长的错，别提多麻烦了。”    
    　　天地汗颜：“虽然你说的都是事实，可是还不到你说的那个程度吧。如果你的那个行会也是这样，那我还是等等其他的行会再说吧。”    
    　　“谁知道呢，现在这不是刚刚成立吗。我想，如果我们以身作则，再加上严格的管理的话，那么情况应该会好的多吧。”    
    　　天地松了一口气，“被你吓了个半死，那你就先加我吧，然后我们去那里看看，有驻地了没有？”    
    　　我一边把他加了进来，一边说道：“驻地倒是已经有了，不过行会的成员比例还很不协调，你看了就知道了。”    
    　　天地看了看，笑着说道：“你还别说，游风最出名的一点就是豪华的职业阵容。想不到刚刚成立的行会，里面的生活系职业都有这么多特殊的，还真是有你们的一贯风格啊。”    
    　　我们一起使用了回城卷轴，回到了娜依蕾丝。在那里，我把我建立了行会的事情，首先通知了六灵他们。然后我又想到了久未见面的野鹤夫妇，也给他们发了一个信息。他们虽然是上来玩的，不过在性格和对待事物的态度上面，应该还是和我们很相近的。“    
    　　那边的天地也正在犹豫着什么，想了老半天，最后还是摇了摇头。    
    　　很快的，六灵他们就回了我信息，说是要去黄金城看看。我算了算时间，决定还是先带着天地回去行会好了。宁愿我去等他们，也不能让他们先去等我啊。不过野鹤他们两个不在线，可能是还在工作吧。    
    　　带着天地，我很快的就回到了黄金城。进入了行会之后才发现，行会里面非常的安静，竟然一个人都没有。我奇怪的转了一圈，还是没有看到有什么人在驻地里面活动。    
    　　天地奇怪的说道：“虽然你们行会，嗯……我们行会的人不多，可是不至于在这个时候就一个人都没有吧，不是说有不少是生活系玩家的吗？”    
    　　我搔了搔头，说道：“我也不知道怎么搞的，算了，我们还是先去酒馆里面坐一会儿，然后我问问他们情况。那里应该会有人的，新鲜的东西大家都喜欢。”    
    　　从花园的石子路上面走过，我们来到了酒馆的门前。我刚刚一打开了门，一阵声浪就冲了出来。    
    　　我一看，整个行会的几十口人，上线的基本都在这里面呢。看到我回来了，大家马上向我招起了手来。    
    　　我拉着天地，一起走了进去。把厚实的大门一关，巨大的声浪就被隔绝了。舞台上面的历史尘埃正在伴奏，几个家伙正在上面唱歌。千杯不醉正在吧台整理东西，一大群人正坐在下面，桌子上面还放着不少的水果，当然还少不了一些千杯不醉酿造的酒精饮料。    
    　　难怪外面一个人都没有，原来全部都跑到这里来了。看他们玩的挺高兴的，我觉得有千杯不醉他们加入隐风实在是太好了。老是进行长时间紧张刺激的冒险，的确需要一个地方放松一下。    
    　　不过现在看起来，招人的事情可得控制着点，不然人多了这里可真的坐不下。话说回来，这领地内的建筑是可以再建设的，少不得以后再扩大个几次，以便容纳更多的人。    
    　　坐到了虎啸他们身边，我介绍了天地给大家认识。一听说天地竟然是那么希奇的种族和职业，大家都起哄让天地上台高歌一曲，作为入会的见面礼了。    
    　　好在天地也是个活跃的人，所以很爽快的上去唱了两首。你别说，唱得还真是蛮不错的。    
    　　现在行会里面的人还不多，天地凭借着他活跃的表现，很快就被大家所接受了。这个时候，白马王子和大奸商也回来了。他们两个出去采购了大量的水果和粮食，准备给千杯不醉酿制大量的酒。    
    　　我由于不能喝酒，所以不知道他的手艺怎么样，只是从其他人脸上的表情可以判断出，绝对是不会差的。千杯不醉听到了我不能喝酒，就给我搞了点果汁。这是酿制水果酒的原料之一，口味也相当的不错，还专门留了不少，准备给那些不喝酒的玩家和女孩子喝的。    
    　　这个时候，六灵他们也到了，我出去把他们接了进来。毕竟这里的人，他们都不怎么熟悉，当然得我出去招呼他们。    
    　　不过让我意外的是，除了六灵兄妹和天目、百兽几个人之外，他们还带来了一个女孩子。    
    　　这个女孩子拥有不同于云和月的美丽，一头天蓝色的秀发微微浮动，身上面穿的是一件蓝色的法袍，上面描绘着雷电的图案。手中拄着一根比她人还高半头的水晶魔杖，在魔杖接近顶端的部位扭曲成了一个闪电的形状。    
    　　我一一的和他们来了个热情的拥抱，（当然了，姑娘们笑着拒绝了我的好意）把他们带进了行会当中。听六灵他们介绍，这个女孩子叫风声边界，是水灵一起张大的好朋友。    
    　　我非常热情的把他们带去了酒馆，完全没有想到，天地和风声边界两个人的出现，让我们本已经很热闹的行会，更加的沸腾了起来。    
    　　　　


第五卷  第一百零九章 混沌法师和雷神使（上）

    一进入酒馆，大家马上就感受到了那种热烈的气氛。可是我明显的注意到了，在刚刚一进门的时候，天地和风声两个人都第一时间发现了对方。他们的表情显得非常的意外，明显是相互之间认识的。    
    　　我好奇的问道：“风声，你和天地两个认识吗？”    
    　　风声不动声色的点了点头，对着我说道：“我们两个是相互认识的，而且相互之间很熟，真的是非常的熟。”    
    　　虽然看她的表情倒是挺正常的，可是我怎么听着就那么的别扭呢，难道是我的错觉吗？    
    　　我转头看向了水灵，如果风声和天地两个人是认识的话，那么作为风声的挚友的水灵，应该会多少知道一点吧。    
    　　水灵看到我一脸疑惑的表情，笑着对我点了点头，证明了天地和风声之间的确是相互认识的，而且还是熟人。可是为什么我觉得水灵的笑容，多少总是带着那么点点不良的感觉呢？有问题，这里面一定有什么问题。    
    　　就在这个时候，一位生活职业玩家唱完了一首歌走到了台下。我带着火灵他们两个，和天目、百兽、风声一起走到了台上。    
    　　我挥了挥手，让大家安静了下来。“这几位是我的朋友，他们是来祝贺我们隐风成立的，我们大家欢迎一下。”    
    　　下面的玩家很配合的给予了热烈的掌声，然后在我的手势下面再一次的停了下来。    
    　　“这几位大家也许都听说过，他们也是一个很有名的战队，欢迎我们的朋友六灵兄妹……天目……百兽……和风声边界。”    
    　　我每报出了一个名字，大家都会很兴奋的鼓起掌来。六灵他们的名声其实也是很响亮的，而且作为普通职业战队的他们，比起我们游风要更加的容易让普通玩家们接受。    
    　　而天目和百兽本就是小有名气的人，自从和六灵他们一起活动之后，也本大家所广为知晓。至于风声边界虽然并不为大家所熟悉，可是漂亮的女孩子向来容易被广大的人民群众所接受，所以有没有名气并不是什么问题。    
    　　介绍完了之后，他们在风声的带领下了台，坐到了天地所在的桌子上面。这个时候我才发现，天地已经很自觉的换了一张没有人坐的空桌子，熟人见面总是喜欢在一起聊聊的。    
    　　看到天地的表现，我大大的松了一口气。不知道怎么的，我总觉得水灵他们的笑容非常的诡异。想了想，我觉得大概是自己太敏感了，决定去给他们端点酒水来。    
    　　风声他们一坐下，天地马上坐直了身体，若无其事的看着风声边界。    
    　　风声非常友好的笑着，说道：“天地啊，真的是好久不见啊，这一段时间你都跑到哪里去了。你都不知道我有多么的想念你啊，如果你有什么麻烦的话，那可以告诉我这个好朋友啊，我们之间还客气什么啊。”    
    　　天地一脸不以为然的看着风声边界，想到：“如果我真的告诉了你，那以后还不是会被你笑死。我才没有那么傻呢，一会儿我要记得告诉雷电，千万不能把我的遭遇告诉别人，免得传到这个女人的耳朵里面。”    
    　　风声不满的看着天地：“你用这样的眼神看着我，难道你不相信我是在关心你吗。”    
    　　天地脸色一紧，心道：来了。    
    　　他笑着说道：“怎么会呢，你的‘良苦’用心。我向来是非常的明白的，所以这一段时间我一直忙着提升自己的实力，喜欢可以能够以全新的面貌出现在你的面前。这样一来的话，也好‘报答’你一直以来对我的热心‘关照’啊。”    
    　　风声挑了挑眉毛，“哦！那我怎么听着，你话里面不是那么个意思呢。”    
    　　天地笑了笑，道：“你这样说就不对了，以我们之间的关系，我怎么可能在话里面藏着别的意思呢。”    
    　　风声笑了起来，“哦！那你打算怎么‘报答’我对你的‘热心关照’呢？”    
    　　天地理所当然的说道：“就照老规矩吧，反正这里正好有一个新的比武场，到现在为止还没有使用过呢。”    
    　　风声说道：“你忘记上一次的教训了吗，看来那一次的印象好像还不够深刻啊。”    
    　　天地不屑的说道：“彼此彼此，我给你留下的印象应该也不算平淡吧。”    
    　　风声眼睛一瞪，喝到：“死小鸟，你是不是皮又痒了。”    
    　　天地回到：“如果上次不是你仗着自己新得到的血统，我怎么可以会输你半招。”    
    　　风声没好气的笑道：“输了就是输了，还说什么输了半招。一个大男人家的，哪里来的这么多的借口。就是上次你真的只输给我了半招，难道你现在就有打败我的把握了。”    
    　　天地笑道：“这一次我也有了新的职业和血统，我们两个之间到底是谁打谁，那还是两说的事情呢。”    
    　　风声也笑道：“上一次我只是运用了一点血统能力，就把你打的找不着北了。这一次我转生成了新的职业，我就不信我会摆不平你。”    
    　　天地说道：“那就不用再多说什么了，我们这就到比武场里面去比画一下怎么样。”    
    　　风声笑着站了起来，“既然你这么迫不及待的想要我好好的‘关照’你，我又有什么好不答应的呢？”    
    　　我端回了饮料，听到的就是他们之间这样的对话。两个人站起了身子，大跨步的走了出去。    
    　　我一看情况不太对劲，想要上去劝阻他们，结果被水灵他们给拦了下来。    
    　　我着急的说道：“你不是说他们两个是朋友吗，怎么他们两个都要打起来了，你们都不帮忙拦着。”    
    　　水灵笑着说道：“你别去管他们，他们这是去比武场，又不是什么PK，没有什么大不了的。他们两个的确是非常要好的朋友，只是相互之间表达友谊的方法特殊了一点，平时给人的感觉稍微差了点。”    
    　　火灵大声的说道：“大家先停一下吧，有人要在比武场切磋，有兴趣的就一起去看看啊。”    
    　　大家早就注意到了这边的不对劲，听到有人切磋，马上都来了兴趣。看天地和风声边界的造型，大家也都可以看出那都是高级的隐藏种族，这样难得的切磋场面当然是要去看看的了。    
    　　一阵忙乱之后，我们所有的人就都离开了酒馆，蜂拥的进入了比武场。由于我们当中不少职业的技能威力都是非常的强悍的，所以比武场的级别，是所有室内比武场当中比较高档次的那种。    
    　　从外面看只是一个小巧的平房，到了里面却是足足有一个足球场大小的场地，两边还有被结界阻隔开来的观看场地。    
    　　风声和天地看到这么多行会的玩家进来了，也丝毫没有什么放弃的意思。    
    　　风声说道：“一切都照老规矩做？”    
    　　天地点了点头：“一切都照老规矩做。”    
    　　双方首先相互之间拉开了一个距离，然后同一时间给自己加上了辅助魔法。    
    　　风声把长长的魔杖一横，杖身上面就冒出了缭绕的电光，同一时间身外也出现了一个闪烁着电光的魔法护盾。    
    　　天地手一挥，手中就出现了一根黑白双色缠绕的短杖。白色的光芒一闪，一个纯白色的魔法护盾就出现了，手杖上面也散发出了幽暗的光泽。    
    　　我们围观的人，都在第一时间就发现了一个问题。双方在做战斗前的准备的时候，都没有发出任何的声音，就发出了这些比较低级的魔法。    
    　　舞星马上小声的叫了起来，“元素印记，他们两个人一定拥有元素印记。”    
    　　我们连忙问道：“元素印记，那个东西可以让人使用魔法技能不用念咒语吗？”    
    　　舞星摇了摇头，说道：“元素印记并不能让人使用魔法技能不念咒语，而是可以让元素印记所代表的那一系魔法，使用速度和消耗都减少50%以上。一些基本的辅助魔法和基本的魔法技能都可以瞬发。”    
    　　我问道：“你的风元素印记也是这样的用途吗？”    
    　　舞星点了点头。    
    　　风声首先发动了自己的技能，长长的魔杖向着天地一指，一道手臂粗细的闪电瞬间射出。    
    　　天地面队风声这样的攻击，连躲闪的意思都没有。闪电直直的打在了天地的光元素护盾上面，溅出了巨大的点火花，可是却只是让元素护盾波动了一会儿。    
    　　天地看到风声的第一次试探攻击一点作用都没有产生，马上笑着还以颜色。手杖一挥动，三个暗黑色的魔法弹飞射而出，砸到了风声的魔法护盾上面。    
    　　电光闪动了几下，砸到了风声的元素护盾上面的魔法瞬间爆出了一团光芒。三个黑色的魔法弹一下子没入了护盾，却顺着护盾导向了两边远远的飞了出去，在比武场的结界上面爆出了一团魔法光芒。    
    　　　　


第五卷  第一百零九章 混沌法师和雷神使（下）

    试探过后，双方就开始了正式的交手。    
    　　风声首先出手，长长的法杖一挥，马上就是一道雷电从天而降。天地微微的一闪，落雷在天地的身边险险的擦过，在魔法护盾上面爆出了一团电光。    
    　　天地手中的法杖发出暗色的光芒，一团黑色的火焰飞射而出，直接打在了雷电护盾上面。这一次的技能明显的比上一次的几个魔法弹要强的多，并没有被雷电的护盾引导到一边，而是在护盾上面直接爆炸。将风声炸退了好几步的同时，也把她的护盾给炸掉了。    
    　　天地乘着这个机会，手中的魔杖连续挥动，瞬间就给风声加上了一层黑色的外衣。被天地给诅咒了点风声，马上再给自己补上了一个盾，口中第一次念起了咒语。    
    　　天地看到风声开始动真格的了，也马上开始使用起咒语来。一个乳白色的，并且有着亮白色条纹组成的图案的护盾，首先替换掉了原来的那个初级的魔法护盾。    
    　　天地刚刚完成了他的防御准备，风声的攻击也几乎在同时到达了。同一时间五道闪电成五角形落下，将天地四周的回避路线全部都封锁掉了，紧着就在正中心一道粗大的电光落下。    
    　　天地一看情况不对，连忙再一次的挥动了手中的魔法杖。粗大的雷电光柱重重的撞击在了白色的护盾上面，爆发出了很大的亮光。在这样的强大的攻击下，天地的魔法护盾没有能够坚持很久，不断的崩裂开来。    
    　　风声连忙再加了一把劲，雷光的光柱一亮，天地的护盾飞快的被击碎了。可是出乎风声意料的事情发生了，在天地的白色魔法盾下面，竟然还有一个黑色的魔法盾。    
    　　已经没有多少威力的雷光光柱，落到了黑色的魔法盾上面被瞬间的吸收掉了。马上天地就发动了自己的反击，念动着咒语将魔法杖向前一指。    
    　　魔法杖的顶端散发出了黑白两色的光芒，两颗黑白两色的流星螺旋的缠绕着，迅速的向着风声飞了过去。    
    　　风声一看那副架势，连忙将法杖在地面上重重的一顿，整个人化作了一道电光遁出了十来米的距离。    
    　　天地将魔法杖猛的一挥，两颗已经无法命中目标的流星，令人惊叹的转了一个超过90度的角，向着风声遁去的方向飞快的追了上去。    
    　　风声刚刚现出了身形，天地的攻击再一次的来到了她的面前。她迅速的完成了一个咒语，将长长的魔法杖一横。她的面前落下了无数细小的雷电，在她的面前布置出了一道雷电的屏障。    
    　　说来很长，可是在我们旁观的人看来，也就是不到半分钟的事情。这样的攻防战看的我们真是眼花缭乱，我甚至从来没有想到过，他们两个的魔法能力会这么的强。    
    　　天地呵呵笑了起来，说道：“怎么样，我现在可是不比从前了。这一次，鹿死谁手那还不一定呢。”    
    　　风声瞪了她一眼，“你先不要高兴的太早了，我还没有和你动撒手锏呢。现在是你逼我出绝招的，到时候我看你还笑不笑的出来。”    
    　　天地大声的回道：“我也还没有出绝招呢，这个世界谁怕谁啊，有本事就你尽管放马过来。”    
    　　风声也不多说什么，喊了一声：“元素印记！”    
    　　马上她浑身上下都散发出了强烈的电光，背后浮现出了一个巨大的雷电的符纹。    
    　　天地不屑的笑了笑：“不就是元素印记吗，难道就只有你一个人有啊。”    
    　　说着他也大喝了一声，背后浮现出了两个并在一起的，分别散发出黑白两色光芒的元素印记。两个人的魔法杖同时脱手，悬浮在他们各自的面前。    
    　　只是微微的顿了一下，双方同时开始了快速的移动，在跑动的同时展开了疯狂的魔法对攻。连任何的停顿都没有，几乎每一秒钟都有几个魔法从他们的手中冲向了对方。    
    　　数十上百的雷电、黑白色的魔法光芒在空中相互的穿插，几乎布满了整个比武场。无数的攻击打在了比武场的结界上面，爆出了成片的魔法火花。    
    　　一时间我们都被这样夸张的魔法对攻所震慑，情不自禁的往墙边后退了几步。所有的魔法都打在我们的面前的屏障上面，那个浩大的声势让我们不禁头皮发麻。    
    　　这样密集的魔法对攻，我们想有没有想象过，他们使用魔法都不消耗MP的吗？即使一个魔法消耗的再小，在短短的一、两分钟之内连续的对轰了几百个，也应该将魔法消耗光了啊。    
    　　可是他们两个人仿佛就是在挑战我们的认识一样，丝毫没有任何想要停下来的意思。两个人身上的魔法盾破了又开、开了又破、破了再开，双方都在成片的魔法当中尽力的躲避，再将尽量多的魔法倾泻到对方的身上去。    
    　　到了后来，我们根本就看不清他们的人影，只是不断的爆发出巨大的声响和魔法的光芒。比武场的屏障不断的波动，充分的向我们表明了，这些魔法不但在数量上面非常的惊人，在威力上面也一样的强悍。    
    　　终于，在我们心惊胆战的度过了将近一百多秒钟之后，双方的魔法忽然之间全部都停了下来。看起来，这样疯狂的魔法攻击是有时间限制的。    
    　　不过想来也是，这样的攻击不但在速度上面非常的惊人，而且威力又是这么的大。如果是打人的话，有什么人受的了啊。我想就是我自己面对这样的攻击，除了直接想办法将他们本人击倒之外，估计也顶不住这样的狂轰烂炸。    
    　　我甚至在想，我的虚空斩和他们的这样的攻击相比，不知道谁更加的变态。不过有了我们这样的人，系统比武还会有其他玩家出头的机会吗？    
    　　场上面的两个人都已经有气无力的了，看起来他们的这个战斗状态也是消耗体力的。而且和我的战斗状态相比，消耗体力的速度更加的快。    
    　　而且从比武场上面的两个人都不再放魔法，给对手来上一个致命一击的情况看来，在几乎消耗光了体力的同时，他们的MP值想来也已经被消耗一空了。    
    　　在一般的比武状态下，比武场上面的双方都是不能使用任何的药品的。毕竟上去的目的是切磋，而不是比较双方谁的药品更加的多，吃药的动作更加的熟练。    
    　　天地无力的说道：“看起来，今天我们两个只有平局收场了。”    
    　　风声看了天地一眼，忽然高兴的笑了起来。“谁说今天是平局了，我倒要看看我们两个谁笑到最后。”    
    　　说着手中长长的魔杖一挺，慢慢的向天地跑了过去。    
    　　天地一看他的这副架势，马上连连的后退不已。一边退，他一边大声的叫道：“喂，你不要乱来啊，这里还有很多人看着的，你可要注意自己的形象啊。”    
    　　风声高兴的笑着，说道：“以我们之间的关系，我为了你稍微牺牲一下自己的形象，我觉得非常的值得。”    
    　　说着快走了几步，魔法杖上面的那个闪电标记一闪，整个杖身上面爆出了缭绕不绝的电光。    
    　　天地大声的惊叫道，“你不要太过分啊，不然不要怪我和你同归于尽。”    
    　　风声根本就不理天地的威胁，直接照准了他就是狠狠的一棍下去。    
    　　同一时间，天地的手中光芒一闪。发动了他通过任务获得的，一个无须MP就可以直接发动的技能，不过这个技能的冷却时间是一个小时，所以这是他最后的撒手锏。    
    　　“碰！”的一声过后，天地被重重的一杖打飞了出去。天地手中的光芒闪过，一波相互之间不断重叠着的巨浪，将风声夹带着卷飞了出去。风声只来得急发出了一声震天响的尖叫声，就被魔法形成的大浪卷走了。    
    　　看到了这样的变故，我们连忙关闭了比武场的结界，冲进去想要把他们两个扶起来。可是我们才刚刚的跑进去，他们两个就已经慢慢的站了起来。    
    　　看到了他们两个的样子，我们一群人忍不住爆笑了起来。    
    　　他们两个浑身上下都已经一塌糊涂，看上去简直都没有人样了。天地头上面的头发根根直立了起来，脸上面已经被电得一片焦黑。风声浑身上下都湿淋淋的，简直就像是从水里面捞起来的一样，浑身还在打颤。    
    　　这个时候，系统的评定显示了出来。由于天地最后的那个天赋技能惊涛骇浪，并没有什么直接的攻击力，只能把目标击退。而风声凭借着她的魔法杖上附带的魔法攻击力，和那让人感到诧异的物理攻击力，硬生生的以一个不小的优势，得到了高于天地的系统评分，获得了这次比武的胜利。    
    　　这一下子风声可高兴起来了，她一边哆嗦着，一边对天地呼喝道：“这十天，一切都由我说了算。你不许对我大小声，我的活就由你来干，你的活好是由你来干。我想这些，就不用我再提醒你了吧。”    
    　　天地不满的嘀咕道：“你这不是已经提醒了吗。”    
    　　“你在说什么呢，要说就大点声。”    
    　　天地无奈的回答道：“是，我知道了！”    
    　　我们听到了这样的“老规矩”，都感觉有一些忍俊不禁。不过从这一次的比武当中可以看出，他们两个人的战斗力实在是非常的惊人。真要是打起来的话，估计我们这里面可以打得他们两个的，最多也就是一、两个吧。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


