作品相关  关于源创!

    　游戏简介：    
    　　随着人类不断的发展！地球也已到了饱和状态！为了人类的未来，人们踏上了寻求新的地球之旅，在无数次寻求之旅中，人们意外的发现了另一个属于人类的空间，一个类似混沌初开的世界！在这个世界里，人们为了适应新世界，更为了生存，屏弃了科技，以自身为媒，各自追求属于自己真正的天地！    
    　　关于职业的设定：    
    　　游戏本身没有职业的区分，但会随着各自技能的不同以及自身修为的差异而有所分别。    
    　　关于技能的设定：    
    　　只有最基础的技能可以在武馆或相关的小店中学到，其他技能除了只能靠打拥有该技能的怪物爆出或做任务外，也可以靠玩家之间传授，其中怪物技能的爆率很低。    
    　　关于源界：    
    　　数千年前，由六大神掌管的源界本来一片平和，可是随着源界人们各自信仰的不同与抵触，而导致了众神之间的战争，随着战争越演越劣。终于引来了来自外界的域外天魔，这些天魔来势凶猛，使得六大神不得不联手抗魔，一场持续百年的神魔大战拉开了帷幕。百年后，虽然天魔们被六大神成功击退，但经过此役，源界中人已所剩无几，而源界在经过此役后，源界之力大量流失，源界中人已经无法再生存下去，于是，六大神不得不带着自己的徒众离开源界，另辟新天地。    
    　　源界七大神：    
    　　掌管天地自然与生命的创造之神、掌管爱与和平的佛神、掌管时间与空间的无神、掌管光明的光神、掌管黑暗的暗神、掌管死亡的死神，以及守护源界的战神。    
    　　关于游戏中的金钱设定：    
    　　一般怪物不爆金钱，金钱最小价格为铜币，100铜币等于1银币，100银币等于1金币，当金币到达500万后可以到银行兑换1根金条，10根金条可以兑换1块金砖。现实中金钱兑换为5金币兑换1元人民币。    
    　　关于游戏中昏迷和修炼的设定：    
    　　当角色在游戏中昏迷之时，退出游戏后，将在一定时间内无法进入游戏，一但进入，将会出现“人物正在昏迷之中”的提示，直到人物醒来。    
    　　当角色在游戏中修炼功法的时候，退出游戏后，允许再次进入游戏，但每一次进入游戏时角色都以修炼状态呈现，直到修炼结束。    
    　　当角色昏迷和修炼的时候，无论是否进入游戏，其游戏中的人物都将一直以此状态存在，因此就算退出游戏，在游戏中的人物角色也将继续受到游戏中的各种影响。包括被攻击死亡等等。    
    　　关于东方大陆(神武大陆)各种修炼：    
    　　在东方大陆，通过人们各自进行不同的修炼，被分为武道修炼者，仙道修炼者，魔道修炼者，和佛道修炼者。    
    　　其中最多的是武道修炼者，武道修炼者的修炼是通过修炼各种内家功法使自身体内产生心、肝、脾、肺、肾内五行之气，这种内五行之气由于是通过后天修炼所得，所以也叫后天真气，俗称内力。在开始，只能通过相应功法修炼其中一种后天真气，随着修炼的加深后再修炼成五种后天真气，这才是真正的五行之气，叫五行真气，然后继续修炼使得五气朝元，最后达成三花聚顶之境，开始武道最终的追求——先天真气。当炼成先天真气之后，那将是武道到天道的转变，追求天道直到修成先天真元达到大成之境。    
    　　至于仙道修炼者，由于大家看的相关的书也多了，我也就不多说了，基本上也差不多，主要分为开光、灵动、金丹、元婴、出窍、凝神、化神、化虚、大乘。    
    　　大乘之后，将会渡劫，成功则可以继续修炼修成仙人、仙将（金仙），乃至仙尊（绝仙）。渡劫不成，则再转世为人。继续修炼，当然转世之后也有相应的好处。    
    　　佛道修炼者，主要分为静禅、通禅、弥陀、九转、圣者、活佛（金舍利）。其中弥陀相当于仙道的金丹期，九转相当于仙道的元婴期。    
    　　活佛之后，将会有两种方式继续修炼，一种是抛开肉身，以金舍利修炼。另一种则是肉身成圣，但这种修炼的可能性极少，因为要想肉身成圣，必须先炼成不灭金身，而想要炼成不灭金身也是非常困难的。    
    　　继续修炼，修成罗汉真身、金佛（仙佛），乃至圣佛。    
    　　虽然佛道无须渡劫，但是如果功力功德不够，也是无法修成罗汉金身的，只能再次转世积修，只有修成罗汉金身，才能继续修炼下去。    
    　　魔道修炼者的修炼则五花八门，修炼途径数不胜数，但尽管修炼功法千变万化，其最后总是要先化魔、然后才能修成魔头、魔神、魔尊。其中化魔之时也是魔道修炼者最为凶险之时，稍有不慎，功力不够反而会被魔所噬，魂飞魄散。　　　　


第一集 源界小探  第一章 初识源界

    卸下头盔，给自己泡上一杯茶，然后打开电视，无聊的翻看着一则则新闻。五年了，五年的网游生涯使我渐渐对其失去了往昔的激情。虽然现在的网游早已实现了通过头盔传输神经感官来使人们达到最真实的网游效果，可是，同样的升级方式，差不多的装备体系以及任务系统，已经让我感到了丝丝厌倦，因为再真实的效果，在相同程序的引导下，始终不能做到真正的虚拟之境。    
    　　摇了摇头，抛开满脑子的胡思乱想，还是看看电视吧。    
    　　“咦，没有升级制度，没有职业区分，一切依靠探索和机遇，成就真正网络虚拟人生”，又一则关于网络游戏的新闻。不过呢，没有升级制度和职业，那会是什么样的游戏呢？我心里不禁嘀咕开了，不管了，反正也是闲着，不如先去官方网站看看吧！    
    　　重新打开电脑，打上根据电视上得来的网站名字，出来了--源创！很奇怪的名字。没有太多的介绍，只有一些关于游戏的主题，看来要玩好这个游戏真的是要靠自己的探索和机遇了，登上论坛，论坛里人山人海啊！看来是我平时不注意了，原来这个游戏宣传的是如此的火啊！而且还是一个世界性的游戏，居然用世界最顶尖的大型电脑做主机，将成为世界第一个，也是唯一一个网络虚拟世界！乖乖，这么嚣张！还得重新去买个专用头盔，看来这个游戏是真的不简单了。要知道，以前玩的游戏，只要在原本的头盔上换上一个游戏晶片就行了。而且这个专用头盔也不便宜啊！现在还是打折呢，就要花上我买一般的头盔两个以上。而且整个游戏与世界银行挂钩，也就是说，游戏中的银行就相当与现实的银行。    
    　　既然我对目前的网络游戏已开始产生厌倦了，不防试试这个前几天才开始的新游戏吧！现在的游戏因为都采用了神经感官来控制，所以也都取消了公测。主意已定，那就行动吧！    
    　　来到电子商场，人真多啊！估计都来买新头盔的吧！我这样想。得，不用找了，人最多的那一堆里肯定是源创专柜了。    
    　　现在的我是迫不及待想要尝试了，赶紧买了回家，路上不耽误一分钟！我可不想等我上去的时候人满为患。    
    　　“身体健康要求85%，符合、 允许玩家进入游戏，请您为自己命名。”女性唯美的声音在我耳边响起。     
    　　“火狼风”，我脱口而出。    
    　　“好的，玩家身份已经确定，欢迎您进入源界”。    
    　　一阵白光之后，我发觉自己正站在一个村子里，和我在一起的，是许多和我一样刚进入游戏的新玩家。    
    　　“火狼风先生，现在请您立刻去客栈领取您的衣服和物品，源界的未来需要你们去创造。”    
    　　恩，拿了装备先逛逛村子再说，我心里想到。    
    　　这个村叫新源村，村子不大，除了一家客栈外，就只剩下一家打铁店，一家服装店，和一家药店了。从这些店里我了解到，一般的怪物跟本不爆钱，就连爆装备和武器也只能从那些拥有装备或武器的怪物身上爆得，而且爆率也极低。由于没有职业区分，所以几乎所有的基础技能，只要你有书或技能卷轴，基本上都能学到，不过中级以上的技能就会有相应的要求了。    
    　　带着对这个源界所有的好奇，我开始上路了。一路上，可以说到处都是人，拿着从客栈领来的刀在砍着小动物。都没级别了，还砍着小怪干吗！我心里不禁一阵郁闷！是啊！以前玩游戏，升级是最重要的，现在没有了级别，心里还真不知该怎么做呢。干脆先好好探索一番，反正这个世界大的很，呵呵！就在这样的心境下，我是越走越远，越走天越黑。    
    　　“咕噜噜”，什么东西，我连忙抽出刀子，小心意意地朝四周望去，在我的前面，是一片黑森林，声音不会是从林子里传来的吧！我不禁后退了几步。听说这个游戏要是人挂了就什么都没了，就得重新练了。虽然我现在还什么都没有呢，可我也不想刚出生就挂了呀！“咕噜噜”又一声，哎呀！这声音，这声音怎么这么近啊，好象是从我肚子里传出来一样，肚子？哎呦！原来是肚子饿了！还把我吓得半死！看来得赶紧找点吃的了。天已经黑了，森林里我是不敢进了，要真遇上个豺狼虎豹，凭我现在的本事我可对付不了。也只能在我现在立身的这片草原找点野味了。也许上天对我是真的不错，只一会工夫就让我抓了只野兔，问我怎么抓的！嘿嘿！说出来你还不信，这野兔不知怎么的自个折了腿，估计是被别的动物追的时候不小心折的吧，不过正好便宜了我。所以说老天真是有眼啊！知道我肚子饿了，给我送吃的来了。    
    　　拣柴、生火，再把剥了皮的野兔串在刀上，今天晚上，就吃这烤兔肉了。    
    　　早早起了床，塞下两个包子。打开电脑，戴上头盔，我踏上了源界的探索之旅。    
    　　在游戏里，每三个小时等于现实中的一小时，也就是说，现实中的一天等于游戏中的三天。所以现在游戏里的我，已经是过了一天半了。    
    　　看着眼前的森林，虽然现在阳光普照，可是森林里由于树枝太密，光线无法射入，里面依然很黑。真不愧我给它取名叫黑森林啊。不过既然是白天，相信里面活动的怪也应该相对少点吧。给自己壮了壮胆，我一口气冲进了黑森林。借着叶缝间透过来的丝丝光线，我小心翼翼的前行着。    
    　　“吼”突然一声巨响，从我前面传来。不会吧，要么不来，一来就来这么猛的，我心里暗叹到。因为就在我前面，出现了一头怪物，一头长着虎头熊身的怪物。该不会是老虎与熊的杂交吧！心里虽这样想着，可我脚底下却不慢，一溜烟的爬上了身边那棵几十丈高的大树。嘿嘿！看你拿我怎么样。可是我却忘了它是老虎与熊的杂交。这不，它现在正在摇我这棵藏身的大树呢。这家伙力气还不是一般的大，整棵树被它摇的动摇西晃，这还了得，再这样被它摇下去，我非得从树上掉下了被它吃掉不可，三十六计，走为上。还好这树都很密，不用费力气就让我爬到了另一棵树上，不过这虎头怪可并没放过我，我刚爬到另一棵树上，它就紧接着又摇另一棵。居然跟我耗上了，得！咱就耗着吧，我看你有多大力气来折腾。    
    　　于是，就在这林子里，出现了这样一幕场景，一个小伙子在树上狼狈地窜来又窜去，下面一头虎头熊身的怪物却是不停的摇晃着一棵棵树。如此整整一天，我都是在树上逃窜着，不过还好背包里带着昨天吃剩下的小半只野兔肉，偶尔还能在树上偷一下闲吃吃肉，当然中午还下了次线吃了中饭，没想到下面这只怪物耐性这么好，直到我上线的时候它居然还在，这家伙现在也聪明了，树也不摇了，就在下面蹲着，还时不时的用那双虎眼瞪瞪我。这游戏也太，牛了吧，连动物都这么有个性。不过这样的局面没持续多长时间。随着夜幕的完全垂下，以及随着下面虎头怪的一声虎吼，另一头怪物出现在了我的面前，不，应该是一只豹，一只通体透黑的黑豹。两只眼睛射出幽蓝色的光芒。这不是一只普通的豹，至少它给我的感觉除了恐惧还是恐惧。只见树下那只虎头怪叫嚣了几声，然后开始缓缓后退。可以看出，这怪物居然也怕那只黑豹，可是黑豹没有给它逃跑的机会，黑豹以几乎不下闪电的速度，拦在了虎头怪的身后，打断了虎头怪的后路，虎头怪似乎被黑豹激怒了，一声大叫，冲向了黑豹。    
    　　一场怪物之间的斗争开始了，黑豹以近乎闪电的速度，在虎头怪身上留下了一道道伤痕，然而，虎头怪以它的皮厚力大，硬是挡住了黑豹无数次的攻击，甚至一双熊掌也不甘示弱的拍在黑豹身上。我蹲在树上，心惊肉跳的看着。两虎相斗，必有一伤，可我希望的不是一伤，而是两伤。不，是两死。这样，也许我还能捞点好处呢。可惜，事与愿违，虎头怪最终还是敌不过高速度的黑豹，随着它一声不甘心的吼叫，无力的倒在了黑豹的脚下。虽然黑豹胜了，不过看样子它也受了不轻的伤了。看它脚步蹒跚的样子，我是不是该下去趁火打劫呢？    
    　　不入虎穴、焉得虎子，再说我的野兔肉早在白天都已经吃完了，现在不再乘机搞点肉，就算没被这黑豹咬死，自己也得饿死。想到这，我顿时豪情万丈。抽出腰间的刀子，纵身朝黑豹跳了下去。正在撕咬虎头怪的黑豹似乎没想到我会这样跳下来，一愣之际，根本躲不开我那跳下来的一刀，刀子深深砍入了黑豹的背脊，偷袭得手，我来不及激动，第二刀紧接着劈出，饶是黑豹速度再快，但刚经过和虎头怪的战斗，又被我如此狠狠一刀，它的速度优势已经彻底瓦解。现在的黑豹，对我来说已经没有威胁了，当它幽蓝的眼睛缓缓闭上的时候，它得到了和虎头怪相同的命运。    
    　　现在我所要做的，就是赶紧把这两头怪物分割。熊掌不错，看来有烤熊掌吃了。当然，不止熊掌，今天晚上的收入还是比较丰富的。赶紧把这两头怪物收拾了，然后上树，我可不想在黑夜里在这森林里行动。毕竟树上比较安全吗。还是先睡一觉再说。　　　　


第一集 源界小探  第二章 古城风云

    　经过游戏时间一个星期的时间，我在每天白天行走，晚上躲在树上睡觉的过程中，终于走出了这片黑森林。其中也猎杀了一些没多少实力的小动物，满足了口腹之欲。在走出黑森林的刹那，我的心里一阵解脱，随后便是一种兴奋，因为就在我的前面不远处，有一座城市，我连忙撒开双腿，朝眼前的那座城市奔去。    
    　　可是令我失望的是，这是一座废城，一座古老的废城，整座城因为年代的久远而早已破败不堪。    
    　　我小心翼翼的朝城里走着，经过五年的游戏生涯，使我非常清楚在这种地方往往存在着一些不同寻常的东西，不然游戏公司也不会无原无故造座废城出来。就在我快要进入城市中心的时候，突然泛起一种强烈的不安感。我连忙找了处比较阴暗的角落蹲下。就在我刚好蹲下的时候，在我前面不远处一股黑烟猛的从地下冒出，随着黑烟的消散，一个狗头人身的怪物凭空出现了。狗头人一现形，就朝着城中心大步走去。我努力屏住呼吸，远远的悄悄跟在它的身后。直到狗头人来到了一间小房子面前。    
    　　“大哥，我回来了。”狗头人居然会说人话，更奇怪的是它还有个大哥。但是，后面接下去发生的事却让我从奇怪到震惊，甚至恐惧。    
    　　“大哥，我有好消息了，我们再也不用抓那些野兽了，我在北城外森林里发现了很多人类，我们一千多年没看到人类了，嘎嘎！”狗头人一口气说完，然后开始兴奋的笑了起来。    
    　　“恩，把三弟叫上来吧，让我们去看看那些该死的人类吧。”从小屋里，传来一阵阴冷的声音，狗头人似乎很畏惧小屋里的人，马上停止了笑声，“是的，大哥。”然后只见狗头人默默的念了起来。在远处的我，只能看到原本弯曲着腰的狗头人突然直起身子，过了一会儿，就在它身边，又冒起了一阵黑烟，黑烟里，一个骷髅走了出来。只见那骷髅全身缠绕着绿色的光芒。    
    　　“二哥，这么急叫我上来，有什么事？”骷髅冰冷的声音随着前颌上下移动传了出来。    
    　　“嘎嘎，三弟，你也有一千多年没喝人血了吧！现在北城外可是出现了很多人类啊！嘎嘎”。狗头人不停摇晃着狗头。    
    　　只见骷髅看了看狗头人，又朝屋里望去，好象是在征求屋里人的意见。    
    　　“恩，去吧！” 当阴冷的声音从屋里传出的时候，一股黑烟顿时出现在屋顶，向着北方飘去。紧接着，屋前的狗头人和骷髅身上也冒起了浓浓的黑烟。而狗头人和骷髅也随着黑烟的出现而顿时失去了人影。整个古城好象彻底安静了下来。我看了看四周，不再犹豫，赶紧抽出刀子朝那小屋奔去。现在的我，决定当一名小偷了。毕竟在活了一千多年的怪物家里，总能翻出点好东西，乘着他们离开去杀人之际，我现在不偷更待何时，打开房门，我满脸的欣喜顿时变成了失望。    
    　　小屋里面，除了几张椅子和一张长方形的桌子外，就什么都没有了。不过奇怪的是，在中间那张椅子的后面，居然有口井，井是六边形的，用一块通体黝黑的木板盖着。估计井下是个暗道之类的东西，我心里想到。不过那盖井的木板却是古怪，也许是样好东西，贼无空手，干脆就拿那块木板得了。我快速走到井边，掀起木板，突然一股极其强大的吸力传来。我根本无法抵抗这股吸力，整个人顿时被吸进了井里，在我身子被完全吸进井里的刹那，井口那块木板刚好盖住了井口。    
    　　随着身体的不断的降落，我的心里充满了恐惧，四周一片黑暗，我根本看不见任何东西，只知道自己在拼命的往下掉。这样下去，我肯定会被摔死。手中的刀子随着双手不停的挥动。发出“叮叮”的声音，是刀砍在墙壁上的声音，在一刹那，我的脑中闪现了这个念头。我急忙把刀拼命的乱刺，直到听到“卡”的一声，我下坠的身子也随之缓了缓，但很快又开始拼命的往下掉，有了缓身之后的我开始一次次不停的朝同一个地方刺去，刀子不停地刺在我看不见的墙壁上，而我身体的下坠速度也开始一点点减慢。直到“乒”地一声，我整个身子重重摔在了地板上，一阵巨痛传来，体内如翻江倒海一般难受地要命。我睁开因疼痛而紧闭的眼睛，一丝淡淡的幽蓝色光芒出现在我眼前，透过光芒，我不禁大吃一惊。    
    　　这是一座祭坛，祭坛呈六角形，每个角上都摆放着一颗手掌般大的黑色石头，在祭坛的中间，悬浮着半颗心形的紫色晶体。整个祭坛给人一种恐惧以及压力感。这让我不禁忘记了自己的疼痛。我慢慢地朝祭坛走去，越靠近祭坛那种感觉就越强烈。可我知道，祭坛上的石头和晶体肯定是某种拥有能量的东西。现在不拿，以后就再也没机会了。反正现在也出不去了，干脆走一步算一步了。    
    　　我小心翼翼地收起祭坛角上的六颗石头，见整个祭坛没有什么反应，于是，便走到祭坛中间，准备收取那颗紫色晶体，可就在这时，突然我体内一阵剧烈地血气翻涌。一口血吐了出来，刚好吐在那颗晶体上。紧接着，诡异的情形出现了，那颗晶体居然吸收了我吐出的鲜血，随后晶体发出妖异的光芒，光芒开始紧紧缠绕着我，我只感觉有一股极其巨大的能量把我笼罩起来并进入了我的体内。恐惧、愤怒、贪婪、血腥，所有的负面情绪接踵而来，占据着我的心灵。就在我快要被这种情绪淹没的时候。突然一阵阵轻轻的歌唱声传来，歌声把我从负面情绪中拉了出来。直到所有的情绪消失。    
    　　我赶紧下线，靠在床上回想着刚才游戏中的一切，实在太恐怖了，如果不是那歌声，恐怕我已经入魔了。还好这是在游戏中，也正是因为游戏，所以游戏公司不会让一个人真正的入魔，一切都只不过是个程式。不过刚才的事还是让我心中胆颤不已，这游戏也做得太真实了，不愧是世界上最出色的电脑。    
    　　静了下心之后，我又到源创专业论坛上去看了一下，论坛上帖子真是满天飞啊，什么内容都有，但最多的还是关于对各种各样技能的讨论。随便浏览一下后，我又开始进入游戏世界了。    
    　　上了线之后，我才发觉我身体上的伤已经完全恢复了，甚至还感觉浑身有劲，也许是我吸收了那块紫色晶体的缘故。可是却不知道我体内现在如何，我试着用感觉去体会，没想到是，当我用感觉去体会的时候，我居然能清楚地看见身体内的情况，就好象以前看的小说里所说的内视，这种感觉让我欣喜万分，我很快就发现了在我体内有很多浓密的黑气，这些黑气随着我的经脉和血液不停地在全身游走，难道这就是紫色晶体中的能量。然后我很快就发现原先的紫色晶体变成了薄薄的碎片牢牢地附在我的心脏上面。    
    　　“不”，突然一声巨喝，把我从内视中惊醒。只见一个浑身披着黑袍，连头都没露出来的家伙站在我面前，整个身子不停地在发抖，我有那么恐怖吗？我心里想。不过很快我就反应过来。我前面站着的这个家伙就是小屋里的那个人，而他发抖估计是被我气的吧。谁叫我破坏了他们的祭坛呢！可是现在的我居然一点都不知道害怕，这点连我都感觉奇怪。    
    　　“我要吃了你，该死的”，那黑袍人一声大叫，朝我冲了过来。可就在这时，从旁边窜出一个身影，挡在了黑袍人的前面，居然是那个骷髅，“大哥，不要”。    
    　　“老三，你让开”，黑袍人一掌推在骷髅身上，顿时骷髅被这一推之力弹开了老远，撞到了墙上，“老三，为什么？”黑袍人停了下来。    
    　　“大哥，你不能这样做，他吸收了黑暗之心，那他就是黑暗魔王的传承人，您怎么可以。。。。。。”，骷髅缓缓爬了起来，慢慢地朝我走来。看来骷髅受的这一掌比较严重。    
    　　“哼，老三，你别忘了，我们是要将黑暗魔王复活的，难道你不想让他复活了吗？” 黑袍人恨恨地说道。    
    　　“可是，现在黑暗魔王接受了他，让他成为传承人，这是无法逃避的，大哥”    
    　　“不，我不允许，我要吃了他，我要吸收他，一千多年了，我早该吸收魔王的剩余能量的，是你，都是你，要不是你，我早就吸收了魔王的能量，也不用从西方远隔万里跑到这里来”黑袍人对着骷髅怒吼道。    
    　　“原来你一直在骗我，你说可以复活魔王大人的，原来你只是为了用魔王大人的心来增加你的能量，为什么，我们是亲兄弟啊！”此时骷髅已走到了我的身边，可我完全没有反应，他们的对话我却听的清清楚楚，可我却又不知道该怎么办。    
    　　“你以为魔王真的能复活吗？错了，就靠那半颗心，魔王根本就不可能复活，你快给我让开”说完，黑袍人动了。整个身子向我飞来。    
    　　“我不会，如果不是魔王大人，我早在一千多年前就已经死了，就算是魔王大人的传承人，我也不能背叛。”在骷髅说完这些话的那一刻，原本面对着黑袍人的骷髅突然转身面对我，然后一股强大的黑雾冒起，在黑雾冒起的刹那，我只听到“喀嚓”一声，就完全失去了意识。　　　　


第一集 源界小探  第三章 佣兵任务

    　我从昏迷中醒来，已经是三天之后了，我发现自己正躺在一座不怎么高的山顶上。回想起三天前发生的事，不由让我想起了那个救我的骷髅。没想到会有如此忠心的黑暗生物，居然为了我这个所谓的传承人而与自己的哥哥反目，我不由暗自感叹。不过现在我还是得好好研究一下我体内的这些魔气。我不知道该怎么称呼这些气体，反正它是属于那个什么黑暗魔王的能量，与魔有关，就叫它魔气吧。    
    　　我进入内视，发现这些魔气还是和那天一样，只是稍微不同的是这些魔气似乎比那天多了一点，这些魔气正分散在我的身体各处，不仔细看根本看不出来。突然我看到一股极其细小的魔气凭空出现在我的心脏中，然后马上被血液里的魔气带走，放到了身体的某个角落。原来这些魔气是这样来的，看来是被我吸收的魔王之心会自动产生魔气。我不由恍然大悟。可我还是理解错误了，不是自动产生的魔气，而是魔王之心通过吸收外面的阴气而转化成自身的魔气产生的，而这点也是我在以后的修炼当中才体会到的。    
    　　退出内视，我随即挥出几拳，发现在我挥出的每一拳中，都有不同程度的魔气打出，虽然打出的魔气不多，但破坏力却不小。然后我开始了自己的武术训练，说是武术训练，其实就是乱打一气。直到被我打的整座小山包都变得满目沧荑，我才停止了出手，看着被我破坏地不成样子的小山包，我高兴地大笑起来。    
    　　带着兴奋地心情，我踏上了下山的路。现在的我，似乎什么都不怕了，毕竟到现在为止，能有像我这样的破坏力还没有几个呢，一路哼着小调，一路杀杀小动物，一直走到了一片大草原，这片大草原跟我第一次走的那片完全不一样，因为这片草原中有很多我上次没看到过的小花和小树。我思考了片刻，决定继续往前走，不管怎么样，沿着直线走，总能走出头的，我心里想。    
    　　在草原上走了整整一天后，我终于看到了别的玩家，是四个玩家，此刻他们正在对付两头草原狼，这种草原狼基本都是以两头出现，速度也比较快，我也杀了好几头，要不是靠着我强大的攻击力和拥有了魔气之后超强的身体强度，我相信凭自己一个人根本就不是它们的对手。在对付这两头草原狼的四个人中，其中两个手中各自拿着一把长剑，一个拿着一支长枪，还有一个比较特别，只见他远远躲在其他三人的后面，一边嘴里不停地念着什么，一边不断地从背包里拿出类似符咒的东西打向那两头狼，威力却是比其他三人的攻击要大。要不是有前面三人不停地拦在草原狼的前面，估计这两头狼早就跑到他那里对付他去了。当我靠近他们的时候，他们这场战斗也刚好打完。    
    　　“你们好”我走上前打招呼道，现在我必须问清楚自己在什么地方。    
    　　“你好”其中一个拿剑的玩家道。    
    　　“请问这是什么地方？这里离最近地城市有多远？”    
    　　“你不是从新罗城来的吗？”另一个拿长枪的玩家接口道。    
    　　“是的，我是从别的城市来的，可惜走到一半就迷路了！”我不想多说什么，只好打迷糊道。    
    　　“你一直往前走，走过草原你就能看到新罗城了，大概要两个多小时就能到了”    
    　　“谢谢你们！”我朝他们点了点头，“我看你们前面也没多少怪了”我提醒道。    
    　　“恩，我们现在是去别的地方做任务。”    
    　　任务？“好的，那先再见了”双方打过招呼之后，我继续朝前走着。心中却想着他们刚才说的任务，看来等进了城之后也接几个任务试试，想到这里，我不由脚底下也加快了速度，由于魔气的缘故，现在的我就算连续走上几个小时都不会感觉到累。    
    　　“新罗城”，三个大字刻在城墙之上，城门口，分别立着两名大刀卫士。    
    　　终于到了新罗城了，站在这座人类大城里，我心里不免激动了一番，半个多月了，我居然在经历游戏世界半个多月后才第一次踏入城市之中，估计一开始就能像我这样经历的人也少之又少了吧。我决定好好逛逛这座城市，同时也为了以后在城中行走方便。这新罗城真的算是大了，我逛了整整半天才算逛完整座城市，当然是走马观花的逛了，不然还不会这么快呢。城里玩家很多，基本上每一处都有不少人，整座城的设施也很齐全，基本上现实中城市该有的它都有了，不该有的也有了。比如说佣兵会馆，我现在就在前往佣兵会馆的路上，在逛完了整座城市之后，我的整颗心就扑在了任务这个字眼上，毕竟再过一个月就要开始进行全世界的收费了，而现在游戏中最赚钱的办法就是做雇佣兵接任务了，不过要完成任务那也是要看实力的。    
    　　“你好，我是来接雇佣兵任务的。”在经过前面好几个玩家的任务交接后，终于轮到我了。    
    　　“哦，你的佣兵勋章呢？”在我对面柜台后面，一个大约四十多岁的中年NPC正打量着我这个刚到这的陌生人。    
    　　“佣兵勋章？我还没有呢！”我说道。    
    　　“那你是第一次做雇佣兵了，先得交三十个金币。”    
    　　“三十个！我。。。我没那么多钱啊，能不能通融一下？”我小心说道。不是我不想给，而是我真的没钱。    
    　　“可以，不过你必须先做一个任务来作为你领取佣兵勋章的价钱。”中年NPC面无表情地道。看来没钱来领任务的不止我一个，还是有很多啊。我心里想道。    
    　　“好的，那我现在可以接任务了吗？”就在我还没说完的时候，我看到中年NPC从柜台里拿出一枚小小的勋章，整个勋章承银白色，勋章的两面分别刻着一把剑和一个战士。    
    　　“这个是佣兵勋章，你现在是一级雇佣兵，现在你可以分别领取一千个一级雇佣任务。”中年NPC一边说一边把佣兵勋章递给我，同时又从柜台边的文件夹上取出了一叠文件给我。    
    　　我接过勋章，然后拿起那叠文件看了起来，里面什么任务都有，我随便挑了两个离城比较近的任务，然后又把任务文件递还给了中年NPC。    
    　　“对了，我能问一下雇佣兵有多少级，分别是什么要求？”在递还任务文件的时候，我突然想起来问道。    
    　　“雇佣兵一共有五级，分别是一级，二级和三级雇佣兵，三级过后就是高级雇佣兵，最后就是终极雇佣兵，叫做猎魔手。其中一级要做完一千个相应等级任务，二级是五百个，三级是三百个，高级是一百个，当全部做完成为猎魔手后，你就可以接所有不同难度的任务了。”中年NPC侃侃而谈道。    
    　　走出雇佣会馆，我便马不停蹄地赶往任务之地。这一次的两个任务分别是取得草原狼狼皮十张和杀掉在北城口作恶的人魔。前一个任务我已经完成了，在草原上的时候我就已经杀了不少狼了，也取得了十几张狼皮。现在我正赶往北城门，去会一会这个人魔。当我跑到北城门的时候，远远已有玩家的撕杀声传来，我不由加快了脚步，随着撕杀声，我看到了一个浑身布满黑气，个子跟我们差不多的人形怪物，由于布满黑气的缘故，我看不到这个所谓人魔的面貌。他身上的黑气却跟我体内的黑气差不多，但浓密程度上却比我差远了。围着人魔的玩家似乎要把他引到城门口去，因为只要到了城门口，门口的大刀护卫并不是摆着看的，只要一有怪物接近城门口，他们就会毫不犹豫的攻击怪物。可人魔并不是笨蛋，总是离城门远远的，而从围攻他的其他玩家来看，这人魔估计已经杀了他们好多人了，所以其他人一个个的都不敢靠的太近，以免被他攻击到，无疑人魔的攻击是强的，但跟我比却是差不多，而且看样子速度还没我快。看到这里，我知道自己该出手了，如果再不出手，让别的玩家抢先杀了他就不好了。    
    　　我快速的靠近人魔，在人魔还没反应过来的时候，已经一拳击出，拳头狠狠地砸在人魔的胸口，这一拳用上了我十分的力气，人魔顿时被我一拳打飞在地。倒在地上的人魔怔怔的看了我一眼，突然爬起来向后跑去。    
    　　想跑，没那么容易，偷袭得逞的我连忙追了上去，与此同时，被我刚才一拳打飞人魔的举动还都楞在当场的玩家也纷纷清醒过来，随后紧跟着我也追了上来。    
    　　又一拳击出，人魔的速度本来就没我快，刚才又被我打了一拳，所以很快就被我追上，结结实实的打在了人魔的背上，人魔一个踉跄冲倒在地，等他爬起来的时候，身子已经摇摇晃晃了。    
    　　“住手”突然声音从人魔口中传来，使原本还想攻击的我停止了行动，而我身后的其他玩家也被这突然从人魔口中传来的声音给楞住了。    
    　　“为什么，我只不过练功走火入魔杀了几个人罢了，你也是修魔者，难道你也不肯放过我！”人魔声嘶力竭的朝我叫着。    
    　　“修魔者？”我不禁朝身后的玩家看了看，发现一些玩家在看到我看他们的时候突然都摆出了打架的姿势，我不禁暗自苦笑，“可我不会无缘无故去杀人，而你却杀了那么多人，再说你已经走火入魔了，这样你还怎么玩下去！”我故意大声说道。    
    　　“哼，只要我过了这一境界，我就会恢复成原来的样子，所以这点不用你管”人魔狠狠的道。    
    　　“可我们谁知道你的这一境界要过多少时间才能过，再说我也接了任务，不得不杀你。”当我说完这些话的时候，我再次摆出了攻击的阵势。虽然现在我知道这个人魔也是玩家，可我总不可能放弃任务吧，再说既然是任务，那也是应该的，那我也就心安理得了。    
    　　“你以为你真杀得了我吗！”人魔在说完这些话的时候突然全身黑气一紧，飞速朝我冲来，看样子是跟我拼命了。我疯狂地调动体内的魔气，也朝人魔冲去。    
    　　“轰”地一声，我和人魔分别倒在了地上，我从地上慢慢爬起来，这一击耗去了我不少魔气，幸好我身体的强度很高，所以也没怎么受伤。当我靠近地上的人魔的时候。人魔也只剩下了最后一口气。    
    　　“你。。。也会有那么一天的。。。。。。”这是我从人魔口中听到的最后一句话。    
    　　慢慢的走回城，想着人魔的最后那句话，这让我想起了刚得到魔气时的场景，不禁冷汗夹背，不管怎么样，既然走了修魔这条路，那就走下去吧，不管他最后会怎么样，我已经别无选择了。想到这，我释然了。抬起脚步，继续走向佣兵会馆，还有无尽的任务等着我去做呢.　　　　


第一集 源界小探   第四章 荒洪之兽

    　　交了任务，我得到了四十个金币和五十点声望。在这个游戏里，建帮立业全靠声望，据说要建立帮派必须要十万点声望，反正我也没什么势力，也不打算建帮，所以现在声望对我来说不怎么管用。现在对我来说赚钱才是最重要的，花了五个铜币从一个专门卖杂志的玩家手里买了份地图志后，开始了我无尽的任务之旅。    
    　　在经过游戏时间一个月的时间里，我做完了差不多一半的一级任务了，而我的存款也好不容易达到了五位数。我现在身上除了刚开始去裁缝店用草原狼皮做的衣服和鞋外，几乎就没穿什么好装备，这也让很多人误认我是新玩家，不过我可不在乎，经过这一个多月以来，无论我的速度还是身体强度都有了不少的进步，这还多亏了我体内的魔气。同时我也在无数次与怪物的战斗中慢慢总结出了如何使魔气发挥最强的攻击力。    
    　　我走在前往铁钢山的路上，铁钢山位于新罗城南面，通过包围新罗城的大草原，再穿过一片不很茂密的森林，就来到了盛产钢铁的矿山区--铁钢山。绕过铁钢山，在铁钢山山脚下，有一个天然矿洞。我提着刚从铁匠铺里买来的铁锹，一溜烟钻进了矿洞。矿洞里有不少人在挖矿，叮叮当当的声音传的很响。我不停的朝着矿洞深处走去。我是来挖一种叫做铁砂晶矿的，而这种铁砂晶矿很少，只能在这矿洞的最深处才有，我一直沿着矿洞往里走，直到看不到一丝光线，虽然里面很黑，但由于我体内魔气的原因，我还是看的清清楚楚，就在前方，我看到了一种奇怪的怪物，身子就像毛毛虫一样，头上却有两颗长长的巨齿，只见那怪物用巨齿不停的在矿壁上挖掘，不一会儿就挖掘出了一块晶石，然后毫不犹豫的把晶石吞下了肚子里。    
    　　妈的，敢跟我抢铁砂晶矿，我心里不由怒骂道。我偷偷的向它靠近，然后毫不犹豫地冲了上去，狠狠打出了一拳，拳头很快就砸到了毛毛虫怪物的身上。可是我马上就感觉自己的拳头像打在棉花里一样，连忙往后退了几步。只见这毛毛虫怪物怔怔的看了我一眼，然后“嘎嘎”一声叫唤，就用那原本还在挖矿的两颗巨齿向我袭来。既然偷袭不成，现在我也只好先四处闪躲，不然只要被它那巨齿砍一下，我就要去见上帝了。还好这里并没有什么上帝，凭我的速度，毛毛虫怪物也根本打不到我。只要等到我把它的力气耗的差不多时，也就是我出手的时候了，我心里打着这个小九九，速度却丝毫不慢。毛毛虫怪物见根本打不到我，突然停了下来，然后一颗蓝色的珠子从它的嘴里射了出来。    
    　　完了，当一看到这颗珠子的时候，我就知道今天要挂在这里了，我从没想到这些怪物的肚子里还会有这种东西，就好象小说里的元气珠一样。这颗珠子不但速度比我快的多，珠子本身蕴涵的能量也不是我所能承受的。看着珠子离我越来越近，我只能尽我最大的努力将自己的魔气提升起来。魔气在我的强烈提升下，开始透体而出，迅速的在我身边形成一圈圈黑烟。珠子很快就撞上了我身前的黑烟，也许是我的魔气实在太弱，珠子迅速突破黑烟，向我胸口撞来。    
    　　这次是真的完了，我绝望地闭上了眼睛。可是等了半天，我居然一点事情都没有，紧接着，一声刺耳的声音响起，我连忙睁开眼睛，发现我前面的毛毛虫怪物不知怎么的整个身子扭曲起来，然后就自爆了。看着眼前的一切，我一时间呆住了，这是怎么回事？    
    　　我连忙进入内视，发现在我的心脏边上，停着一颗蓝色的珠子，正是毛毛虫怪物的那颗珠子，原来这颗珠子被我的魔气吸收了。看样子那毛毛虫怪物一定是种黑暗生物了。否则它的元气珠也不会被主宰黑暗的魔王之心给吸收了。    
    　　拿起铁锹，我开始挖起铁砂晶矿来。在挖了半天之后，我挖出了大约三十多块铁砂晶矿，虽然任务上只要一块就够了，不过呢，反正也下来了，再说这些铁砂晶矿卖卖也值不少钱啊。    
    　　刚好肚子也饿了，干脆回城吧，好好的吃上一顿。说真的，从这个游戏开始到现在为止，我还没有好好的吃上一顿饭呢，全部是在野外烤肉吃，这怎么说也太委屈自己了吧。    
    　　新罗酒店，新罗城唯一的一家酒店里，此刻正是游戏中的晚饭时间，来这里吃饭的人也多了起来，我赶紧随便找了一个位置坐下。    
    　　“客官，吃点什么？”一个小二走了过来，并递给了我一本食谱，我随便点了几个便宜的小菜，“再给我来一小壶润凉酒”，虽然我没喝过酒，不过既然来了酒店，那也就稍微喝点，顺便品尝一下这游戏中的酒。    
    　　“客官，您的酒菜来了！”我点的酒菜很快就上来了，我一边吃着，一边开始打量起附近的食客来。    
    　　“听说最近有人在鬼雾山谷内发现了一处密洞，很恐怖的，里面还死了好多人呢，现在很多人都只在那附近转悠，就是不敢进去啊。”    
    　　“不会吧，我们也去那看看怎么样，离它远点不就行了。”在我附近一张桌子边几个食客正在偷偷讨论着。    
    　　好奇心是会害死人的，当我听到这些对话的时候，我的第一感觉就是赶紧吃好饭，马上去看看。    
    　　来到鬼雾山谷，发现真的有很多人在这附近转悠，而且大都是一群一群的，这时我发现离我不远处上次给我指路的那四人小组。在我发现他们的时候他们也同时发现了我，我急忙跑了过去。    
    　　“你也来了”他们其中一人先开口道。    
    　　“是啊，我过来看看，你们呢，找到洞口了吗？”我不知道洞口，也就直接问了。    
    　　“找是找到了，就是不敢进去，里面似乎有什么可怕的东西。”    
    　　“哦”，我应了一声，“能告诉我洞口在哪吗？”    
    　　“你，你一个人吗？我劝你最好别进去，早就已经有十几个人进去了，到现在还没回来呢。”其中一人劝说道。    
    　　可是自从上次矿洞一役后，我对我自己的魔气也特别有信心了，“没关系，我只是想去洞口看看。”我可不想告诉别人我是修魔者，也只能这样说了。    
    　　“那我们陪你去吧。”是四人组里的那个道士。    
    　　“好的”我说道。    
    　　“对了，你叫什么名字？”那道士说道。    
    　　“我叫火狼风，你们呢？”    
    　　“我叫傲剑，这个我弟弟叫傲决，这两个是我朋友傲神和傲枪。”那个叫傲剑的一边给我介绍一边说道。    
    　　“原来是四傲！”我一边说着一边拱拱手，惹的四人都笑了起来。    
    　　“走，去洞口看看去。”傲剑拍了拍我的肩膀就向前走去，于是我们一行五人马上向那神秘的洞口走去。    
    　　没想到这个洞口这么小，只能够钻进一人，我毫不犹豫便钻了进去，就在我钻进洞的一刹那，我听到了四傲他们的惊呼。可我现在也管不了那么多了，到时候再解释吧，我想。    
    　　我越走越深，整个洞也越来越大，地上散布着各种各样的骨头，以及从深处传来的阵阵阴寒之气，就算我有魔气护着，也不免感到一阵阵恶寒。    
    　　“咕咕”，几声刺耳的声音突然从洞深处传来，随着我的进一步深入，我看到了那些发出“咕咕”声的怪物，那是一种十分恶心的怪物，只见这些怪物都是一团一团的，全身包在一张血淋淋的皮里面，并发出一股股恶臭，这些怪物没有脚，全是靠着贴在地上的皮摩擦行动的。而在地上，堆积着一堆堆血淋淋的骨头，看到这里，我的头都大了。我小心的运气全身的魔气，让魔气一点点外泄，这些怪物看样子比较怕我这股魔气，开始不断的向洞壁靠拢，给我让出了一条不大不小的道路，我开始在这些恶心的怪物中间小心翼翼的前行，在过过一大段路之后，我前面的怪物也越来越少了，直到连最后一只都不见了，远远的躲在我的后面。难道里面还有更可怕的怪物？我更加小心的前行着，一直到我走到了地底。    
    　　地底里很大，给我的感觉就好象从下水道突然到广场一样，可是里面却什么都没有。我慢慢地打量起这个地洞来。    
    　　“人类？居然能有人类到这里来？还是个修魔者。”突然一种沉闷的声音从四面八方传来。然后就在我前面，一个黑影从地下冒了出来，黑影慢慢清晰起来，最后成型。    
    　　“你是谁？”我连忙运起魔气，谨慎地盯着前面这只刚从地底冒出来的怪物。这是一只长着两个头，一个身子和两条尾巴的怪物。    
    　　“我是谁？呜，我想想！”其中一个长的有点像狮子头的开口道，另一个像老虎头的模样却怔怔的看着洞顶，好象是在回忆。“想起来了，我叫荒洪之兽，对，他们都叫我荒洪之兽。”    
    　　荒洪之兽？听到这名字，我赶紧往后退去，希望能在第一时间离开这里。    
    　　“小子，你放心，我不会伤害你的。”那个狮子头开口道。    
    　　“真的吗？”我还是不放心。    
    　　“当然，我只是想请你帮我几个忙！”    
    　　“帮忙？你要我帮什么忙？”我慢慢放下了警惕。    
    　　“现在是什么时候了？”    
    　　“我也不太清楚，我只知道在这一千多年前曾发生过魔神大战。”我说道。    
    　　“一千多年了，呜，小子，我想再请你帮我个忙。”狮子头低头沉思了一下说道。    
    　　“好的”我可不敢多说话，人家可是荒洪之兽啊。    
    　　“我需要你去一趟荒洪遗迹。”    
    　　“荒洪遗迹，那是什么地方？”    
    　　“那里原本是我们荒洪之兽生存的地方，不过在魔神大战的时候那里也被毁了，我就是在那时被封印在这里的。现在连我也不知道在什么地方了，神魔大战时整个世界都发生了很大的变化，你可以慢慢找，找到后回来告诉我，可以吗？”狮子头最后用商量的语气跟我说。    
    　　“好的，我尽我的能力帮你，不过那可能要很长时间，因为现在这个世界变化很大，你那个荒洪遗迹也很难找。”我小心地说道。    
    　　“好的，你现在可以走了，只要你帮我找到遗迹，我会给你很大的好处的。”    
    　　既然荒洪之兽这么说了，反正也捞不到好处，我还是赶紧闪了先，至于它说的好处，我却想都不敢想，到那时不吃了我已经算是给我最大的好处了，因为我体内的魔气使我感受到了荒洪之兽隐藏在内的邪恶。    
    　　就在我走出地底，向着来路拼命往回走的时候，那个一直不开口的老虎头开口了：“怎么不吃了他，虽然他的能量很强，可他根本不会利用啊，吃了他，我们的能量说不定可以让我们跑的更远。”    
    　　“哼，你别老是吃不吃的，动点脑子吧，我们跑的更远又怎么样，要知道，我们的本体可是一直被封印着，现在我们连十分之一的能量都使不出来。现在好不容易来了一个人，再怎么说也得碰碰运气，只要有人帮我们找到了荒洪遗迹，我们才能施展化形大法，否则我们永远也出不了这该死的地底。”狮子头突然回复了本性，恶狠狠的说道。　　　　


第一集 源界小探  第五章 训魔密谱

    　　走出密洞，天色已经暗淡下来了，整个山谷开始雾气弥漫，这也正是这个山谷名称的来历。同时也给了我一探这个神秘山谷的兴趣，虽然白天这里很多人，可一到晚上就没人敢呆在这种鬼地方了。不过对于我来说却是刚好相反，因为这里充足的阴气使我的魔气得到了充分地吸收。    
    　　可是，在我对鬼雾山谷一步步的探进中，我感觉到了一丝不对劲，在我的魔气探测下，我发现这里的阴气都朝着同一个方向流动，我连忙顺着这些阴气流动的方向探去，在这些阴气聚集的地方，正端坐着一个人，默默的在念着什么，在那个人的前面，趴着一条红色巨蟒，而朝这里流动的阴气也全部被那红色巨蟒给吸收了。    
    　　看来又有人在修炼这些诡异的东西了，看到这，我也没什么兴趣再探了，还是赶紧回城吧。就在我刚要往回走的时候。那人开口了：“嘿嘿！不用躲了，快给我出来！”    
    　　我皱了皱眉，“不好意思，打扰了，我马上离开。”我现出身形说道。    
    　　“嘿嘿！你以为这样就能走得了吗？既然你看到了老子的修炼，那你就给老子乖乖留下，正好我这血煞还缺一味主料，就拿你的灵魂献祭吧。”那人说完，就朝那红色巨蟒一指，原本趴在地上的红色巨蟒顿时腾起身体，向我扑来。    
    　　“哼，这是你自找的。”我也不多说废话，运起魔气，马上就和扑来的红色巨蟒缠斗在一起。    
    　　没想到这红色巨蟒还挺厉害，不仅速度丝毫不比我慢，连皮都厚的可以，每一次打在这家伙身上，都只能令它稍微震动一下，但马上又回复了正常，有好几次都被它缠住，要不是靠着我自身的强度，再加上我用拳脚狠狠地将它砸开，说不定还真的要葬身蛇腹了。要是再这样缠斗下去，到最后完蛋的肯定是我，现在我体内的魔气已经消耗的差不多了。看来只好施展最后一招了，我一边闪躲一边把体内所有的魔气聚起，然后冲向我心脏旁边的那颗蓝色珠子，蓝色珠子马上吸收冲过来的魔气，随后开始绕着我的心脏开始高速运转，在运转几周后，猛的往上冲去。我一张开嘴，顿时蓝色珠子从我口中疾射而出，攻向红色巨蟒。蓝色珠子的威力我是清楚知道的，在蓝色珠子撞上红色巨蟒的同时，一股血雾爆了开来。    
    　　蓝色珠子开始不断的在巨蟒身上制造伤口，而一边的我也不闲着，连忙开始回复身体，顺便向刚才那人看去，只见他正惊恐的看着我这边，我慢慢的朝他走去。    
    　　“你。。。你想怎么样？我可是有很多朋友的，我。。。我不会怕你的！”他看到我向他走去，惊恐的向后退去。    
    　　“你不是想要我的灵魂吗？现在我就给你。”我说完，就朝他冲去，对付这种自身没能量的人，我是非常干脆地就是几拳过去，可惜他跟本受不了我几拳，马上就在几声惨叫声中下了地狱，解决掉了这个人之后没多少时间，我身后就响起了几声尖锐的嘶叫声。浑身血污的红色巨蟒也随着它的主人而去了。    
    　　当收回蓝色珠子的时候，整颗蓝色珠子都小了很多，经过这一次激斗，我的体内已经没多少魔气了，还好这里阴气足，足够我恢复身体的了。    
    　　看看那个刚被我杀死的人，如果不是他那么嚣张想杀死我，他也就根本不会死。想起他刚才修炼出来的蛇如此厉害，我在他身上摸了几下，居然真的让我摸出了一本书，看看名字--修魔密谱。    
    　　这是一本将普通动物修炼成只有自己才能控制的魔物的书。书中提到，只要不停的给魔物修炼，那这种魔物就会越来越强，但控制魔物的人自身修为却没有提高，也就是说，这种修炼只能对自己所控制的动物有用。不过这也很厉害了，试想要是让你带着几只这种魔物对敌，还有人能对付的了你吗。从这里看来估计那人也是才开始修炼的，不然可是真的很不好对付啊。可惜这本书只有上册，看样子还有下册，不知道在哪里，这也使得我暂时放弃了去学习这种功法。    
    　　我在附近找了一块石头坐下，离天亮还有好几个时辰，得好好恢复一下身体了，现在的我由于体内有魔气不停的吸收，所以我根本就不用睡觉，但肚子还是会饿的，在我吃了几块早就烤好的烤肉之后，我开始盘腿坐在石头上修炼起来。而我所谓的修炼，其实也只是配合着呼吸让阴气能更多的进入体内转化成魔气，毕竟我根本没修习过什么相应的修炼功法。    
    　　到天色快亮的时候，我体内的魔气已经彻底回复了。深吸一口气，没想到这鬼雾山谷早上的空气是如此的清新，这让我的心情感觉非常畅快，踏着清晨的雾水，我走上了回城的道路。    
    　　不过很快，这种愉快的心情很快就被人破坏掉了，当我看到城门口站着昨天晚上刚被我挂掉的修魔者和另外七八个人向我指点的时候，我第一反应就是快往回跑，很快的，跟那个修魔者一起的几个人在看到我逃跑后也很快向我追来。    
    　　“该死的家伙，看是你快还是我快。”我心里暗骂道。凭我的速度，可以说这几个人没人能追的上我，而我的耐力就更不用说，就算连续跑上几天，对现在的我来说也根本消耗不了多少魔气，只要有魔气，我就能始终保持旺盛的体力。就凭这几个小家伙，嘿嘿，我嘴巴一歪，一条计策了然与胸。    
    　　我开始绕着整座新罗城跑，这新罗城有多大啊，花了我足足半个小时才跑了一圈。当然，我后面那几个家伙一个也没落下，一边跑还一边朝我破口大骂，要有多难听就有多难听啊。可我只是嘿嘿一笑，骂吧，追吧，到时我要你们小命玩完。    
    　　在绕城跑了第二圈后，我后面那种难听的声音就消失了，不过我知道，他们现在也只能有力气在心里骂了，到了第三圈后，我发现后面跟的人已经多了很多了，当然都是些无聊的跟着凑热闹的，在跑第二圈的时候，就有很多在新罗城边溜达的玩家停止了手上的活，更有些喜欢凑热闹的就干脆跟在后面起哄了。对我来说这样更好，也让大家看看我是怎么被人家欺负的，同时也让大家看看欺负我的最后下场。    
    　　所以就在追我的人停下来的时候，我也跟着停了下来，同时尽可能弯下腰，让追我的人以为我也很累了，其实从绕城第二圈的时候开始，我一直都跑的很轻松，甚至有时候还很慢，始终和他们保持着一定距离，当我看到他们当中其中有五个人离开的时候，我就知道我出手的时间就快到了。    
    　　当他们开始再次追我的时候，我猛的加快了速度，并往城中跑去，这令他们始料不及，可也已经来不及了，只能拼命的跟在我后面。    
    　　我很快便甩掉了跟上来的另外四个人，从城中穿了过去，在城外的另一边截住了其中两个追我的人。    
    　　“哼哼，追的是不是很痛快啊。”我说完，不容他们开口，就冲了上去，我必须在最短的时间内把他们干掉。在这个游戏里，只要人物死亡，就必须在游戏时间两小时后才能转世重新进入游戏，所以我必须在两个小时内解决所有战争。    
    　　那两个人在见到我后，也马上向我攻来，也许他们以为我的实力也跟他们差不多，只可惜他们的这个错误认识让他们迅速走向了死亡，我迅速在他们还没防备的时候攻出两拳，这两拳用上了我差不多五成的魔气，而前面两人早就在不停的奔跑中消耗了过多的能量，根本无力也来不及挡住我这两拳，我的拳头分别砸在那两个人的胸膛，随着魔气的入侵，这两人很快就被我的魔气吞噬，变成了两具焦体。收回魔气后，连我自己也吓了一跳，没想到自己的魔气在侵入人体后会变成这样，以前杀怪的时候也很少有这种情况，看来我对自己体内的魔气还没有到真正了解的程度。    
    　　就在我杀掉那两人后没多久，又有三个追杀我的人出现在我眼前，并迅速追来。我毫不犹豫的冲了上去，在快要接近的时候，我吐出了那颗蓝色珠子，蓝珠一出，我眼前的三个人就产生了恐惧，转身就想跑。可惜太迟了，我的蓝珠已经缠上了他们。那三人见跑不掉，各自抽出刀来向我攻击。这三个家伙比起刚才两个稍微厉害一点，但在我和蓝珠的联合打击下，也根本撑不了几招就纷纷丧命了。    
    　　杀了这三人后，我就开始呆在原地，一边回复身体一边等待着另外四人，很快，以昨天晚上被我杀的那个修魔者为首的另外四人马上就出现在我的视线之中。    
    　　不错，消息传的还很快，这么快就赶到了，我心里想着。直到他们冲到我面前，我一直都站在原地没有动，当那最后四人跑到我面前的时候，他们也停了下来。    
    　　“你杀了他们？”那个为首的修魔者道。    
    　　“没错，你呢？还要我再杀你一次吗？”我嚣张的说道。    
    　　“哼，这一次我要血债血尝，兄弟们，上。”随着那修魔者一声大喝，另外三人马上把我围在了中间。　　　　


第一集 源界小探  第六章 魔龙之祸

    　　我微微打量了围着我的这三个人，无疑这三人的实力是所有追杀我的人当中最高的，不过对于我来说，在我前面的两个人我还是可以对付的，可是再加上我背后那一个，我就有点疲于应付了。而这并不是说我背后的那个人实力特别强，我留意的却是他手中的那把长枪。    
    　　从那把长枪上，我能感应到跟我体内的魔气差不多的气息，那也是一种来自黑暗中的气息，虽然跟我的魔气无法相比，但在现在三对一的情况下，我也不得不打起十二分精神来对付这场战斗。     
    　　枪，动了，直直地朝我背部刺来，与此同时，我前面两人也分别握着双刀和巨剑一个向上，一个向下朝我攻来。我随即一个倒翻，掠过攻来的长枪，躲过了三人合力一击。    
    　　我一边打一边向后退，本来我根本不用这样打，可是为了防止那把拥有诡异气息的魔枪，我只好且战且退，同时拉开他们的距离，然后好乘机一个个消灭。    
    　　“不要分散，别中了那家伙的计。”不远处那个修魔者像是看破了我的心思，大喊起来。原本随着打斗而逐渐拉开距离的三人马上反应过来，想要重新联合起来。    
    　　这一下我也急了，要是再让他们联合起来，一时之间也只能打个平手了。心急之下我也顾不得那么多了，把嘴一张一颗蓝珠飞了出来，攻向正在靠近的其中两人，而我则马上和挺着魔枪的那人战在了一起。    
    　　一时之间战场上杀的难分难解，不过很快胜利的天平就渐渐倒向了我这一边。在我的蓝珠的猛烈攻击下，那两人已经只能防守而没有能力进攻了，只要再过一会儿，那两人势必会丧身在我的蓝珠之下。而我这一边，虽然那家伙仗着魔枪厉害，可是我的魔气岂是好相与的，在一阵阵连削带打中，他也只能频频后退而无法发出攻击。    
    　　然而，就在我以为胜券在握的时候，意外发生了，他手中的魔枪突然失去了控制，朝我的蓝珠飞去，与此同时，我的蓝珠也放弃了进攻，转而向魔枪攻去。    
    　　不好，我心中一紧，马上聚起魔气朝后奔去，就在我奔出没多远，“乒”的一声，在蓝珠与魔枪撞击的同时，一股黑气从撞裂的魔枪中冒了出来。我连忙收回撞击过后正在空中到处乱飞的蓝珠，并很快的跑了开去。    
    　　黑气在冲出魔枪后，在空中慢慢地凝聚起来，慢慢的化成了一条长两米左右的黑龙，黑龙成形后，便开始快速的在空中到处乱飞，并开始攻击陆地上所有玩家。当黑龙穿过一个人的身体后，那人的身体便很快变成了一具干巴巴的黑色焦体，而黑龙的身体也在穿过那人后开始壮大，每杀一个人，黑龙就壮大几分。    
    　　在看到这一幕后，几乎所有的玩家都拼命的朝城里跑去，可是黑龙的速度太快，很多人还没逃出几步就直接步入了死亡，而跟我战斗的那三人和另一个修魔者同样也没有逃出恶运，纷纷下了地狱。    
    　　只有我，而我也只能用魔气将身体覆盖住，在外面看来，现在的我已经不见了，只能在我刚才站立的地方看到一团黑气，而黑龙对我这团魔气也表现的丝毫不在乎，可我却只能一动不动的站在那里，我怕我一动就会露出气息而让黑龙发觉。    
    　　当黑龙杀光这里附近所有人之后，它的身体已经变的五六米长了，它开始向着新罗城冲去，估计在那里，它感应到了更多的生气，所以它几乎是毫不犹豫的冲向了新罗城。    
    　　在黑龙冲到快接近新罗城的时候，新罗城门口的两个大刀护卫开始攻击了，与此同时，在城墙上巡逻的弓箭手以及刀斧手也很快聚集起来并加入了战斗，在十几个弓箭手的密集射击以及在大刀护卫和刀斧手拼死的战斗中，黑龙的身形开始慢慢缩小，直到最后消失在无形之中。在这场击杀黑龙的战斗中，也死了不少的刀斧手，可见这只黑龙的强大了。    
    　　我胆颤心惊的跑回城里，刚才真是太险了，只要一不小心，我的小命也就玩完了，不过在这次战斗无意中惹出了这么大的祸，我真不知道接下来的情况会怎么样。    
    　　我决定离开新罗城，这个决定在我刚进城的时候就已经想到了，毕竟这一次造成这么多玩家的死亡，我也是有一定的责任的。也许早点离开会比较好。    
    　　在做出决定后，我首先在新罗酒店吃了顿中饭，现在很多人议论的都是关于那条黑龙的事，也是我最不想听到的事，我快速的解决了中饭，然后跑到熟食店买了大概可以吃上四五天的熟货开始上路了。    
    　　我的目标是晋源城，从地图上看，从新罗城一直往东走可以到达晋源城。从路程来看，大约要走一个多月，这也是我为什么选择去这座城的原因，毕竟到现在为止，除了那些喜欢探险的，还没有多少人会花一个多月的时间从一座城市跑到另一座城市，不过以后可就说不定了。    
    　　在东城门口，我再次遇到了四傲。    
    　　“什么？你要去晋源城？”四傲在听到我说要去晋源城的时候，都惊的张大了嘴巴。    
    　　“没错，我要去晋源城，我要到处去跑跑，看看。”我说道。我总不能说我害怕继续呆在这里吧。    
    　　“火狼风说的没错，我们是该到处去跑跑，这对我们的修炼有好处啊，老呆在同一个地方也没多大用吧？”傲神突然低头沉思道。    
    　　“是啊，我们几乎把新罗城周边都探过了，是应该往别的地方去探探了。”傲剑马上接口道。    
    　　“可你们想过没有，晋源城那边也有很多人的啊，等我们去的时候人家早探完了，还轮得到我们？”傲决挖苦道。    
    　　“那干脆我们去别的地方探吧，去没人的地方？”最后傲枪说道。    
    　　“那好吧，去别的地方。对了，火狼风你也跟我们去吧。”四傲中老大傲剑最后结束了讨论。    
    　　“不了，”我看着刚刚讨论完毕的四傲说道，“我去晋源城有点事，就不能跟你们一起去了。”说真的，我是修魔者的事我还没告诉他们，再说经过黑龙那件事后我也怕到时候我会连累他们。所以干脆就直接回绝掉算了。    
    　　“不会是去做任务吧？”傲决开玩笑道。    
    　　“对啊，你怎么知道？”我马上接口道。不错，傲决这小子倒是替我找了个好借口啊。    
    　　“呵呵，去那么远做任务，条件一定不差，到时候请客哦。”傲决凑过身来，在我肩上拍了几下。    
    　　“一定一定”我笑呵呵地道。    
    　　“呵呵，兄弟，要是有什么事的话就找我们。”傲剑也过来在我肩上拍了拍。    
    　　最后我和四傲又相互寒嘘了几句后我就直接出城了，而四傲他们却要先回城准备一下东西，然后再出发四处去探险。     
    　　穿过位于新罗城东部的奔马平原，我进入了没有玩家敢深入的泥沼之地。    
    　　其实从新罗城到晋源城的路不止这一条，要从新罗城到晋源城的话，应该从南门走官道到达津卫城，然后再从津卫城走官道到达晋源城。不过那样的话就等于饶了半个大圈子，就算用最快的马不停地跑，起码也要跑上半个月。而我所选择走的这条路，却是直接从新罗城直插到晋源城的，当然也是最危险的路，其中有很多都是无人敢探，也探不到的地方。而这，也正是我要走这条路的原因。     
    　　我在进入沼泽之前，先在奔马平原附近找个棵足够粗的大树，然后用这棵大树做了一条刚好能容我一人坐下的小船。    
    　　要想在这几乎全是水的泥沼上面行走，没有船怎么行。我把船放入沼泽中，拿出船浆坐进船里，开始向泥沼之地的深处划去。    
    　　在这泥沼之中，到处拥有只露出一个头的泥沼鳄鱼在沼泽之中游动，偶而有一只泥沼鳄鱼猎捕到其他在泥沼中生存的生物，便有一大群同样的鳄鱼过来争夺撕抢，幸好我在进入这里之前早就有了防备，从一进入泥沼开始我就将全身魔气释放了出来用来保护自己，也正好这里的阴气很足，使我根本不用担心魔气会消耗光。也正是有我这种拥有黑暗之心的魔气护身，这些泥沼鳄鱼们只能眼睁睁地看我从它们身边划过而不敢上来吃我。    
    　　在划了几天后，我渐渐的深入到了泥沼内部，而那些在这泥沼中称霸的鳄鱼们却越来越少了，直到最后连一只泥沼鳄鱼都没有了，整个沼泽陷入了一片死寂之中。　　　　


第一集 源界小探  第七章 迷失泥沼

    　面对眼前的一片死寂，我的头皮一阵发麻，我加倍小心地向前划动着，一边心里不停地念着阿弥砣佛，希望老天能够庇佑我一下，千万别让我遇到那些超牛的怪物。    
    　　可是，不知道是老天真的忘了我，还是我真的很倒霉，就在我眼前二十米左右，出现了一只巨大的鳄鱼，体型整整有我先前遇到的泥沼鳄鱼的三倍大，应该叫做泥沼巨鳄了。    
    　　就在我看到这只泥沼巨鳄的时候，它也发现了我，并迅速向我游来。    
    　　我连忙吐出蓝珠射向泥沼巨鳄，充满魔气的蓝珠飞快的迎向泥沼巨鳄，与此同时我也没闲着，立刻从身后抓过一把巨弓。为了这次探险，我可是充分做足了准备的，而这把巨弓也是我在出城之前在铁匠铺买的，同时还买了一把长剑和匕首用来对付各种危险。我拉满巨弓，从箭筒里抽出铁箭搭在上面，瞄准泥沼巨鳄就是一箭射去，可惜泥沼巨鳄的皮真是硬的有点变态了，不仅我的铁箭根本就伤不了它，就连我的蓝珠也无法给它造成大点的伤害。    
    　　这让我有点心慌，在射过好几支铁箭后，我不得不放弃了进攻，开始拼命的向后划船，准备逃离这里。泥沼巨鳄在看到我逃跑之后，放弃了对蓝珠的抵抗任由蓝珠打在它身上，并向我追来。    
    　　要不是我将全身魔气都注入到船浆上用来划船使得整条小船能更快的在泥沼里穿梭，要不是有蓝珠拼命的攻击而使得泥沼巨鳄不得不分神去对付蓝珠，现在的我恐怕早就在那泥沼巨鳄的肚子里了。而最终当我摆脱了泥沼巨鳄的追杀后我才发现，我迷路了，迷失在了这该死的沼泽之中。    
    　　没有目的地划着船，现在的我已经开始后悔这种探险了，对自身实力的盲目自信使我陷入了绝地，在面对大自然的挑战时，我的实力真的不堪一击。当在泥沼中漫无目的的划了三天后，我就有了自杀的念头，可是我却不敢去做，毕竟我还没到真正的绝境，背包里面还有至少可以吃上四到五天的烤肉，这些烤肉都是在奔马平原的时候猎取其他动物后新烤的，所以还保持着一定的新鲜。不过要是再过四五天吃完这些肉的话，估计真的要自杀了，不然在这泥沼之中就算饿都能把人饿死了。    
    　　或许老天还没有残忍到要我自杀，在又划了三天后，我看到一片在泥沼中的树林，这让原本绝望的我恢复了信心。    
    　　这是一片泥沼森林，我特别小心地穿梭在树林之间，因为就在这些树枝上，挂着一条条黑色的小蛇，这些蛇虽然小，可是我知道，在这种地方，一条蛇就能要了你的命，所以我不敢有丝毫大意，再说有小的就有大的，这是我在经历过泥沼巨鳄后得出的结论，所以，越到后面我就越加小心。    
    　　也许是老天终于眷顾我了，也或许是真的霉运到头了，一路上除了那些挂在枝头的小黑蛇外，就再也没遇见什么别的可怕的怪物了，直到我双脚终于踏上了实地。    
    　　终于可以脚踏实地了，我不由伸了伸腰板，这么长日子了，可以说我的精神每时每刻都处在紧张的状态，如果下次再让我去泥沼的话，我想我不如自杀算了。    
    　　在摆脱了对泥沼的恐惧后，我踏上了上山的路，我没想到连接泥沼的陆地会是山，或许这正好说明了泥沼森林本身原本就是山的一部分。    
    　　山上的林木郁郁葱葱，小鸟在树林间跳动欢叫着，整个世界充满了生机，也让我原本疲惫不堪的心情舒爽到了极点，在这种心情的催动下，我很快就翻上了山顶。展现在我面前的，是一望无际的山脉和山脉中间一条长长的峡谷。看着眼前的一切，我突然有了一种感悟，这种感悟让我在瞬间感受到了自我，忘却了生死。    
    　　我向着山脉中的峡谷冲去，现在的我，又恢复了刚出新罗城时的那种自信，但那种自信却不是对自身实力的盲目自信，而是希望获得挑战的自信，在我带着强烈的战意奔走在林间时，小鸟被我惊飞了，小鹿小兔逃跑了，就连山中的猛兽们都在见到我之后躲藏了起来。躲藏的原因很简单，那就是我身上的魔气。我毫无顾忌的散发着魔气，就是因为现在的我渴望战斗。    
    　　在我杀死一头老虎和两头灰熊后，我遇到了速度超快的迅豹，这种迅豹比起我最初在黑森林遇到的黑豹速度还要快上三分，只见它全力奔跑时能够在空中留下数道残影，而现在这头迅豹正围着我进行高速运动，对付这种迅豹只能以静制动，所以经管迅豹围着我不停跑动，但我却丝毫不动，眼睛却盯着跑动中的迅豹，它在找寻机会，而我也同样在找寻着。    
    　　我故意将视线转移到迅豹的残影上，同时露出一丝破绽，迅豹见有机可乘，马上向我扑来，迅豹的速度不能不说不快，可惜它遇到的是我，我一个闪身，然后抓住了迅豹的尾巴狠狠地朝一棵大树甩了出去。    
    　　“嘭。。。喀嚓。。。”巨大的撞击居然把一棵大树给撞倒了，随着大树的倒下，迅豹头晕眼花的从地上爬了起来，踉跄的想逃跑。可是一边的我却早就在将它甩出去的时候跟了过来，所以我很快就把它整个头按到了地面上。    
    　　其实我早就想搞一只坐骑了，所以这一次在见到迅豹的时候，我就下定决心要将它收服了。可是我不知道怎么样才能收服动物，所以我只能用强。我把迅豹整个头紧紧的按在地面上，不管它怎么挣扎，它都无法从我蕴涵着魔气的手中争脱。直到迅豹不再挣扎，嘴里发出“呜呜”的声音，看样子是在求饶了。我慢慢的放开按住迅豹的手，可是这家伙比我想象中要狡猾多了，我一放开它，它就马上撒开四条腿要跑，还好我反应快，在这家伙刚要跑时就再次被我逮住并给它来了个满嘴泥巴。    
    　　我花了整整半天时间终于把这头迅豹给收服了，这收服的功劳中还多亏了烤肉的帮助。详情是这样的，在我用了多种强制手段而无法彻底收服迅豹后，已经是中午了，肚子也饿的不行了，没想到这家伙还这么硬气，无奈的我只好先把它整个绑在了树上，并一边生火一边从包裹里取出刚杀的老虎和灰熊肉开始烤起肉来。    
    　　烤肉的香味很快就引起了迅豹的注意，在我吃了一块烤熊掌后，迅豹就再也忍不住了，向我呜呜的叫唤了起来。    
    　　我只好拿起一块刚烤好的烤肉走到迅豹边上，把肉放在它嘴边，迅豹在看了我一眼后，马上把整块烤肉给吞了下去，看来这家伙一定也很饿了。我不由笑了笑，不如干脆把它放了吧，反正也收服不了了，再说现在我吃的肉也够多了，我心里想到。现在我只想吃饱后好好休息一下，整了一个上午我也累了，根本没什么兴趣去杀迅豹，而迅豹在被我整治了一个上午后，估计见到我跑都来不及了，哪还敢再来对付我。所以在我把迅豹放开后，这家伙一下子就跑的离我老远，不过也没跑开，眼睛盯着我那正在烤的几块烤肉，我把几块已经烤好的烤肉朝它扔去，这也算是对你上午折磨你的赔偿吧，我心里不由为自己这个想法感到好笑。我什么时候对一只动物这么友好了，其实我是真佩服这只迅豹的硬气，不管我怎么整它，它就是不肯屈服，开始我还很生气，可是现在我只能说是佩服了，一只动物都如此，何况是人呢！    
    　　迅豹古怪的看了我几眼后，马上跑到我丢的烤肉前吃了起来。在迅豹吃完后，轻轻的向我叫唤了几声，然后就呆在原地不动了。不会吧，给你好处你就赖上了，我连忙丢出几块还没烤过的肉，可是迅豹只是上前嗅了嗅，摇了摇头，然后又开始朝我叫唤了。这下好了，这家伙这么快就吃烤肉吃上瘾了，连生肉都不吃了。看到这里，我不禁想笑，原来这家伙是吃软不吃硬啊。现在看我还收不收得服你，我朝迅豹招招手，把刚烤好的烤肉放在我身边两三米处，然后自顾自地烤起肉来，迅豹在见我对它没什么恶意后，也很快跑到我身边两三米处吃起我刚放的那块烤肉来，看样子，这迅豹吃了我的烤肉后马上就要离不开我了。    
    　　在吃掉了我半只老虎肉后，这只迅豹也被我彻底驯服了，它现在正安安静静地躺在我的身边。    
    　　拍了拍在我身边的迅豹，有了这头迅豹后，我的时间将被大大的节约下来，不管以后会如何，但至少现在有了这头迅豹后，对我现在的游戏生涯无疑是最大的帮助了。　　　　


第一集 源界小探  第八章 仙人遗秘

    　巨大的瀑布如天河般飞流直下，撞击在湖里激起了十数米高的巨浪，“隆隆”的巨响声回荡在谷底，震撼了刚刚来到谷底湖边的我。我从来没见过如此气势宏大的瀑布，耳朵里除了瀑布的声音外再也容不下其他，我在湖边呆呆的看着瀑布，好一阵子后才清醒了过来。    
    　　用手在湖里甩了甩，我发现这湖水居然一点都不冷，没想到还是个温泉，这个发现令我激动万分，我在游戏里还没洗过澡，游过泳呢，现在放着一个温泉在我面前，如此机会我怎么可以错过，再说我边上还有一只迅豹守着，就算有怪物来了它也能轻轻松松对付。想到这里，我不再有丝毫犹豫，马上脱了衣服裤子“扑通”一声跳入了湖里。    
    　　几条奇怪的鱼从我身边游过，好奇地打量着我这个奇怪的“水中生物”，我把水用力一拍，这些鱼马上向四边逃去，但还是很好奇的看着我。现在的我可是舒服的连话都说不出来了，一边游泳戏水一边哼着小曲。    
    　　咦！水下面怎么会有亮光？不会是水下有什么宝贝吧？我痴心的想到。    
    　　露出水面深吸一口气后，我向着下面的亮光游去。    
    　　这是一个洞口，而亮光就是从这洞口里传出来的。既然有亮光，那这个洞口一定是通向别的地方的。我将魔气缓缓的运起，把水稍微逼了开去，这样一来我就不用担心水里的换气问题了，然后我一头扎进了洞里，洞里的通道是斜着向上的，这也是为什么只有水底下有亮光的原因了。    
    　　当我游出通道的时候，我发现自己正在一个小小的浅水潭，水潭的深度只到了我的膝盖部位，当我从水潭钻出来后，我马上被眼前的一切惊呆了，我无法想象世上竟有如此美丽的世界，整个天空清蓝清蓝的，一条条七色的彩虹就好象丝带般在空中飘动，地上各种美丽的奇异花草正在争奇斗艳，许多奇形怪状的动物在地上嬉闹奔跑，飞鸟在天空尽情飞翔，一切是显得那么的和谐，真是一个世外桃源啊。    
    　　“我来了”，我一阵欢呼，朝这个世外桃源冲去，很快我就沉醉在了迷人的花香之中，和身边的小动物们一起融入到了这个美丽的世界中去了。    
    　　在花草中享受了一会儿大自然美好的气息后，我开始探索起这个美丽的山中密谷来。很快我就来到了密谷的一处角落，在这里，显得特别幽静。同时我又在这里岩壁上发现了一个一人多高的山洞，我正打算进入山洞，突然头顶传来一声巨啸声，我连忙朝头顶看去，只见一只色彩斑斓的巨鸟正朝我俯冲下来，我连忙往地上一个打滚，堪堪躲过了巨鸟俯冲的一击。躲是躲过了，可是巨鸟翅膀带起的巨风却刮的我浑身疼痛，巨鸟在看我躲过之后，并没有放过我，很快又从高空俯冲了下来，如果真被它抓到，那就死定了，我来不及思考，马上吐出了充盈着魔气的蓝珠，蓝珠飞快的冲向巨鸟，就在这时，巨鸟嘴一张，一颗红色的珠子也同时从它嘴里射了出来。    
    　　“轰”地一声，我的蓝珠很快就被巨鸟的红色元气珠撞的变成了粉末，而巨鸟的元气珠却是一点破损也没有，当巨鸟收回它的元气珠的时候，已经落在我身边了，我无神的看着这只可以轻易要我命的巨鸟，这只巨鸟居然也用奇怪的眼神打量着我。    
    　　在这只巨鸟打量了我一下后，突然嘴一张，一团蓝色的火焰从它嘴里射了出来，并很快的打在了我身上，在我还没反应过来的时候，蓝色火焰就进入了我的身体。    
    　　“啊。。。”我一声惨叫，一阵巨痛从我体内传来，然后我感觉整个身体撕经裂肺般疼痛，疼痛使我在地上不停地打滚，我想自杀，可是剧烈的疼痛使我失去了对整个身体的控制，直到我被痛晕了过去。    
    　　当我醒来的时候，已经是五天之后了，我醒来后的第一件事就是赶紧内视看看体内，结果是我失去了所有的魔气，虽然黑暗之心还在，可是只要魔气一出现，马上就有一朵在我心脏旁边的蓝色火焰过来把它消灭于无形之中。而现在就在我身体各处，到处存在着这些蓝色火焰。    
    　　现在的我，可以说已经没有了任何力量了，就连一只小小的老虎都能轻易把我杀死，而那只做为罪魁祸首的巨鸟此刻却是消失的无影无踪了。    
    　　完了，被那巨鸟给耍了，还耍的这么惨。我无奈的站起身子，脚步踉跄的朝山洞走去。    
    　　这个洞应该是某个人的住处，我坐在一张石凳上，在我前面是一张不大的石桌，靠着洞壁的一处放着一张石床，在石床的一头放着几卷竹简，除此之外，就什么都没有了。对了，在我头上洞顶处还镶着一颗巨大的宝珠，这颗宝珠发出的光芒照的整个洞穴都像外面的白天一样。    
    　　在石凳上坐了一阵子稍微恢复了一下身体后，我走到石床边拿起那几卷竹简看了起来，竹简上的文字根本就不是用笔写上去的，而是像用模子刻上去一样。我拿起其中一卷文字最多的竹简看了起来。    
    　　“无相法诀”，当我看到这卷竹简上首的四个大字后，我就知道我拣到宝了，我连忙带着激动的心情看了下去，原来这是一部修仙的法诀啊，而这部修仙法诀正是一位叫做无相老人的仙人所创。    
    　　整部法诀看似简单，可是很多东西我根本无法理解，特别是越到后面就越难理解。我只好先暂时停止后面的研究，在熟记了前面的修炼功法后，我开始盘腿而坐，按照竹简前面的修炼功法开始了修炼。    
    　　在经过魔气的改造后，我的经脉早就大畅，再加上刚才那些该死的蓝色火焰在我的体内一阵捣乱，使得我全身的经脉血管都处在极度的开放状态，所以这次一修炼这个无相法诀，使我马上就进入了境界。    
    　　感觉着四周的灵气纷纷向我靠来，然后被我慢慢的吸入体内再慢慢的通过修炼转化成一层层清气，并顺着经脉到处游走，最后在竹简中所说的紫府中停了下来并慢慢聚拢，凝成了一团白色的雾气，这团雾气，就是被修炼出来的无相真气。由于才刚刚开始修炼，所以这团雾气在凝成后非常小，而且是白色的，只要修炼到更高境界时颜色就会越变越淡直到无色。    
    　　在修炼中我几乎忘却了时间，我只想快点修炼出更多的无相真气，只要能够有足够的无相真气，我就可以炼化在我体内的三昧真火。在我修炼无相法诀的时候，一股残存的无相老人的记忆也在我不停的修炼中时断时续的出现在我脑海中，使我知道了很多无相老人知道的事，而这些事，很多都是只有仙人才知道的事，甚至有些事连仙人都不知道，只有无相老人才知道。看来这个无相老人一定很厉害了。而我体内那些蓝色的火焰正是我要炼化的三昧真火。    
    　　一个月，一个月的时间我都是在修炼中渡过的。现在游戏已经开始收费了，正好我的银行里有我上次做任务所得的不少钱，而这些也足够我一年的游戏费用了。这些费用都是给世界中央科技研究院的，因为这个游戏采用的正是研究院最新发明的超级电脑和最尖端科技。所以收这些费用也算是非常合理的，至于其他的游戏产物或者游戏中的其他商业领域，则分别由各进入游戏的商家代理或经营，所以现在游戏里的商业竞争也非常火热，希望能在这个未来的虚拟世界中占得一席之地。    
    　　好了，现在回到正题吧。我看了看紫府中的无相真气，我的无相真气在经过一个多月的修炼后，几乎占满了整个紫府，再修炼下去也多不了多少了。稍微休息了一下后，我开始炼化三昧真火了。    
    　　我把无相真气分出一半，然后慢慢的把它推向心脏旁边的那朵三昧真火，我最恨的就是这朵三昧真火了，所以我的第一个目标就是它，我用无相真气慢慢的把三昧真火包裹住，由于我的无相真气具有包容万物的特性，同时又是比三昧真火高一个层次的能量，所以我根本不怕三昧真火的反噬，我将三昧真火彻底包裹住，然后往里挤压，无相真气吸收的特性被彻底展现出来，无相真气在我的挤压下陆续侵入三昧真火，并且开始一点点同化吸收，最后将三昧真火全部吸收转化为了自己的无相真气，而无相真气在吸收了三昧真火后又壮大了几分。    
    　　我开始了一个又一个灭火工作，当我将体内所有的三昧真火消灭吸收的时候，我的无相真气已经变得非常多了，我的紫府根本就容不下这么多的无相真气，就在我正在为此发愁的时候，我的心脏边上突然冒出了一点黑气，这点黑气就是久违了的魔气。原来就在我收拾三昧真火的时候，黑暗之心就已经沉不住气开始运作了，要知道，黑暗之心也是非常霸道的，所以在被压迫了这么长时间后，它也就再也憋不住了。    
    　　当魔气在我体内一出现，我的无相真气马上就反应过来，不等我控制就直接冲向那点魔气，别看这点魔气只有一小点，那可是黑暗之心经过好长时间积累的，纯度上面比无相真气要高的多，但是纯度虽然高，但却是怎么也敌不过拥有吸收特性并占有主导地位的无相真气的，所以这点魔气马上就逃离了无相真气的包围，在我体内四处流窜起来。两股能量开始在我体内一追一逃，四处乱窜，搞得我整个人都无法控制。哎！真是一波未平一波又起！我怎么就这么倒霉呢！　　　　


第一集 源界小探  第九章 法宝无用

    　两股能量在我体内流窜了一阵子后，似乎魔气再也忍受不了这种被追的命运了，突然整团魔气一分为二，分开的一团转身冲向追来的无相真气，而另一团魔气却迅速的溶入到了我的肉体之中，也许现在对它来说，只有肉体才是它的安身之地了，而无相真气在消灭了那团魔气后，也没有再追击那进入肉体的另一团魔气了，而是慢慢的回到了紫府边上，由于现在我体内的无相真气已经达到了饱和状态，根本进不了我小小的紫府之内，再这样下去，时间一长，我好不容易修炼的无相真气就会散去，那我一个多月的修炼也就白费了。    
    　　不行，看来只能冒险了，无奈之下，我开始了无相真气第二层的修炼，第一层的修炼是聚气凝神，而第二层的修炼是凝气化元，我慢慢的用法诀将无相真气进行压缩，只要将无相真气压缩成最为精纯的无相真元，也就是修成了第二层，但是万一失败的话就会造成真气外泄，而导致修炼尽废，必须再次重新修炼。    
    　　当我将所有的无相真气凝炼到只有原来的十分之一的时候，我的第二层法诀也修炼成功，这时在我紫府内的无相真气虽然看上去很小，但是已经变得很稠密了，整团无相真气看上去就好象液体一样，这种无相真气已经再也不是真气，而是无相真元。现在我吸收外界的灵气后转换的再也不是以前那种无相真气了，而是更小更纯的无相真元。    
    　　这时我开始注意起好久没在意的魔气来，只见现在的魔气虽然吸收的少，但却更加精纯了，也许是经过三昧真火的淬炼后，使它也有了一定的改变吧。改变的还不止这一点，当这些魔气被黑暗之心吸收制造出来后，马上变成了两部分，其中一部分溶入到了肉体里，而另一部分却马上冲向紫府中的无相真元却被无相真元转化吸收，开始我不明白会这样，直到后来我才明白，原来那冲向紫府的一部分魔气并不是针对无相真气而去的，而是一种本能，一种黑暗之心修炼的本能。    
    　　现在我体内的这种现状是我目前最满意的了，因为就算我不修炼，照样有魔气被转化成无相真元，这样也就是说我时时刻刻都在修炼无相真元了。而同时的，在另一部分魔气进入我肉体的同时也等于加强了我肉体的强度，而且还是无时无刻在加强着。看着自己现在的状态，我开始幻想起自己笑傲江湖，争霸天下的场景来。不禁在一边嘿嘿傻笑。    
    　　在完成了对身体内外的彻底检查并傻笑了一阵后，我拿起了两个多月来一直被我忽略的另外两卷竹简，其中一卷写的是发生在无相老人身边的事，以及一些修仙经验，这一卷我可以带在身边慢慢看，另外一卷写的是关于法宝的，其中有各种法宝的修炼以及用处等等。而在竹简的里面，放着一枚翠绿色的戒指。    
    　　这就是无相老人所说的乾坤戒指吗？我把翠绿色的乾坤戒指戴在手指上，开始默念开启乾坤戒指的法咒，第一次使用乾坤戒指必须要念开启法咒，以后要用的话只要心里想要，那么乾坤戒指里的东西就会出现，无须再念法咒之类了。打开戒指的储物空间，我倒出了一大堆法宝，这一大堆法宝一出现，顿时我的眼里冒出了无数小星星，发财了，这下真的发财了，真是想不发财都难了，我高兴的张大了嘴，然后忍不住大声狂笑。事后想想，还好我没心脏病，不然肯定得笑死。    
    　　好不容易缓过劲来，我开始研究起这些法宝来。不会吧？有没有搞错？在看完了所有的法宝后，我马上从高兴转到了失落，这中间的差距有多大？要不是我真的心态好，估计已经死过两回了，这无相老人还真是会开玩笑啊！每一件法宝倒都是好宝贝，可就是太好了，我居然都用不了。你说这不是明摆着让我难堪吗！就好象守着一大堆金子却怎么用也用不了，那种景象你能想象吗！    
    　　每一件法宝都是灵器以上的级别，法宝总共分为宝器、灵器、仙器、亚神器、神器。而凭我现在这种修为却只能使用宝器，至于灵器以上级别的法宝却是要修炼到元婴期后才能有足够的法力炼化使用。    
    　　无奈之下，我一边哭丧着脸一边把这些法宝一件一件的放进乾坤戒指里，突然我眼前一亮，从法宝堆底下抽出了一件银光流溢的袍子来，看到这件袍子，我心中一乐，呵呵！既然不能当法宝用，那我当衣服穿总行吧，好歹你也是件灵器了，总不会一下子就被人家搞破吧，嘴里嘀咕着马上把这件银光流溢的袍子给穿在了身上。你别说，还真合身，穿着这件银光流溢的袍子，我能想象走在大街上时人们看你的那种眼神。这一下也算是来了兴趣了，我一边收法宝一边留意着可以当装备用的东西。    
    　　当法宝全部被我收到乾坤戒指里的时候，石床上还留着一柄剑，一柄七尺长剑，整个剑鞘和剑柄都镶满了宝石，道道银色流光在剑柄与剑鞘间游走，显得特别华丽和潇洒。这些东西一定是无相老人从哪位公子哥身上偷来的，我心里贼贼地想到。真是，得了人家便宜还说人家，天下间有你这种人吗？    
    　　拔出剑鞘，顿时金光四射，我连忙闭上眼睛，过了好一会儿才缓过来。乖乖，这金光差点把我眼睛都刺瞎了，耳朵里也不时传来阵阵剑啸之声，好象马上就要从手中脱飞出去，连忙还剑入鞘，可声音却还在耳边回响不息，果然是件灵器，真是不同凡响啊。再从竹简上看它的名字——金光剑。至于用处，还是别看了吧，好好的灵器都只能当普通武器一样用，不划算啊。    
    　　不划算？拿灵器当普通武器一样用，也就只有你，你是真牛！    
    　　把金光剑用绳索牢牢的绑在背上，我决定到谷外去练练剑。绳索哪来的？当然是法宝里挑的呗，不用白不用。    
    　　走到洞口，我看了看外面，见没有了上次的那只巨鸟，便走到谷外，再次拔出金光剑，这一次因为有了准备，所以并没有像第一次一样差点把眼睛都刺瞎掉。开玩笑，好歹我也修炼无相法诀到了第二层，就这点光线还能把我怎么样。在渐渐熟悉了这些金光后，我开始有板有眼的练起剑来。就在我正练的起劲的时候，突然天上一阵叫唤，抬头一看，哎呀我的妈呀，赶紧拎着剑跑回洞里。虽然我现在是练了无相法诀，可我自己的实力自己是清楚知道的，离这只巨鸟，我的本事还差的远呢。    
    　　可现在那只巨鸟没有飞走，在看到我跑进洞后，马上飞到了洞口旁边“不落不落”地叫着。幸好是洞口太窄，它宽大的身体根本挤不进来。但它还是在洞口不停的叫着。这下怎么办，难道就让它一直堵着洞口吗？    
    　　我在洞里来回走动着，不知道该怎么对付这家伙，我怕我一靠近它，它就朝我喷三昧真火，虽然现在我能吸收转化三昧真火，但那种痛苦我还是铭记于心的。我不由看着洞口这只巨鸟。    
    　　咦！这巨鸟的眼神有点奇怪，当我看到巨鸟的眼睛后我马上就发现了它古怪的神色，再加上它到现在都没向我喷三昧真火，我就不信它的三昧真火只能喷一点点距离。难道？我连忙从乾坤戒指中拿出其中一卷竹简看了起来。    
    　　找到了，不落鸟，原来是无相老人的坐骑，无相老人在不落仙谷随同其他众仙飞升仙界后，不落鸟就一直呆在了不落仙谷，守护着无相老人飞升仙界后留下的遗宝。    
    　　不落鸟？不落？那这只鸟就是无相老人的坐骑了，我再次看向那巨鸟，没错，看它看我的眼神都是友善的，那是因为我修炼了无相老人的功法，也就变相的成为了无相老人的弟子了，应该就是这样。我慢慢的靠近这只不落鸟。不落鸟似乎看我靠近显的很高兴，叫的更欢了。这一下我是真确定了，走到不落鸟边上摸了摸它的头。    
    　　“你是不落鸟？”我试着和它沟通。    
    　　“不落，不落”不落鸟点了点头，又欢叫了几声。    
    　　“你能带我出谷吗”我不知道它能不能听懂，试着问道。    
    　　“不落”不落鸟只叫了一声，又点了点头。    
    　　看样子是听懂了，可是如果它不在的时候我怎么叫它呢？这下我犯难了，要想个办法联络才行啊，真不知道无相老人是怎么做到的。    
    　　“只要你在我体内种下你的神念，只要你在心中念我的名字，我就会听到。”突然一股意念钻入我的脑海里，把我吓了一跳，在听到这些话后我才反应过来，是不落鸟在跟我进行神念交流，难怪它能懂我的心思。    
    　　听了不落鸟的话后，我马上在不落鸟身体内种上了我的神念，这些方法在我修炼无相法诀的时候无相老人那残留下来的记忆里都有，所以对我来说一点都不难了。    
    　　“不落，我就叫你不落吧，带我离开这里好吗？我想我呆在这里很久了，应该出去了。”我用神念对不落鸟说到。    
    　　只见不落鸟在听到我的话后蹲下了身子，“不落，不落”叫着。    
    　　我爬上不落鸟巨大的身躯，等我坐好后，不落鸟一声尖啸，猛的往天上冲了上去，我连忙抓紧不落鸟的脖子，第一次坐这种“飞机”，千万别掉下来啊。　　　　


第一集 源界小探  第十章 银衫剑客

    　　坐在不落鸟上，在天空中逛了一天后，我就看到了晋源城。在晋源城不远处落地后，我让不落鸟先回不落仙谷，然后慢慢的往晋源城走去。    
    　　一身飘逸的银色长袍，一柄珠光宝气的华丽宝剑，俨然神话中的逍遥剑客的我，顿时引来了所有人的注意力，无数道各种各样的眼神在我身上穿来穿去，如果眼神能伤人的话，那么，现在的我早已经千伧百孔了。    
    　　“啊！好漂亮的衣服啊！”    
    　　“哇！我要是有那把剑就好了！”    
    　　“不会吧？有没有搞错，这家伙就不怕打劫吗？”    
    　　“你看看人家，再看看你自己，哼！跟着你我也没好日子过了！我们分手吧！”    
    　　“不要。。。。。。”    
    　　“兄弟，你的衣服或剑卖不卖啊？”    
    　　突然一个高个子挡住了我的去路，向我问道。    
    　　“不卖！我就这一件衣服，这一件武器。”我瞥了高个子一眼，想要继续走路，可很快又被他挡了回去。    
    　　“你到底想怎样？”我厌恶的说道。    
    　　“兄弟，我们就想要你的衣服或剑，你出个价，多少都行。”声音从我背后传来。    
    　　我转过身去，看到几个武士，中间一个穿着非常华丽的服饰，估计说话的就是他。    
    　　“不好意思，多少我都不卖。”我这袍子和剑可都是灵器啊，你就是再多钱我都不会卖的。所以对我来说根本就没丝毫商量的余地。    
    　　“五十万金币，怎么样？一百万？两百万总行了吧？”    
    　　我还是摇头，“我说不卖就不卖。”我说完正打算走。    
    　　“哼，不要敬酒不吃吃罚酒，敢这么跟许少讲话，兄弟们，围住他。”突然华服男子身边一人喊道。    
    　　“这可是在城里，如果你们不怕坐牢的话就来吧。”我一边说着一边迈开了脚步。在城里打架是要被捕快通缉坐牢的，所以我根本就不用担心他们敢在城里对付我，至于城外吗。嘿嘿！大家都知道了那还用说吗？    
    　　“哼，走着瞧，走。”华服男子在我背后恨恨的说了一句，然后朝城外走去。按照这种公子哥的性儿，估计在我这里受了气后肯定是要到城外撒火去了。只是不知道该谁倒霉了，不过这可不关我事，我现在还是先好好的逛一逛整个晋源城再说，然后吗，就去佣兵会馆接任务去。    
    　　这个晋源城虽然没有新罗城那么大，但是店铺之类的却一点都不比新罗城少。在逛完了整个晋源城后，我开始去佣兵会馆接任务了。现在这些一级任务对我来说实在太简单了，为了节省来回的时间，我一口气就把所有要做的一级任务全领了，当然任务全领的话是要交押金的，如果完不成的话押金也就没了，不过这些都不是我所需要考虑的，毕竟我的实力是明摆着的。    
    　　在领取了所有的任务后，我就出城开始我的佣兵生涯了。我一边杀着一个个任务中的怪物，一边慢慢的研究和修炼我的无相真元。在经过差不多半个月的时间后，我完成了所有的任务，同时我也对我的无相真元有了更高层次的体悟，同时也发现了不少无相真元的其他用处并一一加以实践。而且在这半个月的时间中，我也结交了几个真正值得深交的朋友，这也算是我这半个月来得到的最大好处了，毕竟无论在哪里，身边有个朋友在始终是最好的。    
    　　回到城里，我打算首先到佣兵会馆提交任务并将佣兵等级升到二级，然后开始领取二级任务。    
    　　“真没想到啊，你算是现在一级任务完成的最快的几个了，真的只是你一个人吗？”。佣兵会馆里，柜台前佣兵老人戴着一副眼睛先是感叹，然后又是疑惑的朝我问道。    
    　　“当然是我一个人了，难道还有别人比我更快吗？”我不相信还有人能比我更快完成任务的，毕竟我完成所有一级任务的时间总共加起来才一个半月啊，这可是一千个任务啊。除非是那种想要建帮的群体或现实中的社团组织，而这样的群体在这个游戏里也是有很多的。    
    　　“当然，有几个。呵呵！看来小伙子实力不错啊！”佣兵老人笑眯眯的接过我递过去的佣兵勋章，然后从抽屉里拿出一个光球并把我的佣兵勋章放到了光球里去，佣兵勋章在光球里不断变幻着形状。等到佣兵勋章再次出现在佣兵老人的手中的时候，已经完全变了样了，接过佣兵勋章，原来银白色的勋章变成了金色，勋章两面分别是一个被弓箭射穿的骷髅头和一把巨大的战斧。    
    　　“我现在可以一次性领取所有二级任务了吗？”我把佣兵勋章收好问道。    
    　　“当然可以，不过二级任务可不比一级任务，你想好了吗？”佣兵老人一边说着一边已经取下了任务文件放在了我的面前。    
    　　“当然，要多少押金？”    
    　　“恩，那样吧，看你那么热情，你押金就缴少点吧，一个任务五十个金币。考虑好了吗？只要有一个不能完成或抢先让其他玩家完成的话你可就要失去那个任务的押金哦！”佣兵老人再次问道。似乎在怀疑我的实力。    
    　　“想好了，给，这是五百个文件的押金，你点一下。”我把钱往柜台上一放，就马上拿起任务文件看了起来。我可不想再给佣兵老人问话的机会了。在领取了所有的二级任务后，我马上就出了佣兵会馆，准备再大干一场。现在，佣兵任务是我赚钱的最理想选择了。    
    　　出了晋源城，没走多远，前面就传来了阵阵打斗之声。在这个世界里，这种打斗太平常了，所以我继续向前走着，反正不关我事，也扯不到我身上来。可是这一次我却错了，因为打架的其中一方正是上次刚到城里和我有过嫌隙的华服男子一伙。    
    　　“哈哈！好久不见了，银衣小子，一起来耍耍吧！”华服男子和另外十几个没动手的手下在看到我后，马上就不理原来那些人的打斗，向我走来。    
    　　我看了看向我走来的华服男子一伙人，又看了看还在打斗的那伙人，在那伙人里也有大约十几个人是华服男子一伙的，而另一边却只有七八人，此刻那七八人也只能保持防守，优势完全在华服男子一伙人手里，难怪他这么嚣张了。可是这些人的实力却还是跟我差远了，就算全部一起上，我也完全有把握短时间内全部干掉。    
    　　我笑了笑，对着向我走来的华服男子调侃道：“你想我跟你玩玩？”    
    　　“哈哈，不是我跟你，是让你跟我手下。”华服男子嚣张的向我比划了一下手指，点了点身边的高个子，高个子在得到华服男子的命令后，就马上向我走来。    
    　　“请指教”高个子朝我挥了挥拳，马上从背后抽出一把巨剑向我攻来。我微微一笑，一动不动的站在原地，我决定先给他们来个下马威，一股无相真元随着我的意念汇聚到我的左手掌上，当高个子的巨剑刺到我身前只有两米的时候，我才把左手缓缓举起，在巨剑离我只有一米不到的时候，我的手掌对上了刺来的巨剑，巨剑在我手掌前面停了下来，再也无法前进。因为我的无相真元正紧紧的缠绕着他的巨剑。    
    　　“意狂生，你在干吗？还不杀了他。”华服男子在看到这一场景后，马上感觉到了不对劲，连忙急急喊到。可是现在那个叫意狂生的高个子根本就没有反应，他被我惊呆了。    
    　　不可能的，没有人能用一只手掌就这样挡住我的剑的，这家伙不是人，不，这家伙一定修炼了魔法。高个子在用尽全力都无法使巨剑刺进一分后，惊恐的看着我，然后“哐啷”一声，随着巨剑掉在地上，高个子整个人颓废的瘫坐在了地上。看来高个子的自信心已经被我这一手给彻底击垮掉了。    
    　　看了一眼坐在地上的高个子，我看向一脸不可思议的华服男子一伙人，而另一边刚才还在打斗的一伙人也纷纷在我露出这一手后停止了打斗，原本属于华服男子的一伙也慢慢全部靠拢，而另外一伙却退到了我附近不远处。在看我的眼神中除了和华服男子一样的不可思议外，还有着感激和担心的神色。我朝他们点了点头，再次看向华服男子。    
    　　“怎么样？还要继续吗？”    
    　　“杀了他，全部给我上，杀了他。”华服男子突然愤怒的叫了起来，马上剩下的二十多人立刻冲了上来把我围了起来。而刚才和华服男子打斗的一伙人在看我被围后也马上冲了上来，我连忙朝着他们打眼色，同时做出了一个停止的手势。如果让他们加入战团的话，我就不可能彻底的发挥我的实力，怕的就是到时候稍不注意我的无相真元就把他们中的人也给杀了。    
    　　就在我做手势的时候，围着我的那些人也开始动手了，我无奈的一笑，开始发动我全部的无相真元。    
    　　虽然对方有很多人，可是也正是因为人多，所以他们各自的攻击也因此发挥不了应有的杀伤力，而无相真元却因为在攻击的同时有着吸收各种能量的特性，所以他们的这些许杀伤力根本就近不了我的身，只能任由我宰杀。战斗的局势完全掌控在了我的手中。    
    　　在杀掉所有人后，我静静的看着眼前一直站着一动不动的华服男子，只见华服男子的脸上充满了震惊、恐惧和绝望。    
    　　“哎！我不想杀你，你还是自己解决吧。”在看到华服男子那种表情后，我慢慢的转过身去，打算离开了，因为我觉得已经没必要了。    
    　　华服男子看了我一眼，又看了看一边刚刚还被自己人杀的快没命的那七八个人，轻叹了一声，然后从腰间拔出一把剑，向自己的胸口刺了过去。    
    　　无疑，在明知自己必死的时候，自杀是最好的选择了，因为只要是自杀，就不会掉落任何东西，而别人也不能从你身上挖出任何东西来。    
    　　“谢谢你了，要不是你银衫剑客相救，今天挂的人可就是我们了。” 那被我解围的七八人中走出一人向我道谢道，估计这人就是他们的头领了。    
    　　“哪里哪里！我只是碰巧。对了，你刚才说什么？银衫剑客？”    
    　　“是啊，难道不是你吗？在晋源城一带可是只有你一个是身穿银袍啊，不是你那会是谁呢？”估计那人也被我搞糊涂了。    
    　　银衫剑客，这名字也不错，呵呵，我连忙也打起了哈哈。在聊了一阵后，我就离开了他们，继续我的任务之旅了。　　　　


第二集 笑傲江湖  第一章 云雾雪猿

    　　云雾山，之所以被称为云雾山，是因为整个山顶都被天上的云雾覆盖着，并且终年积雪，而整座云雾山，又被一座座险峻的高山围的似铁桶一般，所以别说是人，就连寻常的野兽都无法踏足云雾山。可是现在就在这座山顶上，却有一个人，身穿一件银色长袍，背上一把华丽长剑，正奔行在云雾与冰雪之间。而这个人，就是我。    
    　　我在这云雾山顶上呆了足足三天了，只为了寻找一株玄雾冰莲，而这种玄雾冰莲只有在云雾山上才有，而云雾山一般的人根本就进不来。要不是我有不落鸟可以从空中进入这里，我想我也是决不会接这个任务的，这个任务是某个玩家发布的，而玄雾冰莲正是那个玩家制作某种仙丹所必需的材料之一。    
    　　一路奔行，突然一声虎吼，从前面一座突起的雪包后面窜出一头两米多高的白虎。白虎在见到我后，马上大嘴一张，一口寒冰之气朝我袭来，我连忙运起无相法决，一道蓝色火焰出现在我的手掌之中，这道蓝色火焰就是三昧真火。在我当初用无相真气吸收转化三昧真火时，我的无相真气也就拥有了三昧真火的特性，所以我现在可以用无相真元随意的转化成三昧真火。    
    　　白虎的寒冰之气马上就对上了我的三昧真火，两股完全对立的能量在空中展开了殊死较量，这两股能量看来是属于同一个等级的能量，可惜我的三昧真火同时拥有着无相真元的吸收转化功能，所以原来完全对立的情况马上就转变为我的三昧真火开始慢慢地吞噬白虎的寒冰之气，我的三昧真火越来越大，而白虎的寒冰之气也越来越小，白虎在看到这一情况后，马上又从嘴里喷出一道寒冰之气前去接应，当然我也不例外，在看到白虎喷出那道寒冰之气后，我马上又是一道同样的三昧真火打出。    
    　　白虎一道道寒冰之气不停地喷出，而我则只好打出同样多的三昧真火，两者之间的战场越拉越大，中间的两股能量也越来越大，斗争也越来越激烈。    
    　　猛的，“轰”，一声巨响，中间的两股能量顿时爆炸开来，同时炸到了我和白虎身上，幸好我离的比较远，只是被爆炸的余波扫到，即使这样，我也被这股余波扫飞了十多米，站起来后我检查了一下身体没什么大碍，再走到白虎边上，这只白虎由于离两股能量太近，几乎被爆炸完全击中，已经浑身是伤，奄奄一息的躺在地上了。    
    　　哎！你的伤已经没法治了，看你这么痛苦，我就成全你吧，希望你不会怪我。我假装好心的对着白虎说了一番，然后拔出金光剑朝不能动弹的白虎刺了下去。    
    　　解决了白虎后，我继续向着山顶奔去。    
    　　一朵近乎透明的，花瓣中润珠滚滚的花朵正傲立在山顶一块耸立的石头上，在整个冰雪世界中显得特别孤傲。玄雾冰莲，没错，正是玄雾冰莲，我的心情一阵激动，连忙    
    　　趴上石头摘下了这朵仿佛冰雕一般的玄雾冰莲。    
    　　就在我摘下玄雾冰莲并将它放进乾坤戒指的时候，突然脚下一阵颤动，紧接着在我面前几米处一个雪包渐渐突起，雪包一边突起一边从两边裂开，从裂开的雪包里，钻出了一只巨大的雪猿。雪猿看了看我，又看了看原本长着玄雾冰莲的石头，一声巨吼，突然惨哼道：“天啊，我的小花儿，小子，是你摘了我的小花吗？把它还给我。”    
    　　这怎么可能，我可不能因为这家伙的一句话就把我辛苦得来的玄雾冰莲还给它。“不行，你怎么能说明这花是你的呢！这可是我好不容易找到的。”我一边说一边运起无相法决，我可不认为它能轻松的放我离去，一场战斗在所难免，就算我打不过它，有不落鸟在，逃跑却是不成问题的。     
    　　“臭小子，看我不杀了你。”我的话明显把雪猿激怒了，只见雪猿一声巨啸，一口比白虎强上百倍的寒冰之气从雪猿嘴里喷了出来，这口寒冰之气一出，顿时使原本就寒冷异常的空气温度降到了极点，要不是我有无相真元护体，恐怕已经变成冰人了，我不停的打出三昧真火，可是这些三昧真火在碰上雪猿的寒冰之气后并没有产生我想象中的爆破声，而是很快就被这些寒冰之气给消灭了，眼看这些寒冰之气离我越来越近，我连忙拔出金光剑，不管有没有用，我马上将无相真元注入金光剑中，顿时原本就非常耀眼的金光更加强烈，刺得我不得不闭上眼睛，用神念去感觉外面的情况。    
    　　只见我的周围金光四射，雪猿的寒冰之气在碰上这些金光后顿时就被消解掉了，我连连挥剑，金光随着我的剑势快速射向雪猿，激的雪猿一边不停的跳脚一边用寒冰之气抵挡金光。    
    　　“不打了，不打了，快住手，小子，别把我逼急了。”雪猿看到一时占不到好处，只好一边抵挡一边说道。    
    　　听到雪猿说不打后，我也暂时停止了挥剑，说真的，凭我现在的实力根本就杀不了它，万一到时真把它逼急了跟我拼命。那我也讨不到好处，开始我根本没想到它的实力有这么强大，看来连我的不落鸟都不是它的对手了。    
    　　“小子，你那把剑不错，要不这样吧，我把那朵小花送给你了，我再给你一把你完全可以使用的飞剑换你手上的那把剑，怎么样？”雪猿一边贪婪的看着我手上的金光剑，一边对我说道。同时在它的手掌上，出现了一片只有一寸长，极细极薄的晶片。    
    　　我微微皱了皱眉，妈的，这家伙可真狡猾啊，居然想用手上那件只是宝器级别的法宝换我的金光剑，从无相老人那里，我得知兽族修行者只要修炼出妖丹，就能够和人类一样使用各种法宝了，而我看眼前这只雪猿刚才表现出来的攻击力，恐怕也快接近妖丹期了吧，所以正是需要一件灵器级的法宝的时候，不然也不会打我法宝的主意了，一想到这，我心里就想开了，反正只要给它一件灵器级法宝就成了，不如拿件我没用的法宝给它算了，我思索了一阵，说道：“不如这样，我手上还有几件比我手上的金光剑更好的法宝，我拿那些跟你换吧！”    
    　　雪猿犹豫了一阵后说道：“可以，不过必须要我满意，如果我不满意的话，你就要把你那把金光剑给我。”    
    　　“好的，没问题。”我随即将一丝神念透入乾坤戒指找了起来，很快，我就找到了一件东西，并把它拿了出来。    
    　　“天啊，兽神元？你怎么会有这种东西？”雪猿两只眼睛顿时一眨不眨地盯着我手上拿着的一粒圆珠，同时惊呼道。    
    　　“不好意思，我拿错了。”在看到雪猿的反应后，我决定要敲诈了，我可不信这家伙身上除了那把飞剑外就没别的东西了，至于我手上这颗兽神元，我可是清楚知道它对兽族修行者所带来的好处有多大，虽然它对于我们人类修行者没什么用，但只要是兽族修行者，拥有了兽神元就能通过它将自身的威力提升到十倍以上甚至更多。估计这东西肯定是无相老人从哪个兽族修行者身上抢来的，不然他怎么会有这种兽族的宝贝呢。    
    　　“等等，小兄弟，兽神元。。。。”雪猿明显激动了，连话都说不全了，只有两只手在胡乱摆动着。    
    　　“什么，你是不是要这颗珠子啊？”我故意问道。    
    　　“是啊，你把那颗珠子换给我吧，反正那珠子对你一点用都没有啊。”雪猿马上就冷静了下来。    
    　　“是吗？可是你只有一把飞剑啊，要不我把金光剑换给你算了，我也没其他东西了。”嘿嘿！耍耍这只雪猿再说。    
    　　“等等，我这里还有一颗渡神丹，我再加这颗渡神丹怎么样？”雪猿说完，手中多出了一个小瓶子，雪猿拔出瓶盖，顿时一颗绿玉色的丹药从小瓶子里飞出。    
    　　渡神丹，据说就算是仙人，只要还有一丝残魂在，就能死而复生重塑真身的极品丹药。没想到现在还有这种神奇的药物存在，我也只是在无相老人留下的竹简中看到过，没想到却真的让我碰上了，现在可是轮到我激动了。    
    　　“好吧，不过可不可以连同你那个装丹药的瓶子一起给我？”用来盛放渡神丹的器具，估计也差不到哪去，我想。    
    　　“当然可以了，你把兽神元丢过来，我就把这些东西给你。”    
    　　这家伙不会是要搞什么鬼吧？我心里不禁一阵疑惑。    
    　　“雪猿老兄，要是你信的过我，就先把渡神丹给我，然后我们再一起交换兽神元，不然的话，我就算拼了这条命不要也不会把兽神元给你，怎么样？”我横了横心道。    
    　　“你很小心，好，我也不怕你耍花招。接着。”雪猿朝我狠狠瞥了一眼，马上就把装着渡神丹的瓶子朝我扔来。    
    　　接过瓶子，我马上打开看了看里面的渡神丹，看到没错后，连忙把它放到乾坤戒指里，然后把兽神元朝雪猿扔去，而雪猿也同时把它手上那把晶片一般的飞剑给丢了过来。一接过飞剑，我也不再逗留，马上朝山下跑去，同时召唤就在附近的不落鸟，现在还是赶紧离开这里最好。反正玄雾冰莲也得到了，再留在这冰天雪地之中也没用了。　　　　


第二集 笑傲江湖  第二章 地下魔宫

    　　凤峡城，三面都是连绵的山峦，只有东面一条不大的官道顺着山峡蜿蜒伸向新罗城的方向。    
    　　尽管这凤峡城可说是处在山峦之中，可是现在来这里的玩家却是越来越多，使得原本就不是很大的凤峡城变的拥挤不堪，而造成如此原因的却是那西部山峦深处的一个地下魔宫，自从这个地下魔宫被人们发现之后，就不断有人朝这凤峡城拥来，可是，只要进入地下魔宫的人几乎没有一个人能够活着出来，这让人们在好奇的同时也感到了对魔宫未知的恐惧。    
    　　地下魔宫，对我也是有相当大的吸引力的，可是在经过前段时间一系列不可思议的事件后，我可是再也不敢轻易去探这些妖魔之地了，这并不是说我胆小，只是不想做无谓的牺牲罢了，毕竟在这源界之中还有太多的东西根本就不是我们现在所能应对的。    
    　　所以一从北部的云雾山回到凤峡城，我就打算找一个安静的地方祭炼一下我那刚从云雾山雪猿那里得来的微型飞剑。毕竟对于我现在的境界来说，根本就不能完全控制那把金光剑。万一真的遇上强敌的话，没有一件合身武器的我恐怕真的只有逃的份了。    
    　　“老板，有清净点的上房没有？”交了任务后，我来到了客栈，现在凤峡城的客栈可真的是客似云来啊，惹得客栈老板始终都是笑呵呵的，估计心里正感谢着深山处那个地下魔宫呢。    
    　　“呵呵，客官，不满您说，我这里刚好只有一间上房了，还算比较清净。”客栈老板笑呵呵的说道。    
    　　“好，赶紧带我过去。”我说道。    
    　　“客官请，天字三十四号房。”一个小二马上走到我边上，给我打了个请的手势，并快速朝楼上走去。    
    　　奶奶的，难怪只剩一个了，三十四号，不过我也管不了那么多了，有房总比没房好吧，这么一个凤峡城居然只有一个客栈，我一边走一边嘀咕道。    
    　　“没什么事千万别进来打扰我。”站在三十四号这个帖着牌号的门前，我一边说着一边推门进去，小二在外面连连点头称是。    
    　　关好门窗，我盘坐在床上，从乾坤戒指中取出那把冰晶色的微型飞剑，透过神念，我能感受到微型飞剑上传来的阵阵寒冰之气，我运起无相法决，无相真元顿时从我手掌冒出，缓缓包裹住悬浮在我手掌之上的微型飞剑，根据从无相老人留下的竹简中所记载的法宝祭炼方式，我开始慢慢的对手掌上的微型飞剑进行重新改造祭炼，一股股极其刺骨的寒冰之气开始出现在我的无相真元中，混合着无相真元的寒冰之气再慢慢凝聚，当我祭炼完毕后，在我的手掌之上，出现了一支又尖又细的棱型小针，我把它取名叫做冰棱。将冰凌收到体内，我站了起来，打开房门走了出去。    
    　　一出客栈，我就发觉了不对劲，现在已经是晚上了，怎么大街上还有这么多人在跑来跑去，而且脸色好象都不太对劲，有的一脸兴奋，有的一脸恐慌，还有的，什么表情都有，我连忙拦住其中一个脸色兴奋的家伙，“兄弟，发生了什么事？”    
    　　“啊？你还不知道啊，现在城西外热闹了，有怪物来攻城了。”那人一说完，就撒开两腿跑了开去。    
    　　什么？怪物攻城？我一听之下也顿时来了兴趣了，怪物攻城，这可是头一遭啊，得去瞧瞧，顺便也去试试我这新法宝的威力。一到城门口，城外人还真不少，基本上都是两三个人一起，而那些怪物很特别，仿佛一团团影子，看来速度很快，可是在我的眼里，我发现这些家伙并不是速度快，而是会使一种遁术，只见它们一会儿钻到土里，一会儿又附到附近的树上用来攻击那些没办法察觉的人们，虽然它们的攻击力不怎么强，但看到每个被它们抓伤的玩家伤口处都留出黑色的血液就知道这些家伙拥有很强的毒性。    
    　　看清了形势后，我马上冲了出去，同时祭出了冰棱，只见一道晶莹剔透的光线从我手掌飞出，射向一只正要靠近我的影子怪物，那影子怪物几乎还没反应过来，就被我的冰凌射了个对穿，同时被冰凌射中的影子怪物很快就被冰凌的寒冰之气冻结成了冰块并迅速裂开，碎成了无数块小冰块散落在地上。    
    　　厉害，我不由激动的感叹道。如此快捷而又有效的杀敌方式使我豪气顿生，来吧，今晚我就让你们有来无回。我控制着冰凌不断的向着城外怪物最多的地方冲去，我根本不用担心自己会受到攻击，只要这些影子怪物一接近我，我的冰凌马上就会让对方变成一堆堆小冰块。再加上我还同时用无相真元在我身边组成了一个能量罩用来抵挡影子怪物利用遁术对我进行的突然袭击，使得它们根本无法伤到我，所以现在的我根本不是在战斗，而是在屠杀，完全的屠杀，这种感觉，好久没出现过了。    
    　　当天色渐亮的时候，城边的影子怪物也越来越少，直到最后完全消失。这一战可说是我们大获全胜，战斗了一夜的人们也开始一个个回城了。回到城里，虽然经过了一夜的撕杀，可我却一点都不觉得累。回到客栈，我躺在床上，回想起昨天晚上杀怪的情形，我发现已经有不少玩家拥有不比我差的实力了，估计有些家伙甚至比我更强，看来我得抓紧修炼了，可是这里灵气太差了，使得我根本无法进一步的修炼。无奈的摇了摇头后，我走出了客栈，漫无目的的在城里闲逛起来，脑子里却在想着是不是再回到不落仙谷去好好修炼一番，可是没有几个月是根本修炼不出效果来，如果真的去修炼了，那我还怎么体验游戏呢，不管他了，反正现在实力比我高的人也不会多到那里去，以后的事情以后再说吧，我抬起头，这才发现刚才想得太入迷了，走进了一条非常冷清的死胡同里，刚想转身离去，我突然看到了死胡同角落里蹲着一个乞丐，原本一个乞丐并没有什么好奇怪的，可是怪就怪在我从乞丐身上感受到了一股跟我类似的黑暗魔气。    
    　　我慢慢地靠近乞丐，乞丐在看到我靠近后连忙朝着角落深处挤去，同时慌慌张张的道：“你。。。你别过来，你要干什么，不要。。。过来。。。”    
    　　“你放心，我不会伤害你的。”我小心翼翼的说着，并在离他差不多一米的地方蹲了下来。    
    　　“你想干什么？”乞丐还是不放心我，但明显没有了刚才的恐惧。    
    　　“我只想问你几个问题，你是从哪来的？你知不知道地下魔宫？”我从乞丐身上的魔气想到了地下魔宫。    
    　　“不，我不知道。你走，你快离开这里。”乞丐在听到地下魔宫四个字的时候，顿时浑身一阵抖动。这使我更加确定这乞丐与地下魔宫的关系了。    
    　　“好吧，这里有几个金币，你先拿着，我先走了。”我说完，从身上掏出几个金币放在地上，然后站起来转身离开。    
    　　乞丐在见我离开后，并没有去拣我放在地上的金币，而是把手狠狠的向自己胸口抓去，一下子就在胸口抓出了五条深深的血痕，“该死的魔宫，为什么，我只不过无意中发现了你的存在，你就这样折磨我，让我生不如死，为什么，为什么啊。。。。”    
    　　难道只是发现魔宫那么简单吗？我心里想到，其实我并没有走多远，我现在正悄悄地躲在胡同过道里的一堆垃圾后面，静静的看着角落里的乞丐。    
    　　就在这时，乞丐从怀里拿出一只黝黑色的鼎来，“嘿嘿，还好我有这家伙，只要给我时间让我得到控制这黑魔鼎的秘诀，我非得让你也尝尝你种在我身上的这种法咒的痛苦。”乞丐的脸色由开始的痛苦渐渐变的狰狞。    
    　　“哼，你不是不知道吗？怎么？看到我很惊讶吗？”我突然站了起来，走向那个手上还拿着鼎，此刻正一脸惊讶的看着我的乞丐。    
    　　“你，你没走。我，我要杀了你。”乞丐突然愤怒举起鼎向我冲来，可惜在我站起来之前，我已经知道了乞丐的实力，所以我只是一侧身，让过冲过来的乞丐，顺势抢走了乞丐手上那只黑魔鼎，乞丐收势不住，一个踉跄，扑倒在了地上。    
    　　“说吧，把你和地下魔宫的事都说出来，我就还你魔鼎，不然的话。。。”我拿着魔鼎威胁道。    
    　　“不。。。不要杀我，把黑魔鼎还给我，求求你。。。”乞丐瘫坐在地上哀求道。    
    　　“要我还给你可以，但你必须把你所知道的一切都告诉我。”我说道。    
    　　“我说，我说”，乞丐无助的看着我，又看了看黑魔鼎，继续说道，“其实我本来是凤峡城的护卫，可是一个偶然的机会让我得到了一本关于地下魔宫的日记，我按照日记上的记载找到了那个地下魔宫，可是魔宫的主人很厉害，我打不过他只好偷了他的魔鼎跑了出来。把鼎还给我吧，我没说慌，真的，求求你了，我知道的，你是个好人。”乞丐又开始哀求起来。    
    　　可是我知道事情绝对没有那么简单，如果只是一件法宝，怎么可能控制魔宫的主人？“嘿嘿！你在说慌，是吧，别以为我什么都不知道。”我说完，挥出一掌，一团三昧真火凭空出现，“你再不给我好好的把事情说完，哼，就别怪我让你尝尝三昧真火的厉害。”我一边控制着三昧真火在乞丐身边打转，一边威胁道。    
    　　“我说的都是真的，只是，只是。。。”乞丐恐惧的看了看三昧真火，又看了看我，最后不得不屈服在我的恐吓威胁下，说出了有关于地下魔宫的许多事情。也让我对整个地下魔宫有了大概了解。同时也引起了我对地下魔宫更大的兴趣。　　　　


第二集 笑傲江湖  第三章 便宜小弟

    　从乞丐的口中得知，地下魔宫曾经是上古魔神的一座宫殿，后来在魔神大战中整座宫殿都被沉入了地底，而魔神的法宝黑魔鼎在魔神时期便已经拥有了自己的魔灵，在魔神被消灭时，黑魔鼎和地下魔宫意外地躲过了上古仙人们的查找而保存了下来，在经过了数千年的时间后，黑魔鼎中的魔灵也终于修炼成形，可是此刻正好碰到那个来到地下魔宫的凤峡城护卫，也就是现在的乞丐，于是两者大打出手，虽然乞丐根本就不是魔灵的对手，可是乞丐却是有备而来，趁魔灵不注意夺得了魔灵的真身黑魔鼎，并凭此逃出了地下魔宫，由于魔灵无法离开地下魔宫，不得不派手下妖魔追杀，希望能夺回真身，所以也就有了怪物攻城那一幕了。    
    　　没想到凤峡城的这场祸居然是我眼前这个乞丐惹出来的，我在听完了乞丐的述说后，一把把他丢到了垃圾堆里。恶狠狠的说道：“你惹出来的祸还不够吗？这个黑魔鼎我没收了，你以后好自为知吧。”说完，我理都不理躺在垃圾堆里翻白眼的乞丐，大踏步朝胡同外走了出去，不管身后的嚎叫声是多么的惨烈。    
    　　我快速的回到客栈，开始研究起这个魔灵的真身——黑魔鼎来。这个鼎除了浑身黑色，个子特别袖珍外，几乎和其他的鼎没什么两样，只是从鼎里散发出一股淡淡的魔气，或许是因为魔灵的缘故吧。魔灵和法宝中的法灵一样，当法宝经过数万年的修炼后，就会拥有属于自己的法灵，一但这些法灵修炼成形，那么原先的法宝就成了法灵的真身，相当于人们的肉体一样，法宝自身不带任何的能量。但是却可是通过特定的方法控制法宝，只要控制了法宝，也就等于控制了法灵，难怪乞丐甘愿冒着生命危险去抢夺黑魔鼎了，可是在我翻遍了无相老人的竹简后，我只好将黑魔鼎同样打入了冷宫，放进了乾坤戒指里。    
    　　晚上估计还会有怪物攻城吧，现在先修炼一下吧。我盘腿而坐，开始短暂的修炼。夜色在我不知不觉的修炼中来临了，当我再次走出凤峡城，早已有更多的玩家加入了战争，怪物不再是清一色的魅影怪了，几乎什么样的怪物都有，看来这地下魔宫里的怪物还真不少，真不知道那个乞丐是怎么混进去的。没有多少时间的停顿，我马上也杀进了怪物丛中，祭出冰棱，不管什么怪物，只要被我的冰棱刺中，那被刺中的地方顿时就被冰冻，一路杀来，凡是我走过的路，地上都是一片碎冰，看的其他玩家膛目结舌，更有些玩家只顾着看我这边，结果一不留心却让怪物给挂了。正当我杀的性起的时候，突然一声惨叫传来，我朝声音传来的方向望去，只见一个人拼命朝我奔来，在他身后，两个拿着斧子的骷髅战士正紧紧跟在后面。而在两个骷髅战士后面，更有十几个同样的骷髅战士朝我这边走来。    
    　　“前面那位大哥，快救救我啊，”被骷髅战士追的那个家伙一边朝我这边跑一边喊道。    
    　　我马上指挥冰棱刺了过去，其中一个骷髅战士一不留神就被我的冰棱刺了个对穿，冰棱虽然很快就在骷髅战士的胸口制造了冰冻效果，可是这种冰冻效果显然对骷髅战士这种死亡系怪物无法造成太大的伤害，骷髅战士在看到自己胸口被冰冻后，“嘎嘎”几声，就朝我冲了过来。    
    　　既然冰棱的攻击没有效果，我连忙收回冰棱，拔出了金光剑，这时正在逃跑的家伙也跑到了我身边停了下来，一边摆开姿势一边说道：“多谢这位大哥了，我叫流云。”    
    　　“我叫火狼风。”我刚说完，骷髅战士很快就跑到了我面前，我一剑挥出，被我注入无相真元的金光剑顿时数道金光射出，“喀嚓”一声，冲在最前面的一个骷髅战士来不及防守就被我的金光射入体内裂了开来，很快碎骨头就散了一地。    
    　　一边被我的金光刺的睁不开眼的流云好不容易眨了一下眼后立刻就咋呼起来，“靠，老兄，你的剑刺的我眼睛。。。不会吧，这么快就消灭了一个了。。。哎呀，又来了。”    
    　　我硬生生用金光剑挡住后面跟上来的骷髅战士劈上来的一斧，然后拉起一边的流云就往来路跑去，开玩笑，现在另外的十几个骷髅战士已经逼了上来，万一被这些家伙围住，我不死也要脱层皮了。“流云，我们分开跑，你引开几个，我们一个一个杀。”我一边跑一边说道。    
    　　“好”，流云说完，就朝着另一个方向跑去，后面紧跟着的骷髅战士也马上分成两批朝我们追来，当我和流云将两批骷髅战士的距离拉远后，我猛然停住脚步，回身一剑扫出，此刻骷髅战士对我都已有了防备，所以我一剑扫出，几个骷髅战士马上用巨斧一挡，可惜它们虽然挡住了我的金光剑，却挡不住更多的金光，由于我无法完全控制金光剑，所以射出去的金光显得非常散乱，并不能给这些骷髅战士造成太大的伤害，这也是我要流云尽量离开的原因，要是不小心把他给挂了，我可就摊上了无缘无故杀人的罪名了。我冷冷一笑，再次祭出冰棱，我决定先用冰棱给这些骷髅战士造成行动不便，只要它们的速度没我快，我就能逐个击杀，所以我一边控制着冰棱不断的在几个骷髅战士身上穿刺制造冰冻，一边不停的施展被无相真元注入的金光剑。在两件法宝的同时施威下，骷髅战士被我一个又一个干掉，而另外几个正在追杀流云的骷髅战士很快也发现了我这里的情况，马上掉头向我冲来。与此同时，流云立刻在后面对正向回赶的骷髅战士进行骚扰，而我在解决掉自己身边的几个骷髅战士后，也马上朝另外几个迎了上去，在我和流云一前一后的夹击中，剩余的几个骷髅战士也一个个倒下。    
    　　在消灭了骷髅战士后，我和流云相对一笑，又开始杀向其他怪物。    
    　　东方渐渐露出了鱼肚白，地下魔宫的怪物再一次以失败告终，我和流云走在城里，经过一个晚上的合作，我们两个的攻击已经配合的非常默契了。    
    　　“太爽了，我还从来没有这么爽快的杀敌过呢。”流云一脸兴奋的说道。    
    　　“是啊，估计今天晚上可能还有。”我说道。    
    　　“不会吧，已经三个晚上了，这些怪物也太多了吧。”流云说道。    
    　　“呵呵！这些怪物都是地下魔宫派来的，你说多不多啊。”我故意透露消息给流云。虽然现在大家都在猜测地下魔宫和这些每晚来攻城的怪物的关系，但那也仅仅是猜测罢了。    
    　　“不会吧，是不是真的？大哥你是怎么知道的？”自从昨晚和流云一起杀敌后，我们俩个也算是经历过生死了，只有经历过战火锤炼的情义才算是真正的情义，流云相信这句话，我也同样相信。    
    　　“当然，你都叫我大哥了我还会骗你吗！”我开玩笑道。    
    　　“呵呵，对了大哥你会加入帮派吗？”流云突然问道。    
    　　“加入帮派？有什么好！我喜欢自由自在。怎么，你要我加入帮派吗？”我反问道，我玩游戏可是从来都不加入帮派的。现在是，以后也是。    
    　　“那好，大哥，我也不喜欢加入帮派，不如以后我跟着你混吧，以后你就做我老大得了。”流云一脸诚恳的对我说道。    
    　　“什么？跟着我混？跟着我混可是没前途的哦。”我没想到流云会提出这样的要求来。    
    　　“呵呵，你可是银衫剑客啊，你的事迹我还是听说过的，再说我一个人太无聊了，跟着你这个高手的话说不定还能得到什么奇遇呢。”    
    　　我无语，连我自己都不知道我有什么值得大家注意的事迹，看来我还是有点名气的吗，“好吧，既然你要跟着我混，我也不会让你太吃亏的，以后有我吃的肉，就有你喝的汤。”我一边说着一边大踏步朝前走。    
    　　“不要吧，怎么说我也是你小弟了，怎么能只喝汤呢。”流云马上跟上我的脚步。    
    　　“哈哈，我们先去吃饭去。”怎么说能凭空多个跑腿的我还是乐意的。    
    　　吃好饭，跟新收的小弟流云拼了几瓶酒后，我转身回到了客栈，当然，吃饭的钱都是我掏的，用流云的话说，我是老大，老大就是要罩着小弟的，当时我突然有种被骗上当的感觉。我一进客房门，流云也跟着窜了进来，“咦。流云，你的房子呢？”我盯着身后的流云问道。    
    　　“嘿嘿！大哥，我刚到凤峡城，根本没地方住啊。”流云说着，马上就把房门一关，叹了一口气道，“终于有地方睡了。”然后马上极度无赖的在我的注视下爬上了我那张唯一的床。    
    　　我看着躺在床上并马上就开始发出呼呼声的流云，极度郁闷中，真不知道收了这个小弟是福还是祸。　　　　


第二集 笑傲江湖  第四章 魔宫势力

    “大哥，今晚的怪物好象不多啊！”    
    　　“恩”我点点头，杀掉附近最后一个怪物，此时才到半夜，离天亮还有好几个小时，我看了看周围，此刻我和流云已经一路杀到了山脚下了，正打算再杀回去，突然我感觉空气中传来一阵波动，从波动中我感受到了一丝魔气正向着山那边而去。    
    　　“流云，你先回去，我还有点事。”我感觉到了有点不对劲，地下魔宫的怪物不可能只有那么多吧？再说刚才那股魔气有点蹊跷，跟我黑暗之心的魔气有点相似，我决定跟着这股魔气去查查看。    
    　　“大哥，什么事？我们一起去吧。”一边的流云说道，同时疑惑的看着我。    
    　　“不了，你先回去，你可能应付不过来，你回客栈去等我吧。”我可不想看着才跟我一天的小弟就跟着我去涉险，虽然他现在的实力也不差，可万一让他挂了的话怎么说都是我的责任啊。    
    　　“好吧，那你小心啊。”流云说着，担心的看了我一眼。    
    　　“恩”，我朝流云挥了挥手，就向山上跑去。我运起无相法决，在无相真元的作用下，我顺着魔气的遗留的气息越跑越快，在翻过两座山头后，我来到了一处峡谷，这里拥有着非常强大的魔气。说不定就快到地下魔宫的范围了，我心里想着，同时把自己整个气息隐藏起来，慢慢开始寻找着。    
    　　没想到峡谷之中都是一些比较低级的怪物在四处游荡着，不会是高级点的怪物全在地下魔宫里面吧，我心里一阵嘀咕，同时慢慢靠近这些低级怪物，这些怪物基本上都攻击过凤峡城，所以我也都大概清楚这些怪物的弱点了，我不再用冰棱攻击，虽然冰棱攻击效果最好，但是现在我是进行暗杀，而利用冰棱的攻击就会暴露我，所以我只是将足够的无相真元汇聚到我的手掌上，然后悄悄地朝怪物的致命点击去，基本上都达到了将怪物一下一个秒杀掉，秒杀掉这些低级怪物后，我也来到了峡谷的最低处。    
    　　就在这峡谷的最低处，我找到了一个洞口，在探了一下附近再没什么怪物后，我马上钻了进去，整个洞由洞口一直往下延伸，越到里面洞也就越宽，令人奇怪的是洞里居然没有一个怪物，该不会是找错洞了吧？就在我感到纳闷的时候，突然洞深处传来了声音，我连忙更加小心的往下走去，当我走到洞底的时候，我差点惊呆了，尽管我早就知道下面应该是个地下魔宫，可没想到它会是这么宽广，顶部数十颗巨大的宝石照亮了整个地下魔宫，魔宫的规模一点也不比现在的凤峡城小，里面到处是各种各样的怪物，而且有很多怪物实力都很强，真不愧是魔宫啊，各种牛鬼蛇神全到齐了，但却都非常安静，似乎要有什么事情要发生似的，我连忙找了个隐蔽的地方躲了起来，在这里被发现的话，我绝对是死路一条。    
    　　“哈哈哈，原来是卡鲁法师啊，什么风把你给吹来了。”    
    　　我朝说话处望去，不看不知道，一看吓一跳，说话的正是坐在魔宫最高的宝座上的魔灵，只见他全身被一团黑幕笼罩着，根本看不清面貌。而在他附近的，赫然正是我刚开始因为被我得了黑暗之心而要杀我的那个黑袍人，旁边是他另一个兄弟，狗头人。令我震惊的正是那个黑袍人。    
    　　“魔灵大人，听说你要重振魔宫，我带着我兄弟特意来投奔你的。”黑袍人说道。    
    　　“卡鲁法师，你怎么能这么说呢，是什么事情令你如此为难呢？”魔灵看着黑袍人说道。    
    　　“哎！魔灵大人，我的城快完了，现在的人类越来越强大了，而我的实力早已大不如前了，那些该死的人类老是来骚扰我。哼。”黑袍人越说越气愤。    
    　　“哦！你不是有黑暗之心吗？吸收了黑暗之心，你的实力可是在我之上了啊卡鲁法师，怎么还会被人类欺负呢？”魔灵没好气的说着，看来他是不相信眼前这个黑袍人会投靠他的了。    
    　　“哼，我的黑暗之心早就被人类给抢了，现在我没了黑暗之心，哪还有办法再获得更强大的黑暗力量，魔灵大人，再怎么说，血魔神曾经帮助过我，我只希望能在我还有力量的时候为魔灵大人您做一些事。”黑袍人气愤的说着。    
    　　“哦！呵呵！卡鲁法师，我为我刚才的话向你道歉，哎！没想到现在的人类越来越大胆了”，魔灵说着说着似乎想到了什么，话锋一转，“对了，需要我帮忙夺回黑暗之心吗？”    
    　　“谁？谁在那里？”突然魔灵手下一个护卫一样的怪物朝我藏身的地方叫道。    
    　　遭了，被发现了，赶紧跑！我不再犹豫，连忙朝洞口跑去，同时我也听到了后面黑袍人愤怒的叫声，“就是他，你。。。我要撕了你！终于让我找到你了，该死的家伙！”    
    　　逃啊，我猛然运起了浑身的无相真元，拼命朝着洞口跑去，刚一跑出洞口，后面一阵巨大的压力传来，“砰”，我整个人顿时被后面紧追而上的黑袍人一掌打出了洞口，我再也顾不了背后的疼痛，马上呼唤不落鸟，不落鸟就在我旁边不远处，听到我的呼唤马上飞了过来，并在见到我被人追杀后，顿时吐出一团三昧真火扑向正在迅速靠近我的黑袍人，我急忙飞身跳上，以最快的速度离开了山谷，黑袍人只是被三昧真火一阻，马上展开了瞬移追了上来。    
    　　不落鸟的速度已经够快了，可是黑袍人的瞬移却也不慢，而且还能瞬移到空中来，眼看着黑袍人越追越近，我祭出了冰棱，拼着冰棱不要我也要把他拖住，面对这种活了一千多年的老怪物，我现在可是只有逃的份，刚才那一掌都差点要了我的命。要不是有着无相真元护身，估计我早已被那一掌给打的皮开肉绽了，现在我的背都还一直疼的要命。    
    　　冰棱在我的控制下，迅速射向黑袍人，只见黑袍人随即一个黑色能量球击出，冰棱和黑色能量球马上撞击在了一起，两股能量迅速缠斗在一起，而我则同时运起所有的无相真元，紧紧盯着黑袍人的动向，准备给他来个全力一击。    
    　　很快黑袍人就瞬移到了我前面，挡住了不落鸟的去路，与此同时，一团汇聚了我所有无相真元的气波球被我轰了出去，刚刚完成瞬移的黑袍人迅速在身前化出了一张黑色的能量盾，“轰”的一声，我无相真元的气波和黑袍人的黑色能量盾撞在一起发出了剧烈的爆炸，强烈的余波同时扫向了我和不落鸟，突然一道银色的华光挡住了扫向我的余波，发出银色华光的正是我那件正穿在身上的银色袍子，可我还是被震的体内一阵翻腾，“哇”的一声，一口鲜血喷了出来。而不落鸟也不好受，一声尖叫就朝地上一头栽了下去，而失去了不落鸟的我也很快就从天上掉了下来。    
    　　“我不会让你这么痛快的，我要让你痛苦的死去。”一身血污的黑袍人顿时将我下落的身体用魔法禁制在了空中，使得我根本无法动弹，然后黑袍人开始一边不停的用手比划着，一边嘴里默默的念着什么，同时将自己身上的鲜血引向随着黑袍人的动作而逐渐变得扭曲的空间，突然黑袍人一声大喝：“死神的惩罚”。    
    　　紧接着，扭曲的天空中出现了一个黑洞，从黑洞里，伸出了一把血红色的镰刀，只见那镰刀轻轻一划，发出一条血红色的丝线，那血红色的丝线一钻入我的体内，就开始不停的撕裂起我的内脏来，然后镰刀又是一划，又一道同样的丝线出现，镰刀划得越来越快，一道道丝线出现在我体内，而我的体内也越来越破碎。    
    　　痛，剧烈的疼痛，我能清晰感觉到我的内脏和我体内的一切都被这些血红色的丝线给撕碎了，可是我却又无法很快的死去，我只能感受着前所未有的痛苦，而我体内的无相真元和黑暗之心却混杂在了一起，躲避着那道道血红色丝线的撕杀。    
    　　也正是因为还残留在我体内的无相真元和黑暗之心，保住了我一丝神念的清明而没有完全沦丧在痛苦之中。    
    　　渡神丹，就在这个时候，我想到了渡神丹，不管怎么样，我都要试一试，就这样死了我不甘心，无论如何我都要赌一把。可是现在的我，根本就无法拿到渡神丹，我的体内已经开始完全破碎了，经脉和骨头都成了一条条，一块块。而那些血红色的丝线，却开始向我的大脑冲去，只要它们一进入我的大脑，那么我就真的魂飞魄散了。    
    　　渡神丹，渡神丹，渡神丹，我的脑子里除了痛苦外就只有这三个字了，也许是残留在我体内的无相真元和黑暗之心知道了我的想法，开始躲避着体内无数的血色丝线朝着我戴乾坤戒指的手指冲去，与此同时，我乾坤戒指里的渡神丹也被我最后的一丝神念给招了出来，而无相真元和黑暗之心马上将刚出现在戒指外面的渡神丹给包裹住，然后迅速逃离。    
    　　而我再也忍受不住痛苦的折磨，血色丝线也最后进入了我的大脑，开始撕裂起我的脑细胞来，我终于在这之后完全失去了知觉.　　　　


第二集 笑傲江湖  第五章 因祸得福

    这是在哪里？四周茫然一片，没有景物，没有颜色，一切是那么的虚无。这里不会是地狱，更不会是天堂，那么我在哪里？我死了吗？    
    　　“啊。。。”一阵巨痛，把我从虚幻中拉回到了现实，现在的我正躺在一座山峰上，我艰难的睁开眼睛，看见了在我身旁的不落鸟，只见它在见到我后马上欢叫了一声并用头摩擦着我的身体，看来那一次余波的反震只是将它震晕了。我艰难的从地上爬起来，翻到不落鸟的背上，痛，现在我的身体还是剧烈的疼痛。    
    　　不落鸟载着我再次回到了不落仙谷，现在我必须看一下体内到底怎么样了，我只记得在我晕倒前脑子里拼命喊着渡神丹，希望它真的能如无相老人中的记载一样能救我的命。    
    　　一团巨大的气流在我的体内四处窜动，凡是被这团气流经过之处，我体内已破碎的内脏，经脉和骨骼等居然都奇迹般的以飞快的速度修复和重组，而被修复过的身体却比以前更加强壮，看到这种情况，我几乎忘记了修复过程中的痛苦，完全沉醉在了喜悦之中。可是很快我就发现这团气流只是无意识的到处乱窜，就算到时候身体好了之后估计它还会继续这样在我体内流窜。    
    　　我开始修炼无相法诀的后面几层功法，希望可以用无相法决来控制这团气流，由于第三层功法不太适合我体内现在这种状况，所以我直接开始修炼第四层功法，在我无相法决的引导之下，这团气流开始慢慢汇入紫府，随着气流不断的汇入凝聚，一颗小小的桃核般大小的内核出现在了紫府之中，这颗内核一出现，气流汇入紫府的速度就变得越来越快，整团气流好象找到了归宿般疯狂的涌入并包裹着内核，内核逐渐变大，当所有的气流全部消失后，内核已变成了一颗黄豆般金红色的内丹。    
    　　一般的内丹都是乳白色的，可我的内丹居然是金红色的，我惊奇的看着紫府中的这颗内丹，心里真是感慨万千啊，真没想到，本来必死的我不但没死，还让我的修为一举踏入了金丹期，这简直就是一场梦，而制造这场梦的正是那颗渡神丹。    
    　　现在的我，已经算是初步步入了天道之境了，就算再碰到黑袍人，凭我现在的实力就算杀不了他，但也可以自保了，再不会像以前那样连一点招架的能力的没有。    
    　　在不落仙谷逛了一圈，我熟悉了一下体内新的能量，发觉我的体内除了已经融为一体的无相真元和黑暗之心外，另外还有一股陌生的能量，那种能量的感觉跟带给我痛苦的血色丝线相似，我尝试着将新的能量转化成那股陌生的能量发了出去，顿时一股阴冷的，完全不同于黑暗之心的能量汇聚在我的掌心，凝成一股血红色的丝带向着我发出去的方向射去。    
    　　现在我可以想象在我晕倒时发生在我体内的事情了，一定是无相真元和黑暗之心在渡神丹的作用下消灭并吸收了在我体内肆虐的血色丝线，然后三种能量又重新组成了一种新的能量，也就是我刚醒来时的那团气流。也就是说现在我同时拥有了三种完全不同的能量，分别是无相真元、黑暗之心，以及那来自地狱的死亡能量。而我体内的金丹，正是由这三种能量共同组成的，难怪我的金丹是金红色的。而我也同时将这种全新的能量叫做了源力。因为现在我完全可以说，我的能量是源界里独一无二的。    
    　　坐在不落鸟上，我充满信心的朝着凤峡城飞去，不知道流云那小子怎么样了，希望他不要跑到地下魔宫附近去，在看到了地下魔宫的实力后，就连现在的我都不敢再去了，虽然我手上有着魔宫主人魔灵的真身——黑魔鼎。可在没有绝对的把握下，我还是不打算去招惹地下魔宫。    
    　　来到凤峡城，我首先到客栈去。    
    　　“老板，三十四号房有人住吗？”我向客栈老板问道。    
    　　“哎呦！你怎么才回来，有个叫流云的，说是你兄弟，是不是真的？”老板一见到我，就好象蚊子见到血一样亲热。    
    　　“是啊，我是有这么个兄弟，怎么？”我也假装糊涂，我一看你那德行就知道你想着要我掏钱了，我也没那么笨。    
    　　“呵呵，那就好，那就好，这个，客官，你那兄弟都住了好几天了，这房子呢，也是你开的，那这钱，这钱是不是得。。。”    
    　　“啊！那小子没给你钱吗？我可是只住了两天啊？老板，谁住的你向谁要去啊，跟我要干吗呢？”嘿嘿！好你个流云，居然把摊子丢给我，真是够兄弟啊。    
    　　“啊！客官，他说是你兄弟，这些钱都是由你付的，再说房子是你开的啊，其他没人开过啊。”客栈老板额头上的皱纹马上就皱成了一块。    
    　　“那他人呢？现在跑哪去了？”我决定不再跟他玩下去了。    
    　　“哦！他正在房里等着您呢。”    
    　　“那你不早向他要？”开始我以为流云肯定是悄悄溜走了，所以客栈老板才会找上我，没想到流云他没还走。    
    　　“可是那小子居然没钱，说你回来之后你会给的。”客栈老板眼巴巴的望着我。    
    　　“我知道了，呆会再结帐，我还要住几天。”我说完，看都不看客栈老板一眼就向楼上跑去。    
    　　我刚走上楼梯，流云就从三十四号房里窜了出来，“大哥，总算等到你了，你不知道，你不在的这几天，我可是把这凤峡城方圆百里都翻了个遍，差点就跑到地下魔宫去。”流云一边向我跑来一边诉苦道。    
    　　“是吗？”我故意拿眼睛瞟了他一眼，自顾自的往房间走去。    
    　　“大哥，你是不是不相信我啊，我说的可是真的啊，我可是按照你说的叫我在客栈等你啊。”流云无辜的说道。    
    　　“对了，最近城里有什么事发生吗？”我扯开话题问道。    
    　　“别的事倒是没有，不过从你走后到现在为止，怪物都不来攻城了。对了，大哥，你究竟发生了什么事？”说到正事，流云马上就认真起来。    
    　　我轻轻一笑，运起无相法诀，一朵血红色的小花出现在我的食指尖上，然后我食指朝边上一张椅子一指，血红色的小花顿时射向椅子，在小花碰到椅子之后，没有发出任何声音，整张椅子一刹那间就被泯成了粉末。    
    　　流云呆呆的看着原本还是椅子的地方，下巴拉的老长，好半天后才回过神来。然后又怪异的看着我。    
    　　“干吗？别这样看我？”我被流云看的直发毛。    
    　　“呵呵，大哥，凭你的实力，不要说是十大宗师，就是天下第一你都可以轻松得到，不过大哥，你可不可以告诉我你的能量是怎么来的，太不可思议了。”流云发出惊叹道。    
    　　“呵呵，呆会就告诉你，对了，什么十大宗师？我怎么不知道？”我问道。     
    　　“大哥，你没看论坛吧，再过一个月，就要进行比武大会了，所有东方大陆的玩家都可以参加，据说是为了对付魔族势力的复出，所以要从比武大会中选出十大宗师和百强高手。大哥，这个机会你可不能错过啊。”    
    　　“当然，有一个可以和大家一起验证实力的机会，我是不会错过的。不过。。。流云，你这一个月里有空吗？”有这么个机会我怎么会错过，同时，我也希望流云能够好好修炼一下，等比武大会的时候能够进入百强。毕竟流云现在的实力还是不错的。 “我当然有空了，我在游戏里根本没什么事的。”    
    　　“那好，你跟我去一个地方，怎么样？我想你也应该好好修炼一下了吧。”我说完，便站了起来，既然决定了，那就赶快行动吧。    
    　　“真的？什么地方！有没有宝贝啊！哈哈！”流云跟在我后面，开玩笑道。    
    　　出了客栈，结了帐，我和流云往城外走去。    
    　　“流云，你练的是什么功法？”我一边走一边问道。    
    　　“我练的是快意清风诀，是一种剑道的修炼法诀，是我一次做任务的时候得到的，现在只是到了驱剑境界。”    
    　　游戏中的任务，一般除了佣兵任务外还有许多随机任务，只要完成随机任务就能得到各种奖励，技能书就是其中一种，随机任务没有难度区别，所得的奖励也都不一样，这就完全靠自己的机遇了。    
    　　我和流云一边走一边聊天，不一会儿就到了城外，同时我也大概了解了流云现在的武功境界。    
    　　一到城外，我就开始召唤不落鸟，当不落鸟停在我面前的时候，流云居然大叫起来，“天啊！我终于押到宝了。”然后就有人开始吐血了。    
    　　我和流云坐上不落鸟向不落仙谷飞去，流云却一直在我耳边叽叽歪歪，简直跟某部电影里的某位大哥有的一拼。在我一声怒吼并考虑是否将某人扔出去后，整个世界也终于清净了下来。　　　　


第二集 笑傲江湖  第六章 比武大会（一）

    　“这里就是不落仙谷啊！哇。。。哇。。。哇。。。”    
    　　“别吵！”我一脚踹在流云的屁股上，自从这小子在不落鸟上嘀咕个不停后，我便决定用我的行动来表达我的愤怒。    
    　　本来想提高流云的实力，可是说起来简单，做起来可就难了，毕竟对于其他的功法我一点都不了解。现在东方大陆修炼的功法很繁多，但主要还是分为像我这样的仙道修炼者，武道修炼者，魔道修炼者以及佛道修炼者，其中流云所修炼的剑道便是武道中的其中一个分支，而目前为止东方大陆的修炼者中，也数武道修炼者最多了。    
    　　我将流云带到不落仙谷来，也正是希望流云能在比武大会之前静心练剑。剑道的修炼，其实就是对于剑的修炼，修炼者通过自身的内力将手中的剑修炼的越小越好，直到收入体内炼至人剑合一，到时人就是剑，剑就是人，威力直逼天道。    
    　　在看了流云练剑后，我也开始了修炼。一个月的时间匆匆而过，经过这一个月时间的闭关，使我彻底巩固了我金丹期的修为，同时也将我的源力掌握了个通透，使得我能最大限度的发挥出自己的威力。    
    　　而流云经过这一个月时间静心的练剑，也已经达到了御剑境界，虽然发挥的还不够纯熟，但是却跟受伤前的我有得一拼了。    
    　　我和流云来到离不落山谷最近的新罗城，在新罗城外面的大草原上，建立起了一座极其宽大的擂台，擂台边上，数十个NPC正在忙碌的进行比武人员的登记，在NPC登记人员的前面，被无数的玩家排成了一条条长龙，无数NPC护卫们在人群中间穿插，只要有哪个人敢在这里闹事的，马上就是一刀。而其他的城市也和新罗城一样，比武大会已经挑起了所有人的激情了。没有了等级和各种属性作为依据，这让所有的玩家都希望能够通过这一次的比武大会知道自己的实力。    
    　　整个比武大会通过入围赛、淘汰赛和百强赛三个阶段，三天后正式进入比赛。    
    　　“流云，你抽到了第几组？”我拿着刚从NPC登记员那里得来的入围赛组号，向一边的流云问道。    
    　　“我抽到了一十三组，大哥，你呢？”流云看了看手中的入围号。    
    　　“我在第七组，有信心吗？”    
    　　“呵！当然有！”流云拍拍胸脯。    
    　　空旷的大草原上响起了雄厚的声音，新罗城城主站在一座高台上，开始宣布比武大会的开始，“武士们，展现你们的实力的时刻到了，拿起你们手中的武器，为你们的理想奋斗吧。。。。。。”    
    　　在新罗城城主宣布完毕后，随着第一组一千个玩家陆续的走到擂台上，比武大会正式开始了。    
    　　入围赛的规则是从每一千个人中挑选出十个人，比赛一开始，这一千人就开始了混战，直到最后擂台上只剩下最后十个人才算胜出，比赛时间为两个小时，如果两个小时之后擂台上超过十人的话，会有十分钟时间进行最后角逐，要是还超过十个人的话，那么这一组所有人都将被淘汰。所以从比赛一开始就进入到了激烈的战斗之中，毕竟谁都不想第一轮就被淘汰出局。当然，只要在比赛中死亡的玩家根本就不会受到任何的损失，所以根本就不用担心因为比赛死亡而会造成任何的损失。    
    　　我站在擂台上，看着一个个在我附近的其他选手，这擂台大到几乎覆盖了整个大草原，所以就算一千人站在擂台上依然显的很宽敞。随着比赛的擂鼓响起，擂台上顿时刀光剑影，我将源力转化成三昧真火遍布全身，在外人看来，现在的我就等于是个火人，所以几乎没人敢过来跟我比斗，这也正是我需要的，现在才开始，我只要能够保证自己能出线就行了，至于别人，就让他们去自相残杀好了。所以从一开始到结束，我几乎很少动手，因为还没有人敢毫无顾忌的对一个火人动手。而我也成了擂台上最奇特的一道风景。    
    　　随后在第二天的比赛中，流云也非常成功的出线了。接下来我们要面对的，就是时间最长，也最激烈的比赛——淘汰赛。淘汰赛很简单，就是一对一的比较，赢的胜出，输的就直接淘汰，完全是一场定胜负，直到最后决出一百一十名胜利者直接进入百强。而在新罗城的比赛场地中有二十二个百强名额，当然，除了百强之外，还将从百强赛中产生出十大宗师。    
    　　我看着眼前这个叫做假面王子的对手，他是个实力不错的武道修炼者，使的一支红色长枪，在我已经接触过的对手中，算是他的实力最强了。在两人站定相互问候了之后，只见他迅速甩动长枪挥着内力发出的气浪向我连绵不绝的攻来，在离我还有一米左右的时候，我也开始动了，我先一个闪身，避过他的气浪，随后一朵三昧真火打出，我现在的三昧真火里可是拥有着三种属性的，比以前单纯的三昧真火可厉害多了，三昧真火很快缠上攻过来的长枪，并顺势向着假面王子扑去，一股精纯的内力从假面王子掌中打出，挡住了我的三昧真火，可是他却没有余力再来防备一边的我，一股源力幻化出的小蛇被我迅速打向假面王子并很快侵入了他的身体。    
    　　“啊”的一声，假面王子急急后退，连忙用内力护住心脉，“你是仙道修炼者？看来你的境界一点都不低了。”假面王子想趁着说话的时间用内力将他体内的源力给化解掉。而我也不打算急着出手，“拿出你真正的实力来吧，你的修为也不低了，能够练到如此精纯的内力，总不会只有这么点实力吧。”从他能用内力挡住我的三昧真火我就知道他根本没拿出真正的实力来。    
    　　“好，我还没跟仙道修炼者打过架呢，现在总算来了机会了，我一定会拿出全部实力跟你决斗的，不过，呵呵，能不能帮忙给我点时间让我好化解你的那个能量。”看来假面王子平时应该是个会搞笑的人了，居然会向对手提出这样的要求。    
    　　“呵呵，没问题，等你好了你叫我一声，咱们在继续。”我笑了笑，满口答应了下来。    
    　　“好，就凭你这句话，这次决斗完谁赢谁请吃饭，怎么样？”假面王子说完，摊了摊手。    
    　　“好，就照你说的办。”我也同样摊摊手。只等了几分钟不到，假面王子就把他体内的源力给化解掉了，这让我不得不佩服他的实力，我的源力可是有着三种不同的能量的啊，看来武道修炼者的内力也是很厉害的。    
    　　其实并不是武道修炼者的内力厉害，要是比起能量来，我其中任何一种能量都比武道的内力要强的多，只是因为在体内，内力本来就是内五行之气，只要是有限的能量，不管什么能量它都能化解掉，当然自身也要有足够的内力才行，否则就会反过来被外来的能量所化解，而被化解的能量也不能转化为自身的内力，毕竟这是两种完全不同类型的能量。当然，一些特殊的修炼功法除外，就好象我仙道的无相法诀一样，有些武道的修炼功法也有着吸收外力的属性，但那种功法跟我的无相法诀一样极少，都可算是绝世秘籍了。而这些关于内力的事情都是以后我才知道的，现在的我可是一点都不懂的。    
    　　“好了，我们继续吧。”假面王子说完，顿时周身散发出一股极强的劲气来，劲气外泄，好小子，我还是低估了他的实力。看来这家伙快修炼出五行真气了。    
    　　还是那支红色长枪，但威力却完全两样了，一股铺天盖地的气势随着长枪朝我压来，我轻叹一口气，这家伙，本来应该是可以问鼎百强的，可惜现在却是无缘了。可惜归可惜，打还是要打的，我将源力在我身前布上一道能量墙，然后一掌推出，一条五十多公分粗的红色巨蛇从我手掌奔腾而出，向着长枪后面的假面王子扑去。    
    　　这完全是硬碰硬的对决，我本来完全不用这么做的，可我觉得应该让他输的值得，让他知道，不是他的实力差，而是我实在太强了。后来有一次我和假面王子聊天的时候说起现在的事，他说，就是在这一刻，我用我的实力证明了他对这场比赛没有任何的遗憾。    
    　　“嘭”的一声巨响，在发出这声巨响之后，我连忙收回了外面所有的源力，包括那头部已经进入假面王子身体的红蛇，在拥有金丹期的修为后，由于我源力的特殊性，我完全可以瞬间自由收发我的源力而不会造成任何反噬。    
    　　“别动，别运气。”我连忙跑到已经被红蛇击倒在地上无法动弹的假面王子身边，同时将源力输了进去，将假面王子体内的其他源力慢慢引导回我自身的体内。不然的话，这么多源力在他体内，这小子肯定是要自爆的。    
    　　“谢谢你，你太强了。”假面王子慢慢站起来，看着眼前的我说道，“看来还是得你请我吃饭了。”    
    　　我笑了笑说道：“就算你不吃我也一定要请你吃。”    
    　　两人对视了一分钟，很快都大笑了起来。　　　　


第二集 笑傲江湖  第七章 比武大会（二）

    “大哥，刚才那家伙实力太强了，我差点就被淘汰了。”流云一脸庆幸的从擂台上走下来，来到我面前。    
    　　“恩，”我点点头，“你这次可真是侥幸啊！”，刚才流云比斗的时候我一直都在边上看着，所以我也看的很清楚，跟流云比斗的那人也是个剑道修炼者，境界跟流云一样都是御剑境界，但剑法却是比流云纯熟与沉稳多了。要不是流云的剑法胜在轻盈，靠着用游斗的战术的话，估计流云早就败了。但流云也是付出了极大的代价的，当时流云的最后一剑简直是在拼命，用自己的一条胳膊换取了对手的一条命。    
    　　不过只要是在赛场上，不管受多重的伤，只要一出擂台就会完全恢复，这不仅是对玩家身心的考虑，也是为了后面更多的比赛考虑。所以现在在我面前的流云还是活蹦乱跳的。    
    　　激烈的比武大会如火如涂的进行着，在经过长达一个月的比赛后，我以足够的实力轻松进入百强。而流云也终于凭着运气加机智险之又险的挤入了百强。    
    　　“大哥，今天小弟做东，想吃什么尽管点。”我和流云坐在新罗酒店里，刚刚进入百强的流云是一脸兴奋。    
    　　“真的？”我眼角闪过一丝狡黠之色，“小二，把你们这里最好最贵的菜都给我上上来，再来一壶神仙醉。”神仙醉可是新罗酒店中最好的酒啊，也是源界整个东方大陆最好的名酒之一，我早就想尝尝了，可惜价格也不低啊。    
    　　再回头看看流云，只见流云满脸的肉痛，刚才的笑容早已消失的无影无踪。    
    　　“怎么，百强高手的奖励可是够你这样吃好几顿的，哎！我想这些奖励是不是也该这样花掉，很过瘾啊。”    
    　　“别，大哥，一顿就够了，呵呵！吃多了反而对身体没多大好处，再说我现在也正在减肥。”流云无比心痛的哀求道。    
    　　“减肥啊。那好，这顿饭你就别吃了，正好够我一人吃了。”    
    　　“不要啊。。。。。”流云凄惨的叫声顿时传遍了整个新罗酒店。    
    　　三天后，新罗城的人流达到了历史最高峰，因为从今天开始，将会在这个做为比武大会主会场的新罗城里，开始最后的高潮——百强赛。随着其他城市赛区的百强高手们纷纷来到新罗城，无数的玩家们涌入了这座大城，使得新罗城不得不派出数倍于平常的护卫来维持新罗城的秩序。    
    　　这一次的百强赛将分为十个小组，每个小组十一人，十大宗师也将从这每组十一个人中诞生，比赛的规矩也很简单，那就是按照所赢得的场次来决定百强及十大宗师的排位。所以我只要将我这一组的其他十人全部打倒，那我就稳坐十大宗师的位置了。    
    　　激昂的擂鼓声覆盖了整个大草原，掩盖了玩家们躁动的声音，在比武大会主持人慷慨的陈词下，百强赛正式开始了。    
    　　由于为了比赛的保密和公平性，所以比赛的每个人都不知道下一个对手会是谁，唯一知道的就是——你的对手，有十个。    
    　　我静静的看着眼前这个身穿白袍，名叫棍无双的中年人，而他的武器，就如他的名字一样，是一根棍。在我看他的同时他也在静静的看着我。在这个游戏中，玩家的身体和年纪都会在修炼的同时随着修为的加深而改变，特别是对于武道修炼者。就像我现在面前这个中年人，这个家伙估计已经有了百年功力了，像流云那样修炼了将近五十年功力也还只是个年轻人，所以就连拥有金丹期修为的我依然不敢大意。    
    　　“出手吧”，棍无双突然一声巨喝，顿时漫天棍影向我袭来，我连忙运起能量盾，同时指间五条拇指般粗的小龙飞出，这五条小龙是我用源力高压凝成，其中任何一条都不比我上次对付假面王子的那条巨蛇差，只见我五条小龙迅速冲进漫天棍影之中，在棍影中间四处游走。而棍无双也同时无法再攻进半寸，完全被我的五条小龙能量所抵挡，棍无双在见到无法攻进的时候，顿时棍影一收，随即一掌内力击出，与我的小龙缠斗在了一起。想要以内力打散我的小龙。可惜他太低估我了。在棍无双见到他的内力反而正被我的小龙给化解之后，马上不管小龙了，直接施展棍法向我扑来，棍棒中雄厚的劲气顿时使我感到了一种压力。    
    　　“五行真气，不简单，看我的兰花焰。”等我说完，一朵蓝色火花出现在我的手掌之中并迅速击向棍无双。    
    　　棍无双只能频频施展棍法以抵挡我的兰花焰，虽然我的兰花焰靠近不了他的身，可是三昧真火的温度岂是常人能抵挡的，尽管棍无双有着五行真气护体，可是超高的温度还是使得棍无双汗流夹背。现在的棍无双，不仅要留心对付我的兰花焰，还要时时注意一边的五条小龙。根本没有还手的余地。    
    　　“好厉害的仙道，无双天下。”棍无双突然一声暴喝，随即全身真气毫无保留的向着手中之棍涌去，这家伙要跟我拼命了，还是小心点好，我连忙运动身影往旁边移去。同时收回还在外面的五条小龙将我围在中间，“轰”的一声巨响，在棍无双和我站立的中间擂台上，出现了一条细细的裂缝，这条裂缝虽然不大，却是令我暗自震惊，这比武擂台的台面可是游戏系统用源界中最坚硬的花纲岩铺就的，就算用我的源力全力一击也最多捣个四五十公分深的洞出来，看来棍无双的这棍法还不是一般的简单，再加上他自身已经快修炼到五气朝元的境界，如果他只是防守的话，我要打赢他还是有一定的难度的，可惜他却选择了这种极耗内力的攻击方式。    
    　　“我认输了”，已经因为这一击而内力耗尽的棍无双在说完这句话后，就一言不发的走下了台去。看着他慢慢走下台，也许他知道自己根本赢不了我，所以才会选择这种方式，致至死地而后生，希望能给我造成意想不到的伤害，然后再用精妙的棍法将我击败，可是在见到我并没有硬拼，而是迅速躲避的时候也没有造成任何的伤害，他也知道自己再也没机会赢了，当然也只能认输了。    
    　　“下一场对决，由清风剑流云对无尘道人无尘。”随着比武大会主持人的话语，流云上场了，这是流云百强赛中的第一战，流云的对手是个仙道修炼者，不过看样子实力好象跟流云差不多。    
    　　“贫道无尘，请多多指教。”无尘做了一个电视上道士稽首的姿势。    
    　　“在下流云，请赐教。”流云也同样抱了抱拳，然后做了个请的手势。这家伙现在每次比赛都要这样来一下，俨然一个江湖侠客。    
    　　只见无尘身穿一件灰色道袍，手握一把桃木剑，一边口中念咒，一边用手不停的在空中比划，一道道真气随着无尘的手势频频射向流云，可是流云的速度却是一点都不慢，拥有御剑境界的他在无尘的真气射向他之前便挥动剑气将之一一破去，并趁势向无尘反攻过去，无尘念咒的速度毕竟比不上流云，连忙急急倒退，并将桃木剑往流云身上一丢，马上两手交结在一起，流云将桃木剑打飞，紧随而上，眼看闭闪不及的无尘就要被流云一剑扫到，突然无尘身上冒出一阵光华，挡住了流云的剑势，与此同时，随着无尘交结的手印完毕，在无尘身前出现了一个八卦图形，八卦图形一成形，就朝流云飞去，流云连忙展开身形，堪堪避过八卦图形，在无尘发出第二个八卦图形之前，挥动剑气再次从旁边快速攻去，可是就在流云快砍到无尘的时候，无尘身上那股华光再次出现，挡住了流云的攻势，这一下流云看清了，发出华光的正是无尘身上的那件灰色道袍。流云只好在无尘发出下一个八卦图形之前再次飞身而退，在经过两人无数次的交锋后，两人都根本伤害不了对方。终于，当流云再一次进攻失败退回后，说出了这么一句话：“小道士，有种就把衣服脱下来，别把那衣服当乌龟壳。”    
    　　无尘一怔，也说出了同样一句话：“小样儿，有种站在那里别动，别老是像猴子一样蹦来蹦去。”    
    　　“我靠，别以为你躲在乌龟壳里我就奈何不了你，还不是小虫子一条。”    
    　　“我靠，怎么猴子也来打架，还叽叽歪歪的，主持人，还不快把猴子赶走。”    
    　　终于，两个人的战斗再次开始了，不过这一次的却是口水之战，偶尔还打上几下，可惜同样是不分胜负，当最后比赛时间一到，两个人居然被判定了和局。这可是比赛到现在为止第一个和局。　　　　


第二集 笑傲江湖  第八章 比武大会（三）

    　新罗酒店。    
    　　我呆呆的看在坐在我旁边的流云和无尘，好半天才反应过来，“流云，你连我都敢耍啊。这顿饭你请了，小二，来一壶神仙醉。”    
    　　“不要啊，大哥，我不是都已经说了吗。”流云在听到神仙醉这三个字的时候，马上从凳子上跳了起来。    
    　　“嘿嘿，流猴，我也想尝尝这神仙醉的味道啊。”一边的无尘马上附和道。    
    　　“无虫，都是你害的，饭钱你掏。”    
    　　“行，我掏饭钱你掏酒钱，反正我也是要请风大哥的。”    
    　　“你。。。”    
    　　“嘿嘿！流云啊！反正这顿饭你是请定了，有人替你付饭钱还不好吗？”我嘿嘿笑着，难怪这两小子要在擂台上骂来骂去，原来流云和无尘根本就是现实中的朋友，这一次也是事先早就串通好的。比赛规定要是在擂台上作弊的话，双方都会被淘汰，即使百强也一样，所以这两小子就演了出双簧，如果一直打下去的话肯定会露馅，只好在谁都无法取胜的情况下进行骂战，给骗了个和局。    
    　　“风大哥，我听流猴说你已经修炼到金丹期了，是不是真的？”无尘突然一脸慎重的朝我问道。    
    　　“是啊，流云连这个也告诉你了？”我一边拿起小杯的神仙醉往嘴里倒，一边说道。    
    　　“哇！大哥，有没有什么秘诀啊，我才炼到灵动期呢。”无尘突然两眼放光的望着我。    
    　　“你一般都是在哪里修炼的？”我问道。    
    　　“我只能在客栈修炼的，我的修炼书是向别人买的，没地方修炼啊。”    
    　　“你的书是买的？我还以为你是从哪个神仙洞府挖来的呢，你身上那件灰袍也算是件灵器级的法宝了。”我不禁夸赞道。    
    　　“嘿嘿！这灰袍也是我向别人买的，没想到这么有用，这一次能闯进百强全靠他了。”无尘不自觉的摸摸灰袍，一副喜不自禁的样子。    
    　　酒足饭饱，我们一行三人出了酒店，便直接向比武大会擂台处走去，我不知道下一个对手将会是谁，不过不管是谁，我都有信心赢得任何比赛。    
    　　“阿弥陀佛，贫僧出手从不手软，施主请小心些个。”    
    　　“呵呵，多谢大师提醒，请尽管出手吧。”我向着面前这个法号叫做空明的和尚点头还礼。同时将源力运遍全身，这个和尚不简单，至少我现在还看不出他的修为。    
    　　我决定先发制人，一朵兰花焰随即出手，同时，空明双掌一合即开，无数个手掌顿时朝兰花焰打去，与此同时，五条源力幻化的小龙同时从我手中飞出，从多个方向向着空明袭去，空明连忙不停的朝着我五条小龙的方向击出无数手掌，而我却同时用源力控制兰花焰和五条小龙进行攻击和防御，现在在我和空明的身边和天空中，到处是空明用佛法化出的手掌和我的兰花焰及五条小龙。    
    　　“苦海无边”，空明突然大喝一声，同时手势迅速变幻，一个巨大的佛印随着空明的手势逐渐形成，一股神圣的气息从佛印中散发开来，我的兰花焰和五条小龙同时被这股神圣的气息给逼的往后退去，我连忙收回兰花焰和五条小龙，同时在我身边，出现了无数个两米多高的龙卷风，龙卷风迅速朝空明移动，将那股神圣的气息给全部刮到了空中，这股龙卷风正是我用源力制造出来的，龙卷风越来越大，当到达空明身前时，已有了十多米高，这是源力和风力在不断的融合后产生的。    
    　　空明迅速打出佛印，整个佛印在撞上其中一个龙卷风后，马上炸了开来，顿时无数神圣的气息充斥到龙卷风中，原本向上旋转的龙卷风渐渐被压低了高度，但却是越来越宽，当大到两个龙卷风相互碰撞的时候，马上就合成为一个新的巨大的龙卷风，直到数十个龙卷风合成为只有一个的时候，一个无比巨大的龙卷风出现在擂台之上，随着这巨大龙卷风的出现，顿时引起了擂台下无数人的恐慌。会造成这种后果，是我没想到的，本来只要不是很大的龙卷风我都能轻易控制的，可是现在的这个龙卷风却是实在太大了，再说里面还夹杂着不少佛道的圣力，以我现在拥有的源力恐怕控制不了。    
    　　虽然我可以平息这股龙卷风，但我可不知道空明会不会在我平息这场龙卷风的时候乘机对付我，“空明大师，我需要点时间来平息这股龙卷风，否则会造成什么后果我可不知道，所以我希望我们能暂时停止决斗。”我看着空明说道。    
    　　“阿弥陀佛，施主尽管放心好了，如果需要贫僧帮忙，贫僧在所不辞。”空明说完后，就向着擂台边走去，怕是会防碍我。    
    　　“好”，我朝空明点了下头，随即朝龙卷风发出源力，开始将龙卷风中的能量一一吸入体内，不管任何东西，都是需要能量作为动力的，而这些能量本来都是我用部分源力转化而成的，所以吸收的也特别快，在我吸收能量的同时，整个龙卷风渐渐小了下去，而在龙卷风和我之间，可以看到一条条清晰可见的能量带，同时在龙卷风中的佛道圣力也被我转化成源力吸入了体内。    
    　　当我将龙卷风中的所有能量全部吸入体内的时候，我发现空明正一脸不可思议的看着我。    
    　　“阿弥陀佛，施主的实力高深莫测，贫僧已经输了。”    
    　　“呵呵，空明大师过奖了，只是你我修炼功法不同而已。”既然对手已经认输了，那我当然也要客气一下，再说到现在为止我还是没看清楚他的实力，刚才施展龙卷风也是逼不得已，因为我根本想不到用什么招术来还击对方的佛印，毕竟这是我第一次跟佛道修炼者打交道，虽然在淘汰赛的时候也遇到过几个，可那时对方的实力太差了，根本没法比较。不得已只好先用龙卷风来挡一阵子，然后再想办法对付。所以总的来说，不用跟眼前这位连实力都摸不清的佛道高手拼个你死我活就能赢了比赛，我还是比较侥幸的。    
    　　“大哥，刚才没事吧？这么大一条龙卷风都让你给吃了。”    
    　　“啊！你说什么你？吃了！吃什么了！信不信我把你给吃了。”    
    　　“不是啊大哥，口误啊。”我一下台，流云就非常关心的跑了上来，可惜狗嘴里永远吐不出象牙来，说的话总是让人有种心惊肉跳的感觉。    
    　　“大哥，你是怎么做到的，可不可以教教小弟啊？”无尘也从一过走了过来了。    
    　　“那股龙卷风是我用法力制造出来的，当然可以吸收了，等你修炼到一定境界的时候同样也可以做到的。”我向无尘解释道，“其实修炼功法好不好主要是看你的功法对自身要求是否合适，如果合适的话就会事半功倍，不合适的话那就。。。”    
    　　“我知道了，我觉得我的两仪诀还是挺适合我的，只可惜没有好点的修炼场所。”无尘点了点头，只是眼神中有点黯淡。    
    　　“空明，你怎么可以自动认输的？”另一边，两个同样是和尚的玩家正和空明在一起谈论着。    
    　　“你们也看到了，他的修炼功法很特殊，那龙卷风里面可是还有我的佛家真力的，他居然连我的佛家真力都给吸收了，就算我施展大日如来咒第四式，恐怕也是敌不过他啊，而且据我的猜测，他可能已经达到了金丹期的修为了。”空明在一边黯然说道。    
    　　“怎么可能？哪有人这么快就到金丹期的。”其中一个说道。    
    　　“空心，你别忘了，萧逸仙也是到达金丹期的高手。不知道他们会不会碰在一起。”另一个插口说道，脸上充满期待之色。    
    　　“那我们要不要去跟萧逸仙说一下？”那个叫空心的说道。    
    　　“不用，或许他们碰不上也说不定，就算碰上了，说了也没用。”空明在说完这句话后，就径直走了开去。    
    　　可是世界上的事有时候就是这么凑巧，当我和萧逸仙同时站到台上的时候，我们两个几乎同时发出了惊叹声。    
    　　“火狼风，好啊，没想到你也达到了金丹期。”萧逸仙居然一脸兴奋的看着我。    
    　　“你认识我？”我茫然道。    
    　　“哈哈，我当然认识你，要不是你，恐怕我也很难达到金丹期。你还记得玄雾冰莲吗？”    
    　　“玄雾冰莲！你就是发布那个任务的玩家！”我恍然道。    
    　　“没错，我那个任务可是放了一个多月了，不知道多少高手都无法完成，当时我以为再没机会了，可是后来被你完成了，我那时就开始注意你了，可是不久你又消失了，我连想跟你交个朋友的机会都没有。”萧逸仙侃侃而道。    
    　　“呵呵，我只是做了个任务，没想到你这么热心啊。”我都有点不好意思起来了。    
    　　“不，虽然你只是把它当成雇佣任务，但我还是非常感谢你的，如果没有它，我就炼不出蕴仙丹来。也不能站在这里跟你一较高下了。”　　　　


第二集 笑傲江湖  第九章 比武大会（四）

    　天空中云雾滚滚，仿佛沸腾了一般，就在这沸腾了的云雾里，突然一道雷电劈下，狠狠的落在了擂台中间，随着第一道雷电的劈下，越来越多的雷电开始不停劈下，仿佛找到了发泄的缺口一般。    
    　　我连忙用源力将自己全身包围，形成一个透明的球体，雷电劈在球体上，发出霹雳啪啦的声音。    
    　　同时一团比平时大五倍的巨大兰花焰从我手中形成，现在才是我展现真正实力的时刻，因为我现在面对的，正是跟我一样有金丹期修为的萧逸仙。    
    　　只见萧逸仙见施展万雷诀无法伤到我后，马上变幻手势，一道道原本从天而落的雷电突然全部朝着萧逸仙的手势涌去，渐渐组成了一个由雷电组成的晶色球体，我和萧逸仙几乎同时出手，兰花焰和雷电球迅速撞在一起，发出一阵巨大的轰鸣声，与此同时，我和萧逸仙分别往后退去，躲过了这场能量爆炸。     
    　　“呵呵，我可是还有很多绝招没使出来，你呢？”萧逸仙整整衣衫，同时笑着跟我说道。    
    　　“呵呵。来吧，你有多少招我都接着呢。”我也同样笑道。    
    　　“好，怒海狂沙”萧逸仙一声大喝，顿时一阵狂沙向我袭来，顿时令我感到如同沙漠之中。    
    　　“地狱火焰”，一道火墙随着我的喝叫声从地下冒出，挡住了扑向我的狂沙，地狱火焰融合了我的三昧真火和死神的能量，将阵阵狂沙烧的干干净净。    
    　　“九天怒雷”，顿时萧逸仙整个人像发飚一样，头发竖起，整个身子凭空被巨大的真气给逼得腾空而起，一道道比原先还要粗的雷电纷纷朝着萧逸仙的身上汇聚形成一个雷光球，雷光球越来越大，一股强大无匹的压力顿时朝我压了过来，我同时将全身所有的源力运起，一条一米多粗，长达十余丈的巨大蓝色火龙盘绕在我的身边，并发出阵阵龙吟之声。随着火龙一声怒吼，马上朝已向我袭来的雷光球扑去，现在的我已经没有更多的源力来控制这条火龙了，只好拼命向后退去。    
    　　可是火龙和雷光球的撞击并没有立刻产生爆炸，只见火龙紧紧将雷光球盘绕在里面，而火龙在盘绕雷光球的同时身形也开始了不停的变幻移动，在空中带出了无数条高速移动的火焰带，于是整个天空，好象成了火的世界一般，只有道道光芒在这火的世界里一闪即逝，我和萧逸仙都奇怪的看着空中那团已经由火龙转变而成的巨大火球。    
    　　很快的，火球又开始发生了转变，火球的转变不仅令我惊讶，萧逸仙更是张大了嘴巴。一条比之原来更粗更大的金龙出现在了空中，金龙从空中迅速朝我扑来，在我还没有反应过来之前，整条金龙居然穿胸而过，好象在那应该是我站立的地方根本就没有人一样，似乎一切都是幻象，可是我却是清清楚楚的感受到了，在金龙穿过我身体的时候，一股新的源力也同时留在了我的体内，我连忙开始将这股新的源力吸收，而金龙在穿过我身体并在我周围游了一圈后，再一次的从我体内穿过，然后再在游了一圈后又一次的穿过我的身体，如此周而复始的在我的身体穿来穿去。而金龙每一次从我身体穿过后，体型都会小下一圈。我同时不停的将金龙留在我体内的新的源力吸收，很快我的身体就再也容不下这股新的源力了，可是金龙还在继续着，我不得不将这股源力不停的挤向紫府中的内丹，内丹开始在这股新的源力作用下，开始慢慢变大，直到变的有如鹅蛋般大小，这时的内丹再次起了变化，原本金红色的内丹颜色越来越淡，当最后我将整条金龙全部进入体内的时候，内丹已经变成类似胚胎一样的形状了。没想到我居然在这样的情况下将自己的修为提升到了化婴境界。    
    　　一边的萧逸仙也同样看到了我的变化，眼神中不但有疑惑，更有浓浓的羡慕之色，“火狼风，现在你可得好好谢谢我了！”萧逸仙古怪的说道。    
    　　会有这样的结果，是谁都想不到的，萧逸仙和我也都无法再战斗下去了。毕竟结果已经很明显了。    
    　　而在后面的几场比赛中，我更是一路过关斩将，取得了十大宗师的称号。在经过半个多月的时间后，百强赛在众人的喜怒哀乐中渐渐降下了帷幕，在隆重盛大的闭幕式下，立时两个多月的比武大会终于结束了。    
    　　在这场比武大会过后没多久，东方大陆新的名字也随之诞生了——神武大陆。    
    　　同时，作为比武大会产生的十大宗师，除了获得丰厚的奖金外，还可以无需声望建立帮会和建立宗派。宗派的建立，引来了无数玩家对游戏更高的狂热，建立宗派，也就是开宗立派，任何人只要拥有属于自己的修炼法诀、秘诀，并自身已经通过该套功法修炼到足够的境界的时候，就可以开宗立派了。当然和帮派一样，也是要有人练你那门功法的，不然的话，恐怕刚建立就要被人家给灭了。而帮派系统也在比武大会之后开始正式运转，只要你拥有足够的声望，只要你拥有建立帮派的信物，那么，你就可以建立属于自己的帮派，拥有属于自己的城市，甚至自己的国家。    
    　　同时为了玩家能体现自己的实力，在各个大城里都建立了武斗场，只要你有足够的实力，便可以随时挑战百强高手，甚至挑战十大宗师。但是，挑战宗师的话你必须先是百强高手，也就是说，必须先成为百强高手才能继续挑战宗师。而这些挑战赛的生死将完全与游戏中的其他生死情况一样，也不再受到任何比武大会规则的保护。不然的话谁都能来挑战了，所以在挑战赛上，除了死亡不会掉东西外，其他一切完全与野外战斗一样。    
    　　因此自从比武大会之后很长一段时间里，游戏中几乎所有人都开始疯狂的投入到了各种各样的战争当中，有为了抢夺帮派人才的，有为了能够使自己更加出名的。    
    　　而在这段时间里，我正在不落仙谷进行闭关，我想等我出来之后，我的实力将会更上一层，到那时，才能牢牢坐稳十大宗师这个位置。因为在此之前我听说已经有一个比武大会时产生的宗师在比武大会不久后就被人给踢了下来。    
    　　同时和我一起闭关的还有萧逸仙，这一天刚好闭关结束，我和萧逸仙开始一起在不落仙谷中闲逛起来，“风兄，你这里可真是好地方啊，灵气如此充足，可比我那个破洞强多了。”    
    　　“萧兄，你既然这么说了，那以后就把这里当成你的家好了。”    
    　　“呵呵！那可是你说的，以后我就在这里修炼了，你到时可不能赶我走啊。”    
    　　“呵呵，对了萧兄，不知道你有什么打算。”    
    　　“打算？哎！本来我是想找些材料做丹药的，可是现在已经没有好的材料了，那些上古丹药里面的材料现在基本上也都已经没了！”萧逸仙说这些话的时候，眼神中充满了无奈。    
    　　“那也说不定，可能在有些还没被发现的地方或者一些神仙之境中应该有吧？只是我们没找到地方罢了。”我安慰道。    
    　　“恩，你说的没错，所以我想专门去那些人迹少的地方走走，”萧逸仙顿了顿，继续说道，“如果有什么发现，我一定会回到这里的，说不定到时还要你帮忙呢。”    
    　　“恩”我点点头道，“还是小心点，现在的魔迹越来越多了。虽然我们的实力相对于其他玩家来说是不错的，可是碰上一些远古的怪物之类却只有逃的份了。”我这话虽然是说给萧逸仙听的，但同样也是说给我自己听的。    
    　　“扑哧扑哧”忽然一只白色的小鸟在我头顶飞了几圈后，径直落在了我的肩膀上，我随手将小鸟抓在手中，从它的爪子下面取出了一张纸条。小鸟很快从我手中飞出，又再次停到了我的肩膀上。    
    　　这种白色小鸟只有在不落仙谷才有，而且还很多，它们不但飞的很快，在全速之下就好象闪电一样，而且可以连续飞上十几天，同时它们还有一个最主要的特点，那就是无论你在哪里，它都可以通过你身上的气味找到你，真正是传递信息的最佳工具，所以我在不落鸟的帮助下努力将它们训练成了这个世上独一无二的信鸽。    
    　　“萧兄，有好消息了，在望天峡将有仙器出世，要不要一起去看看。”我看着手上的纸条说道。这纸条正是流云传过来的。    
    　　“仙器？那一定要去看看。说不定还能碰上其他好东西呢。”萧逸仙在一边说道。    
    　　“呵呵，难道你对仙器不感兴趣吗？老想着丹药和材料。”我一边打趣道。    
    　　“谁说我不感兴趣，可是现在凭我们的境界根本无法使用它，不过。。。”萧逸仙顿了顿，继续说道，“你倒是快了，说不定正适合你用。咱们还是快走吧，别让流云那小子等急了。”　　　　


第二集 笑傲江湖  第十集 天空之城

    　望天峡，峡底深万丈，整条峡谷将连绵数千里长的望天山脉一分为二，据说这条大峡谷曾是数千年前魔神大战时被某位大神给劈出来的，可见这里灵气之甚，可是平时却是没有一人敢来这里，听说在这峡底之中，拥有某些强大的怪物，所有人只要一接近峡底，就会神秘失踪。    
    　　而现在却是有无数人集聚在峡谷顶，不为别的，只为那传说中的仙器。虽然在我的乾坤戒指中也有几样无相老人留下来的仙器，可是还是有很多人开始连听都没听说过，所以在这些一堆堆的人群中，有试图来抢夺的，也有因为好奇心而来的。总之人流还在不断的往崖顶上汇聚，甚至有些原本已经有些仇怨的帮派已经开始火拼战斗了。    
    　　我和萧逸仙，流云以及无尘站在人数比较少的地方，在经过一天的等待后，突然从峡底冒出数道金光，随着金光的出现，所有人都安静了下来，而就在此时，一个手掌般大小的小人随着金光出现在空中，小人的手中不知道拿着什么东西，不过肯定是样法宝，只见小人将那法宝往四处一挥，顿时无数道金光朝着四处的人群射去，很多人在被这些金光射中之后，抵挡不住那股强劲的真气纷纷下了地狱，而小人也迅速朝着一个地方飞去，动作比流星还快。    
    　　是元婴，肯定是远古仙人的元婴，估计是被封印在这里的古仙人为了逃离封印，所以想用飞升时引动的天雷之力来破开封印，可惜因为某种原因而无法飞升，所以只好兵解逃离。如果是这样的话那么这个元婴一定要找个仙灵之气极盛的地方才能保住元婴体，否则时间一长就会魂飞魄散。    
    　　“快点，跟我来，”我拉着萧逸仙就朝元婴遁去的方向追去，同时叫身后的流云和无尘先行回去。    
    　　“怎么了，风兄？”坐上不落鸟后萧逸仙急切的问道。    
    　　“那是个远古仙人的元婴，或许他能带我们去某个好地方。”我连忙说道。不落鸟由于经常跟无相老人在一起，所以对于远古仙人的气息它是很敏感的，就算只有一点点气息，它也能顺着这股气息找过去，所以我们根本不用担心会跟丢了那个远古仙人。    
    　　“远古仙人的元婴？宝贝啊，用这个炼出来的丹药绝对是超极品啊，风兄，快点。要是让别的魔物抢走那就太可惜了。”萧逸仙现在满脑子都是将元婴炼成丹药的情景。所以连口水不由自主的留下来都没注意，    
    　　这个时候的元婴是很脆弱的，就连一个普通人都能轻易将他杀死，刚才如果不是因为远古仙人元婴手中那个法宝护着，估计早就被围在峡谷的人们给杀了，而那件法宝，看来就是那远古仙人的本命法宝了，本命法宝是和元婴合为一体的，所以元婴体才能操纵自己的本命法宝。以后我自己也得炼一个，我心里暗暗想到。本命法宝的威力会随着你自身修为的提高而提高，同样的，要是你修为下降的话，本命法宝的威力也同样会下降。    
    　　在经过三天连续不停的追寻后，我和萧逸仙突然发现自己来到了一处非常奇怪的地方，只见天空中居然有无数的怪石凭空竖立着，随着我们越往里面飞，这些怪石也就越多，仿佛来到了一处天空中的石林之中，很快我们就发现自己迷路了，在我们的周围，无数的怪石林立。    
    　　而更奇怪的事情也随之发生了，一群石头人的凭空出现。这些石头人个个都有两米多高，只见这些石头人中个子最高的一个好象是头领般的石头人朝我这边走来，说是走来，不如说是踏空而来更合适。    
    　　“叽里呱啦。。。叽里旮旯。。。”石头人头领在我面前不停的对我说话，可是这些话我哪听的懂啊，无奈的看看萧逸仙，又看了看石头人头领，只好摊了摊手说，“听不懂听不懂啊。”虽然我知道他也听不懂我的话，但是总也得表示一下。证明我们说的话谁都听不懂。    
    　　石头人在看到我说话后，楞了一阵，然后做出了一个好象请的手势，然后向着一个方向走去，走了几步后，还回头朝我们招招手。    
    　　没办法，我和萧逸仙只好架着不落鸟跟了上去，现在可是在人家的地盘上，强龙不压地头蛇，再说我们也不是强龙啊，估计跟这些石头人比起来，我们连虫都称不上呢。    
    　　在走了一阵后，我们来到了他们的村落里，这些村落都是在空中的，而且房子全部是用石头做的，不止房子，村子里所有的一切都是石头做的，完完全全一个石头世界。    
    　　然而，我们很快就发现了并不是只有石头人才住在这里的，因为在我们走进这个石头村的同时，从一间特大的石头屋里走出了一个人，一个算是正常人的人。只见他身穿一件白色的长袍，手中拿着一根镶有一颗大宝石的权杖。    
    　　“呵呵，欢迎你们来到天空之城，你们可是几千年来第一次进入我天空之城领域的人类。我先自我介绍，我叫哈雷，是这石头村的村长。”身穿白色长袍的哈雷村长热情洋溢的说道。    
    　　“你好，我叫火狼风，这位是我朋友，叫做萧逸仙。”我连忙说道。    
    　　“你们好，请下来吧，站在这里你会像站在地上那样。”哈雷友好的朝我们笑了笑，然后转过身去向着屋子走去，同时说道，“进来吧”。    
    　　我和萧逸仙从不落鸟上翻身而下，脚踏在这天空之中如同脚踏实地一般，和哈雷村长一起走进了屋子。    
    　　“请随便坐，你们大老远的来到这里，就说明我们很有缘份啊。”哈雷村长一边说着一边找了张椅子坐下，我们也同时找了张椅子坐了下来。    
    　　“这个，哈雷村长，你能否跟我们说一下关于这天空之城的事，让我们好有个了解啊。”萧逸仙在一旁说道。同时我也马上附和的问道：“哈雷村长，这村子就是天空之城吗？”    
    　　“呵呵，天空之城吗，可是很大的，除了天空之城的主城和我这个石头村外，另外还有三个村落。相对于另外三个村来说，我这石头村对你们来说可是再正常不过了。”哈雷村长解释道。    
    　　“哦！哈雷村长，不知道去天空之城是不是也要经过其他三个村子？”我问道，反正人也在这里了，顺便问一下，再说那远古仙人现在也找不到了，不如到天空之城去看看，而萧逸仙也有同样的想法，跟我点点头表示赞同。    
    　　“要去天空之城是要经过我们这四个村子里的其中一个，否则是到不了天空之城的，你们是不是要去天空之城啊？”哈雷村长突然一脸古怪的神情。    
    　　“是啊，我们想去那里看看。”萧逸仙说道。    
    　　“不行，绝对不行，天空之城不是普通人能够去的，你们还是回去吧，或者可以在我这里呆几天再走也可以。”哈雷村长断然拒绝道。    
    　　“那好吧，我们就告辞了。”我拉起一边的萧逸仙正打算要走，反正石头村已经来过了，再留下去也只是浪费时间了。    
    　　“等等，有一个办法，或许你们可以帮我个忙，只要你们肯帮忙，那我就会帮你们去通融一下。”哈雷村长站起来叫住了正要往外走的我和萧逸仙。    
    　　“帮忙？我们能帮什么忙？”我和萧逸仙齐声问道。    
    　　“坐下来说，坐下来说。”哈雷村长一边朝我们招招手，一边又重新坐在了椅子上，我和萧逸仙也只好重新回到椅子上坐了下来。    
    　　“是这样的，在我们这个天空之城的下面，有座废城，而我们天空之城中很多人都是下面那座废城的居民。可是在一次大战之中，我们的整座城都被毁了，而我们也在神的指引下来到了这座天空中的城市，同时神作为对我们的补偿，赐予了我们永恒的生命和非凡的能力，可是在那次转移中，我们城主大人的龙头权杖遗失在了那座废城之中，所以我需要你们帮我找到那根龙头权杖，可以吗？”哈雷村长说完后，便看着我们。    
    　　“可是你们拥有比我们更强大的能力啊？”我提出疑问道。    
    　　“呵呵，我早就想到你会这么问了，可是我们在离开那座城的时候全都向神发誓过，绝对不能走出天空之城的领域，否则我们所有人都将会魂飞魄散。”    
    　　我朝萧逸仙看了看，只见萧逸仙朝我点点头。“好吧，我尽量试试，不过时间已经过去这么久了，我们不敢保证还能不能找到。”我说道。    
    　　“好，只要你们答应就行，这个给你。”哈雷村长一边说一边从手指上取下一枚戒指递给我，“只要你们找到龙头权杖，然后戴上它，我就可以通过这枚戒指利用空间阵法将你们直接送回我这里来。”    
    　　我看了看哈雷村长给我的这枚戒指，这是一枚浑身银白色的戒指。头上镶着一颗闪亮的宝石，充分体现了他的价值。    
    　　“那么我们现在就去吧。”哈雷村长性急的朝着屋外走去，我们连忙跟了出去，在走到村子中间一个突起的石台前停了下来。    
    　　“好了，你们走到石台中间去吧，我会将你们传送到那去的。”    
    　　我和萧逸仙只好依言站到石台中间，只见哈雷村长一边口中默念，一边不停的变幻手势，当哈雷村长做完手势时，一道巨大的白光出现在石台之上。而我跟萧逸仙只感觉一阵巨大的白光过后，就刹那间失去了知觉。　　　　


第三集 风起云涌  第一章 废城探险

    　这里就是哈雷村长所说的废城吗？我看着周围一片残亘破墙，偶尔一阵风吹过，几道破墙摇晃了几下，便轰然倒了下来，带起了阵阵灰尘。昔日的风采早已经不再，再风光的时代都经不起岁月的蹉跎。    
    　　“萧兄，看来我们还是先去这城市以前的皇宫看看吧。”我站在一片残亘破墙上面，向着一边的萧逸仙说道。    
    　　萧逸仙点了点头，在四周看了一下后，便和我一起向着城市中间走去，在我们走过了几条大街之后，我们来到了几根大柱子前面。    
    　　“看来这里就是皇宫了，可惜现在都只剩下几根柱子和几面破墙了。”萧逸仙叹了口气，缓缓说道。    
    　　“恩，先找找吧，说不定就在这里呢。”我一边说着一边在这只剩下柱子和破墙的皇宫里找了起来。    
    　　“风兄，快过来。”找个半天后，在皇宫另一边寻找的萧逸仙突然朝我招手叫道。我连忙走过去，发现就在萧逸仙脚下一块被掀起的石板旁边，露出了一个地道口，一层层的台阶一直从地道口延伸而下，根本看不见尽头。我跟萧逸仙相视一笑，这下应该有戏了，连忙一起朝着这地道口走了下去。    
    　　当我们走完所有的台阶后，四周早已变的一片漆黑，而萧逸仙也已经打起了火褶子，由于我有黑暗之心的缘故，所以在这漆黑之中照样像白天那样目能视物，一条长长的通道从台阶的底部一直通向里面，在通道两边，是两排满是灰尘的长明火烛，可惜已不再长明。我和萧逸仙沿着这条唯一的通道向着里面走去，在通道的深处，时不时的有一两条黑影在前面晃动，然后一闪而逝，仿佛幽魂一般，看的萧逸仙直发毛，就连拥有黑暗之心的我都不免心里紧张起来，毕竟人们本身对于鬼魅之类的恐惧是无法改变的。幸好除了通道前面时不时出现的鬼影外，几乎没有什么意外发生。而我和萧逸仙也只能小心翼翼的前行着，谁又能保证在这拥有几千年历史的皇宫地下通道里会没有一些黑暗生物的存在呢。    
    　　一直到我们来到了一面巨大的铜门面前，整扇门，都是用黄铜浇铸而成，铜门上，刻着两个体型高大魁梧的战士，一个手中拿着一把巨剑，作斜劈之势，而另一个却拿着一把巨斧，巨斧高举过头，似乎将要狠狠劈下。    
    　　我和萧逸仙在查看了这扇铜门后，发觉这扇铜门居然没有一个插钥匙的匙眼，“萧兄，这扇门一定有什么机关可以打开，我们先找找看。”我几乎肯定的对萧逸仙说道。    
    　　“好，小心点，说不定会有其他机关。” 萧逸仙提醒我说道，然后走到铜门边上一边查看一边用手东敲一下西摸一下，与此同时，我也走到另一边开始细细查探起这扇铜门来。    
    　　在我的细心探察下，我偶然间发现其中一个战士的一只眼睛里居然有一个小洞，我叫过一边的萧逸仙，并将手指伸向那只有一个手指大小的小洞，在小洞里面，似乎有一个拉环，我试着将那拉环用手指勾拉了一下，可是铜门却是一点反应也没有。    
    　　我摇摇手，无奈的看着一边的萧逸仙，整个铜门，包括铜门附近都找遍了，可是根本没有发现任何异常，难道这扇铜门根本就打不开，或者是已经被破坏了。    
    　　就在我和萧逸仙无计可施，决定退却的时候，突然铜门上的两个战士分别动了，随着两个战士之间的战斗，整扇铜门开始渐渐的向上升起，当整扇铜门全部升起的时候，我和萧逸仙从原本铜门升起时的惊喜到惊讶，然后再到狂笑，铜门里面的整个世界都是金碧辉煌的，地上到处铺满了无数的金银珠宝。可是很快我们又从狂笑跌落到了惊恐，无数白色的幽灵从那使我们狂笑的金银珠宝中飞了出来，铺天盖地的朝我们扑来，我连忙数团兰花焰击出，同时将自身用源力护的严严实实，萧逸仙也不怠慢，雷电霹雳啪啦的打向飞身而来的幽灵们，可是我们很快便发现我们根本不能攻击，这些幽灵们非常脆弱，只要被我们轻轻打一下，便马上会被打散，可是打散后的幽灵却自成一体，幽灵被我们越打越多。这些幽灵不管用什么攻击，根本就是打不死的。我们不得不放弃攻击，只好将自己的身体严密的护住，任由这些幽灵不断的攻击。    
    　　“怎么办，这样下去我们会真元耗尽的，到时可就真的完了。”萧逸仙一边往通道后退去，一边惊恐的说道。    
    　　同时往后退的我也是一脸无奈，难道今天真的要死在这里了？就在我快要心灰意冷的时候，我想起了我的源力还拥有着死神的能量属性，就算真的要死，也不能就这样死去，不管怎么样都得拼一下，虽然我还不清楚死神能量属性的作用，可是现在只有这个办法可以用了。我试着将一丝源力转化为死神能量射了出去，一条血红色的丝线从我手中射出，当我将这条血色丝线射出的时候，原本拼命朝我扑来的幽灵们顿时发出一声刺耳的尖叫，同时向后退去，其中几只幽灵没有躲过我的血色丝线，顿时被消灭的无影无终。看到这种情况，我一由信心大增，朝着身后的萧逸仙叫道：“萧兄，你快走，找个角落保护好自己，我接下来的攻击可能会伤到你。”我一边说着，一边朝着幽灵群里走去。    
    　　无数的血色丝线从我体内射出，可是幽灵实在太多，跟本不是我几下子就能解决的，我只好将所有的源力全部转化为死神能量，顿时一股特别阴冷的气息传遍全身，现在的我，浑身充满了血色，无数的血色丝线从我体内不断射出，将整个空间全部染成了一片血红色，无数的幽灵在这片血红色中不断的发出尖叫声。    
    　　“不要”，突然无数的幽灵同时发出了声音，然后纷纷向着地上的金银珠宝钻去，当所有的幽灵的消失不见的时候，我也同时停止了攻击，将所剩的死神能量全部转化为源力，瘫坐在了地上，这一次用死神能量攻击几乎耗尽了我全身的源力。    
    　　萧逸仙从远处角落里重新走回到我身边，同时拍拍我的肩说道：“你刚才太恐怖了，好象从地狱里来的一般，不过你这个地狱来客却是救了我一命。”    
    　　“去，你是夸我呢还是损我。”我没好气的用手肘撞了一下萧逸仙。    
    　　就在这时，原本逃入那些金银珠宝中的幽灵们再次从里面钻了出来，我和萧逸仙连忙打起精神，我更是暗叹倒霉，正打算再次将源力转化为死神能量，可是这一次幽灵们并不是向着我们而来，而是全部聚集到了一处空地，随着幽灵们的聚集，一个身影渐渐显现出来，直到所有的幽灵全部聚集完毕后，一个跟铜门上一模一样的战士出现在我们面前。    
    　　“你是谁？为什么来这里。”由幽灵组成的战士惊恐的看着我。手中拿着一把同样由幽灵组成的巨剑。    
    　　“我是天空之城城主派来的，来找回他曾经丢失在这里的龙头权杖。”看到这个和铜门上一模一样的战士，我想也许他应该是以前留下来驻守在这里的战士了，所以才这样说道。    
    　　只见战士低头沉默了一阵，然后说道：“既然你们是这里以前的城主派来的，那么你们可以取回龙头权杖，但是这些财产你们却是不能动的。”战士一边说着一边从宝藏里面里取出了一根头上雕刻着龙头的黑色权杖，并朝我扔了过来，看来我刚才所施展的死神能量使得他现在对我已经有所顾忌，所以不敢接近我。我接过龙头权杖，从这根龙头权杖上，我能感觉到它里面蕴藏着的强大的能量，这种能量，根本不是我所熟悉的。    
    　　贪婪的看着眼前一地的宝藏，可惜却是无缘得到，我只好无奈的看了萧逸仙一眼，可惜现在我体内的源力消耗的太多了，不然就算杀了眼前这个由幽灵组成的战士，我都要把这批宝藏抢到手，萧逸仙也同样苦笑的看着我。不知道以后还有没有机会再来夺取这笔财富。    
    　　戴上哈雷村长给我的那枚戒指，随着一道白光，哈雷村长的影象出现在了我的面前。    
    　　“是不是已经拿到龙头权杖了？”哈雷村长的影象说道。    
    　　“是这根吗？”我拿起龙头权杖在哈雷村长的影象前晃了晃。    
    　　“是的是的，你们太棒了，我马上就把你们传送回来。”哈雷村长的影象一说完，便马上消失，随之而起的是一道更加强烈的白光。    
    　　白光过后，我和萧逸仙已经到了哈雷村长的那间小屋子里，我把龙头权杖递给哈雷村长，只见他高兴的接过龙头权杖，同时说道：“好啊，这下你们应该可以去天空之城了，我会带你们去引见城主的，对了，作为我对你们的奖励，我会给你们足够的金钱的，哈哈，这下我可以升职了。”最后一句当然是说给他自己听的。    
    　　在哈雷村长的带领下，我们很快就来到了天空之城，天空之城的城墙非常高，我不禁怀疑，在天空之中，建如此高的城墙有用吗？    
    　　但很快我就取消了怀疑，因为在这城里，什么样的人都有，不，应该是怪物了，有长着翅膀的鸟人，有全身一团火焰的火人，还有石头人，铁人，木偶人，甚至高七八米的巨人，而一条街更是宽的离谱。这可是我见过的最怪异的城市了，萧逸仙也和我一样奇怪的打量着这城里的一切。    
    　　“到了，你们先在这里等一下，千万别走开啊。”随着哈雷村长的说话声，我们这时才发现原来已经在不知不觉间到了一座巨大的宫殿面前。    
    　　“好的，哈雷村长，这里的一切太古怪了，我们不会乱走的。”我停止向四周张望，对哈雷村长说道。　　　　


第三集 风起云涌  第二章 荒城帮战

    “就是你们帮我找回龙头权杖的？来，来，快请坐。”天空之城城主坐在宫殿大殿之上，手中正拿着那根龙头权杖。哈雷村长则站在一边。    
    　　我和萧逸仙也不客气，分别坐到旁边侍卫刚搬出来的两张椅子上。    
    　　“我听哈雷说，你们帮我找回龙头权杖是希望能够在天空之城逛逛玩玩，是吗？”天空之城城主继续说道。    
    　　“是的，我们只想逛逛这座在天空中的城市，您的城市太美丽了。”我乘机夸赞道。    
    　　天空之城城主沉默了一阵，然后不好意思的说道：“这个吗。其实你们在来到这里之前也应该知道了，天空之城是不允许有陌生人进入的，这不止是我们天空之城的规定，同时也是我们向神起誓的规定之一，因为大神们根本不允许我们出现在世人面前，所以这里的一切还要靠两位能够帮我保密。同时为了补偿你们，你们可以到我天空之城的图书馆任意获取两本书籍，除此之外，我还会送上丰厚的奖励作为对你们的回报，你们看如何？”    
    　　本来只是想在城里随便逛逛，没想到这可爱的城主大人居然给我们提出了这么好的条件。天空之城的图书馆？里面该不会是些秘籍之类的东西吧，我朝萧逸仙看了看，只见萧逸仙正在朝我点头。    
    　　“好的，城主大人，您的条件我们非常满意。”我朝天空之城城主点头说道。    
    　　“呵呵，两位一看就是豪爽之人，既然大家都满意的话，那么我会叫哈雷先生带你们到图书馆的。”    
    　　两层高的图书馆里，放满了一排排的书，没想到天空之城的图书馆里居然有着如此多的书籍，不过那好象也是应该的，只要看看这天空之城里面什么类型的人都有，拥有那么多的书籍也就毫不为怪了。    
    　　我和萧逸仙两人在这图书馆里东转转，西转转，转了可以说是一圈又一圈，没办法，书籍太多了，看的我和萧逸仙头晕眼花啊，有时候太多的选择难免让人迷惑，再说这些书有很多都是非常实用地，在挑选了近乎两三个小时后，我终于从无数书籍之中经过层层筛选，选出了一本对游戏非常实用的书——山海经。别小瞧这本书，既然他能被我从万千书丛中挑选而出，那绝对有它的价值。这本书几乎包容了远古时期发生的所有大事件，以及各种各样的宝石，矿石产地等，还有一些炼器，制器，以及各种绝世兵器等，反正是什么都有。包山容海，绝对是行走江湖，赚钱生财的最佳助手。同时萧逸仙也从书堆里选出了一本药典，这本药典不但记载着如何制作丹药，以及丹药的配方材料外，甚至连很多材料在哪里都有详细介绍。所以萧逸仙在拿到那本书的时候，那个心里乐的，估计就算现在在他背后捅他几刀他都没感觉。    
    　　出了图书馆，再次回到宫殿，热情的城主大人一定要送我们丰厚的珠宝和宝石，我们当然也不好推却，毕竟人家也是一片好意，在得到了两大袋子的珠宝和宝石后，我和萧逸仙终于依依不舍的离开了天空之城。    
    　　“风兄，看来我们要告别了，今日一别，不知何时才能相聚，你可要多多保重啊。”出了天空之城后，萧逸仙来不及回城，就打算立刻去到世界各处采集上好的制药材料，毕竟那些绝世的丹药材料不但少的可怜，而且一旦错过的话没有几年根本就长不出来，所以萧逸仙才要急着去寻找。     
    　　“好，你也要多多保重，要是需要帮忙就找我，千万别太为难自己。”和萧逸仙在一起两个多月了，也经历了生死，此刻离别在即，心中难免有些伤感。    
    　　离开了萧逸仙，我径直来到了新罗城。    
    　　“流云啊，最近有什么好消息没有啊。”我斜躺在客栈房间里一张小床上，对着正在和无尘数宝石的流云说道。    
    　　“没有，没有，二十一颗，二十二颗，二十。。。。。。”     
    　　“流云，数好了告诉我，不得贪污啊。”    
    　　“啊。。。大哥，不是给我的啊。”原本边数边流口水的流云马上换上了一张哭丧的脸说道。    
    　　“我只是放在桌上并没说给你啊。怎么？有问题吗？”难得有整流云的机会一定不能放过，我阴阴地笑着。    
    　　“对了，大哥，好象北荒城那边有几个帮派要决斗，听说是为了本什么秘籍。”一边的无尘插口说道。    
    　　“帮派火拼？那要去看看。流云你说呢。”    
    　　“好，大哥说怎样就怎样了。”流云数完了珠宝后眼睛还是离不开放在桌上的珠宝，从这点上，无尘虽然是他朋友，可是却比流云这家伙强太多了。    
    　　“好吧，反正我们都没事，那我们明天就过去看看，无尘，这些珠宝你们两个人分了吧。”我说完，便从床上站了起来往外走去。    
    　　“真的？大哥，你太棒了，哈哈哈哈。。。我说吗。。。”还没走出门外，流云的马屁声就开始接踵而来，所以在这个时候到外面去透透新鲜空气也是明智之举。至于那些珠宝吗，却都只是天空之城哈雷村长给我的一部分，至于天空之城城主给我的那一大袋子珠宝，我早已经全部存到了银行里，怎么说这可都是一大笔财富啊。     
    　　北荒城，一座沙漠中的城市，由于其地处沙漠之中，所以来这里的玩家并不是很多，不过不管是什么地方，都会有他独特的东西，就像这北荒城的酒，就好象沙漠一样的猛烈。    
    　　现在我手中正拎着一壶烈火烧，懒洋洋的坐在城墙头上，一般人是无法上到这由护卫守卫的城墙头的，我还是用了一颗珠宝贿赂来的呢，所以不但能上来，这好心的护卫长大人还怕我站着太累，叫人给我搬了张太师椅来。哎！这就是钱的魅力啊。有钱能使鬼推磨啊。    
    　　就在城外不远处的沙漠之中，两支人数大约都在四五百人的帮派队伍正相对而峙，这两个帮派分别是北荒城的地头金沙帮和从附近的魔云城赶来抢夺秘籍的通天教，据说通天教的教主已经练就了一身玄功，比之当初的十大宗师犹有过之而不及。而金沙帮却是有刚刚建立的第一宗派天心宗作为靠山，实力也不可小窥，虽然这一次双方都没有出动真正的高手，但据内部透露，这两个帮会早就从建立帮会的时候开始就一直明争暗斗，早就结成了死敌，这一次的秘籍争夺只是双方争斗的又一个借口。    
    　　在两支帮派的中间，正用木头搭建着一座高塔，高塔上放着一个锦盒，不用看都知道锦盒里放的正是那本叫做葵花宝典的秘籍。听说这本秘籍原来是某个幸运的家伙在沙漠附近一个石窟里找到的，结果一不小心碰上了怪兽挂掉了，而这本秘籍也同时掉在地上，可是偏偏这时通天教和金沙帮的人正好都在附近，于是就地争夺了起来。虽然到最后还是被金沙帮的人抢到了手，可是通天教却丝毫不放过这次机会，拼命的制造事端来破坏金沙帮的势力和声威，于是金沙帮只好在天心宗的帮助下和通天教定下了这个约定，谁先抢到高塔上的锦盒，里面的秘籍就归谁。    
    　　随着一声巨啸声响起，两队人马很快就冲击在了一起，漫天飞沙中，顿时杀声震天，一阵撕杀过后，很快便有人爬上了高塔，可是来不及继续爬上去，便被别人斩落了下来，同时更多的人开始爬上高塔，可同时也有更多的人从高塔之上被砍了下来，实力的差距也随着不停的战斗逐渐体现了出来，两个分别负责这次抢夺战的帮派首领开始冲在了高塔的最上面，看来实力也都差不多，在高塔之上你来我往，杀的正是难解难分，而下面其他的帮派成员也正好相互牵制，无法继续往上冲，战争马上从地面转移到了高塔之上，无数的剑气和内力冲击着高塔，使整个高塔都显的摇摇晃晃，只是由木头搭起的高塔哪里承受得了这无尽的冲击，在一声轰隆巨响声中，整座高塔倒了下来。可是这根本不影响正在拼杀着的人们，撕杀再一次从高塔转移到了地面，同时开始纷纷朝掉在地上的锦盒抢去，两帮人马从一开始单纯的撕杀演变到了一边撕杀一边抢夺锦盒。    
    　　两帮的撕杀似乎已经到了最高潮的时刻，正在此时，突然远处一股巨大的沙浪滚滚而来，一直在城墙上守卫的护卫长在看到这股沙浪之后，马上吹起了系在腰间的号角，而一边的我也同时看到这股巨大的沙浪，可是现在正在激烈撕杀的两帮人马却根本听不到我们这边的警报声，激烈的撕杀使他们忘记了身边的一切，忘记了就在不远处的威胁，很快，那股巨大的沙浪就来到了正撕杀着的人们面前，可是已经太晚了，沙浪迅速淹没了所有正在撕杀着的人们。　　　　


第三集 风起云涌  第三章 沙漠狼团

    “他们是什么人？”我望着那股转瞬间便将两帮人马全部消灭而后又扬长而去的巨大沙浪，向着身边的流云问道。    
    　　“他们是沙漠狼团，”护卫长走到我身边对我说道，“他们横行沙漠掠夺杀人无恶不作，我们出剿过几次，可每次都无法将之剿灭。”    
    　　“没有办法可以消灭他们了吗？”我问道。    
    　　“没有办法，或许你可以去佣兵会馆问问，我知道你的实力不错。”护卫长说完，意味深长的看了我一眼，便走了开去。    
    　　我也不好在城墙上多呆下去，便和流云等下了城墙往佣兵会馆走去。    
    　　“沙漠狼团？这可是个帮派任务啊！”佣兵会馆里，任务接待员正一脸古怪的向我解释道。    
    　　“可不可以以个人名义接？”我说道。    
    　　“那必须要成为猎魔者才可以接。”任务接待员说道。    
    　　“那好吧，谢谢。”看来任务是接不了了，不过沙漠狼团我还是要去对付的，不为别的，就为那本叫葵花宝典的秘籍。    
    　　“等等，我差点忘了，如果你是百强高手的话，这个任务也是可以接的。”任务接待员突然朝正要走出会馆的我叫道。    
    　　“我是十大宗师，可以吗？”听到接待员的话后，我连忙走了回去，同时说道。    
    　　“你就是十大宗师，那太好了，你完全可以接这个任务，不过沙漠狼团很厉害，已经有两个帮会接过这个任务了，现在你是第三个，还是以个人名义的，不过你最好邀上你的朋友们一起去对付。”接待员不忘提醒道。    
    　　“谢谢”，在成功接到任务后，我走出佣兵会馆，向着集市走去。流云和无尘分别跟在我身边。    
    　　“大哥，现在去干吗？”一边的流云看我向着集市方向走去，不由问道。    
    　　“接下来我们会有一段时间呆在荒漠之中，你说我们去干什么。”    
    　　火辣的太阳炙烤着这片无尽的沙漠，炎炎烈日之下，连沙子都禁不住在颤抖着。就在这沙漠的海洋之中，几只沙漠骆驼正在慢慢的行走着，沙漠骆驼中除了几只骆驼上坐着人之外，其他几只后面正拉着几车物品，物品用帆布盖着，根本看不出里面载的是什么东西。    
    　　“大哥，我们会不会跟那些沙漠狼团走的方向相反啊，都走了两天了连个小狼都没碰到啊。”流云趴在沙漠骆驼上，有气无力的说道。    
    　　“应该不会，既然沙漠狼团是靠在沙漠中抢劫为生的，那么只要在这沙漠之中，一定会有他们的眼线存在，或许我们应该再等等。”我有点犹豫的说道。    
    　　或许是为了证明我说的话是正确的，没过多久，前方突然涌起了一股沙浪，笔直的朝着我们这个方向冲来。    
    　　“流云，无尘，快点准备。”我连忙跳下骆驼，径直跑到那几车物品前，掀开帆布，露出几架可以连发五支巨型弓箭的弩车来，同时流云和无尘也分别从其他几辆车上取下了一模一样的弩车，我将这些弩车分成两排排好。    
    　　此时那股沙浪离我们越来越近，隆隆的马蹄声由远及近，而同时，我也能清楚看见沙浪中全是清一色的黑衣蒙面人，这就是沙漠狼团。    
    　　当沙漠狼团离我们只有五百多米距离的时候，我弩车中的巨型弓箭发动了，十几辆弩车数十支巨箭迅速射向朝我们奔来的沙漠狼团，与此同时，我展开最快的速度，和流云及无尘一起将箭支装上弩车，仅仅几秒钟时间，我的第二波攻击便再次发动了。虽然我们只有三人，可是流云和无尘分别用极粗的牛筋各自连接控制着数辆弩车，随时可以进行射击，而正冲过来的沙漠狼团根本料不到我们三人可以以如此多的弓箭应敌，所以大部分都还没来得及的防范就被我们纷纷射下了马去，只有一些实力高强，反应迅速的高手还在马上躲避着冲了过来。    
    　　沙漠狼团这次来的人并不多，只有四五十人，被我这一阵巨箭射死的就有近二十人，其他二十几人也都难免有些损伤，而这个成果也正是我想要的。    
    　　当沙漠狼团的人就快接近我的时候，一道巨大的浪沙被我卷起并扑向沙漠狼团，同时数道十几丈高的龙卷风也同时出现在我身边并迅速向着沙漠狼团袭去，很快龙卷风和狂沙掩埋了剩余的沙漠狼团，马匹慌乱的嘶叫声以及沙漠狼团小狼们的咒骂怒吼声不断的从风沙之中传来。    
    　　而我却同时抽出了一把刀，现在对付这些沙漠小狼们，根本不需要浪费我的能量，我快速的窜入风沙之中，随着刀子四下翻飞，一条条血浪伴随着阵阵惨叫声喷洒而出，由于我的速度太快，在加上现在里面全是阵阵风沙，除了我之外几乎没人能睁的开眼睛，而他们根本也来不及反应过来，就算还手也只能刺在自己人的身上，可是他们还想不停的反抗着，就算把自己人杀了也没关系，只要自己还能活着。这些沙漠狼团的人们，此刻已经成了待宰的羔羊了。    
    　　当风沙平息的时候，整个沙漠，好象又只有我和流云，无尘三个人了，仿佛一切都没发生过。所有发生的一切，都只需要一阵风，一阵风过后，沙漠依旧还是沙漠。    
    　　这只是一小股沙漠狼团的势力，因为那天我所见到的沙漠狼团，可是足足出动了几百个的，所以一切都还没有结束，收拾东西，我们再次踏上了征途。    
    　　两天来的不停行走，已经使我变得有点不耐烦了，除了开始遇到的那一小股沙漠狼团外，就再也没出现过什么可疑的状况，整个沙漠异常的安静。难道那些家伙就这样怕了我们了么？还是根本没把我们放在眼里？同时我的心里也涌起了一阵不安，具体是什么却又说不出来，就在我开始焦躁不安的时候，敌人终于出现了，只见一股股卷起无数沙浪的沙漠狼团纷纷从四面八方朝我涌来，当沙漠狼团冲到距离我们还有一百多米时候，便纷纷停了下来，将我们团团围在了里面。    
    　　“你们就是消灭我侦探小队的人？”沙漠狼团中一个首领突然朝我们说道。    
    　　“没错，我正是接到任务来消灭你们的。”我嚣张的说道，现在的我在见到这些沙漠狼团后，那种焦躁不安的心情早已不见，取而代之的是熊熊的战意，自从比武大会之后，还没有人能够让我充分展现自己的实力。这让我感觉很不爽，所以我才会接取消灭沙漠狼团这个任务，只有通过无数的挑战，才能不断的提升自己的境界。    
    　　“哈哈，既然你们急着找死，那我就成全你们。”沙漠狼团首领一声巨啸，顿时所有包围我们的沙漠狼团全部叫嚣着朝我们冲了过来。    
    　　可惜我不会让他们这么轻易的冲过来，数道几十丈高的龙卷风再次出现在我的周围，夹杂着无数的黄沙快速扑向冲来的沙漠狼团们，很快的在周围，形成了一道以我为中心旋转的巨大流沙风暴带，这条流沙风暴带可是几乎用掉了我三分之二的源力制造出来的，除了造就了强大的风暴外，还同时拥有着黑暗之心与三昧真火的属性，很快陷入风暴带里面的沙漠狼团一个个禁受不住这种拥有三重属性的能量撕扯，开始发出了痛苦的惨叫声。    
    　　但是这股流沙风暴带虽然强劲，但是对于真正的高手却只是起到将之失陷在里面的作用，再说只要时间一长，这股流沙风暴带也会因为没有我新的源力注入而渐渐平息消失，所以我必须在这段时间内尽快将陷入里面的沙漠狼团高手们一一斩杀。    
    　　“流云，无尘，你们两个守在这里千万别冲到风暴带里。”我说完，马上用源力幻化出一把蓝色的大刀，冲进了这条巨大的流沙风暴带之中。    
    　　只见一道道蓝色的光芒不断的在漫天飞沙中一闪而逝，伴随着蓝色光芒的消失是一声声的惨叫，那蓝色的光芒正是我那用源力所幻化的蓝色大刀，那些平日里烧杀抢掠无恶不作的土匪强盗们现在可是被这强劲的飞沙吹的连眼睛都睁不开，更别说防御了，完全以小羊羔的姿态展现在了我的面前，我如猛虎般，如蛟龙般穿梭在敌人中间，带起了片片血雨。    
    　　当最后巨大的流沙风暴渐渐平息的时候，整个沙漠狼团的人也都被我杀的差不多了，唯一剩下的那十几个人，在刚开始和我说话的首领的带领下，纷纷向着另一个方向狼狈的逃去。    
    　　“大哥，我们追上去把他们全部解决了，我还没展露过身手呢。估计那本葵花宝典就在那个首领手中。”流云窜到我旁边激动的说道。一边搓搓手掌。    
    　　“原来金丹期修为的实力是这么厉害。”无尘也在一边羡慕的说道。    
    　　可是我心里清楚，最主要的还是我的源力拥有特殊的属性，不然的话最多只能让那些沙漠狼团的人眯眯眼，想要如此迅速的解决这批沙漠恶狼，还真不是一般的简单，不过这些话我却是不好说出口，这也算是给无尘一个更加努力修炼的动力。    
    　　我神秘的笑了笑，不追怎么行，我等的就是这一天，连忙朝流云和无尘打了一个手势，迅速拉过沙漠骆驼向那仅剩的十几个人逃窜的地方追去。在沙漠之中，这种骆驼的跑步速度绝对不比那些马匹慢。    
    　　但是我却并没有马上追上去，而是始终和他们保持一千米左右的距离，在这宽广无垠的沙漠之中，一千米距离的目标还是非常明显的，我根本就不担心会跟丢了，而我之所以没有立刻追上去将他们杀了，是因为首先要追上他们的话，我的沙漠骆驼在短时间内还办不到，其次，那就是这些土匪说不定会逃到他们的土匪窝去，到时说不定还能发点小财呢。有谁会相信成天打劫的土匪，窝里会没几个钱？　　　　


第三集 风起云涌  第四章 血饮狂刀

    　跟随着逃跑的那十几个剩余的沙漠土匪，我来到了一处已经被风沙掩埋了半边的沙漠土城，整座城因为时间的久远而变的满目沧夷，破败不堪。    
    　　我和流云，无尘分别隐藏在已经被沙漠淹没的城门口，只见那十几个沙漠狼团的人正全部单膝跪在地上，而他们所跪的方向，正有一个铁匠在那打铁，一块通红的铁块被放进沸腾的水锅里，发出兹兹的声音，然后很快又被拿了出来，开始了有节奏的敲打。    
    　　跪在一边的那几个土匪正谨慎而又恐惧的低着头，而那几个人中的首领同时嘴巴也在不停的动着，似乎在向眼前这个铁匠说着什么。可是铁匠好象一点反应都没有，依然不停地打着他的铁，偶然还把铁块提起来扫视一下，似乎在他的眼中，除了这块正在打造的铁外，根本就没有其他的东西。    
    　　可是我却不能再等下去了，叫流云和无尘依旧躲在城门口后面，我慢慢的走了出去，向着那几个正跪在地上的土匪走去。    
    　　就在我现身的时候，铁匠也终于有了变化，只见铁匠将铁块往水锅里一扔，然后从边上抓过一把刀向我走来。    
    　　当我们相互走到街道中间的时候，我们都停了下来，因为我感觉到了一股强大的气息，这股气息，不但是从我眼前这个铁匠身上传来的，还有铁匠手上那把刀的。那只是一把看上去很普通的刀，如果将它和别的刀放在一起，根本就没人能将它分辨出来，可是就是这样的一把刀，此刻居然散发出了非常强大的气势。与此同时，铁匠也感觉到了我体内的气息，只见他原本毫无表情的脸色此刻也微微皱了皱眉头。    
    　　“你是我所见过的最有实力的高手，你的血，正好可以用来祭我的这把血饮狂刀。”铁匠摸了摸手中的那把刀，然后拿刀指着我说道。    
    　　“好，就看你有没有这个本事。”我说完，便开始疯狂的运转全身的源力，我根本看不清他的实力，从他所释放出来的气势看，他的实力绝对不下于我，而现在他的手上还有一把血饮狂刀。这一仗对我来说，无疑是巨大的挑战。可是时间不允许我多想，数朵兰花焰迅速射向铁匠，虽然我这一击只是试探性的攻击，并不抱着能够伤到铁匠的希望，可是接下来的事却还是令我不得不感到震颤，只是一刀，只见铁匠一刀斜劈，强横的刀气便将我的数朵兰花焰纷纷斩灭。    
    　　魔器，这把血饮狂刀绝对是一把魔器级别的武器。法宝有等级之分，装备和武器也同样有等级之分，而装备和武器的终极级别就是神器和魔器，一件厉害的魔器或者神器可是比仙器等级的法宝都要厉害。所以我才会那么震撼。    
    　　看来今天如果不小心的话就要挂在这里了，我的脑中迅速转过无数个对策，可是根本想不到更好的应对方法，很快铁匠再一刀劈来，来不及思考的我迅速向旁边退去。不管了，兵来将挡，能顶一刀是一刀，最多挂回去重新练过。有了这等心思后，我立即将生死抛到脑后，一心一意的对敌。    
    　　我迅速取出乾坤戒指中的金光剑抵挡住随身而来的血饮狂刀，自从上次被黑袍人打伤之后，我就把这把金光剑和那件银色袍子重新放入了乾坤戒指之中，毕竟凭我现在的境界根本炼化不了灵器，根本发挥不出它的威力来。与其这样浪费在我手中，还不如先放着，等境界够了再炼化使用。可惜现在我却只能拿这件灵器级别的金光剑来对付具有魔器级别的血饮狂刀。    
    　　装备和法宝不一样，法宝必须要炼化过后才能真正为自己所用，而装备的话就算是一个完全没有能力的人也同样可以使用神器或魔器，只不过威力不同吧了。    
    　　血饮狂刀的威力绝对是惊人的，再加上铁匠自身的实力，我根本毫无还手之力，只能拼命往后退。只有和他拉开距离，我才能进行反击，可是铁匠似乎看穿了我的心思，紧紧的跟着我不断施展血饮狂刀，不让我有喘息之机。    
    　　“啊”的一声，尽管我有源力护身，可一不小心，强劲的刀气硬是在我胸口拉开了一条很深的口子，鲜血很快染红了我的胸膛。可是我无法顾及，只要我身形一慢，这家伙马上就会再给我补上一刀。    
    　　急退，我的速度几乎达到了极限，我和铁匠的战场也从开始的城里转移到了沙漠之中，同时双方的距离也被我渐渐拉开，我一手持剑，另一只手往地上一挥，一道沙墙从我前方冒出，挡住铁匠迅速追上来的一刀，只要拉开了距离，我的攻击也真正施展了出来，伴随着前方无数道沙墙出现并挡住了铁匠的攻势，数朵兰花焰再次被我从手掌射出，一但掌握机会，我的攻势便源源不断，无数沙粒在我源力的作用下纷纷化为沙龙朝铁匠攻去，虽然每一次铁匠都能依靠血饮狂刀将我的攻击化为无形，可是由于我源源不断的施展各种攻击，使得铁匠一时间也只能堪堪防守，现在我和铁匠的形势刚好跟刚才相反，可是这样下去，我的源力也会很快的用光，到时，我恐怕连防御的力量都没了。    
    　　很快，我的源力便开始出现了透支，我知道当我攻击结束的时候，就是铁匠全力反扑之际，而铁匠似乎也早就料到这一刻了，我能看到他嘴角露出的那斜斜的笑容。    
    　　我不会这么轻易就被你杀死的，我心里一发狠，开始疯狂的运起源力，体内的那最后一丝丝源力都被我瞬间榨干，同时紫府中那个胚胎形状的核体也开始了疯狂的转动，每转动一次，从那核体里都会挤出一滴紫红色的浓稠的液体，而同时我喉咙一咸，也顿时一股鲜血从我嘴里喷来出来，这是能量被极限透支的情况。同时一股巨大的能量从紫府中汹涌而出，连我自己都无法将其控制住。    
    　　瞬间的爆发将我的能量提升到了一个新的高度，同时铁匠也被我这能量的突然提升也吓了一跳。就趁铁匠这分神之际，我一个箭步冲了上去，双掌狠狠的朝铁匠胸口拍去，巨大的能量仿佛找到了发泄口一般涌向我的双掌，更涌向我前面的铁匠。    
    　　铁匠的反应不能说不快，回刀护身的同时也一刀朝我劈下。“砰”的一声，然后我的胸口一阵剧烈的疼痛，我开始慢慢的失去知觉，在失去知觉前，我的眼里居然看不到任何东西，我要死了，这是我在失去知觉前唯一的感觉。    
    　　在我的眼前，突然出现了一片血红，在这片血红中，无数的奇形怪状的妖魔正在相互撕杀，其中有一个特别巨大的身影，那身影很模糊，只是黑呼呼的一片，而所有的妖魔也正围绕着这巨大的模糊身影。紧接着，画面一转，一片奇异的天空又出现在了我的面前，到处都充满了生命的气息，无数的花朵正在争奇斗艳，各种小动物们肆意的在草地上奔跑嬉闹，就仿佛我回到了不落仙谷一般。但是很快场景再次变了，这次是无尽的黑暗，在黑暗中，有着无数的哭泣声，尖叫声，突然一张面孔出现在我面前，这张面孔怎么这么熟悉。啊，那是我自己的面孔，那我呢，我呢。。。。。。我又是谁？    
    　　“大哥，大哥，你醒醒。。。。。”    
    　　“大哥，醒醒啊。。。。。我是流云啊。。。。。”    
    　　我是谁？我突然间睁开眼睛，同时也看见了一张面孔，一张满脸紧张的面孔。    
    　　“流云，我怎么了？”好半天我终于反应了过来，可是梦中的一切却仿佛刚刚发生过一般记忆尤新。    
    　　“大哥，你没死，那太好了。”一边的无尘说道。    
    　　“我就知道大哥没那么容易死的。”    
    　　“流云，现在怎么样了，那其他几个土匪呢。”我坐起身子，大概看了一下体内，发现并没有发生什么变化，同时我胸口被血饮狂刀劈出的那道很深的伤口也不见了，估计这些都是源力的功劳。    
    　　“大哥，刚才你跟那个铁匠首领对打的时候，其他的那些土匪也冲了出来，不过都被我和无尘给消灭了。”流云一边说，一边从衣服里翻出一本书递了给我，“大哥，这本就是那本葵花宝典，我从那些土匪身上搜来的。”    
    　　“这本书既然你得到了，你就先收着吧。”其实这书对我也没什么大用，到是那把血饮狂刀倒是件宝贝，现在我也正缺一件真正值得拥有的装备，不然的话下次再遇到像今天这样的高手，要是没一件好的装备在手，那可就真的没这么走运了。    
    　　“不行，大哥，这本秘籍放在我兄弟俩身上不安全，再说我们的修炼功法也不适合这本秘籍，还是你拿着吧。”流云再次把秘籍递了过来。    
    　　我只好一手接过，先放着吧，反正现在我也不缺钱，或许下次有用也说不定。    
    　　“这样吧，你们两个去城里找找看有什么宝藏没有。找到了全归你们，我有这把刀就够了。”我说完，便开始研究起那把铁匠死后掉在地上的血饮狂刀。我对铁匠的死没表示什么意外，那可是我拼了命的一击，我最后的那股源力可以说是差不多全部打入了他的体内，他不自爆已经算不错了。如果不是因为他有那把血饮狂刀的话，以他的实力，他也最多跟我打个平手。    
    　　同时这一次的战斗，也激发了我对超级装备的渴求。虽然我有很多高级的，甚至是仙器等级的法宝，可是作为现在这般境界的我却是一个都无法使用，空有宝山而不得。身上更是连一件真正好的装备都没有，除了这次意外得到的血饮狂刀。    
    　　所以接下来的事，我便决定要想办法为自己搞一套超级装备。虽然我知道这会比较困难，可是如果身上没有超级装备的话，只是凭我现在的实力还无法面对真正的高手。　　　　


第三集 风起云涌  第五章 猎杀焱龙

    北荒城里现在最热门的话题就是听说某个玩家以一人之力消灭了整个沙漠狼团，于是北荒城的很多人都开始纷纷打听这个人的消息，甚至跑到很远的沙漠中去求证这件事的真实性，当然也有乘机去寻找沙漠狼团遗留下的财富的。    
    　　而这时的我，正坐在津卫城客栈的房间里，和我一起的当然还有流云和无尘。从沙漠狼团那个沙城里出来之后，这两个家伙就一直开心的不得了。为什么？当然是拣到宝了，真没想到沙漠狼团那帮土匪还真抢到了不少好东西，除了几十万的金币外，各种各样的好装备也不少，光卖钱的话也能卖个好几百万了。得了那么大的好处，我可是分文没要啊。当然了，一路的所有费用都得由这两个家伙抢着掏了。    
    　　“流云，这些天我得出去一下，你们就自己找点别的事做做吧。”我一边说一边掏出了那本从天空之城得来的山海经。    
    　　“不会吧，大哥，你就这样丢下我们两个了，没有你我们怎么活啊。”流云马上哭丧着脸说道。还真不知道这小子这么会装。    
    　　“大哥，你是不是又有什么行动了？”无尘在一边问道。    
    　　“恩，我决定去找些东西，不过很危险，你们就不要去了。”    
    　　“大哥，那你自己要小心啊，我们就在这里等你。”流云马上一脸正经的说道。同时无尘也一脸正经的看着我。对他们来说，如果我说危险的话，那么那个地方就是绝对危险，因为一直以来我给他们的表现就是一副天地不怕的样子。同时他们也知道带着他们去或许会成为我不必要的麻烦。    
    　　万熔谷，由山顶的火山口长年喷发熔岩而形成，由于长年处在火山口下，使得整个万熔谷异常闷热，也正是这种异常的闷热，使得很多火属性的怪物们纷纷来到了这只属于它们的天堂，但它们也只能呆在这万熔谷，却不敢跨越雷池去到能令它们变得更加强大的火山口，因为就在那火山口里面，住着一条实力强横的焱龙。    
    　　这条焱龙，也正是我此行的目的，我从山海经中得知，这种焱龙不仅它的皮柔韧无比，刀剑难侵，而且还极其轻柔，除此之外，焱龙可以说是浑身是宝，长期生活在炙热无比的地火之中的焱龙，更是修行者们炼制火性法宝的极佳道具。而我却不是将它炼成法宝，我是要将它做成一套装备。    
    　　整个火山岩洞由火山口一直往下斜着延伸，这让我能轻易走到岩底下去。    
    　　我小心翼翼的从火山口往下走去，炙热的温度连我都感觉异常难受，随着我越往下走，温度也越高，使得整个人就好像要沸腾一样，我只好将布在周身的源力一部分转化为三昧真火来吸收这股令人恐怖的热量。    
    　　无数条大小不一的岩浆如河流般在整个火山底部翻滚流动，强劲的热浪充斥着整个火山内部，只见在那河流般的岩浆之中，一条只露出一小部分背部的巨大火龙正躺在那里睡觉。    
    　　这就是焱龙？我心里想着，同时开始想起对付它的办法了，此刻焱龙正在睡觉，正是我偷袭的好机会，但千万不能将它弄醒了，不然要对付它还真的要费一番手脚。    
    　　至于对付它的办法，山海经中有着一定的介绍，不然我也不敢胆子大到来这里屠龙了。一朵朵兰花焰慢慢的飞向正睡在岩浆里的焱龙，只见兰花焰一碰到焱龙的身子，马上就融入了进去，焱龙睡觉的时候，它的身体会自动吸收所有能量，所以我的兰花焰也马上被它给吸收了，随着我兰花焰打出的越多，焱龙的吸收也越快。可是我一点都不担心，要知道，我的兰花焰里可是有着三种属性的，凭着焱龙体内的能量，就算再多也是斗不过我那比它的能量还有高上一级的能量的。    
    　　所以在我的兰花焰被焱龙吸收的同时，焱龙体内的能量也在急剧的发生变化，焱龙是一种纯火性的龙体，根本不能和其他的能量共存。而我的兰花焰在进入其体内后更是马上转化为源力开始疯狂的吞噬焱龙的本源能量。    
    　　突然一声巨吼，体内已经感到痛苦的焱龙被我从沉睡中惊醒，它痛苦的身子马上在岩浆河里翻滚起来，溅起了无数的岩浆。而我却在它惊醒的时候迅速找了一块突起的岩石将身子隐藏起来。现在的我就只等着看好戏了，我打入它体内的源力足够它受的了。    
    　　似乎是焱龙感到自己体内的能量正在不断的流失，原本还在不停挣扎的焱龙突然一头扎进了岩浆里再也没有出来，只有岩浆被不断的搅动，看来它是想凭着岩浆里足够火系能量来炼化我的源力。    
    　　这样下去可不行，它在岩浆里面那火系能量可是源源不断的，一定要把它引出来不可，就算真的斗不过我的源力，要是这家伙死在岩浆里面的话，那我岂不是也功亏一溃。不行，我得想个办法，我抽出随身携带的血饮狂刀，从岩石后面窜出后就直接朝流动的岩浆河劈去，一道道凌厉的刀气劈在岩浆河上，顿时将岩浆河一分为二，纷纷拍向两边，我的挑衅直接将焱龙激入暴怒状态，一声比之先前更大声的龙吼，焱龙从岩浆河里飞射而出，马上朝我拼命喷火。    
    　　有了血饮狂刀的我可是一点都不怕它这点火，血饮狂刀频频施展，刀气将焱龙喷向我的火焰纷纷击散。焱龙见喷火无效，又一声怒吼，仰头朝我冲来。    
    　　来的好，我随即大喝一声，将体内源力疯狂注入血饮狂刀再一次朝焱龙一刀劈下，一股强大的蓝色刀气马上撞上扑来的焱龙，只听焱龙一声哀吼，巨大的躯体向后一震，开始不停的颤抖起来，那股强大的蓝色刀气，早已全部涌进了焱龙的体内，连同开始在它体内还没还没被转化掉的源力一起吞噬起焱龙的本源能量来。    
    　　而我也是双手以刀撑地，这一击，也费去了太多的源力，我必须尽快恢复过来。万一我那么多的源力还是斗不过焱龙的话，那我也只好先放弃了，所以等到我源力恢复了一点后，我继续又是连续几刀狠狠的劈在正浑身颤抖的焱龙身上，接连几声哀吼，焱龙终于不甘的躺在了岩浆河边上，两只龙眼在我源力的拼命摧残下慢慢闭上了眼睛。    
    　　面对如此巨大的焱龙，此刻我反而有点犯难了，问题就是我该怎么将它拿回去？在想了半天后，我还是决定将它分割，可是焱龙全身上下柔韧异常，而片片龙鳞也更不是想撕就能撕下的，最后还是打算从它的嘴巴里开始入手。    
    　　我从乾坤戒指中找出一把匕首模样的法宝，然后从嘴巴开始由腹部到尾巴将焱龙整条划开，然后再慢慢进行皮与鳞片的分割和内脏的清理。整个过程我足足花了一天时间，当然也吃了顿烤龙肉。没想到这焱龙的肉居然如此美味，我随便烤着吃都是鲜美无比，要是有个大厨来烧的话，那这个味道可就。。。。。。    
    　　一天之后，我几乎把整条焱龙都被我搜刮进了乾坤戒指里，其中有一颗鹅蛋大的红色龙内丹，应该叫它龙珠了。收拾完毕后，我再次回到了津卫城，由于一路都是坐在不落鸟上飞来飞去的，所以也根本就没遇上什么怪。    
    　　接下来我要做的事，就是寻找一个最出色的装备打造师和阵法师打造我所需要的装备。我从山海经中得知，如果将阵法刻入相对的装备之中，可以将装备打造的更加出色完美。    
    　　可是想起来容易做起来可就太难了，装备打造师好找，可是要找一个非常出色的打造师，这就好象大海里捞针一样。至于阵法师，我也只是从山海经中得知远古时期有这个职业，现在还没听说过呢，不知道有没有还是个问题呢！    
    　　一间不大的房子，一个不大的门面，还有门边上挂着的那个高高的“造”字，这里就是装备打造铺了。现在的人们要不就是自己在外面打装备，要不就是直接花钱买，已经很少有人专门拿着材料来打造装备了。所以这里也就显得非常冷清了。    
    　　我慢慢走了进去，一个头发花白的老头正打着瞌睡，见我进来，马上精神一震，笑咪咪的说道：“客官，是打造呢还是要修理装备啊？”    
    　　“这个，我想问一下，哪里可以找到最出色的打造师？”实在不好意思，我是真不知道自己该怎么问，也就只能硬着头皮上了。    
    　　“啊？呵呵，我就是这里最出色的打造师。只要你交给我的东西，我一定会给你弄到最好的。”老头很快反应过来，并忙着推荐自己说道，估计他这里也是已经很久没有生意上门的缘故，这老头显的非常热情。    
    　　“不了不了，我只是找人。”我迅速退出屋子，反正也问不出什么来了，还是闪了先。    
    　　“你好，我想请问一下哪里可以找到最出色的打造师？”另外一家装备打造铺里，我同样问道。    
    　　“什么？我就是这里最出色的打造师，你找我有事吗？”    
    　　闪人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“你好，我想请问一下哪里可以找到最出色的打造师？”    
    　　“不知道。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“你好，我想请问一下哪里可以找到最出色的打造师？”    
    　　“死了，已经死掉了，喂，别走。打点装备再。。。。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“你好，知不知道哪里能找到最出色的打造师？”    
    　　“不知道，你到底是找人还是打装备？不打？滚一边去，没看我正忙着呢。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　再一次从一家装备打造铺出来，此刻的我已经对打造超级装备失去信心了，我几乎找遍了神武大陆所有城里的打造师了，可是却是一点效果都没有。要想打造一件超级装备，凭一般店铺里的打造师是根本打造不出来的。现在的打造师一般都只是修理装备，很少有人能做全套套装的，所以找他们打我还不如不打呢。    
    　　就在我快要失去最后希望的时候，突然一个声音在我边上响起。　　　　


第三集 风起云涌  第六章 心的试炼（一）

    “你是在找人吗？或许你可以去找包打听试试看。”    
    　　我朝说话处望去，是一个书生模样的玩家。    
    　　“谢谢你，能不能告诉我包打听在哪里吗？”我连忙走上前去打招呼说道。    
    　　“他一般都住在新罗城的客栈里，你可以去找他问问。”书生模样的玩家说道。    
    　　“谢谢你了。”我再次道谢，他也算是间接给我帮了个大忙了。    
    　　“不用谢了，举手之劳罢了。”书生不好意思的笑了笑，然后朝我问道，“对了，我听到你刚才说要找最出色的打造师，是不是个任务啊？”    
    　　“是啊是啊，没想到这个任务这么难，害得我跑来跑去。”我连忙故意说道。毕竟还不熟吗，我总不能把打装备的事到处乱说啊。    
    　　“呵呵，现在的任务好象越来越离谱了，我也刚刚接了个任务，这不，正要离开呢。”书生接着说道。    
    　　“是啊是啊，任务里连个人名都不说出来，谁知道啊。你也要去做任务啊，那我就不打扰了。”我当然只能继续瞎掰下去了。然后就是相互道别离开了。    
    　　坐在我面前的，是一个长的比较猥琐的老头，可是就是这个猥琐的老头，居然让我有种不敢轻视的感觉。而这个猥琐的老头，正是包打听。    
    　　只见包打听两个手指在桌子上轻轻的敲击着，“出色的打造师？我只记得，数十年前的确出现过一个非常出色的打造师，凡是经过他打造的装备，几乎都可以与传说中的神器相媲美了。不过。。。。。。”    
    　　“不过什么？”我不由急道。    
    　　“小伙子急什么？我还没说完呢。”包打听瞥了我一眼，继续说道，“他曾经发过誓，从那以后再也不给任何人打造装备。除非。。。。。。”    
    　　靠，还说我急，老是说话说一半，丢一半。不对，那眼神怎么怪怪的？马上反应过来的我连忙从乾坤戒指里拿出一颗蓝宝石递给包打听，包打听接过蓝宝石，笑了笑，再次开口说道：“除非你拥有凤者玉佩。”    
    　　“凤者玉佩？”我疑惑的问道。    
    　　“不错，凤者玉佩，那个人曾经答应过一个人，只要有人拿着凤者玉佩去求他，他就一定会帮助他。”    
    　　“那个人在哪里？还有凤者玉佩在哪里？”我一边说着，同时再次递出了一颗蓝宝石。    
    　　包打听更加笑咪咪的接过蓝宝石，不急不缓的说道：“那出色的打造师吗！就住在    
    　　凤峡城里，开了家打铁铺，你可以叫他无为老人。至于那凤者玉佩！你必须去魔云城找独孤凤老前辈，不过她的脾气有点古怪，你最好小心点。”包打听最后也不忘提醒我。    
    　　告别了包打听，我直接来到了魔云城，魔云城不仅是迄今为止保存的最完整的远古建筑之一，更是远古时期魔教的中心地。因此在魔云城里以及魔云城附近，还有着无数远古时期遗留下来的魔迹。而现在，作为魔云城第一帮派的通天教，更是充分利用了这些魔迹建立起了自己的修魔大军，几乎教中的大部分高手都是魔道修炼者，这使得通天教逐渐演变成了神武大陆中第一个魔道教派。    
    　　经过无数次查找后，我终于从一个护卫口中得知了独孤凤老前辈的住处。    
    　　一条非常冷清的弄堂深处，我怔怔地站在一间已经破败不堪的小屋面前，这里就是独孤凤老前辈的屋子？我心里忐忑的朝着小屋的木门敲去，敲过一会儿后，里面没声音，难道独孤凤老前辈已经出去了？就在我抬起手正准备再敲下去的时候，门开了。    
    　　“小伙子，我这门可经不起你这么敲哦。”只见一个满头白发，满脸皱纹的老婆婆出现在门口。    
    　　“老婆婆，请问您就是独孤凤老前辈吗？”    
    　　“什么？你叫我老婆婆？我有这么老吗？”门口的老婆婆突然一脸愤怒的说道。满脸皱纹更是抖的厉害。    
    　　糟糕。原来她嫌人家说她老，估计她就是独孤凤前辈了，都这么老了还是不服老。我心里这样想到，嘴里却是另一番话：“呵呵，姐姐，您就是独孤凤姐姐吗？”啊呸，恶心，真恶心，可是没办法，既然她嫌老，那我也只能恶心一回了。    
    　　“呵呵，进来说吧。”独孤凤原本绷着的脸马上就舒展开了，笑嘻嘻的朝着屋里走去，我当然也只好马上跟了进去。    
    　　“你是来向我要凤者玉佩的吧！”独孤凤慢慢地靠在太师椅上，脸色突然又是一变，缓缓说道。    
    　　“是的，姐姐，我正是来向您要凤者玉佩的。”在独孤凤面前，我莫名的感到一股压力，这股压力，不是能量所造成的，而是一种精神上的压力。可是我嘴上却还是得继续恶心的。    
    　　“呵呵，既然你叫我姐姐，那凤者玉佩我自然也是可以给你的，不过你得通过我的考验。”独孤凤在听到我叫她姐姐后，马上又恢复了笑容。    
    　　“可以，什么考验？”我想都不想就答应了下来。    
    　　“小弟弟，你可得考虑仔细了。”独孤凤突然提醒我说道，“我这凤者玉佩可是绝不简单，它原本可是凤翔使者的信物，你可以通过它找到传说中的神之守护神兽——神凤鸟。当然，想要得到它，你也必须通过考验，这种考验就是心的试炼。如果你通不过的话，你唯一的下场就是从此消失在这个世界上。同时再告诉你一声，所有经过心的试炼的人都无法活下来。怎么样？考虑清楚了吗？”    
    　　心的试炼，那估计是对于心灵的考验，“我接受这个考验。”我说道，同时对独孤凤最后一句话也根本没放在心上。    
    　　“那好，闭上眼睛。”    
    　　我听从独孤凤将眼睛闭上，随后只听见无数听不懂的咒语从独孤凤口中传出，随着这些咒语，我能感觉到丝丝亮光在我身边缠绕，亮光越来越多，最后将我整个身体淹没。当亮光逐渐消失的时候，我同时睁开了眼睛。    
    　　一片大草原，现在的我，正置身在一片无穷无尽的大草原之中，而我，在这片无尽的大草原中，就好象那地上的一棵小草般微不足道。    
    　　三天了，在草原上走了足足三天，可是居然还是跟第一天一样，印入眼帘的还是一片无尽的大草原，似乎怎么走都走不到尽头，只是偶尔有一两只轻易可以杀死的动物用来裹腹外，其他什么都没有。    
    　　在经过大概一个星期后，我还是永无休止的行走在大草原上，周围的景色似乎没有什么变化。我开始变得焦急、愤怒、无奈，甚至到最后的恐惧。然后是后悔，也许，接受那个考验本身就是一个错误。    
    　　但最后我还是决定继续走下去，不管怎么样，或许只有一条路，那就是不停的走下去。    
    　　不知道走了多长时间，我突然发现周围一片昏暗，透过昏暗，我看到前方不远处有座金字塔，在昏暗之中，显得格外妖异。就在我注视它的时候，我猛然感觉到周围似乎有无数的眼光也同样注视着我，当我朝四周看去的时候，我整个人差点晕过去，只见无数的妖魔围在我身边，这些妖魔什么时候来到我身边我根本就不知道，我现在只知道的是，赶快往回跑。    
    　　我抽出血饮狂刀，疯狂的劈向试图挡在我前面的各种妖魔，这些妖魔实力似乎都不怎么强，居然都被我一刀劈开。可是这些妖魔实在太多，刚被我砍倒一批，马上就是又一批狂扑上来。我不得不拼命挥刀，同时无数朵兰花焰，黑暗魔气，甚至死神能量也被我用源力转化后施展出来。现在我唯一的念头就是赶紧逃离这里，逃离这个妖魔之地。    
    　　一路往回杀去，无数的妖魔倒在我的脚下，身边。就在我的源力快要枯竭的时候，突然天色大亮，我身边的所有妖魔也刹那间消失的无影无踪，再回头看看，草原依然还是草原。可是我知道，只要我再往回走一步，就会进入另一个空间。    
    　　这一次的遭遇让我的草原之行变得非常谨慎，同时速度也慢了许多，不过至少这样我不会再次踏入到其他一些古怪的空间去。    
    　　一路不停地行走，现在我的心态也开始渐渐平衡了，反正急也没用了，总有一天会被我走出这片大草原的，虽然这一天还遥遥无期，可是我相信游戏公司不会搞出这么无聊的程序来让一个玩家永无休止的走下去。    
    　　在这样的心情下，我继续着我的草原之旅，直到来到了一条大河前，这条河很宽，只能让我能够非常模糊的看到岸边。要知道，凭我现在的境界我的眼力可是能够把几千里外的东西看个清清楚楚。    
    　　虽然如此我的心里还是一阵兴奋，或许过了这条河就能走出大草原了，我心里想着。现在最需要的就是找些东西做条船撑过去。    
    　　就在我正打算找点东西做条小船的时候，在河那边突然有条小船朝我这边划来。　　　　


第三集 风起云涌  第七章 心的试炼（二）

    “那位大哥，可不可以帮我渡河啊？”我拉开嗓门朝正划着小船的船夫喊道。    
    　　“来了。”船夫听到我的喊叫后划船的速度顿时快了不少。    
    　　看来马上就要走运了，我心里不禁想到。    
    　　小船很快就划到了河边，我小心的坐到船头，在船夫有力的臂膀摇动下，小船慢慢的向着河流深处划去。    
    　　“这位大哥，你知道对岸是什么地方吗？”我疑惑的问道，此刻已经快到河中间了，可是我依然看不清岸边的样子。    
    　　“嘿嘿！那里可是所有人的归宿啊，那里是一个非常奇妙的世界，现在我就带你去瞧瞧。”船夫突然诡异的笑了起来。    
    　　看到船夫的笑容，我不由心底一震，当我不由自主的低下头时，令人意想不到的事发生了，只见船底居然没有船板，整条船居然悬空的浮在水面上，当我再抬起头时，我前面的船夫哪里还是什么人啊，只是一副骨头架子。    
    　　“嘎嘎！小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你还偏偏就闯进来，告诉你，这条河叫弱水河，过了这条河，你就算是到了地狱了。嘎嘎！”    
    　　“什么？”我大惊失色。靠，刚从妖魔空间里跑出来，现在就踏入鬼门关了，难道我真的有那么苦命吗？不会是老天在故意作弄我吧？    
    　　“哼，那又怎么样，就凭你那小小的骷髅架子。”我可不管那么多了，心惊之余顿时发狠，无数源力被我迅速转化为死神能量散发出来。    
    　　我的死神能量一散发出来，只见那骷髅架子马上现出一副惊恐模样，并拼命朝着另一个船头退去，嘴里不停恳求道：“大人，大人饶了我，死神大人，您饶了我，你让我干什么都行。”    
    　　“真的？哼，马上把我送回去，否则，哼！”我拼命的散发出死神能量。并威胁着眼前这个几乎可以说是可怜的骷髅架子。当我终于跳上岸的时候，我连头都不回就马上朝草原深处跑去。    
    　　乖乖，差点就真的挂了，这一次虽然轻轻松松就跑回来了，可是也是最危险的，幸好那骷髅头够笨，船到河中就显露了本相，让我逃过了一劫。    
    　　哎！其实也不能说它笨，谁知道本人会有死神能量呢，呵呵，这一次全靠着那位未曾谋面的死神大人，我才能够继续走在这大草原之中啊，现在我反而觉得走在大草原中感觉非常的安全。    
    　　一条很长的台阶直通天际，我站在台阶面前，左看看右看看，此刻正是情空万里，面对这直通天际的台阶，我不由豪气顿生。管他的，先上去看看再说，反正我命大。就在这样的思想下，我一步一步的顺着台阶朝空中走去。    
    　　“哈里鲁亚！感谢真神！你终于来了。”    
    　　我朝着说话处望去，只见一个头顶巨大光环，背上长着四片巨大翅膀的男子正一动不动的立在空中。    
    　　“你是谁？我们认识吗？”想起他刚开始说的那句话，不由让我想起了那些搞笑的电视剧。    
    　　“我们马上就会认识，还会成为最好的朋友，因为这里是天堂，是爱的世界。而我是这里的天使，你也将会成为天使的。”那长着翅膀的男子突然张开双臂，深情的说道。    
    　　突然我感觉老天似乎在下雪，不然我怎么会这么冷。    
    　　“兄弟，别说了，先给我找张棉被裹裹行吗？”我打了个冷颤说道。    
    　　“棉被？不好意思朋友，天堂是没有棉被的。不过天堂有温暖，我会把温暖送给你的。”天使说着，就张开双臂拍着翅膀朝我飞来。    
    　　哎呦我的妈呀！我赶紧朝台阶下面跑去。在我眼里，这家伙整个一变态。    
    　　好不容易从三万公里高的天上跑了下来，用脚踩了踩大地，总算到了大草原了，我抹了一脸冷汗，一屁股坐到了地上。前面两次可以说是危险，那这一次呢，要命啊。原来天堂是这样的，恐怕我以后宁愿下地狱也不会跑天堂上去，那纯粹一变态乐园。    
    　　瘫在地上好一阵子休息后，我继续踏上了草原之旅，现在的我，恐怕再也不会去那些自己一无所知的地方了，反正不管去哪里，都只有一个字：死。还不如老老实实在这荒芜的大草原上散散步。    
    　　可是很快，我就被前面一大片花的海洋给深深吸引了，我左看右看上看下看，确定没有威胁之后，我再也抵挡不住美丽的诱惑，投入到了花丛中去。    
    　　“谁”，突然一声美妙的声音从我耳边响起，紧接着，无数花瓣突然朝着我前面的花丛中涌去，并开始不停旋转，花瓣越转越多，直到将旋转的整个空间全部包围住，当所有的旋转停止的时候，我被眼前的一切惊呆了。    
    　　美女，真真正正的美女，我从没见过如此美丽的女人。只见她清秀的脸庞上，一双眼睛灵动而又带着幽怨之色，一张樱桃小口更是让人忍不住想冲上去嘬上一口，整个身体紧紧包裹在一件七彩裙衣之中，显的是那么的玲珑有致。    
    　　随着她的出现，百花似乎开的更加娇艳了，但却是没有一朵花，能比得上她，她的清雅脱俗。    
    　　“你是谁？你是怎么来到这里的？”美妙的声音再次响起，可此刻的我，早已沉浸在她的魅力之中了。    
    　　随着她的一声娇哼，终于将我从梦幻拉到了现实之中。    
    　　“我问你呢，你是怎么来到这里的呀？”    
    　　“我。。。我是从草原上一直走啊走，走到这里来的。”我低下头不敢看她，因为我的鼻根处此时正是热辣辣的，似乎有什么东西正要流出来。所以我怕我再继续看她的话，我的鼻子里恐怕就会流出某种液体来。    
    　　“真的吗？那太好了，你知道吗？我一个人在这里太寂寞了，虽然这里还有我很多的姐妹，可是她们不像你一样会说话。对了，我叫花仙子，你叫什么名字啊？”美女花仙子突然朝我走了过来，一阵阵清雅扑鼻的香气夹杂着美女幽幽的体香传来，顿时我再也控制不住自己，血流拼命的从鼻子里流了下来。    
    　　“哎呀，你流血了。”花仙子很快的来到我身边，不知从哪里变出来一块香手巾就朝我鼻子抹来，要是不抹还好一点，可是这一抹我的鼻子流的血就更多了。    
    　　“我，我自己来，自己来。”我连忙转过身去，扯起衣脚拼命的将流出的鼻血抹掉。可怜我如此的境界居然还顶不住美女的诱惑。呜呼哀哉。。。。。。    
    　　“你。。。你好象不高兴！是不是不想见到我啊？”花仙子朝我靠了上来，眨着她那双灵动的眼睛说道。    
    　　“没有，我怎么会呢，你是那么的美丽。”我可是真的发出肺腑之言啊。此刻的我已经被她深深的迷住了，爱情的花朵在我的心中悄悄的绽放了。    
    　　“那。。。你就别走了，留下来陪我好吗？”花仙子突然娇羞的低下头，拿眼睛瞟瞟我说道。    
    　　好啊好啊！我不仅欣喜万分，连连点头。    
    　　“你说话啊，怎么不说话啊，陪我好吗？”花仙子见我只是点头，以为我并不是很乐意，其实我真的是高兴的说不出话来，有这么美丽的仙子小姐要我陪她，傻瓜才不乐意呢。    
    　　可是正当我要开口说话的时候，突然心底一阵巨痛，痛的我直趴到了地上。    
    　　“你怎么了？不要吓我啊。”花仙子连忙蹲下来，把我的身子给扶了起来，担心的说道。    
    　　可是现在的我痛的连话都说不出来，只好朝着花仙子摇摇头，向着另一边走去。我只是不想让如此美丽的花仙子为我担心而已。说来也奇怪，只要我离花仙子远离一分，我的心痛也就减一分，当我彻底离开花海，来到大草原的时候，我的心居然也完全不痛了。    
    　　可是当我再次走回去的时候，我的心又开始痛了起来，我不知道为什么会这样？难道是上天真的嫉妒我吗？看着眼前花丛中的花仙子，我只好轻叹一口气，因为我再也不能进入花丛中了。同时，我也看到了花仙子眼中的泪珠和她幽怨的眼神。    
    　　离开了花海，离开的花仙子，我的心中却是隐隐做痛，那不是真的心痛，那是感情的伤痛。为什么？我突然发现老天真爱作弄人。不，靠，是游戏公司，我要投诉，我要投诉，我要投诉。。。。。。　　　　


第三集 风起云涌   第八章 凤者玉佩

    　茫然的走在草原之上，现在我的心情是复杂的，感情是悲哀的，因为我还想着花仙子。没想到我会把这个游戏中的初恋丢在这里。虽然我知道，这也是一种考验，更或者说，是另一种折磨。    
    　　直到过了几天后，我心中强烈的思念才渐渐散去，忘了吗？真的就这样忘记了吗？没有，我要将它转化为动力，我要离开这里。既然我已经将初恋丢在了这里，那么，我决不会再将我的心也同时埋藏在这里。    
    　　一间小屋，破败不堪的小屋，正孤独的建立在草原之上。这间小屋似乎有点熟悉，可是我却是怎么也想不起来在哪里见过，也许是这样的房子见多了吧，我想。    
    　　慢慢靠近小屋，敲了敲就快腐朽的木门，里面没有发出任何声音。或许是一间没人住的房子。我不由轻轻的推开门，里面的光线很黯淡。    
    　　“你回来了，快来坐下吧。”当我推开门的时候，屋里同时有声音响起。    
    　　独孤凤？我的眼光也同时扫到了正靠坐在太师椅上的老婆婆。我没有说什么话，直接走到一张椅子上坐了下来，现在我的脑子里可以说有不少疑问，可是我却不知道怎么说出口。    
    　　“闭上你的眼睛，我会给你一个答案的。”独孤凤好像猜到我的心思般说道。    
    　　我只好闭上眼睛，在我闭上眼睛的刹那，我突然被无数光晕所笼罩，但是很快，这些光晕就从我身边消失了，当我再次睁开眼睛的时候。在我眼前的，依然还是独孤凤，似乎没有任何的变化。    
    　　“你已经通过心的试炼了，现在，这块凤者玉佩是属于你的了。”眼前的独孤凤一边说着，一边手中拿着一块火红色的玉佩。    
    　　我接过玉佩，在那玉佩的两面，都有一只七彩色的美丽小鸟正在展翅高飞。整块玉佩仿佛活的一般。    
    　　“可以告诉我这到底是怎么回事吗？”我说的当然是关于心的试炼里发生的事情。    
    　　“每个人其心的试炼过程都会不同，主要由各自心境所造成，如果你过不了关的话，就会永远沉溺下去。我也是通过它得到这块玉佩的。”独孤凤说这番话的时候就好象陷入了回忆一般。    
    　　我点点头，虽然只是对于心的试炼，但是在里面发生的一些事情我却是永远无法忘记的。    
    　　“好了，小伙子，你该离开这里了。”独孤凤突然说道。原本有点慈祥的脸庞马上变的严厉起来。    
    　　“前辈，那我告辞了，请您保重。”我从椅子上站起来，然后走出小屋，并将木门轻轻带上，在将门关上的时候，我眼角瞥到了独孤凤另一种神色。那种神色，叫迷惘。    
    　　得到了凤者玉佩，接下来，我该去凤峡城找打造师无为老人了。    
    　　凤峡城，和我第一次来的时候一样，依然有很多玩家呆在这里。自从上次我离开之后，地下魔宫再也没有派怪物进攻城市了。难道是地下魔宫在组织什么大的事件。自从我上次从魔宫逃出来之后，我就感觉到不太对劲，具体是什么却又说不准。    
    　　不过我现在的头等大事就是找到无为老人，为自己打造一套装备，其他的，我现在可都没有心情管。    
    　　一间不大的铁匠铺里，一个二十多岁的年轻小伙子正抡着把铁锤拼命的锤着一块通红的铁块。无数的汗水流淌在小伙子突起的胸膛和手臂，强壮的肌肉看上去显得油光发亮。    
    　　“你好，请问一下，无为大师是在这里吗？”我走上前去，朝铁匠小伙子问道。    
    　　“你找我师傅吗？他正在里面休息呢。”铁匠小伙子抬头看了我一眼并回答了我的话后，又开始低下头锤打起来。    
    　　“那你可不可以帮我进去打一下招呼啊。”我接着说道。    
    　　“好，你等一下。”铁匠小伙子非常爽快，马上放下铁锤朝铁匠铺小屋里走了进去。    
    　　不一会儿，铁匠小伙子就从里面走了出来，不好意思的对我说道：“我师傅说，如果你要打武器，就交给我处理，如果是其他事情的话，师傅他老人家就帮不了忙了。”    
    　　“是这样啊？那这位朋友，你再帮我说一下，就说有个人拿着凤者玉佩来找他。”如果这样他都不肯见我的话，我非得回去找包打听算算帐。    
    　　不过好象那已经没必要了，因为铁匠小伙子出来的时候对我笑了笑，然后就把我叫了进去。    
    　　在我面前，坐着一个老头，同时手里还拎者一壶酒，从这个老头身上，我根本看不出的年纪大小，可是听包打听透露说，这位无为老人已经将近一百多岁了，真是人不可貌像啊。    
    　　“你有凤者玉佩？”无为老人一边喝酒一边说道。看来这家伙一定是个酒鬼。    
    　　“是的。”我一边说着，一边从乾坤戒指中取出凤者玉佩放在无为老人旁边的一张桌子上。    
    　　“哎！我曾经答应过一个人，不管是谁，只要他拥有凤者玉佩，我就会为他做一件事。说吧，你要我做什么事。”老人喝下最后一口酒后，把酒壶放在桌上，看着我说道。    
    　　“我需要你帮我做一套套装。”我说完，从乾坤戒指中抽出了一大捆的焱龙皮。    
    　　“焱龙皮！”无为老人突然从椅子上跳了起来，“哈哈，我一直都希望用焱龙皮来做一套装备，你是希望我用焱龙皮替你做一套装备吗？怎么不早说啊？哈哈。”    
    　　看到无为老人这么兴奋，我突然有种要哭的感觉。为什么？你问我为什么？看无为老人高兴的模样就知道就算我没有凤者玉佩他也会给我打造啊，那我岂不是冤枉。    
    　　“小子，焱龙皮有了，可是光有焱龙皮可不够啊。”    
    　　“什么？焱龙不够吗？”我反问道。    
    　　“你知道怎么样的装备才算是最好的吗？”无为老人突然盯着焱龙皮眉头紧锁。我知道他一定是在想办法如何将这焱龙皮打造成最好的装备。    
    　　“不知道？是不是结合阵法？”我猜道。    
    　　“没错，你小子看来懂一点，我做的套装，每一件都是与阵法完美结合，所以，我需要很多类似的能量石来配合阵法的需要。”    
    　　“我这里有一颗焱龙的内丹，不知道有没有用？”我说着，从乾坤戒指里拿出一颗有如鹅蛋大的龙珠来，同时也把许多和龙珠放在一起的焱龙筋给拉了出来。    
    　　“好，这下好了。”无为老人从我手中接过那颗龙珠，同时把我手中粗细不一的龙筋也一同拿了过去。    
    　　“有了这颗龙珠和这些龙筋，原理上是够了。不过如果想要打造出更好的装备的话，还需要一些东西。”    
    　　“什么东西？”我迫不及待的说道。    
    　　“其他火系的内丹，你能搞到吗？”    
    　　“能，当然能，连焱龙内丹我都能搞到，其他火系的怪物内丹算什么！”适当时候吹吹牛，有利于身心健康吗！    
    　　“好，我大概只需要十几颗就够了。你现在就去吧！”无为老人一边说一边开始比划起焱龙皮来。    
    　　现在我可是为了无为老人的一句话下了火海了，还是在那个火山口，不过这一次可不是下火山，而是我决定将万熔谷最里面那些最强大的怪物引到火山里面来，然后再一一杀掉。    
    　　在火山和万熔谷一带的怪物其属性不但都是火性的，而且越接近火山的怪物，实力也就越强，可是它们也有一个共同点，那就是从来不与别的怪物呆在同一个地方，所以这样也就方便我的猎杀。而之所以要将它们引到火山里面，是因为万一在外面猎杀的话，会同时惊动其他的怪物，但是到了火山里面，由于这火山岩洞里原来是焱龙的地盘，根本没有怪物敢进到这里来，所以就算里面斗的再厉害，外面的怪物就是听见了也是不敢进来的。    
    　　现在我首先要杀的是一头火灵犀，它不但力大皮厚，而且浑身散发着火热的气息，只要一被它接近，光是其强大的攻击力就能令你防不胜防，再加上它能口吐两三米远的巨大火焰，虽然还不能在这万熔谷中称王称霸，但一般的怪物还根本就惹不起它。可惜它面对的是我，相对于这万熔谷里的怪物们，拥有三昧真火的我可算是它们玩火的老祖宗了，当我的三昧真火烧到火灵犀它那条一米多长的尾巴的时候，只见它一会儿拼命的在原地跳着四只脚，一会儿把整条尾巴压到地上，以那种最原始的灭火方式进行着多样化的灭火。没办法，虽然它够强大，可是也够笨。一只怪物就算再强大，但却始终保留着它最初的本能。就像眼前的这只火灵犀一样，就算他是火系的，但在面对比自身温度更高的火焰时，它也只能用本能去抵抗它，消灭它。    
    　　所以在这只火灵犀急蹦乱跳的时候，我很快便借助血饮狂刀将之狠狠地劈在了刀下。　　　　


第三集 风起云涌  第九章 火龙套装

    　“怎么样？可以了吗？”我将二十多颗怪物内丹尽数放在桌上，对着无为老人说道。    
    　　无为老人点了点头，将我上次给他的焱龙皮之类的东西都拿了出来，然后连同桌上的二十多颗内丹一起拿起，往里屋走去，同时嘴上说道：“你放心，我会将你的装备打造成最完美的。”    
    　　随着一声关门声，无为老人已经进了里屋，开始为我打造装备了。无所事事的我只好出了屋子，看着一边的铁匠小伙子打铁。    
    　　只见铁匠小伙子将打好的铁放进水锅里，然后马上将水锅中的另一块铁拿出来开始继续锤打。    
    　　极有规律的敲打在通红的铁块上，那声音就好象跳动的音符般富有艺术性。那小伙子的眼神却又是如此的专注，仿佛在他的眼里，只有眼前的这块通红的铁块才是他的整个世界。    
    　　一个小时，两个小时，铁匠小伙子就这样不停的锤打着，而我却也像个傻瓜般倚在门口静静的看着。直到铁匠小伙子停止了敲打，两个小时，换作是我，也早该累了。    
    　　“你别等了，师傅他没几天工夫应该不会出来的。”铁匠小伙子转过身对我笑了笑，然后说道。    
    　　“没关系，我并不是在等你师傅。”我朝他回笑道。    
    　　“我能问你一个问题吗？”铁匠小伙子突然问道。    
    　　“什么问题，打铁方面的问题我可不懂哦！”我开玩笑说道。    
    　　“不是，我只是问一下，你玩这个游戏多长时间了？”    
    　　我一楞，没想到他会问这个问题，“游戏一开始我就玩了，有好几个月了吧，难道你也是玩家？”最后我反问道。    
    　　“是啊，我才刚玩，可是我不太会啊，只是莫名其妙接了个任务，然后我就到这里来拜师打铁了。”    
    　　原来是这样，看来除了修炼各种功法增强自己的实力外，还可以有很多技能可以学习的。开始我一直以为是真人NPC，没想到是个玩家，这让我不禁对他心生敬意，能够如此耐心而又专注的重复做着一件极其费力而又枯燥的事，至少我做不到，很多人都做不到。    
    　　“风大哥，原来你的游戏生活这么精彩！可惜我是不能体会了。”小酒馆里，我邀请铁匠小伙子和我一起吃饭，铁匠小伙子名叫铁板烧。刚一听到这个名字，我差点就被正往下灌的酒给堵了喉咙。难怪他能接到那种关于打铁的技能任务，原来是跟铁有缘啊。不过听铁板烧讲，他这项打铁技能到最后可以去学习装备打造技术，同时他师傅也答应传他阵法，到时他就能成为一个阵法师了。    
    　　“你也不错啊，阵法师啊，不简单。”我夸赞道。    
    　　“是啊，现在我只能靠这两项技能混饭吃了，所以我更要努力啊。”正在吃饭的铁板烧突然一脸坚定的望向打铁铺的方向。    
    　　“我相信你，你一定会成为一个出色的打造师和阵法师！”我发出衷心的鼓励，同时心里也有点羡慕，可惜我没有他那种坚定的信念。或许这也导致了每个人所走的路不同。    
    　　阵法师，除了熟悉比别人更多的阵法外，对于阵法的掌握以及创造新的阵法都有更高层次的理解。    
    　　在接下来的两天里，我几乎一直呆在铁匠铺里，同时我也和铁板烧聊了很多关于游戏中的一些事，这让铁板烧整个人向往不已，同时对于他自己的职业也更加充满信心了。     
    　　三天后，当无为老人从里屋满面笑容的走出来的时候，我知道，我想拥有的超级装备已经诞生了。整套装备分别由护甲、腰带、一双护臂、一双护腿，以及一双战靴，五部分组成。整套装备呈暗红色，在腰带、护臂、护腿和战靴中每一样装备都刻有一个威力不同的小阵，而在护甲上也同样刻有十六个小阵，这十六个小阵再组成一个大阵。同时，装备上的每个小阵都可以进行相互之间的组合，当整套装备上所有的小阵和大阵组合时，将会产生新的大阵，就能施展出这套装备自身的终极守护。而那些动物的内丹以及龙珠，则炼化后作为这些阵势的阵眼，至于龙筋，听无为老人解释为了能够更好的将阵法连接在一起，也同时将龙筋炼化进了装备之中。    
    　　由于焱龙皮本身非常的柔软，所以穿在身上就好象只是穿了一身柔软的暗红色皮甲一样，唯一不一样的就是，这身皮甲是一整套的。    
    　　告别了无为老人和正在打铁的铁板烧后，我离开了凤峡城。    
    　　我骑着马，正慢腾腾着溜达在一条不大的官道上，两边都是茂密的树林，这条官道是从凤峡城一直延伸到津卫城的，反正也没什么事，正好打算放松一下，我便买了匹马一边赶路一边欣赏着路边的风景。    
    　　几滴雨毫无征兆的落在了地上，最近的天气总是阴晴不定，很快雨滴便多了起来，沙沙的落了下来，打在路上，树上，溅起了一朵朵水花。我没有刻意用源力护住身体，任凭雨水打在我的身上。突然间，我感觉到这个世界是如此的清凉，而我也仿佛和周围的一切融为了一体，自身和周围的一切一样沉浸在了雨水的洗涤之中。我马上就沉醉在了这新的意境之中。    
    　　然而，就在我用心感悟的时候，突然打斗声从我前方官道拐弯处传来，破坏了原本平静的气氛。与此同时，在我前面，一个浑身泥泞，伤痕累累的玩家正跌跌撞撞的朝我跑来，在我看到他的同时，他也看到了我。    
    　　“快跑，快离开这里！”那人在见到我后，拼命的朝我挥手。我也同时停止了前进，很快他就跑到了我身边，“朋友，快离开这里。”那人急切的说道。    
    　　正当我要开口回话的同时，另一个声音很快也响了起来：“哈哈，云不惊，看你还往哪里跑！”    
    　　前面拐弯处，同时出现了另外三个玩家，那个说话的正是其中的一个。    
    　　只见云不惊马上上前，将我挡在身后，朝对面三人说道：“我云不惊就在这里，有本事就过来取我这条命，不要牵涉到其他人。”    
    　　“好，听说云不惊为人讲义气，看来一点都不假，可惜你我势不两立，今天我就要你们逐浪盟彻底瓦解。”三人中中间一人说道。与此同时，左边一个身材显得发胖的玩家马上踏上几步。    
    　　“慢着。”我迎身上前，同时将手中的牵绳递给身边的云不惊，“帮我看一下马匹。”我一边说着一边向着那三人走去。    
    　　“朋友，你还是走吧，他们的实力很强。”云不惊连忙阻止我道。    
    　　“这件事情我管定了。”我说着，同时回过头朝云不惊做了个没关系的手势。不为别的，今天我就要来他一回路见不平——一声吼啊。    
    　　“哼，臭小子，学人家路见不平啊，还是活的不耐烦了。老子今天就废了你。”左边那已经踏出步的胖子边说边向我冲来，手中大刀在还没接近我时就是一刀劈了出来。    
    　　我冷笑一声，同时抽出血饮狂刀也是一刀劈出，强烈的刀气和胖子的大刀所激发的刀气猛的相撞，顿时胖子身形不稳的连连向后退去。    
    　　“妈的，我小瞧你了。”胖子收住后退之势，吃惊之余怒骂道。同时将全身劲气外泻，雨水落在胖子周身一丈处便被胖子的这股劲气给激开。同时，只见胖子身形一变，施展连绵不决的刀势迅速朝我攻来。    
    　　“小心，他施展的是连云十八斩，这是他的绝技。”云不惊连忙在后面提醒道。    
    　　哼，连云十八斩而已，要不是我担心另外两个人会和胖子一起上来围攻我，我早就将胖子解决了。虽然凭我的实力对付他们其中一个都绰绰有余，可是万一三个一起围攻我的话，对我还是有点麻烦的，所以现在我还不想显露出实力来，同时在我的感应中，在这些树林里面还有着好几股气息，从这些气息我可以感觉出对手的实力一点都不差。没想到现在已经有这么多人的实力都在以前的百强之上了。    
    　　我不慌不忙的将胖子的攻势一一挡住，虽然我不懂得刀法，可是我的速度却是非常快的，所以胖子的攻势完全被我挡在外面，只要一个破绽，我就能让胖子彻底失去战斗力。　　　　


第三集 风起云涌  第十章 剑道高手

    　“啊。。。”随着胖子一声惨哼，我的血饮狂刀狠狠的从胖子身前露出的一个空档劈了下去，在胖子还没反应过来，又紧接着向上一记回拉，胖子整个人顿时被我的刀气激向空中。“嘭”的一声，胖子整个身躯直直的摔在了地上。    
    　　看到躺在地上的胖子口里只有出气的份了，其余两人面面相觑。只见右边那高高瘦瘦的玩家在吃惊之余后，顿时恢复常态，开始慢慢的朝我走来。    
    　　“阁下好工夫，我陆飞鹰倒要好好领教了。”那叫陆飞鹰的高瘦个子一边说着，一边手中凭空出现了一把细细的精致长剑。    
    　　剑道修炼者？原来我只以为他们实力不错，看来我还是低估了。能够将普通的剑炼成飞剑收入体内，这已经达到了剑道上质的突破了，其实力完全可以与现在的我一较高下，我暗皱了一下眉头，这是一场硬仗。我暗暗运转周身源力，随着我源力的运转，我身上的火龙套装同时散发出了炙热的光芒，在气势上，是绝对没有人能够压制住我的。    
    　　陆飞鹰被我的气势所惊，顿时变的小心谨慎起来。我能感觉到一股犀利的剑气传来，光凭这股剑气，他就能将实力比他低的人造成伤害。    
    　　陆飞鹰开始在我身边游走，我知道，他在找我的破绽，可惜现在我的全身布满源力，身上更有火龙套装，只要我全力防守，陆飞鹰就根本攻不进来。可是我绝对不会那样做，攻击才是最好的防御。    
    　　我故意在身边露出一个小小的破绽，就在我刚露出破绽的时候，陆飞鹰的剑气便透了进来，随着那股剑气，陆飞鹰迅速向我攻来，我连忙急退，血饮狂刀同时劈出，刀气和剑气顿时纠缠在一起，发出一声轰响，随着轰响声，官道附近的数枝同时一颤，更有一些经不起气浪而纷纷夭折。    
    　　“剑指乾坤”，陆飞鹰一声大喝，同时飞剑快速向我射来，强劲的剑气如洪水般滔滔不绝。“火龙盾”，随着我的喝声，一面刻着火龙的红色盾牌出现在我的右手臂前，我同时将右手横到胸前，利用火龙盾挡住陆飞鹰的飞剑，这火龙盾乃是由右手护臂中的阵法所幻化成的，除非有足够的实力将阵法破除，否则是击不破的。挡住陆飞鹰的飞剑后，我迅速撤回火龙盾，同时血饮狂刀迅速劈出，此刻陆飞鹰的飞剑已是强弩之末，根本顶不住我血饮狂刀的刀气，马上往回飞去，同时我的刀气紧随而上，将陆飞鹰原本站立的地方击出了一个大洞。幸好陆飞鹰闪避的快，堪堪躲过了我这反还的一击。    
    　　“剑化万千”，陆飞鹰顿时转换攻势，原本的一把飞剑瞬间化成无数把一模一样的飞剑，与此同时，血饮狂刀被我频频施展，一条条小龙从我刀尖之上冒出，纷纷迎上袭来的无数飞剑，这些小龙都是我用源力通过血饮狂刀幻化出来的，威力比之以前同等源力的小龙要强大不少。于是就在我和陆飞鹰之间，形成了一个新的战场，战场上全部都是龙与剑的比斗。    
    　　虽然陆飞鹰化出的飞剑很多，可是我的小龙威力更是以一敌十，很快飞剑的数量优势便被我渐渐瓦解。    
    　　陆飞鹰见形势不容乐观，马上将所有剩余的飞剑重新组成一把巨剑向着空中劈去，而我也同时将空中的小龙组合成一条巨龙，很快巨龙就和巨剑撞击在一起，顿时一波波强大的气流从空中向着四周散开，使得附近的树木纷纷被这波气流给硬生生的劈倒在地。    
    　　而我们这些在场的所有人也同时被这波气流扫到，由于我本身有火龙套装护身，再加上布满全身的源力，所以这波气流的冲击很快就被我消除，至于其他人可就没那么幸运了，陆飞鹰也被这波气流击中受了内伤。    
    　　“你还有什么招？尽管使出来。”我冷冷的看着嘴角正流着血的陆飞鹰说道。    
    　　“哼，热身运动结束了，现在就让你尝尝我真正的厉害。”陆飞鹰说完，顿时整个人的气势一下子膨胀了起来。    
    　　人剑合一？当剑道修炼者炼成飞剑后，便能人剑合一，随着修为的加深其威力也会越来越大。    
    　　只见陆飞鹰瞬息间身影便化作一道闪电向我攻来。与此同时，早有准备的我立即施展火龙套装的终极守护。    
    　　火，在我的周身一丈处，顿时成了一个火的世界，由于我体内拥有三昧真火属性的缘故，这火居然全是蓝色的，在我身边一丈范围内，全部都是蓝色的三昧真火。而在这三昧真火中，居然还有一条同时由三昧真火组成蓝色巨龙盘绕在我身边，那巨龙，俨然是焱龙的模样。陆飞鹰对我这三昧真火也是非常顾忌，只能在离我一丈开外不停的围绕着，寻找时机。    
    　　双方开始僵持着，由于我的终极守护完全可以说是火龙套装的自身技能，所以我只需要少许的源力控制就行。可是陆飞鹰却不同，他的这种如闪电般的高速运动是极其耗费真力的，但是他却无法慢下来，高手之间的对决，绝对不能有丝毫破绽，一旦出手，就没有停手的余地，除非一方倒下。所以，我在等，等那个时机出现。    
    　　陆飞鹰的速度开始一点点慢了下来，但他却丝毫没有放松对我的警惕。突然，陆飞鹰一个加速，随后整个身形如狡兔般越向高空，凌空朝我急射而来。与此同时，一直盘绕在我身边的巨龙在我的源力作用下猛的冲向正在空中的陆飞鹰，只见陆飞鹰剑指巨龙俯冲而下，将迎头而上的巨龙从头开始沿着身体一直往下劈下，随着陆飞鹰的俯冲，巨龙的身体被劈开后顿时化为一片火云朝着两边散开。    
    　　好凌厉的剑气，我暗自心惊，同时气机紧紧锁住陆飞鹰，当陆飞鹰就快俯冲到龙尾的时候，我也开始动了，我用力一蹬，身形朝着同时往下的陆飞鹰急射而去，手中血饮狂刀蓄势待发，几乎一瞬间我和陆飞鹰就在空中相遇，刀和剑同时激撞。可是在外人看来，却只能看到两道一上一下的流光，同时在一瞬间，两道流光马上错身而过。谁都不知道究竟谁胜谁负。除了我和陆飞鹰！    
    　　我静静的站着，和陆飞鹰相背而立。嘴角，有一丝鲜血，可是我却开始笑，只是浅浅的笑，因为胜负已分。    
    　　“砰”的一声，原本和我一样静静站着的陆飞鹰猛然直挺挺的倒在了地上，和我一样，只有嘴角的一丝鲜血。可是我知道，他永远也起不来了。直到这时候，其他人才真正反应过来，陆飞鹰，这个跟我有着同等实力的高手，再也不存在了。    
    　　我转过身，静静的看着一脸错愕的那个最后的对手。    
    　　“怎么样？该你了。”我举起血饮狂刀冷冷地对着他说道。    
    　　“哼，这笔帐我记下了，迟早有一天，我们天残门会加倍讨回来的。”或许这家伙在看到我的实力后感觉到害怕，连说话的语气都是颤抖着的，在他说完后，再也不理躺在地上的另外两个同伴，独自一人向后跑去。而在这之前，官道树林深处几股隐藏的气息也早已消失，估计也早就已经走人了。    
    　　“谢谢朋友相救。”背后传来云不惊的声音。    
    　　我转过头，看到云不惊正一脸感激的看着我。“没什么，只是我看不惯而已。”我笑着解释道。    
    　　“不，大恩不言谢，你虽然救了我，可是你更是救了一个帮派。无论如何，这一次相救之恩我是绝对不会忘记的，只要朋友你需要什么效劳的，我云不惊绝不皱一下眉头。”云不惊顿时一脸正经的说道。    
    　　看的出来，云不惊俨然是一个帮派之主，同时也正在做某些与帮派有关的事，不然他也不会说出这番话来。    
    　　“好吧！如果我有事的话会找你帮忙的。”这个云不惊和萧逸仙性格倒是差不多，是那种值得深交的朋友，这让我也同时起了结交之意。    
    　　“对了，不知道朋友叫什么名字？打算去哪里？”云不惊突然问道。    
    　　“哦，我叫火狼风，现在正要去津卫城，对了，你呢？”我反问道。    
    　　“我正要去晋源城，没想到却遇到了仇家。”云不惊无奈的笑了笑。    
    　　“那我们正好要走同一段路，不如一起走吧。”我邀请道。    
    　　“这。。。。。。你看。。。。”云不惊支支吾吾的说不出话来。    
    　　看到这里我很快就明白过来，“你放心，就算遇到敌人，两个人面对总比一个人强，除非你不想交我这个朋友。”    
    　　“这。。。好！我们是朋友。”云不惊放下疑惑，透出坚定的眼神，同时伸出了手。    
    　　我也同时伸出了手，和云不惊紧紧握在了一起。 　　　　


第三集 风起云涌   第十一章 绝世山庄

    　　在和云不惊的交谈中，我知道原来云不惊是前往晋源城和别的帮派结盟的，可谁知路上遭到了天残门的袭击，天残门和云不惊的逐浪盟同是属于凤峡城中的帮派，只不过一个城西一个城东，作为凤峡城的霸主天残门当然不允许逐浪盟坐大，于是就利用各种手段对其进行打压。    
    　　而天残门在知道云不惊要前往晋源城和别的帮派结盟的消息后，便派人事先埋伏以破坏云不惊的结盟之计，天残门的这次埋伏可谓是高手齐出，不但将云不惊带出的十余名高手杀的一个不剩，更是连云不惊都差点丧命。如果不是在途中遇到我，估计这次云不惊的逐浪盟将在凤峡城再也抬不起头来。    
    　　和云不惊在岔道口分手后，我一路悠闲的来到了津卫城。在游戏中游荡了这么久了，也应该有个歇脚的地方了，这是我在路上时联想到的。估计凭我现在的财产，足以建造一个大型山庄了，没错，就是山庄。我决定建造一个自己的山庄。打定主意后，我不由加快了脚步，很快就来到了我和流云他们上次住的客栈。    
    　　“什么？大哥你要建个山庄？是不是真的？”流云在听到我的山庄计划后大惊小怪的喊道。    
    　　“大哥，建造山庄那要很多钱的啊！”无尘在听到消息后马上就冷静了下来，同时担心的说道。    
    　　“钱吗！”我只是神秘的笑了笑，就再也没出口。    
    　　“好啊！大哥，老实说，你到底藏了多少钱？还当不当我们是兄弟了。”流云看到我的神色马上威胁起来。    
    　　“呵呵，今天中午我请客，然后咱们具体商量一下关于山庄的事情。”我这也算是妥协了，谁叫我真的把他们当兄弟呢！    
    　　在接下来的好几天里，我和流云无尘忙的实在不行了，不但要联系建筑师，还要经常到几个城主那里去“做客”，最要命的就是要找个风水宝地，为了选这山庄的地址，我们可是几乎把神武大陆的好几个名山大川都给跑了个遍，感觉简直比打怪还累，不过心里却总是高兴的。    
    　　我最后将山庄的地址选在了以清净著称的小天山上，天孤峰的脚下。    
    　　小天山，位于晋源城和新罗城的交界处，由于地理的原因，我不得不同时办理了两张关于小天山山庄的地契和使用权。只要你有钱，游戏中只要是城外的地面，都可以向其管辖的城市交纳一定的费用以获得该地的使用权。当然，申请的条件也是有非常多的限制的。    
    　　小天山之所以以清净为名，其中之一就是山里根本没什么怪，据说曾经在这山上出现过一头老虎精，而老虎精在将山中的所有怪物给统统吃掉后，就再也没有一只怪物敢上这小天山上来了。所以也没有什么玩家会无缘无故跑到这小天山上来。    
    　　在办理了关于建造山庄的一切手续后，我马上带着施工队伍开始了对山庄的建设，整座山庄依傍天孤峰而建，山庄两边紧靠高耸入云的天孤峰，另一边是深达万丈的悬崖，而山庄的门口方向，由一条又长又宽的台阶铺就，台阶两边，也各是极其险峻的陡坡。整个地势也就建造山庄的唯一一块地势较为平坦，而要上天孤峰，除了我这建造山庄的地方一条路外，再也没有他途，因为天孤峰正是位于小天山的尽头处，其他三面也分别都是悬崖峭壁，所以我这个山庄也算是极为安全的，只有唯一的一条路，完全是一夫当关，万夫莫敌啊。    
    　　按照建设的进程，建造这个山庄需要花费一个月的时间，这时间也算是最快的了，所以在这一个月里，我可以说是整天都在这小天山上忙活着。当然了，流云和无尘也是跑不掉的，毕竟他们以后可是要免费住在这里啊，所以这两家伙也是勤快的很，显得特别卖力。    
    　　在风风火火了一个月后，我理想中的山庄终于按期完成了，虽然整个山庄称不上雄伟，但也是大气而又显得雅致，另有一番韵味。    
    　　在门口挂上我花了重金买来的牌匾，我的山庄也终于建成了。    
    　　绝世山庄，这就是我给自己的这个山庄所定下的名字，从周围的地势上看，也完全符合这个名字。而牌匾上的字，也是我叫游戏中著名的书法大师所写并刻上去的，字体显得格外气势磅礴。    
    　　然后，就在几天之后，令我想不到的事情发生了，我的山庄顿时引来了无数人的关注，因为这是游戏中的第一个山庄，更或者说，这是源界中的第一个山庄。接着，越来越多的山庄开始建造起来。同时，随着山庄的建造，各种各样的势力也接踵而来，比如某某山庄，某某堡。虽然这些势力并不属于真正的帮派，但同样在神武大陆上掀起了巨大的浪潮，原本渐渐开始平淡的神武大陆再次掀起了腥风血雨。同样，这些新突起的势力对于源界中原来的帮派体系也造成了巨大的冲击，一种新的帮派体系开始在神武大陆中诞生了。    
    　　而此刻的我，却正躲在某处地方做着雇佣任务呢。没办法，从天空之城搞来的那一大袋子珠宝几乎全花在建造山庄上面了，那可是将近一千多万的金币啊。虽然我的肉有点痛，但是我没有后悔。因为从今以后，在源界中的我就有一个真正属于自己的家了。    
    　　在经过一个多月的时间后，我终于将雇佣等级提升到了最高等级猎魔手，虽然我也可以凭着十大宗师的称号接取一些本来只有猎魔手才可以进行的任务，但是那只是相对于某些任务。而现在我却是可以接取所有的雇佣任务了，那些最高等级的任务报酬可是相当丰厚的啊。    
    　　虽然还有人不相信一个山庄的庄主居然会靠着做雇佣任务来赚钱，但这也没办法啊，现在我除了手中有点力量外，还真的一点其他技能也没有。这不得不说是我的悲哀。不过话又说过来，有得必有失嘛，我的心可是真的一点都不贪啊。    
    　　现在我的手上正有一份关于调查新民村玩家神秘失踪的事件。新民村，和新源村一样，同样是新手村，可是在最近一段时间里，来到新民村的新手和其他玩家们居然突然间都神秘失踪了。    
    　　为了此事，离新民村最近的津卫城也派出了不少捕快进行调查，可是前去调查的捕快也无一幸免，最后津卫城在不得已下，只好申请注册了雇佣任务。    
    　　我一路马不停蹄的赶到新民村，现在，这座小村庄已经被附近的玩家们称为鬼村了，村子里没有一个人，连NPC都早就逃跑了，俨然一个已经荒凉了的村落。村子里安静的有点吓人，总给人阴森森的感觉。一阵风吹过，卷起了地上的片片黄叶，呼呼的风声似乎正在述说着凄凉。    
    　　我慢慢地走在村子中间，同时朝着四周留意的打探着，可是整个村子除了安静之外还是安静，但是我总觉得不太对劲。    
    　　哪里不太对劲？生命？没错，是生命，在这村子里，我根本没有发现一只有生命的东西存在，哪怕一只蟑螂，一只蚂蚁。凭我现在的眼力，只要我注意看，根本连一只蚂蚁都逃不过我的眼睛的，可是在这村子里不管什么地方，除了已经死掉的鸡啊鸭啊之类的禽畜外，居然连一只蚂蚁都没有！    
    　　难道有人在这里修炼什么邪恶的法术？当这个念头从我脑海里跳出来的时候，连我自己也被这个想法吓一跳，如果真是这样的话，那这个人的实力现在绝对可怕的吓人，至少现在的我是无法对付的。    
    　　我不禁开始犹豫，是不是该现在就退出村子，放弃这次任务？可是很快我就坚决否定了这个想法。我是怎么了，遇到这么一点危险就想着逃跑，这不像我以前的作风，难道随着我实力的增长我的胆子也变的越来越小？不行，如果再这样下去，那么以后我如何再提高自己的境界，如何再去追求那传说中的天道！    
    　　摆正好自己的心态后，我开始坦然的面对眼前这一切。不管这村庄里有什么，我都要将它找出来，将它解决掉，否则这将会成为一个阴影留在我的心中，这对于我以后的修炼是十分危险的。    
    　　随着夜色的渐渐降临，天空中开始弥漫起一股阴冷的气息，这股阴冷的气息很快就发现了我这个目标，开始想要侵入到我的体内。我连忙运起源力，我的源力一透出体外，这股气息马上就四散而去，而当我将源力散去的同时，这股气息又随即出现在我身边，想要继续侵入我的体内，可是等到我一运起源力，这股气息居然又散开消失的无影无踪，这让我根本无从下手，好象这股气息跟我玩起了捉迷藏一样，在经过连续好几次之后，我不得不放弃了这种无意义的举动。    
    　　但我决定开始冒险，当那阴冷的气息再次出现的时候，我没有再次运起源力，而是任由那股气息侵入到我的体内。与此同时，我开始将一小部分源力转化为黑暗之心的魔气，魔气在碰上那股阴冷的气息后，开始渐渐融合。这正在我的意料之中，当我的魔气完全与那股阴冷的气息融合后，我连忙运转其他的源力，正如我所料，这股阴冷的气息在我的源力出现后，马上离开了我的体内，想要再次逃跑。由于这股气息中存在着我的魔气，所以我可以轻松知道这股阴冷的气息来自哪里。可是，令我想不到的事情是这股气息居然全部往地下渗透而去，根本没有一个大致的方向可言，而我根据魔气所在的气息推测，却发现整个村庄的地下仿佛都充斥着这股阴冷的气息。　　　　


第三集 风起云涌  第十二章 新手村除害

    我不由加倍谨慎起来，并抽出血饮狂刀，思付着该如何来对付这位于地底下的魔物。    
    　　在经过短暂的思考后，我猛的朝空中高高跃起，同时血饮狂刀刀尖向下往地面狠狠插去，顿时一股强大的刀气夹杂着我的源力从我插入地面的刀尖往地下阴冷的气息冲去。我就不相信我这一招引蛇出洞还不能把你给逼出来，我心里暗暗发狠，一刀又一刀的朝着地下砸去。    
    　　直到整个地面被我砸出了一个很深的大坑，一股黑气才从不远处的地面慢慢冒了出来，随着黑气渐渐暗淡，一个人影也随之出现。    
    　　“哼，臭小子，敢打搅大爷我睡觉，简直就是找死，看我不灭了你。”那黑气中出现的人物在看到我后，突然嚣张的甩甩头。    
    　　“是吗！今天我就是来收拾你的，我看你也是玩家，居然会做出这种事情，我看这一次恐怕你是没的玩喽！”我故意调侃道。他虽然是个修魔者，但给我的感觉并不是很强，至少现在的我绝对有能力摆平他。    
    　　“哈哈，好，没想到你居然不怕我，难得难得啊！”靠，那修魔者又开始甩起头来，一边嘴里还小声的嘀咕起来。    
    　　小子，当你爷爷是新来的！怕你？我心里不由鄙视起他来。但很快我就发觉了不对劲，当那修魔者嘀咕完后，我发现在他的手中多出了一面血红色的旗帜，随着这面血色旗帜的出现，周围顿时阴风阵阵，空气也时时传来哀怨之声。    
    　　“嘿嘿！小子，大爷我今天就让你死个明白，记住，这是炼魂幡，能让你的灵魂呆在这里面，可是你的福气啊！哈哈哈。。。”修魔者晃了晃手中的血色旗帜，嚣张的大笑起来。    
    　　“哼，我可不是别人，对付你这种修魔者，我从来都是见一个杀一个！”我话一说完，便不再多说，朝着那修魔者就是一刀劈去，只见那修魔者开始摇动那充满血色的炼魂幡，随着炼魂幡的摇动，无数怨灵顿时哭叫着朝我扑来，我的刀气虽然狠狠地劈在那些怨灵身上，可那些怨灵根本就没有什么损伤，继续朝我扑来。    
    　　我随即数朵兰花焰出手，由三昧真火的兰花焰恰好正是这些怨灵的克星。只见这些兰花焰一沾上那怨灵，那原本哀叫的怨灵声音顿时提高了无数分贝，并开始纷纷朝着四处逃散，躲避着我发出的兰花焰。    
    　　不好，如果这时让这些怨灵四散逃去，万一让其中一个怨灵修成了鬼道，那以后可就麻烦了，我连忙频频施展兰花焰，极力消灭这些从炼魂幡中放出的怨灵们。    
    　　这时我根本无暇去注意那个修魔者了，而那个修魔者却已经开始慌了神了，不是我那惊人的实力，而是那可以消灭怨灵的三昧真火，估计那修魔者从来就没想过他的怨灵会这样轻易被人炼化。    
    　　当我将那修魔者放出的所有怨灵消灭后，我冷冷的看着眼前那已经因为害怕而开始浑身颤抖的修魔者。     
    　　“哼，今天我就收了你，看你还敢再做恶。”我恶狠狠的说道。    
    　　“别，别，大哥，饶了小弟吧，我才刚开始玩这个游戏啊，大哥，我下次不敢了。”那修魔者一边偷偷的往后退，一边惊恐的求饶道。    
    　　“哼！饶了你？那被你害死的人怎么办。”我步步逼近。    
    　　“大哥，我。。。我也是被逼的。我。。。我把这炼魂幡给你！”那修魔者说完，就把炼魂幡朝我丢来，然后撒开两腿就跑。    
    　　想跑！没那么容易，我顺手接过炼魂幡，同时数朵兰花焰朝着正往后逃跑的修魔者急射而去。    
    　　“啊。。。”修魔者被我的兰花焰击中后，马上痛苦的滚倒在地。    
    　　“哼，就你这样也想从我手中逃跑，要是再跑，我就真废了你。”我走到正在地上打滚的修魔者身边，同时收回兰花焰。这一回修魔者老实了，趴在地上再也不敢动弹。    
    　　我开始研究起手中的炼魂幡来，只见幡中血色流动，面上有无数的怨灵在四处游荡。    
    　　我试着将三昧真火打在炼魂幡上，只见三昧真火一接触炼魂幡后，马上融入到了炼魂幡里面，开始炼化在炼魂幡里的怨灵来。    
    　　很快炼魂幡里面的怨灵就被我三昧真火给全部炼化了，只剩下最初的血丝在炼魂幡里流动。收回三昧真火。我开始细细打量这面炼魂幡。无疑，这炼魂幡是一件属于仙器等级的魔器。    
    　　我将炼魂幡收入乾坤戒指中，然后开始逼问起已经开始蹲在墙角的那个修魔者，“这东西你从哪搞来的？还有你是怎么杀了这里的玩家的？老实说，否则。。。”一团三昧真火马上出现在我的手掌上。    
    　　“我说我说，那炼魂幡是千年树妖给我的，杀人用的也是千年树妖教我的阵法，我完全是被逼的。它说，只要我帮它收集炼魂幡中的怨灵，它就放了我，还让我拥有更强大的法力，一切都是它逼我的。”修魔者浑身颤抖的说着。    
    　　“千年树妖？你不会是诓我的吧？哪来那么多妖怪！”我不怀好意的说道，同时将三昧真火凑向修魔者。    
    　　“是真的我没骗你。它，它给我下了咒，要是我不按它说的去做，它会将我杀了吃掉的，它，它就在迷仙林里。”修魔者在看到我将三昧真火凑向他后，连忙紧紧的向后缩了下蹲着的身体，惊恐的说道。    
    　　看来是真的，我看着眼前已经因为害怕而不停颤抖的修魔者，不，与其说是修魔者，不如说是个可怜的玩家，居然被个妖怪控制耍弄。哎！我就好人做到底，将他送到衙门里去算了。    
    　　我不由分说就将他从地上拉起，然后扯着他往津卫城的方向走去，而他当然也知道我要将他带往哪里去，只是耷拉着头看着地上，任由我拉扯。当然我是不会因为这样就放了他的，只要将他交给津卫城中的衙门，我的任务也就完成了。那将又是一笔丰厚的收入啊。    
    　　将那个可怜的修魔者送到官府衙门后，当然还要顺带着将案子给结清了，不然你随随便便带个人回去说，他就是杀害新民村的新手和其他玩家的凶手，谁信啊！    
    　　当然，在衙门知道罪魁祸首就是那个隐藏在暗处的千年树妖后，也希望我能够再次帮帮忙，将它也一并铲除了，好解决掉新民村的隐患。而我当然也非常爽快的答应了，反正我本来就是要去那个迷仙林会会那千年树妖，正好可以再赚一笔外快。    
    　　迷仙林，神武大陆的十大禁地之一，据说凡是进去过的人无一能出来，根据那些死后重生的人透露，那里的妖怪非常多，而且一进去就迷路，再也找不到路出来。最后不是在里面绝望自杀，就是被那些妖怪杀害。当然，也曾经有人想过进去查个究竟，可是在听说里面除了妖怪再没有别的东西，而且一进去就迷路后，最后也都放弃了打算。    
    　　现在我正刚刚进入迷仙林，每走一步，我都会用刀在那旁边的树上深深的刻上一个记号，这个记号，就算大老远我都能够清楚看到。同时我也几乎是三步一回头，看看我有没有走错路。在看到沿着我走过的路所留下的一排排树上的刻痕后，我才继续往里面走去。    
    　　妖怪我虽然不怕，可是万一在里面迷了路，那可真不是闹着玩的。就这样，我三步一回头，小心翼翼的朝着森林深处慢慢走去。    
    　　“救命。。。救命啊。。。”突然前面密林里传来喊救命的声音，难道还有别的玩家在里面？或是碰上妖怪了？我心里想着，同时也不由加快了脚步。　　　　


第三集 风起云涌  第十三章 千年树妖

    　只见一个白衣美女正全身被无数碗口粗的树藤缠绕，这些树藤正是从密林深处钻出来的，并拼命的想把白衣美女往那密林深处里拉，而白衣美女却是两手紧紧的抱着一棵大树。一边大声的喊着救命。    
    　　我的爱心在见到这个白衣美女时顿时开始泛滥，马上毫不犹豫的冲上前去一刀就朝着那缠绕白衣美女的树藤砍去，强烈的刀气顿时将那树藤齐齐砍断，被砍断的树藤流出绿色的液体，并迅速朝着密林深处缩了回去。    
    　　“你没事吧？你怎么会在这里，这里很危险的啊。”我一边欣赏着眼前的白衣美女一边好心的说道。美女，绝对的美女，那种美，根本不是属于人间的，就好象是不小心从仙界掉落到人间的仙女一样。    
    　　只见白衣美女慢慢的将还缠绕在身上的树藤一一去掉，然后居然没好气的对我说：“我怎么不会在这里！我本来就住在这里！”白衣美女顿了顿，又瞥了瞥我继续说道：“你现在还是赶紧离开吧，你呆在这里不但会迷路，要是碰上千年树妖就完了，同时，也多谢你刚才救了我。”    
    　　“千年树妖！我就是为千年树妖而来的，我到这里来就是来除掉千年树妖的。”我充满豪气的说道。可是在说完后我同时也马上醒悟过来，这美女住在这里？那她岂不是也是妖怪？我连忙后退几步，同时盯着白衣美女问道：“你也是妖，对吗？”    
    　　“没错，我也是妖。”白衣美女脸色突然显得有些失望，或许她认为我和其他玩家一样，把妖怪完全当成了异类，不愿接近，甚至敌视，“你还是走吧，你斗不过千年树妖的，他已经杀了我们好多姐妹了，在这里，没人能对付得了他。”    
    　　“你们有很多姐妹吗？”我不禁好奇的问道。    
    　　“可惜她们都已经死了，全被那千年树妖给吃了，包括你们以前进来的几个人类。”白衣美女脸色黯然的解释道。    
    　　“哦！我明白了，不过不管怎么样，我都要除去他，我知道你们都是好妖，是人类的朋友，对吗？”为了不让她再误解，我一边说话一边向着她走去，或许美女的魅力真的可以让人忘记一切。    
    　　“恩，我的原身是蝴蝶，我和其他姐妹们一样，只是为了追求永恒的生命，可是没想到，当我们修炼有成之后，那可恶的千年树妖就开始猎杀我们，把我们当成了他的猎物。”白衣美女说着说着，不禁开始哽咽起来。    
    　　“原来是蝴蝶仙子！难怪如此美丽！”见到白衣美女伤心，我不禁想逗她开心。    
    　　白衣美女被我这一说，也马上停止了哽咽，噗嗤一声笑道：“哪里了，怎么说我也是妖啊，不过能听你这样说我真的很开心，我还以为自己很丑呢。”    
    　　“呵呵，你真的很美，虽然你是妖，但我知道你心地善良。所以在我心里，你不是妖，是仙女。”我走到白衣美女身边，轻声的说道。    
    　　“仙女是什么？”白衣美女突然好奇的问道。    
    　　啊！她居然不知道仙女是什么？“呵呵，仙女就是世界上最最最漂亮的美女啊！”我只好夸张的解释道。    
    　　“哦！”白衣美女若有所思的点点头，“对了，你还是赶紧离开这里吧，万一呆会千年树妖来了的话你就真的活不成了。”    
    　　天啊！有这么为人着想的妖吗！今天，终于让我遇到了，好感动啊！    
    　　“那你呢？你怎么办？”    
    　　“我？我不能，虽然我现在斗不过他，可是我还是要替死去的姐妹们报仇。”白衣美女的脸色很坚定，一扫刚才提到千年树妖时那种焦急害怕的神色。    
    　　“不行，我不会让你去送死，再说我这一次正是来消灭千年树妖的，我就不信会斗不过他。”我怎么忍心眼睁睁看着美女去送死，一番豪情壮语顿时将白衣美女感动的差点主动投怀送抱。    
    　　“千年树妖虽然很厉害，可是他同样也有个弱点。”白衣美女见我一定想着要消灭千年树妖，知道再劝也没有用，于是便和我商议起如何对付那千年树妖来。    
    　　白衣美女名叫蝶舞，听她说这是姐妹们给他取的名字，真的很好听。    
    　　“什么弱点？”现在的我将全部身心投入到了如何对付千年树妖上。    
    　　“千年树妖最厉害的就是鬼藤，他有两种鬼藤，一种就是你刚才所见到的，另一种会放巨刺，那些巨刺都含有巨毒，只要一被刺中就会全身溃烂，不过他不会移动，虽然他的鬼藤可以遍布整个迷仙林，但是却无法接近自己的身体，因为他的枝体只能向外延伸，所以在他的周围，几乎布满了所有的鬼藤，但只要你能够闯到他的身下，他就再也没有办法对付你。”    
    　　“好，那我就用火烧死他。”听完白衣美女蝶舞的话后，我立刻想到了对付这千年树妖的办法。    
    　　“可是一般的火根本对他没有用，他可是修炼了一千多年的老妖怪啊。”蝶舞以为我用的是一般的火，急切的说道。    
    　　“哈哈，谁说我用一般的火，你看。。。”在我的手上，一团三昧真火正在熊熊燃烧着。    
    　　“三昧真火！”蝶舞看到我施展的三昧真火后，马上就兴奋的跳了起来。    
    　　“没错，我就用这火把他给烧个屁滚尿流，啊不，说错了，烧成灰碳头。”看到蝶舞高兴的样子，我就知道我这火绝对能克制千年树妖，不然我也不会真那么嚣张敢来灭千年树妖了。     
    　　由于长年的被千年树妖追杀，蝶舞的心里对千年树妖还是有很深的恐惧的，每次她都只是用手指指一下千年树妖所在的方向，而不敢过多的跨前一步。我只好走在蝶舞的前面，当千年树妖的鬼藤一出现靠近，我便马上施展三昧真火。而这些鬼藤在碰上我的三昧真火后，马上又缩了回去。    
    　　随着我们逐渐的深入，所面对的鬼藤也越来越多，无数的鬼藤开始出现在我和蝶舞的身边，与此同时，那带着巨毒的鬼藤巨刺更是从四面八方不断的射来。    
    　　对付那一般的鬼藤倒是简单，我只需要不断的施展三昧真火，只要那鬼藤一沾上三昧真火，除了钻入地下，否则只能被燃烧成灰烬。可是那鬼藤巨刺就比较麻烦了，虽然三昧真火同样可以将它烧成灰烬，可是在它变成灰烬之前，早已可以在我身上扎上无数个洞孔了，于是，我不得不开启火龙套装的终极守护，这使我全身都包围在火的世界之中，同时一条巨大的火龙不停的盘绕在我身边，只要那巨刺一接近，马上就会被我的终极守护挡在外面，并瞬间焚烧殆尽。    
    　　看似此刻的我已经毫无危险，其实我还要时刻担心那随时会从地底下冒出来的鬼藤和巨刺。而我到最后真正要防备的，也正是这一点。毕竟我的三昧真火再厉害，却是无法深入地下的，所以我也将大部分的精力都放在了对付隐藏在地底的鬼藤上，只要地下稍微有那么一点动静，我的血饮狂刀就会毫不犹豫的砸向地面，虽然这让我的精力耗费过大，可是为了自身的安全，我也只能出此下策。至于蝶舞，则早已变身成蝴蝶贴在了我的肩膀上。    
    　　“快看，那棵大树就是千年树妖的真身了。”蝶舞突然在我耳边唤到。我连忙朝里面看去，只见一棵五人环抱粗的大树冲天而上，树上无数条一两米粗的树枝就仿佛人的手臂一般晃动着。    
    　　似乎那千年树妖在看到我后察觉到了自身的危险，突然一声沉闷的吼声响起，然后树上所有的枝条开始颤抖。    
    　　“他害怕了！他害怕了！他终于开始害怕了。。。”蝶舞开心的飞出了我的肩膀，她太开心了，因为千年树妖终于开始害怕了，她终于可以为姐妹们报仇了。    
    　　我同时飞快的靠近那棵大树，靠近千年树妖。果然，在我进入到离千年树妖大约十米的距离后，就再也没有什么威胁了，只能看到那棵巨大的树在不停的颤抖，同时发出像牛吟一样低沉的声音。他在害怕。的确，千年树妖这个祸害整个迷仙林的千年老妖怪在害怕了。    
    　　“哼，老妖怪，你也有今天！今天我就要为我死去的姐妹们报仇。”蝶舞化身成人形，同时手中握着两片七彩色的跟蝶舞的翅膀一样的薄片。    
    　　只见蝶舞一声娇喝，顿时那两片薄片幻化成无数一模一样的薄片射向千年树妖，可是显然蝶舞的功力还远远不够，无数的薄片打在千年树妖上，却只能在上面留下道道痕迹，蝶舞见无法伤到千年树妖，便急的频频施展，可那也只是让千年树妖多几条痕迹吧了。    
    　　“蝶舞，让我来吧，你已经为你的姐妹们报仇了，她们知道的。”我走上前，轻声的安慰蝶舞。    
    　　“我真没用，连这样都伤害不了他。”蝶舞知道自己无法伤害千年树妖，只能羞愧的低下头，乖乖的站到了一边。    
    　　“哼，千年树妖，你不但为害迷仙林里善良而又美丽的妖仙姐妹们，更将祸害惹到了人间来，今天，我就是来收拾你的，让你知道，我们人类，不是好惹的。”我一番义正言辞的话刚说完，便是一刀劈出，刀气夹带着源力狠狠的劈在千年树妖身上，顿时一股绿色的液体从被劈的伤口处流了出来。    
    　　“哼，这就是你的血吧。”我冷笑一声，然后一朵超大的兰花焰打向那被我劈出的伤口上，我这一下可算是在千年树妖的伤口上撒了一把盐了，千年树妖顿时一声悲鸣。　　　　


第三集 风起云涌  第十四章 山庄危机

    　在我砍一刀，放一把火，再砍一刀，再放一把火的持续摧残下，千年树妖是悲鸣连连，可惜他是树大根茂。半天之后，我终于被活活给累趴下了，从来没发觉原来消灭一棵树是这么的累。    
    　　可是就在我累死累活的砍着那千年树妖的时候，蝶舞居然在后面不停的笑。当半天之后终于累趴下的我转头看到蝶舞那一脸古怪的笑后，我突然发觉到了不对劲。    
    　　“你在笑什么？”蝶舞的笑令我摸不着头脑。    
    　　“原来你不会除妖啊！呵呵！”蝶舞又开始傻笑了起来。    
    　　“谁说我不会，我这不正在除嘛！”我瞪了蝶舞一眼，这丫头，好象是在看我笑话一样。    
    　　“哪有你这样除妖的，像我们妖类都有妖灵，你只有将他的妖灵消灭了，才能将他彻底除去，这千年树妖也跟我们一样同样有着妖灵。可惜我不知道他的妖灵躲在哪里，就帮不了你了，只好你自己找了。”蝶舞说完，假装同情的看了我一眼，然后一动不动的站在那里。    
    　　这妖怪的心理还真是琢磨不透，一会儿哭一会儿笑的！刚才不早说，还在一边看我的笑话，让我白白辛苦了大半天。不过想归想，到最后我还是要感激她的，毕竟她也是妖，这种对付妖的事情她完全可以不说的，可是她却说了，这也说明了她对我是相当信任的。    
    　　回头深深的看了一眼蝶舞，我一声不响的走到那快要被我劈断的大树边上。按照蝶舞所说，那千年树妖的妖灵此刻应该正躲在他这真身的某一处角落里。    
    　　我将一股源力打入千年树妖的身体里，源力一入千年树妖的身体里面，我就感觉到了一股奇怪的能量正在拼命往地下钻去，那个应该就是千年树妖的妖灵了，我连忙催动源力追了上去。    
    　　很快我的源力就追上了千年树妖的妖灵并将他包围了起来，同时，源力马上转化为三昧真火，千年树妖的妖灵在我的三昧真火焚烧下，发出了凄厉的尖叫声，并疯狂的向着周围乱冲，想要冲出我三昧真火的包围圈，可是他再怎么冲都没有用了。直到被我完全炼化。当千年树妖的妖灵被我彻底炼化后，顿时千年树妖的身体，那棵五人怀抱粗的大树马上全部枯萎。发黄的叶片漫天散下，慢慢化为尘埃。饶你千年万年，死后也不过如此。    
    　　我回头看了看蝶舞，发现她正忧伤的看着前方。    
    　　“怎么了？消灭了千年树妖，你应该高兴啊！”我安慰道。    
    　　“没什么，只是他的死，又让我想到了姐妹们的死。”蝶舞慢慢的走到我身边，“我以后没地方去了，我能跟着你吗？”蝶舞突然一脸期待的看着我，刚才的忧郁转眼间就消失的无影无踪。我不禁揉了揉眼，还以为自己看错了。    
    　　“可是现在千年树妖没了，你可以安心的呆在这迷仙林里了啊。”我说道。    
    　　“可是我想去看看外面的世界，姐妹们常说，外面的世界很丰富，很奇妙，反正我不管，你到哪里我就跟你到哪里！”蝶舞嘟着嘴，耍起了赖皮。    
    　　“这个。。。对了，蝶舞，你说这迷仙林里会不会有宝物啊，不然这迷仙林里怎么会有如此之甚的灵气呢，还有，要是没有这么丰富的灵气的话，不光是你们，就是千年树妖也无法这么容易修炼成妖的啊。”    
    　　的确，这迷仙林里的灵气也浓郁的有点过分，不然一个小小的林子里面怎么会有那么多妖怪呢？在这地下，绝对有宝，而且还是不一般的宝。这个问题其实我早在进入迷仙林的时候就注意到了，可是碰上蝶舞后由于忙着要消灭千年树妖，倒是忽略了，直到此刻我才记起来。    
    　　“如果是那样，那会在哪里呢？我们一直都住在这里，可是从来都没感觉到啊！”蝶舞想了一阵后马上说道。    
    　　“那么，只有一个可能，你们知不知道，千年树妖为什么才修行千年就那么厉害？”我曾经从山海经中看到过一些关于植物类修炼者的经历，山海经中提到，植物类修炼者想要修成妖灵，一般都需要花上至少五千年甚至一万年以上的时间，而那些树下藏有仙家之物的，也至少要修炼个两三千年，那已经是所有植物修炼者中速度最快的了。所以，答案只有一个。    
    　　想到这里，我不由心中狂喜，看向蝶舞，只见蝶舞只是摇摇头。我连忙用手指了指地下。    
    　　“你是说就在这里？“蝶舞同样用手指着地下，不过脸上尽是惊讶之色。    
    　　“没错！”我说完，马上走到已经完全枯萎的大树边上，将血饮狂刀当作铲子般向着树下的泥土铲去，一铲，两铲，三铲。。。人为财死，鸟为食亡。这正是我现在的写照。蝶舞却在一边楞楞的看着我使劲的铲着树下的泥土，脑中同时闪现了一个奇怪的念头：人类可能都有某些毛病。    
    　　突然，一道柔和的光芒从泥土深处钻了出来，连站在一边的蝶舞也同时被吸引。现在我已经将整个土坑挖了五米多深，土坑里到处都是被我挖断的千年树妖的树根。我整个人也早已站在了土坑里，就算拥有源力的我此刻也已经显得非常累了，可是当我看到那道柔和的光芒后，本来打算停下来休息一阵的身体马上又开始了高速运动。    
    　　一个手掌般大的碧玉色盒子出现在我面前，我将他轻轻的捧在手中，柔和的光芒正是从这盒子里透出来的。    
    　　我开始慢慢的掀开盒盖，可是就在我刚将盒子掀开到只有一条缝的时候，突然一股极其浓郁的灵气从那条缝里溢了出来，我连忙将它盖上。同时伸吸一口气，我能感觉到我的身体好象突然之间变的轻盈了，有种飘飘然的感觉。    
    　　“好舒服啊！”在我旁边的蝶舞也同样感受到了这股浓郁的灵气，深深的吸了一口气，同时情不自禁的感叹着。    
    　　我将那碧玉色的盒子放入乾坤戒指中，然后又在那挖出盒子的泥土里面找了起来，等到确定那里再也没有任何东西后，才慢慢的从那土坑里爬了出来。    
    　　在蝶舞的带领下，我和她终于双双出了迷仙林，在前去对付千年树妖的时候，我就已经迷了路，还好蝶舞清楚这迷仙林的布局。其实这迷仙林本身就是由一个阵法组成，而且还是一个非常厉害的阵法。    
    　　出了迷仙林后，我当然首先得去津卫城衙门通知一下，那衙门的官员还真是客气，在听到我将千年树妖消灭之后，不但将赏金一分不少的给了我，更是亲自到马车行为我挑了辆最名贵的四马大马车。    
    　　坐在宽敞华丽的车帐里，品着醇香浓厚的优质米酒，更有旁边美丽动人的蝶舞陪伴，我这一路也算是从游戏以来最惬意的一次了。    
    　　不知不觉中，我便到了小天山的山脚下了。到了小天山，也就等于到了家门口，所以，我便主动给蝶舞做了一遍导游，从小天山脚一直聊到了山庄门口，蝶舞也显得很兴奋。她说，自从她的姐妹们死后，她已经很久没那么开心了，因为我接纳了她，是她的好朋友了。这就是蝶妖蝶舞，我突然发现她是那么的天真。现在的人们，真的无法跟她们相比。同时我也在心底暗暗发誓，只要有我在，不会再让她受到任何伤害。    
    　　可是，就在我一踏入山庄之后，我就发觉到了不对劲。同时我的心里也突然涌起一股不安的感觉。我连忙拉着蝶舞快步往山庄里面走去。　　　　


第三集 风起云涌  第十五章 山庄备战

    我一踏进山庄大厅，便看见流云和无尘满脸戒备的并排站在一起，在他们的面前，站着四个陌生男子，只见这四个陌生男子，其中两个中年人，一个年轻人，还有一个满脸皱纹的老人。    
    　　“大哥，你回来了！”流云首先看到了我，同时放下了戒备。    
    　　“哈哈哈！这绝世山庄的庄主可终于算是回来了！”还没等我开口说话，那满脸皱纹的老人便率先开了口，同时皮笑肉不笑的笑了起来。    
    　　“哼，不知各位找我有何事！”来者不善，善者不来！我一看阵势，立即拉下脸说道。    
    　　“哈哈哈，没什么，只是想你绝世山庄加入我黑鹰堡的门下。”那老人继续说道。脸中尽是一副得意之色。    
    　　“哈哈，黑鹰堡吗！可以！不过你们黑鹰堡的堡主必须由我来当。”我的火气马上窜了上来，居然敢小瞧我的绝世山庄！    
    　　“你说什么？我们黑鹰堡要你们加入是看的起你们，别不识抬举！”突然其中一个中年人窜了出来，骂骂咧咧的喊道。    
    　　“是吗？你们黑鹰堡是什么东西我不管，但千万别惹到我头上来。否则！哼！”我火气渐长。    
    　　“好，火狼风，你以为就凭你一个人，挡得住我黑鹰堡吗？”老人脸色惨绿的说道。其他三人的脸色也好不到哪里去。    
    　　“哈哈哈！那就试试看吧！不过今天，你们四个人必须得每人留下一条手臂。”我脸上杀气腾腾的说道。人不犯我，我不犯人。可是这黑鹰堡居然惹到了我的头上，我也不能再继续保持低调了。    
    　　“杀！”老人在听到我的口气后，顿时一声令下，向我冲来。四人明显知道我的实力，所以他们分别从四个不同方向向我冲来，却没有打算硬拼，希望能借此逃出山庄。    
    　　因为我在一进来的时候就堵在了门口边上，所以他们想要逃出去，只能从我这边过。    
    　　血饮狂刀随即出手，既然我说过要留下他们四只手，那就必须实现我的承诺。随着我的刀锋旋转，已经快要接近我的四个人顿时各自发出一声惨哼，同时四条手臂随着一阵血雨齐刷刷的飞上了天空。    
    　　在四人惊讶我的实力的同时，脚步却豪不停留的向着山下跑去。    
    　　“大哥，接下来该怎么办？”流云在我赶跑了黑鹰堡的四人后，颓废的坐倒在椅子上。    
    　　“那就好好杀一场，还能怎么办。”    
    　　我首次看到了无尘脸上的杀气，平时无尘总是一副平平静静，雷打不动的脸色，没想到这一次居然也发怒了。这让我感到事情不是那么简单。    
    　　“他们来过几次了？”我试探性的问道。    
    　　“三次了，他们还以为你躲起来了，说了你不少坏话，说要是你再不出来的话，就要放火烧山庄了。”流云脸色难看的说道。    
    　　“靠！我不会让他们好过！”，“啪”愤怒的我一掌将身边的台几震了个粉碎。    
    　　“黑鹰堡的实力如何？”冷静下来后，我不由问道。    
    　　“本来黑鹰堡的实力还不怎么样，可是后来他们和晋源城的天道门勾结在了一起，并经常向四周的山庄开刀，这晋源城一带的几个山庄都已经被他们给收服了，现在只剩下我们绝世山庄了。”流云的脸色已经平静了下来，淡淡的说道。    
    　　“哼，天道门！枉称天道！我会让他们知道得罪我绝世山庄的下场的！”我在心中暗暗发誓。    
    　　可是目前我这绝世山庄中却是只有三人而已，万一黑鹰堡大举来攻的话，虽然我这绝世山庄有天险可守，可惜双拳难敌四手，我必须得尽快想办法提高山庄的防护力量才行。    
    　　我盘腿坐在一间全是石壁的密室中间，从乾坤戒指中拿出那从迷仙林得来的碧玉色盒子，我先用源力将盒子整个包住，然后慢慢的掀开盒盖，和在迷仙林中一样，一股浓郁的仙气马上冒了出来，我连忙开始运转无相法诀，开始吸收这股仙气，因为是在密室之中，所以我根本不用担心这些仙气会消散掉，这个密室也正是我用来修炼的。    
    　　透过仙气，在那盒子之中，一团墨绿色的只有手指大小的果冻般的东西在慢慢蠕动着。    
    　　这到底是什么？在我所知道的一切，包括在那本山海经中，我从来没听说过或看到过这么一种奇特的东西。我不知道该将它怎么办，只好楞楞的盯着它那不断变化着的形体。    
    　　可是在我吸收仙气的过程中，这团墨绿色的果冻居然慢慢的开始朝我靠近，直到离我的嘴唇只有0.01公分，一股奇特的香气也随之钻入我的鼻孔，顿时令我吸收仙气的速度马上加快了几分。    
    　　此刻的我，再也抵挡不住这奇特的墨绿色果冻带给我的诱惑了，一张开嘴，那果冻就迅速的被我一口吞下，果冻一进入我的嘴里，马上就化成了墨绿色的液体，并向着体内流去。    
    　　而此时的我，同时开始更疯狂的运转起无相法诀，那果冻化成的墨绿色液体马上和我的源力融合在一起，将我那紫府之中的胚胎形体团团裹住并急速流转起来，而那些被我吸收的仙气也马上被直接引入到了那团急速流转的形体之中。    
    　　急速流转的形体开始不断变化，当变化成一个人形模样的时候，整个速度也开始慢了下来，当最后完全停止运动的时候，一个手指头般大的小人盘坐在了紫府之中。这正是仙道修炼者的元婴，当看到体内的这一变化后，我兴奋的差点灵关失守。    
    　　哈哈，现在老子可以修炼仙器了，到时别说一个黑鹰堡，就是再来上几个我也照样将它灭掉。我不禁大叹自己福缘深厚，老天保佑。    
    　　正当我要将久藏在乾坤戒指中的仙器拿出来祭炼的时候，突然听到密室外传来的铃声，那铃声正是流云用来和密室中的我联系的。除了那被我经过特殊处理的铃铛外，我这密室里是听不到外面任何声音的。    
    　　难道黑鹰堡的人这么快就杀来了？我的心里突然想到。同时马上放弃了对法宝的祭炼，打开密室大门冲了出去。    
    　　“云不惊？你怎么会在这里？”一到大厅，我就看到了正坐在椅子上一脸正经的云不惊。    
    　　“你还当我是兄弟吗？这么重要的事情也不叫我帮忙！”云不惊在见到我后，马上从椅子上站起来朝我走了过来。    
    　　“呵呵！你这不是来了吗？”我们相互拍了拍肩膀。    
    　　“风兄，一段时间不见你，你的功力可是又有精进了啊！”    
    　　“是啊！还好老天眷顾！哼，这回我要让黑鹰堡有来无回！”一想到黑鹰堡，我就脸色转冷，恨恨的说道。    
    　　“没错！风兄，你看，这是我逐浪盟最得意的十大高手，我们会让黑鹰堡为此事而付出代价的。”    
    　　这时我才注意到，在云不惊手指的方向，另外还有十个中年人，此刻正朝我抱拳示意，我连忙也纷纷回应。    
    　　“不惊，你这是什么意思？你把他们都带这里来了，那你那边怎么办？”我可是清楚知道云不惊的逐浪盟在凤峡城中所处的压力的。    
    　　“你放心，那里有老飘看着，不会有事的，再说，我现在的逐浪盟已经不再是以前那个天残门可以轻易对付的小帮派了。”    
    　　老飘就是枫影飘，是逐浪盟的副盟主，听说他的轻功极为了得。有空我倒真的要认识认识。    
    　　听到云不惊这么说，我也就放下心了，当然，我也让云不惊帮我介绍了面前的这十位逐浪盟中的高手，这十位高手中其中有两个是仙道修炼者，看修为已经快要突破金丹期了。至于其他八个，清一色的全是武道修炼者。但实力却是没有一个比那两个仙道修炼者要差。    
    　　没想到短短一段时间里，逐浪盟的实力居然增强了这么多。真不知道云不惊是怎么做到的。我不由开始佩服起他来。    
    　　“大哥，山庄门口有几个人要见你，说是你朋友。”流云从门口跑了进来说道。自从黑鹰堡要对付山庄后，他就和无尘两人每天轮流看着门口，以防有什么动静。说心里话，我这两个兄弟办起事来还真是很让人放心。就连云不惊也在一边感叹，说我收了两个好兄弟，其实他又何尝不是呢。　　　　


第三集 风起云涌  第十六章 山庄血战

    “四傲？”没想到等在门口的居然是游戏开始时曾经联系过几次的四傲，这让我感到非常意外！    
    　　“怎么？是不是很意外啊？”四傲中的老大傲剑笑着说道。    
    　　“真的很意外，你们是怎么知道的？”对于我创建了绝世山庄，当时也只是告诉了云不惊，不知道四傲他们怎么会知道的。    
    　　“哼，黑鹰堡现在正四处宣扬，说要灭了你的绝世山庄，我和兄弟们正好无处可去，同时也想报仇。所以干脆就到你这里来了，看能不能一起对付黑鹰堡。”    
    　　“报仇？怎么回事？”    
    　　“哼，还不是黑鹰堡，将我们四兄弟的傲世山庄也给灭了。”傲决在一边恨恨的说道。原来在我建立了绝世山庄后，四傲他们也建立了自己的山庄，并不断的召兵买马，成了晋源城附近一股突起的小势力，可是却敌不过另一边的黑鹰堡，最后也被其灭了整个山庄。    
    　　“好，就让我们将黑鹰堡杀个有来无回！”现在又多了四傲，我绝世山庄的实力可说是不错的了，毕竟四傲的实力并不比我们当中任何一个人要差。     
    　　一天之后，黑鹰堡很快便带着数百人马朝着我绝世山庄杀来，我傲然立在山庄前面的台阶之上，火龙套装的终极守护将我身边的一切全部燃烧，巨大的火龙盘亘在身前，拥有元婴修为的我此刻正散发出一股极其强劲的气势，将黑鹰堡的数百人马齐齐封锁在了台阶之下，而在我身后，云不惊和四傲他们开始用弓箭不停的射向黑鹰堡的人，强烈的劲气将密密麻麻的黑鹰堡帮众撕开了一个又一个口子。    
    　　一声怒吼，盘亘在我身前的火龙毫不犹豫的冲进了黑鹰堡的队伍之中，熊熊燃烧的烈焰将他们纷纷带入了地狱。    
    　　血饮狂刀频频施展，魔器超强的属性被我彻底发挥出来，根本没人能阻挡我的奋力一击。    
    　　可是黑鹰堡根本没有后退，反而越来越多，无数黑鹰堡的帮众从小天山下冲了上来，补充到冲击的人群当中。虽然已经有无数黑鹰堡的手下被我斩杀，可是他们却是越来越多，展开了汹涌的人潮攻势。    
    　　靠着山庄面前这条只有几米宽的台阶所形成的天险，我硬生生的顶住了黑鹰堡一波又一波的攻击，可是就算现在的我拥有元婴，如此不停下去，我也会很快源力枯竭的。    
    　　“杀”，就在这时，云不惊和四傲他们分别丢掉手中的弓弩，同时抽出武器，来到我旁边一起顶住了黑鹰堡的攻击。而此刻的我，早已撤掉了终极守护，而那条巨大的火龙，也最终被黑鹰堡汹涌的人潮所淹没。只有一条条蓝色火龙被我的源力凝成后通过血饮狂刀不断的攻向黑鹰堡。    
    　　激烈的战斗使得战局陷入了僵持之中，在黑鹰堡汹涌的人潮攻势下，我们不得不开始轮流顶守那只有几米宽的天险防线。    
    　　在黑鹰堡中，也的确有不少真正的高手，硬是将我们慢慢的逼向山庄，虽然到最后依然被我们顶了回去，可是我们也为此付出了两个人的生命作为代价。    
    　　可惜我们毕竟人数有限，不停的战斗，几乎耗尽了我们所有的体力，而黑鹰堡的人潮攻势却依然不减，这样下去，我们迟早会失败。当又一个同伴离我们而去的时候，我的心里已经开始绝望了。同时我也看到了云不惊的无奈和四傲愤怒的神情。    
    　　“嗷”，突然，一声特别清亮的声音传来，一只巨大的仙鹤般的鸟从天边快速飞来，鸟上，坐着一个人，似乎是萧逸仙！    
    　　没错，正是萧逸仙，只见萧逸仙飞快的来到那正在冲击山庄的黑鹰堡帮众上空，然后手中凭空出现了一个闪亮着银光色的透明球体，萧逸仙将那球体迅速抛向空中，顿时一道道闪电从那球体中发出，持续不断的轰向下面的黑鹰堡帮众。黑鹰堡的攻击阵势很快就被这一道道的闪电打乱，并有不少人开始拼命的向着山下跑去。    
    　　萧逸仙同时飞快的来到我身边，“风兄，我来迟了。”    
    　　一句话，将我原本想说的一切统统封堵在了喉咙里。    
    　　“快，先把这个吞下。”萧逸仙的手中，正拿着一颗乳白色的丹药。我毫不犹豫的接过丹药，一口吞了下去。    
    　　同时，萧逸仙又取出一些丹药递给一边的云不惊、四傲等人。    
    　　丹药一到腹中，马上化开，同时我体内缺乏的源力也迅速恢复过来，而紫府中那原本由于过度使用源力而逐渐枯竭的元婴也迅速壮大起来，恢复成了原先的模样。所有的疲劳一扫而空。同我一样，云不惊等人也迅速恢复了过来，强大的信心再次回到我们的身边。    
    　　而黑鹰堡那边，由于我们体能的瞬间恢复，同时给黑鹰堡造成了巨大的心理压力，再加上萧逸仙在空中不停的进行雷电攻击，黑鹰堡的进攻势力终于被我们节节逼退，更有很多手下开始溃逃。最后黑鹰堡不得不全面撤退，此次黑鹰堡进攻绝世山庄，最终以失败而告终。    
    　　在这一次战斗中，黑鹰堡可谓是损失惨重的，而我们这边，也同样不好过，不但有三个同伴因此丧命，而且我们自身也都是伤痕累累，估计没一段时间修养是恢复不过来的。    
    　　当然我也绝不会放过黑鹰堡的，这一次要不是因为没时间祭炼仙器的话，我绝对不会让黑鹰堡这么轻松离去。    
    　　两天后，我终于将乾坤戒指中威力强大的仙器都祭炼了一番，有了这些仙器，我足以铲平整个黑鹰堡。    
    　　同时在这两天里，云不惊和萧逸仙、四傲等也都分别熟悉起来，当然流云和无尘也不例外，还好在这一次战斗中，他们两个都没有挂掉。相对来说，他们两个人的实力算是我们几人中最差的了。所以经过这次战斗后，他们两也同时决定要闭关一阵子。    
    　　而关于黑鹰堡，经过这次战斗，他们也可算是元气大伤了，估计是再也不敢轻易来侵犯我这绝世山庄了。    
    　　但是就算他们不敢再来侵犯我，我也没打算就此放过他们。这笔债，总是要讨回来的，不然的话就算下次黑鹰堡他们自己不来攻，其他的帮派也不会那么简单就放过。    
    　　所以，我必须得为自己的绝世山庄立立威了！    
    　　三天后，黑鹰堡里，戒备深严，几乎所有的人，神经都是蹦的紧紧的，整个黑鹰堡，到处都充满了紧张的气氛。    
    　　因为就在一天以前，玩家火狼风向整个世界发布了一个通告，通告是从晋源城发布出去的：为了回报几天以前黑鹰堡对绝世山庄所做的无理行为，绝世山庄庄主将在此消息发出后两天之内对黑鹰堡进行相应的报复措施。    
    　　通告一发出，马上吸引了其他城市中无数个大小帮派以及众多的玩家。大家开始纷纷关注起黑鹰堡和我这个绝世山庄，同时也都知道了黑鹰堡所做的一切事情。顿时黑鹰堡的声望降到了有史以来最低点。    
    　　这也正是我想要的，先揭露黑鹰堡的恶迹，然后再灭了它。同时也让别的帮派们知道，我绝世山庄并不是好惹的。    
    　　拥有元婴期修为的我，此刻已经完全可以驾御飞剑进行飞行了，驾起金光剑，我迅速朝着黑鹰堡方向飞去。    
    　　黑鹰堡，我来了。。。。。。　　　　


第三集 风起云涌  第十七章 消灭黑鹰堡

    　黑鹰堡内，人心惶惶，不但如此，就连在黑鹰堡附近的人，也都是一脸惊异和不可思议的神色。他们的眼睛，几乎同时对准了一个方向。那个方向，正是黑鹰堡的上空。    
    　　此刻的我，正脚踏飞剑，傲然立于空中，脚下金光灿灿，好象天神下凡一般。可是在黑鹰堡的眼里，却成了煞神。    
    　　“给我杀”，底下黑鹰堡里顿时射出无数箭支，纷纷向我袭来，同时还夹杂着几道凌厉的剑光。我冷哼一声，手中凭空出现一轮月牙形的银刃来，这正是我祭炼的仙器之一——天祭。    
    　　天祭一出手，顿时化作一道银弧，将急射而来的所有箭支纷纷化为灰烬。同时去势不减，迅速攻向地面的黑鹰堡。    
    　　仙器的威力岂是随便可以抵挡的，随着道道银光激起，黑鹰堡内惨哼连连，偶而一些剑光闪动，可是一闪即逝，整个黑鹰堡，银光闪现不断。只是刹那间，黑鹰堡的土地上便已经血流成河。    
    　　“黑鹰堡，今天我就要你从此在神武大陆上消失！”我大喝一声，同时驾御飞剑俯冲而下，金光剑不愧是把仙器等级的飞剑，道道金光配合着天祭的银光将所有接近我的黑鹰堡帮众纷纷绞杀，就算拥有百强的实力也毫不例外。    
    　　很快我的周围再也没有人敢接近，只是在几丈之外将我团团围住。    
    　　金光剑悬在身边，我冷冷的看着周围这些曾经攻过我绝世山庄的黑鹰堡手下，心中杀意盎然。    
    　　“火狼风，哼，凭你一个人就想灭了我黑鹰堡吗？老子今天就让你躺在这里！”人群中，慢慢走出一个满脸胡子的高个子，正是黑鹰堡的堡主——黑鹰。    
    　　“是嘛！既然我说过今天要灭掉你黑鹰堡，就绝对不会食言！”我对着黑鹰说道。    
    　　“哈哈哈！你也太自信了吧！别以为你有仙器我们就奈何不了你。”黑鹰身后，陆续走出几个人来，站在黑鹰的边上。赫然全是实力不错的仙道修炼者，每个人居然都已经达到了金丹期的修为。    
    　　“嘿嘿！天道门！我正打算过几天去找你们呢！没想到你们自己倒先送上门来了！”现在的我可是一点都不会怕这几个天道门的家伙的。虽然他们都已达到了金丹期，可是对于拥有仙器的元婴期修为的我来说，无疑有着天与地般的差距，可惜这些家伙毫不自知，简直可以说是来送死。    
    　　“去”，只见天道门中为首那人手中突然出现一把拂尘，随着拂尘挥出，顿时无数丝线组成一张大网向我罩来，与此同时，其他几人也分别开始行动了，其中一人手中拿着一块漆黑的令牌开始不停念咒，令牌渐渐变大，随着令牌逐渐变大，我的身体居然开始慢慢失去控制，这是一种禁制！靠，难怪他们敢如此托大，原来手中有着可以起到禁制作用的法器。    
    　　在所有法宝之中，拥有禁制作用的法宝是最特殊的，它能够无视一切的攻击将对手禁制起来。当然，这也是有一定的等级克制的，像他这种宝器级的禁制法宝只能克制灵器以及一般的仙器，但是对上厉害的仙器就会失去效用了，而如果是灵器级的禁制法宝，那么只要不是太厉害的仙器都能克制住。如果是仙器级的禁制法宝的话，那可是连神器都能克制的。    
    　　幸好这些事情我都从山海经中看到过，要不然这一次真的要吃暗亏了。所以我丝毫不去理会就要罩到我身上的银色丝网，急忙将金光剑化作一道金光急射向那拥有令牌的仙道修炼者，必须要在他还没完全发动禁制前先除掉他。    
    　　其他几人根本没想到我会放弃眼前的危险转而去攻击那操纵黑色令牌的同伴，吃惊之余原本攻向我的飞剑立即朝那道金光缠去，只听“叮叮叮”的几声，缠向我的金光剑顿时纷纷折断，同时金光剑速度更是丝毫不减。    
    　　“噗”的一声，金光剑毫无阻挡的刺穿了那修炼者的胸膛，从背后急穿而出，继续射向附近的仙道修炼者。    
    　　与此同时，我刚刚收起来的天祭也再次出现在我手中，一轮月牙形的银光瞬间爆起，将就快罩到我身上的银色丝网一下子击为乌有，毕竟仙器与宝器之间相差的可不是一般的等级。    
    　　此时天道门的人见唯一可以克制我的方法也被我瞬间破去，再也没有勇气斗下去，转身想从黑鹰堡的人中逃出去。可是我绝不会就此放过，金光剑已超快的速度在黑鹰堡的手下中穿梭。    
    　　而此刻黑鹰堡的堡主黑鹰再也顾不了他的手下了，转身就带着自己的亲信向着黑鹰堡门口跑去，黑鹰堡里所有的人都已经完全失去了信心，他们看到我，就仿佛看到了恶魔一样，他们的心里，也只有了一个念头：离开黑鹰堡！赶紧离开黑鹰堡！这个时候，他们也想到了下线，可是。。。正在战斗中，无法下线！    
    　　黑鹰堡的这些小虾米我可以放过，可是像黑鹰那些罪魁祸首我怎么能轻易放过，所以我马上一路追杀过去，金光剑同时迅速的缠上了黑鹰和他的亲信们。。。。。。    
    　　一天之后，黑鹰堡从神武大陆上彻底除名。与此同时，天道门也在这一天向全世界宣布由于曾经帮助黑鹰堡而表示对绝世山庄的道歉。对于天道门的这一行为我是无话可说，这出乎我的意料之外，或许他们也同时在担心我的报复。不过，说真的，如果他们不这么做的话，我还真打算要去闹他一番。现在这件事也只能这样不了了之了。    
    　　经过这么一闹，我的绝世山庄顿时声名鹊起，甚至一些比较小的山庄和门派也纷纷前来依附和加入。同时，在这段时间里，我也和云不惊的逐浪盟结成了同盟。逐浪盟当然也顺势在此时广结联盟，为以后的江湖纷争打下了坚实的基础。而我的绝世山庄更是被共推为神武第一山庄。    
    　　因此我的绝世山庄也整整热闹了好些日子，才渐渐平静了下来。现在常住在绝世山庄中的，有萧逸仙、四傲，还有流云和无尘，当然，蝶妖蝶舞现在是我走到哪她就跟到哪！不为别的，就因为流云，这小子估计是看上了蝶舞了，整天缠在她身边，我要是在的话他还老实一点，我一转身，他马上就像只蜜蜂一样粘上蝶舞了。    
    　　所以，山庄里还算是比较热闹的，可以说是整天嘻嘻哈哈！至于钱嘛！嘿嘿！前些日子我们也趁机做了些“小”生意，开了几家还算的上台面的小店，总算是刚好可以维持我们这个家了。    
    　　在经过一阵子休闲后，我决定开始进行探险活动，在这神武大陆之中，还存在着许许多多不为人知的神秘之境，萧逸仙也曾经去过一些地方，现在他的修为已经跟我一样达到了元婴期了，所以现在绝世山庄里一安顿下来，我就迫不及待的想要出发了，至于萧逸仙，却是要忙着炼丹，这一次回来，他同时也带回了许多极其珍贵的天材地宝，所以也要好好的忙一阵子了。    
    　　告别众人，我坐在不落鸟上，向着天边的一处方向飞去。。。。。。　　　　


第四集 神武危机  第一章 神秘谷底

    　　穿过一片巨大的森林，首先印入眼帘的便是一片连绵起伏的山峦。我慢慢的降落在一处比较宽阔的山谷中，开始小心的朝着山谷深处走去，不知名的树木茂盛的长在谷底的河床两边，片片红叶落了下来，铺在地面上，踩在上面，感觉软绵绵的。    
    　　随着不断的沿着谷底深入，红色的树木也越来越多，没想到这谷底是如此巨大，最后我不得不在林里之间穿梭前行。    
    　　突然，前方异响传来，然后从树林里窜出几个身上裹着动物毛皮的野人来，只见那几个野人手中拿着由动物骨头所制成的长枪，咿咿呀呀的朝我嚷了起来。虽然我听不懂他们的话，但是他们说话时的神情我却是清楚的，那好象是在说：给我滚出去，这里不是你来的地方！    
    　　虽然他们的神情令我很不满，可是在不清楚目前的情况下，我还是暂忍一口气，同时双手不停的摆动，并作着各种手势，表示我根本听不懂他们的话。    
    　　那几个野人在叫骂了一阵见我还是没有反应后，突然举起长枪就朝我射来，与此同时，一抹金光随即出现在我身前，同时突然化作好几道缠上那朝我疾射而来的长枪，“砰”的一声，被金光缠上的长枪同时爆破，瞬间炸成了破碎的骨头。    
    　　那几个野人一惊，连忙朝着树林深处逃去，同时嘴里发出长长的尖啸声。估计他们这是在叫救兵了。此时此刻，我反而毫无顾忌了，金光剑缠绕在我身边，我脚下一蹬，向着那几个野人逃去的地方追去。    
    　　正所谓艺高人胆大，再加上我一点都不认为这些野人能够对我造成威胁。所以我紧紧的跟在他们的后面。如果可以，我完全可以一剑杀了他们，可是我没有，说不定这只不过是个误会呢！而且我也很想知道他们会把我带到哪里去。    
    　　很快我就随着那几个野人追到了一个村落边上，只见村落里数十个野人早已纷纷举着骨制长枪对准着我，同时满脸警惕。而我也同时停在村庄外面，谨慎的看着这些面前我本来可以轻松杀死的野人。    
    　　因为我突然感觉到了一股诡异的气息，而这股诡异的气息正是从我眼前这个小村庄里传来。    
    　　不，那是一个人的气息，当那个人从一间小屋子里走出来的时候，这股诡异的气息同时也比先前更强烈了。    
    　　那是一个头发花白的老人，只不过，他和其他的野人不同，因为他的身上，穿着一件非常奇特的长袍，在他的手中，持着一根通体乌黑的拐杖。这根拐杖上面，同样散发着和老人身上一样的气息，甚至于比老人身上的气息还要强烈。    
    　　“嘿嘿！居然有人能穿过死亡丛林来到这里？真是不简单啊！”老人突然自言自语的说道。    
    　　死亡丛林？不好意思，我是从空中下来的，可没经过死亡丛林，不过有时间的话倒是要去瞧瞧！我心里暗道。    
    　　“不好意思！我只是不小心路过这里，我可以离开了吗？”我对这个野人村落是一点兴趣都没有，既然这个谷里没什么值得探索的，那我还不如早点离开好。    
    　　“哼，想离开吗？你的到来，已经得罪了我们伟大的巫神！我野酋部是不会放走一个得罪了巫神的人的！”突然老人阴狠的说道。同时村子里面的野人纷纷开始“嘿嘿”的叫了起来，随着叫声，野人的双脚全部有规则的跳动起来。    
    　　看着村子里所有的人都开始疯狂的跳动起来，除了中间那个老人一动不动的盯着我。我不由一楞，这是怎么回事，好象电视里那野人部落祭祀一样。    
    　　可是还没等我反应过来，一件诡异的事情发生了，只见那个老人高举拐杖，同时在那些跳动的野人头上，纷纷钻出来一只只透明的怪异小虫，小虫钻出来后，毫不犹豫的全部朝我飞来。    
    　　蛊灵？我的心头一阵惊讶，我曾经从山海经中看到过，这是一种比一般的蛊虫还有厉害百倍的巫族密法。这种蛊灵可是连灵器都能吞噬的。    
    　　我不禁头皮一阵发麻。哎！还真是倒霉啊！看来只能赶紧逃了。一边催动金光剑化成万道金光缠住那越来越多的蛊灵，一边向着后面迅速逃去，只要有一只蛊灵沾上我的身体，那我就绝对玩完了，这种蛊灵可是专门附身在人的灵魂里的啊。    
    　　一路狂奔过后，我居然迷路了，没想到这谷底里面还有着一片不小的森林，现在我正在这阴暗的森林之中到处穿梭着。这里的气息透着诡异，但比之在那野酋族的村庄里却是淡多了，难道这里就是那野酋族老人所说的死亡丛林？虽然如此，我还是显得格外小心。金光剑依然悬在身边，随着我的身形不停移动。    
    　　突然，“嘶”的一声巨响，我同时抬头！哎呀我的妈呀！我不由大吃一惊！一条巨大的，足足拥有两人粗的巨蟒正高昂着头，两只灯笼般幽幽大眼盯着下面身材矮小的我，虽然我的个子并不是很矮，可是在这条巨蟒的眼里，我的确是属于矮人一族了。    
    　　短暂的吃惊过后，我很快就恢复了常态，开玩笑！再怎么说现在的我也是拥有元婴期修为的修炼者，会怕那区区一条蛇吗？昂头挺胸，我毫不犹豫的跟它对恃起来！你嚣张是吧，我就比你更嚣张！金光剑同时在我身边一甩一甩的，似乎随时都将呼啸而射。    
    　　那巨蟒顿时被我的挑衅给激怒了，“嘶”，巨蟒一阵巨啸，张开大口就朝我扑了过来。    
    　　来吧！让你瞧瞧我的厉害！早就蠢蠢欲动的金光剑“呼啦”一声，疾化为一道金光迎了上去，在接近巨蟒的同时一下子爆了开来，顿时整个上空被金光笼罩，随后整个森林一阵慌乱，更有无数奇形怪状的鸟类飞快的从林子里飞出，向着四面八方逃窜。    
    　　“嘶”巨蟒一阵痛嘶，浑身上下顿时被万道金光激的血如泉涌。同时，巨蟒急速的向后退去，粗大的躯体在森林中开出了一条三四米宽的大道，我急忙追上，如此大一条巨蟒，它的内丹绝对是件宝贝。    
    　　一道金光再次闪过，巨蟒的三角巨头顿时被我一剑切下。可是，巨蟒并没有因此而停止逃跑，反而速度更快了。    
    　　怪异？可是我来不及多想，朝着已经逃出丈远的无头巨蟒追了过去。    
    　　好大的一个洞口，我跟着巨蟒同时追到了一个三人多高的洞口，这个洞口正是那巨蟒的蛇洞了，毫不犹豫的钻了进去，洞里滑溜溜的，这正是巨蟒经常在洞里爬行所导致的。    
    　　洞里虽然黑的一塌糊涂，可是对于我来说，完全跟白天没有什么区别，再加上金光剑在身边不断的发出金光，同时将我身前身后照了个通透。    
    　　在洞里前行了好一阵后，我来到了一处岔口，在我的面前，是另外三个不知深浅的洞口，洞中有洞，这让我差点为难起来。不过我很快就看到了地上的一滩血，没错，那正是巨蟒受伤时滴下的，血迹同时向着其中一个洞口延伸而去，我微微一笑，便沿着血迹跟了上去。    
    　　这个洞比先前那个大洞可要小多了，我必须得微躬着背前行。“嘶。。。嘶。。。”里面偶尔传来一两声巨蟒的痛嘶声，同时我的脚步也不由加快。    
    　　很快我便来到了洞底，洞底的空间很大，几乎有六七米高，此刻巨蟒正在里面盘着巨大的身躯，见我进来，马上昂起了蛇头。    
    　　蛇头？不对？那蛇头不是刚刚被我斩掉了吗？而且这也正是刚才从我手中逃跑的蛇啊！此刻它盘着的身下正流满了一滩血呢。    
    　　惊讶的我不由朝着巨蟒细细打量，很快，我就在那巨蟒的“尾巴”处找到了那个被我斩掉了一截的断头，大面积的血正从它那断头处“沽沽”的冒出来。    
    　　这巨蟒，竟然还是两头蛇。。。。。。　　　　


第四集 神武危机  第二章 小天星宫

    　“噗噗”，突然几团事物从巨蟒嘴里射出朝我攻来，我连忙催动金光剑形成一个光罩，将那射出的事物纷纷挡住，那事物顿时掉到地上发出“兹兹”之声，同时地面也被硬生生烧出几个小洞来，仔细一看，那事物居然就是巨蟒的唾沫。    
    　　我毫不迟疑，催动金光剑，金光剑顿时化作道道金芒卷向正盘着的巨蟒，此刻的巨蟒根本闪避不及。    
    　　“嘶。。。”随着一声凄厉的长嘶，被我的金光剑所卷过的巨蟒早已没有一块完好的肉体，整个的瘫倒在了地上，为了怕巨蟒临死反扑，我同时也将它最后一个头割了下来。     
    　　除掉了巨蟒，同时取了它的内丹后，我再次回到了那三个洞口的交叉口处。仔细打量了一阵另外两个洞口后，我向着其中最大的一个洞口里走去。    
    　　这个洞里不再跟外面的洞一样四处滑溜溜的，其中尖石突起林立，虽然这对我造成不了什么威胁，但我还是小心翼翼的前行着，这洞里根本没有什么怪物，没有一丝气息，这让我同时感觉很奇怪，按理讲，那么深的洞穴里不应该什么都没有的啊！难道又有古怪？就在我感觉到疑惑的时候，突然发觉前面传来一丝毫光，我连忙加快脚步，来到那散发毫光的地方，毫光从一个只有手指般大小的小孔里透出来，我试着透入一丝灵感到小孔里面，赫然发现里面还有一片不大的空间，而这个洞和里面的空间只不过隔了一层很薄的洞壁。我不再犹豫，马上用金光剑在洞壁上开了一个刚好够我进入的洞口。    
    　　这里居然是间石室！刚穿过洞口的我不可思议看着眼前的一切。虽然是石室，但是也太简单了，就一张桌子和一张椅子，而且还全是石头做的，除此之外，就是那悬空在桌子上的一张蓝色的图纸，而那毫光正是从这蓝图上传出去的。    
    　　宝贝，这绝对是宝贝啊！哈哈！我夸张的舔了舔舌头，激动的朝它走去。突然，一股强大的吸力从蓝图上传来，我根本来不及反应，就被它给彻底吸了进去，然后头一昏，就失去了知觉。    
    　　星星？满眼的星星？我一骨碌从地上爬起来，晃了晃还有点晕忽忽的头，准备打量起四周来，可是很快我便发觉自己到了一个奇怪的世界，到处都是星星点点的，就连我的下面也是，我仿佛置身在了一个满是星空的世界，而在我脚下所站的地方，透过星光的折射，显露出一条宽大概在两米左右的小路来，这条路居然是临空架在这星空之中的，笔直的延伸到一座巨大的宫殿前，而那宫殿的形状，居然也全是由星光折射出来的，一切就像是在梦中，不，就连做梦也做不出如此美的星空来。    
    　　我惊讶的朝着那巨大的宫殿走去，宫殿的大门一直是敞开的，门顶上，写着四个远古时代的文字：小天星宫。    
    　　走进宫殿，我再次惊讶，因为宫殿里的我和外面一样，从里面往外看，整个宫殿居然是透明的。这里一定是远古某个非常厉害的仙人的主处，或者甚至是神的住处也说不定，因为一切都太玄妙了。    
    　　在大殿的中央，立着一座高台，高台的高度跟宫殿上的宝座差不多高，和整座宫殿一样，这里所有的东西都是由外面的星光折射出来的，否则根本看不到。除了一样东西，那样东西，正悬浮在高台之上，赫然是个鼎炉。    
    　　有了前车之鉴，我再也不敢轻易去抓这个鼎炉了，只是远远的看着，这个鼎炉非常奇怪，因为它的底部居然像是一团雾气，同时整个鼎炉分别有七个孔，每个孔的位置大小都不一样。这形状，突然让我想起了山海经中的一段文字，文字只有八个字：鼎炉七窍，炼天焚地。    
    　　当初我根本不知道那八个字的意思，现在总算明白过来了，原来说的就是它。天啊！这才是真正的宝贝啊！炼天焚地，那岂不是说连天地都能炼化？我紧接着发现我的嘴巴突然抽筋了。    
    　　回过神的我狠狠的在脸上拧了几把。可是要怎么样才能收取它呢？难道就这样去拿吗？这一刻我真的犯难了。不同的法宝，其收取的方法都不一样。如此宝贝，我怎能轻易放弃。    
    　　我尝试着从体内分出一股源力去接近它，可是还没靠近，那股源力顿时便被那鼎炉给吸收掉了，不甘心的我于是再试，结果失败！再试！又失败！还要再试！还是失败！终于，我不得不放弃了无谓的尝试。    
    　　心情郁闷的我只好走到宝座面前一屁股坐下，这里的灵气倒还是比较足的，干脆先恢复一下源力再说。    
    　　我盘腿坐下，开始运转无相法诀，周边的灵气迅速的被我吸引过来。体内的元婴也好象兴奋的欢叫起来，随着我不断的吸收周边的灵气，突然一股淡淡的印记也被我同时吸引，钻入了我的脑海之中。    
    　　同时将这股印记消化后，我意外的得到了一种印诀，印诀为天星诀，总共分为三式，第一式：破，即可以冲破一切禁制。第二式：幻，即用以制造幻境将对手永远的困住。第三式：绝，这一式，就是将所有对手通通灭绝。此三式各有不同的威力，虽然简简单单只有三式，却是包括了所有的阵式。绝对是厉害非常。    
    　　停止了继续修炼，我平复了一下兴奋的心情，再次看向那有着七个孔的鼎炉，现在我已经知道该怎么收取这个鼎炉了，刚才的那股淡淡的印记也正是这里的主人留下的，这小天星宫的主人可不简单啊！人家可是创造之神下面的仙将啊，那可是比仙人的等级还要高一级啊。    
    　　将那鼎炉缓缓的召唤到手中，我开始细细打量起这拥有亚神器之称的七窍神鼎来，可是凭我现在的水平根本就看不出什么蹊跷来，不过只要能使用就行。嘿嘿！一想到连仙器都可以用我这七窍神鼎来炼化，我就一脸兴奋。那样我岂不是可以将仙器熔炼后用它的材料重新炼制我期待已久的本命法宝了吗！这可真的是老天眷顾啊！本来我已经因为这个世界没有好的炼制材料而对炼制本命法宝失去信心了。没想到老天爷居然送了我一个大礼包。看来有空的时候也应该拜拜神！    
    　　将七窍神鼎小心翼翼的放入乾坤戒指。现在是时候离开这小天星宫了，反正以后想来就可以来。    
    　　闭上眼，同时按照印记上所说的方法放出神念，一放一收之后，我睁开眼睛，发现自己再次回到了那间小石屋里，而原本的那张蓝图，正悬浮的停在我的身边，这蓝图已经不能称为蓝图了，只见图上星光点点，景色就好像我在小天星宫里一样，这张图，真正的名字应该叫天星图。而小天星宫正是在这张天星图里。    
    　　随手取过天星图，由于我已经获得了原先小天星宫主人的印记，所以这张图也同样是属于我的了。同样将它放进乾坤戒指后，我决定还是先回绝世山庄炼制自己的本命法宝去。毕竟炼制本命法宝的时候是最忌让人打搅的，不然的话会牵动本命元神的。    
    　　不过在此之前，我还是要顺便把那野酋部的蛊灵抢到手，嘿嘿！那蛊灵可是好东西啊！现在我有了七窍神鼎，那蛊灵还不是手到擒来！    
    　　“小子，你胆敢再次前来打扰蛊神的宁静！我一定要灭了你的灵魂！”。    
    　　当我再次出现在野酋部的村庄口的时候，那野酋部的祭祀老人愤怒的从小屋里冲了出来，同时那些野人们再次开始纷纷跳起舞来，随着老人的拐杖举起，无数蛊灵再次从那些跳着舞的野人头顶飞出，快速的朝我飞了过来。    
    　　与此同时，七窍神鼎突然出现在我的手中，“收”，我大喝一声，同时将七窍神鼎往空中一抛，顿时所有原本飞向我的蛊灵纷纷朝着神鼎飞去，很快所有的蛊灵都通通被收到了七窍神鼎之中。    
    　　“不”，野酋部祭祀老人在见到我将所有的蛊灵收了之后，突然绝望的倒在了地上，同时，原本还在跳着舞的野人们也一个个慢慢的软倒在了地上，彻底失去了生机。    
    　　哼，动不动就拿蛊灵害人，现在尝到报应了吧。收回七窍神鼎，我看都不看还剩下的几个有点茫然的野人，转身离开　　　　


第四集 神武危机  第三章 梦幻星魂

    　再次回到绝世山庄，此刻的绝世山庄早已恢复了往昔的安静，这也正是我所向往的，不然我也不会将这绝世山庄建在这以宁静著称的小天山上了。    
    　　当我回来的时候，萧逸仙正好在炼丹，而流云和无尘却直到现在还在闭关，所以山庄的一切事情也都交给了四傲处理。至于蝶舞，在得到萧逸仙为她炼制丹药的承诺后，也跑到了自己的房间里进行修炼去了。妖类的丹药和我们人类是有所区别的，幸好此次回来萧逸仙搞到了不少的宝贝，倒也不用担心材料的缺少问题。    
    　　分别和四傲打过招呼后，我径自来到了自己的密室里。打开密室的防护，取出七窍神鼎，根本不需要我的源力支持，七窍神鼎悬浮在我的面前。    
    　　不知道那些蛊灵会被炼化成什么样子？我将源力注入到七窍神鼎中，一股白雾冒起，白雾中，一颗透明的珠子正在滴溜溜打滚。我伸手将透明珠子抓在手中，一股阴冷的气息顿时传来，不禁使我心灵猛的一震，我连忙将它丢入乾坤戒指中。这透明珠子，差点连我的灵魂都要被它吞噬掉，实在太恐怖了。不如就将它取名噬灵珠吧。    
    　　休息一阵后，我的心灵已经平复了过来，现在开始，我就要炼制陪伴我一生的法宝了。    
    　　从乾坤戒指中掏出七八件仙器挑了起来，挑挑拣拣之后，我最后选定了四件仙器，这四件仙器的攻击方式和属性都不一样，这也正是我挑选时的意图。    
    　　天祭，拥有快速而简练的攻击方式。    
    　　破天斧，拥有超强的破坏力，而且可以利用它冲破神级以下的禁制。    
    　　灭焰天，可以用来召唤九昧神火，这九昧神火可是只有那种实力超级强悍的仙人和仙将才能召唤出来，一般的仙人只能召唤六昧天火，而像我们这样的仙道修炼者最多也只能召唤出三昧真火，但是现在不一样了，因为有了这个灭焰天，我就可以直接通过它召唤出九昧神火来，更不要说是六昧天火了，不愧为灭焰天之名啊。     
    　　还有最后一件，银澜仙甲，也就是我曾经穿过的那件银袍，当时我不能炼化的时候，以为它只不过是件普通的仙甲，可是在被我炼化了之后，我才发现它那超强的防御力，可以这么说，就算一座大山压下来，只要你穿着这件银澜仙甲，你就绝不会被压扁，只可惜它有个缺点，就是不会自动防御，所以我以前才会几乎把它当成垃圾看。现在不同了，只要我将它也一起炼到我的本命法宝中，那么我遇到攻击也就等于它遇到攻击，想不防御都不行了。    
    　　我将这四件仙器通通放入七窍神鼎中，只见很快从七窍神鼎底部窜出无数白雾，将整个神鼎全部包裹住。虽然我不知道神鼎里面的情形，但肯定已经开始了炼化，这七窍神鼎的好处太多了，像现在我根本就不需要去控制它。    
    　　突然，原本平静的七窍神鼎轻微的震动了起来，原本一直在边上留意的我想要分出一丝神念去看看七窍神鼎里的情况，可是很快就被神鼎外面的白雾给弹了回来，看来要同时炼化四件仙器，连亚神器的七窍神鼎都不大吃的消啊!    
    　　震动一直持续了很长时间，才慢慢平静了下来。这时七窍神鼎口上的白雾也终于开了一个小口，我连忙分出一丝神念从那小口钻到七窍神鼎里面，赫然发现里面居然是一片混沌，其他什么都没有。怎么会这样？难道这就是最后炼化的结果？这令我感到非常惊讶，可是惊奇归惊奇，炼制还是要继续的。    
    　　一个手掌般大的小人突然从我的头顶钻了出来，然后飞向七窍神鼎，在神鼎白雾的缺口处停了下来。这个小人正是我的元婴，现在我正将全部的神念聚集在元婴里，我首先在元婴的手指上破了一个口，血开始一滴一滴的从伤口处流出来，通过白雾的缺口滴到了七窍神鼎里，同时我抽出一丝元神，将元神融合在那些血滴里。刚刚做完这一切，我突然想到了刚刚得到的那三式天星诀，我连忙将那三式天星诀做成印记一起打入了刚融合进我元婴之血的元神里。做完这一切后，元婴也同时回到了我的头顶并钻入了身体里，与此同时，七窍神鼎白雾刚才的缺口也很快被补上，一切都恢复成了原来的模样，只是现在的我已经能够感应到七窍神鼎里面的变化了，毕竟，那里面还有着我的本命元神啊。    
    　　我能感觉到，当我那融合了元神的血液完全滴入到那片混沌之后，原本一片平静的混沌突然狂暴起来，马上形成了一条巨大的风暴带，在七窍神鼎的世界里尽情的肆虐起来。现在我反而不想再去感觉它的变化了，因为不管最后会怎么样，从那七窍神鼎中出来的，一定会是我那期待已久的本命法宝。    
    　　此刻七窍神鼎正再次轻微的震动着，这说明了里面那股风暴是多么的强烈。当七窍神鼎慢慢停止震动的时候，突然我的心里一阵悸动，同时元婴一颤。我知道，我的本命法宝终于诞生了。    
    　　它，正散发着柔和的光芒。这光芒，同时也在不停的变幻着，就仿佛梦幻一般。透过梦幻般变幻着的光芒，我看到了它的模样。看着它，就好象让我置身在宇宙中一样，而它，就是那远处的一片星河，偶尔一阵流星划过，相互的撞击顿时爆发出了瞬间的光芒。    
    　　实在是太美了！不，那种美简直无法用语言来表达。没想到，我的本命法宝居然会是如此的美丽，如此的梦幻。    
    　　此刻的我实在是太兴奋了，不由使劲的揉了揉眼，害怕是自己的错觉，因为这简直令人不敢相信。    
    　　梦幻星魂！这就是我给它取的名字，此刻，它正静静的将我的元婴包裹起来，这也是本命法宝和其他法宝不同的地方。现在只要我一个意念，它就会马上按照我的意念去做，根本不需要像其他的法宝一样要靠源力去催动。    
    　　将七窍神鼎重新放入乾坤戒指，我慢慢走出密室，这一次在密室里，我一共呆了好多天，毕竟炼制法宝并不是一件简单的事。    
    　　“大哥，你终于出来了！”大厅里，正和无尘聊着天的流云一眼便看到了我。    
    　　“咦！你们闭关结束了！”我缓缓走进大厅，在最靠近的一张椅子上坐了下来。    
    　　“是啊！我们也刚刚结束！不过。。。”流云突然将眼光转向无尘。    
    　　同时，无尘也马上接口道：“大哥，我最近在闭关的时候占了一卦，总感觉最近神武大陆中要出什么事，不是很太平！”无尘的神色显得有点不安。    
    　　“出事？现在神武大陆也的确比较乱的，不过江湖纷争总是有地！”心情大好的我哪里会去多想无尘所说的话。不过对于无尘所说的占卜之术我还是非常相信的，因为他本来学的就是两仪诀嘛。而两仪诀最厉害的地方就在于它的占卜观象之术。一想到这，我就想起我身上的一件灵器来。    
    　　“对了，无尘，这是两仪八卦镜，最适合你用了。”我从乾坤戒指中取出一面手掌般大的铜镜，递给一边的无尘。    
    　　“哇！大哥，那小弟我就不客气了！”无尘高兴的接过两仪八卦镜，马上仔细的研究起来。    
    　　“现在以你的修为还暂时不能用，所以你先放着，等你有了元婴之后，你就可以炼化它了。”无尘现在的修为已经是金丹期了，这还多亏了萧逸仙的几颗灵丹。    
    　　“大哥，我也要！”一边的流云马上开始流起了口水，一只手伸的老长。    
    　　“呵呵！你当然有份了，我怎么可能少了你的呢！”说着话的同时，一把古朴的黝黑长剑同时出现在手中。    
    　　“啊？大哥，你。。。你就给我这个啊！”流云看着我手中那把黝黑色的长剑，马上失望的叫了起来。    
    　　“哈哈！流云，你可千万别小看这把剑，只要你将这把剑炼到人剑合一，我保证你能够在这神武大陆中横着走。”    
    　　“是不是真的？”流云一边疑惑，一边又把刚刚缩回的手伸了出来。    
    　　“哼，当然，大哥我什么时候骗过你，不要就算了！”我假装生气的要将剑放入乾坤戒指。    
    　　“别。。。大哥，你的话我是绝对相信地。”流云的动作什么时候变的那么快了，一把将我手中的剑给抢了过去。    
    　　”对了，大哥，这把剑叫什么名字啊？”流云同时用手摸摸这把剑，然后突然发出了一声感叹，“我好象能感觉到这把剑的生命！”　　　　


第四集 神武危机  第四章 危机四伏

    没错，生命！剑，同样也有生命！我满意的看着流云，他能感悟到剑的生命，正说明此刻的流云已经快要接近人剑合一的境界了。    
    　　“这把剑叫做玄锋剑！”我在一边解说道。这是一把灵器级的飞剑，我之所以选择将这把剑送给流云，正是因为它那无坚不摧的攻击力。    
    　　“啊风！”这时萧逸仙从大厅外走了进来，同时一脸凝重的看着我。    
    　　“逸仙，怎么回事？”看到进来的萧逸仙一脸凝重的神色，我隐隐感觉到了不对劲。    
    　　“你看，这是四傲传来的飞鸽传书。”萧逸仙走到我身边，同时将一张纸条递给我。    
    　　我接过纸条，同时神色也越看越凝重。    
    　　“大哥，出了什么事了？”流云和无尘同时从椅子上站了起来，向我靠来。    
    　　“你们自己看吧！对了，无尘，刚才你说神武大陆会发生一些事，能不能说的再具体一点！”我将纸条递给流云，同时才想起无尘先前说的一番话，连忙问道。    
    　　“根据我前几天的卦象显示，最近可能会有天变，具体是什么还不知道！大哥，不如等我呆会再好好占卜一番！”无尘低头沉吟道。    
    　　“也好，对了逸仙，这个给你。”一把小巧的锤子突然凭空出现在我的手掌中，周身冒着丝丝电光。    
    　　“这是。。。仙器？”萧逸仙的眼光不错，一眼就看了出来。    
    　　“没错，这是雷神锤，可以召唤九天怒雷的哦！”雷神锤，跟我的灭焰天一样，在无相老人的仙器中，这两件仙器可是最厉害的了，都属于仙器中的上品。    
    　　像我们现在这样的仙道修炼者最多只能召唤天雷，而仙人则召唤仙雷，只有仙将才能召唤出九天怒雷。而现在萧逸仙拥有了这把雷神锤，就有一定的机率召唤原本只有仙将才能召唤的九天怒雷。凭着萧逸仙对于雷电的研究，他当然更明白这件雷系法宝的价值了。    
    　　真不知道那无相老人以前是干吗的，怎么会有这么多厉害的仙器，估计以前是个掌管仙器的大官吧！要知道，现在整个神武大陆中拥有仙器的人那是极少极少的，要不然的话，现在整个神武大陆的水平也就不会停滞不前了。    
    　　要知道，不管什么武学，修炼到一定境界后都会到达一个坎，而现在神武大陆大部分的高手正是到达了这个坎，而无法再有寸进。只要能够突破这些坎，那么，整个神武大陆也将会同时出现一副新的局面。     
    　　萧逸仙激动万分的接过我手中的雷神锤，来不及道谢就朝着自己房间的方向跑去，看来他是迫不及待要炼化这雷系法宝中的极品了。    
    　　萧逸仙一走，无尘也马上告辞要去房间再好好占卜一下，希望能得出个详细的结果来。    
    　　“大哥，接下来我们该怎么办？”此刻大厅里只剩下我和流云两人了。在得到四傲传来的消息后，流云也是一脸黯然，因为现在整个神武大陆到处充满了魔族的踪迹，已经有无数的玩家死在了这些魔族妖物的手中，其中不乏百强高手。    
    　　“现在先好好修炼，到时就好好杀他一番！”短暂的沉思之后，我马上昂首挺胸，雄姿焕发。管他什么妖魔，只要被我遇上，我就见一个杀一个。对于除妖，此刻的我已经是充满信心。    
    　　缓缓向着后花园走去，蝶舞的家就在那里。只见蝶舞此刻正在百花丛中飘然起舞，婀娜的身姿伴着片片花瓣，让一边的我不禁看呆了。    
    　　“风大哥，你来了！”正在飘然起舞的蝶舞突然看到我，马上停止了舞步，向我轻轻的跃了过来。同时我也被蝶舞的唤声给惊醒。    
    　　“哦，是。。。是啊。。。你最近怎么样！”我突然有点不敢去看蝶舞的脸蛋了，因为刚才的蝶舞实在是令我浮想联翩。    
    　　“大哥，你怎么了？咦！你的脸蛋怎么回来之后就变得这么红了？”    
    　　“啊。。。”我连忙抬头，看到蝶舞正一脸惊异的看着我，“没什么，估计是回来以前喝了点酒吧！”我连忙撒谎。反正现在四周也没别人，根本没人会识破。嘿嘿！    
    　　“哦！对了，最近我怎么感觉到不对劲？你有发觉到吗？”蝶舞突然皱着眉头说道。    
    　　“什么？连你也感觉到了？没错，最近的确会有一些不愉快的事情发生！你是怎么知道的？”我一脸惊异的望着蝶舞，先前的某种失措的情绪早已消失的干干净净。    
    　　“呵呵！大哥，你忘了？我可是妖哦！这大自然发生的一切事情难道能瞒得过我吗？我只要看到一些小动物所做的事情，就能明白会发生什么事！”    
    　　原来是这样！“呵呵，我差点忘了，原来蝶舞这么厉害！那你知不知道具体会发生什么事呢？”或许能从蝶舞身上找出点什么答案也说不定。    
    　　“这个。。。其实具体我也不知道，只是我现在内心感到不安，非常不安，我好害怕！”蝶舞说着说着突然扑到了我的怀里。    
    　　轰！我的头皮紧接着一阵发麻，我不知道该怎么做，但是，我知道蝶舞此刻正在发抖，我不知道她为什么会害怕，但我还是慢慢将手放在了她的肩膀上，“没事的，没事的，有风大哥在，你有什么好怕的呢？难道你还不知道大哥我的本事吗？”我只能尽力的去安慰她！    
    　　两天后，我，萧逸仙，流云，无尘和四傲分别坐在客厅里。    
    　　“无尘，说一下占卜的结果吧！”我看了一眼几人，对着无尘说道。    
    　　“好”，无尘慢慢的站了起来，神色凝重的说道，“根据我昨天的占卜和天象来看，估计三天之后，将会出现远古所记载的天狗吞日，那时，也许天下真的将会大变。”    
    　　“天狗吞日？这怎么可能？”我惊的差点跳了起来，我也曾经从山海经中知道关于天狗吞日的事，没想到远古神魔大战前的预兆居然会在这时出现！    
    　　“不会吧，难道又要来一次神魔大战？”流云同时夸张的跳了起来。     
    　　“什么神魔大战？”四傲显然不知道关于神魔大战的很多事情，正一脸惊异的问道。    
    　　远古时期的神魔大战，虽然现在几乎每个人都知道关于它的一些故事，但是还是有很多事情是根本不为人知的。如果不是因为我有山海经，如果不是我曾经跟流云无尘他们讲过很多关于神魔大战的事情，又有谁会知道这些事情。更多的人只不过把它当作远古时代的一种传说而已。    
    　　“天狗吞日是远古神魔大战前的一种预兆。”当我说完这句话的时候，我能感觉到四傲那夸张的惊异表情。的确，如果说原本只是传说中的事情突然要发生在你的身边，那么你说你会怎么样？    
    　　“那么，接下来我们该怎么办？”这一次是萧逸仙发问了。遇到这种情况，是谁都无法逃避掉的。    
    　　不过这让我想到了凤峡城附近的地下魔宫，可以说早在很久以前他们就已经开始蠢蠢欲动了，估计现在他们的实力也应该相当可怕了吧。不知道这一次凤峡城还能不能挺过去，还有在凤峡城里的云不惊他们。    
    　　“这样吧，流云和无尘，还有四傲，你们最好留在山庄里，我和萧逸仙去一趟凤峡城，你们认为怎么样？”    
    　　“好，就这样安排！”众人几乎异口同声的说道。    
    　　“好，时间紧迫，我和萧逸仙吃了饭之后就出发，这绝世山庄可就交给你们了！"　　　　


第四集 神武危机  第五章 天狗吞日

    凤峡城，此刻显得异样的宁静，可是在我们过来的路上，一路的怪物却都变得非常狂暴，甚至还有不少妖魔的踪迹，原本只躲在暗处的妖魔此刻居然纷纷出现在了大庭广众之下。一直到了凤峡城境内才渐渐消失，但这并没有让我因此而感到轻松，反而对凤峡城感到更加紧张，因为它实在太平静了，这很不正常，令人有种风雨欲来的感觉。    
    　　“什么？天狗吞日？”凤峡城逐浪盟驻地的会客厅里，云不惊在听到我所说的关于无尘占卜后得到的消息后，吃惊不已。     
    　　“没错，我估计以前的那个地下魔宫也会趁机出来闹事，所以，你们一定要小心点。”    
    　　“恩，这点我知道，其他地方现在魔迹重重，却只有我们这凤峡城周围出奇的平静，我也一直在犹豫和提防，现在听你一说，我也总算是明白过来了。可是没想到还会有天狗吞日这等现象，看来整个世界将会有一番大的变化！”云不惊同时点点头，说道。    
    　　“是啊！天狗吞日！哎！到时候，一些远古凶魔都将从沉睡中醒来，从封印中逃脱，看来，神武大陆将不再太平了！”    
    　　天狗吞日之时，天地将陷入无尽的黑暗之中，到时，沉睡中的凶魔将被唤醒，被封印的恶魔也将挣脱锁枷，大地之上将涌起滔天魔焰。这是我从山海经中所看到的一段话。    
    　　现在我们要做的，只有等待，等待天狗吞日的到来，等待恶魔降临大地。到时，就该见证一下到底是我们人类厉害，还是你们恶魔厉害。可是现在，我们却只有等。。。    
    　　天空一轮红日高挂，或许，它也在等待着某一刻的到来，因为此刻的太阳，正散发着比往昔更加强烈的光芒。它要在那一刻以前，将自身所有的光辉全部洒向人间。    
    　　就在人们正抱怨这太阳的毒辣的时候，突然远处一片巨大的黑云正滚滚而来，所过之处，世界顿时一片黑暗，仿佛到了地狱一般。很快的，黑云来到了太阳的边上，太阳顿时爆发出更强烈的光芒，它要反抗，它不甘心就这么消失。可是阳光虽然强烈，却穿透不了巨大的黑云，黑云迅速扑向太阳，当太阳的最后一丝光芒消失在黑云中的时候，整个天，顿时像塌下来了一般。原本还是艳阳高照的世界顿时变成了无尽的黑暗，人们仿佛置身在地狱之中。    
    　　很快，整个凤峡城陷入了惊恐之中，整个世界陷入了惊恐之中。    
    　　来吧！不管你是魔！还是妖！我都会将你重新打入地狱，我望着无尽的黑暗！深深的吸了一口气。我知道，萧逸仙和我一样，云不惊也一样。现在，我反而燃起了雄雄斗志。黑暗，并不代表毁灭，他更象征着重生。我知道，只要我们经受住了这次考验，那么，我们的世界真的会发生巨大的变化。但，那不是灭亡。而是走向辉煌。    
    　　已经连续三天了，三天里，整个世界没有发生一点变化，依然一片黑暗。只有凤峡城里火光冲天。不，是整个世界都是一簇簇的火光。点燃这些火光的，正是人们心中的希望。    
    　　突然，远处无尽的黑暗处凭空出现了一个亮点，亮点越来越大，开始向四周扩散，给无尽的黑暗捅出了一个亮堂堂的窟庐，一道光芒从窟庐垂直照射下来。随后，无尽的黑暗中开始出现越来越多的亮点，越来越多的光芒也同时穿透无边的黑云洒在大地上。    
    　　万道金光不断的撕扯无尽的黑暗，久违的红日再次出现在高高的天际。    
    　　“哦！耶！万岁！我们胜利了！”凤峡城里，顿时欢呼声震天。整个世界，人类压抑的情绪终于在这一刻开始爆发。    
    　　“快看那边！”突然，不知道边上谁喊了一声，我们同时朝着他所指的方向望去，只见凤峡城对面的山上，到处是狂暴的怪物。不止是山上，随着四周玩家的惊叫声不断的响起，只见凤峡城的四周，到处充满了发狂的怪物和魔兽，无边无际。几乎遍布了整个世界。    
    　　只见那些怪物在看到了位于凤峡城中的人们后，顿时开始向着凤峡城进行疯狂的冲击。可以说，一场世界性的怪物攻城战同时开始了。而位于离地下魔宫最近的凤峡城，更是遭受到了更加强烈的攻击。    
    　　“逸仙，我们采用空中作战方式，不惊，你带领兄弟们守好城门。”我说完，就架起金光剑冲向空中，萧逸仙紧随其后，向着同我相反的方向冲去。    
    　　嘿嘿！今天就让你们看看我梦幻星魂的厉害！我驾着金光剑傲然立于空中，脚下成千上万的怪物正对着空中的我嘶吼狂叫！     
    　　“灭焰天，去吧”随着我一声大喝，无数的紫色火焰顿时出现在空中，像狂暴的大雨般洒向地上的密集的怪物们。    
    　　“嘶！吼！嗷！”无数的怪物被我的紫色火焰烧的屁滚尿流，更有些垃圾点的怪物被我这一烧，马上变成了灰烬。我现在发出的火焰可是六昧天火啊，这些怪物根本连三昧真火都受不了，更不用说我的六昧天火了。     
    　　很快我的下方再也没有怪物敢逗留，原本密密麻麻的怪物群里凭空多出了一块空白，烧的性起的我也同时不断的向着更多的怪物群里杀去。    
    　　而另一边的萧逸仙也跟我一样，手中雷神锤发出阵阵巨响，道道巨大的天雷从灰暗的云端中不停的落下，砸在密集的怪物群中，每一道天雷都同时带走了无数怪物邪恶的灵魂。    
    　　就在我们杀的起劲的时候，突然天边飞来一大群巨鸟。“嘎嘎”的叫声响彻天际。    
    　　“哼，来的好！”我停止继续攻击。另一边，萧逸仙也同时停止了攻击，来到了我身边。    
    　　“这些鸟不好对付！”    
    　　“怎么？你遇到过？”我看着萧逸仙紧锁的眉头说道。    
    　　“恩，曾经接触过，它们不但近身攻击很强悍，而且还会施放音波攻击，它们怎么会飞到这里来？”    
    　　“不要想了，肯定是地下魔宫搞的鬼，它们已经接近了，我们先想办法消灭它们再说。”我说完，毫不迟疑的冲了上去，反正迟早要对上，干脆先下手为强。同时萧逸仙却没有跟上来，而是向着高空冲去。    
    　　“天祭，去！”一声爆喝，顿时无数银光急射向朝我冲来的巨鸟。其实我根本不需要喊出来，只要我心里想到，我的梦幻星魂自然会在一瞬间变成我想要的攻击。我说出来只不过是耍酷和增加自己的气势而已。    
    　　这些巨鸟的速度倒是奇快，我这一击也只能击落数十头巨鸟而已。    
    　　“嘎。。。。。。”突然这些巨鸟同时发出声音，一股巨大的声波传来，我连忙急退，如果不退，我的耳朵就要被彻底震聋了。    
    　　“水盾”，顿时一面水镜出现在我面前，挡住了扑面而来的声波攻势。只见水镜很快发出一阵剧烈的颤动。没想到巨鸟的声波攻击如此强劲。我这水盾可是炼制梦幻星魂后领悟出的一个比较厉害的防御技法了。    
    　　“轰隆隆”，突然，我头顶上雷声大作，顿时，无数道的雷电从上空不断的劈向我前方不远处的巨鸟。原本还在拼命用声波攻击我的巨鸟们顿时被打的四散而逃，更有不少巨鸟逃脱不了那密集的雷群而纷纷栽下云头，刹那间巨鸟所有的声波攻势都被一举击溃。    
    　　与此同时，灭焰天再次被我施展，在我无数的火焰和萧逸仙狂暴的雷电攻势之下，巨鸟的势力便被我们在几分钟时间内彻底瓦解。只有少数巨鸟仓惶逃向远方。    
    　　这一次能够在短时间内顺利解决巨鸟的攻击，使得我和萧逸仙双方之间的配合更加默契了。    
    　　清除掉空中的威胁后，我和萧逸仙再次向地面上的怪物们发起了更猛烈的攻击。　　　　


第四集 神武危机  第六章 全面作战

    　凤峡城四周，到处堆满了怪物的尸体，地面上，更是血流成河，血慢慢融进泥土里，使所有的土地全都变成了红色。空气中到处弥漫着腥臭的血腥味。    
    　　战斗，还在继续，坚强的人们一个接着一个倒下，可是谁都没有放弃，因为大家都知道，如果我们放弃了，那我们就会失去城市，失去家园，失去真正的立足之地。    
    　　这一次怪物攻城，凤峡城城防方面也派出了自己所有的力量，上百名实力超强的NPC护卫，这些护卫，可是能轻易秒杀一个人的。但怪物实在太多，还是有不少护卫纷纷丧命。同时，所有的城市也都纷纷派出了自己的护卫和玩家们组成军队，开始在积极防卫的同时进行了一波波艰难的怪物清理工作。战争，几乎席卷了全世界。    
    　　“逸仙，你先去休息一下！”我飞快的从凤峡城来到萧逸仙身边，萧逸仙点点头，便快速朝城里飞去。这已经是我们第三次轮换休息了，虽然此刻也有不少高手和城防护卫驾御着各种鸟类进行高空攻击，可是除了地上无数的怪物外，还有空中不时有实力强悍的鸟类骚扰，使得凤峡城的战争进入了长久的僵持之中。    
    　　“啊！”突然一声惨哼，只见离我不远处一个仙道修炼者正摇晃着要从一只巨鸟上摔下来，同时几只巨枭正喷出一股气浪打向那人，如果那仙道修炼者被这股气浪打中，就算不死，也会摔落到地上被无数的怪物咬死。    
    　　来不及犹豫，一股气浪从我手中激射而出，将正打向那人的气浪纷纷击散，与此同时，点点星光从我身上冒出，迅速攻向巨枭，巨枭跟本来不及躲避，一声声惨叫声中，纷纷一头栽了下去。    
    　　“你没事吧？”我连忙飞到那人边上，看他的修为，应该已经到了金丹期修为，可惜此刻金丹萎缩，估计刚练成没多久，而此刻又受到了重伤。一般金丹初成之时，都必须孕养一段时间，在这段时间里，最好就是不要动用本命真元。否则会使金丹受损。    
    　　“你先下去吧，不然你的金丹就破碎了！”现在炼成金丹都不容易，我在一边劝说道。    
    　　“谢谢你！”他感激的看了我一眼，马上驾着巨鸟朝城里飞去。    
    　　看着他快速回到城里后，我转过身，发现在我身前已经聚集了一大群巨枭，看来刚才我一下子灭掉那几只巨枭，使得它们把我当成了最大的敌人了。    
    　　随着中间一只特别大的巨枭一声尖叫，顿时所有的巨枭发出一股股强大的气浪朝着我连绵不绝的攻来。    
    　　嘿嘿！我只是轻轻一声冷笑！相对别人来说，你们的攻击绝对是可怕的，可惜遇上了我，我会让你们知道什么叫做真正的力量。    
    　　“破天之火焰！”随着我一声大喝，一把小巧的紫色斧头凭空出现在我的手中，只见我看似缓缓的一斩，顿时强劲狂暴的气浪夹杂着无数紫色火焰迅速扑向前面的巨枭，只见我的强劲气浪首先冲击到巨枭的气浪，没有任何声音响起，我的气浪在一瞬间就将巨枭的气浪消灭的一干二净。同时，紫色火焰在我气浪的带动下，眨眼间来到了巨枭们的身前。强劲的气浪和紫色火焰同时冲击着聚集起来的巨枭。只见天空中，已经被照映成一片紫色的海洋，无数巨枭的惨叫声此起彼伏，最后如雨点般栽落下去。    
    　　与此同时，原本还在空中叫嚣的其他鸟类，开始纷纷惊恐地向着来时的方向逃窜而去，只是在短短几分钟的时间里，空中几乎所有的威胁，都在我这梦幻星魂的一式新的绝技中土崩瓦解。    
    　　这一式“破天之火焰”，正是我融合了破天斧的强大攻击力和灭焰天的六昧真火施展而成。不过这一式也同时耗费了我大半的源力。    
    　　“啊风，你去休息一下吧！我已经好了！这些丹给你！”萧逸仙快速的来到我身边，同是递了几颗丹药过来。”    
    　　“好！你自己小心！”我说完，拿过其中一颗丹药就向城中返回。萧逸仙一定是看我施展了那一式后，怕我没有足够的源力继续作战才赶着来接替我的，虽然可以靠着丹药恢复真元，可是我知道，不管是谁，要想在这么短的时间里全部恢复是不可能的。不禁感激的看了一眼萧逸仙。    
    　　“快看，那是什么？”突然，边上守护我的逐浪盟的兄弟一声惊呼，将我从内视中惊醒，不管是修炼还是恢复真元，都必须进入内视来查看自己体内的状况。    
    　　我朝着逐浪盟兄弟手指的方向望去，只见远处山峦中一片巨大的黑雾正滚滚扑向凤峡城，黑雾足足掩盖了所有的山林，所过之处，全部变成了光突突的不毛之地。    
    　　这才是地下魔宫真正的实力吧，我心里暗道。同时加快速度恢复源力。    
    　　只一瞬间，黑雾便翻过了一个山头，我一边惊讶于那些魔宫手下的速度，一边疯狂的恢复自身的源力。我必须要有足够的源力来对付才行。     
    　　“吼”，一阵巨响，只见凤峡城前面的一座大山包上，无数全副武装着黑甲的人形怪物慢慢停了下来，随后中间一个身高两米多的人形怪物高举手中的黑叉，发出一阵充满着嚣杀之气的巨吼声，“吼”，顿时无数的黑甲怪物再次发出震天的巨吼，同时在中间那最高的黑甲怪物带领下，向着凤峡城快速冲了过来。    
    　　这阵势让我想起了山海经中记载的黑暗魔王座下的黑甲兵，黑甲兵的出现，正是展现地下魔宫真正实力的时候，虽然这实力比起远古时期黑暗魔王时代相差甚远，但依然不是现在的人们所能轻易抵挡的。    
    　　而原本已经被我们渐渐逼退的怪物们在黑甲兵出现后，马上变的更加狂暴。再次将战火压向城门口，很快，黑甲兵就冲到了凤峡城的城门口。战斗，迅速变得更加惨烈。    
    　　我驾御起金光剑，直向着黑甲兵后方杀去。万道银光射向地面无数的黑甲兵，“给我爆”，随着我一声怒喝，无数钻入黑甲兵体内的银光迅速爆炸了开来，将无数黑甲兵炸的支离破碎。可是很快，诡异的现象再次出现了，在那些被炸的黑甲兵碎块中同时升起了一股黑色的雾气，雾气紧紧想连，再组成一片巨大的黑雾，向着城门方向飘去。    
    　　不好！我连忙感觉到不对劲，可是已经迟了，那一大片黑雾马上就将挡在前面的我彻底吞没，我顿时感到无比的黑暗，这黑暗，就算我拥有能洞穿黑暗的双眼都无法看透，黑暗，直接蒙蔽了我的心灵。同时，无比阴冷的气息从我身体的每个毛孔钻了进来。    
    　　不要！我的意识居然开始渐渐模糊，我知道，这一刻，我真的要死了。可是我不甘心，真的不甘心。我看到无数的黑气在我的体内疯狂乱窜，并不停的钻入元婴里，我的元婴正开始渐渐萎缩。我连忙将所有的源力返回到元婴里，并疯狂的催动着元婴，希望能够将侵入我元婴的黑气通通赶出去。    
    　　可是那黑气并没有被我赶出去，而是马上和我元婴里的源力融合在了一起，不，确切的说，应该是侵入我元婴的黑气被我里面的源力给彻底吸收了。可是元婴外的黑气却不能为我的源力所吸收。    
    　　难道？是因为黑暗之心吗？这时我才想起，我的元婴可是融合了黑暗之心，无相真元，以及不知道到底有多厉害的死神能量。    
    　　我不禁一阵狂喜，因为我不但不会死，还能凭空得到更多的能量。我不再犹豫，将体内的黑气通通赶往我的元婴里，而身体外的黑气也正拼命的涌入到我的体内，使得有足够的黑气被我吸收炼化，我的元婴开始渐渐壮大，我不得不一边吸收黑气，一边拼命的将元婴压缩再压缩。同时，我的源力不但全部恢复过来，而且还变的更加精纯。    
    　　而我所做的这一切，外面根本就没人能知道，所有人，都只能看到原先一片很大的黑雾居然在渐渐地缩小。黑雾中，一个人正横躺在空中。表情显得却是很怪异。    
    　　而对于黑甲兵，却根本没有理会我这处在黑雾中的人类，对于它们来说，此刻的我只不过是个死人而已。因为它们相信，没有一个人能够在被它们的魔灵大人的魔气侵入后还能活下来的。而它们，是不死的。除非，魔灵大人收回它们的灵魂。　　　　


第四集 神武危机  第七章 遭遇死敌

    　“哈哈哈”突然一声狂笑，将战场上所有人的目光全部吸引了过来，只见战场中间一片已经暗淡了的黑雾中，一个全身银光闪闪的人正驻足而立，不用猜了，那个人正是我了。    
    　　“破天”，我一声巨吼，同时一把巨大的透明斧头出现在我的手中，紧接着一记横劈，强悍而又凌厉的攻击顿时将朝我冲来的几个黑甲兵扫成两段，黑气从那断口处呼呼的冒出来，很快便散了开去，而那几个黑甲兵同时再也站不起来。    
    　　“吼”，突然身后一阵巨吼，转身一看，原来是这些黑甲兵的头领，那个两米多高的黑甲将领。    
    　　只见那黑甲将领手持黑叉，怒吼着向我冲来，虽然它的整个头部都完全被黑甲包裹着，可是我能非常清楚的感觉到它的愤怒。    
    　　破天巨斧再次施展，一道道强劲的气浪纷纷攻向黑甲将领和同它一起冲上来的黑甲兵们。黑甲将领的实力的确可以说是强悍的，只见它频频晃动黑叉，每一次晃动，都有一股极其阴冷的黑气将我的攻击纷纷挡住并引向两边，只可惜倒霉了边上的黑甲兵们，可是现在黑甲将领的眼中只有我这个敌人，根本不把边上的黑甲兵当成一回事。    
    　　很快黑甲将领就冲到了我的边上，可我不会让它轻易接近，当黑甲将领刚刚接近我的时候，金光剑突然出现在我的脚下，一声剑啸过后，我已稳稳的停在了黑甲将领的上空，冷笑的看着下面正对我疯狂吼叫的黑甲将领。    
    　　既然我能在空中对付你，又何必跟你在下面拼死拼活呢！只见道道银光从我手中发出并激向下面的黑甲将领，黑甲将领同时将黑叉朝空中连连挥动，一股股黑气随着黑叉的挥动撞向我的道道银光。与此同时，我的道道银光在即将与黑气碰撞之时，突然散开，从四面八方攻向地上的黑甲将领，黑甲将领顿时被我这一招搞的措手不及，手中黑叉只能胡乱挥动，无数道银光刹那间全部进入了黑甲将领的身体。    
    　　“嘭”，一声巨响，黑甲将领整个身体彻底爆炸开来。同时黑色的头盔崩的老远，只剩下一颗血肉模糊的狗头。    
    　　狗头人？一看到这个狗头，我就想到了那个黑袍人的弟弟狗头人，该不会正是它吧？正在我纳闷之时，突然远处一股黑气迅速飘了过来。    
    　　一看到那股黑气，我就知道不用再怀疑了，这刚刚被我杀死的正是黑袍人的弟弟狗头人，因为那股黑气我太熟悉了，正是黑袍人的。    
    　　捡起地上的那根黑叉，我同时也迅速靠近那黑气。现在的我，可不会再怕黑袍人了。    
    　　“你，又是你！你杀了我弟弟！”黑袍人一脸愤怒的看着我。愤怒的整个身子都开始不停颤抖。    
    　　“没错，我不但杀了你弟弟，还有你！”我背负双手，极度嚣张的看着黑袍人。    
    　　“哈哈！杀我？今天我一定要生吃了你！”突然黑袍人举起手中的骷髅杖，顿时一道血光从骷髅杖的头顶射了出来，这道血光一出现，四周顿时陷入了死寂之中。    
    　　死灵法师？这让我想起了那些玄幻小说里的情节，但形势已经不容我多想，破天一击同时施展，强劲的攻击力同时迎上血光，“嘭”，血光和我强劲的攻击相撞，顿时爆了开来，漫天血雨同时洒了下来。    
    　　我连忙向后急退，血雨一落到地上，突然开始纷纷冒泡。这。。。这是怎么回事，看着地上诡异的情形，我不由头皮一阵发麻，就在我还没完全反应过来的时候，突然地上再起变化，只见那一个个血泡突然间陆续爆开，同时从血泡里钻出一只只血红色的，类似黄蜂的虫子来。    
    　　“嘿嘿！让你尝尝我这来自地狱的血狱黄蜂吧！”只见对面黑袍人一扬骷髅杖，顿时地上刚刚出现的无数血狱黄蜂全部向我飞来。    
    　　“灭焰天，去吧！无尽的焚烧！”我一声大喝，无数紫色火焰迅速扑向飞来的血狱黄蜂。在短暂的惊讶之后，我早已恢复过来。不管你出什么招，我的梦幻星魂可是什么样的绝招都有，难道还会怕你不成。你用黄蜂来对付我，我就用六昧天火来烧你，看谁厉害。    
    　　六昧天火同时迎上血狱黄蜂，顿时将无数血狱黄蜂焚烧的吱吱作响。转眼之间，黑袍人所有的血狱黄蜂便被我的六昧天火烧成灰烬。    
    　　“哼！召唤——黑暗伯爵！”只见黑袍人迅速念动咒语，同时在黑袍人的头顶上空，凭空出现一个黑洞，同时一个身披黑色华服的干皱男子从黑洞中跳了出来，一股强大的死气从那男子的身上散发出来。    
    　　“哼！卡鲁，你是不是真不想活了，把我从沉睡中唤醒干吗？快说！”干皱男子一出来，就一脸厌烦的盯着黑袍人骂了起来。    
    　　“尊敬的黑暗伯爵大人，我唤您出来是希望您能够帮我消灭眼前的这个人！”黑袍人突然宾宾有礼的朝着那叫做黑暗伯爵的干皱男子说道。    
    　　“哦？”黑暗伯爵通过黑袍人的手势转过身，在看了我一眼后，突然嘎嘎朝着黑袍人笑了起来，“哈哈，我说卡鲁，你什么时候变得这么窝囊了，堂堂一个高级死灵，居然，居然对付不了一个普通人，哈哈哈，难道这世道真的变了！哈哈哈！”    
    　　“黑。。。黑暗伯爵大人，你可千万别小看那个人！”黑袍人低下头，居然不敢再看那个黑暗伯爵。    
    　　这算什么？召唤兽比召唤者还牛？这让我搞不懂，我也不想搞，因为从这个黑暗伯爵身上散发出来的死气来看，他绝对不简单。    
    　　不过这对我来说却并没有多大的威胁，因为就算我所有的攻击都无效，可我还有着死神的能量。     
    　　“呵呵！小子，我看你还是自己动手算了，要我动手的话，你会死的很惨的哦！”黑暗伯爵突然转过头对我说道。阴冷无比的死气随着黑暗伯爵的话语缓缓透了过来。     
    　　“哈哈！是嘛？可是我很想看看你是怎么动手的！”我一脸笑意，但心里还是有点紧张的。不为别的，就看黑袍人如此害怕他的样子就知道，这家伙，不简单！    
    　　“哈哈！看来真是世道变了，现在的小孩子怎么胆子都这么大了，难道老爸老妈没有好好教你们吗？”黑暗伯爵看似笑眯眯的说着，但一股强大的死气却顿时扑面而来，    
    　　这股死气，直接压的我连气都喘不过来，更不用说还击了。好强，太强了！我现在只能用这几个字来形容他。    
    　　但我绝对不会屈服！让我向一个死了上千年的怪物屈服，哼！那是对我的侮辱。    
    　　“星空无限”，我运转全身源力，猛的一声大喝，顿时，随着我的喝声，整个世界顿时瞬间发生变幻，到处都是星星，就仿佛来到我那小天星宫里一样。唯一不同的是，这里没有小天星宫，只有无尽的星空。    
    　　黑袍人和黑暗伯爵依然在我前面，只是现在的黑暗伯爵居然一脸惊讶，包括黑袍人。而黑暗伯爵的死气对我所造成的压力也同时全部消失。    
    　　“这。。。这是怎么回事？”不止是黑袍人，连黑暗伯爵都感到了恐惧，没错，死人也会产生恐惧。    
    　　“哈哈！这里就是无尽的星空，你们的归宿！你们不用再试了，在这里，你们的力量完全被我所控制！”现在轮到我一脸笑意的看着他们了。    
    　　星空无限！正是我利用全身的源力产生，其实它是禁制与幻境的结合。这也是我梦幻星魂的终极技法，可惜如果要用此法，凭我现在的境界，只能发动全部的源力才能做到。    
    　　“现在，你们该回到你们应该去的地方了！”我同时掐动手势，这手势，正是天星诀中的破诀式，“全部给我破”，我一声大喝，同时施展破诀式，顿时整个星空突然扭曲起来，随着星空的扭曲，黑袍人和黑暗伯爵居然整个身子被撕裂了开来。    
    　　星空无限的最终技法，正是我将天星诀与梦幻星魂的完美结合。这也是从我悟出以来第一次施展它，没想到威力如此之大。当然，也同样有着缺陷，如果我源力不够，或者对方实力太强，我根本也发挥不了。可惜黑暗伯爵的实力虽然强，但是对于我们这一大陆的这类技法却是完全陌生的，所以我才能在它吃惊和害怕的同时出奇不意的尽快解决它。不然的话，时间一长，它也许就会看出破绽，到时，源力耗尽的我恐怕就再也不是他们的对手了。　　　　


第四集 神武危机   第八章 魔迹重重

    　看了看眼前黑袍人支离破碎的残体，拿起掉在他边上的那根骷髅杖。这根骷髅杖倒是一件不错的魔器，将它放入乾坤戒指后，我顺便在附近找了一棵树爬了上去，没办法，现在我的体内已经是空荡荡的了，一点源力都没有。所以我必须尽快恢复一点源力。    
    　　在树叉上看了看附近没什么异样后，我盘腿而坐，开始运转无相法诀进行源力恢复。同时，就在我恢复源力的时候，突然黑袍人那破碎的残体中涌出一股黑气，黑气迅速裹成一团后马上朝着地下魔宫的方向快速的飘去。    
    　　过了一会儿工夫，我的源力也差不多恢复了一点，毕竟这里还是不太安全，我也不敢继续长时间的进行恢复。踏起金光剑，我一路慢腾腾的朝着城里飞去。    
    　　此刻凤峡城的战斗也已经开始慢慢接近尾声了，黑甲兵在失去头领之后便变成了一盘散沙，慢慢失去了对人们的威胁。坚强的人们终于守住了自己的城门，但付出的代价也是惨重的，先不去管参加这次守城战的玩家们，连凤峡城城防的护卫都已经死伤的差不多了，幸好有晋源城派出的由玩家和城防护卫组成的清除队及时赶到加以援手，否则这场战争还没有那么快结束。     
    　　随着凤峡城怪物攻城战的结束，神武大陆的第一次世界性怪物攻城战也渐渐降下了帷幕，此次战争历时整整一天一夜。    
    　　在神武大陆所有大小城池中，除了魔云城外，其他几座城市总算是保住了。据说此次战斗，除了凤峡城的战斗最为激烈外，就数魔云城了。    
    　　“哎！总算是挺过来了！”凤峡城逐浪盟驻地里，云不惊心有余悸的说道。这一次战斗，逐浪盟的损失也是比较大的。但有弊也有利，在经过这一次战斗之后，逐浪盟的势力已经在这凤峡城中彻底稳了下来。    
    　　“恩！我看这一次后那些怪物也不敢再这么大胆的来攻城了。这一次的战斗几乎使那些弱小的怪物种群差点灭绝。而地下魔宫的势力也可以说是被大大削弱了，看来最近这凤峡城附近是不会有什么大的动静了！”逐浪盟的副帮主枫影飘同时在一边分析道。枫影飘不但是逐浪盟中的副帮主，也是逐浪盟的军师，算是逐浪盟真正的第二号人物了。    
    　　“呵呵！是啊！这一次多亏了风兄和萧兄的帮忙！”云不惊一边说一边看向坐在边上的我和萧逸仙，逐浪盟其他玩家也纷纷看向我们，眼神中充满了敬佩和感激之意。    
    　　“呵呵！千万别这样说啊！我可是把大家当成朋友的，大家这么说难道是没把我们当朋友？云不惊，这样的话你都说的出口啊！”我连忙挖苦云不惊。    
    　　“哈哈！怎么会呢！好，那我就不多说了，兄弟们，为了庆祝此次战斗的胜利，我在醉香楼摆下酒席，大家好好醉一场”云不惊站起来大声说道。    
    　　“好！不醉不归。。。。。。”    
    　　第二天清早，大战后的凤峡城显得分外宁静，我和萧逸仙同时决定向云不惊辞行，返回绝世山庄。既然现在凤峡城已经没事了，而逐浪盟也同时稳固了自己在凤峡城中的势力，那我也得赶紧回山庄去看一下家中的情况了。    
    　　绝世山庄前的台阶上，血迹斑斑，流云和傲决，傲枪正在洗刷着上面的血迹。    
    　　“流云，傲决，山庄里怎么样了？”看到流云他们一脸严肃的神情，直觉告诉我，有事发生了。    
    　　“风老大，你们回来了！傲剑他们只剩下半条命了！”傲枪首先看到正跑上台阶的我。    
    　　“怎么回事？他们在哪里？”我急忙问道。    
    　　“他们都在内厅里休息，傲神正在照看他们呢！”    
    　　“傲神，你们怎么样了？”我和萧逸仙连忙跨进内厅，看到无尘和傲剑正靠坐在椅子上，而傲神则神情紧张的走来走去，同时蝶舞也正一脸肃容的坐在椅子上。    
    　　“哎呀！神医终于回来了！”傲神看到我和萧逸仙进来，马上夸张的朝着我们走了过来。    
    　　呵呵！神医，我扭头看看萧逸仙，没想到他紧张之余居然是一副飘飘然的样子，看来对于这个称呼很受用啊。    
    　　“到底怎么回事？什么怪物这么厉害？”看着无尘和傲剑一副惨绿而又毫无生气的样子，我真想不出还会有什么怪物这么毒。我们走之前，萧逸仙可是留了很多神丹妙药在山庄里的，现在他们俩的伤却连那些仙丹都无法治好，看来那怪物的确不简单啊！    
    　　“哎！说起来还真是倒霉啊！”一边的蝶舞同时叹了一口气，摇摆着衣裙慢慢走到我身边，然后跟我说起了怪物袭击山庄时的事情。    
    　　原来，本来袭击山庄的都只是一些平常的怪物，可是后来不知怎么搞的，居然引来了一只魔兽，那只魔兽会喷出幽绿的火焰，非常厉害，就连道行大进的蝶舞都不是它的对手，虽然最后在大家的全力打斗下终于将它重创，可是无尘和傲剑却也因此受了重伤。    
    　　“他们中的看来是那魔兽的毒火了，这种毒火乃是由魔兽体内的巨毒造成，一般的丹药根本没用啊！”，一边的萧逸仙仔细的看了看傲剑和无尘的伤势后，只能无奈的摇摇头。    
    　　“不会吧？难道真的没救了吗？”在萧逸仙旁边的傲神失落的说道。    
    　　“靠，早知道这样老子当初就该拼了命也要把它宰了！咳咳！”同时傲剑的脸色更绿了，整个人就要从椅子上跳起来。可惜拉动了伤处，痛的哎呦呦的叫了起来。而一边的无尘也不好过，只是无奈的叹了一口气。    
    　　“不过呢，办法是有的，就是杀掉那只魔兽，然后拿它的内丹炼成丹药就行了！”萧逸仙沉思了一阵后，缓缓说道。    
    　　听到萧逸仙这么说，大家终于也都稍微松了一口气，可惜让那只魔兽跑了，现在必须要先找到那只魔兽才行。而要找到那只魔兽，那自然是动作越快越好。    
    　　从蝶舞和傲神对那魔兽的形容来看，那应该是一只毒焰兽，是属于远古荒洪魔兽种族中的一种低级魔兽。虽然它在荒洪魔兽中排位只在低级，可对于现在的玩家来说，那种实力还是非常强大的，不然无尘和傲剑怎么会受重伤呢！看来这毒焰兽肯定是从某个封印中逃出来的。恐怕逃出来的还不止这一只呢。    
    　　同时，这也让我想起了曾经在鬼雾山谷山洞里碰上的那只荒洪之兽。看样子，那只荒洪之兽应该是属于高等级的魔兽了。    
    　　既然知道了毒焰兽的信息，我和萧逸仙便马上开始行动，出发寻找那该死的毒焰兽，至于流云他们，则继续负责山庄的保安工作。    
    　　本来蝶舞也一定要跟我出来，说是在山庄呆的太长了，有点闷了。最后终于在我的好说歹劝下，才最终将她留在了山庄里，其实要带上她也并不是不方便，只是现在山庄里实在是人才缺少，而且又有两个伤号，为了整个山庄着想，还是将她充当山庄的打手算了。    
    　　我和萧逸仙在山下分手，按照事先的计划，萧逸仙往新罗城方向寻找，而我则向着晋源城和凤峡城方向进发。    
    　　一路上，遇到了不少怪物的阻拦，都被我已雷霆之势扫除，由于是要寻找毒焰兽，所以我根本不敢驾御飞剑飞行，万一漏过了它，不知道还要何时才能找到。    
    　　走走停停，我很快就来到了晋源城，像毒焰兽那种魔兽肯定走到哪里都会惹来玩家们的注意，不妨先进城里打听打听再说。而要打听消息，两个地方是最好的，一个是酒馆，而另一个就是客栈了。时近中午，干脆就去酒馆吧，顺便犒劳一下自己的肚子。    
    　　点了几样小炒，同样来了一壶老酒，我一边慢慢吃菜喝酒，一边竖起了两只耳朵。    
    　　“听说最近在城西外出现了一只魔兽！已经有好几队人马赶过去了。怎么样，有没有兴趣去瞧一瞧？”旁边角落里，三个人正一边喝酒一边小声的聊着。    
    　　“哎！就我们三个人，人家可是帮派里拉过去的人马，再说了，现在外面魔迹重重，到处都是怪物。别说去瞧瞧，到时有没有命跑回来还是个问题呢！”典型一个胆小鬼。     
    　　不过现在外面的确都是一些非常厉害的怪物，谁让垃圾点的怪物都在第一次世界大战中差点绝迹了呢。稍微胆小点的还真不敢出城去。    
    　　听到了有魔兽的消息，虽然我不知道是不是就是那只毒焰兽，但好歹也得赶紧去瞧瞧。要是真是毒焰兽的话，可千万别让人家给占了先了。连忙叫小二结了帐，同时马上朝着城西跑去。　　　　


第四集 神武危机  第九章 血刀老祖

    刚一跑出城，我便远远听见了人们的吵闹声，在我边上，同时有不少人正朝着一处方向赶去，我连忙紧随其后。    
    　　只见一只全身黑色，壮牛般的三角怪物正被无数的人们围在里面。三角怪物焦躁不安地盯着四周围着它的人们，一边“哼哼”的喘着粗气。    
    　　这三角怪物，也是蛮荒魔兽中的一种低级魔兽，叫做火甲犀，当它发怒的时候，全身会着火，然后再利用强大的攻击力攻击别人。    
    　　人们之所有将蛮荒之兽列为魔兽，正是因为它们跟一般的怪物不相同，除了它们是生长在远古蛮荒之地的异兽外，最主要的就是因为它们天生携带的魔性。这种魔性，直接影响了蛮荒魔兽的实力高低。而就算是最差的魔兽，也比其他强大的怪物要厉害的多。    
    　　看来这只火甲犀已经被人们追杀的好一阵子了，不然也不会表现的如此不安。可是尽管如此，到现在为止还是没人能真正杀的了它。    
    　　既然不是我要找的毒焰兽，那我再呆下去也没什么意义了。正打算离开，突然一声巨吼，被追的无路可逃的火甲犀终于开始暴走，熊熊的火焰燃烧着整个身体，并开始疯狂的冲向围着它的人群。    
    　　人群一下子散了开来，同时四周道道气浪袭向那燃烧着火焰的火甲犀。随着对火甲犀的攻击，分别有十几个人正留在原地，对火甲犀进行着一波波攻击。    
    　　“是落月皇朝的人！”散开的人群在听到落月皇朝这个名字后顿时一哄而散，很快火甲犀的周边只剩下了落月皇朝的数十个人。此刻他们正同时围攻着那只火甲犀。    
    　　落月皇朝，晋源城实力最强大的帮派，同时也是神武大陆有数的十大帮派之一。因此很多人在得知落月皇朝对付火甲犀后，顿时失去了再去凑热闹的兴趣。    
    　　而此刻的我已经再次踏上了寻找毒焰兽的道路。一路上，遇到了不少或十几二十人一组，或大大小小的帮派组织。他们也是去寻找或去杀死各种魔兽和到处出现的恶魔的。现在佣兵处对于猎杀各种魔兽和寻找恶魔踪迹的奖励可是非常丰厚的。    
    　　“嗷”，突然，当我行到一处山脚下的时候，一阵长啸声传来，一听到这声音，我马上就兴奋起来。因为蝶舞曾经在跟我形容毒焰兽的时候提到过它所发出的声音，那是一种很特别的声音。而现在的这一声长啸声，正是毒焰兽独特的声音。    
    　　我迫不及待的马上朝那发出声音的地方寻去，只见一只体积只有兔子般大小的三角头怪物正叫嚣着盯着前方，其浑身上下都包裹在一层绿幽幽的光色之下。这不正是我辛苦寻找的毒焰兽嘛！    
    　　在它的前方，是一只好象羚羊一般的怪物，正是毒焰兽在蛮荒中的死对头——冰风羊。    
    　　没想到原本只出现在远古蛮荒之地的魔兽居然会有这么多出现在这神武大陆之中，虽然现在出现的都只是一般或者低级的魔兽，可是不出现并不等于不会出现，我现在开始担心万一那些高级的，或者顶级的魔兽冲破封印后跑出来，那神武大陆将来会变成什么样？会变成第二个蛮荒之地吗？我不敢想象！     
    　　“嘶”，冰风羊同时也是一阵巨啸，马上和正喷着毒火的毒焰兽斗了起来。只见冰风羊喷出一团雾气，那雾气碰上毒焰兽的毒火后，马上就将毒火冰成了一块绿色的冰块。    
    　　毒焰兽的属性并不是火，而是毒。而它的毒火也是由体内内丹凝聚毒液后才化成浓密的气体发射出来，所以其形状就好象一团火焰一般，可见其毒性之烈。要不是傲剑和无尘功力足够深厚，再加上有萧逸仙的仙丹保命，恐怕两人说不定真要跟我说拜拜了。    
    　　可惜毒焰兽毒性虽强，却是敌不过拥有强劲的冰系魔法的冰风羊，毒焰兽的每一次攻击都被它吃的死死的。但冰风羊要想一下子消灭毒焰兽，也很难做到，因为毒焰兽的速度要比它快多了。冰风羊第一团冰气刚打出去，毒焰兽的第二团毒火马上就从另一个方向向冰风羊射了过去。两只魔兽一时间陷入了僵持之中。    
    　　嘿嘿！看你们打的那么累，我就好心点来帮帮你们吧！我悄悄的蹲在旁边一棵茂密的树上，朝着正在打斗的两只魔兽分别射出两颗被我用高压凝成的源力弹。两颗源力弹一先一后毫无声息的射入两只魔兽的体中，并开始破坏起魔兽体内的元气来。    
    　　原本还在小心翼翼攻击的两只魔兽顿时失去了控制，无数的冰气不断的打在毒焰兽的身上，与此同时，无数的毒火也不断的射入到冰风羊的体内。两只魔兽开始近乎疯狂般进行着不停攻击。完全不顾自身的伤痛，因为它们已经在受伤之后彻底疯狂了。直到两只魔兽都渐渐倒在地上，再也爬不起来。    
    　　看着两只魔兽发狂般的相互攻击对方，我的头都差点大了，不会所有的魔兽都这么疯狂吧？跳下大树，我走到那两只已经奄奄一息的魔兽边上。摇摇头，哎！又是咱渔翁得利喽！    
    　　“怎么样？现在好些了吧！”三天后，绝世山庄内厅里，我和萧逸仙，傲神等人在一边看着刚刚吃下由毒焰兽内丹炼制而成的丹药后，打坐行功完毕的傲剑和无尘。    
    　　“呵呵！现在好多了，估计再过几天就能痊愈了！”傲剑首先站起来说道。    
    　　看到两人都无恙后，我也总算放心了下来。通过几天的静修后，傲剑和无尘也终于完全恢复。这几天里，相对于现在神武大陆一片“热闹”的景象来说，现在的绝世山庄也算是真正的安静了下来。     
    　　可是面对如此“热闹”的神武大陆，我们的心里又岂能真正安静得了，所以在两人彻底恢复身体后，我们便决定下山去好好“玩玩”。    
    　　天幽谷，终年林木葱郁。此刻，正有一队十数人左右的小队在林中穿行着。     
    　　“老大，我们已经在林子里找了一整天了，还是没有找到它，该不会那家伙离开这里了吧？”小队里其中一人怀疑地对着领头的老大说道。    
    　　“不可能，我明明看见它钻进这里来的，决不会错。”紧跟在领头老大身后的一人突然插口说道。    
    　　“好了，别吵了，都给我闭嘴。”领头老大最后不耐烦的说道。如果不是因为手下说在这里见到了一只魔兽，而那只魔兽在佣兵处的价格确实很高的话，他绝不会在这该死的山谷里逗留一整天的。    
    　　顿时随行的所有人都不再说话，林子里一下子安静下来。可是这种安静，在这茂盛的林子里显得是那么的怪异。    
    　　“不对，有古怪！”领头老大很快便感觉到了这种怪异的情况，同时停了下来。    
    　　“老大，太安静了！”很快小队里其他成员也纷纷反应过来，的确，整个树林安静的太过分了，顿时小队里很快就摆出了阵势，静静的盯着周围。看的出来，这些人一定是经常在一起的，不然也不会在很短的时间内摆出一个打斗时攻防兼备的最佳阵势来。    
    　　“哈哈哈！我血刀老祖终于出来，老怪物们，有种你们再来关我啊！哈哈哈哈！”突然，一声惊天巨响从林子深处传来，原本安静异常的天幽谷顿时刮起一阵飓风，将正摆开阵势的十余人刮得阵型大乱，并纷纷用手挡住那突然刮起的飓风。    
    　　“这，这是怎么回事？老大，怎，怎么办？”已经有几人承受不了这种突如其来的气势，脚步不自觉的往后退着。    
    　　“哼，怎么办？该死的，都TMD胆小鬼，有种的留下，跟他拼了！”领头老大在飓风之中站定身形，眼神中没有一丝畏惧！光这份临危不惧的胆色，也算的上是个好汉了。    
    　　“哈哈哈！原来是几个小毛孩！哈哈哈！老子的这口刀已经千余年没有饮血了，正好拿你们开开胃！”当一阵飓风过去之后，只见在这些人的前面，凭空出现了一个衣衫破烂不堪的糟老头子，手中拿着一柄锈迹斑斑的破刀。    
    　　“神经病”突然领头老大身边一人急冲上前，手中长剑直指那糟老头子，一股凌厉的剑气随着身形疾射而去。    
    　　“哼，找死。”糟老头子只是一声冷哼，随即手中破刀随手一挥。只听“嘶”的轻轻一声，原本还在前冲的那人顿时刹住身形，随即“砰”的一声，那人竟直挺挺的向后倒了下去，一道极深的伤口差点将上半身拦腰截断。    
    　　没有发出任何声音，就连那轻轻的一声，也只是衣服撕裂时所发出的声音。    
    　　“嘿嘿！小家伙们，怎么样？是你们自己动手呢？还是要我老祖亲自动手啊？”糟老头子血刀老祖伸出舌头舔了舔刀口，轻蔑的说道。    
    　　“哼，士可杀不可辱，兄弟们，拼了！”领头老大顿时当先冲了上去。。。。。。　　　　


第四集 神武危机  第十章 恶斗老祖

    　“快点，快，快”新罗城里，此刻大街上热闹非凡，不少人正纷纷朝着城外跑去，其中更有不少高手。    
    　　“咦？难道又有什么厉害的魔兽出现了？怎么这么热闹啊！”蝶舞看着快速奔流的人群，思付着说道。    
    　　“呵呵！管他什么东西，跟着去看看不就行喽！”萧逸仙说完，随即紧跟了上去。    
    　　城外平原处，只见一个满头白发，身披一件红色长袍的奇怪老头正高高的凌空站在一棵孤零零的树顶上。而在老头的四周，则早已聚集了无数玩家，每个玩家都警惕的望着站在树顶上的老头。    
    　　“哼，只要你们跟着我血刀老祖，老子就带你们称霸天下，要不然。。。”血刀老祖伸出舌头舔了舔沾满血迹的刀口。    
    　　“哼，你以为就凭你一个老妖怪，就能对付我们这里这么多人么？让我们大家一起杀了他！”顿时人群中人声鼎沸，早已有人按耐不住开始动手了。    
    　　“哼，自不量力！”血刀老祖脸色一冷，随即手中破刀挥出，顿时一股强劲的刀气化作一把巨刃袭向地上的人群。    
    　　“杀。。。”地上的玩家也同时向血刀老祖展开攻击。    
    　　“轰”血刀老祖所站的大树轰然倒地，与此同时，血刀老祖临空飞身而下，手中破刀居然化作无数尖刀射向已经将他团团围住的人群。这难道就是血刀老祖的实力吗？每一刀，几乎都带去了不少人的生命。只见那有如实质般的刀气所过之处，几乎无人能抵住一刀。战局似乎完全被血刀老祖所控制。    
    　　已经有不少人，因为血刀老祖那凌厉而又可怕的刀气开始向着城里跑去。短短几分钟时间，就已经有数百人躺在了血刀老祖的周边。    
    　　“给我杀！”就在这时候，城门口，一队整齐的队伍正肃然而立，在队长的一声大喝之中，迅速朝着正在和血刀老祖撕杀的战场奔去。    
    　　是斧头帮！新罗城最大的帮派。只见斧头帮在那队长的带领下，迅速摆出阵势冲向狂战中的血刀老祖。光从气势上，就可以看出斧头帮的这支队伍全部是由高手所组成，称的上是精英中的精英。    
    　　面对众多高手有组织的防御和攻击，血刀老祖一时之间也陷入了苦战之中，只见斧头帮数十名武道修炼者不断的联合攻击，居然将血刀老祖的刀势紧紧锁住，并同时将血刀老祖封锁在一圈人墙之内。    
    　　而另一边，十数名在金丹期修为上下的仙道修炼者同时发出各种各样的攻击，这种力量，也绝对是不容小窥的，强如血刀老祖也不得不时时躲避阵阵接踵而来的仙道攻击。可惜他的刀势已被数十名武道修炼者封锁，短时间内根本无法突破。可是斧头帮要想伤到实力变态的血刀老祖，也绝不是短时间内能办到的，一时之间，战局居然陷入了僵持之中。    
    　　饶是如此，斧头帮的这等阵势还是极其厉害的，换做实力稍微差点的，恐怕早已命丧九泉了。    
    　　“啊”，突然一声暴喝，血刀老祖再也受不了这种近乎被动的局面，狂暴的刀气突然汹涌爆发，卷向四周。斧头帮的高手虽然厉害，可终究已经拼斗了一段时间，气势难免有所下降，再加上血刀老祖这全力的一击，哪还顶受的住，顿时被血刀老祖狂暴的刀气击散了阵势。    
    　　“哈哈哈”血刀老祖同时一声狂笑，突破封锁的身形从地上高高拔起，手中破刀刀气化作道道巨刃朝着地面劈下，与此同时，斧头帮阵势急忙转换，十数名仙道修炼者更是法宝齐出，攻向空中的血刀老祖。    
    　　“嘭”，一声巨响，随即只听血刀老祖“哇”的一声大叫，一口血痰喷出，同时快速向着远处林间跑去，看来血刀老祖受伤不轻。    
    　　而斧头帮高手们同样也是伤亡惨重，整支队伍在这场硬拼中一下子被干掉了十数个高手，而其他高手也各自受到了大大小小不同的伤害。    
    　　对这场战斗最为关注的除了不少身手一流的高手外，其中还有我和萧逸仙，当看到那血刀老祖受伤逃跑的时候，我和萧逸仙也马上和其他高手一起追了过去。    
    　　只见血刀老祖仿佛一道极光一般在林间和山间跳跃，速度之快，只有我和萧逸仙驾御飞剑才能跟上，而其他高手却逐渐被我们远远甩在了后面。    
    　　眼看着越追越近，突然血刀老祖在一处山顶之上停了下来，然后站在那里等着我们渐渐靠近。看来他早就注意到追来的我们了。    
    　　“哈哈哈，原来只有两个小娃娃！怎么着，赶着来送死吗！”血刀老祖一脸煞气的看着已经靠近的我和萧逸仙。    
    　　“呵呵，前辈！我听说只要我们跟了您，您就能带我们横行天下，对吗？”我连忙谦逊的说道。    
    　　“哈哈哈！没错，恩，你们两个本事倒也有点，可惜要对付老祖我，那还差的远，只要你们跟着老祖我，保证让你们横行天下！哈哈哈！”血刀老祖朝我们打量了几眼，然后狂声笑道。相对来说，我们两个的实力加起来的确不是他的对手。但是，此刻的血刀老祖已经深受内伤，必须得找个地方静修疗伤，只要到时候我俩再想办法偷袭，难保不会取胜。    
    　　这消灭血刀老祖的奖励可是非常丰厚的，正所谓人为财死，鸟为食亡。所以，也不能怪我们卑鄙了，要知道，现在的钱也不好赚啊！不然那斧头帮也不会费那么大代价来啃这块硬骨头了，难道他们真有那么好心来为民除害？嘿嘿！闲话少说，还是回到正题了吧！    
    　　“哼，老祖我要重建血刀门，你们就是我的开山大弟子！”血刀老祖背转身子，对着万里晴空说道。    
    　　“是，门主！”我和萧逸仙同时一脸兴奋的说道。    
    　　“好，现在我要去找个地方闭关，你们先在外面等一阵子，到时我自然会来找你们。”血刀老祖说完，转身便要离开。    
    　　没想到这血刀老祖同样精明的很，知道我们两个不一定可靠，所以要支开我们独自进行修养疗伤。    
    　　“是，门主！”我和萧逸仙只好在一边向血刀老祖告辞。血刀老祖见我们神情稳定，以为我们真的是真心归附。哈哈大笑一声，便朝着一处山头蹦去。    
    　　直到血刀老祖的身影渐渐远去，我和萧逸仙才相视一笑。随后我的怀里，突然飞出一只蝴蝶来，一道七彩光芒从那蝴蝶身上散发出来，当七彩光芒散尽的时候，蝴蝶已然不见了，出现在我们眼前的，是一身彩衣的蝶舞。    
    　　“怎么样，搞定了吗？”我看着变身成美女的蝶舞说道。    
    　　“呵呵！本小姐出马，还会有搞不定的吗？快点追了，要不然时间一长，我的追踪粉也会失去效用的哦！”蝶舞扬了扬头，随后当先朝着血刀老祖的方向飞了出去。嘿嘿！血刀老祖，你以为你这样就能甩掉我们了吗？我们跟定你了。。。。。。    
    　　一路狂追，直到蝶舞停止了飞行。此刻我们才开始打量起周围的地形来，这里是一处山谷，应该就是那血刀老祖的藏身之处了。    
    　　“蝶舞，你能查出他躲在哪里吗？”萧逸仙在一边说道。    
    　　“他应该就在谷底哪个洞里，因为我已经感觉不到我追踪粉的气味了。”蝶舞不肯定的说道。    
    　　不管怎么说，一定要在血刀老祖恢复伤势前找到他，因此我们不得不在谷底进行地毯式的搜寻。直到我们来到了一处被一块大石头封住的洞口前面。    
    　　“现在怎么办？”萧逸仙一脸无奈的看着我。如果搬动石块，那一定会惊动里面的血刀老祖的，可是如果不搬，难道就在外面等待他的恢复吗！我也只能同样的看着萧逸仙。看来这血刀老祖还真的一点都不笨。    
    　　“呵呵，没辙了吧。还是看我的吧！”蝶舞突然在一边轻声笑道。随即再次幻化成蝴蝶，从那石块和洞口的缝里飞了进去。    
    　　希望蝶舞不要出事才好，我和萧逸仙担心的望着洞内，虽然我们只能看见一块堵在洞口的一块大石头。    
    　　“啊。。。”突然，就在我们提心吊胆的时候，一声巨吼从洞里传来，随后“砰”的一声巨响，只见我们前面原本堵着洞口的那块石头顿时爆裂开来，无数的碎石纷纷砸向我和萧逸仙。    
    　　我们只好慌忙躲避爆裂开来四处飞散的碎石，等狂暴的碎石攻击过去后，我和萧逸仙才发现正站在洞口，一脸怒气的血刀老祖。　　　　


第四集 神武危机  第十一章 两败俱伤

    “噗”，突然血刀老祖喷出一口血痰，随后不理我和萧逸仙，快速向着谷外跑去。    
    　　不好！我突然想到还在洞里的蝶舞，连忙跑进洞里，只见蝶舞正趴倒在地上。    
    　　“蝶舞，你没事吧？”我扶起受伤的蝶舞，担心的说道。    
    　　“我。。。我没事！快去追血刀老祖，他已经被我打伤了！”蝶舞缓缓睁开眼睛，有气无力的说道。    
    　　“看来她是被血刀老祖的反震之力给震伤的，我想休息一下应该就会没事了！”萧逸仙帮我枕住蝶舞说道。    
    　　“逸仙，你先看一下蝶舞，我去找血刀老祖！”    
    　　“可是。。。”萧逸仙还没说完话，我已经一口气跑出了洞去。现在血刀老祖肯定深受重伤，如果此刻再不除掉他，将来我们就会后患无穷。    
    　　朝着血刀老祖的方向快速追去，很快我便看到了血刀老祖的身影，现在他的速度已经慢了许多，所以我很轻易的就追上了他。    
    　　“血刀老祖，看你还往哪里跑？”我一口气追到血刀老祖前面将他截住。    
    　　“哈哈哈！你以为就你一个人能对付得了我吗？”血刀老祖也停了下来，手中破刀同时散发出丝丝血光。    
    　　“哼，现在的你已经深受重伤，你说呢？”一边说话，我一边开始运转无相法诀。因为血刀老祖的刀气已经在他说话的同时缠上了我。周围的气氛一下子变得沉重不堪。    
    　　“破天”，一声大喝，我手中已出现一把透明巨斧，巨斧劈下，一道巨大的由源力组成的匹练劈向血刀老祖。    
    　　与此同时，血刀老祖手中破刀横扫，带起一股实质化的刀气，刀气马上和我破天的攻势撞击在一起。    
    　　“轰”，一声巨响，顿时将我们所处的山顶炸得个飞石满天。而我和血刀老祖也同时被这股撞击的力量震得连连飞退。幸好我有梦幻星魂护身，数道华光从我身上冒出将撞向我的阵阵余波纷纷弹开。    
    　　可是血刀老祖却被这场撞击的余波震的再次吐血，显然他的内伤已经非常严重了。    
    　　“血刀诀”，血刀老祖突然大喝一声，顿时一股血腥的气势往我身上压来，只见周围陷入了无尽的血色之中，没有了天地，有的只是无穷无尽的压迫感，这种感觉，令我血气翻涌不息。    
    　　这应该就是你最后的实力吧！我紧紧憋住气息，同时疯狂的聚集源力。    
    　　“星空无限”，随着我一声暴喝，只见无尽的血色之中突然星光点点，这些星光一出现，顿时那种血腥的压迫感也随之降低不少。    
    　　“哼，现在就让你看看我血刀老祖的力量吧！血狂天下！”血刀老祖慢慢地挥动手中的破刀。与此同时，一把两米多长的巨斧出现在我身前，在血刀老祖施展那一式血狂天下的时候，我的破天诀也同时施展了开来。    
    　　“砰”，紧接着一声惊天巨响传入我的耳朵，随即我只看到一抹血色出现在我的眼前，然后同时失去了感觉。。。    
    　　当我再次醒来的时候，已经到了深夜时分，寂静的山头显得格外清朗，可是我的心情却是糟糕透顶，因为我发现我的源力不但全部消失，就连我体内的元婴也变得极度萎缩，无法在短时间内恢复源力了，还好除了元婴不振外，身体上倒也没什么大的伤害。    
    　　渐渐的恢复了一阵体力后，我才发现山顶上根本没有血刀老祖的尸体，看来他不但没有死，而且已经逃走了。他应该比我伤的更严重，不然怎么会不先杀了我再离去呢？    
    　　东方的鱼肚白渐渐变成了一轮金黄色，通过将近一个晚上的静修，我的体力也恢复的差不多了，虽然现在我的体内还没有多少源力，可是我的元婴却也差不多恢复如初，只要再经过一阵子修养，就能彻底恢复源力了。    
    　　天色大亮之后，我开始踏着晨露向着山下走去，现在没有了源力，我根本无法驾御飞剑，而这里距离昨天和萧逸仙分别的山谷也相隔甚远，萧逸仙也无法在短时间之内找到我。    
    　　不知道蝶舞此刻怎么样了，有萧逸仙在，她的伤势应该没什么大碍了吧！对于蝶舞，我的心中一直都很奇怪，虽然她曾经跟我说过她是系统NPC，可我怎么看都觉得她是真人扮演的呢！难道那超级电脑就连人类的感情都能“模仿”吗？该不会是什么进化吧？    
    　　一路胡思乱想的在山间林中走着，突然，前面不远处传来说话的声音。    
    　　“老大，这里应该没有魔兽吧？我看我们不如换个地方再找吧？”    
    　　“是啊，表哥，这种地方哪会有魔兽啊！”是个女声。    
    　　“那可不一定啊，现在魔兽虽然不比怪物多，可它们都是四处分散，再说我们已经在别处找了很多地方都没有找到了，万一这里有，那岂不是错过了！”不用猜，肯定是那个被称为老大的正在发话。    
    　　原来是一队做魔兽任务的。做魔兽任务其实很简单，只要在佣兵处申请魔兽任务就可以了，不管是什么魔兽，只要将它抓获或者杀死并取得魔兽内丹，就能以此获得很高的报酬。魔兽任务没有任何的限定，也就是说，所有人都可以进行这项任务。当然，由于魔兽比一般的怪物要厉害很多，所以现在神武大陆上可以说到处都是一队队的猎魔小队。    
    　　“咦！前面好象有人！”随着距离越来越近，他们很快就发现正走向他们的我。    
    　　“你好！不知道这位兄弟怎么会一个人在这山林中的？万一有魔兽的话，岂不是很危险？”    
    　　他们一共六个人，其中五男一女，说话的看来正是这六人中的老大，那女子的表哥了。    
    　　“哦。我昨天就来到这林子里面了，我跟其他朋友失散了，我现在正要下山去。不过这里倒是没有什么魔兽的踪迹，你们是来这里找魔兽的吧？”    
    　　“是啊，我们正是做魔兽任务的！既然你和朋友们失散了，如果不介意的话，就跟我们一起走吧，反正这里既然没有魔兽了，那我们现在也该下山去了！”那老大盛情的邀请道。    
    　　“这。。。会不会麻烦你们啊？”凭我现在还没恢复的实力，的确不宜一个人行走。    
    　　“呵呵！怎么会呢！反正我们现在也要下山的，一起走吧！”另外几人也连声附和道。    
    　　“那好吧！”，我也不再推辞，便和他们一起向着山下走去。     
    　　一路不停的聊天，使得我们相互之间也熟悉了起来。原来，他们都是现实中的好朋友和亲戚，虽然玩的时间都不是很长，才几个月的时间（游戏到现在为止已经快一年了）。但由于经常在一起，他们的进境却是非常快的。其中四个是武道修炼者，两个仙道修炼者。而且境界也都不低了。其中他们的老大江南剑和另外一人更是已经练成了五行真气。     
    　　虽然现在已经有很多武道修炼者都已经练成了五行真气，更有不少高手练得五气朝元，可是距离三花聚顶的境界却还是相差甚远。    
    　　按照功力境界，武道修炼者的五气朝元就相当于仙道修炼者的金丹期，而三花聚顶则相当于仙道修炼者的元婴期，可见其中的差距之大。    
    　　虽然到目前为止我还不知道关于佛道修炼者和魔道修炼者的境界到底到了何种程度，但我想基本上应该也相差不到哪里去。    
    　　现在的许多玩家，也基本上在达到了这些境界后开始停滞不前，就像一道深沟，横在了玩家们的面前。直到这一次各种魔兽以及不时隐藏在暗处的凶魔的出现，给玩家们现在所拥有的实力造成了巨大的挑战，这一僵局才被渐渐打破。人们可以利用这些魔兽和凶魔，为自己建造跨越深沟的桥梁。继续向着更远的道路前行。    
    　　毕竟，要想提高自己的实力，除了不断的修炼外，更重要的就是通过不断的挑战。而原本那些实力超强的异兽不是太厉害了，就是根本找不到。所以魔兽便几乎成了大陆上所有修炼者的目标之一。　　　　


第四集 神武危机  第十二章 七彩神石

    回到附近的新罗城，我和江南剑一行相互告别后，便一路快马加鞭的赶回绝世山庄，此时萧逸仙和蝶舞也刚好回到山庄不久，蝶舞的伤势已经完全恢复了。见我回来，众人的心也着实安定了下来。    
    　　在经过几天的静修后，我的源力也终于完全恢复了。由于神武大陆上各种魔族势力不断的复出，因此在这几天里，游戏系统方面又有了一些相应的改变，比如为了保障各位玩家的固定财产，系统将提供特殊NPC的租赁买卖措施。    
    　　所以在源力一恢复之后，我便马上往晋源城赶。    
    　　“总管大人，我想买几个NPC看护一下庄园，不知道可不可以？”晋源城城管衙门里，我对着正坐在案台对面胖乎乎的晋源城主管说道。    
    　　“你。。。是要买NPC吗？如果真要买的话，那可是很贵的啊，一个就是好几百万啊！我看你不如租吧！”胖主管只是眨巴了一下眼睛，慢吞吞的说道。    
    　　靠！居然瞧不起我！不过。。。几百万啊！我还真舍不得买，“那。。。好吧！我想先租个管家和几个家丁，不知道价格怎么样？”    
    　　“呵呵！呶！你自己挑吧！”胖主管从案台边上丢过来一份杂志。    
    　　我接过杂志，慢慢翻看起来，“就这几个吧！一个高级管家，五个高级家丁。”选定了NPC后，我将杂志递还给了胖主管。    
    　　“恩，好！一个高级管家是十五万，五个高级家丁分别是八万一个，六个总共是五十五万！”胖主管慢慢算道。    
    　　我不由擦了擦头上冒出的冷汗，虽然我早就已经有了心里准备，可还是被这个价格给吓了一跳。虽然这NPC倒都是不错，可是这租金也太贵了吧！长此租下去，我还不如买几个划算。心里暗自盘算了一下，我银行里大概还有个几百万金币，这钱可都是我辛苦攒下来的啊！看来不拼命赚钱是不行的了。    
    　　“主管大人，是不是可以再稍微便宜点啊！这租金也太贵了吧！”    
    　　“这样啊！不如你再租几个丫鬟吧！算你便宜点，两个高级丫鬟，总共收你六十五万，这样行吧！这已经是我特意照顾你的了！”    
    　　“啊。。。不会吧。。。”这官府里的人，果然够黑。。。    
    　　从衙门里出来，一边在路上走着，一边心里却在想着该去哪里赚钱好，猎杀魔兽么？价格虽然是高，可是那人也不少啊，再说现在那些魔兽也不好找了。就算找到了，估计早让人家给抢了先了！    
    　　做其他佣兵任务？虽然也可以，但那些高价格的佣兵任务哪一样是那么简单的，而且价格再高也不会比猎杀魔兽高出多少。    
    　　卖装备？卖法宝？这倒是个不错的生财之道。可惜，我的装备实在太少，而且我也舍不得把它们卖掉。至于法宝，我那些法宝不是灵器就是仙器，而现在的玩家根本没几个人用的了。就算卖，凭现在的形势这价格也将很低，因此近期内我是绝不会将它们卖掉的。    
    　　就在我一愁莫展之时，突然耳边传来声响，连忙往边上看去，只见我身边一个白发苍苍的老婆婆正在用拐杖不停的敲击着地面。    
    　　“咦！老婆婆，你在干吗？需要我帮忙吗？”我不由好心的说道。    
    　　“我在找地下有没有钱！”老婆婆一边不停的敲击着，一边说道。    
    　　“呵呵！老婆婆，这地下怎么会有钱呢！你别开玩笑了！”    
    　　“哦！那怎么会有人低着个头拼命的想着发财呢？难道还不是这地下有钱吗？”老婆婆突然停止了敲击，盯着我说道。    
    　　这？这老婆婆怎么会知道我心里的想法！看来这老婆婆绝对不简单，说不定还是个世外高人，只是思想有点怪异！    
    　　“呵呵！老婆婆，这根本就是两回事吗？不知道老婆婆是不是想要找人帮忙啊？”无缘无故找上我，该不会是碰上了越来越少的隐藏任务了吧！    
    　　“老婆子我倒也没什么要帮忙的，不过我听说在天池之中有颗石头，叫做七彩神石，我一直有个心愿，就是能够在我死之前看它一眼，哎！”老婆婆叹了口气，随后转身要走。    
    　　“老婆婆，你告诉我天池在什么地方，我去帮你找！”这不明摆着要我帮忙嘛，何必要我自己提出来呢，这老太婆也真是的！    
    　　“真的，你要帮我这个忙？听说那里有很厉害的怪物守着，你真的要帮我？”老婆婆连忙转过身子，盯着我问道。    
    　　“是，没错，只要你告诉我天池在哪里就行了！”我一脸毫不在乎的样子。    
    　　“好，天池就在临仙峰上，不过，临仙峰在哪里我可不知道。你只能自己去找，如果你真的帮我找到了那颗七彩神石，你可以到那间房子里来找我。”老婆婆伸手指了指不远处巷道里一间小平房，最后说道。    
    　　“好，我知道了！”我将那间小房子的位置记住之后，老婆婆点了点头，然后便向着那小房子一拄一拐的走了过去。    
    　　没想到无意之中居然还接了个隐藏任务，虽然说这个任务的奖励还不知道，但是听老婆婆说的那颗七彩神石想必不是一块简单的石头。还是值得去冒一次险。    
    　　驾御起金光剑，我化作一道金光向着临仙峰的方向飞去，这山海经可真是个好东西，我很快便在上面所附的地图上找到了临仙峰的位置。    
    　　临仙峰，位于接天山脉，接天山脉是神武大陆中最高的山脉，整个山脉从半山腰开始便已是终年积雪，山上的气候更是寒冷异常。    
    　　可是令人怪异的是临仙峰上的天池却是一汪清蓝，丝毫没有受到山上寒气的影响。直到我将手伸入到那天池之中，突然一股刺骨的寒意直冲心头，原来这天池中水竟比那山上的寒冰还要冰冷。    
    　　这天池其实是一个巨大的湖潭，听那老婆婆说那七彩神石是在天池之中，看来必须得下到湖底去找了，不由心头涌起一股凉意。    
    　　硬着头皮运转源力，我将梦幻星魂化作一个银色的蛋壳将我紧紧包住，随后便扑通一声跳入了天池之中。    
    　　由于有了梦幻星魂的保护，现在的我已经感觉不到水中的寒冷了，这天池虽然很深，但我还是很快就潜到了湖底，天池中的湖水非常清澈，我开始一边慢慢的一边在湖底游泳，一边开始翻找起湖底的各种石头来。    
    　　就在我聚精会神的在湖底寻找那七彩神石的时候，我却一点也没有察觉到，就在我身边不远处，一双深蓝色的眼睛正紧紧的盯着我。    
    　　终于，在前面不远处，我看到了一束七彩光色从那底下冒了出来，我连忙快速的游过去，来到那束七彩光束边上，小心翼翼的扒开泥土，只见一颗只有樱桃般大小的七色石头正静静地躺在那里。    
    　　这就是那颗七彩神石？没想到这么容易就让我找到了，激动的我刚将它拣起，突然，一股极大的波动传来，我连忙朝着湖底一蹬，整个人顿时升到湖中间，躲过了急射而来的那阵波动。    
    　　这时我才发现，在我的前面不远处，有一个非常奇怪的东西正用两只深蓝色的眼睛盯着我，而它的样子，就好象跟这湖水融合在一起一样，我居然看不清它的形状。    
    　　既然我已经取得了七彩神石，那我也没必要再跟眼前这怪异的东西斗下去了，将源力冲击到脚下，我顿时像火箭一般疾射出湖面，同时脚下掀起一道巨浪。    
    　　可是那怪物并没有放过我，很快也跟着我一起钻出了水面，凌空停在了空中。这时我才能看清楚它的形状来。    
    　　只见它整个形状是半圆形的，而那半圆的贴面下面却有无数的触角，就好象海洋中的水母一样。只见它一见到我，马上便竖起那无数的触角，无数道水柱同时从那触角里射出，快速的朝我攻来。    
    　　与此同时，无数紫色火焰快速的出现在我身边，迎向那水母怪物。    
    　　“噼噼啪啪”，紫色火焰和水母怪物的水柱撞击在一起居然发出这样的声音，更令人吃惊的是，我那紫色火焰居然和水母怪物的水柱一起消失了。更确切的说，两种极端属性的能量一起被化解掉了。    
    　　这？这怎么可能！我那紫色火焰可是六昧天火啊，除非是先天水灵，一般的攻击跟本无法将它化解。    
    　　难道！难道我眼前的这个不起眼的水母怪物竟然会是先天水灵？　　　　


第四集 神武危机  第十三章 先天水灵

    在这世上，只有一种东西是独一无二的，那就是先天之灵。    
    　　幸好我拥有刚好可以与先天水灵相抗衡的六昧天火，至于九昧神火，要想召唤它凭我现在的境界还是极其耗费源力的，否则倒是可以用九昧神火轻易将它击败的。    
    　　而先天水灵在见到它发出的水柱被我消灭后，猛的“咕”的一声，同时不甘心的再次抬起那无数的触手，向我发动了第二波的水柱攻击。    
    　　有了第一次交手的经验，我已经再也不会用六昧天火直接跟它硬拼了，一把紫色小斧出现在我的手上，我朝着水柱一劈，顿时紫色火焰在破天诀的刀势下将无数的水柱劈向两边，然后顺势从水柱中间往先天水灵疾射而去。    
    　　先天水灵的速度不可谓不快，见水柱攻击失效后，马上整个身子快速的旋转起来，随着先天水灵半圆形的身子高速旋转，先天水灵的周围开始弥漫起浓郁的水雾来，而我的六昧真火一攻进这些水雾的范围，马上就和那水雾同时化解，可是先天水灵的水雾却没有因此而减少，反正随着先天水灵的高速旋转而越来越多，范围也越来越大。    
    　　无尽的水雾迅速向我压来，我知道，只要我一被这些水雾沾染上，那么我即使不死也要重伤了。    
    　　“烈焰之盾”，我一声暴喝，同时一团紫色火焰从我的脚底快速升起，然后将我紧紧的包裹在了里面。从远处看，我简直成了一个紫色的火人一样。    
    　　“破”，我同时施展破天诀，硬生生的在水雾之中破开一条通道，然后身形快速的朝这条被我破开的通道急射而去。连施两记破天诀后，我看到了在我前面的先天水灵。我迅速的朝着先天水灵攻去。    
    　　先天水灵没有防备到我会硬冲到它的水雾里面对它进行攻击，要想逃避已经太迟了，破天之势夹带着我用全部的源力召唤而来的一小团九昧神火迅速撞向先天水灵。    
    　　“咕”，尖锐的叫声响起，被我击中的先天水灵同时一个跟头栽了下去，掉在了天池旁边的陆地上。与此同时，空中的水雾也渐渐散了开来。    
    　　我慢慢的从空中降下，蹲在已经受伤了的先天水灵边上。    
    　　只见它痛苦的倒在地上，不断的发出“咕咕”的声音，由于它的身体是透明的，所以我能看到我那一小朵的九昧神火正在它的体内炼化着它的形体，而水母模样的先天水灵则痛苦的翻滚着身体。    
    　　我在一边看着它如此痛苦的在地上翻滚叫唤，突然想起当时在水中的情形来，如果它要伤我，应该早就下手了，也不会等到我得到了七彩神石之后再下手，而且看它的攻击开始那一下根本没打算伤我，如果真要伤我的话，在水中的它绝对可以无声无息的消灭我而不用惹出那么大的声响。它或许只是想我不要拿走那颗七彩神石罢了！    
    　　一想到这里，我就感觉到它其实并不坏，虽然它是怪物，可是蝶舞呢？按照游戏规定的话，蝶舞她也是怪物啊！只不过是修炼成妖的怪物罢了。    
    　　不再犹豫，我决定救它，不为别的，就因为它是这世上独一无二的先天水灵。如果就这样让它消失在这个世界上，我不知道到底做的是错还是对。    
    　　或许是因为剧烈的疼痛，先天水灵已经不再动弹。对于先天水灵，除非将它完全炼化消失，否则它是不会死的。我慢慢的将双手按在先天水灵的表面，缓缓的将最后的那点源力注入到先天水灵里面，同时缓缓的引导那一小朵九昧神火，将它一丝丝的拉出先天水灵的体外。我现在只能炼化吸收六昧天火，对于九昧神火我根本还不能炼化吸收，所以我也只能这么做。    
    　　九昧神火被我一丝丝的拉出，说真的，这九昧神火连我也不敢碰，只好拿出七窍神鼎，将九昧神火引入到七窍神鼎之中。这亚神器就是不一样啊！    
    　　将先天水灵体内的九昧神火全部取出并引入七窍神鼎后，先天水灵也很快的稳定了下来。刚才伤你，现在救你，现在大家应该扯平了吧！    
    　　见到先天水灵没事之后，我马上转身离开，毕竟我还不能完全确定它会不会再攻击我，所以离开是最好的选择。    
    　　就在我刚走出几步之后，突然背后“咕”的一声，我转过身子，发现先天水灵正用那大大的，深蓝色的眼睛打量着我。    
    　　随后先天水灵整个身子居然开始慢慢的缩小，当缩小到只有半个篮球大小的时候，原本浑身透明的先天水灵变成了深蓝色，而且样子也更像一只水母了。    
    　　只见篮球大小的水母状先天水灵突然无数触角一蹦一跳的朝我蹦来，然后“呼”的一下子蹦到了我的怀里，无数只触角紧紧的攀住我的后背，久久不肯离去。    
    　　见它丝毫没有恶意，我当然也将它抱在怀里，没想到这先天水灵原来是这么的调皮，更没想到的是最后竟然会是这样的结局。有个先天水灵当宠物，我不高兴才怪！    
    　　“我看你现在的颜色是蓝色的，以后我就叫你小蓝好了！”我对着先天水灵说道。先天水灵就好象听懂了我的话一样，“咕咕”地叫了几声。    
    　　在天池边上恢复了一下源力之后，我带着小蓝一路飞快的回到了晋源城，在当初老婆婆指点的巷道里找到了老婆婆住的那间小房子。    
    　　“哇！呵呵！没想到你真的找到了，好漂亮啊！”小房子里，老婆婆拿着我递给她的那颗七彩神石，脸上满是惊讶与赞叹之色。七彩神石上面的七彩光芒，更是将整间小房子都照应的光彩动人。    
    　　“呵呵！这个，老婆婆，那我是不是可以离开了？”我实在不忍心打扰正沉浸在欣喜中的老婆婆，可难道要我就这样等着啊！我也是很忙的哦！    
    　　“哦！哦！等等，这个，等我再看几眼，我就将它还你。哇！”老婆婆眼睛始终一动不动的盯着七彩神石。    
    　　还要还我？难道她只是为了看几眼吗？估计是这样！这七彩神石可绝对是好东西啊，虽然我还不知道它到底有什么用。但总有一天我会知道的。    
    　　“谢谢你！你满足了我最后的心愿，为了报答你，我将送你一样东西。”看了好久之后，老婆婆才终于完成了她对七彩神石的欣赏，将七彩神石递还给我后，同时慢慢站起来说道。    
    　　只见老婆婆走到一张柜台前，拉开抽屉，从里面取出了一只木盒子，打开盒子，里面居然只是一粒小小的，类似瓜子一样的种子。    
    　　“这。。。老婆婆，能不能告诉我这是什么？”我不禁好奇的问道。虽然我不想怀疑老婆婆，可这简直就跟外面普通的种子没什么区别，由不得我不怀疑。    
    　　“哦！这个其实我也不知道，是我年轻的时候机缘巧合之下得到的，听当初送给我的那人说，这是一件很厉害的东西。可惜这么多年来我却根本不知道怎么用它！”老婆婆说这话时，还带着深深的遗憾。使得我开始怀疑这是不是当初送给老婆婆这东西的那人开的一个玩笑！    
    　　不过有总比没有好！别说我贪心啊！这是我应得的！    
    　　离开老婆婆的小房子，无所事事的我当然首先是回绝世山庄去，顺便也看一下刚刚租赁的那几个NPC工作安排的怎么样了！    
    　　“哇！这是。。。这是先天水灵！”一进绝世山庄大厅，眼尖的蝶舞就发现了跟我一起进来的小蓝。不愧是成了精的人物！一眼就认出了小蓝是先天水灵。    
    　　“呵呵！你就叫它小蓝！它很可爱的！”我一边佩服蝶舞，一边解释道。    
    　　“呵呵！小蓝，这个名字很符合它啊！小蓝！来，跟姐姐我一起玩！”蝶舞马上朝小蓝发出了深情的呼唤。而小蓝也同时很配合的一蹦一跳朝蝶舞蹦了过去，转眼间便和蝶舞凑到了一起。    
    　　与此同时，萧逸仙和四傲流云等人也都来到了大厅。。。。。。　　　　


第四集 神武危机  第十四章 枯骨荒原

    “大消息，大消息啊。。。”一个少年拿着一大叠报纸从我身边走过，嘴里不停的嚷嚷着。    
    　　“大消息？”我看看边上的流云，流云也同时神情古怪的看了看我。    
    　　新罗城中心大街之上，人来人往，我和流云也正好停留在这股人流之中。    
    　　“大哥，我们也一起去看看吧！”流云迅速的叫住前面正在不停走动卖报的少年，从少年手中要过一份报纸，同时递过去两枚银币。    
    　　不管是什么样的世界，只要它在发展，就必须同时带动讯息业的进步。而现在，要想传达最快的消息除了各种各样的飞鸽传书外，就是前一段时间系统刚刚开放的报纸行业了。    
    　　“神武大陆十大禁地之一枯骨荒原惊现一神奇四角塔顶，根据专家分析，枯骨荒原的地下有可能埋藏着一座巨大的神秘之塔！”流云对着报纸一字一句的读道。    
    　　“哈哈，大哥，真的是大消息啊！”    
    　　“恩，通知萧逸仙他们，我们先去瞧一瞧！”没想到这神武大陆的十大禁地这么快就要少一个了。随着这神秘之塔的现世，应该会有很多人到枯骨荒原去吧！到时候，整个枯骨荒原可就热闹了！    
    　　越接近枯骨荒原，身边的玩家也就越来越多，其中有以各大帮派组成的队伍，也有三三两两在一起的兄弟朋友，更有单身一人的孤独傲客。几乎全部以枯骨荒原为目标前行着。    
    　　突然，前面传来争吵打闹声，等到靠近一看，原来是两帮原先就有仇隙的帮派正在相互攻击谩骂，偶尔动动手脚。看来此行绝不会这么顺利，我突然有种不祥的预感！    
    　　枯骨荒原，顾名思义，整个荒原到处都是一地的野兽枯骨，猩红的草地同时带给人一股嚣杀阴冷的气息。不知道有多少野兽的孤魂埋藏在这荒原之下。当然，里面也有不少是人类的。    
    　　当我赶到枯骨荒原的时候，萧逸仙和四傲他们也同时赶到了这里。    
    　　“怎么样？现在还没什么动静吧？”萧逸仙问道。    
    　　“恩！现在枯骨荒原上到处是人，估计会发生一些事情！我总觉得这里面有些古怪！”我说道，同时看了看四周。人的好奇心看来真的会害死自己的。    
    　　夜晚，枯骨荒原上到处支起了篝火，阵阵阴风吹过，尽管荒原上篝火连成一片，可是却还是令人毛骨悚然。    
    　　风势开始越来越大，已经有很多篝火被吹灭，而这些篝火一但被吹灭，几乎很难再点起来。原本被篝火照的通亮的枯骨荒原开始随着越来越大的风势慢慢的暗淡了下来。    
    　　“风大哥，好象不对劲？”身为妖的蝶舞很快就发现了荒原上的异常。我点点头，谨慎的看着四周。    
    　　呜呜呜。。。呜呜呜。。。紧接着，整个枯骨荒原到处发出了这诡异的犹如鬼哭般的声音。    
    　　突然，一股大风凭空刮起，将我附近不远处的人群纷纷刮到了半空中。    
    　　“快点，大家抓紧了，不要被这飓风刮走，我连忙握住边上蝶舞和流云的手，同时相互之间围成一个圈子，堪堪顶住了狂暴的飓风。    
    　　飓风过后，原本热闹非常的枯骨荒原顿时变得异常阴冷，四周的无数的玩家几乎死的死，伤的伤。整个枯骨荒原顿时陷入了恐慌之中。直到这时，人们才反应过来，这里是枯骨荒原，是神武大陆极度凶险的十大禁地之一。    
    　　于是，开始有人毫无头绪的向着四处狂奔，他们现在一心只想要离开这里，离开这个鬼地方。    
    　　呜呜呜。。。呜呜呜。。。诡异的声音突然再次在荒原上响起。    
    　　随着这阵阵鬼哭般的声音响起，令人更加恐怖的事情发生了，只见整个枯骨荒原上，飘浮起幽绿色的鬼火，而就在这些鬼火之上，一个个奇形怪状的幽灵正在上面飘动着。当这些幽灵见到地上的玩家们之后，突然全都快速的朝着他们扑去。    
    　　与此同时，在幽灵们扑向我们的时候，我们的攻击也在同一时间发动了，无数的紫色火焰被我召唤而出，一边保护着大家的同时，一边攻向无数朝我们飞扑而来的幽灵。流云则频频施展剑法，可惜他只能用剑气对它们进行不深不浅的伤害。    
    　　而蝶舞则是发出无数的风刃，可惜这些风刃对付只是灵体的幽灵，根本一点作用也没有。还好蝶舞身边有小蓝，只见小蓝不断的用触角射出道道水柱，只见那水柱一沾上幽灵，顿时幽灵整个灵体瞬间变成了一堆冰块掉到地上并摔成了碎块。    
    　　至于萧逸仙，只见他正手握雷神锤，不断的施展万雷诀，道道紫雷从空中落下，打在幽灵灵体之上，顿时将它们一个个都打的魂飞魄散。    
    　　同时只见无尘一手一个八卦两仪图，那八卦两仪图打鬼也着实厉害，每一个图打在幽灵上面，都只能令它发出一声凄厉的惨叫，随后也快速的魂飞魄散了。    
    　　还有四傲，也各自展开强劲的攻势，可惜只有傲神的符咒攻击才对幽灵造成致命的伤害，不过尽管如此，四周的幽灵还是奈何不了我们，纷纷被我们打的魂飞魄散。    
    　　“大哥，快想想办法啊！这小鬼也太多了吧，这样不停下去我们迟早要玩完的啊！”流云一边打一边着急的说道。    
    　　是啊！这幽灵也太多了，简直就是铺天盖地啊！要是真这样下去，就算我们能撑到天亮，恐怕也要累个半死了。再说不知道还能不能撑过去呢！    
    　　就在我快要为此心烦意乱的时候，我突然想起了曾经得到的一件法宝。对了，就是它，只要有了它，嘿嘿！你们这些幽灵就是想不死都难了！    
    　　一面血红色的三角形小旗帜凭空出现在我的手中，正是我从新民村中得来的炼魂幡，缓缓将源力注入炼魂幡，炼魂幡中的道道血丝开始随着我源力的注入缓缓流动起来。    
    　　“吱”，一只幽灵首先挡不住我炼魂幡强大的吸力，被吸进了炼魂幡里并炼化起来，而炼魂幡中的血丝在得到了灵魂的补助后，更加快速的流动起来，于是，一只只幽灵开始被我的炼魂幡吸入然后炼化，同时血丝的流动也越来越快。    
    　　由于我源力里有黑暗之心的能量的缘故，所以我可以直接用源力操纵控制炼魂幡，否则的话也只能用魔族的功法才能使用它。    
    　　周围无数的幽灵被不断吸入到炼魂幡中，渐渐的，周围的幽灵居然开始害怕起我们来，直到后来再也不敢靠近我们，因为只要一靠近我们，它们马上就会被吸入到炼魂幡中。所以到了最后，以我们为中心一定范围内，几乎再也没有一只幽灵存在，所有的幽灵，都跑到别处去对付其他玩家了。    
    　　虽然我们暂时是安全了，可是离天亮还有好长一段时间，谁知道还会再发生什么事？所以在大家都恢复了一阵体力后，我们开始慢慢的进行移动，一边消灭着其他的幽灵，一边尽量救助边上的其他玩家。    
    　　虽然我可以选择不去救助，但让我眼睁睁的看着别的玩家惨死在幽灵的手中，我还是做不到。于是，跟我们在一起的人开始越来越多，而我的炼魂幡吸取幽灵的范围也越来越广。虽然我以这样的手段来消灭幽灵使得很多人都误以为我是个魔道修炼者，但毕竟是我救了他们，所以他们对我们也相当友好，再说魔道修炼者中也是有不少好人的。    
    　　好不容易终于熬到了天亮，折腾了我们整整一夜的幽灵们也在东方的第一道曙光到来之前全部悄悄的消失了。    
    　　在原地休息了一阵后，大家也渐渐分散了开来，其中一部分胆大又有实力的人继续向着那埋藏着神秘之塔所在的方向行去。而另一部分则纷纷掉头，往过来的路上回去。毕竟谁都不知道，在这号称神武大陆十大禁地的枯骨荒原中，接下来还会有什么样的恐怖行动等待着他们。    
    　　“大哥，我们怎么样？还继续吗？”流云显然也有些害怕了。我想，不管是谁，遇到这种情况都会害怕的，其中也包括了我。    
    　　“你们说呢？”休息一阵后，我开始慢慢的再次研究起吸入无数幽灵的炼魂幡来，只见炼魂幡里，无数的幽灵被炼化成道道光色，和无数的血丝混合在一起不停的流动着。使得整面炼魂幡，变得异常诡异。    
    　　“既然来到了这里，就算见不到那神秘之塔，我也要领教一下这枯骨荒原的厉害！”傲神首先发话道。    
    　　“好，那就继续走下去。”四傲中其他三傲也同时回话。    
    　　“流云，你们呢？”我看着流云，说道。    
    　　“恩！虽然我害怕的要命，但我也想看一看！”    
    　　“哈哈哈。。。”流云的话，不禁让我们都笑了起来。是啊！这里谁不害怕，只不过大家都没说出来罢了。　　　　


第四集 神武危机  第十五章 封印之塔（一）

    此时，枯骨荒原中的人只剩下了来时的一小半了，虽然人数比昨天少了大半，可是经过昨天一个晚上和幽灵的拼杀，现在留下来的几乎都是能独当一面的高手了。    
    　　继续向着神秘之塔的方向前行，按照从神秘之塔发现到现在为止，应该已经过了好几天了，如果不出意外的话，或许那神秘之塔也应该被挖出一个塔顶来了吧！    
    　　“老大，你说我们这一次会不会白跑一趟啊！”傲剑在边上有点担忧的说道。    
    　　“应该不会吧！就算白跑一趟，逛一逛这十大禁地之一的枯骨荒原也不错啊！”流云插嘴道。    
    　　“嘿嘿！昨天晚上的滋味如何啊！”一边的傲决突然窜到流云背后，把个流云给吓了一跳，“你搞什么啊！差点被你吓死！”    
    　　我们一边走，一边相互开着玩笑，摆脱着周围死寂的气氛。    
    　　“你们快看！”突然，一直留意着四周的萧逸仙大声叫道。    
    　　同时，只见四周那无数原本还散乱的堆积在地上的怪物骸骨，突然全部像活了一样运动起来，并很快搭成了一只只只有骨架的怪兽来。    
    　　“靠，真TMD恶心！”傲剑粗俗的骂道，同时抽出手中的长剑。    
    　　“我们一起杀出去！”我大叫一声，朝着无数的骷髅怪兽就是无数团六昧天火打出，相对于威力惊人的破天诀来说，我这召唤六昧天火对于源力的消耗是最低的，因为我现在只需要召唤出六昧天火，而接着，我就只要用少量源力控制它们的攻击就行了。只见我那六昧天火一沾上骷髅怪兽，顿时将它整个骨架化作灰烬。     
    　　对付这些由地上的骸骨所组成的骷髅怪兽，显然比对付昨天晚上的幽灵要简单的多，当然，这一点只是相对于其他人来讲，拥有炼魂幡的我却是宁愿面对那无数的幽灵。    
    　　蝶舞的风刃同时也发挥了强大的破坏力，无数的风刃，将每一个靠近她的骷髅怪兽砍成了碎块。当然了，论到简单快速，除了我之外，谁都比不过先天水灵小蓝了，那些骷髅怪兽只要一碰到小蓝射出的水柱，顿时变成了冰柱，只要谁轻轻那么一碰，它就马上变成一堆碎冰块。    
    　　同时萧逸仙的万雷诀也不容小窥，几道雷电下来，在萧逸仙的前面就会马上铺满一地的碎骨头。雷电这种属性的攻击，绝对可以称得上是所有属性攻击中最威猛霸道的了。    
    　　而一边的流云，无尘和四傲他们，也同时展开了自己最强劲的攻击。    
    　　凌厉的剑气，霸道的攻势，威力惊人的符咒，将一波波的骷髅怪兽扫在了脚下，我们一边消灭着一群群靠近我们的骷髅怪兽，一边向着前方快速的移动着，凡是被我们踏过之处，身后都会留下一道又长又宽，铺满了大大小小破碎骨头的道路来，而很快的，又将会有无数的骷髅怪兽将这条路填满。    
    　　一路撕杀，其中也遇上许多特别厉害的骷髅怪兽！估计这些怪兽死前都是属于那种非常厉害的怪兽。途中，也遇上不少被骷髅怪兽围攻的人们，他们也和我们一样，一边拼命撕杀着，一边不停的向着埋藏神秘之塔的方向移动。    
    　　枯骨荒原，可以称的上是神武大陆比较大的一处荒原了，这也是它被列为十大禁地之一的原因之一。因为没有人敢深入这地上铺满了各种兽骨的枯骨荒原，一旦深入，你就会陷入到幽灵与骷髅怪兽的轮回攻击之中，基本上很多人都无法在这种轮回攻击中还能留得性命。    
    　　直到神秘之塔的被发现，而只有在这神秘之塔百里范围之内，才是枯骨荒原唯一的安全所在。没有一只幽灵，或者骷髅怪兽，更或者其他的怪兽。敢进入这神秘之塔的方圆百里之内。    
    　　终于，在入夜时分，我们一路和髑髅怪兽撕杀到了神秘之塔所在的安全之地。因为地上，已经没有一块怪兽的枯骨。而地面，也不再是红色，绿色的小草在地上肆意地生长着。这里，简直就是枯骨荒原中的净土。    
    　　趴在地上，大家纷纷大口大口的喘着粗气，整整一天不停的战斗，消耗了我们所有的体力和精力。    
    　　“哎！终于可以美美的睡上一觉了！”流云直直地躺在地上，两眼无神的望着天空。    
    　　“好，大家都睡觉，我守夜！”傲神兴奋的叫道，因为这一场战斗下来，居然使得他的修为更有精进，傲神修炼的是远古道家的符咒之术。这种术法，对于灵鬼之类的不死魔物具有天生的克制作用。    
    　　休息了一阵后，我也恢复了大部分的体力，便开始慢慢的静修恢复源力，边上有傲神和小蓝看守着，我是非常放心的。小蓝毕竟是先天水灵，对它来说根本不需要刻意的修炼，而蝶舞在经过一天的打斗后，也同样显得疲惫不堪，开始静修恢复妖原之力了。 此时，已经有不少其他玩家也陆陆续续的赶到了这里，纷纷开始休息起来。整个枯骨荒原，仿佛安静了下来。    
    　　清晨，众人慢慢从沉睡或静修中醒来，踏着轻快的脚步，我们走在绿茵茵的草地之上。身边的玩家也开始越来越多，但大家彼此之间却没有任何的矛盾发生。因为大家都知道，能走过枯骨荒原来到这里的，几乎没有一个是庸手。    
    　　很快我们就来到了开挖神秘之塔的驻地，驻地用木栏栅围起，里面是一个个大大小小的帐篷。在开挖神秘之塔的队伍当中，有最接近枯骨荒原的晋源城和凤峡城派出的军队和一些领取了任务的帮派组成。    
    　　这支挖掘队伍里面的成员也几乎个个都是高手，不然也顶不住枯骨荒原外围的攻击来到这里了。    
    　　“风大哥，你们怎么也来了！”突然我耳边响起熟悉的声音，连忙朝那说话的地方望去，说话的正是逐浪盟的副盟主枫影飘，只见他正从一处帐篷里走出来，迎向我们。 “枫影飘！你们？你们是接了帮派任务的吧？”我不禁疑惑的问道。    
    　　“是啊！我们也想来看看这神秘之塔的面貌，就接了这个任务来玩玩！”    
    　　“云不惊他们还好吧！对了，给你介绍几个朋友！”我拍拍枫影飘的肩膀，同时把他拉到我们众人面前，开始为双方相互介绍起来。    
    　　一面巨大的四角形塔顶显露在我们面前，和塔顶一起出现在我们眼前的，还有那已经被挖出来，正在进行清理的最高两层塔楼。此刻，正有无数人在进行着眼前这神秘之塔的挖掘工作。而枫影飘他们也加入到了这批挖掘神秘之塔的工作当中。    
    　　按照保守的预计，这座神秘之塔将在十天之后完全被挖掘出来。于是我们只好先在驻地里住了下来，反正也没有事情，所以有时候也经常去帮一下枫影飘他们。而在这几天里，整个驻地和挖掘现场都是一派热闹景象。却没有人发生争斗事件。给人感觉整个世界忙碌而又和谐。    
    　　在对神秘之塔一步一步的挖掘当中，由此而造成的土坑也越来越大，越来越深。神秘之塔所在的土地，被我们刮了一层又一层，其挖出来的泥土，更是可以凭空建起一座大山。    
    　　而随着神秘之塔一层又一层的被我们挖掘出来展现在我们面前，我心中对于先前对它的怀疑也同时越来越肯定。没错！按照山海经的记载，它应该就是远古传说中的封印之塔了。    
    　　封印之塔，共有九层，据说每一层都封印着远古魔神大战时期的魔神和魔头，而且越往上一层，其封印的魔神也越厉害。而封印这些魔神的法宝，不是顶级的仙器，就是亚神器乃至神器。可惜这封印之塔也不是一般人能进去的，就算拥有和仙人一样的实力，也不一定能够消灭里面那些被封印的魔神。　　　　


第四集 神武危机  第十六章 封印之塔（二）

    望着这高达百米的封印之塔，我的心里一阵激动，虽然现在我还没有这个实力进到这里面去，可是我相信，总有一天我会进去的，到那时，或许，我就会像那些远古的仙人一样，真正遨游于天际！    
    　　“嘎吱”，突然一声响声响起，眼前塔底的那扇朱红色的塔门开始缓缓向里面打开，随着这巨大塔门的打开，整个大地突然颤抖起来。    
    　　当塔门完全打开时，大地也渐渐停止了颤抖，只见塔内一片混沌，就算你眼力再好，也根本无法看透塔内的情形。    
    　　突然，就在我们因为眼前的塔门突然打开而惊异和好奇的同时，无数道光芒从混沌的塔里面疾射出来，这些光芒，颜色各不相同，但速度却都是非常快速。纷纷向着塔外空中飞去。    
    　　而就在这无数道光芒往外四处飞散的同时，一股股有强有弱的灵气也随着这些光芒散发出来。    
    　　是法宝！我根本来不及思考，马上朝着其中一束速度最快的光芒抓去，与此同时，我身边的其他玩家也纷纷动了。没想到塔里会涌出如此多的法宝，而且完全是向着四周发散的，令人防不胜防。    
    　　四周的玩家顿时沸腾了，拼命地朝着到处飞散的法宝追去，就连对枯骨荒原的威胁都视若无睹。    
    　　被我抓在手中的，是一朵正散开着金色花瓣的莲花。它正散发着一股奇异的，平和的气息。这种气息，我曾经稍有接触过，正是佛道修炼者特有的佛力。    
    　　这个金色莲花所散发的佛力非常强大，使我知道它绝对是一件佛宗仙器，而且还是一件非常厉害的佛宗仙器，因为我必须要耗费极其强大的源力才能控制它，不然就会被它挣脱而去。    
    　　塔内的法宝很快就被全部释放了出去，其中有灵器，也有仙器，说不定还有亚神器以及一些上品的魔器，看来封印之塔第一层的封印已经在我们来之前就被破解了，所以这些封印之时被吸收进去的法宝才会在出世之后逃离封印的束缚。    
    　　而如此多法宝的出世，必将会在神武大陆掀起一股新的热潮。或许，人们现阶段的修为也会在这之后重新提升到一个更高的水平。    
    　　“逸仙，你手上的法宝是什么？怎么这么古怪！”我看到萧逸仙手中正拿着一团古怪的东西，它的形体应该是圆的，周围布满了不少的尖刺，可是奇怪的是，它此刻正在不断的扭曲着形体。就连颜色也是在不停变化。    
    　　萧逸仙一脸无奈的看着它，然后对我摇摇头，苦笑道：“谁知道是什么，我当时只感觉它的灵力极强，就把它抓了过来，没想到居然会是个如此古怪的法宝！”    
    　　“恩，这应该是一件不错的仙器，就是不知道是什么属性的？”我凑到萧逸仙边上，仔细的看了看后说道。    
    　　此刻天空已经恢复如初，塔内所飞出的所有法宝除了一些已经被其他玩家夺得之外，其余的也都已经不知去向了。    
    　　我试图着靠近封印之塔，可是一股巨大的压力却将我远远的挡在外面，我唯一能看到的，就只有塔内的那一片混沌。    
    　　再呆在这里已经没有什么意义了，我们和枫影飘回到挖掘封印之塔的驻地里，萧逸仙则马上开始炼化起那古怪的法宝来。    
    　　除了我和萧逸仙，无尘他们几人和枫影飘及其手下几个高手也分别得到了一些灵器级的法宝。    
    　　很奇怪的，居然只有我一个人是佛道修炼者用的佛道法宝。    
    　　“枫影飘，你们这里有没有佛道修炼者啊？”我听说佛道修炼者中有一种功法叫做不灭金身，只要练到小成便能真正水火不侵，刀剑不伤了，如果能练至大成的话，那就再也不用担心以后修仙时渡劫的问题了。要是真的有的话，那我何不用我手上这件仙器级的佛道法宝去换那不灭金身的功法呢！    
    　　“佛道修炼者？对了，我们逐浪盟里有个联盟是空相寺，可是他们现在都不在这里。”枫影飘犹豫了一阵，虽然对于我突然要找佛道修炼者感到奇怪，但却是没有说出来。    
    　　不过这一切都被我看在眼里，“空相寺在哪里？我刚刚得到了一样佛道的法宝，所以想去问些问题。”我拿出那朵金莲，递给枫影飘。我也根本不想隐瞒什么。    
    　　“恩！风大哥，你的运气可真不错啊！那空相寺就在我们凤峡城东面的清缘山上，到时我带你过去吧！”枫影飘有点羡慕的说道。    
    　　不过真正要羡慕的恐怕是萧逸仙了，因为此刻萧逸仙正红光满面的从帐篷里走了出来，看样子，那个新得到的古怪法宝应该已经被他炼化了吧。瞧他一脸的得意样儿，我就知道，他这一次赚翻了。    
    　　“咦！我们的萧逸仙同志看来是拣到了宝了嘛？”我阴损的笑说道。    
    　　“嘿嘿！怎么样？啊风，咱俩可还没较量过呢！”萧逸仙一脸得意的看着我，估计他心中正想着怎么用新法宝把我打趴下吧！也难怪啊！虽然我俩修为境界一样，可惜每一次我都要比他厉害那么一点点。他当然不服气了！    
    　　嘿嘿！那就看看他这个新法宝到底有何厉害之处。    
    　　“好啊！比就比，我倒要看看你那新法宝的厉害之处。”我笑着朝萧逸仙比了比手势，同时朝着驻地外跑去。开玩笑！要是在驻地里打起来，估计边上这些帐篷以后也都不用收拾了。    
    　　“怎么样？你先来！”我俩分头站定，萧逸仙一边说一边祭出了他那刚刚得到的法宝，“我将它取名为归元球。”    
    　　“好，那我就不客气了！”我说完，一记破天诀同时施展，强劲的气势夹杂着源力迅速扫向萧逸仙。    
    　　可是萧逸仙丝毫不动，只是将手中的归元球平平举起，怪事发生了，只见我那记破天诀所发出的气势和源力居然全部被他吸入到归元球里面。    
    　　“接招，雷爆！”萧逸仙紧接着一声大喝，顿时从归元球里发出一颗雷球快速的向我打来，我连忙一个闪身躲过，雷球在我身后不远处爆炸，凭空炸出了一个大坑。    
    　　“这就是你新法宝的特性？”我一边说着一边同时再次发出攻击，六昧天火狂暴的扑向萧逸仙。    
    　　“没错！它能吸收一切属性攻击转化为我想要的攻击。”萧逸仙也一边回话一边再次将我的六昧天火吸收转化成一颗更大的雷球同时向我进行反击。    
    　　我俩一边相互攻击一边却同时聊着天，萧逸仙也同时更加熟练的运用自己的法宝。直到两人的体力都消耗的差不多了，而萧逸仙也已经彻底熟悉了自己的法宝。我们才双双罢手，这一次我们两人虽然只是做了稍微的比试，但我俩谁都知道，现在我俩是真的谁也胜不了谁，算是真正的打成了平手。    
    　　第二天，等大家都休息足够了之后，几乎驻地里的所有人开始离开这里，因为对于封印之塔，凭我们现在的实力根本谁都无法得到进一步的探索。所以不如先离开这里，等自己的实力真正足够的时候，再回来一探封印之塔内部的神秘。    
    　　经过两天的时间，我们再次在通过一天一夜的和骷髅与幽灵的搏斗后，出了枯骨荒原。    
    　　萧逸仙他们一行先回绝世山庄，而我则和枫影飘他们一道，向着凤峡城方向行进。　　　　


第四集 神武危机  第十七章 不灭金身

    黄墙红瓦，一座比较宏大的寺庙竖立在清缘山上顶之上，周围松花环绕，显得甚是清净脱俗。    
    无相寺的门口，此刻正有一个小沙弥正在打扫着地面。我走上前，同时双手合十恭恭敬敬的说道：“这位小和尚，你好！我想找你们这里的住持，不知道可不可以？”    
    “请等一等！”小沙弥停止扫地，提着扫把朝寺里跑去，给我通报去了。    
    很快，那个小沙弥就跑了出来，“施主，请进！”小沙弥作了个请的手势，并当先走了进去，我连忙紧紧跟在后面。    
    寺庙里非常安静，难道那些和尚都不用念经的吗？我不由心里想道。穿过几间庙宇，转了几个弯，再穿过几个弄堂，我来到了一个非常朴素的院子里。    
    “施主，住持正在房里等你，请进！”    
    打开房门，首先印入眼前的，便是墙上那巨大的金色佛字，佛字下面，一个蒲团上面，正坐着一个身披金红双色裟袈的中年和尚。    
    中年和尚见我进来，马上从蒲团上站了起来，“哈哈！我倒是谁，原来是火狼风施主，好久不见，施主的功候可是日渐深厚了啊！”    
    空明？“呵呵，原来是空明大师，没想到如今的空明大师居然是空相寺的住持，看大师的修为，看来是在我之上了！”    
    这的确是让我吃惊不小，当初比武大会之时，他的修为已经是跟我差不多了，没想到今天的空明，不但建立了空相寺，就连其身上所散发出来的佛道气势，都不比我弱上多少。    
    “呵呵，难得施主有幸到我这小小的空相寺来，本寺可真是篷壁生辉！”    
    “哪里哪里？空明大师过奖了，无事不登三宝殿，其实我今天来，只不过是想请教空明大师一些问题！”我直接开门见山的将来的用意提了出来。    
    “好！没问题！虽然贫僧知道的事情不多，但是只要是关于我佛的一些事情，施主尽可提问！”空明当然不是笨蛋，当然知道我提的问题，除了有关佛道的问题外，就再也没有别的了。    
    “好！那我先谢过大师了！不知道大师知不知道我手中的法宝是什么？”我拿出金莲，递到空明的面前。    
    “这……这应该是我佛的一种仙器吧，可惜，我却是不知道它的来历，更不知道它的名字。”空明摇摇头，一脸遗憾的说道。    
    空明不知道，我是一点都不意外的，我提出来只不过为了使接下来的话题更方便一点，不至于显得唐突。    
    “呵呵！那不知道空明大师是否知道佛道有一种功法叫做不灭金身。”    
    “不灭金身？听说那是佛道的密法之一，具体的我也不是很了解，不过有个地方应该知道这些。那里是佛道的发源地之一，叫做圣清寺。或许，你可以去那里试试！贫僧我实在是帮不上忙了！”空明再次摇摇头，深深的遗憾道。不知道是因为回答不了我的问题？还是因为对于目前无法学习不灭金身功法而感到遗憾！    
    离开空相寺，虽然没有得到更多的消息，但知道了圣清寺以及它的所在，就已经是我此行最大的收获了。    
    驾御起金光剑，我迫不及待的向着圣清寺所在的圣清山飞去。    
    宏伟宽广的大殿，精雕细凿的玉砌楼宇，这里便是佛道发源地之一——圣清寺。    
    在一名小沙弥的带领下，我见到了这座圣清寺的住持方丈迦叶大师，据说，迦叶大师的修为已经到了圣者之境。除了迦叶大师外，在这圣清寺中的四大长老也都已经达到了圣者之境。    
    “圣迦金莲？居然会是圣迦金莲！施主，你能否告诉我，你是如何得到这圣迦金莲的？”迦叶大师拿着我递给他的金莲，反复不停的翻看着。即使他的佛法再精深，也掩藏不住他此刻内心的激动。    
    “这是我在封印之塔中所得到的，因为我不知道它的用处，再说也无法使用它。所以，才特地来贵寺请教的！”我慢慢说道。同时细细地打量迦叶大师的神色。    
    虚则实之，实则虚之。有些事情，并不一定需要讲明白，那样，岂不是显得我是“有备而来”吗？    
    “这位施主，实不想瞒，这圣迦金莲正是本寺中所供奉的圣迦罗汉的贴身法宝！”迦叶大师一边说一边目不转睛的盯着我，估计是想看看我听到这番话后的反应。    
    我只是轻轻一笑：“其实，这金莲我也没什么用，既然是贵寺供奉的法宝，那我更是理所当然要奉送的，不过……”    
    “不过什么？施主请尽管说！”迦叶大师也是微微一笑，不急不慢的说道。    
    “大师，我听说贵寺有一种功法，叫做不灭金身。所以，如果大师乐意的话，我想学习这种功法，不知道可不可以？”    
    敲诈！这小子是来敲诈的！迦叶大师虽然脸上没有显露出什么，但他的心里估计找已将我臭骂了一顿。只见迦叶大师犹豫了一阵，最后才缓缓说道：“这位施主，要想修炼这不灭金身，可是必须得先加入本寺。而且，这不灭金身要想修炼成功的话，那也是极为困难的。从古到今，可是没有几个人能修炼成功的啊！施主何必为难自己，我看不如换别的功法，怎么样？”    
    “大师，坦白说，我对于别的功法都没有什么兴趣，除了那不灭金身。如果学不了的话，那我也只好告辞了！”说到这里，我缓缓站起身。何必呢，一定要逼我这样说。    
    迦叶大师见我从蒲团上站了起来，也慢慢从蒲团上站起身，再次双手合十道：“那就先请施主在本寺住上几日，等我问问其他师兄弟再作回答，怎么样？”    
    看来也只能这样了，没想到学这不灭金身就像要他老命一样，谁不知道这不灭金身虽然是佛道的至高密法之一，但只要是佛道修炼者，只要功力境界足够，是谁都可以申请学习的。这也是佛道修炼者不同于其他修炼者的地方。    
    到底是系统NPC的寺院，不但寺庙建的如此宏大雄伟，就连寺庙的后院也建的特别清雅脱俗，住在里面，听着外面梵音缈缈，感受着这里清香的气息，居然令我生出一种超脱尘世的感觉。    
    无意之中，我感觉到我似乎已不再是我，我好象成了地上的那一片小草，或者远处随风摇曳的青竹。我和它们的气息是如此的相近，近到几乎要融合了一般。我能清楚的感受到它们生命的跳动。    
    “恭喜施主，看来施主的道心提高了不止一个层次啊！”迦叶大师笑呵呵的从院子外面走来。    
    “噢！是迦叶大师来了！”我连忙合十迎接道。    
    “施主既然想学我佛的不灭金身，也不是不可以。不过，还请施主答应几个请求！”迦叶大师一进来，便直接开门见山的说道。    
    “大师请尽管说！”    
    “要修炼我佛的不灭金身，必须是我佛宗弟子，不过由于施主对我佛宗的帮助，所以希望施主能成为我圣清寺的俗家弟子。不知道施主同不同意！”    
    “同意同意！”我连忙点头答应，俗家弟子嘛！又不是出家做和尚！    
    “好，修炼不灭金身，有一条规定，如果练不到小成境界，是不允许出山入世的！也就是说，施主你一旦修炼了不灭金身，那如果练不到小成境界，是无法下山的，只能呆在这圣清寺里。”    
    靠！这不是故意整人吗！我心里想到。佛道修炼者的规矩还真不是一般的多。不过为了以后着想。就先“闭关”一阵子吧。    
    “好吧，不知道怎么样才算达到了小成境界？”我只知道有不灭金身这种功法，而且也知道这种功法一旦修成之后，就算是神人也休想将你打死，那是真正的不死之躯了，只可惜这种功法很少有人能修成过。至于我，虽然也是一点把握也没有，但至少这也是一次机会。再说我体内的源力太不寻常了，由不得我不浮想联翩。    
    “小成境界，也就是修炼身体到刀剑不伤，水火不侵。但要想真正达到大成境界的不灭之体，那还是有很长一段距离的。小成境界一般人都能达到，但是大成境界么？实在是……”迦叶大师最后摇摇头，看样子他现在也只能修炼到小成境界。　　　　


第四集 神武危机  第十八章 幽冥鬼道

    只是不知道修炼到小成境界要多长时间，我可不想在这和尚庙里呆上个一两年，到时候恐怕这全天下都是比我厉害的高手了。    
    “大师，我想问一下，你是花了大概多长时间才修到小成境界的？”我不由小心翼翼的问道。    
    迦叶大师听我这么一问，心中已然是知道了我的想法了，双手合十说道：“说不得！说不得！一切还要靠施主自己去领悟！快的话两三个月。慢的话吗！那要花上几年工夫也说不定！”    
    靠！原来这和尚这么不老实，不说也就算了，还故意装出一副高深的样子！不过听他讲如果快的话，只要两三个月就够了。我应该不算笨吧！估计几个月的时候应该也能练成了吧！希望迦叶大师不是趁机耍我才好！    
    由于我是俗家弟子，而且还是最特殊的那种，因为我只是为了修练不灭金身，所以我只需要呆在后院里，而这后院平时也只是用来安排客人，因此整个院子几乎就我一个人，倒也落得个清净，对于我修炼不灭金身却是非常适合。    
    时间就在我拼命修炼不灭金身的过程中慢慢地流逝。直到一个半月之后，我终于将不灭金身修炼到了小成境界。虽然在形体上我的身体跟以前没什么两样，但是其强度和抵抗力却是增强了太多。    
    该是跟迦叶大师告别的时候了.    
    迦叶大师似乎早就预料到我会来，正笑眯眯的等在了禅房门口。    
    “大师，我已经修炼到小成境界了！”我双手合十，恭敬的说道。现在的我，已经是圣清寺的俗家弟子了。所以，迦叶大师也算是我的师父了。    
    “恩！你能在这么短的时间内修炼到小成境界，看来你的造化不浅啊！接下来能否修炼到大成之境，也要看你日后的造化了！”迦叶大师此刻也不再把我当成外人，言语显得非常和气。不再像来时的“皮笑肉不笑”了。    
    告别了迦叶大师，我一路慢慢的向着山下行去。已经有整整一个半月没有接触到外面的世界了，不知道现在整个大陆的形势怎么样了？不如先到处去逛一逛再说。    
    如今正是六月里，这天气也是说变就变，原本还万里晴空的天气突然就下起了大雨来。此时我正好走在一条山间小道上，四周都是一片荒山，我不得不加快了脚步，一路急行，我终于来到了一处已经荒废了的村落。    
    村落里的小屋都已经显得破败不堪，我在村口找了一间还算完好的小屋躲了进去，屋子里铺满了灰尘。稍微清理了一下后，整个小屋看上去还算不错，有床也有桌椅，我从桌子底下翻出一把椅子来开始等待大雨的停息。    
    就在这时候，一个身影同时出现在村口，并快速的向着村里一间最大的屋子跑去，那人穿着一身银灰色道袍。装束也极为古怪。这种装扮，就算是仙道修炼者也不会如此打扮的。这同时也引起了我的注意。    
    只见那人很快就进了那屋子，久久没有出来。估计也是到这里来避雨的吧，我心里想到。    
    夏日的雨只一阵子就过去了，天空渐渐恢复清朗，雨后的空气显得非常清新，我走出小屋，深深地吸了一口气后，便开始朝着村子中间走去，这村子四周都是互通的，而从村子中间走也是最方便的。    
    可是，当我经过那间大屋子的时候，突然感觉到了一丝异样。靠近大屋子，我发现屋子的窗户居然全部用黑布包了起来。    
    这实在是太古怪了，有谁会无缘无故的将窗户用黑布包住呢？我在黑布上用随身携带的小刀挖了一个洞，然后朝里面看去。这不看不知道，一看还真的吓一跳！只见里面居然密密麻麻的放满了棺材。而且看样子还都是刚放上去的，因为棺材上面没有一丝灰尘，我不禁感觉后背凉飕飕的。    
    这时我又想起刚才看到的那个穿着道袍的人来，自从他进入这间屋子后似乎根本没有出来过，可是现在这屋里根本没有人。    
    难道是我的幻觉？该不会是那家伙正躺在棺材里吧？    
    凭空在这荒废的村落屋子里放那么多棺材，肯定没有什么好事，现在既然被我碰上了，怎么说也得好好查上一查，说不定还能捞点好处什么的。    
    “吱嘎”一声，屋门被我缓缓推开，一道光线同时顺着打开的门照射到了屋子里面。我小心翼翼的走到这些摆放着的棺材前面。数了数，这里一共摆放了十三副棺材。    
    首先，就是要先看看这棺材里到底放着什么东西，我走到其中一副棺材前，正打算把它掀开。    
    突然，“砰”的一声，只见摆放在最里面的一副棺材的馆盖突然冲天而起，紧接着，从棺材里面窜出一个人来，正是那个身穿银灰色道袍的道人。    
    “小子，你是不是存心找死，敢到这地方来！”那道人一出棺材就朝我怒骂道。    
    “哈哈！是吗？我看你才是找死，居然睡在棺材里！”我同样没好气的说道。    
    “哈哈！我本来就已经死了，告诉你，老子叫做幽冥鬼道！是专门送人下地狱的！”幽冥鬼道嚣张的说道。    
    “哼，那我就是专门抓鬼回地狱的！”既然撞上了一只“恶鬼”，那还有什么好说的，从哪里来就回哪里去。同时迅速召唤出一团六昧天火打向那幽冥鬼道。    
    与此同时，只见幽冥鬼道一声大喝，前面的其他十二副棺材的棺盖同时迅速暴起，迎向我那团六昧天火。可是如此多的棺盖却没有发出一点声音，直接被我的六昧天火给瞬间烧成了灰飞。同时六昧天火去势不减，依然快速的攻向幽冥鬼道。    
    幽冥鬼道大惊之下，迅速从怀中掏出一颗东西朝着我那六昧天火砸去。    
    “轰”，六昧天火和那颗东西撞击后突然发生爆炸，同时将我对六昧天火的控制打断，失去了我控制的六昧天火顿时四处飞散，散落在屋子各处，毫无任何征兆的将屋子的各个地方烧成灰烬。很快整间屋子都被我那散乱的六昧天火所引着起了大火。    
    我连忙一个飞身，掠出屋子，远远的在村子中间站定。与此同时，幽冥鬼道也快速的从屋子里掠了出来，站在离我不远处。同时在他的身后，出现了十二个仿佛僵尸一样的怪物。    
    “哈哈！你的实力不错！看来我要炼的尸王是指日可待了！”，幽冥鬼道突然像看食物一样的看着我，同时嘴里喝道，“今天就让你尝尝我这新炼成的十二铜尸的威力！”    
    只见幽冥鬼道快速的掐动手势，同时嘴里开始不停的念咒。而他身后的那十二具僵尸也随着幽冥鬼道的手势迅速向我扑来。    
    “破天之焰”，我同时一声大喝，一把紫色小斧头凭空出现在手中，随手挥出一记漂亮的紫色圆弧。    
    紫色圆弧迅速攻向那十二具正快速朝我攻来的僵尸，强大的气势将地上划出了一道道深深的印痕，同时一道火焰沿着这道印痕一直灼烧下去。这道火焰，正是被我“破天之焰”强烈而又灼热的气势给凭空制造出来的。    
    只见那十二具僵尸突然快速的分开，同时从四个方向朝我攻来。四周顿时泛起了一股强烈的死亡气息。    
    “噗”，一声轻响，其中一具僵尸没有躲开我的“破天之焰”，顿时快速的被撕裂，同时在撕裂的时候更被快速烧成了灰烬。    
    可是也就在同一时间，其他十一具僵尸已经快速的攻到了我的身边，将我团团包围住，二十二只鬼爪同时向我抓来。    
    强大的死亡气息将我笼罩的透不过气来，而十一具僵尸的攻击又同时到来，威胁近在咫尺。    
    可是我却是一点都不害怕，因为此刻的我根本不怕任何攻击，就连它们的死气我都不怕，有我的死神能量在，别的死亡系能量只不过是凭白给我增加源力罢了。    
    但是我不会任由它们攻击，随着我一声暴喝，我的全身顿时暴起一阵强烈的金光，金光将我整个人笼罩在了里面。    
    而那十一具正攻向我的僵尸也同时被这阵金光给刺透了躯体，万道金光从它们的后背射出，而后同一时间，这十一具僵尸突然间纷纷爆破，化成了灰烬。    
    幽冥鬼道见我居然在同一时间消灭了他的十二具僵尸，再也不敢跟我继续斗下去，只见他快速的朝地上打出一张符咒，同时整个身子极其快速的缩到了地下。丝毫不给我动手的机会。    
    “该死的家伙！居然还会遁地术！”我不禁一阵怒骂。这一次让他跑掉了，以后可就又多了一个敌人了！哎　　　　


第四集 神武危机  第十九章 出手相助

    穿过荒废的村落，我一路慢慢的在山道上走着，虽然到最后还是让那个该死的幽冥鬼道给逃跑了，可是我的心里并没有因此而受到影响。反正现在我潜在的敌人已经够多了，而且一个比一个要强大。只要自己强大了，到时候还会怕他们找上门来吗？    
    再穿过一片小树林，我来到了一处小山谷中。这小山谷是通往新罗城的，谷中绿荫丛丛，和前面荒芜的山丘形成了极端的差异。    
    我一路哼着自编的小调，一边慢慢的朝着谷中走去。突然，前面传来打斗的声音，我连忙循声探去。    
    只见山谷深处一处空地上，五个玩家正在围攻一个。那个被围攻的玩家身手也极为了得，其他围攻他的五人居然只和他打成了平手。    
    我悄悄地躲在一处，看起他们双方之间的争斗来。    
    中间那人使得一柄奇怪的大刀，刀身看上去很是厚重，但那人舞起来却是极为轻巧，看那大刀的造型，应该也是一把厉害之极的上古神兵了。    
    再看他打斗时所体现出来的实力，虽然我对于武道修炼者的了解不多，但我还是感觉的到，他似乎已经达到了五气朝元的境界了。这种实力，在整个神武大陆上也可以说是一流高手了。    
    而和他对打的那五个人，实力也都不弱，而且五个里面居然有两个是剑道的。    
    武道修炼者里，剑道是最难修炼的，但也是最霸道的，所以整个大陆修炼剑道的玩家并不是很多。    
    此时六人之间刚好斗的个旗鼓相当，谁也分不出胜负。    
    “喝”，那人突然一声暴喝，同时场中突然一道白光暴起，随着那道白光的出现，场中局势也顿时发生了变化，只见他迅速的从五人的杀阵中突破而出，几个起落，便窜到了一边。同时用手捂着胸口，显然已经在破阵的时候受了伤。    
    “哈哈！冷刀，你没得选择，还是乖乖把那法宝交出来。否则就别怪我们怒虎团不客气了！”五人也不追击，其中为首一人说道。    
    “哼！这法宝可是我先得到的，你们居然敢动手抢劫！果然是一群狼虎啊！”那个叫冷刀的反而冷笑道。    
    “哼！虎也好，狼也好！反正今天如果你不把那法宝留下，那就把你的命留下！”那为首一人说完，随即一个手势，连同其余四人一道朝冷刀围了上去。    
    “哼！我要让你们知道轻视我冷刀的后果！封。魔。怒！”冷刀突然一声大喝，紧接着双手紧握刀柄，然后身形急转而起。顿时，一股极其强劲的气息配合着冷刀的刀气以冷刀为中心向着怒虎团五人扫去。    
    怒虎团五人见状，也同时发动攻击。与冷刀形成了一个完全对冲的气场。    
    “轰”，强烈的气劲相互撞击发出了巨大的声响，怒虎团五人同时纷纷踉跄后退，其中更有两个功力稍差一点的更是一口鲜血喷了出来。    
    而此时的冷刀也不好受，也同时往后退了几步才止住身形。虽然这一击看似冷刀略占上风，可是一边的我还是看的清清楚楚，他这一击已经是耗费了全力，体内肯定早已气血翻腾，全靠着深厚的内力才将体内的血气慢慢压制住。    
    怒虎团当然也知道此刻的冷刀已是强弩之末，冷笑一声说道：“冷刀，你别再撑了，我们并不想要你的命，只要你将那法宝交出来，我们就即刻放你走。难道你真的想挂在这里吗？”虽然如此，但他们现在对于能否杀死冷刀也非常犹豫，否则也不会打到这时候才说出这番话来。    
    “哼！要杀便杀，要打便打！我冷刀就算是死，也不会受你们威胁将自己的东西白白交出来！”冷刀勉力提起精神，同时提刀对着怒虎团，大喝一声，“好吧！”    
    看到这里，我就再也看不下去了，虽然对于冷刀我一点都不了解。可是就凭他最后说的那几句话，我就知道他绝对是个硬汉子，我可不想眼睁睁的看着一个硬汉子死在我的面前。    
    “慢着！”我朝着正要发动攻势的怒虎团大喝一声，同时慢慢地从树林后面走了出来，直往战场中间走去。    
    “站住，你是谁？少管闲事！”怒虎团五人听到我的声音先是一楞，随后见到正走向战场中间的我，不由各自皱眉，其中一个更是连忙出声阻止。    
    “呵呵！这里真是热闹啊！我也来凑合凑合！怎么样？”我丝毫不理怒虎团，笑嘻嘻的说道。    
    “哼！没你的事，最好给我滚一边去！”我的毫不在意！就好象给怒虎团浇上了一盆怒火。只见怒虎团为首一人恶狠狠的说道。    
    “呵呵！今天这事我是管定了，光天化日之下，居然以多欺少！你们谁要对付他，就先来对付我！”我站到冷刀的前面，将冷刀整个人挡在了身后。    
    “哼！既然你要找死，那就怨不得我们了！给我杀！”只见怒虎团的老大一声令下，五人同时发动攻势攻了过来。    
    我随即大喝一声，同时将全身气势外放，紧接着身子一个旋转，一圈漂亮的紫色圆环同时扫向怒虎团，强烈的气势将周围的一切全部笼罩了起来。    
    怒虎团五人开始只觉突然一股强大的压力袭来，随后紧接着又是一阵狂暴而又灼热的气势朝着他们铺天盖地的卷来。大惊之下，不由纷纷后退，同时连忙频频施展防御。    
    只一击，我便将怒虎团五人打的个灰头土脸，只见他们此刻都已为了躲避显得狼狈不堪。虽然这一击我根本没有使出全力，但是如果不是他们已经跟冷刀拼斗了一阵，而且身上有伤的话，我也不可能达到如此效果。毕竟这五人的实力还是比较强的。    
    “怎么样！还要继续吗？”我并不想赶尽杀绝，并不是因为我想做好人，只是觉得他们还没有可恶到被我杀死的程度。    
    再说就算真要杀死他们，我还是需要花费很大的力气的。    
    “哼！你到底是谁？”，怒虎团五人见我只一招就将他们击退，不由心中大惊。就算是已经跟冷刀拼斗了一场，就算是我们已经都受了伤，可是要想一招之内就将我们击败的，在神武大陆所有的玩家中，拥有这样实力的人实在不多。    
    他们同时这样想着，因为他们相信自己的实力。就连我身后的冷刀也不禁好奇起来。    
    “火狼风！”我脱口而出。    
    怒虎团五人在听到我的名号后，突然相互苦笑了一下。    
    “走”，怒虎团的老大不再搭理我们，毫不犹豫的转身就走，向着前面的密林深处走去。另外四人在狠狠扫了我和后面的冷刀一眼后，也纷纷紧跟着向密林深处退去。    
    “多谢火狼风老大了，看来老大真是名不虚传啊！”身后，冷刀突然发出感叹。    
    我转过身，正看到冷刀一脸感激的模样，“呵呵！我自己怎么不觉得！怎么？我有这么出名吗？”我对着冷刀笑道。    
    冷刀突然一阵苦笑，随后整个人突然坐倒在了地上，看来他的内伤比较严重啊！刚才站着的时候完全是硬撑着的。这样的伤势，估计没有几天是完全恢复不了的。    
    “怎么样？一起回新罗城吧！”我说道。    
    “恩！多谢老大了！”冷刀点了点头，休息一阵后才艰难的从地上爬起来。    
    过了小山谷，再穿越一片树林后，我们就来到了官道上面。此刻往来的玩家也越来越多了。几乎每个玩家都是行色匆匆，甚至有不少玩家骑着自己的宠物飞快的跑来跑去。    
    自从圣清寺下来后，我一直在山间奔走，虽然也接触过不少玩家。但是毕竟我有一个多月没有见过如此多的玩家了，这使我不禁有种重新入世的感觉。    
    进入新罗城，由于冷刀重伤在身，所以必须要尽快找个地方恢复身体。幸好他在新罗城中有几位朋友，可以去朋友家中修养。而我却是要回到绝世山庄去。因此我们两人只好在城中分别。　　　　


第四集 神武危机  第二十章 暗流汹涌

    回到绝世山庄，萧逸仙他们一个都不在，看来全都出去了。我只好慢慢的向着后花园逛去，一路上，那些家丁见到我，纷纷向我示意问好，然后又开始积极干起了自己手上的活。哎！这些家丁可都是花了大价钱租来的啊，不干好活怎么行呢！    
    来到后花园，蝶舞和小蓝正在相互戏耍着，只见蝶舞一边在花丛中跳舞，一边变化出无数的花瓣在空中四处飞扬。而小蓝则绕着蝶舞用那无数的触角欢快的跳来跳去，同时嘴里“咕咕咕”的叫着。    
    蝶舞一个旋转，刚好看到我站在花园门口，连忙轻轻的跑了过来。    
    “大哥，你终于回来了！人家想你了！”蝶舞撒娇着说道。    
    “真的？我现在不是回来了吗！”我一把把蝶舞抱起，蝶舞丰满挺立的双峰顶在我的胸口，一阵热热的，不禁使我心猿意马。说真的，蝶舞长的的确是漂亮，可惜也许是因为她是妖，更或者是系统NPC的缘故，使我不敢对它有任何非分之想。    
    小蓝也一蹦一跳的来到我的身边，在我的身边停了下来。“咕咕”的朝我叫着。我知道，它这是在向我示好呢！    
    “陪我们一起玩，好吗？”蝶舞突然拉起我的手，朝花丛中间跑去。    
    牵着蝶舞的手，我们一起来到了花丛中，蝶舞慢慢的开始在我身边翩翩起舞，而小蓝也重新蹦到了花丛中。    
    看着翩翩起舞的蝶舞，我的心情也同时变得欢快舒畅，也胡乱的配合着蝶舞跳起了舞来。后花园里，充满了欢快的笑声。    
    时间匆匆而过，一晃就过去了好几日，在这几日里，我几乎天天陪着蝶舞玩耍，直到四傲和流云一起回到山庄。    
    “大哥，有个坏消息！”内厅里，流云一脸凝重的说道。    
    “什么事？”这一阵子，我对外面的事情的确知道的不多。    
    “血刀老祖在断魂崖创建了血刀门！”    
    “什么？断魂崖？”断魂崖是神武大陆十大禁地之一，没想到那血刀老祖居然会在如此短的时间内将自己的帮派建在那种鬼地方，这的确是让我大吃一惊。因为既然他能在那种地方建立起自己的势力，那么那里的怪物凶魔岂不都已听命与他？    
    “还不止呢，听说原本在魔云城里的通天教现在和魔云城里的凶魔们勾结在了一起，现在魔云城已经成了通天教的城池了！”流云一脸苦笑。    
    怎么会这样？这个消息比血刀老祖建立血刀门来的更加惊人。玩家帮派居然可以和系统怪物结为同盟？这件事情要是传出去的话，那岂不是那些邪恶的玩家也都会纷纷效仿？    
    到时候，整个神武大陆可就要乱了套了，因为那样的话，估计系统怪物和玩家之间也没有什么多大的分别了。就算有，也只有正义与邪恶的区分了。    
    再加上一直潜在的地下魔宫势力，现在神武大陆上可以说是已经有三个规模较大的魔族组织了。    
    “现在城市官方怎么样了？他们应该已经知道了这些消息了吧？”我朝流云问道。    
    “恩！这些消息就是从城市官方透露出来的，而且也已经证实了！现在，城市里也正在开始征兵，听说是准备收复魔云城！”    
    “收复魔云城？估计没那么简单，说不定其他魔族势力也不会放过这次机会，搞不好又要来一次世界大战！”    
    “大哥，那我们接下来怎么办？”流云问道。    
    “我们先不去管他，只要注意城市方面的动静就行了，我打算去一趟凤峡城，看看云不惊他们有什么打算！”我对流云说道。也不知道他们现在怎么样了，是该是时候看看了。    
    驾御起金光剑，我一溜烟的向着凤峡城的方向窜去。看着地上无数的玩家在拼命的奔跑游走，心里那个舒服啊！嘿嘿！现在能像我这样驾御飞剑的人可不多啊！而那些骑着飞鸟的玩家速度又无法跟我相比，只一会儿工夫，我就来到了凤峡城的边缘。    
    从空中降下来，然后慢慢的跟着人流一起涌入到了城里面。云不惊的逐浪盟驻地依然是在城东，几座三层楼高，古色古香的高楼并排的竖立在城东最热闹的大街上。这里，便是逐浪盟核心成员居住的地方了。    
    我一靠近这条大街，就已经有不少巡视的逐浪盟弟子在看到我后纷纷朝我打起了招呼，更有几个直接向着最中间那栋高楼跑去，估计是去通知云不惊他们了。    
    在几个相熟的逐浪盟弟子带领下，我很快就来到了云不惊所住的楼下。门口大梁上，逐浪阁三个大字显得非常耀眼夺目。此刻，云不惊已经在楼下等待着我的到来了。    
    “呵呵！我还以为你把我这个老朋友给忘了呢？”跟云不惊在一起的，还有另外几个我不认识的玩家，其中还有几个女的。    
    “呵呵！怎么会呢！怎么，也不给兄弟我介绍一下！”我指了指云不惊边上的几位朋友，笑着说道。    
    “来来来！别傻站在楼下了，走，楼上谈去！”云不惊走过来搂着我的肩就向着楼上走去。    
    “兄弟，发财了啊！”我踩着脚下崭新的红木楼梯，一边走一边羡慕的说道。    
    “你不知道吗？搞帮派本来就赚钱啊！要是兄弟你建立帮派的话，我敢肯定，你赚的钱一定比我多上好几倍！”    
    “咦！我怎么好象有人在给我挖坑呢？”我故意一头雾水的看着正淫笑着的云不惊，这小子，似乎越来越狡猾了！    
    上了三楼，大家便一起围着一张大圆桌坐下，看样子他们刚才正在开会！因为桌上的茶点都还没有退去，只是由于我的到来，多加了一份而已。    
    云不惊开始为我一一做了介绍，在这里的，都是一帮之主，现在都已经加入了云不惊的联盟，由云不惊的逐浪盟作为联盟盟主。    
    在云不惊的介绍下，我也一一和他们打起了招呼。    
    “呵呵！原来是火狼风老兄，久仰久仰，在下机玄门玄镇天！”    
    “你好！没想到能在这里见到风兄，风兄的绝世山庄可是天下第一庄啊，在下金剑派剑冠英！    
    “你好，我是玉女门门主，冷玉霜。”    
    突然，我的心里在听到这个声音后“咯噔”一下，这才仔细打量起这位玉女门门主来，只见她一张瓜子脸，生的极为清秀。虽然不是那种漂亮的令人发狂的那种，但那种清丽脱俗的形象却是深深的刻在了我的脑海里，再加上她那清雅的谈吐，令我久久不能忘怀。我突然发现，在那一刻，我沦陷了！陷入了某一片海洋里！    
    “风兄，风兄，风兄……”突然一阵急促的声音将我唤醒。    
    “哦！对不起，一时在想些别的问题！”看到冷玉霜绯红的双颊，我才猛然间清醒过来。急忙替自己找了一个借口，可是心头的悸动却久久挥之不去。    
    “怎么了？动心了？”我身边的云不惊突然在我耳边小声的说道。    
    “去你的，谁说的，我只不过是突然想起一件事来罢了！”我死不承认。    
    可是心里却不是这么想，哎！我该怎么办……    
    由于我的到来，大家也一起暂时放下了此次聚会的目的，开始聊起了一些笑话和最近神武大陆发生的一些趣事，而我也是心不在焉的有一搭没一搭的和他们聊着。直到过了好一阵子后，大家才开始进入了此次聚会的正题。    
    “风兄，这一次城市官方要收复魔云城，你怎么看？”云不惊首先向我提道。    
    “这个，你们的决定呢？”人家联盟开会，我还是不要扯的太近好一点，虽然我跟云不惊的逐浪盟也有同盟协议，但我那只是个山庄，人家却是帮派。这是完全两样的。    
    “我们刚才大致商量过了，除了玉女门和机玄门，其他每个帮派各出动一半实力组成逐浪支援军与官方讨伐军一起去收复魔云城，其他一半实力则驻留本城，而玉女门和机玄门则各出一半实力分组成两支机动队伍。一旦哪个帮派出现危机，就立刻前往应急。”云不惊缓缓说道。    
    这也不失为一个好办法。这样两支机动队伍的实力，的确比的上一个帮派了，这样的话，只要救急得时，等于是每个帮派都在原先的基础上增加了一半的实力。即使其他的帮派想要乘机偷袭，也不能轻易得逞。　　　　


第四集 神武危机  第二十一章 堕入情网

    虽然现在帮派之间的争斗已经没有以前那么激烈了，但相互之间的矛盾却并没有因此而减小。因此在某些时候，不得不进行一些必要的防备措施。    
    “风兄，不知道到时候你会不会和我们一起去收复魔云城？”一边的剑冠英突然问道。    
    “呵呵！我当然要去了，我一直都想看看被魔物占领的魔云城会是什么样子！”我毫不犹豫的说道。听说通天教的教主一身修为高深莫测，有机会的话倒是要去瞧一瞧。    
    “我听说通天教的人大部分都是魔道修炼者，不知道他们到底有多厉害？我也一直想去瞧一瞧啊！”其中一直很少说话的风雷门门主风雷无敌说道。    
    “那还不好办，到时候这支逐浪支援军就由几位帮主率领了，至于这一次支援战斗所得到的帮派成就和奖励，我们还是按照老规矩，所有帮派一起平摊。怎么样？”云不惊最后说道。    
    “好，就照老规矩！”剑冠英首先点头赞同。与此同时，其他几个帮派的帮主也纷纷点头同意。    
    会议最后挑选由剑冠英作为这支逐浪支援军的统领，而逐浪盟的副盟主枫影飘则作为这支支援军的军师。枫影飘的机智果断，是最适合这个位置的了。而两支策应的机动队伍则分别由玄镇天和冷玉霜带领。    
    整个会议到这里也基本上结束了，接下来便到了晚饭时间。这晚饭当然也由云不惊做东了，随着一道道菜肴送到桌上，几位酒量大的帮主早已开始了相互灌酒。    
    “风兄，这里你的修为最高了，怎么样？这酒你也应该是最能喝的吧！来！”剑冠英突然站起来，充满豪气的将一碗酒端到了我的面前。    
    “好！”，我也毫不犹豫，同时举起身前盛满了酒的碗。“砰”的一声和剑冠英的酒碗一阵对撞，两人便“咕噜咕噜”一口将它喝了下去。    
    “好酒量！”对面的风雷无敌同时翘起大拇指，然后也拿起自己的酒碗朝我递了过来。    
    “怎么？你们不会是想把我灌醉吧？”我一边笑着说道，一边只好又举起刚刚被倒满的酒碗，同时递了出去。    
    一场饭席，很快就成了各大帮主新的战场。在这战场上，酒成了最厉害的武器。真不愧是应了那句话：酒场如战场啊！    
    第二天一大早，我才从床上慢慢的爬了起来，整个脑袋还是晕忽忽的，看来昨天晚上的酒实在是喝的太多了。到最后我居然连怎么上的床都不清楚。平时我一般都不太睡觉，就是要睡，也最多只不过睡上两三个小时。可是昨天晚上居然睡了整整一晚，摇了摇头，看来以后喝酒还是要注意一点。    
    整了整衣装，再梳洗了一下脸，我慢慢的朝着楼下走去。反正天色还早，不如先去溜溜街，说不定一不小心还能碰上个随机任务呢。    
    走到楼下，居然发现冷玉霜也在，此刻，她正在楼梯口不远处透着风。    
    “呵呵！冷大帮主，怎么这么早啊！”    
    冷玉霜转过头，正好也看到了正在下楼的我，“原来是风兄，没想到你也这么早！”冷玉霜同时笑着说道。    
    “呵呵！是嘛！对了，冷大帮主怎么不去外面逛逛街！”在跟冷玉霜说话的时候，我的心突然“扑通扑通”的跳的好厉害，感觉连说话的声音都开始打结了。    
    “这外面有什么好逛的！对了，你来了正好，我要先回津卫城安排一下门里的工作，所以，云不惊那里就只好要你帮我代为转告一下了！”    
    原来她不是透风，而是要离开了！    
    “怎么这么快就走啊！云不惊他们还没起来吗？”心里有一点点痛，真的不舍得。    
    “你们昨天晚上喝的那么醉，他们能起得来吗？”冷玉霜突然有点嗔怒的说道。    
    “这……好象不太好吧，我看不如等他们醒了再说吧？”让我多看你几眼也好啊！看来我是真的陷进去了！神啊，救救我吧！    
    “那……好吧！”冷玉霜犹豫了一阵，最后说道。    
    “不如我们先去逛逛街吧，说不定还能碰上些随机任务呢！”    
    （随机任务：兄弟，有你这样的吗？泡妞居然还拿我来当诱惑！看我不整死你！）    
    “这……好吧！不过只能逛一会儿，我马上就要回去的！”冷玉霜再次犹豫了一阵，最后才说道。    
    “好，那冷小姐请！”我连忙走到门口，做了个请的手势。这第一步已经是踏出去了。听某位知名人物说，这泡妞，总共分八步走。哪八步？别着急，我来给你一一做个演示。    
    冷玉霜也没有推迟，跟我一道出了门口。两个人开始慢慢的在街上晃悠着，一路上，我们都没有说话。显然，冷玉霜的心思根本不在这里，而我却是找不出话题来。    
    两个人就这样一路无话的在街上走着，可是我的心里却是急啊！这个时候，是最需要说说话搞搞气氛的啊。    
    突然，不知是谁从我身边一下子擦过，往前面跑去，居然跑的比兔子还快。我心里喃喃道，同时往身后看去，身后没人追啊！    
    猛的，我突然感觉到了不对劲，一摸腰间。靠！我那挂在腰间的钱袋居然不见了。哇靠，这小偷居然偷东西偷到了我头上来了。不禁朝冷玉霜看了一眼，冷玉霜似乎也明白了过来，连忙向着那小偷逃跑的方向追去，这心上人都追了，我还能不追吗？马上撒开两腿跑了过去，只一会儿工夫我便超过了冷玉霜。    
    “真是不好意思了，要不你先回去吧，我一个人会去追的！”我不好意思的看了看冷玉霜，同时加快速度朝小偷的背影跑去。我怎么能让一个小姐在街上到处跑呢，哎！真失败！    
    “没关系，抓小偷，我还是第一次！”冷玉霜突然笑道。并紧紧地跟在我的身后。我无语。    
    那小偷的动作虽然敏捷，但速度却一点都不快，很快就被我和冷玉霜给追上。    
    “钱袋呢，交出来！”我一把抓起小偷的衣领子没好气的说道。    
    “大哥，我好穷啊！你就行行好，给我点钱吧！这位小姐，求求你们了！”小偷突然哭丧着脸，见我一副怒容，马上把脸转向了一边的冷玉霜。    
    “哼！偷了东西被逮了居然还装乞丐！你……”我气不打一出来，你小子偷了我的钱没关系，但别来毁我的终生大事啊。    
    “算了吧，让他把钱交出来，就让他走吧！”女人就是心软。错了，应该说是好女人才行。大家都知道，坏女人比男人还要毒。    
    “大哥，大姐，我家里穷啊，我老妈都快要饿死了，行行好，给点钱吧，我……我先把钱袋还你。”小偷一边哭一边把我的钱袋掏了出来。    
    我接过钱袋，大概看了看钱袋里面，发现一个子都没有少，便重新把钱袋挂在腰间。转身想走，却看见小偷依然哭丧着脸。    
    怎么？我都已经放了你不跟你计较了，你居然还哭丧着脸。我不由扭头朝冷玉霜望去，只见冷玉霜也正紧皱着眉头。    
    “走吧，冷小姐！”我朝冷玉霜说道。    
    “他会不会真的很可怜？”冷玉霜突然朝我说道。    
    “这……喂！你家在哪里？带我们去看看，如果真的跟你所说的一样的话，我就把刚才那个钱袋里的钱全都给你，不过，你千万别跟我耍花样！”我的话里有一半都是威胁。要不是看在冷玉霜的份上，就你刚才那样搅了我的事，我一个子都不会给你。我心里想道。    
    那小偷听到我这么说，突然脸色好转，不再哭丧着脸，同时嘴里说道：“好的，我带你们去！”说完，便当先朝着一条巷道走去。    
    不会吧，该不会这小子说的是真的吧，那我的钱岂不是真的　　　　


第四集 神武危机  第二十二章 亏本任务

    和冷玉霜一道跟着那小子转过两条巷子后，我们来到了一间破败不堪的小屋前，只见那小子用手轻轻的将门推开，然后当先走了进去。我和冷玉霜也紧跟着钻了进去。说是钻，是因为这屋檐实在太低了。    
    小屋里虽然暗淡无光，但我们还是看得清清楚楚，里面除了一张破桌子和几张破椅子之外，就只剩下了一张破床了，而在那张破床上，正躺着一个满头白发，皱纹苍苍的老婆婆。    
    “咳咳，小子哎！是不是你回来了啊！怎么好象还有别人啊？”那老婆婆一边咳嗽着，一边有气无力的问道。看来这老婆婆还是个盲人。    
    “是啊，妈，来了几个朋友，他们是来看您的。”穷小子一边说，一边走到老婆婆的床边。    
    “你去挣钱了？钱挣到了没有啊？哎！妈知道，现在的活都不好找，你要懂得吃苦啊！别再像以前那么调皮了，知道吗？”老婆婆有一句没一句的说着。    
    “妈，我知道了，我现在正赚钱回来了，今天晚上咱们有的吃了！”穷小子抽动着鼻子，哽咽的说道。    
    “是啊！你儿子干活很带劲啊！这不，我们来看你来了！”看到这里，我觉得我也该说上几句了。看来这小子真的一点都没说谎。    
    “是吗？那太谢谢你们了，怎么好意思呢！小子哎！还不快谢谢人家！”老婆婆似乎挣扎着想从床上爬起来。    
    “不用了，不用了！老太太，您就躺着吧，这是我们应该做的。”我身边的冷玉霜连忙拼命摆手。    
    “老太太，那我们先告辞了，您慢慢歇着。”再待着也没什么意思了。我朝那穷小子打了个眼色，便拉着冷玉霜先出了小屋。    
    穷小子紧跟了出来，我将腰间那袋金币连同袋子一起递到了手上，一边小声的说道：“小子，有了这些钱，你们应该够吃一阵子了，在这段时间里，尽快找个工作，如果你继续做小偷的话，以后你会死的很惨，知道吗？好好照顾你老妈！”    
    “知道了，谢谢你们，我以后再也不会做小偷了！谢谢！”穷小子突然向我鞠躬道谢道。    
    我点点头，虽然没有了一袋金币，但心里却丝毫没有失落感。难道我真的是一个好人吗？    
    离开了小屋，我和冷玉霜慢慢的朝着回去的路上走着。    
    “这就是你说的随机任务？”冷玉霜突然看着我笑道。    
    “这……呵呵！也许是吧，不过，好象不但没好处，还损失了一袋金钱。”我不由苦笑道。    
    “呵呵，这不是你说的吗？会碰上随机任务的哦！”冷玉霜终于不像开始时那么冷冰冰了。或许，刚才的事，使她对我的看法已经有所改变了吧。我心里只能这样想到。    
    “你是仙道修炼者吧？是不是已经到元婴期了？”冷玉霜突然朝我问道。    
    “恩！有什么事吗？”我不明白冷玉霜怎么会突然想起来问我这个问题。    
    “难怪我看不透你的修为，我开始还以为云不惊只是夸你的呢？”冷玉霜接着说道。    
    “云不惊？他跟你说过我？”    
    “是啊！不过现在能到达元婴期的仙道修炼者真的很少。”冷玉霜说这话的时候，眼神中有种淡淡的失落。我知道，其实她也在说她自己。    
    “你现在的修为是金丹期吧！而且我看你修炼的属性似乎是水性的！”其实从冷玉霜身上隐隐所散发出来的气势看来，我早就已经知道了。而对于冷玉霜，由于我的修为比她高了整整一个层次，再加上我的源力很特殊，所以她根本就看不出我来。    
    “恩！我觉得金丹期之后想要再修炼下去实在很难！”冷玉霜说道。    
    “是啊！如果没有丹药作引，或者没有特殊的奇遇的话，的确很难达到！”没错，我跟萧逸仙就是因为一个有奇遇，一个有仙丹，才修炼到了如今的境界。相比其他人来说，我们两个的确算是幸运的。当然，也有其他人同样练到了我们这个境界，甚至比我们还要高。天外有天，人外有人，谁也不能将自己认为是天下第一的高手。    
    “那你呢？你是怎么达到的？”冷玉霜追问道。    
    “我吗？我当然是有连番奇遇的！否则我也达不到这个境界！”我说的可是实话。    
    “呵呵！你这人很谦虚！”冷玉霜没有再问，因为我们已经快要到云不惊的逐浪阁门口了，而冷玉霜也同时加快了脚步。    
    我在后面轻叹了一声，也不由加快脚步。    
    走进逐浪阁门口，云不惊和其他帮主正坐在一楼客厅里喝着茶。在看到我和冷玉霜一起进来后。云不惊突然对我眨眨眼，一副似笑非笑的表情。    
    “云不惊，我要先走了，门里的事还等着我去处理呢！”冷玉霜一进门，就直接开门见山的向云不惊辞行，居然一点犹豫的神色都没有。    
    “啊！这么快就要走了？要不吃了中饭再走！”云不惊连忙劝说道。同时再一次对我眨眨眼。    
    “呵呵！冷大美人这么快又要走了！哎！”说话的正是机玄门的玄镇天，只见他摇摇头，然后拿起桌上的一整壶茶就“咕噜咕噜”的往嘴里倒。    
    “哼！”冷玉霜先是冷冷的看了玄镇天一眼，然后才不冷不热的朝云不惊说道：“我还是先走了，有事再联系我，各位，冷玉霜先告辞了！”冷玉霜说完，就朝着门外走去。    
    我没想到冷玉霜居然是这么直接就告辞了，怎么说也得稍微休息一下才行啊。哎！女人……    
    云不惊走过来，拍了拍还楞在门口的我，劝说道：“没关系，慢慢来，她这人就是这样，简直是一座冰山。不过，我们是相信你的，因为你那火，可不是一般的火！噢！”    
    “靠！你这是什么意思？损我啊！我脸上有写着‘失败’两个字吗？”我恶狠狠的拧了拧的云不惊的脸蛋。靠，我想拧你的脸蛋已经想很久了。    
    “哎呦！好啊！你居然拧我的脸，兄弟们，扁他！”云不惊顿时夸张的朝我扑了过来，而一边喝茶的玄镇天和剑冠英等人也一同围了上来。    
    整个一楼客厅里顿时响起了“霹雳啪啦”的声音，同时夹杂着几声杀猪般的惨叫声……    
    由于冷玉霜的离去，在接下来的几天里，我的心总是感觉失落了什么似的。同时在这几天里，云不惊他们也忙的不可开交。因为要抽调一半的人手作为支援军前往收复魔云城，所以下面很多的产业都必须要重新调派人手和重新整顿。而很多事情，也必须由他这个大帮主亲自处理。    
    现在我整个人可以说是无所事事了，我总不能插手到逐浪盟的内部去吧。于是在跟云不惊商量了一阵后，便急匆匆的赶回了绝世山庄。    
    回到绝世山庄，萧逸仙和无尘都已经早就回来了，萧逸仙一见到我，就马上把我往内厅拉去。    
    “什么事这么神秘？”我朝正拼命拉着我往内厅去的萧逸仙说道。    
    “嘿嘿！进了内厅你就知道了！”萧逸仙回头朝我神秘西西的说道。    
    “什么事搞的这么神秘西西的？”我一脸疑惑的任由萧逸仙拉着。萧逸仙可是从来都不会这样的，今天是怎么了？吃错药了？大概是吧！    
    “你不会是真的吃错药了吧？”我突然夸张的将自己心里的想法说了出来。    
    但是很快，我那张开成“啊”型的嘴巴就再也闭不回去了，因为在内厅的一张大圆桌上，正堆放着一大堆的金银珠宝。没错，就是金银珠宝。    
    傻站在门口，我使劲的揉了揉眼，桌上的那堆金银珠宝居然还在。    
    “这……逸仙，你什么不好干，偏偏去抢劫银行干吗？”我突然转头朝萧逸仙说道。    
    “啊……”　　　　


第四集 神武危机  第二十三章 故人相逢

    这一下，轮到萧逸仙翻白眼了。    
    嘿嘿！谁叫你搞的这么神秘，幸好我心脏好点，要不然还真受不了这刺激。看着桌子上那一大堆闪闪发亮的珠宝，我的眼前顿时布满了小星星。    
    “这些珠宝都是给我的吧？”我流着口水，大言不惭的朝萧逸仙说道。    
    “不会吧？这可是我跟无尘千方百计从一个山洞里偷出来的，你居然还好意思说！”萧逸仙朝我嚷嚷道。    
    “什么？偷？还有没有？”靠！去偷珠宝也不叫上我一份。    
    “哎！还有很多呢！我们不敢深入进去，那里太恐怖了，我就怕挂在里面，那太不值得了！”萧逸仙心有余悸的说道。    
    到底是什么地方能连萧逸仙都不敢进去，或许我也得去看一下，“到底是哪里，下次我陪你一起去！”    
    “十大禁地之一，远古陵园。我们只敢下到一层，这些珠宝只是我们在一层其中一间房子里找到的。”萧逸仙摇摇头，说道。    
    “远古陵园？传说那里都是远古一些非常有名的皇族埋身之地啊！你不会是去盗墓了吧？”    
    “切，你看我会干那种事吗？开始我们跟本不知道，我和无尘只是一路追杀一只魔兽。哎！那只魔兽还真是厉害，速度也太快了。”萧逸仙一边回忆一边说道，“后来我们追着他进入了一片森林，可是当我们再次从森林出来的时候，发现自己已经身在一片巨大的陵园之中了，里面到处都是坟墓。其中有一座坟墓特别大，坟墓中间有个没有封闭的门口，我们就是从那里进去的。”    
    “后来呢？”萧逸仙突然停了下来，害的我不得不催到。    
    “后来？后来就这样喽！我们现在最好还是别去，十大禁地，并不是随随便便能进的啊！”萧逸仙叹了口气说道。    
    看来萧逸仙一定在里面吃过大亏了，不然也不会这么说了。    
    拍拍萧逸仙的肩：“好吧！这一次我们已经赚了，等下次有了足够的实力后，我们再去好好探一探！对了，这珠宝总不能让它老堆在这里吧。”    
    “恩！这珠宝嘛！反正我们现在吃也用你的，住也用你的。所以呢，这里的一半归你，另外一半就我和无尘流云，还有四傲他们分了吧！”    
    “好！真够哥们！哎呀！我最近手头的确是紧了点，有了这笔珠宝，我就可以直接把家里那几个NPC给买下来了。”我撮着双手，一点也不客气的说道。然后两只手向着桌上的那堆珠宝抓去。突然，就在这时，耳边同时有声音响起。    
    “萧大哥，你刚才叫我有什么事？哇！发了！”我倒是谁？抬头一看，居然是流云，他此刻正站在门口，嘴里流着口水。然后，突然一个箭步窜了上来，这家伙，平时的速度也不见得快，可这时居然比我还要快，已经一把珠宝抓在了手中，然后另一只手又一把珠宝抓起，哈哈大笑道：“哈哈，这些都是我的了，我已经拿到手上了！”    
    我无语，抬头朝萧逸仙打了一个眼色。萧逸仙马上反应过来：“那好，你手上的珠宝我们不会跟你抢，不过，等会儿如果我们分珠宝的话，你可就没份了啊！”    
    “什么？”流云一听，马上把手上的两把珠宝放回到了桌上，然后和我一样在一边坐了下来。    
    “咦！流云，你这是干吗？”我故意好奇的问道。    
    “等着分珠宝啊！还能干吗？”流云抓起一颗蓝宝石，然后在手上抛来抛去。    
    “哦！那你总得去把无尘他们叫来啊！不然就不分了！”    
    “好吧！我这就去叫。”流云无奈的站起来，顺便把手上那颗蓝宝石放进了口袋里，然后快步向厅外走去，“分珠宝了，大家快来分珠宝了！”    
    这一回，我是真的无语了，流云这小子，永远是那么贪财。    
    很快无尘和四傲都来到了内厅里，由于这珠宝是萧逸仙和无尘一起弄来的，所以无尘显得一点都不意外。而四傲却是个个一副激动的样子。    
    “不行，老萧，这珠宝我们不会要的！”傲剑在听到萧逸仙要分珠宝后，连忙回绝道。其他三傲也分别点头。    
    “为什么？大家都是朋友，现在有福同享，以后我们有难，还要同当啊！”萧逸仙这番话说的的确是赤人肺腑。    
    “这……可这毕竟是你们辛苦得来的啊！”傲剑还是放不下，无奈的说道。    
    “傲剑，你们四傲还当不当我们是朋友？如果不是的话，你们尽管不要好了！”我故意拉下脸说道。    
    “这，你们说的也太严重了吧！谁说我们不要钱？我们只不过随口说说罢了！是吧！”傲剑听我们都这么说了，哪里还敢推迟，连忙转头笑着说道。    
    “就是嘛！何必跟钱过不去呢！”流云在一边也插嘴道。傲剑和其他三傲也只好笑了笑，然后纷纷在圆桌边上的椅子上坐了下来。    
    于是，我们几人便开始围坐在大圆桌旁进行绝世山庄有史以来第一次“分赃大会”。    
    从内厅出来后，流云还沉浸在飞来横财的喜悦中，而我则马上赶往新罗城，不为别的，就为了要把那山庄里的几个NPC买下来，毕竟这样长久租下去还不如买下来的划算，就算以后不要了，我还是可以半价退还或者另外卖给别的玩家。所以现在只要是有钱的玩家，一般都宁愿买而不是租。    
    轻车熟路的来到城管处，和主管大人讨价还价一番后，我终于买下了NPC的终生使用权。从城管处出来，这时我才留意到现在的新罗城可比一般的时候要热闹许多了。由于收复魔云城的战事将近的缘故，现在已经有很多没有加入帮派的玩家开始纷纷加入讨伐军中的雇佣战队。而很多帮派也开始纷纷申请组建支援军。    
    一时间，新罗城里到处是人山人海。人多了，自然事情也就多了。这不，一路走来，不断有人在发生争执，不是碰上了昔日的仇家，就是重新惹上了麻烦。    
    此刻已经是中午时分了，好久没去新罗酒家吃一顿了，说实在的，新罗酒家的菜味道的确不错。    
    “蹬蹬蹬”，踏上新罗酒家二楼，店小二一见到我马上就迎了上来。楼上吃饭喝酒的人实在太多了，找来找去，居然连一个空位子都找不到了。    
    我轻叹了口气，看来就算想吃也吃不成了。正打算下楼，突然听到好象有人在叫我，连忙朝着那叫我的声音望去。这一望，不由令我大喜过望。叫我的不是别人，正是我在无为老人那里打造火龙套装时认识的铁板烧。    
    只见铁板烧此时正快步向我走来，我同时也迎了上去。    
    “铁板烧！怎么这么巧啊！哈哈！”我伸出手，狠狠的在铁板烧结实的肩膀上拍了拍。这家伙，现在长的比牛还要结实。    
    “哈哈！风大哥，真是好久不见了，我最近可是一直都找不到你啊！”铁板烧一边说着，一边带着我向他的餐桌走去。    
    “呵呵！以后你要找我就到绝世山庄来，那里是我的家！”原来铁板烧还不知道我的山庄。    
    “绝世山庄？不会吧！风大哥，原来你是天下第一山庄的庄主啊！”铁板烧听了，突然惊讶的说道。    
    “呵呵！当然了，到时候，我再给你介绍几个好朋友！”    
    “真的，那太好了，说真的，我在这里还真的没交到几个好朋友！”铁板烧最后悻悻的说道。    
    “呵呵！好朋友其实不用多，只要能有人为你两肋插刀，这就足够了！”    
    “好！大哥说的好！今天小弟我做东，咱兄弟好好喝他一顿，怎么样？”铁板烧听了我的话，突然豪气干云的说道。    
    “好！不过，好象应该是做大哥的我请吧？”    
    “大哥，你看不起我是不是，告诉你，我最近连续猎杀了好几只魔兽，喝酒的钱还是有的！”    
    “你一个人？”我不由好奇的问道。    
    “是啊，我只要将它们引到我的阵法里面，它们就只能任由我宰杀了！”铁板烧说这话的时候，一脸得意。他当然也是知道魔兽的厉害的。    
    “兄弟，看来你是已经得到了那无为老人的真传了，恭喜你啊！”我举起酒杯，衷心的朝铁板烧祝贺道。　　　　


第四集 神武危机  第二十四章 夜色冲击

    “对了，大哥，你也来加入收复魔云城的军队吗？”酒过三旬之后，铁板烧突然问道。    
    “那倒还没有，我打算过几天再说，你呢？”    
    “我本来打算吃了饭就去加入，不过碰上了大哥你，那就先跟着你混喽！”    
    “呵呵！好啊！我正想要你用阵法给我的山庄好好布置一下，怎么样？”如果我的绝世山庄能配合铁板烧的阵法的话，我估计一般再也没人能破的了我的山庄啦！    
    “好啊！小弟我义不容辞！”铁板烧拍拍胸膛说道。    
    接下来，我们两个人一边喝酒，一边聊着天，铁板烧也将他出师后的生活大致跟我讲了一遍。    
    没想到无为老人的阵法这么厉害，听完铁板烧的事情后，我的心里不禁想到。凭借着铁板烧所学到的阵法，他的实力也可以说是跃到了真正的高手境界了。可惜他除了阵法和打铁外，根本没有其他技能了，除了一身臂力惊人外，他几乎什么功夫都不懂。    
    “小铁，虽然你懂得阵法，但是，如果你要想加强自身的实力的话，必须要修炼些功法才行啊！”    
    “这个，大哥，其实我也想过了，可是我到现在还没有得到过其他的修炼功法。其实，看着人家那样子打架，我也很羡慕啊！”铁板烧突然叹了口气，说道。    
    “那小铁，你想学什么？是想修武道还是仙道？”我不由问道。说到功法，我乾坤戒指中倒是有不少，却是不知道适不适合他学。    
    “我想跟大哥一样，学仙道！”铁板烧急忙说道。看来他已经早就想学了。    
    “仙道？好吧！到时候我会尽力帮你去搞一本的！”我嘴上虽然这么说着，心里却是没底，按照铁板烧的体质属性，他应该是火性的，而且他还是个打造师，如果可以的话，应该给他弄一本火系的修炼功法才行。    
    对于修炼功法，不管是武道修炼者还是仙道修炼者，往往越接近自己身体属性的修炼功法修炼起来就越好，修炼的速度也越快，当然，修炼出来的自身威力也就越大。    
    当然，也有一些功法是对所有属性的身体都一样的，比如我的无相法诀，无尘的两仪诀等一些特殊的功法。    
    “恩！那到时候就要麻烦大哥了！”铁板烧点了点头，说道。    
    “呵呵！怎么？想跟大哥客气啊？”我笑了笑。将剩下的最后一口酒喝了下去。    
    吃完饭后，我便带铁板烧一同回到了绝世山庄。    
    绝世山庄里，萧逸仙他们正好全部都在，我首先将铁板烧跟大家相互做了介绍。当萧逸仙他们听到铁板烧居然是已经消失了很久的阵法师后，不由都是一阵感慨。    
    由于铁板烧在外面还没有固定的地方住，以前都是住客栈的。所有，理所当然的也住在了绝世山庄里。至此，绝世山庄里又多了一位实力不差的高手。    
    在经过几天之后，铁板烧也彻底熟悉了山庄里的环境和布置，开始给我的山庄布起听说是目前最为厉害的防御阵法。至于其厉害之处，由于还没有人敢来我这天下第一庄捣乱，所以也根本不知道它的具体威力，就连铁板烧自己也不是很清楚。    
    但是听铁板烧说，这个防御阵法是所有防御阵法中最牢固的，一旦发动，就算是仙人也不能一下子将它攻破。    
    这样说来，那我的绝世山庄岂不是真的成了天下第一山庄了！    
    就在铁板烧将阵法布好的第二天，神武大陆的官方体统突然发布了一条消息，消息的内容就是三天后，将由新罗城，晋源城和北荒城联合向魔云城发动收复城市战争。消息同时通过各种渠道马上传遍了整个神武大陆。由于神武大陆的另外两座大城凤峡城和津卫城离魔云城实在太远，所以只好由这三座大城兵分三路对魔云城进行讨伐了。    
    而在消息发布的第二天，我和萧逸仙一伙便再次来到了新罗城，同时申请加入了雇佣队伍。    
    到了第三天，新罗城城外的军队，几乎将外面整个的大草原都覆盖了。在一声嘹亮的军歌声中，军队开始浩浩荡荡的向着魔云城进发，而我们所在的雇佣队伍，也和官方的军队一起同时向着魔云城进发。    
    整支军队宛如一条长蛇，在神武大陆的地图上快速移动着。就在这段时间里，原本到处行动的怪物们突然像收到了风声一样，全部都消失的无影无踪。    
    军队前行的速度无疑是很快的，早晚不停快速的行军，使得我们终于在三天三夜之后，到达了魔云城的边境。    
    同时三天三夜连续不断的行军，也同样使得军队疲惫不堪。因此，当今天的夜幕降临的时候，全军也终于第一次停止了前行，开始原地扎营休息。    
    篝火，连成一片，将大地照得通红通红的，一个个大大小小的帐篷，正搭在这些篝火之间。一队队的巡逻小队，也正在这临时建起的营地里穿梭巡逻着。大地，沉静在了一片寂静之中。    
    “嗷……”，突然，远方传来一声巨啸声，打破了大地的寂静。紧接着，大地上同时响起了“轰隆隆”的奔雷之声。    
    “敌人来了……敌人来了……”巡逻的士兵们同时慌张的大叫了起来。与此同时，惊醒的人们也纷纷从帐篷里钻了出来。    
    只见此时的周围，到处布满了一双双颜色各异的眼睛，透过火光，无数的怪物正密密麻麻的朝着军队的临时营地扑来。    
    “杀……”与此同时，军队中的各将领们纷纷举起手中的利器，开始带着自己的士兵冲纷纷冲向了正扑面而来的怪物军团。    
    怪物军团和讨伐军团很快冲击在了一起。而我们也同时和其他的怪物一起展开了斗争。    
    收复魔云城的第一次大战，就在这寂静的夜里拉开了序幕。    
    “大家小心，这些怪物军团里有不少是魔兽！”感受到了魔兽气息的我不得不大声提醒道。    
    此刻怪物和玩家们已经彻底混杂在了一起，因此我也不可能采用那种大范围的攻击了，劈倒一只刚扑向我身边的怪物，我转身便朝着附近一只魔兽攻去。    
    魔兽的实力的确是强悍的，我不得不一边用六昧天火抵挡它的攻击，一边再用破天斧劈开一个个扑上来的怪物。很快的，我的周围就堆积了一大堆的怪物，连魔兽都已经在最短的时间被我杀死了好几只。    
    可是其他实力弱点的玩家就不行了，如果是一群玩家在一起还好一点，要是一个的话，估计这会都已经挂回城里去了。    
    我开始担心起流云他们来，刚才怪物的突然冲击居然完全将我们给冲散了。    
    因此我不得不一边清理身边的怪物，一边开始寻找起流云和铁板烧他们来，在这所有人当中，只有铁板烧的自身实力是最差的，而偏偏在这种双方混战冲击的时候，他的阵法是一点作用都派不上的。    
    连续将挡在我身前的两只巨兽劈倒在地，我终于见到了正在和一只凶兽搏斗的铁板烧，连忙一记破天斧将那只凶兽劈倒，我来到了铁板烧的身边。    
    “小铁，怎么样？没事吧？”看着一身血迹的铁板烧，我不由关心的说道。    
    “老大，你终于来了，见到你我太开心了，我差点就要挂了呢！”铁板烧见到我，高兴的大叫道。    
    “对了，其他人呢？”铁板烧这时才注意到我是一个人。    
    “都分散了，我们一边杀一边找他们！”我一边说着，同时又将两只扑上来的怪物一一劈倒。    
    “对了，小铁，这把刀给你！”我突然想起血饮狂刀，连忙将它从乾坤戒指中拿了出来递给铁板烧，虽然铁板烧手中那把自己锻造出来的刀也很不错，可是跟我的这把魔器级的血饮狂刀根本没法比。    
    “天啊！魔器！”身为打造师的铁板烧一眼就看出了我这把刀是魔器，不由激动的叫了起来，“大哥，它叫什么名字！”    
    “血饮狂刀！”再一次将靠近的怪物秒杀，我大声的说道。　　　　


第四集 神武危机  第二十五章 攻城序幕

    于是我和铁板烧两人一边不断的和身边的怪物拼斗，一边开始四处寻找起其他几人来，此刻战场上玩家，城市军队和魔族的怪物已经完全混战在了一起，由于现在正好是半夜里，这样的战斗环境对于怪物是极其有利的，再加上魔族的怪物里有不少是实力恐怖的魔兽，如果不是我方人数众多，再加上本身的实力也都不错的话，估计这一次的收复战争就要以我方的失败而告终了。    
    或许是我们低估了魔云城的实力，对方居然号召了魔云城附近所有的怪物魔兽，看来，这一次要想收复魔云城，必须要同时将这魔云城附近的怪物给消灭掉才行。    
    无数的怪物倒在我的脚下，但很快又有其他的怪物围了上来，一路撕杀，我突然看见前方几道雷光闪过。    
    我连忙和铁板烧快速的朝那几道雷光的方向冲杀过去，只见此时萧逸仙正在前方不远处和一只火魔兽对敌，在他的身后，正是流云和无尘，两人也正拼命的和身边的怪物撕杀，同时护住萧逸仙的背后。而在不远处，四傲也正被一群牛头人身的怪物围住，久久不能突围。    
    “大家顶住，我来了！”我连忙一声大喝，破天火焰连续施展，在前方的怪物群中扫出了一条通道，六昧天火缠绕着我的身形同时向着前方燃烧过去，很快我就来到了萧逸仙的身旁。    
    萧逸仙他们在听到我的声音后，也同时精神一振，撕杀更盛。待到我赶到萧逸仙的身旁的时候，跟萧逸仙对决的那只火魔兽也被他狂暴的雷电群给轰击成了碎块。    
    而和萧逸仙他们汇合后，我们也同时朝不远处的四傲杀去，并迅速的同四傲一起杀出了重围。    
    “哎！没想到这些怪物变的这么狂暴厉害了！”傲神心有余悸的说道。    
    “是啊！它们很多都已经被魔化了！”萧逸仙叹了一口气，说道。    
    “没错！我看魔云城里一定有非常厉害的魔头存在！不然这些怪物怎么可能会被魔化掉！”我同时担忧的说道。并深吸了一口气，空气中，充满了血腥的味道。    
    一个能够魔化附近生物的魔头，并不是我们现在这种实力能够抗衡的。或许就是因为这个魔头的存在，城市官方方面才会出动军队去收复魔云城的吧。更或者说，是去消灭这个魔头的。    
    不知道是不是连通天教的人也被魔化掉了？但是这些问题已经不是我们现在所关心的了，因为就在刚才，又是一大批魔族的怪物加入了战场。这一大批魔族怪物虽然数量上没有现在已经剩下的怪物那么多，但它们的实力却是比之要厉害太多了，甚至有些特别厉害的怪物比魔兽还要厉害许多。    
    原本我方已经开始占有明显优势的战斗形势，马上又被这一大批新怪物的加入而渐渐形成了平衡。双方开始了艰难的形势拉锯战。    
    在这一批怪物中，其中有一批一样的怪物显得特别凶猛而有智慧，他们几乎是有组织的形成数个大大小小的三角阵型在战场中来回撕杀，凡是它们所过之处，几乎都有一大群玩家和城市军人不是死亡就是逃散。其实力恐怖到令人难以想象。    
    “逸仙，你看到没有？”我指了指那其中一批狼头人身的怪物说道。    
    “看到了，怎么对付？”萧逸仙朝着我手指的方向看去，也同时看到了那批狼人怪物，现在，它们正气势凶凶的朝着我们的方向杀来，只要一会儿工夫，它们就会站到我们现在站的地方上。    
    “你到空中去，用雷暴轰击它们的中心处，我在它们前面破坏它们，只要破坏了它们的阵型，我们再一个个攻击！四傲，流云你们跟我一起攻击，大家千万别分散！”我先朝萧逸仙吩咐，而后又转头朝四傲他们说道。    
    “好！就这么办！”萧逸仙说完，连忙驾御起飞剑，朝那批狼人怪物的空中飞去，而我则和四傲流云他们快速的杀向那里。    
    而那批狼人怪物在看到正在它们头顶的萧逸仙后，阵型中间那些原本对着周围进行弓箭射击的狼人马上举起弓箭朝着空中的萧逸仙射去。    
    无数的箭矢疯狂的射向萧逸仙，只见萧逸仙不躲不避，同时手中的雷神锤不断的砸下，顿时，无数道比箭矢更为狂暴的雷电纷纷从空中轰了下来，不但将射向萧逸仙的箭矢纷纷击成粉碎，更是纷纷砸在狼人阵型的中间，无数声惨叫声从它们的中间发了出来。    
    而此时的我，却手持一柄巨大的紫色破天斧，狂暴的攻击力带着无数紫色火焰疯狂的轰向前面的狼人队伍。强烈的攻击力和无比帜热的六昧天火不但将波及的无数狼人直接送去了地狱，同时也将附近整个空间撕开了一道道细小的口子，口子的那一边，是无尽的黑暗。    
    在我们和萧逸仙疯狂的双重攻击下，狼人怪物的三角阵型很快就被我们给打乱了，无数的狼人怪物在阵型被破坏之后，连忙向着周围的其他狼人阵型跑去。    
    而我们则继续向着其他的狼人阵型杀去，随着第二，第三支狼人阵型被我们相继消灭掉，周围许多的玩家也开始纷纷加入到了我们的阵型当中，玩家和军队之间开始重新慢慢集合起来，战斗的优势，也慢慢的倒向了我们这一边。    
    随着我们的优势越来越明显，无数的怪物开始纷纷向着四处逃散而去，而更多的，则纷纷向着魔云城方向逃去。    
    当东方的第一道曙光降临这片大地的时候，我们终于迎来了最后的胜利，虽然这只是怪物突袭的第一战，但也让我们大概知道了魔云城的实力。    
    天色大亮之后，其他两路讨伐军也传来了消息，他们那边也同样遭受到了突袭，有幸的是，他们也都最终战胜了怪物军团，嬴得了胜利。    
    不过，由于北荒城讨伐军数量比较少，所以这一场战斗下来之后，损失也最为严重，当然，这也不能阻止他们停止讨伐收复的决心。    
    由于北荒城离魔云城最近，所以，在今天中午之前，他们就能抵达魔云城下了。为了三路军队能够同时向魔云城发动进攻，我们也同时加快了赶往魔云城的速度。    
    虽然经过了昨天晚上的那一场恶战，但大家的信心却更足了，战意也更盛了，或许，这就是战斗所吸引人的地方。只有通过这样的战斗，才能充分激发我们的血性刚气。    
    军队通过重新整装，我们带着浓浓的战意向着魔云城快速进发。    
    在正午之前，我们终于赶到了魔云城下。在休息了一阵后，我们开始联合其他两路军队向魔云城发动了三面进攻。    
    其中我们所在的新罗城由魔云城的东面发动进攻，而晋源城和北荒城则分别向魔云城的南门和北门发动进攻。    
    只见魔云城的城墙上，无数被魔化的怪物凶兽纷纷从高高的城墙上跃下，同时朝着我们发动了攻击。    
    怪物的冲击根本不能阻挡我们的攻势，我们的军队迅速的冲到了魔云城的城墙下面。    
    由于我和萧逸仙根本不知道城里的状况，所以也不敢靠着飞剑闯到城里去。只好相互一起和其他玩家向着魔云城杀去。    
    “啊……”突然，前面传来不少玩家和系统军人的惨叫声，与此同时，原本向着魔云城冲击的队伍突然溃散，更有不少玩家向着后面不停倒退。    
    我连忙和萧逸仙他们穿过倒退的玩家冲上前去，只见前面不少玩家和系统军人的身上正缠绕着无数的黑气，而那些被黑气缠绕的玩家纷纷痛苦的叫嚷着，更有不少在地上拼命的翻滚着。    
    这种场景，不禁令攻城的军人和玩家感到一阵害怕，随着越来越多的人被黑气缠身，大军不得不开始缓缓往后倒退。    
    而就在那城墙下面，此刻，无数的黑气正从地面冒了出来，渐渐的将整座城墙笼罩在了漫天的黑气之中。    
    透过黑气，我同时惊讶的发现，城墙上无数的怪物凶兽也同样被这些黑气所侵入，这些被黑气侵入的怪物凶兽同时发出撕心裂肺的吼叫声，随着吼叫声，它们的身体也同时在发生着巨大的变化，而这些发生了异变后的怪物则开始纷纷跳下城墙，穿过漫天的黑气向着我们的军队冲了过来。    
    与此同时，那些原先被黑气缠绕的玩家和军人也纷纷被那越来越多的黑气侵入，并且整个身体开始快速的发生变化，变化后的玩家和军人，不但身体变得强壮异常，而且还处处散发着阵阵黑气。只要其他的玩家被这些黑气沾上，估计也会和他们一样，变成魔人。    
    而那些已经被魔化而变成了魔人后的玩家，也同时和其他被魔化的怪物一样纷纷向我们杀来。    
    此时，恐惧几乎占据了战场上每个人的心灵。攻城队伍开始拼命的向后撤退。更有不少玩家已经纷纷远离了战场。　　　　


第四集 神武危机  第二十六章 卧底魔云

    “怎么办？这样下去，不但城破不了，而且只会让更多的玩家死在这里？”萧逸仙一脸担忧的说道。    
    “大哥，不如我们也走吧！”流云他们也开始害怕了。因为已经有越来越多的人被魔化了。    
    “小铁，你看可不可以利用阵法？”铁板烧虽然是阵法师，但眼前这种情形，估计什么阵法都没有用。我只能抱着侥幸说道。    
    果然，铁板烧也只是摇摇头，叹了口气。难道真的就这样败走？虽然我拥有黑暗之心的能量，可是面对魔头的魔气，凭我现在的实力，我却是一点信心都没有。现在我已经可以肯定，在那魔云城里，绝对有一个我们无法对抗的魔头存在着。    
    而此刻，我们全军也已经在往后撤退了好几十里后才慢慢停下，并开始扎下营地。第一次攻城，我们可以说是完全失败了。    
    “风大哥，接下来我们该怎么办？”营地扎好后，傲剑不由问道。    
    “哎！等吧！看官方军队的决定！”我的心里也没有底。    
    “如果我们可以混进去看看他们城内的情况就好了！”铁板烧突然在一边嘀咕道。    
    “混进去？对了，我怎么没想到呢！”我不由狠狠拍了一下脑袋。    
    一边的傲剑看了一楞，随即笑道：“怎么回事？好好拍自己脑袋干吗？”    
    “嘿嘿！我想到了，混进去？”我笑着说道。    
    “混进去？这怎么可能，城里的玩家可都是魔道修炼者啊！”傲剑摇摇头说道。    
    “嘿嘿！我可以将我体内的能量转化为黑暗魔气，当然也可以做一个魔道修炼者啊！”我狡猾的笑着。    
    “你们在谈什么？笑的这么神秘！”另一边，萧逸仙支好帐篷，走过来说道。    
    “我打算混进城里去看看！”我对走过来的萧逸仙说道。    
    “怎么混进去？你别忘了，魔云城里的玩家可都是魔道修炼者啊！”萧逸仙以为我在开玩笑。一脸嬉笑的说道。    
    “呵呵！到底是谁忘了，某人可是很清楚的知道我体内的能量能转化成魔气的哦！”我一脸嘲笑的看着萧逸仙。    
    “哎呀！我怎么把这事给忘了！”萧逸仙夸张的拍了拍自己的脑袋，同时说道。    
    “不过……我总不能就这样去啊！”我突然神秘的朝萧逸仙和傲剑笑了笑。    
    两人也同时反应过来，“那还不好解决，走，我们去找大将军去！”萧逸仙和傲剑几乎同时出口说道。    
    穿过几片帐篷地，我们来到了一座最大的帐篷前面。帐篷门口几个护卫在见到我们后，连忙走了上来并将我们拦住，同时还算客气的说道：“站住，里面住的是大帅，请你们往别处去！”    
    “我们正是来找大帅的，我有要紧的事情跟大帅商量，是关于魔云城的！”我大声的说道。    
    “这……好吧，你们等一下，我进去通报！”护卫犹豫了一阵，最后说道。然后其中一个快速的朝大帅的帐篷走去。    
    很快，那个护卫就从帐篷里面走了出来，并朝我们喊道：“你们进来吧！”    
    我们连忙随着身边的护卫走进了帐篷，只见一个一张国字脸，浑身充斥着刚阳气息的中年男子正坐在案桌后面，脸上双眉紧锁。此人正是此次新罗城讨伐军的统领大帅。    
    “不知你们找我有什么事！”大帅见我们进来，抬手做了一个请坐的手势。    
    我们也不客气，纷纷朝着边上的椅子坐了下来。    
    “大帅，不知道对于魔云城您有什么看法？”首先当然要探探这位大帅的口风了！    
    “这……呵！本帅正在为此事一筹莫展啊！不知这位兄弟是否有了对策！”大帅马上把话题转给了我。    
    “大帅为何不先派人混进城里去了解一下情况呢？”我试探道。    
    “这个问题我也想过了，可是我们这里却是没有人修炼魔族中的功法，所以根本不可能混进去！难道这位兄弟中有人会类似的功法吗？”大帅不愧是大帅，只一句话就猜到了我们的想法。    
    “没错，我修炼有一种功法，可以借助那种功法混进去！不知道大帅认为怎么样？”我直接说道。    
    “好！那这一次，就要拜托这位兄弟了，如果可以，希望这位兄弟也能一并破掉对方的化魔瘴。”大帅不由兴奋的说道。    
    “化魔瘴？大帅是怎么知道那黑气就是化魔瘴的？”我不由好奇的问道，我从来没有在山海经中看到过化魔瘴。    
    “哦！这也是我一个朋友曾经跟我说过，布置这化魔瘴，必须要先摆设祭坛设阵，然后召唤这天地至阴至邪之气转化成化魔瘴！”大帅解释道。    
    原来是化魔瘴，不是魔头！靠！吓了我一大跳，看来我先前的猜测全部都错了，不过这样更好，至少我现在更加有信心了。    
    点了点头，我朝大帅说道：“如果有可能，我一定会将它破掉的，只不过……”我紧接着皱了皱眉头。    
    “这位兄弟有什么要求，尽管开口！”大帅也是明白人，一看我脸色就知道我心里想的是什么了。    
    “好！如果我办成了这件事，希望大帅能够送我一本火系的仙道修炼功法，不知道可不可以？”我有点不能肯定的说道。    
    “好！没问题！”大帅连连点头，“只要这位兄弟能帮我们获知城里面的情况，就算破不掉那化魔瘴，这份礼，我也是要送的！”大帅也知道我此行的凶险，所以非常豪爽的说道。    
    “好！那我这就去准备出发！”我说完，同时站起了一直坐着的身体，然后向大帅辞行。    
    告别了大帅，从帐篷里出来，和萧逸仙，傲剑一路回到自己的帐篷处，并将此次要去卧探魔云城的事情也告诉了流云他们，同时叮嘱流云他们自己一定要小心。然后我便直接驾御起飞剑向着魔云城飞去。    
    由于我的金光剑的金光实在太耀眼，所以在此之前我已经另外炼化了一把属性一般的飞剑。别的东西我没有，这飞剑和法宝我可是很多的啊！    
    小心翼翼的在魔云城外飞了一圈，由于此刻其他的城市队伍也都已经同时撤兵，所以现在城墙上虽然还有不少被魔化的怪物和魔人在来回走动巡逻，但基本上都已经放松了警惕。    
    我首先特别小心的在一处没有怪物的地方降落，然后将自己全身的源力全部转化为黑暗之心的魔气。接着便开始在这魔云城里大模大样的逛了起来。    
    现在的魔云城已经完全变了样了，整个魔云城被扩大了不少，其中分为内城和外城，内城依然是原先的魔云城，而外城则是完全扩建后将魔云城附近大部分的魔迹全部都覆盖了进去，可见其外城的范围有多大了。    
    而现在的我正在外城逛来逛去，由于我身上魔气的缘故，我身边的一些怪物也都只是随便看了我一眼。偶尔也有几只怪物凑到我身边，但是在过了一阵后，也紧接着马上离开。    
    如果说这外城是怪物的天地的话，那么内城就是玩家们的天地了。一进入内城，就有不少玩家在看到我后向我走了过来。    
    “你是谁？我们怎么没见过你？”这些玩家中为首一人怀疑的问道。    
    “哦！我叫魔风啊！我是新来的，怎么了？”我稍微收敛了一下魔气，然后摸摸脑袋，装成什么都不知道，一头雾水的说道。    
    “恩！魔风？好象听过这个名字！小心点，外城最好少去，城主不是已经发下禁令了吗！没什么特殊事情不准去外城！听到了没有！”为首那人思考了一阵，最后严肃的对我说道。    
    “哦！知道了知道了！我下次不敢了！”我连连点头，没想到随便编的这个名字还真的有人取！    
    为首那人见我态度诚恳，也不再计较，便带着其他玩家向着城内走去。而我也慢慢的跟在他们身后，在一条巷道的交叉口处连忙转了个弯进入了其中一条巷道。　　　　


第四集 神武危机  第二十七章 双魔大战（一）

    从巷道穿梭而出，我又来到了一条大街上面，大街上原来的一些NPC全都早已不在了，很多店铺之类的不是已经关了门，就是被这里的玩家给占去成了他们的家。除了来来往往的玩家之外，大街上显得一片冷清。    
    这些玩家，当然都是通天教的帮众了，由于大家都是魔道修炼者，所以我的突然出现也没有令他们感觉到奇怪。    
    或许是修炼魔道的缘故吧，这些玩家人与人之间很多都互不认识。这也给我的行动带来了最大的好处。    
    穿过大街，我来到了这魔云城的中心处，魔云广场。    
    只见在魔云广场上，正建立着一座巨大的祭坛，整个祭坛几乎将整个广场全部覆盖了，祭坛的形状非常古怪，它的整体构架，居然是用一些极其巨大的骨头搭建起来的，那骨头，在那些巨大的骨头上，同时缠绕着一丝丝的黑气。这骨头，估计是全部都是一些实力非常强大的魔兽的骸骨。    
    光是从这些魔兽的骸骨上，就能想象出通天教强大的实力来，如果没有那种强大的实力，又怎么能搞到如此多的魔兽骸骨呢！    
    一张缝合起来的不知道由多少魔兽皮组合而成的巨大皮毯平坦的铺盖在骨架上面，组成了一座巨大的，古怪的祭坛。    
    数根月牙型的巨大的骨头同时将整个祭坛包围了起来。    
    在祭坛边上，有无数的玩家正在四处巡逻着，为了以防万一，我只好远远的站在街道口处。像这种设置祭坛的地方，除了自己亲信的人之外，是不允许别人靠近的，可是现在守护着祭坛的玩家如此之多，要想破坏它，实在不是一件简单的事！    
    虽然眼前的这些玩家对我并不会造成太大的威胁，可是我现在已经是深入敌人的内部，更有一些不知名的高手隐藏在暗处。如果贸然出手只会令自己陷入绝境之中。    
    现在唯一的办法就只有等待了，等待时机。而目前，也只能在这城里瞎逛逛，看能不能探听一些消息来。    
    我慢慢的往过来的街上走着，耳朵却是伸是老长，可惜四周就是没有一些声音，就算有，也只是一些玩家之间不相关的小事。看来这通天教的规矩似乎很严密，所以大家都很少说话。    
    摇了摇头，我漫无目的的钻入了一条巷道。就在我钻入巷道的时候，突然巷道内传来了说话的声音。我连忙在巷道附近一处破房子边上隐藏起来，在这种无人的巷道里说秘密话，总该不会是那些无聊的问题了吧！    
    “老大，难道我们真的要继续呆在这？我们完全可以另求发展啊！”其中一个声音说道。    
    “混帐，你跟了我那么久，难道还不知道我的为人吗？他当初把我们杀了那么多次，这么多兄弟也只剩下你和我了，这笔债我们一定要讨回来，可惜只手遮天那家伙实在厉害，不然我一定要他好看！哼！”另外一个阴冷的声音说道。    
    “可是，老大，他虽然让你做了血手堂堂主，可是你却没有实权啊！只手遮天他盯的我们太紧了，我们根本扩张不了势力啊！”还是那个声音，不过，声音中透着深深的无奈。    
    “哼！那又怎么样？就算我离开了这里，他也不会轻易放过我，你等着看吧，他现在居然拜那只剩下灵魂的魔头为师，简直是在自掘坟墓，乖乖的把自己手中的势力送给那魔头。哼！我们正好可以趁此机会分散他的势力！”老大阴冷的声音再次响起。    
    “老大，那现在外面已经被系统的军队包围了，我们到底该怎么办？”    
    “外面的军队根本不需要怕他们，只手遮天那家伙从那个魔头那里学来的化魔瘴的阵法还是非常厉害的！不过就算他再厉害，那又怎么样，只要我能够夺走他的势力，到时候，就算他真的修成了魔头，我也不会怕他，我的血魔手可不是摆着看的！”    
    “哈哈！是吗？血魔手？那我倒是要领教领教！”突然，一个声音凭空出现。不但刚才说话的那两人大吃一惊，就连一边偷听的我也不由大惊，居然能够在我的高度听觉下无声无息的突然出现。幸好我躲的非常隐秘，才没有被他发觉。否则此刻估计我已经横尸在这里了。    
    “哼，我倒是谁，原来是影魔影杀手！怎么？你不在自己的影魔坛里好好呆着，居然跑来我这里偷听了！”    
    “哈哈！偷听？我只是一时路过，突然间听到这么有趣的对话罢了！咦！我听说你的血魔手已经练到第四重了，要不咱俩切磋切磋？”    
    “哼，就凭你影杀手吗？你只不过是只手遮天的应声虫罢了，想跟我斗，你还差的远呢！”那血魔手老大轻蔑的说道。    
    “你！哈哈哈！好啊刀疤子，今天我就来领教一下你第四重血魔手的威力！”    
    紧接着，那巷道深处里便传来了阵阵打斗声，我小心的从破屋子里探出头来，正好看见一个脸上露出一条很深的刀疤的中年男子和一个浑身笼罩在一层雾气之中，看不清身影的人物打斗在一起。    
    只见那刀疤男子双手一片血红，随着他双掌不断的击出，一道道血红色的掌力同时扫向那雾中身影，同时被他血红色的掌力所击过的空气也变成了一片血红色。    
    而雾中身影的速度却是极快，就好象整个身影在空中飘动一般，将刀疤男子的掌力纷纷避过，随着雾中身影的飘动，那一片片血红色的空气也同时被纷纷驱散。    
    “哼！难怪你敢跟我较量了，没想到你的魔影重重也练到了第四层！”刀疤男子一边打一边说道。    
    “当然了，你不是一向都看不起我吗！今天我就要你死在我的魔影重重之下。哈哈哈！”舞中身影突然一阵急旋，顿时刀疤男子的身边出现了无数道影子，这些影子同时向刀疤男子靠近，似乎要钻到他体内去。眼看着刀疤男子就要躲避不及。    
    “老大！”突然，就在这时，一边看着的另一个中年人猛的飞身朝雾中身影扑去。    
    “啪……乒……”连续一阵响声响起，同时只见那朝雾中身影扑去的中年人正快速的往扑来的方向倒飞回去，口中鲜血狂喷而出。    
    与此同时，雾中身影也紧接着一阵颤抖，然后才慢慢停止下来。而原本攻向刀疤男子的无数影子也同时消散无踪。    
    “小六！”刀疤男子凄厉的大叫一声，连忙扑到那中年人的身边，只见此刻那中年人已经快要断气了：“大……老大……我……我不行了，你……你要替我杀了他！”中年人说完，便一下子闭了气，彻底死透了。    
    “该死的，你把我最后一个兄弟也给杀了，今天我要跟你拼了！”刀疤男子沉痛的看了一眼已经死去的中年人，突然掉转头，怒气冲冲的向着雾中身影说道。    
    同时，刀疤男子浑身开始泛起一阵血红，两只双手也因为过度的红色而变的开始发紫发黑。    
    “你……你的兄弟是自己找死的，关我什么事，你居然不惜自己的生命用第五重的功法来对付我！”雾中身影见到刀疤男子的模样，突然浑身颤抖的说道。    
    “哼！你的第四重魔影重重是很厉害，今天就算我拼了命也要把你杀了！”刀疤男子恶狠狠的向着雾中身影走去。    
    “哼！你的第五重根本就没修炼过，这样任意使用只能要了你的命，哼！老子不陪你玩了！”雾中身影连忙掉转头，想要逃跑。    
    “哼！想跑？没那么容易。”刀疤男子一下子就快速的把雾中身影拦截了下来。    
    “救命啊……救命啊……血魔手要杀人啦！”我靠，这雾中身影居然还有这一招，连在一边看的我都不禁大摇其头。这世上真是什么人都有。    
    而刀疤男人似乎早就知道他会这么叫，只是摇了摇头，说道：“叫吧，你叫的再大声也没用，这里是一条死巷，没有人会来，我今天非得杀了你不可！”    
    刀疤男子说完，血红色的身形也开始动了，只见他疯狂的朝雾中身影扑去，同时双掌往前击出，顿时一股极其血腥的气息随着他的身形朝雾中身影疯狂扫去，而这股气息所过之处，连空气都刹那间变成了深深的血红色。    
    雾中身影连忙急急向着巷道深处退去，同时身形不断变化，随着变化，越来越多的影子出现在雾中身影经过的巷道里，挡在了刀疤男子的前面。    
    可是这些影子对于现在的刀疤男子一点都没有用，刀疤男子快速的朝着雾中身影追去，其速度居然比雾中影子还要快上几分。凡是他所经过的地方，所有的影子都迅速的被血红色所吞没，空气也全部变了一片血红色。　　　　


第四集 神武危机  第二十八章 双魔大战（二）

    雾中身影很快就被刀疤男子给追上，血红色的气息顿时将雾中身影给完全包裹住，现在的雾中身影，已经整个人被血红色所吞没。    
    “啊！”雾中身影顿时一声尖啸，同时无数的影子从雾中身影里面钻了出来，向着周围的一片血红冲击起来。    
    刀疤男子同时再次扑向雾中身影，无边的血红色顿时将刀疤男子和雾中身影一起包裹在了里面。再也看不见两个人的身影了。    
    空中，只有一团血红色在不断蠕动着。突然，“嘭”的一声巨响，整片血红色的空气突然爆了开来，与此同时，两个身影也分别朝着两边弹了开来，摔在了地上。    
    只见刀疤男子浑身鲜血的从地上爬了起来，慢慢的朝着对面也正缓缓爬起的年轻人走去。    
    那个年轻人，正是那个雾中身影，由于他的魔功已破，所以也显现了真身，他应该是一个很帅气的小伙子，可是嘴角却透着一股邪邪的笑。    
    “嘿嘿！刀疤子，你虽然破了我的魔功，可惜你还是杀不了我！现在，只要我去告诉城主，你必死无疑了！哈哈哈！”那年轻人浑身血迹的从地上慢慢爬起来，而后疯狂的朝着刀疤男子笑道。    
    “哼！我说过让你死，你就一定得死！”刀疤男子紧紧握着双拳，虽然他的魔功也已被破，但是他还有足够的力量来击倒眼前这个影杀手。    
    因为影杀手的身体素质对他来说实在是太弱了。刀疤男子满脸狞笑的靠近影杀手，眼看着刀疤男子就要一拳轰向影杀手。    
    而就在此刻，影杀手突然也同时邪笑了起来。刀疤男子见到影杀手的笑容，一楞之际，连忙转头，只见就在他身后不远处，正并排站着两个一身黑衣的中年人。    
    “堂主！”那两个中年人一边朝影杀手叫道，一边同时以极其快速的身影来到影杀手的身旁，紧紧的盯着刀疤男子。    
    “哈哈哈！刀疤子！怎么？继续来杀我啊！嘿嘿！你放心，我不会让你就这么死的！”影杀手邪邪的笑道。    
    “哼！老子认栽了！影杀手，算你狠！”刀疤男子知道此刻再也杀不了影杀手了，恨恨的转身就走。    
    “哼！你以为这样就能走吗？把他给我抓起来，带到城主那里去！”影杀手朝两个手下打了一个手势，顿时，他身边两个中年人马上朝刀疤男子围了上去。    
    突然，就在此时凭空一阵飓风刮来，飓风带起一阵沙尘。影杀手和其手下连忙转头闭眼，当他们再次仰起头的时候，赫然发现刀疤男子居然已经不见了。    
    “谁？到底是谁？”影杀手突然疯狂的叫道。    
    另一边，一条极其隐秘的小巷子里，刀疤男子正坐在地上，他慢慢的睁开眼睛，然后，看见了眼前一个陌生的男人。    
    “你，到底是谁？为什么救我？”刀疤男子毫不慌张的问道。    
    “救你当然是为了帮你啦！”我探下身子，看着眼前的刀疤男子，轻声的说道。    
    救他的人当然就是我，刚才那阵飓风，也是我用源力制造出来的。    
    “我要你回答我几个问题，可以吗？”我还是极尽温柔的说道。    
    “哼！要杀你就杀吧，没什么好问的！”刀疤男子一脸不肖的说道。    
    “呵呵！我跟你无怨无仇，我怎么会杀你，我救你是因为你这人够义气，值得我救！”我这句话可是真心话，没想到魔道之中也有如此讲义气的人。    
    “哼！你问吧！”刀疤男子听我这么一说，也不再对我有太大的敌意了。    
    “我想知道，你们刚才所说的魔头到底是什么东西？”我首先就是要搞清楚这城里到底有没有魔头。    
    “哼！只不过是个只剩下灵体的魔头罢了！”刀疤男子显然对那魔头没什么好感，厌恶的说道。    
    “只有灵体？那就是说他的肉身已经被毁了，是吗？”我还是想要确定一下，只要那魔头真的只是灵体的话，那就没什么好怕的了。    
    “没错，他曾经被封印在外城的魔窟里，冲破封印时肉身被毁了，现在只剩下了灵体！”刀疤男子解释道。    
    原来是这样？只有灵体的魔头！难道他想修炼成灵魔体吗？我不由疑惑的想到。失去了肉身的魔头也可以通过修炼灵魔体重新修成魔头。    
    “你知道怎么样才能破除那个制造化魔瘴的祭坛吗？”我接着问道。    
    “你不是通天教的人？你是怎么混进来的？”刀疤男子突然反应过来，连忙说道。    
    “没错，我不是通天教的，至于怎么混进来的，你看我身上的魔气不就知道了吗？”我依然笑着说道。    
    “哼！你还是杀了我吧，我不会说的！”刀疤男子扭过头，不再理我。    
    “我听说，你的兄弟已经都被只手遮天杀了好几次了，以至于他们都离开了你，是吗？难道你就不想报仇吗？”我不急不燥，缓缓的说道。    
    “你，你怎么知道的？”刀疤男子愕然的转过头，吃惊的说道。    
    “不好意思，你们在那条巷子里所说的话，我全部都听见了！”    
    “哼！那又怎么样？我报不报仇又关你什么事？”    
    “你认为，只手遮天他们会找不到你吗？你现在的魔功根本恢复不了，你怎么跟他斗？他让你这么痛苦，难道你就这样让他逍遥快活？如果是我，就算拼了命也要毁了他的基业，而不是像某些人一样想拼命的得到他的势力！你当他是傻子吗？”我拼命的给他灌“毒药”。    
    听了我的话，刀疤男子低头不语，在过了一阵后，才抬起头说道：“要我说也可以，但是你必须答应我几件事！”    
    “说吧！只要我能办到，一定答应你！”    
    “一旦你们攻破了城，必须先放我血手堂的人出城。”    
    我点点头，表示答应。    
    “如果你们抓住了只手遮天，请将他交给我，我要亲自杀了他！”    
    我犹豫了一阵，也点了点头，只手遮天武功那么高，能不能抓住还是个问题呢！我当然先答应了再说。    
    “好！我知道你说话算话！其实，要破除化魔瘴的阵法很简单，只要毁掉它祭坛下面最主要的魔龙骨就行了。”    
    “就这么简单？”我不由疑惑道。    
    “当然，这还是我秘密偷听到的，难道到了现在这个时刻我还会骗你吗？”刀疤男子见我不相信，一脸怒气的说道。    
    “好，可是我看他们戒备这么森严，不知道怎么才能混进去？”我刚才可是看的清清楚楚，那戒备可是里三层，外三层啊！    
    “这个，他们每隔四个小时都会换一次班！你可以趁那时再混进去！”    
    “好吧！多谢你了，放心，你的事我一定会想办法帮你办到的！你在这里应该会很安全！”我拍了拍他的肩膀说道。    
    “不行！我现在得回到血手堂去！”刀疤男子突然挣扎着站了起来。    
    “不行，你现在回去很危险，刚才那个影杀手应该已经通知了只手遮天了，你现在回去等于是送死！”我发觉这刀疤男子真的是笨的可以，难怪会被只手遮天杀上好几次！    
    “这……好吧！等你们攻破城的时候我再回去！”刀疤男子思考了一阵，最后又悻悻的坐倒在了地上。    
    说真的，我还真怕他被抓之后把我也给供出来。虽然我看他对朋友倒是挺讲义气的，但是他可未必会把我也当朋友啊！    
    叫他千万要小心之后，我同时也慢慢离开小巷，向着中间城市广场的祭坛处走去。　　　　


第四集 神武危机  第二十九章 收复魔云

    在城市广场附近一处极为隐蔽的地方躲藏起来，我开始慢慢等待着那些守护祭坛的玩家换班。    
    夜色，开始在我的等待中慢慢降临。在一群玩家整整齐齐的走向祭坛的时候，我知道，换班的时间到了。    
    我悄悄的转移到那群玩家的后面，此刻，正好有一个玩家慢腾腾的拖在后面，我连忙快速的潜上去，随即抽出随身携带的匕首从背后往他的脖子上一抹。    
    没有发出任何声音，这个玩家到死都不知道，究竟是怎么回事。连忙将他拖到附近一条巷子里面后，我快速的追上换班的队伍，慢悠悠的跟在了后面。一切，都在我的意料之中。    
    换班的队伍到达城市广场后，原先巡逻的玩家一边跟我们打招呼，一边同时离开了城市广场，我也同样装作若无其事的跟他们打招呼，然后慢慢的靠近祭坛，在祭坛边上逛了起来。    
    夜色，开始越来越黑！但是城市广场里的亮光却在高高竖立的柱子上那几颗大大的亮晶石的作用下，将整个城市广场照了个通透。    
    为了避免夜长梦多，我慢慢的靠近祭坛，然后假装蹲下身子去拣东西，在看到四周无人注意的时候，连忙快速的钻到了祭坛下面。    
    祭坛下面一团漆黑，还好我的眼睛能看透黑暗，我慢慢朝着祭坛的最中间方向走去，可是，当我才走出几步之后，我马上就被眼前的事情惊呆了。    
    只见在我的前面，也就是那祭坛的下面，正有一个巨大的血池，那血池中的血液居然还“噗噗”的冒着泡沫，形状甚是诡异。    
    在那血池的中间，正有几根刀疤男子所说的魔龙骨，正从冒着泡的血液中一直直插入祭坛上的那层皮层当中，那魔龙骨上，赫然有无数细细的血液在同时流动。    
    大惊之下，我连忙反应过来，现在根本不是吃惊的时候，必须要赶紧将这祭坛的阵眼毁去，也就是那几跟魔龙骨。    
    取出金光剑，对付这种阴邪之物，最具正气的金光剑无疑是最好的选择。反正破掉这祭坛之后，也会很快惊动魔云城里的其他高手。不如直接破个干脆，然后赶紧逃出去。    
    主意已定，金光剑迅速化作一道金光射向魔龙骨，在魔龙骨中缠绕了一周后，马上又迅速回到了我的手中。    
    与此同时，只见那根根魔龙骨刹那间齐齐折断，然后开始急剧的碎裂，最后纷纷化作碎片掉落进了血池当中。    
    就在我做完这一切的同时，突然远方传来一声尖啸声，啸声由远及近。我知道，此刻我的身形已经暴露，于是也不再犹豫，手中金光剑再次往上朝着祭坛挥出。    
    只见一道金光“撕”的一声将祭坛皮层撕裂，从祭坛底部迅速穿出，然后向着空中急射而去，同时一条身影也快速的从祭坛底部穿出，金光剑同时折回迎上那身影，带着那条身影快速的向着东方飞去。    
    就在我从祭坛底部逃出，并向着东方逃去的时候。一条身影也同时飞快的从空中降到我刚才所在的地方。只见他看了看被毁坏的祭坛，突然大吼一声，惊人的声浪同时将边上其他巡逻的玩家纷纷震了开去。    
    我一路快速的朝着东方飞逃而去，刚才的那声大吼，差点将我的神智打乱，拥有如此深厚的功力的，估计就是那个叫只手遮天的家伙了。    
    很快我就来到了新罗城讨伐军的营地外，从空中慢慢降下，我快速的朝着营地走去，营地里巡逻的两个士兵在见到我后，连忙跑了上来。    
    “你是谁？现在不可以随便出入营地！”那两个士兵怀疑的说道。    
    “我是奉你们大帅的命令，去魔云城打探消息的！如果不信的话可以把我带到大帅那里去问一下啊！”我不慌不忙的说道。    
    两个士兵犹豫了一阵后，同时点点头；“好吧，你先跟我们进去！”    
    士兵说完，便当先向营地走去，我当然也紧跟在后面。很快，我便跟着两个士兵来到大帅的大帐前面，在其中一个护卫进去禀报了之后，我也再次见到了那个一脸刚正之气的大帅。    
    “呵呵！这位兄弟，请座！”大帅在见到我后，连忙热情的说道。    
    我也毫不客气，一屁股坐在了旁边的椅子上。同时说道：“大帅，那个化魔瘴的阵法我已经破掉了，明天天一亮，我们就可以再次攻城了！”    
    “好！这一次多亏了火狼风兄弟了，兄弟可是为我新罗城立了一个大功啊！”大帅在听到这个消息后，马上精神大好。哈哈笑道。    
    “呵呵！那……不知道大帅准备的怎么样？”这大帅应该不会是忘了吧，我也只好厚着脸皮提出来了。    
    大帅一楞，不过很快就反应了过来，同时从怀里掏出一本书来，一边递给我，一边说道：“对了，这本九阳诀，乃是最为霸道的火系法诀，不知道你看怎么样？”    
    我接过法诀，看也不看，直接放进了乾坤戒指里，同时说道：“好，那我先谢谢大帅了！”    
    “哈哈！不用谢，这是我私人送你的，至于城市方面嘛！我已经禀报了上面，估计还会有一份大的奖赏等着你哦！”大帅神秘的对我笑道。    
    “呵呵！那我实在是太感谢大帅大人了，以后有什么事，大帅经管吩咐小的就是！”这算不算任务呢！不知道是什么奖励！看来这一次打探魔云城还是值得的。    
    和大帅又聊了一阵，将魔云城里的大致情况告诉了大帅之后。我便和大帅告别了。    
    从大帅的大帐中出来，我便赶紧回到了自己住的帐篷里。帐篷里面，萧逸仙和四傲流云他们全部都在，见到我回来，马上一个个高兴的过来锤了我几拳。    
    “哎呦！你们想打死我啊！”我夸张的躲开他们的“攻击”，闪到一边说道。    
    “你不知道，我们可是真的担心你啊！”萧逸仙突然摇了摇头，说道。    
    “有什么好担心的，我这不是好好的吗？难道你们还不相信我的实力吗！”我夸张的笑说道。    
    “对了，铁板烧，看看这本法诀，是不是适合你！”我从乾坤戒指中掏出九阳诀，递给一边的铁板烧。    
    铁板烧接过法诀，大致看了一下后。原本嬉笑的脸色唰的严重下来：“老大，以后我这条命，就是你的了！”    
    我同时被铁板烧的这句话一楞，随即鄙视了他一眼笑道：“我没事要你的命干吗？切！”    
    我的话，顿时把大家逗乐了，铁板烧摸了摸脑袋，也感觉自己好象说错了话，悻悻的说道：“我看大家这么热闹，再给大家多制造一点气氛吗！”    
    夜色很快就在我们的笑语声中过去了。第二天天色刚亮，大军就开始了集结。和我们一样，晋源城和北荒城的两路军队也同时开始了集结。    
    一声嘹亮的军歌响起，我们踏着沉稳的步伐向着魔云城再一次进发。    
    “杀……”冲刺的号角再次响起，军队开始向魔云城发动了第二次的进攻。无数的怪物和魔人同时从魔云城城墙上如潮水般涌了下来，和我们的军人撕杀在了一起。这一次，由于他们的化魔瘴已经被我破除，所以魔云城方面也出动了大量的怪兽军团，跟我们展开了正面的殊死搏斗。    
    高高的云梯被架了起来，数十人合抱的巨木疯狂的撞向城门。魔云城外，开始血流成河。玩家们也一个个杀的性情高涨。无数的怪物凶兽和魔人的尸体被我们踏在脚下。    
    “轰”，一声巨响过后，魔云城东面的大门终于被我们轰然击到，我们的军队同时开始疯狂的涌向城里。    
    战场，从魔云城外慢慢转移到了魔云城外城内。　　　　


第四集 神武危机  第三十章 芥子空间

    魔云城内，杀声震天！战斗，也到了最激烈的程度！玩家们近乎疯狂的砍杀着怪物凶兽和魔人魔兽。    
    与此同时，魔云城内，通天教的魔道修炼者们也和我们撕杀在了一起，但魔道修炼者的数量根本远远比不上我们。所以，他们到最后除了拼命逃命之外，再也没有反抗的余地。    
    最后我们一路撕杀，终于冲入了魔云城的内城。原本我以为将会有一场恶战的，可是出乎我的意料之外，内城里此刻除了我们的军人和玩家之外，居然空荡荡的一片。    
    快速的赶到城市广场处，就连那个制造化魔瘴的祭坛也只成了一个空壳。    
    看来通天教已经放弃了这座魔云城，他们也知道，面队数万人的大军，就算自己实力再强再厉害，根本一点用都没有。    
    在我们赶到城市广场的时候，其他两路军队也相继赶到了这里。魔云城的战争也开始慢慢平淡了下来。    
    接下来，大家开始在魔云城里四处寻找起可疑的，或者躲起来的其他通天教的玩家。    
    而在三军汇合的同时，我也同时见到了和晋源城讨伐军一起的逐浪支援军。在相互问好寒嘘了几句后，我们便一起开始寻找起躲在城中的通天教众。    
    当然，在此之前，我曾经将刀疤男子和血手堂的事告诉过大帅。大帅也同意不追究他们的事情。毕竟他们只是来收复魔云城的，并不是来屠杀玩家的。    
    所以，战争一结束后，大帅便马上派出手下去血手堂将他们带了出来，以免被别的玩家或不知道内情的军人误杀。    
    经过一整天的撤查，魔云城里再也没有了可疑的玩家和怪物。至此，魔云城重新回到了官方系统的控制之中。    
    而三路军队除了北荒城的军队驻城外，其他两路军队也开始慢慢休整回军。我们也同时跟着军队回了新罗城。    
    由于我在此次收复魔云城战斗中极其出色的表现，新罗城不但给了我大量的金币作为奖励，还得到了足够多的声望。虽然现在声望对于我来说没什么大用。但那笔钱的数目还是非常可观的。也值得我在魔云城中的冒险了。    
    至于其他的玩家，当然也有各种不同程度的奖励了。    
    经过此次战役之后，神武大陆上的一些魔迹也开始相应的潜伏起来，再也没有了昔日的猖獗。一时间，整个神武大陆也显得安静了起来。    
    玩家们又开始了不断的探险和寻宝之旅，当然，寻找法宝也同时成了神武大陆近期内最热门的话题。    
    各大报纸以及相应而生的杂志上，也纷纷挂上了各种法宝的名字和信息。更有人开始给这些法宝纷纷排起了名次。    
    在经过短暂的平静之后，整个神武大陆上又重新热闹了起来。    
    而就在人们纷纷探险和寻宝的时候，系统方面又爆出了一条惊人的消息，帮派建城系统将完全启动，只要达到一定的声望和要求，就能建立城市，甚至是国家。    
    当这个消息传出去之后，顿时几乎所有的大小帮派都开始纷纷忙碌起来，一座座崭新的城池，开始在神武大陆的土地上建立起来。    
    而此时的我，也没有闲着，就在那些帮派风风火火建立城市，无数玩家探险寻宝的时候，我开始了又一次的闭关。这一次闭关，除了要将我最近得到的一些法宝以及其他东西好好研究一番，同时也要参悟一下不灭金身，自从我将它练到小成境界从圣清寺下来之后，我还没有好好的再次修炼过。现在，正是我抓紧时间修炼的好时候！    
    和我同一时间闭关的，还有铁板烧，现在铁板烧正拼命的修炼着我给他的那本九阳诀。而萧逸仙他们则也和其他的玩家一样，纷纷踏上了探险寻宝之旅。    
    不过虽然他们也是出去探险寻宝，不过正如萧逸仙说的，这一次出去完全是散散心，好好玩一玩。    
    至于山庄的安全，有铁板烧的阵法守护着，根本就不需要任何人看守。因此整个山庄除了我和铁板烧，就只剩下了在后花园里的蝶舞和小蓝了。    
    经过将近半个月时间的修炼，我的不灭金身却还是停留在小成境界的基础上，唯一有所精进的，也只是将小成境界彻底稳固了一番。    
    从内视中退出，我叹了一口气。看来，这不灭金身果然不是随便就能练成的。当下也不再继续去想它，在乾坤戒指中掏来掏去，最后摸出了一粒瓜子般的种子来。    
    这时我才想起，这是当初那位老婆婆给我的。将它摊在手心，我再次细细的端详起来，和当初没有一点区别，怎么看，都只不过是一粒简简单单的种子。    
    可我还是不太甘心，用源力将它包裹住后，我慢慢的透出一股神识向它靠去，可是当我的神识接触到它的时候，突然一下子被弹了开来，使得我的心神也跟着一阵颤动。    
    是封印！没想到这粒小小的种子原来是被封印住了。现在，我几乎可以肯定，这是一件法宝，而且还是一件非常厉害的法宝。不然怎么可能会将它封印住呢！    
    现在必须要想办法解开这个封印，我从乾坤戒指中取出七窍神鼎，七窍神鼎缓缓的悬浮在我的面前。种子在我的源力作用下，被我慢慢的放进了七窍神鼎中，七窍神鼎同时升起一股迷雾，将种子牢牢的包裹在了里面。    
    种子开始在七窍神鼎里缓缓转动，每一次转动，都会被拉扯出一道金光，那道金光，便是那道封印被一点点硬生生撕裂所造成的。    
    整个七窍神鼎微微颤动，可见封印被撕裂时所造成的威力有多大。    
    在过了一会儿之后，七窍神鼎开始慢慢平静下来，我再次慢慢透出一丝神识朝七窍神鼎中的那粒种子钻了进去。这一次，由于种子的封印已经被彻底破除，所以我很轻易的就进入到了种子的内部。    
    令我没有想到的是，种子的里面居然会是如此巨大的一个空间，在这个空间里，到处都是一片混沌。我的思感，只能在这里延伸几百米的距离。    
    将神识在这空间里慢慢的延伸，我开始尝试着去祭炼它。我将源力缓缓的灌注到种子的空间里面。    
    突然，原先静止不动的混沌雾气猛的卷向我的源力，将我刚刚进入种子空间的源力给彻底包围了起来。    
    与此同时，我的心神也紧接着一阵颤动。怎么会这样？我不由大惊失色。那空间里的混沌雾气居然开始蚕食起我的源力来，而更多的混沌雾气，则开始透过我的源力和神识慢慢的钻入到了我的体内，同时开始将我体内的源力蚕食起来。    
    不行，不能这样被它蚕食，否则的话，我的源力将会彻底失去，到时候，我整个人也会被这股混沌雾气所控制。    
    我连忙开始疯狂的运转无相法诀，抵抗着那股进入我体内的混沌雾气。源力在我无相法诀的拼命催动下，开始和混沌雾气在我的体内进行了剧烈的拉锯战。    
    我的整个身体，仿佛要被撕裂了一般，可是我根本感觉不到，因为我的所有神识感知，全部用来控制体内的源力和混沌雾气展开了斗争。    
    但是很快，形势再次发生了不可思义的变化，只见源力和混沌雾气在经过了一段时间的相互抵触和拼斗之后，居然奇迹般的开始相互融合。    
    融合后的源力，又多出了一份古怪神秘的属性。这种属性的能量，给我的感觉的确非常古怪，它就好象根本不存在一般，根本无法用神识触摸到它，但是那种古怪的感觉，确又是那么清晰的存在着。    
    由于现在我的源力中又多出了这种古怪的能量，凭借着这种古怪的能量，我终于将拥有古怪能量的种子完全祭炼。    
    祭炼后我才通过种子中残存的记忆知道，这粒种子原来叫做芥子空间，芥子空间是一种无限大，又无限小的空间。有了它，即使我打不过人家，也完全可以躲入这芥子空间中来逃避敌人。    
    虽然到现在我还是不清楚它的具体用处。但至少现在我知道，我可以用它来逃命。　　　　


第五集  城市风云  第一章 逐浪新城

    只要是被使用过的法宝，都会拥有它自己的记忆。可惜这芥子空间的记忆已经因为封印而变的残缺不全，所以它虽然已经被我祭炼拥有，但还是不能具体知道它的作用，或许是因为这件法宝实在是太厉害了，所以才会有神人之类的家伙将它封印的吧。    
    一想到这，我就窝火，好好的一件法宝给它封印干吗？这系统也太整蛊了吧！看来，想要彻底的使用这件不知道有多强大的法宝，还需要通过达到某些特定的条件才行。    
    收起芥子空间和七窍神鼎，此刻，密室里的铃铛正在响个不停，应该是外面的萧逸仙在呼我了吧。    
    站起身来，不自觉的舒展了一下筋骨。我的筋骨突然“噼里啪啦”的一阵响动，我一楞，不由仔细的查看了一下自己的身体，这才发觉，我的身体强度不但增强了不少，连身体的韧性柔韧度也加强到了一个不可思议的程度。或许，这一切都要归功于那不知道具体作用的混沌雾气了。不，确切的说，应该是混沌能量才是。    
    打开密室的门，通过房间来到了内厅里，只见萧逸仙他们居然全部都在。    
    “咦！怎么了？在开会啊？”我大惊小怪似的说道。    
    “呵呵！我们正在等你呢！”萧逸仙首先开口，同时手中一件东西朝我抛来。    
    接过萧逸仙抛过来的那件东西，原来是一封邀请信。    
    打开邀请信，我匆匆的看了一遍，原来是云不惊的逐浪盟和他的其他同盟共建了逐浪城，邀请我们去他们那里参加逐浪城落成典礼。典礼的日期刚好是明天。    
    “怎么样？现在就去？”我看完邀请信，说道。    
    “当然了，我们已经在等你了！”萧逸仙说道。    
    “好！那我们现在就出发！”云不惊的新城落成典礼，我怎么说也是要去瞧一瞧的，因为除了去看他的落成典礼之外，我同样还有一件更重要的事，那就是同样要参加落成典礼的冷玉霜。    
    从山庄马厩里牵出自己那高大的骏马，我们一行向着逐浪新城的方向出发。这些马，都是我们从新罗城的驿站中买来的，每一匹都是能奔行千里的千里宝马。    
    云不惊的逐浪城，建立在凤峡城和津卫城之间的落日平原之上。由于是属于帮派自主城市，所以，目前的逐浪城的规模并不是很大，估计只有新罗城的四分之一。是属于村级城市。    
    帮派自主城市，其规模首先只能是村级城市，只有在达到了足够的城市声望之后，才能依次升级成为镇级城市，郡级城市，以及州级城市，而一旦达到州级城市之后，便可以设立都城建立国家。    
    同时，城市声望不同于帮派声望。首先，城市声望不能相互转移，但城市的归属权却可以相互转移，并且可以同时成为其他城市的附属城，附属城的城市声望可以计算在主城市的城市声望里面。    
    但附属城的城市等级最多只能等同于主城的城市等级，而不能超过主城的城市等级，比如一个镇级城市，它的附属国只能是镇级和村级城市，而不能是郡级城市。    
    我和萧逸仙一行来到逐浪城，没想到云不惊以及他的同盟帮主早已经在城门口等待着我们的到来了。    
    在云不惊他们的带领下，我们一行也跟着来到了城市广场的中央，一座巨大的金龙雕像正高高的竖立在广场的中间。金龙，做腾飞之状，周围是一个巨大的圆形水潭，无数的喷泉从水潭中不断冒出。显得非常壮观。    
    “怎么样？”云不惊指了指那雕像和四周，说道。    
    “很好！比我想象中的还要漂亮！”我由衷的发出赞叹！    
    “呵呵！听到风兄这么说，我们的心里可是真的高兴多了！”金剑派掌门剑冠英在笑呵呵的一边说道。    
    “是啊！我们实在找不出其他有代表性的雕像，只能用这代表着我们民族的龙来作我们逐浪城的象征了！”机玄门的玄镇天点点头，慢慢的说道。    
    “呵呵！风兄，再带你去逛逛其他地方！”云不惊说着，当先带路，向着城市一边走去，我们则紧紧跟在云不惊的身边，而同为逐浪城同盟的玉女门门主冷玉霜却不在这里！    
    “咦！怎么好象今天的人没有那天开会的多啊？”我故意这样问道，其实我的心里却是在想着冷玉霜。    
    “呵呵！我们这里好象只有那位玉女门的冷玉霜小姐不在啊！”云不惊神秘的朝我挤挤眼，然后才接着说道，“她正在安排她的门人的住处呢，她的门人可都是女弟子啊！要是不安排的好一点的话，估计会有一些狼趁虚而入呢！”    
    “哦！那倒也是，现在逐浪城里的狼的确多啊！是该防着点，我看我是不是要叫我们的铁板烧兄弟专门去做个阵法保护她们一下？”我故意低着头，一字一句的说道。    
    恨得一边的云不惊直想掐我的脖子，却硬是说不出话来。    
    我们一边说说笑。一边也将云不惊的逐浪城逛了一遍，逐浪城的整体防御可以说是非常精妙的。各种建筑之间，都有相应的机关搭配。一般情况下，这些机关是不会发动的，但是一旦到了攻城时期，这些机关可就成了逐浪城最有力的防御了。    
    而这一切，都是出自机玄门的手笔。机玄门的人个人修为也许都并不是很高，但是他们的机关术数却是整个神武大陆一流的，因此在津卫城附近一带，也没有多少帮派敢去惹他们。    
    回到云不惊的城主府，我们纷纷在客厅里坐下，开始分析起一些现在神武大陆的形势起来，由于现在许多城市已经开始纷纷建立。接下来，当这些城市完全建立之后，或许将会有不少的纷争出现。毕竟，现在大家都只是村级城市，而要想获得升级，最快的办法就是抢夺别人的城市。    
    当帮派建立城市之后，原先的帮派声望将相应的转换为城市声望。所以，自然会有很多的帮派城市依靠自己的实力来抢夺别的帮派城市来获取城市声望。    
    当然，逐浪城是不会那样做的，因为就算抢夺了别的城市，以逐浪城的实力来说，也是守不住的。还不如通过其他途径来获得城市声望来的更稳一点。    
    同时，那些没有建立城市的帮派，也可以通过强行攻占来夺取别人的城市。当然，那些建立城市的帮派既然能够建立起来，必定也有着自己的实力，岂是一般帮派可以轻易夺取的。    
    大家在通过一天的交流之后，便开始纷纷回到了自己的住处。而我们也跟着云不惊住到了他的惊云庄里，他的惊云庄就在城主府的附近，倒也十分方便。由于最近一段时间云不惊他们都已经忙的累死了，所以也很快都去休息了。    
    第二天大清早，城市里很早便响起了阵阵鞭炮声，几乎每个街道里，都放起了鞭炮，庆祝着这座新城的诞生。    
    而我们也在这阵阵的鞭炮声中，再次来到了城市中央的广场当中。无数条彩带，将巨大的金龙雕像和周围的建筑楼瓦纷纷连接在了一起，无数团五颜六色的礼花，同时纷纷在城市的上空中绽放。    
    整个城市，沉浸在了喜庆的氛围当中，无数的玩家在尽情欢呼。因为他们，终于也有了属于自己的城市。    
    我的身边，萧逸仙，四傲，流云，无尘，云不惊，以及各个帮派的首领齐聚在一起，激动的看着眼前的这一切。    
    “今天是个特殊的日子！”云不惊颤声的说道。    
    是啊！的确是个特殊的日子！我们都没有说话，静静的看着眼前的这一切。虽然现在它只是个村级城市。但是总有一天，这座城市会变成和新罗城一样大的郡级城市，甚至是州级城市，乃至成为国家的都城。    
    因为，这一切，现在都只不过是个开始！　　　　


第五集  城市风云  第二章 陵园探险（一）

    逐浪城的新城落成仪式在众人喜庆的氛围中渐渐落下了帷幕。而我们也在经过几天的逗留后回到了绝世山庄。    
    而我同时也带回了一丝丝的遗憾，虽然这一次算是见到了冷玉霜，可是却是始终没有机会能和她单独相处私下聊天。心头难免有点遗憾。    
    回到绝世山庄后，萧逸仙又要开始踏上他寻找炼丹材料的路途了，按照萧逸仙对于草药成长时间的推算，在经过了那么长时间之后，应该有很多宝贵珍惜的天才地宝被刷出来了吧。    
    而流云和无尘，则要陪铁板烧一起去神武大陆各处好好历练一下，因为现在铁板烧的九阳诀也已经练到了第三层，现在他的境界光凭修炼已经是无法提升的了。    
    至于四傲，则打算去寻找更厉害的怪物去提升自己的实力，他们的修为现在都已经达到了瓶颈。必须要寻找对付超出自己实力的怪物才能继续提升实力。    
    因此几天之后，整个山庄很快就只剩下了我一个人，无所事事的我只好一个人慢慢的在山庄里闲逛起来。手中拿着几颗璀璨的宝石上下抛动玩耍着。    
    走着走着，一不小心我就来到了后花园里，蝶舞和小蓝都不在后花园里，估计是在花园后面的屋子里了。    
    转过身，正想离开后花园，看着手中的宝石，我突然心中一动，为什么我不去那远古陵园探险呢？凭我现在的实力，再加上身为先天水灵的小蓝，还怕去不了那里吗？    
    远古陵园，做为神武大陆十大禁地之一，自然有它的恐怖危险之处，但是有小蓝这个先天水灵在，就算它再危险，我也要去探一探了。再说它下面还有不知道有多少价值的宝藏呢？    
    打定主意，我再次转过身，向着花园后那间用木头搭建的小屋子走去。    
    其实我一进入后花园，蝶舞就已经知道我来了，所以在我还没走到小屋子的时候，她就已经带着小蓝迎了出来。    
    “风大哥，我还以为你一来后花园就要走呢！”蝶舞翘着小嘴说道。    
    “呵呵！怎么会呢？你只喜欢呆在这后花园里，我看你不在，还以为你休息了呢！”我解释道。    
    “本来是打算休息的，不过看到风大哥来了，我就不休息了，风大哥，我知道你找我有事！”蝶舞眨眨眼，狡黠的说道。    
    “呵呵！还是什么都瞒不了我们的蝶舞小姐。其实我是来借小蓝用一阵子！”哎！小蓝这先天水灵怎么说都是我的宠物了，可如今居然还要用借的。不过，仔细想想，蝶舞也算是我另类的宠物了。嘿嘿！    
    “不行，小蓝是我的伙伴，怎么可以随便借给你啊！”蝶舞马上抱过小蓝，一口回绝道。    
    “不过……风大哥该不会是想借小蓝去探险吧？”蝶舞接着说道。看来刚才那句话是故意作弄我才说的。    
    “是啊！又让你说中了！”我装作一副可怜西西的样子说道。    
    “不如我也去啊！我们带上小蓝一起去！哎！我也好久没有去外面逛逛了！”蝶舞叹了口气，说道。    
    我能说不吗？不能！所以我也只好点头答应了，其实蝶舞的实力根本一点都不弱，已经修炼成人的妖，她的实力会低吗？只是她的攻击实在太单一了，使得她在某些特定的场合根本发挥不了作用罢了。    
    于是，我带着蝶舞和小蓝三人，不，应该是一人，一妖，一兽来到了萧逸仙所说的那个森林边上。    
    森林里漆黑一片，到处都是老树盘亘，显得非常诡异，这里的树，都是有着千年之久的寿命。在这充满诡异气息的森林里，也是非常容易迷路的。    
    我们一直在森林里沿着直线行走，由于蝶舞每到一处，都会留下气味作为标记，所以我们也不用担心会迷路。    
    在走了一大段森林之后，突然前面露出了一大块空地，确切的说，应该是墓地才对，整个墓地虽然很大，但却还是被幽暗高大的森林完全遮盖在了里面。这个墓地，正是位于森林中间的远古陵园。    
    在墓地的中间，正竖立着一座巨大的，用石头砌成的圆形墓碑，墓碑前面，是一道刚好够一人进入的石门。    
    从石门进入墓碑，沿着一条笔直通往地底深处的阶梯小心翼翼的往下走去，在走了一阵后，原本无尽的黑暗开始不断的有光线从底部透了出来，随着我们越往下走，光线也开始越来越多。原来这地底的皇陵并不是漆黑一片，我心里一边想着，一边速度也不自觉的加快了。    
    当我们终于来到地底的时候，我也终于见识了这千年前的巨大皇陵。这是一个非常宽广的大厅，整个大厅居然高达二十多米，中间用两排圆柱将整个大厅支了起来。并一直延伸到了大厅深处。    
    在大厅里面，只见正有无数个兵马俑在四处巡逻着。这些兵马俑，居然都是用五行构造组成。    
    骑着黄金战马的黄金骑士，身形巨大的石头巨人，体形怪异的木偶战士，浑身燃烧着火焰的火人，以及由水和土融合成身体的弓箭手，除此之外，还有同样由金属制成的战车，弩车。俨然一支非常正规的军队。    
    这些由五行构造而成，四处巡逻移动的兵马俑在见到刚走下台阶的我和蝶舞后，顿时疯狂的向我们冲了过来。    
    我的头皮不禁一阵发麻，难怪萧逸仙死都不肯说这里的情况。怎么说？光是看一下就已经够头痛的了。    
    这些奇形怪状的兵马俑很快就密密麻麻的集结起来，并速度丝毫不慢的向着我们冲杀了过来，那等阵势，就好象我们是它们最可恨的敌人般。    
    绝对不能让他们靠近，不然我们就要陷入苦战之中了。我连忙把心中的想法传给小蓝，只见小蓝的身形马上开始变大，成了一只巨大的蓝色水母。    
    无数道水柱顿时从小蓝的触角上射出，攻向密密麻麻朝我们冲击过来的五行兵马俑们，这些五行兵马俑根本无法躲避小蓝的水柱攻击，顿时被水柱打到的五行兵马俑全部在一瞬间变成了冰雕一动不动的停在了原地。    
    而后面的五行兵马俑收势不住，纷纷撞在那些已经被变成了冰雕的五行兵马俑上。随着“喀嚓喀嚓”的声音不断响起，那些冰雕兵马俑顿时被撞倒在地上。而其他的五行兵马俑则继续踩着地上的这些冰雕兵马俑向着我们冲来。对于它们来说，根本没有恐惧这个词语。    
    小蓝快速的不断用先天水柱将五行兵马俑射成冰冻，而一边的我和蝶舞也没有闲着。    
    蝶舞不断的利用她的风刃将没有受到小蓝攻击的五行兵马俑发起密密麻麻的攻击，密密麻麻的风刃，将除了黄金骑士以及一些金属性兵马俑之外的其他五行兵马俑给纷纷撕成了碎片。    
    同时，六昧天火加上我的破天诀，更是毫不留情的将五行兵马俑们纷纷焚烧成为灰烬，就连金属性的黄金骑士也被我的六昧天火熔成了一滩金水了。    
    我们的强势攻击，硬是将密密麻麻的五行兵马俑们给挡在了数米开外，在我们的前面和两边，也开始积累起无数的大小冰块，以及各种属性的碎块。    
    而在我们的身后，则还是那条我们刚刚下来时的台阶。　　　　


第五集  城市风云  第三章 陵园探险（二）

    密密麻麻的五行兵马俑骸体堆积在我们的面前，经过激烈的战斗，我们终于将大厅内所有的五行兵马俑给全部消灭了。    
    短暂的休息了一阵，恢复了一下身体后，我们在大厅支柱上那微弱的灯光下，继续向着大厅深处走去。    
    很快，我们就沿着一直延伸的支柱来到了大厅的尽头。只见尽头处，一排排台阶将地面高高的突起。    
    那台阶后的高地上正中间，放着一口巨大的棺材，棺材用全金属打造，整体显得金光闪闪。    
    这就是埋藏着远古皇室的棺材吗？我打量着前面这口显得特别巨大的棺材，心里不由想到。    
    “风大哥，你说，萧大哥的那些漂亮的宝石就是从这金光闪闪的大盒子里拿出来的，是吗？”一边的蝶舞也好奇的打量着前面这口金光闪闪的棺材，同时说道。    
    “恩，应该是吧！”我点点头，分这批财宝的时候，我们特意挑了些非常漂亮的宝石送给了蝶舞。只要是女人，不管是什么样的女人，都是喜欢漂亮的东西的！就连女妖也不例外。    
    踏着台阶慢慢的走近黄金棺材，绕着它逛了一圈后，我奋力的将它那由黄金打造的棺盖给掀了开来。    
    那原本应该是躺着皇族尸体和堆放着无数财宝的棺材里，居然什么都没有，除了棺材底部连接着一条黑幽幽的通道外，里面空荡荡的。    
    我朝蝶舞打了一个招呼，然后双脚一蹬，就朝棺材里跳了进去，一跳进棺材，我便顺势往那个黑幽幽的通道滑了进去。整个通道刚好够一人躺着滑进去，通道很滑，所以我下滑的速度也非常快。    
    虽然刚开始还有点吃惊，但很快我就回复了过来，没有任何反抗的，任由自己朝着通道深处滑去。在我身后，蝶舞和小蓝也紧接着跟我一起滑了下来。    
    我下滑的速度也开始越来越快，就在我开始暗暗担心的时候，突然，眼前豁然开朗，紧接着身体一震。我整个人同时摔倒在了地上。整个身子也因为这急速的震荡而显得酸痛不已，幸好我已经练成了不灭金身的小成境界。这身体上的强度已经可以说是非常强悍了，不然就现在这样一下子，我就算不死估计整个人也要残废了。    
    躺在地上，我朝着四周大致望了一下。这才发觉，我们已经来到了这远古皇陵的第二层。由于我此刻正好躺在通道口下面，根本来不及爬起来。而蝶舞和小蓝此时也正好同时从通道里掉了下来，刚好整个身子砸到了我的身上。    
    “哎呀！还好！这下面软绵绵的，不然这一次肯定摔的痛死！咦！风大哥，你怎么躺在我下面啊！”    
    “哎呦！你砸在我身上，当然是软绵绵的了，哎呦，痛死我了……”    
    蝶舞一骨碌从我身上爬起来，连忙朝四周看了看，转移了话题：“这里好黑啊！我们接下来怎么办啊！”    
    慢慢的从地上爬起来，摸了摸被蝶舞的身子砸了一下的肚子。无奈的摇摇头，算了，就当是为美女所做的牺牲吧！    
    这四周的确是很黑，我从怀里掏出好久不用的火褶子，将它点了起来。这火褶子当然不是为我用的，我的双眼，可是能将黑夜当白天的。这火褶子是给蝶舞拿来给用的。    
    将火褶子递给蝶舞，我们开始在这第二层地下皇陵里逛了起来。这第二层跟第一层几乎是一模一样，也是一个巨大的大厅。只是这里不但是漆黑一片，而且还有许多的雕像。这些雕像，跟第一层的兵马俑完全不同，因为它们根本就只是用特殊的石头雕刻出来的各种雕像而已。    
    我们开始慢慢的朝着大厅的中央靠近，突然，原本还是漆黑一片的大厅突然变的一片通亮。随着大厅的变亮，四周无数的雕像居然也同时开始活动起来。随着第一个雕像从雕刻的石台上跳下来之后，其他的雕像也纷纷跳到了大厅之上，并开始向着我们快步的走来。    
    此刻的我们却刚好在这大厅的中间，而四周无数的雕像更是纷纷拿着不同的武器蜂拥一般朝着我们围了上来。    
    我连忙一记破天诀朝着已经接近我身边的其中一个雕像砍去。    
    “哧”的一声，只见那个雕像突然迅速的举起手中的长剑将我的破天诀挡住，而我的破天诀也只是将它的长剑给硬生生砍断，却无法对它的身体造成伤害。    
    紧接着，只见那雕像也同时将断剑朝我一刀挥了过来，顿时，一股强劲的气浪同时向我袭来。    
    我不由大惊，同时快速的一记破天诀将它那股强劲的气浪抵消掉。而另一边，蝶舞的风刃和小蓝的水柱居然也无法对它们造成实质性的伤害。    
    “快离开这里！”看着四周越来越多的雕像朝我们围了过来，我的心里终于恐慌了起来。凭我们如此强的攻击力，居然还杀不了它们一个。估计还没等到我们毁掉它们其中一个，我们就要先被它们给解决了。    
    这些古怪到变态的雕像，到底是怎么制造出来的？居然还会拥有内力，会发出刀气。恐怕其他不同的雕像还会拥有别的能量吧。    
    我不敢再想，连忙拉起蝶舞驾起金光剑朝着大厅的半空中飞去。同时，就在我刚飞上半空的时候，一股灼热的气浪也同时从我脚下划过。    
    虽然人已到了空中，但威胁还远远没有解除，只见无数的箭矢同时朝着我四面八方射来。    
    我连忙不断的施展破天诀，配合小蓝的水柱一起将那些箭矢纷纷击落。    
    现在的我，也只能依靠空中的优势和它们进行作战了，对付这些由古怪的石头造成的雕像，不知道我的六昧天火可不可以将它们烧化。哼！不管能不能将它们烧化，我都要让这些臭石头尝尝我的厉害。    
    “灭焰天，烈焰焚天！”我大喝一声，同时连连掐动手诀，随着我手诀的不停掐动，越来越多的六昧天火被我召唤出来，并疯狂的向着地上的无数雕像烧去。    
    很快，大厅里靠着中间的一大块地面上，已经完全变成了一片火海。那些身处火海里的雕像们，居然全部都发出了“哼哼”的声音。就算它们是石头，也经受不住我这天火的持续焚烧。    
    “小蓝，快施展你的冰雾。”我通过意识将消息传达给了小蓝。小蓝在接到我的命令之后，马上整个身子开始急速旋转。    
    与此同时，以小蓝为中心，在下面的地面上开始弥漫起一阵雾气来。随着这阵雾气的出现，整个大厅的温度也开始慢慢下降到了冰点。而我则同时将六昧天火在身边布满，抵抗着外面的寒冷。    
    小蓝的雾气越来越多，而燃烧着地上的雕像们的六昧天火由于没有我源力的支持，也开始越来越少。直到最后，大厅的地面上已经完全被小蓝的雾气所笼罩。    
    那些雕像们由于开始已经被我的六昧天火焚烧的快要化掉了，现在又被小蓝的极冻之气侵扰。从极热到极冷的转换，使得这些雕像们再也无法保持原形，因为它们内部的构造已经完全被我们所摧毁了。    
    “轰隆隆……”随着响声不断的响起，几乎大厅中间所有的雕像都在瞬间变成了一堆碎石头。    
    嘿嘿！这就是老子的冰火两重天！看着地上的那一堆碎石，我不由得意的笑了笑。接下来，其他的雕像也同样被我和小蓝所配合施展的“冰火两重天”给成批成批的消灭殆尽。    
    看着一地的碎石头，我的心头不禁轻松了许多，可以说，这些雕像绝对是强大的，如果不是最后我和先天水灵小蓝正好可以施展那招“冰火两重天”，估计不但不能这么轻松的消灭不了它们，恐怕到最后能不能逃的出去还是个问题。    
    踏着地上的碎石块，我终于来到了大厅的尽头，那摆放着皇族的黄金棺材的地方。沿着台阶拾掇而上，我开始细细的打量起放在上面的那副棺材来。    
    无疑，这副黄金棺材比之第一层的黄金棺材显得更为华丽和庄重。整副棺材无不显露出皇家的威仪来。    
    在检查了四周没有什么机关之类的东西后，我开始费力的将这埋藏着这远古皇族的棺材的棺盖慢慢的掀了开来。    
    “吼”，突然，我的耳边传来一声巨响，我连忙抬起头，朝着发出声音的方向望去。只见就在这摆放着黄金棺材的地方不远处，大厅的尽头墙壁上，雕刻着一条巨大的金龙。    
    而现在，那条金龙居然开始在墙壁上缓缓移动，似要腾飞而出。那声吼叫声，也正是从它的嘴里发出来的。　　　　


第五集  城市风云  第四章 金龙宠物

    “蝶舞，快躲起来！”几乎是下意识的，我来不及思考，便连忙拉着蝶舞蹲在了黄金棺材的后面。    
    “吼”，一声龙吟之声再次传来，只见墙上的那条金龙随着这声龙吟声已经从墙上分离了出来，然后飞快的从我们的头顶呼啸而过，在大厅上空盘旋了一阵后，便怒冲冲的朝我们飞了过来。    
    我连忙驾御起金光剑，化作一道金光将金龙引向大厅中去。金龙果然紧紧的跟着我向我追来。    
    只见金龙大口一张，顿时一股极其强大而又燥热的气息从我背后传来，我连忙转过身形，同时大喝一声，手中不知何时已经多出了一把破天斧，破天斧朝着金龙快速挥去，带起一股极强的气势和金龙口中喷出的龙息轰在了一起，并掀起了一股狂暴的气浪。    
    连忙继续一记破天斧将扑向我的气浪抵消掉，然后快速的继续驾着金光剑朝着另一边逃去。与此同时，金龙也紧接着喷出一口龙息将扑向它的气浪也一并抵消掉。同时紧紧的跟在我的身后。那副气势凶凶的模样，看来不把我吞了是不会放过我的了。可惜现在我根本不了解这条金龙到底有多少厉害之处，也只能驾着金光剑四处逃窜了。    
    一时间，只见一长一短两道金光在整个大厅之上到处穿来穿去，却是谁也奈何不了谁。    
    由于我们的速度太快，小蓝的水柱攻击根本没有办法打到金龙，再加上它的冰雾一旦施展便是敌我不分，所以我也只能让小蓝尽量守在蝶舞身边。    
    在跟金龙缠斗了一阵后，我发觉金龙的攻击除了口中喷出的龙息才能对我造成威胁外，几乎没有其他的攻击方式了。    
    一旦知道了金龙的弱点，我便马上开始了反击，破天诀被我频频施展，同时，一团团六昧天火在我破天诀的引动之下，不断的攻向金龙，金龙只好一边不断的口喷龙息来抵挡我的频频反击，一边开始渐渐向着后面退去。    
    看到金龙退却，我的攻击也同时更加猛烈了。谁叫你刚才追我追的这么嚣张，现在是该让你也尝尝我的厉害了。我一边打一边心里得意洋洋的说道。    
    突然，就在金龙被我打的频频倒退，而我胜券在握的时候，金龙突然间凭空消失了，从我的视线中消失了。    
    这？这到底是怎么回事？我不由惊鄂的看着四周，这四周哪还有金龙的影子，就好象它根本就没出现过一样。    
    难道？跟我打斗的金龙只不过是个灵体吗？在我的认识当中，除了灵体之外，似乎没有东西能够随意消失在空中。一想到这，我再次错愕心惊。    
    如果这金龙真的只是灵体的话，那么这条金龙如果是在具有肉身的情况下的话，那它将会是多么的强大啊。试想它现在的灵魂之体便有这么厉害了，居然还能够发出如此强大的龙息。这也正是它为什么只能用嘴不断的喷吐着龙息来攻击我的原因了吧。    
    不知道它现在隐藏到哪里去了？万一它突然出现在我背后进行突袭的话，我是怎么避都避不开的。不管怎么样，我都要占得先机。    
    正所谓先下手为强，后下手遭殃。看了看四周空荡荡的大厅，既然你只不是个灵体，那我就容易对付多了。    
    心念一动之际，我的手中同时多出了一颗透明的珠子，这颗透明珠子，正是我曾经用蛊灵炼化而成的嗜魂珠。    
    噬魂珠一出，我的心神也随之震荡，幸好我的境界较为稳固，很快就平息了下来，这噬魂珠，虽然算不上法宝，但是用来吸取灵魂应该非常管用的吧。    
    我将嗜魂珠往空中一抛，很快，四周的空气便受到牵引开始波动。我知道，金龙的灵体已经被嗜魂珠给牵制住了，空气中的那阵波动，估计正是金龙的灵体想要逃脱嗜魂珠所引起的吧。为了自身的安全起见，我连忙闪到一边，静静的等待着嗜魂珠的变化来。    
    “吼”，随着一声龙吟声传来，原本由于剧烈波动而扭曲的空间，金龙的身形也再次闪现出来。只见金龙的身形随着嗜魂珠的不断牵引而变得忽明忽暗，就连整个身形也因此而不断发生着变化。    
    可是金龙最终还是摆脱不掉嗜魂珠的吸引，在最后一声龙吟声中，被逐渐吸入到了嗜魂珠里。    
    吸入了金龙的嗜魂珠紧接着突然开始发生变化，此时的嗜魂珠已经不再是一颗圆珠了，而是不断的变化着形体。仿佛正在进行着蜕变一般。    
    我不禁慢慢的靠近，随着我越来越接近嗜魂珠，周围的压力也越来越大，这压力，也正是由嗜魂珠的不断变化而造成的。    
    我不得不将梦幻星魂化作一圈银色的光幕将自己护在里面，同时慢慢的用源力将正在不断变化着的嗜魂珠给包裹了起来。同时，通过源力的保护，我慢慢的抽出一丝神念小心翼翼的靠向正不断变化着形体的嗜魂珠。    
    当那一神念靠近嗜魂珠的时候，我的心里同时一阵悸动，同时一股非常古怪的感觉涌上心头。难道那是嗜魂珠的思想吗？    
    古怪的感觉还没逝去，我那一丝被源力所保护的神念就在嗜魂珠的牵引下，慢慢的进入到了嗜魂珠的内部。    
    透过那丝神念，我看到在嗜魂珠的最中心处，正有一个亮点，当我的神念进入嗜魂珠的时候，也就是我刚刚看到那个亮点的时候，那亮点便慢慢的向我靠近。    
    这亮点其实只是一点金色的光点，这金色的光点一靠近我的神念，马上就和我的神念结合在了一起。紧接着，金色的光点透过我的神念开始逐渐变大。直到最后，我只能通过神念看到嗜魂珠里的一片金色。    
    收回神念，我这时才发觉眼前的嗜魂珠已经发生了不可思议的变化，只见它居然已经不再是原先的那颗嗜魂珠了，而是一条只有手掌般大小的金龙。    
    而此刻，这条小巧的金龙在经过了一阵扭动之后，居然用尊敬的眼神注视起我来。其实，我根本就看不清它的眼睛，因为它整个身体都被一层金光覆盖着，无法让人看清它的真实面貌。可是，我又是怎么知道它的呢？    
    当这个想法一出现在我的脑海里之后，突然刚才传来的那阵古怪的感觉同时涌上心头，接着，一个稚嫩的声音在我的脑海里响了起来：“主人，见到你真高兴，谢谢你造就了我！”    
    主人？我不禁傻眼了，这是怎么回事？这边的我还没有反应过来，脑海里那声音再次传来：“主人，你还没给我取名呢？你不会把我造出来就不要我了吧！我好伤心啊！”那稚嫩的声音一边说着，一边就要哭出声来。    
    这……我连忙反应过来，同时试着在心里说道：“怎么会呢，你这么可爱！以后我就叫你金龙，好吗？”    
    “好哦！我叫金龙，这个名字真好听，主人，谢谢你！”脑海里那稚嫩很快便高兴的说道。    
    这时我终于彻底明白了过来，一定是我刚才无意之中将嗜魂珠制造成眼前这条小金龙的。更或者说，刚才它已经开始了蜕变，是我的神念无意之中加快了它的蜕变，也同时让它成为了我的宠物。    
    否则的话，如果没有我的神念支持，或许它最后虽然也会蜕变成功，但绝对不会成为我的宠物，说不定还会来对付我呢。只能说，这一切都只是偶然。    
    看着眼前的这条金光闪闪的小金龙，我的心里充满了喜悦之情。可惜不知道要将它放在哪里？总不能一直让它在外面跟着我吧。我的心里不由想到。    
    正当我这个想法冒出来的时候，突然小金龙一下子从我的眼前消失了。    
    “小金龙，你跑哪去了？”看着小金龙突然消失，我连忙急切的喊道。    
    “主人，我在家里啊！主人不叫我，我是不会乱跑的！”脑海里稚嫩的声音再次传来。    
    家里？我连忙在身上摸了一阵。没有啊？我连忙进入内视，突然发现小金龙居然就盘在我的元婴身边。现在，它正舒服的躺在那里睡起觉来了。    
    这小金龙，原来是一条小懒虫！　　　　


第五集  城市风云  第五章 惊人消息

    回到蝶舞的身边，只见蝶舞正一脸担心的望着我，在看到我没事之后，才放下心来，“那条金龙呢？”    
    “放心，已经被我搞定了！”在犹豫了一阵后，我还是不打算将小金龙的事情告诉她，要不然，她一定会打破沙锅问到底的。    
    和蝶舞一起再次来到黄金棺材的边上，此刻应该再也没有什么威胁了吧。黄金棺材的馆盖同时被我整个掀开，顿时一片金光大亮。    
    “哇……好漂亮哦，好多宝石啊！”蝶舞的叫声同时将我从极度的兴奋之中拉了回来。整整一棺材的珠宝，想不发都不行了。    
    “哈……哈……哈……”我发泄着大笑几声，然后两手马上朝着棺材里面金光闪闪的珠宝抓去。    
    将整整一棺材的珠宝全部抓进了乾坤戒指后，我擦了擦额头渗出的汗水，要不是这黄金棺材太沉太笨重，我真想连它也一起装进乾坤戒指里去。    
    打劫完了之后，我们稍微休息了一阵，然后便开始向着来路返回。因为这第二层里已经是远古皇陵的最底一层了，至少我还没有找到去下层的路。    
    通过我们来时的那个通道，我们重新回到了第一层，虽然那个通道的确很小很滑，也很深，但这却丝毫为难不了我，我只需要利用飞剑，便可以将我们轻轻松松的带出通道。    
    来到第一层后，我并没有犹豫，赶紧带着蝶舞和小蓝朝着那门口的方向跑去，此刻的我根本不想再发生什么意外了，还是赶紧离开这里比较好。因为当我回到这第一层之后，我的心中突然多出了一种不祥的预感。    
    一路飞奔，穿过大厅，我很快就来到了皇陵的门口。刚一钻出门口，顿时我听见身后传来一阵轰隆隆的声音。    
    转过头，这才发觉我的预感原来是这么的灵验，只见此刻那个突起的皇陵入口的坟墓正在急剧的下沉。不由擦了擦头上冒出的冷汗，还好我跑的快，看来这号称十大禁地之一的远古皇陵就要从此消失埋没了。    
    回过头，我正打算离开，可是，很快，眼前的情景更是让我吓了一跳。只见随着那陵园里一个个坟墓的下沉，无数的僵尸就这么从地底下爬了出来，缓缓的站起身子，扒拉着两只枯手向着我们一瘸一拐的围了过来。而同时的，我站着的地面也因为周围地面不断的下沉而一起慢慢的沉了下去。    
    “风大哥，我们赶紧离开这里！”由于地面的下沉，我们根本无法站稳。一边的蝶舞也开始慌张的督促起我来，虽然她是妖精，可是这种恐怖的事情她还是第一次见到，无数腐臭的僵尸朝着我们围来，不管是谁，除了恶心之外，都只剩下惧怕了。    
    我一把抱过蝶舞，同时手中的金光剑猛的向空中直射而去，带着我和蝶舞向着上面的密林穿去。    
    “哗啦啦”，一阵搅动，茂密的数枝被我的金光剑所发出的剑气纷纷搅断，破出一道口子来，穿过口子，迎接我的，便是那令人舒心的阳光了。    
    终于离开这鬼地方了，我松了一口气。看了看还被我抱在怀里的蝶舞。只见蝶舞的脸颊显得红扑扑的，使我忍不出想去亲她。    
    使劲摇了摇头，我还是放弃了这种想法，她只不过是系统NPC而已，我脑子里不断的喊着这句话，如果她是真人NPC就好了。哎！我叹了一口气。最终还是放下了所有的念头，再也不去想她。    
    “风大哥，你在干吗？我们还不快走吗？”蝶舞奇怪的看着我一边摇头，一边叹气，脑子里却全部都是问号。    
    “恩！”我点点头，飞快的从空中掠过这片森林，同时在森林的边上降了下来。现在山庄里根本连个人都没有，就算回去了也没有意思，还不如四处去逛逛。    
    我把想法告诉了蝶舞，蝶舞满口赞同，此时的小蓝已经又重新变回了原形，一只非常小巧的卡通水母。    
    在和蝶舞一路说说笑笑的过程中，我们来到了黑虎城。这是一座刚刚由黑虎帮的玩家建立起来的小城市，城市里的街道虽然并不是很宽敞，但也是井井有条，旁边的店铺也都已开张，不少玩家在城里走来走去，整座城市看来已经颇具规模，初显城市的风范了。    
    面对玩家自己建立的城市，我不禁也多了份好奇心，开始和蝶舞在城里慢慢的逛了起来，一边逛，一边不由的和云不惊的逐浪城做起了比较。严格说起来，这应该是我到过的第二个玩家自主城市了。    
    走着走着，突然，我的耳边传来细微的说话声，似乎是有人正在这附近说着悄悄话，如果不是听力够好的话，根本就听不见。我连忙朝着声音发出的方向望了望，发现是从一间小房子里发出来的。同时不自觉的竖起了耳朵，想听听到底是什么样的悄悄话。    
    虽然说偷听别人的说话是不道德的行为，可是某些人越是搞的神秘，这不道德的行为却越是有人要做。这就是所谓的好奇心害死人。    
    “对了，最近听说黑虎城要与其他的城市一起去攻打在断魂崖的血刀门！”    
    “是不是真的？断魂崖可是十大禁地之一啊，你听谁说的？”    
    “嘘！轻点，这是我朋友告诉我的，他在黑虎帮是护法，不会错的，听说他们只要消灭了血刀门，就有足够的城市声望来升级镇级城市呢！”    
    攻打血刀门？升级镇级城市？我听到什么好消息了！别说是血刀门，就连断魂崖里的怪物能不能消灭还是个问题呢。不对，一两个帮派也许不行，不过，如果是好几个帮派联合的话，说不定也有这个可能。    
    看来真的是个大消息啊，不知道云不惊他们知不知道，看他们说的这么神秘，估计应该是没有多少人知道的了。毕竟，这种可以一次性让自己的城市声望达到可以升级到镇级城市的任务，是任何有实力的帮派城市都会抢着去做的。    
    或许，该走一趟逐浪城了，把这个消息也告诉云不惊他们，看他们有什么打算。    
    “蝶舞，我们去逐浪城玩玩，怎么样？”我对身边正在四处张望的蝶舞说道。    
    “好啊！那是风大哥的朋友建立起来的城市，我怎么说也要去逛一逛的。”蝶舞满口赞同的说道。    
    “恩！”我点点头，带着蝶舞来到了这黑虎城的驿站处。反正现在口袋里有的是钱，不及时享乐可对不起自己，再说身边还有蝶舞这个大美人在呢。    
    舒舒服服的和蝶舞一起坐在宽敞的马车里，从旁边车柜上抽出一瓶醇香的清酒，我开始慢慢的品尝起来。没想到这黑虎城的驿站里还有这么豪华的马车，看的出来，这黑虎帮对于自己的城市品位还是非常看重的。    
    经过半天的路程，我们终于来到了逐浪城。慢慢的从马车上走下，说真的，现在坐马车的玩家真的一点都不多，以至于某些玩家在看到我带着身边的漂亮小姐从那么豪华的马车上下来的时候，不由都多看了几眼。那眼神中，有羡慕，有不肖，当然还有某些人的嫉妒。    
    不理其他人的目光，我带着蝶舞依然是慢幽幽的向着城里的城主府走去。反正现在对于我来说，时间和金钱，一样都不缺。    
    “风兄，哈哈！原来真的是你啊！”突然，后面传来有人叫我的声音。    
    我转过身，正好看见一脸兴冲冲的风雷无敌：“呵呵！我正好要找你们呢！”    
    “找我们？呵呵！风兄找我们，肯定又是有什么好事了！”风雷无敌龙行虎步，几个大步子就来到了我身边。一看就知道是个金刚一样的人物。    
    “呵呵！风雷大哥什么时候说话这么幽默了！”    
    “有吗？我怎么不觉得？老云他们老是说我大老粗呢，哈哈哈！”风雷无敌拍了拍我的肩膀，“走，我陪你一起去老云那里耍耍去！”    
    “好！”我点点头，和蝶舞一起跟在他后面。    
    跟着风雷无敌，我们很快就来到了云不惊的城主府。    
    “老云，还不给我出来，来看看谁来了！”一到城主府，风雷无敌的大嗓门就吼了开来。人如其名，真的一点也不错。    
    听到风雷无敌的吼声，云不惊很快就从内府里钻了出来，“风兄，哈哈！我正想要去找你呢！”    
    “找我？”刚走进城主府，云不惊的一句话就让我立刻呆立在了原地。原来他已经知道了。本来我还想来趁机榨一顿酒饭的呢！　　　　


第五集  城市风云  第六章 攻打魔宫

    攻打地下魔宫？当我在听到了云不惊告诉我的事情后，早就有心里准备的我还是被大吃了一惊。    
    “这地下魔宫虽然在上次攻城战的时候损失惨重，可是现在它们的实力必然已经恢复，在不知道它们的底细的情况下贸贸然去攻打它们的话，会不会不太妥当？”我不无担忧的对坐在一边的云不惊说道。    
    “可是现在已经没有办法了，已经有不少城市在联合着要去攻打血刀门了，如果他们成功的话，很快就能升级到镇级城市，到时对我们这些村级城市的威胁将是非常大的啊！”云不惊摇了摇头，一脸无奈的说道。    
    “那你们现在联合了哪几个城市了？”看来云不惊主义已定，我也不好再说什么了。现在佣兵处对于剿灭血刀门和地下魔宫的声望奖励都是非常高的，只要有差不多数量的帮派城市能够联合消灭地下魔宫或者血刀门，那么，只需要再经过几个帮派任务，就应该有足够的城市声望从村级城市升级成镇级城市了。    
    而对于目前神武大陆村级城市林立的局面，镇级城市的存在不论在江湖声望和自身的利益上，都占据了极大的优势。    
    “我们已经联合了铁血城，天下城和风雪城。我想以我们四座城市的力量，应该可以对付地下魔宫的势力了。”    
    “恩！这几座城市的帮派实力都很强，如果加上他们，应该足够可以应付了！”我点点头，其中的铁血城和天下城，在建城以前都已经是整个神武大陆实力靠前的几个大帮派了。而他们现在可以说是和云不惊的逐浪城相邻而建，能够和他们结成联盟城市，对于逐浪城的发展也有着一定的好处。    
    轻轻的点了点头后，随即从乾坤戒指中取出一个通体黝黑的小鼎来，轻巧的托在手中。    
    “风兄，这是什么法宝？”云不惊见我无缘无故的拿出一个小鼎来，不由好奇的指着我手中的小鼎问道。    
    “呵呵！这个是黑魔鼎，是那地下魔宫宫主魔灵的本体！”我轻轻的说着，就好象在说着跟我无关的事一样。    
    “什么？魔宫宫主的本体？”云不惊顿时被我吓了一跳，“风兄，你可真是语不惊人死不休啊，这种事情可不能拿出来乱哄人啊！”    
    “呵！你看我是那种随便开玩笑的人吗？”我随即瞥了云不惊一眼。    
    “这么说，那统治魔宫的也只不过是这法宝的法灵？对吗？”云不惊不愧是云不惊啊，一下子就明白了过来。这些可都是地下魔宫的秘密啊，除了我这个曾经冒死探过魔宫的人外，这外面几乎无人能知。    
    “那你为什么不把它炼化掉，那样，魔宫的那些魔物不就是一盘散沙了吗？”云不惊紧接着说道。显然，他对于关于法宝的很多事都不甚了解。这也不能怪他，他又不是仙道修炼者，不知道这些也是很正常的事情。    
    “我现在还不能炼化它，一旦我炼化它的话，那魔灵就会通过本体找到我，到时，我可就只有天天逃命的份了。”我轻叹了口气，说道。虽然凭我现在的实力，我完全可以与当初的那个魔灵有得一拼，可我却不想就这么冒险，谁知道它现在又是怎么样的实力呢。    
    “不过，等我们去攻打它们的时候，我会趁机将它炼化的，一方面也可以引开它的注意力。”是该到解决的时候，毕竟，我这样一直揣着这个黑魔鼎，迟早有一天，那魔灵也会知道我的，不如就趁这次机会把它彻底除去，也好少了我的一份担忧。    
    “好，对了，你也可以用你山庄的名义加入此次剿灭活动啊！”云不惊突然提醒我道。    
    “以山庄的名义？可以吗？”好久没去佣兵处了，看来就连佣兵处都有很多事情发生了改变。    
    “是啊，你还不知道吧，现在只要是有例如山庄和城堡等家业的玩家，都可以为他的家业申请佣兵任务，这可是比你自身增加自身声望还要好啊！”    
    “说不定这次剿灭活动下来，你的绝世山庄说不定还真的能被系统评为天下第一山庄呢，到时候，你那山庄的名望可是非常响亮的啊！”云不惊继续诱惑着说道。    
    “好，那我也去试一个！不过，声望奖励我就不跟你们争了，我去申请些别的奖励好了。”这消灭地下魔宫的奖励是由几个参加的城市平分的，我也不好意思再去分一瓢了，再说我的绝世山庄对于声望也根本没什么用。既不能升级也不能换钱，还不如要求些别的奖励。    
    至于别的奖励嘛，除了声望是固定的奖励外，其他的奖励都是视具体情况而定，所以跟别的城市也扯不上任何关系。    
    决定了之后，我也来不及跟其他人告别，首先赶往凤峡城，一边去佣兵处领取任务，一边等待着云不惊他们的到来。    
    按照他们事先的安排，他们四座城市的军队会先在这凤峡城附近汇合，然后再一起发兵进攻地下魔宫。当然，在此之前，云不惊也同时把我也参加此次攻打地下魔宫的消息传达给了其余三座城市。同时也告诉他们我跟云不惊讲的一些关于地下魔宫的情况，好让他们有个充分的准备。    
    在经过了两天时间的准备之后，云不惊率领着他的军队打着他们逐浪城的旗号终于来到了凤峡城西边的凤峡坡下。与此同时，铁血城，天下城，以及风雪城的军队也同时从其他方向来到了凤峡坡下。和云不惊的逐浪城军队汇合在了一处。    
    四支玩家城市军队的同时到来，顿时令整个凤峡城陷入了一片热闹之中，无数的玩家也不远千里的从远处赶了过来，有来凑热闹的，有来打听消息的，也有不少血性汉子要求加入军队一起去攻打地下魔宫。    
    总之，现在的凤峡城以及周边地区是一片热闹。当然，也有其他的帮派和城市纷纷来凑热闹，或者希望加入军队，同时希望能够分得一些其他的好处。毕竟，四城军队本来就是为了城市声望而来，根本不会将自己的声望分给别人。而那些半路加入的帮派和玩家也非常清楚这一点，只是纷纷要求了一些金钱或者其他的奖励。对于这些，四城军队的首领也纷纷为此作出了不同的答复。    
    而在另一边，十大禁地之一，断魂崖的附近，现在也是热闹非常，据说，他们出动了五座城市的力量来攻打血刀门。毕竟，到现在为止，谁也不知道断魂崖里面到底是一副什么样的情况。    
    但是，好奇之心人皆有之，还是有非常多的玩家为了一探这十大禁地中最为凶险之地而纷纷加入了攻打大军。    
    似乎，城市的建立就像一根导火线，加剧了人类和魔族的斗争。    
    四支城市联盟军，将分别由四座城市的城主作为统帅，同时向地下魔宫发起进攻。    
    在经过了一天的准备和布置之后，战争的号角终于在凤峡坡下的平原上吹响了，四路大军开始向着地下魔宫的方向有规律的发动了进攻。    
    大军一路畅通无阻的向着地下魔宫挺进，直到我们来到了一直通向地下魔宫入口的凤峡谷。    
    这是一条非常狭隘细长的谷道，从谷口一直延伸到谷底的地下魔宫入口，总长约有好几十里。要想攻打地下魔宫，这一条谷道便是最方便的，也是唯一的一条通道。同时，也是最为险峻的一条通道。    
    穿过凤峡岭，凤峡谷的谷口，已经遍布着密密麻麻的怪物和魔兽。往谷里望去，怪物几乎将整个谷道给挤的满满的。    
    “杀……”面对如山一般的怪物，我们开始撕声呐喊，呐喊声，响彻了整个山谷，满山谷的怪物，也被我们的呐喊声惊的浑身发抖，它们在惧怕，没错，该惧怕的应该是它们，而不是我们。    
    冲刺的号角声再次响了起来，开始传遍山谷的每一个角落，传到每一个人的心中，我们的脑海里，只有了一个念头：杀敌。　　　　


第五集  城市风云  第七章 魔宫血战

    我们呐喊着，无所畏惧的冲进了怪物群中，一只接着一只怪物被我们巨大的力量挑起来，抛向空中。就连魔兽，也在我们强悍的冲击力面前显得格外脆弱。    
    空中，一个个驾着飞禽的仙道修炼者也纷纷拿出了自己最得意的法宝，虽然他们的很多法宝都只是宝器。可是随着各种各样法术的不断轰击，几乎没有一只怪物和魔兽能够撑的过一刻半钟。    
    怪物们纷纷在害怕着，可是它们无法退却，因为谷底的深处便是地下魔宫，所以它们只有疯狂的和我们冲击撕杀在一起。此时的凤峡谷，已经是杀声震天。    
    而我，则和云不惊他们在一起，隐藏着自己的实力，只是以手中金光剑化作一道道飞剑绞杀着附近的怪物。现在的我，必须先保存着实力，因为我知道，这些谷中的怪物，只不过是地下魔宫从附近召唤过来的炮灰吧了，魔宫真正的实力根本就没有在这里体现出来。    
    而且，当我在凤峡城祭炼黑魔鼎的时候，我就已经感觉到了那魔宫中的魔灵似乎已经感应到了我，估计，它已经开始在暗中注视着我了吧。不可否认，魔族的某些功法的确是玄妙无比。甚至比一些仙道的功法还要深奥难测。或许，这也正是许多人宁愿修炼魔功的原因吧。    
    一边打，我一边慢慢的向着冷玉霜的女兵部队靠近。这一次攻打魔宫，除了机玄门和玉女门的一些弟子守卫逐浪城外，几乎大部分的兵力都加入到了这一次的战争中。    
    这也是没有办法的事，为了能尽快的升级成为镇级城市，从而更加有利的建造自己的城市。云不惊他们这一次也算是冒了一次大险了。要知道，除了这一次一起攻打地下魔宫的其他三个城市外，云不惊的逐浪城还没有跟其他的城市联盟。万一别的城市趁此机会来攻打逐浪城的话，就算最后能守住，对于逐浪城的损失也是非常大的。    
    当然，现在已经不再是想这些的时候了，只有尽快的消灭地下魔宫才是目前最主要的目标。而作为云不惊的朋友，逐浪城的盟友，我也是非常不希望云不惊以及他们的逐浪城有任何不必要的损失的。    
    连续将面前的几个怪物用飞剑射倒后，我已经看见了正英姿焕发的冷玉霜。战斗中的冷玉霜，浑身散发着冰冷的气息，竟然给人一种令人冷冰冰，不敢直视的感觉。可惜她就算是寒冰，我也可以用我的火将她融化。正如云不惊开的玩笑，还没有多少人，能挡的住我的熊熊烈火。    
    “冷玉霜小姐，我来帮你了！”我一个飞剑将一只正要偷袭冷玉霜的熊怪砍倒，然后同时跃到冷玉霜的身边说道。    
    “谁要你帮忙？那只熊怪本来是我的！”冷玉霜瞪了我一眼，依然是冷冰冰的说道。    
    “呵，那就算我的错，我向你道歉，我还不是想帮你嘛！”面对美女，我几乎忘记了身边的怪物。朝冷玉霜行了个标准的绅士礼，说道。    
    “小心！”冷玉霜突然朝我身边挥出一道蓝色的剑光，一股寒冷的剑气同时与我擦身而过。同时，在我的身边，另一只熊怪缓缓的倒了下来。    
    “还说要帮我，你先顾好你自己吧！”冷玉霜微微嗔怒的说道。    
    “呵呵！这一次冷小姐救了我一命，我更是要以命相陪了！”我打蛇随棍上，开始施展起泡妞大法的第三招：缠字诀。    
    “随便你！”冷玉霜见我缠的紧，也不再搭理我，继续往一边杀怪去了。    
    既然施展了缠字诀，那就绝对不能退缩，我连忙紧紧跟上，奋勇的绞杀起周围的怪物来。其实，我是真的不想让冷玉霜有丝毫的伤害。毕竟，她是唯一一个令我真正心动的女子。    
    冷玉霜施展的正是冰系的法术，或许她的冷冰冰，除了本身性格使然之外，还有着修炼这种冰系法诀所带来的因素。    
    一想到她的冰系法诀，我就想到了先天水灵小蓝，要是它在就好了，呆会也可以保护一下冷玉霜，我不知道呆会攻进地下魔宫之后会发生什么事，但绝对也好不到哪里去，希望她能保护住自己才好。    
    先天水灵小蓝？突然，我的脑中冒出了一个念头，哎呀！我还真是笨啊！我不由敲了一下自己的脑袋。身为先天水灵的小蓝要是能配合冷玉霜修炼她的冰系法诀的话，那冷玉霜想要提高自身的修为岂不是非常的快速。到那个时候，冷玉霜还会不对我感激涕淋，投怀送抱吗！    
    天啊！我怎么到现在才想到！看来连老天爷都在帮我泡妞啊！哈哈哈！想到开心处，我不由傻笑了起来    
    结果这副场景却是让一边的冷玉霜给看见了，只见她白了我一眼，然后赶紧朝着另一边的怪物杀去。离的我远远的。    
    看来我的英勇形象该是完全被毁了，不过没关系，我还有一招！嘿嘿！    
    经过一上午的撕杀，我们终于从谷口一直杀到了谷底，来到了地下魔宫的入口处。此时的凤峡谷，早已经被染成了一片血红。在阳光的照射下，整个凤峡谷仿佛映红了整片天空。    
    在消灭了谷中的怪物之后，我们的军队开始重新集结起来，接下来的战斗，将会更加艰难和残酷。当所有的军队和玩家全部集结完之后。我们开始朝着地下魔宫的入口小心翼翼的挺进。此时，天色已经开始渐渐暗淡下来了。谷底处的战斗又耗去了我们将近半天的时间。    
    随着第一支军队开始无声无息的进入魔宫地洞，地洞里的战斗也随即展开了，惨烈的撕杀声和痛苦的惨叫声不断的从魔宫地洞中传来。当我和云不惊的部队进入地洞的时候，眼前顿时血腥一片。只见地洞里，无数由于变异而使得躯体到处流血流脓的魔物，以及浑身笼罩在黑暗之中的黑甲兵，正和我们的军队撕杀在一起。    
    此刻，我们的士兵已经和魔宫中的魔兵完全混成了一片，沿着地洞一直向着深处延伸进去。    
    而我和云不惊他们也在进入地洞之后渐渐失去了联系，因为这地洞里本来就漆黑一片，再加上现在洞里又到处都是人和怪。一时之间，就连我都根本分不清谁是谁，只能一边不断消灭着身边的魔怪，一边焦急的向着洞深处走去。    
    我不知道此刻的冷玉霜到底怎么样了，但是我总有种不祥的预感，预感到今天晚上我会出事。不过现在我最关心的却是冷玉霜，根本无暇顾及自己。直到此刻我才发觉，原来我陷入的是多么的深。    
    一边杀，我一边焦急的寻找着冷玉霜和云不惊他们的踪影。“哞”，突然，一声特别响亮的巨哞声在我前面不远处响起，与此同时，另外一声惊讶的叫声同时传入了我的耳朵。    
    那是一个女子发出的声音，我的心随即一阵抽动，连忙快速的向着那个方向奔去，破天诀一记记连续不断的施展，硬是为我开出了一条通道出来。    
    只几个跨步，我便快速的来到了那个女子的附近，只见那女子此刻正坐倒在地上，而在她的前面，一头两米多高，头上长着两只向内弯曲的巨角的牛头人正高高举起它手中的黑色钢叉，向着地上的女子插了下去。    
    可是那个女子此刻已经根本没有了还手之力，眼看着那女子就要被牛头人巨大的黑色钢叉插入腹中。    
    突然，一声暴喝同时响起，牛头人只感到一股极其强大而又燥热的气息传来。只好放弃地上的女子，同时高举的黑色钢叉连忙改成平举，并朝着对面一卷，一股黑气同时迎向那股对它有着强大威胁的气息。    
    没有任何声音发出，可是牛头人却还是“蹬蹬蹬”的连忙往后退了几步，强大的力道将地洞的地面都踩出了裂缝。“哞”，一阵长长的牛眸，牛头人双眼血红的盯着眼前那个让它倒退的年轻男子。    
    不用说，它眼前的这位年轻人正是我了，眼前的牛头人的实力着实让我吃惊不小，刚才那一击，我几乎是耗费了将近一半的源力施展出来的破天诀，没想到居然被它给无声无息的破了。或许，地下魔宫的实力远比我们猜测的要厉害的多。　　　　


第五集  城市风云  第八章 英雄救美

    “哞……该死的人类，我要撕了你！”愤怒的牛头人不再理会地上的那个女子，转而向我攻来。    
    那巨大的黑色钢叉同时卷起一股黑色的飓风，呼啸着向我涌了过来。牛头人这一招发动出来，顿时吓的边上其他的一些魔怪纷纷往两边逃去。    
    我只感到一股非常强大的吸力要将我扯到那黑色飓风中去，连忙频频施展破天诀，可是当我那破天诀的能量进入那黑色飓风之后，突然全部无声无息的消失了。    
    不好！我暗自心惊，想要变化招式，可是牛头人的黑色飓风实在来的太快，使得我根本来不及施展其他的法术。无奈之下，只好齐聚源力，同时将体内大部分的源力纷纷灌注进我手中的破天斧，狠狠的一击破天诀朝着呼啸的黑色飓风劈了下去。    
    “嘶”的一声响起，那是破天诀撕裂黑色飓风所发出的声音，就在那声音响起的时候，我的第二次攻击也同时迅速的发出。    
    “形变……流星碎……”，随着我一声大喝，手中的破天斧顿时化作道道银色的光点射向黑色飓风。    
    无数的银色光点恍如天上的流星一样，星光过处，已经被先前的破天诀撕开了一条口子的黑色飓风顿时被狂暴般的流星给彻底穿透并逐渐消失在空气之中。同时，流星速度丝毫不减，继续朝着牛头人急射而去。    
    “哞……”牛头人见它的黑色飓风被破，顿时火冒三丈，手中的黑色钢叉连甩，一道道比之先前要小很多的黑色飓风也随着它那钢叉的不停甩动而纷纷制造出来，显然，这些仓促制造出来的小黑色飓风并没有多大的威力。我的流星所过之处，那一个个小飓风同时被纷纷穿透并逐渐消失在空气当中。    
    眼看着我的流星距离牛头人越来越近，牛头人也由开始的愤怒而变的越来越慌乱，手中的黑色钢叉也同时急的开始乱舞起来，这一下乱舞，使得牛头人不但再也制造不出那黑色飓风来，甚至还在白白浪费着它的能量。看的出来，这个牛头人虽然实力够强，但可惜却是整个一头笨牛。    
    我的流星几乎是毫无阻止的完全穿透了牛头人的胸口，进入了它的体内。“哞……”牛头人绝望的扔掉黑色钢叉，同时痛苦着捶打着自己那比牛的身体还要结实的胸膛。    
    “轰”，无数的银色光点从牛头人的胸口爆发出来，随着牛头人最后一声痛苦的长哞声，牛头人整个身躯也渐渐软倒在了地上。变成了一滩肉泥。    
    拣起牛头人扔在地上的黑色钢叉，我满意的将它放进乾坤戒指里，这可是一件可以媲美仙器等级的魔器性质的法宝啊。    
    由于我跟牛头人的战斗，使得其他的怪物都离得我们远远的，当它们在看到了我轻易的消灭了牛头人之后，突然都恐惧的看着我，更有不少的怪物只好纷纷去欺负边上其他的玩家。这牛头人应该就是这些小魔怪的统领之一了吧，我心里想到。    
    虽然我看上去是比较的轻松的将牛头人灭了，可是我自己却是清楚知道，这一次对付牛头人，已经耗费了我所有的源力，如果现在再遇上一个跟牛头人差不多厉害的魔怪，估计我也只有逃跑的份了。而那一招“流星碎”，也是我在攻打魔宫之前刚刚领悟到的，这一招的威力虽然厉害，但所要消耗的源力必须要足够多。不然就无法发挥出这一招的威力来。    
    “谢谢你！”刚才那个被我救的女子应该已经从刚才的惊吓中恢复过来了，在看到我救了她之后，连忙感激的说道。    
    “没什么，你是玉女门的人吧！”只要是每一个帮派的玩家，他们的胸口都会别着自己帮派的标志。而我面前的这个女子，她的胸口别着的正是一枚身披柔纱的女子的徽章。    
    “是啊，我和其他人分散了！”女子不无担忧的说道。在这个魔洞里孤身一人的话，那将是非常危险的一件事。    
    “我帮你一起去找到她们！”我说道。只要能找到玉女门的人，应该也能找到冷玉霜吧。    
    “恩，那就要麻烦你了。我叫梦香怜。不知道哥哥叫什么名字？”女子小声的说道。由于我现在一心只防着身边的魔怪和想着怎么找到冷玉霜她们，根本没发现到女子说这话时红红的脸颊。    
    “哦！我叫火狼风，叫我风大哥就行了，现在我们就去寻找她们！”我也老实不客气的说道。一边同时开始召唤着小金龙，我现在必须赶紧恢复源力，所以，就要看小金龙的实力了。可惜我还是心疼蝶舞，将小蓝留在了她身边保护它，要不然，有小蓝这个先天水灵在，我根本就不需要再担心这么多问题了。    
    “小懒虫，该起来了。”我用神念呼唤小金龙道。    
    “哎！老大这里真舒服啊，好了，为了报答老大，我这就出来。”只见原本盘踞在我的元婴身边的小金龙打了个哈欠，然后一边回答我一边呼的化作一道金光从我的体内飞了出来。    
    只见小金龙飞出我的体内后，便开始在我的身边飞来飞去，别看它个子小，可是实力却是一点都不可小看，它的攻击非常简单快速，只是将自身化作一道金光，然后在那些魔怪群中穿来穿去，而那些被它穿过身体的魔怪同时快速的失去行动和意识，最后慢慢的软倒在了地上。    
    这种独特的攻击方式，正是只有身为灵体，而又可以吸收其他的灵魂灵体的小金龙才能做到。不但是旁边的梦香怜惊讶的张着大嘴呆立在一边，就连第一次看到小金龙攻击的我也不由感到惊讶和兴奋。早知道小金龙这么厉害，我应该早就将它召唤出来让它战斗的。哎！搞的我自己却是累死累活的！    
    在小金龙加入了战团之后，面对那些实力不堪的小魔怪，我几乎不需要再耗费什么源力了，而同时为了能加快的恢复源力，我同时不得不拼命的吸收着这里的魔气，然后再将它转化为源力。黑暗之心和无相真元的特殊属性在此刻被我发挥出了巨大的作用。    
    由于小金龙特殊的攻击方式，以及我们快速的灭敌效果，越来越多的玩家开始加入了我的阵营，跟着我一起向着魔怪的密集处杀去。因为我和小金龙的出现，令那些孤军奋战着的玩家有了一种被保护的安全感。这也都怪小金龙，到处乱飞，老是把别人正在对付的魔怪也一一给消灭了。人家不跟着你享受才怪。    
    随着一路的撕杀，很快，我便听到了前边不少的女声传来。看来在前面撕杀的应该就是玉女门的人了。    
    果然，当我们将挡在前面的魔怪纷纷铲除了之后，我终于看到了一群女玩家正和其他的男玩家一起和身边的魔怪撕杀着。    
    “风大哥，前面那些就是我们玉女门的姐妹了！”梦香怜突然用手指着前方那些正在和魔怪搏斗着的女玩家，兴奋的朝我说道。    
    “恩！我说过我会帮你找到她们的！”找到了她们，我的心里也非常的高兴，不由骄傲的说着。    
    “谢谢你，风大哥！”梦香怜依然高兴的说道。在她的心里，应该已经对我充满了感激了吧。呵呵！如果是冷玉霜该有多好！一想到这，我便开始往那人群中寻找起冷玉霜的身影来。    
    “呵！风兄，你怎么现在才来到这里？”    
    正在人群中四处寻找冷玉霜身影的我突然听到熟悉的声音，连忙朝那说话的地方看去。这才发现原来是金剑派的帮主剑冠英。    
    “呵！没想到你们杀到这么里面了，再深入就要进入魔宫大厅了！”我提醒道。    
    “是啊，这里的魔兵越来越厉害了，我们几乎不敢再深入了！”剑冠英叹了口气，说道。    
    “云不惊和其他的帮派门主呢？”和剑冠英的队伍汇合到一处，我同时朝着剑冠英问道。    
    “他们就在前面不远处，我们不敢拉开距离，可能已经有几支队伍冲到魔宫大厅了。”剑冠英补充着说道，“不过好象那先前冲进去的队伍损失非常大，那大厅里面全部都是实力强悍的魔兵，我听几个从魔宫大厅里跑出来的玩家这么说过。”    
    “恩，估计我们都低估了魔宫的实力了，不过就算它们再厉害，我们也不能失败，如果我们这一次失败，那我们逐浪城将永远在神武大陆中抬不起头来。”我一边说，一边激励着身边的剑冠英。    
    “恩，除非我死了，或者魔宫被我们消灭了，否则我决不会离开这里！”剑冠英知道我的意思，坚定的朝着我点头说道。    
    “好！加油！”我拍了拍剑冠英的肩膀，不再多说，继续朝着地洞深处杀去。　　　　


第五集  城市风云  第九章 最后决战

    此刻，离魔宫大厅已经越来越近了，魔宫的魔兵实力也越来越强，小金龙的攻击也同时遭到了诸多阻挠，现在的小金龙由于吸收了很多的灵体，身上的金光显得越发耀眼了，小金龙正是靠吸收灵体来增加自己的实力的。可是现在面对这些通体散发着黑雾的魔兵们，小金龙根本发挥不了它的威力。那一团团弥漫着的黑雾，同时给身为灵体的小金龙造成了巨大的威胁。    
    此时的我也已经差不多恢复了体内大部分的源力，配合着小金龙的攻击不断的朝着那些浑身笼罩在黑色盔甲中的魔兵发出一道道凌厉的破天诀。    
    只见一道道的破天诀快速的撕开缠绕在魔兵身边的黑气，一声声的闷哼声不断的从那些魔兵口中传了出来。我的破天诀，再加上小金龙在一边不断的开始用龙息攻击。几乎没有一个魔兵能够抵挡的住我们。    
    正杀的兴起，突然，前面传来一阵熟悉的声音。我不由往前面看去，正是云不惊他们，只见他们此刻正在和十几个魔兵缠斗。那十几个魔兵的自身实力并不怎么样，可是在那些魔兵的身后，却还有几个浑身笼罩在一团黑色的雾气之中，丝毫看不到其身影的魔物正在给那十几个魔兵拼命的施放着一阵阵的黑气。    
    那黑气一靠近魔兵，便快速的被它们吸收，而这些魔兵在吸收了这些黑气之后，不但原先的伤势完全复原，就连实力都同时上升到了一个恐怖的层次。    
    面对这样的局面，不管云不惊他们的实力再雄厚，也不可能在短时间内将它们消灭，反而因此而变得非常被动。可以说，现在的他们已经渐渐被这些魔兵压着打了。再这么下去的话，他们很可能会全部被挂掉。除非能够将那些魔兵一个个都秒杀掉。    
    而现在还和云不惊在一起继续和魔兵撕杀的，也就只剩下数十人个人了。这些，都可以真正的算是逐浪城精英中的精英了。    
    可惜就算是我，再加上身边的小金龙，也不可能在极短的时间内秒杀一个魔兵的。既然秒杀不了，那就想办法尽快解决掉这些魔兵身后的那一团团笼罩在黑气中的魔物吧。其实它们，才是真正的威胁所在。    
    我快速的来到云不惊身旁，首先朝边上正在撕杀的云不惊打了声招呼。云不惊在见到我之后，原本绝望的脸上重新回复了神采。同时大喝一声，振作起精神再次和魔兵战在了一起。    
    一切尽在不言中，当其他逐浪城的玩家在见到我后，也纷纷重新振作起精神。而和云不惊在一起战斗的冷玉霜更是对我甜甜的一笑。只这一笑，差点让我被魔兵的长刀打到了身上。    
    避过几个魔兵的攻击，我悄悄的潜向那几团正躲在一边的魔物。随后快速的找了一处非常隐秘的角落躲了起来，就算我不能将它们快速的杀掉，至少也不能让它们发现我的存在。    
    在一块突起的石头后面隐藏好了之后，我手中蓄谋已久的金光剑也同时迅速的化作一道金光急射向那其中的一团魔物。    
    那些魔物此刻正在拼命的给前面的魔兵施加魔气，根本没有防到这边的我。等到那团被我攻击的魔物发觉到危险的时候，已经来不及了，化作一道金光的金光剑迅速的穿过魔气，狠狠的刺透了魔物的躯体，可是这样并没有结束，金光剑开始在魔物的体内疯狂的穿刺起来。    
    剧烈的疼痛，终于使那团隐藏在魔气中的魔物发出了一阵“呱呱”的叫声，与此同时，其他的几团魔物也同时反应过来，连忙朝着身边这只不知道被什么东西打伤的魔物施放起魔气来。    
    可是这时已经太迟了，无论其他的魔物怎么加，都不能补充那团魔物身边快速的散去的魔气，随即一只披着蛤蟆皮一样的圆形魔物掉在了地上，然后渐渐像泄了气的皮球一样，化作一张蛤蟆皮铺在了地上。    
    能够如此轻松而又快速的消灭那魔物，也是我始料不及的。我最初也只是想尽量给它来个重创，然后再让小金龙引开它们的注意力。再接着从旁对付它们。看来它们的自身防御应该是非常脆弱的。    
    在我消灭了其中那只魔物后，其他的魔物突然开始齐声发出“呱呱”的叫声，紧接着，那些原本还在和云不惊他们战斗的魔兵们纷纷放弃了继续战斗，一个个跑到了那些魔物的边上保护了起来。    
    这样一来，我可就再也无法偷袭那些笼罩在魔气中的魔物了，而同时，云不惊他们也终于得以透一口气。    
    “怎么办？”我走到云不惊身边，云不惊摇了摇头对我说道。一时间，我们和那些魔兵之间形成了对恃。    
    “你们接着打，我暗中偷袭！如果不成我就骚扰那些隐藏在黑气当中的魔物。”我想了一下，最后说道。    
    “好，就这么办！”云不惊说完，随后一个手势，继续朝面前的魔兵冲了上去，其他人也相继跟上。当冷玉霜经过我身边时，我不由多看了一眼。而同时的，冷玉霜突然也回过头来看了我一眼，两眼交错，我和她又几乎同时的把眼光转向了另一边。    
    我不知道冷玉霜回头的那一眼到底是什么意思，但我知道，我在她的心中应该已经有了一个位置。    
    云不惊他们再次和魔兵战斗到了一起，而我则悄悄的再一次潜到那些魔物的侧边，趁着那些魔物不注意时，再次用金光剑向着它们射去。使得这些魔物根本无法两边相互照顾。    
    这些魔物和魔兵毕竟没有我们人类那样的智慧，在我和云不惊双方的配合下，那一个个躲在黑气中的魔物终于被我们一一消灭。而随着那些魔物一只只的消灭。没有了魔物魔气作用的魔兵们也一个接着一个被我们给消灭殆尽。    
    在我们将这些魔兵和魔物全部消灭的时候，剑冠英也同时带着他的部队赶到了我们这里。除了剑冠英的队伍，还有其他的一些队伍也纷纷杀到了我们这里。    
    看来，地洞里的魔怪几乎被我们清理的差不多了，接下来，该到了攻打魔宫最后的时刻，也是困难最大的时刻。因为通过传出来的消息，魔宫的真正高手，都在魔宫大厅里面。    
    由于先前已经有不少队伍进入了魔宫大厅，所以我们也不敢再在原地有太多停留，只稍稍休息了一阵后，便全部杀向了最后的战场——魔宫大厅。    
    我和云不惊的部队最先冲进魔宫大厅，首先便是一股腥臭无比的血腥气息传来，只见大厅里，打斗正是万分激烈，地上，到处都是血流满地。这里面，有我们玩家的，也有魔宫的魔物魔兵的。    
    “呼”，一进大厅，还没等我反应过来，顿时一股狂暴的气息夹杂着呼呼的风声朝我而来，而我却不能侧身避让，因为在我身后的，还有其他的玩家。再怎么说，我也不能让别的玩家来当我的挡箭牌。    
    运起源力，体内的梦幻心魂再次转变为手中的破天斧，同样击出一击狂暴犀利的破天诀，堪堪挡住了那突如其来的一击。    
    强大的冲击力使得我同时身形一震，这时我才发觉，偷袭我的那家伙正是我曾经偷偷潜入这地下魔宫时被发现并喊出声来的那个魔灵身边的护卫。    
    好啊！还真是冤家路窄啊！我不由心里恨恨的骂道。同时举起手中的破天斧毫不犹豫的又一击破天诀击了出去。　　　　


第五集  城市风云  第十章 单挑魔灵

    只见那魔灵护卫举起手中大刀也同时往我劈来，两股巨力撞在一起发出“轰”的一声巨响，随即那魔灵护卫顿时被我这股巨力的撞击震的“咚咚咚”往后大退了三步才最终稳住了身形。    
    “哼！小金龙，上！”我可不想跟这家伙恋战，还是速战速决为妙。小金龙收到我的指令，马上再次化作一道金光快速的射向那魔灵护卫。    
    魔灵护卫刚刚稳住身形，便见到一道金光正快速的向他射来，于是毫不犹豫的挥动起手中的大刀来。随着大刀的挥动，一条条黑色小蛇不断的从那大刀的尖锋上冒出，纷纷窜向小金龙。无数的黑色小蛇，顿时围满了小金龙。    
    只见小金龙一边口喷龙息，一边在那只是由黑气形成的黑色小蛇身上穿来穿去，每一口龙息喷出，都有一大片的黑色小蛇重新化为黑气消散。    
    魔灵护卫越挥越急，就算它的黑色小蛇越多，也无法抵挡小金龙的进攻。而一边的我，也不会傻到任由魔灵护卫攻击小金龙。    
    一团紫色的火焰突然凭空出现在我的手中，其实，这团火焰正是法宝灭焰天。随着我手诀不断变化，越来越多的六昧天火出现在空中，然后无声无息的攻向魔灵护卫。    
    现在的魔灵护卫只来的及应付小金龙，就是想防备我也是心有余而力不足了，所以，它几乎就没有发现我的六昧天火在无声无息的迅速靠近它。眼看着我的六昧天火就要靠近魔灵护卫，将魔灵护卫炼化在六昧天火之下。    
    突然，一只黑色的大手猛的凭空出现，同时那黑色大手挥出一股黑色飓风，黑色飓风顿时将我的那些六昧天火纷纷吞噬进了风眼里。    
    在我的惊讶之中，那只黑色大手迅速的发生变化，形成了一团浓郁的黑色云气，在那黑色云气中，正站着一个人形般的怪物。“把黑魔交给我！”那人形怪物一出现，便异常愤怒的对我说道。    
    “黑魔？你说的是这个吗？”我明知故问，然后掏出那已经被我祭炼了的黑魔鼎托在手中，说着。    
    “哼！你小子居然敢祭炼它，今天我就把你也给祭炼了。”那人形怪物赫然就是魔灵，此刻的他，几乎可以说是愤怒到了极点，如果可以把我吃下去，我看它会毫不犹豫这么做的。    
    独自面对这强大的魔宫宫主，说不害怕那完全是假的，如果不是因为我有他的本体黑魔鼎可以牵制他一点。我是肯定不会和他单打独斗的。毕竟讲到逃跑，我还是有信心能够逃脱的。可是如今有黑魔鼎在手，它对付我来多少也有点顾忌，正好让我可以领教一下这魔灵的威力。    
    “嘿嘿！是嘛！那就要看你是不是真的有本事！”我说完，马上朝着大厅外的地洞跑去。同时一边跑一边祭起金光剑，开玩笑，在这大厅里面这么多人，我的实力根本就不敢发挥出来。一不小心全打到自己人身上了。再说在这魔宫大厅里面，对于魔灵本身已经占有了优势，我还在这里面跟它打，不是找死吗？    
    快速的驾御起金光剑，我迅速的在地洞中穿梭着，而身后，那魔灵正气急败坏的卷起一道黑云紧紧的跟在后面。    
    突然，天光大亮，我快速的冲出了地下魔宫，此时天色早已大亮，魔宫里的战斗已经经过了整整一个晚上了。    
    我继续驾御着金光剑沿着山峦飞去，而那魔灵也根本没有放过我的意思，依然紧紧的跟在我的身后。    
    我突然转过身形，数道银光同时快速的射向那正急速追来的魔灵。魔灵虽然没想到我居然会突然反身攻击，但是对于我的攻击却是根本就没看上眼。    
    只见他从那黑色的魔云中伸出一只巨大的黑手，将我那数道银光纷纷的抓入了手中。    
    我顾不得惊讶，同时再次射出无数道的银光齐齐攻向魔灵。    
    魔灵看到我依旧是这样的攻击方式，不由从魔云中显出身形，哈哈大笑道：“哈哈哈，你就只有这种实力吗？人类，看来我还是太高估你们了！”一边说着，一边依旧用那只幻化出来的黑色大手将我的所有银光一古脑儿的抓在手中。    
    “嘿嘿！是吗？那就让你尝尝轻视敌人的后果！”我的眼角闪过一丝狡黠，在魔灵还没反应过来之时，猛的大喝一声，“爆”。    
    顿时，万道银光从魔灵所幻化的黑色大手中钻了出来，随着万道银光的爆散，魔灵那只是幻化出来的黑色大手顿时被冲击的化作了一片魔气，消散在空中。    
    “这？这怎么可能？小子，你跟以前的那些臭修士们一样，是那么的卑鄙无耻！”魔灵突然用手指着我大骂道。就好象我跟他有着深仇大恨一样。    
    深仇大恨吗？好象是有一点，不就是以前从别人手上抢了你的本体，现在又跟你耍了一点点心眼嘛？这魔灵的脾气还真不是一般的大！    
    我古怪的笑了笑：“看来你以前的主人一定在那些修道士面前吃了不少亏吧！所以连带着也让你这个法灵吃了不少苦头吧！”    
    “哼！那只能怪他太愚蠢，居然栽在那些修士手里，所以今天的我，将会重新光复以前的黑魔宫，你以为真的只凭你们这些三角猫的功夫就想灭了我黑魔宫吗！嘿嘿嘿！只要我将你杀了，夺回本体，我的所有力量将会回来，到时候，我要让你们尝到什么才是真正的恶魔！嘎嘎嘎嘎！”    
    “哼，是吗？可惜你永远也没有这个机会了！”我说完这话的同时，手中同时出现了一把浑身笼罩在紫色火焰中的巨斧。    
    “紫焰飞虎”，高举巨大的巨斧，我狠狠的朝着魔灵的方向劈了下去，灼热而又狂暴的匹练顿时化为一头浑身燃烧着紫色火焰的猛虎，向着魔灵扑去。    
    与此同时，只见魔灵身形急转，同样的化作了一条巨大的黑色巨龙冲向我那几乎用尽了一半的源力才幻化出来的紫色猛虎。    
    黑色巨龙马上就和紫色猛虎缠斗在了一起，只见黑色巨龙紧紧的缠绕着紫色猛虎。紫色猛虎在黑色巨龙的缠绕包围之下，身形逐渐开始变的越来越小。如果不是紫色猛虎中有着天生克制魔性的六昧天火，估计它早已经被消灭在了以魔灵自身所化的黑色巨龙当中。    
    眼看着紫色猛虎被黑色巨龙在极短的时间压制的越来越小，我连忙开始施展起流星碎来，无数的银色星光从我的手中发出，射向黑色巨龙。    
    可是，黑色巨龙居然不躲不闪，任由那无数的星光射入自己内部。而那无数的星光在进入了黑色巨龙的内部，居然也没有发出任何的声音，似乎他已经把我所有的攻击都给吸收化解掉了。    
    狡猾的魔灵，我不由狠狠的骂了一句，原来他刚才任由被我炸掉那黑色大手也是装出来的。不然这一次我所发出的这招几乎将剩下的源力全部用尽的流星碎绝不会就这么轻易的被他化解。    
    狠狠的鄙视了他一眼后，我的心里不禁充满了无耐，拥有了他的本体又怎么样，就算没有本体，他的实力也应该比我强上很多啊。无数次的胜利，是不是已经冲昏了我的头脑？犯下了这个最大的错误，在根本不清楚对手实力的情况下冒冒然的就出手跟他单挑。    
    “嘿嘿！怎么样？别以为只有你们人类会耍诈。哈哈哈！我真是越来越聪明了！”消灭了我的紫色猛虎后，魔灵重新显现了身形，手舞足蹈的对着我说道。一边还不断的沾沾自喜起来。    
    现在的我，对于他来说，就好象砧板上的肉一样，任由他宰割了。因为他已经看到我在空中摇摇欲坠了。一个连飞剑都快驾不稳的人，还凭什么和人家斗！    
    的确，现在的我体内的源力已经完全透支了，就连驾御飞剑也是完全靠着一口真气在运行着。    
    “嘿嘿！就让我来解决你最后的痛苦吧！”魔灵兴奋完毕，突然再次显现了凶像，化作一团浓郁到了极点的魔云朝我卷来。    
    可是我已经再也没有余力反抗和逃跑了，眼睁睁的看着魔云那股巨大的魔云向我扑来，将我整个人完全包裹在了里面。    
    刹那间，我只感觉到，周围是无边的黑暗，阴冷，压抑，以及恐惧　　　　


第五集  城市风云  第十一章 好大的命

    无数阴冷的气息争先恐后的钻入到我的身体里来。我只感觉到整个身体内外，整个思维都被浸泡到了这些阴冷的气息里面。    
    吞噬？没错，正是吞噬，现在的我，就好象是人家肚子里的食物一样，正在等着被主人消化掉。    
    我的意识开始渐渐模糊，体内的源力由于早已枯竭的缘故，使得拥有着黑暗之心的元婴也渐渐的开始萎缩了。就连围绕着元婴的梦幻星魂也因此而变的黯淡无光。    
    完了，在我最后模糊的意识里，就只剩下了这两个字。突然，一阵声音从我的脑海深处传来。“主人，你真惨啊！被整成了这副样子！”    
    “谁？是谁？”我的意识模模糊糊的说道。    
    “还有谁，当然是我金龙啊！主人，我这就来救你！”那声音说完，突然我的意识里感觉一片金光大盛，随即我便开始整个头脑清醒起来。    
    原来是小金龙，我不知道它是什么时候进入我的体内的，但是无疑是它救了我，没想到小金龙除了吸收灵体和口吐龙息的攻击外，还有这个本事。    
    “嘿嘿！主人，我的本事可多着呢，以后你就会发觉的！哈哈！”小金龙好象知道我的想法似的，突然对我说道。    
    等到我意识完全恢复过来之后，这才发觉到我的体内是多么的糟糕，我的体内已经充满了黑色的魔气，那黑色的魔气现在正开始腐蚀着我的内脏，神经等器官。如果不是我的神经系统早已经麻木，此刻的我，怕是已经痛的死去活来千百次了。    
    而在这一片黑色的魔气中，一道极细极小的金光正在里面四处穿梭，每当它经过一个地方，都会有无数团由体内的魔气组成的骷髅头在它后面紧紧的跟着它。估计是魔灵在吞噬我的时候发现了小金龙，所以此刻才会在我的体内上演起这场追逐戏。    
    同时，我的元婴也随着我意识的恢复而渐渐睁开了眼睛，虽然他还是萎缩的，但是明显有了一点精神。    
    我将全部意识投入到元婴中去，只见周围无数的星光闪耀，这些星光正是我那本命法宝梦幻星魂所制造出来的保护结界。虽然没有源力而使它黯淡了许多，但梦幻星魂不愧是我用数件高品级的仙器打造出来的，依然牢牢的守护着我的元婴不被魔灵吞噬。对于仙道修炼者，只要元婴不散，就算只剩下最后一点意识，也会有存活的机会。    
    可惜现在的我就算留有元婴也没有用，魔灵可根本不会放过我，他一定会连我的元婴也一起吞噬。    
    反正左右都是死，不如拼了，大不了从头开始练。我把心一横，咬咬牙施展了最后一招，也是同归于尽的招数。    
    以我之身，同化天地。随着我手诀的不断变幻，周围的一切缓缓的被我全部吸入到了元婴里面。同时也包括了保护着我元婴所幻化出来的星光结界。    
    “金龙，快跑！”我连忙将话传给小金龙让它先行逃避，虽然它跟我没有多长时间，可我还是不想它跟我一块去死。毕竟我挂了还能重新来过，它可就不能了。    
    元婴吸入的速度越来越快，我不但将自己的本命法宝梦幻星魂全部吸入到了元婴里，就连魔灵的魔气也被我吸入的越来越多。元婴开始迅速的涨大。而我的能量也仿佛成倍的增长着。    
    魔灵虽然也发现了我的异状，可是他并没有放弃继续吞噬我，反而加剧的将我裹在层层魔气之中，他以为，我只不过是在拼命反抗罢了。因为我元婴外的星光结界完全将我的元婴隐藏了起来。所以，他根本不知道我的元婴究竟是怎么回事。    
    直到我将自己的星光结界吸收了之后，继续吸收起他的魔气来的时候，他才感觉到了自身的危险。连忙将自己的魔气重新化作一团魔云，想要抽身离去。    
    “想跑，没那么容易！”我大喝一声，紧紧的跟了上去，现在的我，就好象一枚随时都会爆炸的炸弹一样。无论如何，在我死前我都要拉魔灵当个垫背的。    
    我速度飞快的朝着魔灵冲去，可是魔灵逃跑的速度却是比来时的速度要快上好几倍，这时我才真正发现原来魔灵一直在隐藏实力。就凭他现在的速度，一开始想要追我便能很快就追上，可是他没有，估计是他也想试一下作弄别人的快感吧！真是个变态的魔灵。    
    可是现在我的心里却完全想不了这些，我唯一的想法就是要在死前把魔灵给拉上，就算杀不死他，也绝不能让他好过。    
    体内的元婴虽然已经停止了不断的壮大，可是体内那无数的能量正拼命的轰击着我的身体，要不是现在我的身体够强悍，恐怕已经整个人爆炸了开来了。    
    即便如此，我也已经再也撑不下去了，猛的大吼一声，我突然加速，朝着魔灵狠狠的砸出了一拳。    
    “轰”，我的耳边就好象响起了山崩地裂般的声音一般。然后，我就看到眼前一片血红，便最终失去了意识。    
    如果我还有意识，如果我还能看见的话。我就会发现，我刚才那元婴自爆的一击，正狠狠的砸在了魔灵的身上……    
    耳边，传来了轰隆隆的水声，一道光线，从我的眼前扫过。我缓缓的睁开眼睛，发现自己正躺在一处水潭的边上，水潭的对面，一道瀑布正轰鸣着从山崖上翻滚下来，在小小的水潭里掀起了数丈高的浪花。不少水滴更是纷纷打到了我的脸上，身上。令我感到一切都是那么的真实。    
    我没死？我居然又没死？我顿时兴奋的想要站起来。“啊……”一阵巨痛，不，是浑身疼痛的要命。我顿时失声痛叫了起来。    
    “主人！你终于醒了！”突然，一道金光出现在了我的眼前。正是那条小金龙，可是，此刻的它身影却已是极为模糊。    
    “是啊！呵！我居然会没死，那书上不是说元婴自爆的话，除了境界足够高深之外，是无法活下来的啊！这书上写的总不会有错吧？”我看向小金龙，一边自言自语道。我深知自己的境界，还远远达不到那种高深的程度。    
    “哈哈！本来你的确是活不了的。可是……你的能量太古怪，所以也就活过来了！”小金龙在一边解释道。    
    “哦！那……你是怎么回事？”我看着小金龙模糊的身影问道。    
    “哎！还不是没躲过你那场轰击！那魔灵被你那一下砸的几乎就要灵体消散了，我也被你的余波砸到，散去了好多灵力！”小金龙说道。    
    “恩！”我点点头，就算魔灵没死，我想他也不可能逃回地下魔宫去了，受了重伤的他，回去岂不是自己找死吗？    
    既然我又是大难不死，那就得好好看一下自己现在的情况。浑身剧烈的疼痛，最终还是将我从其他的思想中拉了回来。    
    忍着疼痛，我慢慢的进入内视，顿时发现体内已经变的一团糟糕，还好内脏和其他的一些身体器官都已没有了什么大碍。可是体内的元婴已经消散的无影无踪了，只是在身体里，到处都充满了一块块古怪的气团。这些古怪的气团，以及体内的所有内脏和器官部位，都有一层泛着银色的光膜紧紧的包裹着，护着。    
    这些银色的光膜，想来就是我那本命法宝梦幻星魂了，由此看来，正是我的梦幻星魂保护了我的身体没有被同时炸成粉碎。还好我及时将大部分的能量全部轰到了外面，要是全在我体内爆炸的话，也应该已经尸骨无存了。    
    可是我的梦幻星魂也因此而和我的元婴一样，变成了一块块的碎块，散落在了身体内的各个部位。    
    我小心翼翼的运起无相法诀，可是紧接着便是浑身一阵阵的巨痛，我不得不连忙停止运功。身体的痛楚才渐渐的减了下来。轻叹了一口气，看来，这一下自己真的成了废人了。　　　　


第五集  城市风云  第十二章 遭遇打劫

    在原地休息了一阵后，我突然感觉肚子非常的饿。已经好久没有在游戏里有这种感觉了，虽然我浑身依然痛楚难当，但那种饥饿的感觉同样是那么的强烈。    
    如今的我，实力已经跟一个普通人没有多大区别了，幸好我的身边还有小金龙陪伴，要不然的话，估计我也走不出这一片山谷之地了。忍着饿，休息了好一阵后，我的身体已经不再像开始时那么疼痛了。    
    克制住身体上还隐隐传来的痛楚，我提着手中的金光剑，小心翼翼的向着水潭边上的树林里走去，我必须想办法去猎一头小动物来，不然还没被别的怪物杀死，我自己就先饿死了。不管怎么说，好死也不如烂活着。    
    还好，运气不错。一走进树林，我就看到了不远处一只小野兔正在吃草，它还没有意料到自己就要大难临头了，依然悠闲的在那啃着嫩绿的小草。    
    不好意思了，今天俺就拿你垫肚子了，我看了看野兔，又朝着小金龙打了一个手势，小金龙慢腾腾的向着野兔飞去，等到野兔突然发觉回头想要逃跑时，小金龙已是一口气喷了出去。    
    没有任何声音的，那野兔便“扑通”倒在了地上，我快步的走上去，将野兔抓在手中，再次回到了小潭边上。    
    香喷喷的野兔很快便被我烤了出来，幸好我以前探险时那些烤野味的家什还都带在身上，否则就算能打到野味，恐怕也是吃不上了。    
    啊……好香，此刻的我似乎已经忘记了身上的疼痛，完全沉浸在了美味的食物当中。整只小野兔，被我以风卷惨云之势快速的干掉。轻轻拍了拍吃饱了的肚子，打了一个响响的饱嗝。我懒懒的躺在小潭边的大石上，此刻已经到了中午时分，刚好可以睡个午觉。反正有小金龙在旁边守着，我根本不用担心会有怪物来袭击我。    
    由于我的体内是一团糟糕，浑身上下到处充满了一团团的气团。所以小金龙也根本不敢进入我的体内，只能围在我的身边打转，或者依附在我的肩膀上。    
    当我醒来的时候，天色已经开始微微黯淡了下来了，充足的休息，已经使我的精神彻底恢复了过来，至于身体的伤痛，只要不运转无相法诀，基本上也不会很痛了。体内各种各样的伤势也已经基本上好转了。    
    既然身体已经好转，那我也没有必要继续留在这里，还是赶紧回逐浪城比较好。穿过小树林，出了小山谷。此刻的天色也已经完全变的一片漆黑。可是这样的夜色，对我并没有造成任何的不便。毕竟我的眼睛已经习惯了黑暗了的，即使完全失去了能量，我也能在黑暗中看清楚方向。    
    我不敢走的太快，怕牵动体内的伤处，便一路慢腾腾的走在崎岖的小山路上。    
    突然，耳边传来一声大喝，“打劫！把票留下！”紧接着，从边上草丛里窜出一个浑身穿着黑色劲装的男子来，只见那男子手握一口大刀，正满脸紧张的盯着我。    
    打劫？我没听错吧？不过事实摆在眼前，也由不得我不信了，这年头，还有这样打劫的？    
    “老兄！我可没票啊！你要什么票啊？”我故意调侃他。    
    “哼，把你身上值钱的东西全部交出来，还有你手上的那把剑！”黑衣男子指了指我手上的那把戴着华丽的剑鞘的金光剑，继续凶狠的说道。    
    “呵，你玩游戏有多久了？”我不理他的话，问道。    
    “这？有关系吗？我才玩了大概一个月，哎呀，你到底给不给钱啊！”黑衣男子先是想了想，然后又装出凶狠的样子。    
    “你这样打劫，就不怕我挂了你吗？”我继续平静的说道。    
    “哼！就凭你走路的脚步如此轻浮，难道还是什么高手不成，少吓唬我，我可不是被吓着长大的，你还是乖乖的把钱交出来，我可不想杀人！”    
    “呵！你知道我是谁吗？”我轻轻一笑，极为轻松的笑道。对于他的威胁丝毫不顾。的确，就算我现在是什么力量都没了，可是小金龙还在，眼前的这个男子显然只是一个普通的对手。小金龙只要一口龙息，就能直接让他挂回老家去。    
    那黑衣男子见我从开始到现在一直都是轻松自如，丝毫不把他的威胁放在眼里，也不由的疑惑起来。怀疑自己是不是撞到钢板上去了。    
    “你是谁？”黑衣男子还是小心的问道。    
    “你知道绝世山庄吗？”我问道。    
    “当然知道，天下第一庄啊！怎么了！”    
    “我就是绝世山庄的庄主！”我一字一句的说道。    
    “哈哈！哈哈哈！”黑衣男子突然大笑了起来，“你想吓唬我也不用那么离谱吧。我可是听说天下第一庄的庄主火狼风正在跟别的城市一起攻打地下魔宫啊。他怎么会跑到这鸟地方来。”    
    晕！怎么有些消息就是这么灵通，传的这么快呢？连我跟逐浪城一起攻打地下魔宫的事也弄的全天下皆知了。    
    “再说，我听说他可是能驾着飞剑在天上飞来飞去的。怎么会在这乌漆麻黑的夜里走在这种山道道上？小子，没见过你这么不厚道的人，居然利用别人的名头。”黑衣男子鄙视了我一眼，继续说道。    
    哎！还真是冤枉啊！看来最近一阵子撞上倒霉鬼了，该拜拜神驱驱邪了。    
    “小子，看来不让你看看我的实力，你是根本不会相信我的了！”我一边说着，一边手指往空中一指。顿时一道金光冲天而起，在到达半空中时猛的化作一条黄金巨龙，黄金巨龙一声长长的龙吟，随后再次重新化作一道金光，从空中回到了我的手上，随着一团金光不时的在我的手中跳动。我看见黑衣男子脸上的神色同时显得非常惊愕，连带着看我的眼神中都透露出了古怪的恐惧。我的这一招，已经将他给彻底的震住了。    
    “你……你真的是……是……”黑衣男子已经惊恐的快要说不出话来。他没想到自己居然真的撞到钢板上来了。    
    “哼，现在相信了吗？你还是赶紧走吧，要想打劫，我劝你还是练好自己的本事再说吧！”我冷冷的说道。    
    “这……呵呵！老大，误会误会啊！你看我这点实力，像是打劫的人吗？”黑衣男子连忙满脸堆笑，厚颜无耻的说道。    
    “什么？我没听错吧？那刚才是谁要打劫的？”    
    “呵呵！这漫漫长夜，我看老大一个人在这山路里也闷的晃，所以也就来搞搞气氛，呵呵，搞搞气氛而已。”黑衣男子依然满脸堆笑的说道。    
    这一下，我可是终于见识到了什么才是真正的脸皮厚，眼前这家伙的脸皮，估计就是用导弹轰都不轰下来。我不禁摇了摇头。无奈的说道：“那你还想怎么样，我都已经放你走了，你不会还想打我钱的主意？”    
    “没，没有，我怎么敢呢，其实，我只是想跟在老大身边，跟着老大一起混！这个，你的山庄总需要个打杂的吧！”黑衣男子用渴望的眼神望着我。    
    “呵，我看你还是算了吧，这打劫可是比跟我混更有前途的啊！”我挖苦着说道。    
    “哎！谁想打劫啊，我也是没办法啊！我辛辛苦苦得来的修炼秘籍都让人家给抢去了，我没有多少实力，现在又没有钱，只好跟别人一样，想要打劫了，可是我实力太弱，根本就不敢抢，结果第一次打劫就碰上了老大你了。真的！”黑衣男子一口气说道。    
    “再说，我也刚刚才开始玩这个游戏，哪有人一开始玩就干抢劫的，还不是被逼的，其实我的本性还是很善良的！哎！”黑衣男子叹了口气，然后用无辜的表情望着我。    
    说真的，我有种想要呕吐的感觉，今天我总算是长了见识了，无奈的从乾坤戒指中掏出两颗蓝宝石，朝那黑衣男子丢了过去，“这两颗蓝宝石，足够你买一本可以的修炼秘籍，或者到那些好点的武馆去学习武道。”　　　　


第五集  城市风云  第十三章 三眼魔狼

    黑衣男子接过蓝宝石，却看也没看，只是说道：“老大，就让我跟着你混吧，你放心，我是绝对不会给你添任何麻烦的。我小旋风虽然没什么本事，但绝对是一个称的上讲义气的人。”黑衣男子说到激情处不禁拍了拍胸口。    
    “好吧！随便你！”我也懒的再跟他计较，便自顾自的向着前面继续走去，黑衣男子小旋风连忙紧跟在我身后，看来除非我挂了他，不然他是跟定我了。不管他了，就当上是给绝世山庄多一个免费的打杂的。嘿嘿！    
    一路不停的行走，当天色渐亮的时候，我和小旋风来到了一个已经废弃了好久的小村庄，在小村庄的村口，还竖立着一块没有顶的村牌，牌子上模糊的字迹隐隐写着牛家村三个字。    
    在神武大陆，像这样已经废弃好久的村落不知道有多少，不是由于附近的怪物太多，就是地处太过偏僻，使得这些村庄到最后一个个不得不都荒废掉。    
    走了将近一个晚上，我的身体内一些地方也因为长时间的运动而开始疼痛起来，肚子也已经变的很饿，看来必须得休息一阵再走了。    
    “小旋风，我们现在这个小村子里休息一阵，你顺便去附近打点野味来，怎么样？”既然你想跟着我混，那就先帮我干点活吧。有现成的劳动力不用，我怎么对得起自己呢。    
    “好的，你等着！”小旋风说完，便朝着附近的林地里走去。小旋风一定是想当然的以为，即使是像我这样的高手，也和他一样，是要休息吃饭的，毕竟，他对于这个游戏里的一些修炼的东西还不是很熟悉。所以对于我的要求也并没有感觉到什么不一样的地方。    
    看着小旋风快速的钻入了小树林里，我便在这村庄里找了一间还算不是很破的小屋子，小屋子的门已经不见了，里面的一应家什也已经全部没有了，就只剩下一间空荡荡的屋子。但这对于我来说已经足够了。    
    整个村子很小，一眼就能看穿，其他的屋子都已经破败不堪，也只有我这一间屋子还算完整了。所以，我也并不担心小旋风会找不到我。    
    盘腿直接在地上坐下，我尝试着去运转无相法诀，可还是一如往前一样的痛。深深的叹了一口气，看着体内那一块块的气团，我不知道我究竟该怎么办，其实，现在我的身体状况，还不如死了再重新修炼过划算。可是如果要我自杀，我是绝对不会去做的。哎！老天居然给我开了这么大的一个玩笑。    
    摸了摸由于运转无相法诀而引起疼痛的胸口，突然，一块硬绑绑的东西被我抓入了手心。我连忙将它从衣服里掏出来，抓在手中，原来是凤者玉佩，我都差点快要忘记了，这正是当时魔云城的独孤凤老前辈所送给我的凤者玉佩，因为它特别好看的缘故，我还特意将它挂在了胸口。听独孤凤老前辈说，只要拿着这块凤者玉佩找到神凤鸟，就可以满足自己的一个心愿。    
    不知道能不能满足我恢复身体的愿望呢，我不由想到。好，就这么办，先回逐浪城和绝世山庄，把该处理的事情处理一下，就去寻找神凤鸟。我心里暗暗下定主意，不管怎么样，如果自己真的不能恢复了，那也就只能去寻找神凤鸟碰碰运气。    
    想好了这一切，我开始坐在地上等待着小旋风的野味来。只一会儿工夫，小旋风的声音便在外面响了起来。我走出小屋子，只见小旋风左手提着一只野山羊，右手则拎着一口不知道从村子里哪个角落里找来的大锅，在看到我后，马上快速的跑了过来。    
    在屋子里面升起火，再用粗树枝架起大锅，将野山羊破开清理了之后，再将它整个的放进大锅里，我们开始煮起山羊肉来。还好这村子中央的那口大井里的水还一点都没有干，使得我们可以舒服舒服的吃着山羊肉，喝着山羊汤。    
    就在我和小旋风正吃的起劲的时候，外面突然传来了一阵声音。虽然我的功力已失，但我的听力还在，所以这声音很远我就已经听见了。朝正在啃着山羊腿的小旋风打了声招呼，小旋风一边抱着山羊腿继续啃着，一边拿起放在身边的刀朝着屋子外面走去。    
    “老大，是一只非常大的狼啊！我们把狼也给引来了！咦！它怎么有三只眼睛啊！”小旋风虽然嘴里塞着山羊肉，讲话很含糊，但我还是听出来了。    
    狼？三只眼？不对！我连忙也站起身，走到了门口。只见一只比普通的狼要高大的多的黑色巨狼正紧张的盯着我们，和其他的狼不一样，它的额头上赫然还长着一只眼睛。一看到这头狼，我就开始哀叹起自己真的倒了大霉了，这狼不是普通的狼。正是魔兽中实力靠前的三眼魔狼。    
    没想到居然会在这种地方遇到这种超级的魔兽，如果是在以前，我还可以凭借着自身的实力和它斗一下，可是现在，却是只有被它欺负的份了。难道，真的是老天听到了我的乞求，派它来送我上路，好重新投胎做人？    
    “小旋风，你赶紧走，快点！”我还是不想小旋风挂在这里，赶紧说道。    
    “老大，怎么？它很厉害吗？”小旋风一点也不知道危险离它有多近，还想要靠近它，跟它斗一场。    
    “没错，很厉害，你还不够它一爪的！”我说道。小旋风听到我的话，马上跳着跑回到我身边，摆开阵势紧盯着三眼魔狼。看来对于我说的话，他还是非常相信的。    
    “那我们现在该怎么办？”小旋风说道。    
    “等，看它会不会离开！”现在我也只有赌，赌这条三眼魔狼会不会对上我们，因为它也只是充满防备的紧紧盯着我们。似乎对于我们也有所畏惧一样。    
    就在我们和三眼魔狼开始相互对视的时候，突然几道人影快速的从远处朝这里赶来，随着那几道人影越来越接近，原先和我们对视的三眼魔狼突然暴躁了起来，并迅速的向着村子的另一边，和那几道人影相反的方向跑去。    
    到这时我终于明白过来，原来它是被那追过来的几个玩家追到这里来的。难怪一碰到我们便显得非常小心了。终于松了口气，拍了拍的胸口，我慢慢的走到屋子里，继续吃起了山羊肉来。    
    小旋风见也没什么事了，便一同走进屋子，继续啃起他那条山羊腿来，仿佛一切都没有发生过。    
    很快的，追三眼魔狼的那几个玩家也同时随着魔狼的踪迹来到了村子里，一到村子，他们便向我这边而来。为什么？因为我那山羊肉的香味啊！由于我正坐在小屋门口的对面，所以，当我一抬起头，我就看到了他们其中一个玩家正堵在门口，看着我们吃羊肉。    
    “你有事吗？”一边嚼着羊肉，我一边含糊的朝着门口站着的玩家问道。    
    “呵呵！我想问一下，刚才那头三眼魔狼跑哪里去了！”那玩家虽然两眼珠直盯着我锅里的羊肉，但最终他还是保持了所谓的风度，彬彬有礼的说道。    
    “哦！我估计它已经逃远来，它应该是往西边逃去了，要不要来一点。”我一边说着，一边从锅里抓起小半只山羊，伸手递了过去。    
    “呵呵！那怎么好意思！”那玩家居然不好意思的扰扰头，尴尬的笑了笑。    
    “呵！没关系，反正这么大一只羊我们也吃不完，这羊肉冷了也就不好吃了！快拿着吧！”的确，反正也吃不完，不如拿来套套交情。现在的我可是不能打架啊，一打架准挂。所以还不如多套点交情为好。    
    “好！那我就先不客气了！”那玩家走到我边上，伸手接过我手上的羊肉，同时继续说道，“我叫古剑魂，不知道兄弟叫什么名字！”    
    “呵呵！我叫火狼风，这位是我朋友小旋风！”我指了指旁边的小旋风说道。    
    “火狼风？你就是绝世山庄的庄主？”那玩家倒吸了一口气，惊讶的说道。    
    “没错，正是我！”我依然是笑嘻嘻的说道。    
    “呵呵！我们是血龙城的，我是血龙城的理事！火狼风兄有空可要去我们城里逛逛啊！”古剑魂连忙介绍起自己的身份来。    
    理事，相当于帮会的副帮主。“呵呵！好的，我一定会去的！”我依然微笑着说道。    
    “好！火狼风兄，那我们就先不打扰你们休息了！我们先告辞了！”古剑魂一手抓着那半只羊肉，另一只手朝我挥了挥，就向着门外走去。    
    古剑魂一出门口，旁边守着的另外几个玩家同时纷纷围了上去，几人交谈了几句，便开始一边分着我送给他们的羊肉，一边向着三眼魔狼的方向继续快速的追去。　　　　


第五集  城市风云  第十四章 魔狼之眼（一）

    “老大，我们接下来往哪？”吃完羊肉，休息了一阵后，小旋风说道。    
    “我们往西，去凤峡城！”我脱口而出。    
    “往西，那不是三眼魔狼的方向吗？”    
    三眼魔狼？我不禁望了望西边，是啊！不过应该不会碰上他们了，按照他们的速度，现在应该已经离这里很远了，除非……    
    “小旋风，我们走吧！”我站起身，直接向着外面走去，此刻已经快到中午了，如果不早点赶到附近的城市，我还真怕再遇到些什么意外。因为从我这里往凤峡城一带基本上都是山林，而且附近也不会有什么玩家城市，所以，不得不时时提高警惕。    
    沿着崎岖的山路蜿蜒而行，通过昨天晚上的聊天，我对于小旋风的情况也有了一些了解。虽然他已经玩这个游戏已经快一个月了，但却是到现在什么功法都没有练，听他说，他前几天好不容易才得到了一本武功秘籍，结果还没来的及修炼，就被人家给挂了，连带着那本秘籍也给暴了，倒霉的他一气之下，便上山来打劫了。结果第一次打劫，就遇到了我，搞的我到最后一阵好笑。    
    不过小旋风也已经知道了我已身受重伤，而那天晚上我所制造出来的那条金龙也只是我身上那条小金龙所造成的，但小旋风对我的敬佩却更加深了，因为毕竟我是跟地下魔宫的宫主打斗才受了重伤的，能够单独一人在地下魔宫宫主的打斗下只受了重伤而没有挂掉的。怎么说也是一件轰动整个神武大陆的大事了。可是谁又知道，我现在可是真的欲哭无泪，生不如死啊。    
    慢慢的走在山道上，附近的树木也越来越多，很少有玩家会来到这种地方，所以虽然我们走的还算是一条山道。但脚下的树叶却已积的很厚，踩在上面“沙沙”的作响。    
    估计古剑魂他们也是从这条路上追过去的，因为那树叶上面，不时的出现一个个浅浅的脚印，这些脚印，正是玩家们施展轻功时所留下的。    
    一阵风迎面吹过，我感觉到风中带着一股血腥的味道。古剑魂他们该不会就在前面吧？    
    紧了紧脚步，果然，在前方不远处的一处空地上，古剑魂他们和那头三眼魔狼正斗的欢呢，根本没有注意到这一边的我和小旋风。    
    小旋风刚想冲上去跟他们打招呼，我连忙把他拉住：“怎么，你想去送死啊！他们的实力足够对付了，我们先看看再说！”    
    靠在一棵大树边上，我在一边看起他们的战斗来。古剑魂他们一共只有五个人，不过他们人虽然只有五个，但个个实力都不弱，看来他们也非常清楚三眼魔狼的厉害。    
    五人当中，只有古剑魂一个是剑道修炼者，其余四人居然都是仙道修炼者。只见古剑魂手中一把剑时时发出一道道青色的剑气，这剑气非常浓烈，似乎就快要形成剑罡了，由此可见，古剑魂的实力已经快要达到剑心的境界了。比之受伤前的我的实力也差不了多少了。果然不愧是血龙城的第二号人物啊。    
    另外四个仙道修炼者，也都已经结成金丹了，他们各自利用手中的法宝，对三眼魔狼发动着一阵阵猛烈的攻击。    
    只见其中一个身穿火红色长袍的仙道修炼者不断的掐动着手诀，在他的头顶上，悬浮着一块通红的玄铁牌，一道道火柱随着红袍仙道的手诀不断的从那块玄铁牌中射出轰向三眼魔狼，每一道火柱，都直接将三眼魔狼所在的土地烧成了焦土。    
    同时，三眼魔狼的身形快速的闪动，一边躲避红袍仙道的火柱攻击，一边口中不断的喷出一团团青气，将另一个身穿灰色道袍的仙道修炼者所发出的一圈圈青白双色八卦图形打成粉碎。    
    那灰袍仙道的功法看来和无尘的功法是属于同一种修炼功法，只见他两手不断的挥动，每一次挥动都极有规律，那攻向三眼魔狼的一圈圈青白双色的八卦图形也随着他双手的挥动而一个个制造出来。而他的双手，则分别握着两块看似半圆形的木牌，两块木牌也分别是青色和白色的。    
    至于其余两人，则各自一把飞剑，配合着古剑魂将三眼魔狼紧紧的困在五人的中间，五人的攻击，就像形成了一种阵势，使得三眼魔狼无法脱开众人的包围。    
    三眼魔狼只能在五人攻击的缝隙中一边快速闪动，一边口中不断喷出一团团青气，以及两只利爪来抵抗着一道道飞剑和凌厉的剑气。    
    虽然三眼魔狼的实力惊人，可是也不能在同时间对付四个金丹期仙道高手和一个剑心期剑道高手的联手夹击。在好一阵打斗之后，三眼魔狼的力量也消耗的差不多了，渐渐的也开始招架不住，身形同时越来越慢，剑光和道道火柱开始越来越多的砸在了三眼魔狼的身上，三眼魔狼的伤势也随着不断的被攻击而显得越来越严重。    
    看到三眼魔狼的伤势越来越严重，古剑魂等人的攻击也更加疯狂了，同时，脸上也一个个开始露出了胜利的笑容。    
    就在大家都认为三眼魔狼就快要挂的时候，突然，三眼魔狼发出了一声怒吼，随着这声怒吼，三眼魔狼额头上那只原本半睁半闭的眼睛猛的全部睁开，顿时，无数道白光从三眼魔狼的额头上射了出来，齐齐照射到了古剑魂等人的身上。    
    当白光过后，古剑魂赫然发现自己居然已经不会动了，当他惊鄂的看向随从的其他四人时，发现他们也正用同样的眼神看着自己，身体却都一一个保持着刚才打三眼魔狼时的动作，时间，就好象突然停止了一样。    
    而此刻的三眼魔狼，也似乎用尽了浑身的能量，正趴在地上喘着粗气。    
    我轻轻的走出树林，慢慢的向着场中靠近，趁着三眼魔狼没有能量的这个时候，正是我下手的好时机，现在的我可是一点都不在乎自己会不会挂了。有便宜就拣，错过了可就太可惜了。再说，要想救古剑魂他们，也只有杀了这头三眼魔狼，不然的话，他们也只有快速回城的份了。    
    三眼魔狼虽然能量已经全部消耗光了，但是警觉性还是非常高的，我一靠近，它就马上察觉了出来，连忙踉跄的站直身躯，紧紧的盯着我。并不断的发出低沉的“嗷嗷”声，不知道是在警告我，还是在威胁我。    
    “小金龙，你有把握将它杀死吗？”看着眼前几米处的三眼魔狼，我虽然可以用金光剑将它杀死，但我却并不想那样做，因为那样会牵动我的伤痛。    
    “有点困难，它的灵魂能量很强大，本来我可以非常轻松的将它的灵魂吸收，可是现在我的能量也非常弱小。所以并不一定能成功。”小金龙犹豫的说道。    
    “那？就算了吧，现在我可是靠着你保护啊！”我接着说道。由于我们的对话都是用神念来交流的，所以外人根本不知道。只以为我正在想办法怎么杀三眼魔狼呢。    
    “哎呀！那可不行，其实我早就盯上它了，正好趁它现在身体能量虚弱，它的灵魂能量也相应的萎缩，如果我不趁这个时候吸收了它，那也太对不起我自己了！”小金龙接着贪婪的说道。    
    “好吧，那你就去吧！”我猛的一抬手，一道金光同时快速的从我的手中射出，冲向三眼魔狼。    
    三眼魔狼见我突然发动攻势，也同时一跃而起，想要躲避我这一道金光，可是它根本不知道我这道金光是小金龙。    
    小金龙随即一个拐弯，顿时毫无声息的从三眼魔狼的肚子钻入了它的体内。    
    “嗷”，一声巨吼再一次从三眼魔狼的嘴里发了出来，紧接着，“砰”的一声，三眼魔狼整个身体直直的摔倒在了地上。　　　　


第五集  城市风云  第十五章 魔狼之眼（二）

    三眼魔狼在地上拼命的翻腾着，嘴里不断的发出一阵阵低沉的吼声。那是因为小金龙正在吸收着三眼魔狼的灵魂。    
    突然，一道灵光从三眼魔狼的额头钻了出来，灵光一钻出来之后，便显现出一个透明的狼头来。赫然是三眼魔狼的灵魂。    
    没想到三眼魔狼的灵魂能量如此强大，居然可以硬生生的从身体里分离出来。三眼魔狼的灵魂从身体里逃出来没多久，一道金光也同时从三眼魔狼的额头钻了出来，同时化作一条金龙将只剩下一个狼头的三眼魔狼灵魂紧紧缠绕起来。最后渐渐的化成了一团金光，金光开始快速的蠕动。    
    当蠕动渐渐停止之后，那团金光再一次重新化作了一条金龙，现在的金龙，浑身上下金光闪闪，再也不似先前那般黯淡了。    
    金龙猛的窜到空中，发出了一声长长的龙吟，最后才意犹未尽的回到了我的肩膀上。    
    看到小金龙恢复了一大半，我也开心的笑了笑，毕竟，现在只有小金龙越强大，我的保命机会就会越大。虽然现在我对于自己的这条烂命已经看的不再重要，但我也不想毫无意义的挂掉。    
    在三眼魔狼被小金龙杀死后，古剑魂他们也渐渐开始恢复了行动。古剑魂首先来到我身边。    
    “这一次多亏了火狼风兄的相救了。”古剑魂朝我抱了抱拳，说道。    
    “呵呵！我也只是刚巧路过，本来是不想打扰你们的！”我也连忙笑着回道。古剑魂虽然装着一副笑容，但我却从其他几个人的脸色上看出了一丝尴尬。    
    是啊！按理说，虽然这三眼魔狼是我杀死的，但没有他们，我也根本不可能杀的掉它。所以就算是我到最后救了他们，但这关于三眼魔狼的帐，还真的是很难算啊。这也难怪他们会有这种尴尬的表情了。    
    “呵！火狼风兄千万别这么说，如果不是你，我们兄弟可就都挂在这里了！”古剑魂看我也察觉到了不对劲，连忙客气的说道。    
    “那，要不我就先走了，这三眼魔狼的尸体你们赶紧处理了吧！”其实我心里是非常想要三眼魔狼额头上那第三只眼睛的。可是毕竟我并没有付出什么代价，反而因此让小金龙增长了实力。所以我也不好再提什么要求了。    
    “不，这怎么行，不管怎么样也是你救了我们大家，无论无何我们一定要报答你的！”古剑魂说这话的时候顺便瞥了瞥边上站着其他几个玩家，他们也急忙一起应了起来。    
    “呵！举手之劳而已！对了，你们杀这三眼魔狼到底是干什么？”我虽然还在一边谦虚，但无疑的，狐狸尾巴已经露出来了。    
    “哦！这家伙伤了我们血龙城不少人，我们也是一路追到这里来的，现在杀了他，我们也正好可以回去领功。”古剑魂想也没想，直接说道。    
    “恩！那你们知不知道三眼魔狼身上最值钱的宝贝是什么？”我反问道。    
    “宝贝？呵呵！这个我们倒是真的不知道！”古剑魂尴尬的笑了笑，说道。    
    他们当然不知道了，如果不是我有山海经这本包山容海量的奇异杂志，我也根本不会知道，既然三眼魔狼是上古流传下来的魔兽，那我的山海经中当然也有记载了。    
    “是它额头上的第三只眼！”我一字一句的说道。    
    “就是它额头上的那只眼睛？”古剑魂说这话的时候，连身子也微微一颤，可见刚才它们被这三眼魔狼第三只眼的攻击吓的不轻啊。    
    “恩，它的第三只眼是炼制法宝的好材料啊！”我接着说道。    
    古剑魂一听，明白过来了，其他几人也同时明白过来了。这炼制法宝，没有好的器鼎就算材料再好，也炼不出极品的法宝来。所以三眼魔狼的这第三只眼对于他们也没有多大的用处了。可是我不一样，我可是有七窍神鼎这能够熔炼任何法宝的亚神器啊，正好我现在的本命法宝也跟着元婴一道破碎了，只要我的身体能够恢复，我就可以重新再炼制一件比原先更厉害的本命法宝来。    
    “呵呵！其实我们只要将这三眼魔狼的尸体拿回城里就行了，也没什么用，如果火狼风兄不嫌弃，这三眼魔狼的额头上的眼睛就当是我们的谢礼了。”大家都是明白人，所以古剑魂也就直接说了。    
    “那好！我也正想要炼制一件法宝，那我也就不客气了！”我说完，便直接走到那三眼魔狼的尸体前面，从乾坤戒指中取出一把锋利的匕首，就在它的额头上切了起来。    
    这三眼魔狼的皮还真不是一般的硬，我这把匕首其实是一件灵器级的法宝，可惜却被我拿来当切割工具了。饶是如此，我还是非常吃力，才在三眼魔狼的额头上开了一个洞，然后小心翼翼的取出眼睛，原来这三眼魔狼的眼睛是和它的魔核连在一起的，确切的说，三眼魔狼的魔核就是它的第三只眼。    
    将三眼魔狼的眼睛，也就是魔核放入乾坤戒指之后，我转过身，这才发现跟古剑魂在一起的那几个仙道修炼者居然同时惊讶的看着我。    
    “怎么了？”奇怪他们为什么这么古怪的看着我，我也上下看了看自己，说道。    
    “你，你居然把灵器级的法宝拿来切割狼皮？”最后还是那个身穿红袍的玩家首先反应过来，吃惊的说着。    
    “哦！我拿来没用，只好当匕首用了！”原来他们也看出了我手中的匕首是一件法宝。虽然现在已经有很多法宝出世了，可是对于法宝的需求量还是非常紧张，一般很少有人能够拥有一件真正好的法宝。这也难怪他们在看到我利用法宝来切割狼皮时，会有那种惊讶的感觉了。    
    “这样吧，毕竟我现在占了个大便宜，我这里有几件灵器级的法宝，不知道你们用合不合适。”其实我也有点不好意思了。自己有法宝，还要去拿人家的东西炼制法宝，虽然说这里也有我的一点功劳。但怎么说给人的感觉也是贪婪了一点。    
    从乾坤戒指中陆续拿出四件法宝悬在空中，顿时场中光芒四射，不但他们四个仙道修炼者的目光完全被我拿出来的这四件法宝吸引，就连古剑魂和小旋风也被这四件法宝给深深吸引住了。    
    这四件法宝，分别是两柄飞剑，一个火葫芦，和一把拂尘。四件法宝，全部都属于上品灵器。其实，就算我想要拿出差一点的灵器出来，也要挑上半天。只能大概的抽了这四件法宝。谁叫那无相老人留给我的不是仙器，就是品级一流的灵器呢。更别说宝器了，估计无相老人都把它当垃圾一样扔掉了。    
    其中两柄飞剑，一柄呈青色，周身泛着阵阵青光。另一柄则呈黑色，浑身透着庄严沉重的气息。    
    “如果你们不嫌弃的话，就收下吧，就当是交个朋友！”我站在一边说道。    
    “这？这怎么好意思，这你不是太亏了吗？”红袍仙道首先脸色一红，不好意思的说道。    
    “呵呵！我不是已经说了吗？我们这就当交个朋友，如果你们再推辞，那就是看不起我了！”哎！何必谦虚呢，要知道，过度的谦虚就是骄傲！    
    四个仙道玩家见我这么说了，也不好再推辞，纷纷走到那悬在空中的法宝面前，拿起适合自己的法宝来。当然，也不忘了向我道谢。现在，他们对我除了感激之外，就再也没有什么别的想法了。    
    可惜古剑魂是个剑道修炼者，法宝对于他来说根本没什么大用。所有修炼者里面，只有剑道修炼者最为特殊。因为当他们修炼成剑仙之后，自身便是一把凌厉万分，实力强悍的利剑。    
    所以我也就不给古剑魂法宝了，古剑魂身为剑道修炼者，就更加明白这一点了，但他还是非常感激的看了看我。毕竟，我这么一下子送出去四件灵器级的法宝，任谁都会觉得我是那么的慷慨。而我这么做，除了不好意思拿那颗三眼魔狼的眼睛外，更重要的是我真的当他们是朋友。　　　　


第五集  城市风云  第十六章 惊现仙人

    得了三眼魔狼的第三只眼，又和古剑魂他们寒嘘了一阵后，我和小旋风便继续向着凤峡城的方向行去，而古剑魂他们则带着三眼魔狼的尸体返回血龙城了。    
    一路奔行，很快路上的玩家开始渐渐多了起来，傍晚时分，我们也终于来到了凤峡城，此刻的凤峡城里，由于攻打过地下魔宫的原因，所以在城里驻留的玩家也特别的多，因为地下魔宫的被消灭，以前往凤峡谷方向没人敢去的地方，现在都已经有不少玩家纷纷组织队伍朝着里面更深处去探险了。    
    而云不惊他们和其他城市的讨伐军则已经在此之前撤出了凤峡城，各自回到了自己的城市中。    
    在凤峡城休息了一个晚上后，第二天一大早，我便在凤峡城驿站处租了一辆马车，同时给小旋风配了一匹马，便一路向着逐浪城继续进发。    
    一路上，来来往往的玩家的确不少，现在各种各样的宠物都被玩家们用来当做坐骑了，有的骑着身形矫健的豹子，体型朔大的巨斑虎，也有的则骑着一只只小山羊，梅花鹿之类的小动物，几乎很少有像我这样做马车的，当然，最多的还是那些骑马的玩家。    
    众人都是行色冲冲，因为地下魔宫被灭的消息早已在我们到达凤峡城之前就被传的路人皆知了，而地下魔宫背后的那一处还未被开发的山林也便成了玩家们新的探险之地了。    
    半天时间，我便从凤峡城赶到了逐浪城，虽然说云不惊的逐浪城在凤峡城和津卫城的交界处，但其实却是已经靠近凤峡城了。所以逐浪城到津卫城要花将近一天的时间，而到凤峡城却只要半天。    
    当然，这半天的时间也是必须要一路快马加鞭才能赶到，如果是走路，那没个两三天根本走不下来。    
    听说最近系统方面已经开始派人在各大城市里制造传送装置，到时候，玩家们便可以利用城里的传送阵在各大城市之间往来。    
    至于这一消息的来源，便是那些接受了为制造传送装置而到处寻找材料任务的玩家所透露出来的。    
    不管怎么说，这也是一件对所有玩家最为有利的事，因为有了传送阵，玩家们再也不用将时间浪费在两座城市来回之间的路上了。使得玩家们可以拥有更多的时间来做自己的事。    
    到了逐浪城，从驿站出来后，我便和小旋风一起向着城主府走去。由于小旋风早就知道一些关于我的事迹了，所以他并没有问我要去哪里之类的话，只是一路跟着我。    
    来到城主府门口，门口值班守护的玩家由于都认识我，所以还没等我开口，那玩家就先跟我打起了招呼，并把我领进了城主府里。    
    同时，另外一个同时值班的玩家早就快速的往府里跑，去通知云不惊了。    
    还没等我走进客厅，一阵洪亮的声音就先从里面传了出来，随后，一个身材高大魁梧的中年人首先从客厅里走了出来。    
    “哈哈哈！我们这里可有人担心你正担心的紧呢！你可总算是回来了！”说话的正是风雷无敌。在他的身后，云不惊他们也正紧紧的跟了出来，逐浪城所有的主脑人物，基本上全部都到齐了，就连冷玉霜也紧紧的跟在后面。    
    “呵呵！我们还以为你挂了呢，躲到哪里重生去了！”云不惊也紧接着开玩笑道。    
    “呵！我想挂，阎王爷不敢收啊！又把我给送回来了！“我这说的可是实话啊！不过云不惊他们听到耳朵里可就完全两样了。    
    “牛，哈哈！果然是个牛人，连阎王爷都怕你！”    
    一阵瞎吹之后，我们众人也齐齐走进了客厅，直到坐到椅子上时我才发觉，蝶舞并没有在这里。    
    “咦！云不惊，蝶舞呢？怎么没有看见她！”我朝云不惊问道。    
    “哦！她见我们都回来了，只有你没回来，还以为你回绝世山庄了呢，就自己一个人先回去了，我们怎么劝也劝不住她啊！”云不惊见我问起蝶舞，这才摇摇头，不好意思的说道。    
    “不过我派了人一路保护她，应该不会有事的！”云不惊当然也知道，蝶舞说穿了也只是个系统NPC，这样一个系统NPC如果让其他的玩家发现，肯定是要闹出一点事端的。    
    “恩！她还有先天水灵小蓝陪着，应该不会有事的！”说到这我也放心了下来，蝶舞本身的实力就已经不错了，再加上有先天水灵小蓝在一边，一般的玩家就算真的和她们动起手来，也不会是她们两个的敌手。    
    随后大家开始说起关于地下魔宫的事，显然他们之前正是在商量这件事情的，谁知正巧碰到我回来。    
    这地下魔宫虽然被消灭了，可是魔宫宫主却还是没有被消灭，原来他那天被我元婴自爆的能量击中后，早已逃的无影无踪。虽然云不惊他们四处搜索，却还是毫无踪迹。    
    也因此，消灭地下魔宫这个任务并没有完全成功，最后四座城市也只能从佣兵处获得90%的声望。只有在消灭了魔宫宫主之后，才能最后获得这剩余10%的声望值。当然，这声望值也是给消灭魔宫宫主的玩家。    
    千万别小看了这10%的声望值，那可是有几十万点的声望啊。要知道，现在的佣兵任务最多的一个也就那么几万点声望啊。而且还不是经常有的。因此，在消灭了地下魔宫之后，其他几座城市又纷纷派出自己的手下前往打探魔宫宫主魔灵的下落，务必要把这一笔声望也赚到手。    
    虽然逐浪城的实力还不如其他几座城市，但也还是派出了自己的手下进行探寻，毕竟，这多少也算是一次机会。    
    至于断魂崖方面，现在也已经结束了战斗，据传过来的消息，前去攻打血刀门的城市不但损失惨重，而且最终还是没能消灭血刀门。据说，正当他们快要攻入血刀门的老巢的时候，断魂崖里突然出现了一个仙人。仙人的实力，那可根本不是一般人所能够对付的。最后，攻打血刀门的城市由于损失实在是太大，根本无力再作进攻。只好慌忙撤退，在损失极其惨重的情况下，终于狼狈的逃回了自己的城市。    
    而那几座城市在经过这场战役之后，也同时都出现了内忧外患的局面。使得这些城市最后不得不相互联合起来抵抗其他城市的进攻。    
    在逐浪城里逗留了几天之后，我终于决定离开，返回绝世山庄，虽然我一直都想和冷玉霜聊聊天。可是我清楚的知道，现在的我，连命都无法自保，又怎么去保护人家，渴求人家。    
    跟云不惊道别后，我一个人慢慢的走在前往驿站的街道上。心中却总是起伏不定，或许，这就是命运吧。使得我不得不再次冒着重重危险去追求那本就属于自己的实力。    
    “回去之后有什么打算？”突然，我后面传来熟悉的声音，打断了我的思路。    
    转过身，我看见冷玉霜正站在街道的中间，微笑的看着我。两边走动的人流也顿时全部停了下来。一切都静了下来，我只能听到我自己的心跳声“扑通扑通”的响。    
    因为我的眼前，就只剩下了冷玉霜，一个正微笑的看着我的冷玉霜。    
    “冷，冷小姐，找我有事吗？”情急之下，我连说话都不由的结巴了。    
    “呵！没什么，我听说你受伤了，我这里有点药，或许对你有点帮助。”冷玉霜说着，摊看手掌。一颗蕴蓝色的丹药在冷玉霜的手心中打滚。    
    看了看冷玉霜手中的那一颗丹药，我感激的看着冷玉霜，说道：“冷小姐，这颗丹药对你很重要，可是对于我现在的伤势却是一点都没有用的，你还是自己留着吧。”    
    “你，不把我当朋友！”冷玉霜猛的把脸沉了下来。像是威胁似的说道。    
    “不，正是因为我把你当朋友，所以绝对不能要你的丹药。”我还是狠了狠心，一口回绝道。    
    至于冷玉霜手中的这一颗丹药，我还是非常的清楚的，就算现在在整个神武大陆，这种丹药也是非常稀少的。　　　　


第五集  城市风云  第十七章 邪仙隐患

    冷玉霜手中的丹药，叫做蕴灵丹。无论是多重的伤，只要吃下它，就能快速的恢复自己身体上的所有伤势。如果只是这样，那这蕴灵丹也只不过是一般的丹药吧了，它的神奇之处，在于吃了它之后，能够使自己在修炼的时候永远不再受心魔所侵而走火入魔。    
    对于仙道修炼者和魔道修炼者，这颗蕴灵丹无疑是修炼时绝佳的宝贝。尤其是魔道修炼者，修魔一途，最是凶险，常常要被心魔所扰，要是让魔道修炼者知道冷玉霜有这颗蕴灵丹的话，那冷玉霜可就要时时面对魔道的追杀侵扰了。    
    一想到这，我不由下意识的忘了忘四周，在看到周围没什么异常后，才暗自松了口气。我不知道冷玉霜到底知不知道这蕴灵丹的作用。但无论如何，我都一定要告诉她，这蕴灵丹的可贵之处。    
    “冷小姐，你知不知道你手中的丹药是什么？”我表情严肃的说道。    
    “知道！是蕴灵丹！”冷玉霜平静的继续说道，“而且我也非常清楚它的功效！”    
    听到冷玉霜这么说，我不禁哑口无言，一阵沉默，现在，我还能说什么？我只能默默的走上前去，接过冷玉霜手中的蕴灵丹，我也不说谢谢，只是一脸感动的看着她。    
    冷玉霜见我一直盯着她看，也不好意思起来，连忙转过身子，背对着我说道：“你快点吃了她吧，或许会对你有好处，我先走了，城里还有事情要处理，就不送你了！”冷玉霜说完，便随着人流朝远处慢慢走去。    
    我站在原地，目送冷玉霜的离开，双眼却感觉湿热热的。感动，我的心里真的非常感动，同时，又有着无比的兴奋。因为我知道，冷玉霜是关心我的，她对我是有感觉的。    
    看了看还在手中的蕴灵丹，我从乾坤戒指中取出了一个小小的木盒，把它装了进去。这小小的木盒，是我专门用来放置灵丹妙药的。这也是我从无相老人那里得来的一个宝贝，只要是丹药，一旦放入了这个小木盒里，就永远能保持住它的效力。不管时间有多长。    
    将放置着蕴灵丹的小木盒放进乾坤戒指中，我继续向着驿站处走去，对于蕴灵丹，我现在根本不会去用它，因为我的伤势已经不是这种丹药能够恢复的了，对于元婴破碎的我，现在吃什么药都不管用。不过我的心里却是真的很开心，很温暖。我现在对于身体的恢复更加迫切了。因为只有恢复了身体，我才可以有足够的资格来继续追求她。    
    来到驿站处，小旋风已经挑好了马车等在了一边了，坐上马车，我带着小旋风一起向着绝世山庄进发。    
    回到家的感觉真好！一到山庄，我便深深的吸了一口气，小天山上特有的清净和安详给整个绝世山庄披上了一层神圣而又宁静的色彩，空气中，也到处充满着清新的味道。而山庄背后，那高耸入云的天孤峰更是带给了山庄一份孤独离世的情怀。整个山庄充满了神秘的感觉。    
    当小旋风第一次看见我这绝世山庄的时候，我发现他的眼中充满了震撼和惊喜。震撼的是我这绝世山庄带给人的气魄，而惊喜的却是他突然发现自己也可以住在这充满神秘色彩的绝世山庄里。    
    于是小旋风在看我的眼神里，又多出了一种对我的敬佩之情。以前他对我，其实只是一种新人对于高手盲目的崇拜。    
    走进客厅，流云和傲剑正在聊天，都没有发现我的到来。    
    “在聊什么呢？这么起劲！”我走到他们后面突然插嘴说道。    
    流云首先抬起头，看到了站在他身后的我，连忙也站了起来，同时说道：“你可总算回来了，我们都以为你挂了呢！”    
    小样！不就回来的迟了点吗！居然一个个都以为我挂了，我真的有那么菜吗！    
    “你们全都回来了？”我扯开话题道。    
    “我们都回来了，就是不知道老萧到哪鬼混去了，到现在还没有消息，不会是搞人间蒸发去了吧！”傲剑在一边回道。    
    “呵！他估计又躲在哪个仙洞里等着那些花草成熟呢！”要想炼制出好丹药，这材料的成长也是很重要的，不同时段的材料其炼制出来的丹药效果都不一样。炼制丹药根本不是想象中那么简单的事。因此其事先的材料收取也是非常关键的。    
    “对了，最近你有没有听到一个消息？”傲剑突然神秘西西的说道。    
    “什么消息？说来听听？”看傲剑的样子，难道又有什么重大的消息了吗？    
    “你应该知道关于断魂崖出现仙人的事了吧！”傲剑先问我道。    
    “恩！”我点点头，“该不会是和那仙人有关的吧！”    
    “没错，我在回来的路上曾经听一些人说起过，说那个仙人好象是什么邪仙宗的令使。而且他们里面还不止一个仙人！”    
    邪仙宗？我心里不禁一颤，不会就是山海经中所记载的那个邪恶的仙道宗派吧！如果真是这样，如傲剑所说的，那今后的神武大陆又要开始风雨飘摇了。哎！真是一波未平一波又起啊。这系统也不知道怎么搞的，老搞一些凭我们现在的实力根本解决不了的东西出来。    
    我看了看傲剑，傲剑也正神色惨然的看着我，包括一边的流云。因为山海经中的很多事情，我都曾经告诉过他们。他们也知道这个消息一旦被证实后，对整个神武大陆的玩家又将是一次重大的挑战。    
    “那他们是怎么知道的？”我还是有点怀疑这件事的真实性，我可不认为除了我之外，就没人知道几千年前的某些传说中的事了。    
    “这个我也不太清楚，听那些玩家说是那个仙人在跟他们打斗的时候说出来的。可惜由于当时场面太混乱，根本没有多少人听到或者记得。”傲剑回忆着说道。    
    “恩，我估计现在他们还不会那么快就有动作，毕竟系统也不会太为难我们，肯定会等到适当的时机才会将他们再展现到玩家们的面前。否则，也没人敢玩这个游戏了。”我分析着说道。至于在攻打血刀门时所出现的仙人，恐怕是系统不希望血刀门就这么快被灭了吧！难道还有什么别的原因不成？    
    摇了摇头，我也不再去想它，反正这种好事不会直接降落到我的头上来，何必杞人忧天呢！    
    “那你们接下来干吗？”我看向傲剑问道。    
    “我决定闭关一阵子，我觉得我的修为就快要突破了！”傲剑说这话时，脸上不自觉的透露出了一丝兴奋。    
    “好，那我就先恭喜了！”如果傲剑能成功突破现在的境界，那他就可以达到剑心的境界，修炼自己的剑婴了。    
    “对了，你呢？我看你身体受了伤，要不要紧？”我的伤势还是让傲剑给看出来了，其实他不说，我也是要说的。    
    “我打算离开一阵子，去寻找一样东西，对了，给你们介绍一个朋友。”这时我才想起还站在门口角落边上的小旋风，然后朝小旋风招了招手。    
    小旋风见我终于朝他招手了，连忙微笑的走了过来。    
    “这位小旋风，这两位是傲剑和流云，傲剑是四傲的老大，流云是个贪财鬼！”我一边比划着，一边给双方介绍起来。    
    “呵呵！各位老大好，小旋风以后要靠你们多多照顾了！”小旋风的嘴还真甜，两记马屁也拍的不冷不热，刚刚好。    
    “呵呵！哪里哪里，我可不是什么老大！你千万别这么叫，还是叫我云哥好了！嘿嘿！”    
    客厅里，传来某人厥倒的声音。    
    听说绝世山庄又有新伙伴加入，其他几个躲在深闺中的家伙终于也纷纷出来见客了，众人开始在客厅里一阵胡侃，给原先平静的山庄增添了一阵热闹的气氛。    
    而我，自从在逐浪城和蝶舞分手后，我到现在还一直没看到过她，不由想念起她来，趁着大家伙正聊的火热的当头，我决定去看一下蝶舞。也不跟他们告辞，我一个人信步的朝着后花园走去.　　　　


外篇  因为了解所以分手

    一定要幸福喔！    
    在茫茫的生活中,我们总是忽略了人生的一些基本原则.    
    在这个世界上的人本来就是陌生的.    
    但是因为陌生人们才相互了解,所以这个世界变得不在陌生,于是人们就有了感情.    
    但是上帝为了给人与人之间一个界限,又把感情划分成了今天的亲情|友情|爱情于是人们又为了得到这份感情做出了种种选择——有的人无法理解这三种感情,他可能只会选择的一种,而忽视的另外两种感情,这样的人始终都是一个不快乐的人.的确,能够把三种感情处理的很完善,的确是一件很困难的事情.    
    生活中难免会做出一些幼稚的事情.他会是人变的更加成熟,还是更加愚昧呢?    
    三年前,我来到了这座喧哗的城市,那时我还是个学生,一棵风中的芦苇,世事若非,若即若离.学习和生活的引力使我慢慢的变的成熟.大家好象偶尔都有那么一点成年的冲动,说自己在亲情和友情的前提下懂得了爱情,于是我也开是学着跟上潮流,心理开始冲动.那是两年前的事情了——我和我同一个年级的女同学认识了,但两人刚认识没有多久就成了所谓的恋人,两人在一起跟平时并没有两样,只不过比朋友好象更多了一份信任,于是,我们俩之间有了更多的交谈,更多的关心,学会了怎样去一起开心和快乐.但我们之间的不快乐却不知道怎么去解开,于是两个人有时会争吵.后来"了解"结束了我们之间这段感情,两个月前我们又回到了从前,而且比以前更陌生了.就这样两个分手了,但彼此却很伤心.爱情又变成了友情.    
    现在她又有了另外陪伴她的人,而且两人过的很甜美    
    我也在同时恋上了另外一个人,和她开始也并不是很熟,但在两人有些了解的时候却再次面对了分手,又是一个熟悉的陌生人.    
    难道上帝非要给们划分界线吗.还是我们本身就有界线.写到这儿我似乎明白了一个道理.    
    "在我们陌生的环境里,在我们选择恋人的时侯,不要先是恋人,后是朋友,但我们在很多时候都把这种关系给颠倒了.我想只有当两个人真正的了解后才能确定究竟成为什么关系,那样的感情才会永久,幸福".    
    真心的祝愿天下所有正在恋爱中的人永远快乐幸福!    
    有阳光就灿烂，何必在意黑暗；有快乐就开心，何必在意过去　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


