第一部  秋  第64章 （按“倒计时”计数）

                    此书献给    
                喜爱做梦的人们    
           如果您喜爱或曾经喜爱做梦    
           无论甜美的梦还是忧伤的梦    
                那么它天然地是您    
                   永远的知音    
        
        
                          题  解    
        
    《燕园梦》者，悠哉呕心沥血所著也，原题《红楼梦》。    
    本书集大成地再现二十世纪九十年代——即中国学界所谓后现代——北大人的校园内外生活。    
    红楼者，北大原办公教学楼之称谓也，位于北京内城汉花园，1984列入国家重点保护文物。红楼建于五四运动前夜的1918年，系该运动之策源地，业已成为五四启蒙精神之象征。惜乎曹雪芹之天才巨著《红楼梦》在先，藐予小子，何敢望其项背焉？不得已，遂改现名，意颇怏怏。    
    燕园者，1952年北大迁校后新校园之称谓也，系原燕京大学校址，经扩建而成现有规模，含淑春园、燕南园、鸣鹤园、镜春园、朗润园、承泽园、勺园、静园等小园，但是不含畅春园、蔚秀园、中关园、燕东园、燕北园等教工住宅区。其中以博雅塔为标志的未名湖区系北大后花园，因其属于“中国近代建筑中传统形式与现代功能相结合的一项重要创作”，列入国家重点保护文物；加之典藏丰赡的北大图书馆，组成一幅委实好得“一塌（塔）糊（湖）涂（图）”的自然人文胜景。质言之，燕园最是华夏红尘中激扬才情、宁静致远的绝好去处，实乃高尚其志、以梦为马的风华青年以学会友、大作春梦的理想场所。    
        
        人生与梦同为一部著作之页码，    
        依次阅读之谓现实生活。    
            ——叔本华    
        
        春梦是颠颠倒倒的。    
            ——鲁 迅    
        
        那幸福的闪电告诉我的，    
        我将告诉每一个人。    
            ——海 子    
        
        我爱故我在。    
            ——悠 哉    
        
        
                     目   录    
        
    第一部秋……………………………………………………6    
    第二部冬…………………………………………………132    
    第三部春…………………………………………………233    
    第四部夏…………………………………………………447    
        
    附录一梦断虹桥——悠哉遇害记………………………512    
    附录二隔靴搔痒的“感觉”……………………………518    
    附录三青春的单翅鸟——海子论………………………521    
        
        
                      第一部  秋    
        
        
                          六十四    
        
    独自背着手观瞧呢，蓦地闹嚷嚷传来喧哗之声，自远而近，但是倾耳细听，嘈杂中又含整一，似一群人在喊号子。循声出去，呀！惊得目瞪口呆。但见一群人掮着一幢大楼，迈步朝园子里过来呢。一幢体积庞大的大楼，外墙呈绛红色，被横七竖八的粗钢缆捆扎得严严实实；七八个壮汉，有着夸父一般伟岸的身躯，腰系虎皮裙，肩膀让立柱般粗大的铁杠压得深深凹陷，他们掮着房，一步步朝前走着，从他身旁走过。嗨哟咳唷！嗨哟咳唷！站他们跟前，他自觉渺小得像误入布洛卜丁奈格国的格列佛。嗨哟咳唷！嗨哟咳唷！嗨哟咳唷！号子声穿越空气犹如穿越深邃的地道，音量由远及近渐次放大，回音嗡嗡作响。每迈一步，沉重的步履便在地上砸出一个大坑，脚印个个奇大，宛如后稷之母在郊野所踩踏的。一时他惊得说不出话来，只不住地点头咂嘴赞叹而已……    
    “老杨，醒醒！嗨，醒一醒！”    
    嗯？谁呀？谁唤我来着？仿佛谢幕后不甘心退出舞台的演员，他揉揉惺松的睡眼，恹恹踱出那光明而温暖的梦幻天地，张眼一瞅，原来是谭冕摇着自己的膀子呢。    
    “干吗？”    
    “吔，睡迷糊啦？你不是说，从今天起恢复跑步么？”    
    哦，对对！杨秋荣捶捶大锛儿头，猛然间想起来：嗨，差点儿忘了！一个懒驴打滚爬起，赶紧穿衣着袜，一边系鞋带一边心里纳闷儿：咦，怪哉！大清早的，竟做这么个怪梦！    
    清露洗新秋，燕园清晨的空气凉爽宜人。两人甩开步子，昂首挺胸，一前一后地朝北跑着。他们的身影穿行在乳白色的晨雾里，隐隐现现，晨雾缭绕着他们，恋恋缠绵。47楼、46楼，两幢硕士生男生楼过去了；45楼也过去了，这是硕士生女生楼；接着校总务大院；过勺园时，但见留学生们三三两两地从宿舍大楼出来晨练，网球场有人打网球；经过“智慧之树”，老杨朝不远处的塞万提斯雕像唿哨一声，谭冕也跳脚舒臂，“啊”地呐声喊，和这位燕园贵客打声招呼；随后，两人顺着一条S形缓坡往下跑；拐过雕梁画栋、古色古香的办公楼，便来到未名湖边。早晨的未名湖区，空气澄澈异常，充斥着草木的芬芳气息；沁凉的晨风夹带湖面的水汽吹拂在额头和脸颊上，好不令人惬意也呵。乳色的晨雾轻盈舒缓地飘荡游动着，似一条条轻纱将博雅塔、枫岛、石桥……缠绕起来；静静的岸柳枝叶带着清晨的潮湿，屏息静气地侍候，谛听着晨鸟的欢鸣；湖水懒懒地漾着粼粼微波，一刻不停地变换着颜色；那尾石鱼一如既往地在湖水中翻尾欢跃，硕大的鱼尾甩出一个园环。恍兮惚兮，寂静中老杨只听得泼喇一声响，鱼尾强力地一甩，在晨曦微明的湖面来了个“鲤鱼跳龙门”。每次见到石鱼，这声幻听便在他脑海出现一次。刹那间，他和鱼一而二、二而一，石鱼被他内化为自己，或者说他将自己外化为石鱼。所有北大人无不把上北大视作自己命运的“鲤鱼跳龙门”，他也如此。嘿，我凭自己的强力之手提升了自己，改变了自己！他心想。“提升”的意思是说，起自寒门的他，原本注定一辈子过着没想头的日子，泯然众人矣，而上北大则如一件器具镀金，身价摇身一变；“改变”的意思是说，原先他和无数个俗人一样，顺着一条铺就的人生坦途走至终点，而今犹如一列扳道后的火车，改朝另一个人生站点轰隆隆地驶去。    
    是啊，我改变了自己！老杨甩臂迈腿奔跑着，脸上洋溢着幸福的微笑。    
    环湖路上不时迎面过来晨练的学生，间或一两个学生从他们身后跑过。在越过自己的一刹那，老杨感觉他们的腿甩得出奇地长，步子迈得出奇地大。路旁的草茎和树叶上洒满晶莹的露珠，树枝上垂挂下的蜘蛛网也沾了露水，闪着银色的光泽，在初秋温煦的晨风中轻轻摇荡着。来到博雅塔下，但见芳岛美湄子撅着肥臀在前头一步一蹭地慢跑，黑发束于脑后，宛然一把倒持的火炬，黑色的火焰在晨风中跳荡不已。老杨不觉莞尔，凑到谭冕跟前一努嘴：“贤弟，瞧‘美丽的虫子’！”谭冕也咧嘴大笑起来。芳岛美湄子是班上的日本留学生，任伯乐教授的女弟子。有一回谭冕见她慢跑的姿势挺好笑的，便形容她“像一只吃饱了的美丽的虫子往前蠕动”，老杨听了赞“传神”。    
    “嗨，你好!”谭冕道。    
    老杨也朝她挥手示意。    
    “你好！你好！”她且跑且答。    
    来到枫岛，两人拾阶而下，纵身一跳，跳到泊于岸旁的石舫上，之后叉腿伫立，载眺载喘。石舫系满清权臣和珅仿颐和园宴清舫逾制私造，如今仅剩得船体。立此远眺近览，湖光塔影，林木房舍，悉收眼底。    
    “怎么样？”老杨揩了把汗水，且喘且问。    
    “还行，”谭冕喘息着答，“你呢？”    
    “嘿！好久不跑，感觉退步了。跑过花神庙时，腿有点儿发软。咬咬牙才坚持下来。”    
    “老杨，看来得坚持跑啊！”    
    “对，保持奋进的心态非常重要！每天坚持晨跑，就有目标感，使自己的意志力凝聚起来。‘成大事者必野蛮其体格’，这话说得好呵！”    
    “是，”谭冕点点头，做起摆臂运动，前摆，后摆，左摆，右摆；接着连续几个屈体下蹲运动。“要成大事，首先须说服自己：你不仅有才华有毅力完成它，而且坚信‘天将降大任于斯人’，你是它的最佳人选！”    
    “贤弟，说得好啊！”老杨冲他挑大拇指。    
    初日顽皮地一纵身蹦出地平线，晨曦晕染了东天的薄云，幻出一片绚丽的朝霞。太阳原先藏在塔后，只有些许光芒透过浑厚的塔身，这时塔身轮廓显露，立体感增强；接着探出红脸，光芒渐强，热力增加，霎时间整个的湖区景致鲜亮起来，湖水涟漪跳荡得更欢快，晨鸟仿佛受到感染，啾鸣声霎时间提升了一个声阶。    
    “啊，真美！”    
    “是啊！”老杨深有同感，“你说，这太阳像什么？”    
    “呃……难说。像蛋黄吧？”    
    “不好。依我看，像孙悟空一只火眼金睛，怎么样？    
    “哈，妙妙！”谭冕跌足大笑，“不过……孙悟空在哪儿呢？”    
    “这问迂了！瞧，不就藏在塔后么？他手脚攀着塔身，尾巴勾住塔尖，目光炯炯地注视你我哩！”    
    “好哇！比喻新奇，虎虎有生气。不愧老大啊！”    
    两人同时发出一阵嘿嘿嗬嗬的爽笑。    
    “啊，大地！”老杨不禁张开双臂，冲着东方抒情起来，“你在冰冷的墓穴沉睡一宿，而今你—身缟素，衣袂飘飘，朝我们迎面走来啦——！”    
    谭冕笑骂：“这家伙，绝妙好辞让你抢去，我这诗人反倒打嘴不开了。”遂背诵起海子的《黎明》：    
        
    黎明手捧亲生儿子的鲜血的杯子    
    捧着我，光明的孪生兄弟    
    走在古波斯的高原地带    
    神圣经典的原野    
    太阳的光明像洪水一样漫上两岸的平原    
        
    老杨听着，不禁使起促狭，趁时“哇呀——！”一声吼，破着嗓子拚力喊：    
    “老不死的北大——你好！”    
    两人打诨笑闹一回，嘻嘻哈哈往回走。晨雾受路上人流的搅扰，渐次消散。北大燕园之音广播站开始播送早间新闻。两人且走且听，不觉来到艺园食堂门口。文静端着饭盒正去食堂打饭呢，见他俩过来，便仪态娴雅地候在路旁，笑吟吟打招呼说：    
    “真羡慕啊！成天见你俩亲亲热热在一起，好得跟亲兄弟似的！”    
    “你呢，老和谁在一起呀？”谭冕笑问。    
    “我吗？”她调皮地一歪脑袋，“我是个女行者，独往独来！”又问：“杨明中回来没有？”    
    “他昨晚来了电话，说今天中午到。”    
    “怎么，你不知道么？”老杨反问。    
    “不知道，”她摇头，甩甩一头秀发。“请问，我怎么会知道呢？”    
    “哦，我以为他给你打电话了呢。”    
    “没有。”她再次确认。    
    “哎！你小子想打文大美人主意呀？”回到宿舍，老杨打趣道。    
    “瞎说！”    
    “那你怎么打听她和谁在一块？我以为你想毛遂自荐呢！”    
    “越说越混了！文大美人是明中的意中人，哪有我的份？——走吧，吃饭去！”    
    “你先走吧，我等福弟来一块儿去。”    
    在窗口张了十几分钟，福弟骑车过来。他在北大西门外不远的六郎庄租间小平房住着。瞧他眼睛缀满血丝，老杨知他昨晚又熬夜了。吃过早饭，哥俩来到静园小憩。福弟掏出两张折叠的稿纸递给他，老杨看时，两首新写的诗，其一：    
        
    小巷    
        
    倾斜的老屋檐    
    于寒意中抖颤    
    木门的嘴唇紧闭    
    推磨的响声微细    
    灰喜鹊啁啾    
    门吱扭开了    
    有人走来，有人走来    
    哭诉了一宵的老妪    
    喑哑着喉咙    
    衰弱地倚靠朽坏的门柱    
        
    一个饱经沧桑的老妪    
    在岁月无尽的恶梦中醒来    
    双手触及瓦楞上的青苔    
    黑黝斑驳的瓦，一声惊慌中坠落    
    这黎明最后一滴希望干涸在墙上    
    吊丧的人群鱼贯而过    
    有人归到他永远的家    
        
    她那拴门的铁链断了    
    她那盛水的瓦钵破裂    
    她那汲水的木桶在井口一摔八瓣    
    结满疙瘩的棕绳    
    在石上勒出道道血痕    
        
    她大限已到，就要归到永远的家    
    像风无意扬起尘土，掉满虚空    
    她走时不说一句话    
    最后只把含泪的目光    
    丢弃于污浊的尘世    
        
    老杨知道，“小巷”指故乡金溪的衙门巷，“老屋”指自家那幢破败的木板房，“饱经沧桑的老妪”指祖母。这次福弟来京，除研修诗艺外，力图写一部反映杨家痛史的长篇小说。不过嘛，想写是一码事，是否胜任写是另一码事。拿这首诗说吧，他没觉着写出了父亲去世时祖母心灵的惨痛。但是，他瞅瞅福弟那缀满血丝的眼睛，望着他充满期许的目光，一时真不知该说些什么，嘴张了张又闭上，再读下一首：    
        
    无题    
        
    星星聚会的时候    
    宇宙的思绪一缕    
    忽然峰回路转，一过多少年    
        
    不知是谁的    
    嘴    
    擦碰着溢满水的杯    
        
    骤然间    
    水面    
    山崩海啸，梅雨纷飞    
        
    众星分列两厢    
    齐齐刷白了脸    
    传说有人碰撞地球，就在今晚    
        
    那是我    
    扛着漆黑的头颅    
    迎风向前    
        
    以光还于光    
    以火还于火    
    以生命还于生命    
        
    诗歌传达一种少年豪气，老杨暗自赞赏，但是那“碰撞地球”式的狂妄叫嚣又令他陡然心悸。或许受海子的影响吧？作为哥哥，他不宜鼓励啊……    
    “呃……”他将诗稿递还，挠挠头皮，“后一首很能表现你现在的心境，唔，不错！请老谭再看看吧，听听他的意见。”    
    福弟点点头，眼神有些黯然。原以为哥哥会极口夸赞一番的。    
    瞧着福弟灰头土脸的样儿，瞧着他的川字形眉头渐次攒拢，做哥哥的心里很不是滋味。老杨咽了口唾液，干巴巴地说：    
    “呃，哥昨晚又来电话了，催你回家哩。你说，哪样办唦？”    
    “不，死也不回！”福弟嘟着嘴，勾着头，拿脚拨弄地下一块石子。“我好不容易来了，决不放弃！我要读书！”    
    《海子的诗》出版后，杨秋荣购两本，一本自存，另一本寄赠福弟。结果坏事了！半个月前，福弟开车下乡送化肥，一路上回味海子诗句，不慎将公路边一根水泥电线杆撞倒，车歪侧着掉进稻田。他一气之下撂手不干了，回家收拾几件换洗衣服塞进背包，拦辆车跑到南昌，随后转火车抵京。“那种鬼地方我实在呆不下去啦！”哥俩一见面，福弟头一句话就冲他嚷起来。福弟隐瞒车祸的事，只说要在北大做旁听生，当第二个沈从文。其实他人还没到京，哥的长途电话已打了过来，责备他胡闹：“你莫再给福弟寄书唦！弄得他冇心思开车，每夜趴在桌上读呀写的熬夜。”还说福弟近来情绪烦躁，不止一个乡镇的仓库保管员抱怨福弟得罪人，他只好说好话，又请吃饭。但是想不到福弟终究还是闯祸了。“都是你寄那些鬼书来，害得他打起歪主意！”俨然指责他把福弟引上了一条邪路。“你要晓得，他跟你不是一路人嘚！若开车不成，他又去做甚呢？”他给问了个哑口无言。末了，哥叮嘱他赶紧将福弟劝转回家，切莫意气用事。昨晚的电话则说，撞车的事已了，电线杆赔掉4000元，吊车和修车花去3000多，这等于福弟上半年赚的钱全都赔进去了；若再不回家，汽车闲着，每天还得搭钱进去。    
    这事让杨秋荣甚感为难。多年来，他一直以福弟的人生导师自居。母亲病逝那年，他在高考中喜中全县文科榜首，同时福弟却中考落榜，顶替母亲进县纺织厂当了一名修理工。其实，哥俩的感情从小就疙疙瘩瘩的，不过打这时候起，关系竟厚密起来了。他通过书信指导福弟看书学习，期望福弟能回到高考考场并有所作为。不过福弟是个没恒性的人，加上经济转型大环境的制约，不到半年他的心便浮飘，恰值工厂倒闭，他撂下书本，和一班生意场朋友胡羼，去厦门、广州、深圳、海口……闯世事，啃读社会这本大书。不久他回转家里，摸起书本继续读；继而腻烦，又抛下书本到生意场上逛荡。如此七颠八倒，反反复复，真把光阴虚度，岁月空添。但是书毕竟不会白读的，他肚里有了百十来本文学名著垫底，谈吐自以周围俗人另是一个式样。读了《恶之花》，福弟对于诗歌渐有感悟，没事时便在小本本上信笔涂鸦，越发痴迷了。这次福弟来京，原是他一力撺掇的。    
    “我跟你讲呀，”老杨清了清干涩的嗓子，开导说：“你这是在逃避生活，不是进入生活嘚！”    
    福弟不耐烦地站起身，别转脸去，不听。    
    “你和我不一样唦！北大不属于你。你得走出一条自己的生活道路。你和我不是一路人。你注死了得在底层挣扎。你得在那里寻出路，找一份属于你自己的幸——”    
    “莫讲啦！”福弟带着哭腔爆吼，顺手一扒拉长椅上的饭盒，搪瓷饭盒掉地上，一路“哐当”响着，骨碌碌滚到一棵银杏树底下。他跳脚嚷道：    
    “莫讲啦——！求求你好不好！”    
    随即索鼻涕，弹眼泪，一五一十哭诉起来：“这一次，我抱着义无反顾的决心投奔你来，发誓再不回金溪那闭塞的鬼地方。唉，看来又是一场梦！”说着擤把鼻涕，朝树枝上抹。“那种枯燥乏味的日子，我实在过腻了啊！嗨，想起来就伤心，恶梦一样啊！”    
    “问题是，千千万万的人都这样活唦！”    
    “问题是，你拿该死的书打开了我眼睛！你让我读《凡高传》、《从文自传》……信里你大谈特谈艺术对人生的意义。你把我引进另一个精神天地，一个梦一般的天地啊！我坚信自己有才华，我相信自己会进步神速，可你却劝我回去！知道吗？你这是把我往火坑里推啊！”    
    “但是，你的文学梦一天不醒，你的青春就一天耗在其中。等将来有一天恍然大悟，你发现自己‘两手空空，悲伤时握不住一颗泪滴’，这时你已经老了，谋生乏力，怎么办？我万万不能毁了你啊！”    
    “毁就毁！我自甘自愿！”    
    福弟蹲在地上，上齿两个虎牙咬着厚下唇，齿印深深嵌进唇皮。    
    老杨躬身捡拾饭盒，蓦然间忆起一件往事：记得是在福弟读初一时候吧，有一次逃学，和一伙细伢崽跑到虎崽岭玩“打游击”。下山后走到虹桥，恰巧让放学回家的他撞见了。但见福弟头戴映山红枝条编成的花冠，裤腿给荆棘划破了，手臂也有划痕。站在哥哥面前，那满是灰土汗渍的圆脸蛋笑得异常舒心，但是那喜悦一瞬间就变了，笑容里渗入一丝惊恐，他意识到自己得吃一记耳光。当时他一语不发，夺过福弟头上的花冠，抡圆胳膊尽力一掷，花冠在空中划出一道抛物线，掉进河里，接着一巴掌搧去。福弟鼓起两个铃铛般的眼珠子，捏紧两只半大不小的拳头，气乎乎地瞪着他，下唇咬出一排深槽似的牙印子。    
    “你早晚会后悔的！”他跳起脚，气恨恨吼道。    
    “后悔就后悔，你管不着！”福弟硬硬地戗道，随即哭了，“呜呜……后悔就后悔！呜呜……我偏不要你管！”    
    当下老杨好言相劝：“福弟，不是我推你，是生活的手在推你啊！马克思靠朋友资助著书立说，凡高靠弟弟供养画画，你冇有父母，谁个帮衬你？我现在每月拿260元助学金，想帮也无能为力。哥有钱，他每月供你几百元没问题。要不这样办：今晚我给哥打电话，劝他供养你，怎么样？”    
    “莫打，千万莫打！”福弟连连摆手，“你一打，他准骂我神经病，回去不把我送精神病院才怪哩！哼，他是有钱，但是什么时候对我慷慨过？好吧，他若再来电话——”    
    “哦，他说明天下午四点钟再来电话，叫你在宿舍等着。”    
    “不，我讨厌听他训斥！还是你接吧，告诉他一句总话：我下周回去。说实话，这些天我过得并不轻松，看书时心里乱糟糟的，反不如在家效果好，唉……”    
    他埋下头去，脖子筋形同折断似的，一个劲地闷声叹息。    
    “唉，如今我冇别的心愿，只想在北大听一周课，体味体味坐在北大教室、聆听北大教授谈吐挥霍的滋味。”    
    “好吧！”老杨这才心下释然，探手一按福弟肩膀，“明天我带你去。”    
    “唉，我想做第二个沈从文，终究一场梦啊！”    
    福弟立起身，抬脚重重地跺一下地面。    
    老杨和谭冕正睡午觉呢，这时杨明中返校了。刚一放下提箱，他便张开双臂高喊：    
    “啊，老大！可想死我喽！”    
    接着趴到床上，象征性地以国家元首相搂抱的方式拥抱老杨，随后探手到上铺和谭冕握手：    
    “你好，老谭！暑假愉快！”    
    看他那情绪饱满、神采飞扬的样子，丝毫不像刚下火车。    
    随后一个身材比他高大魁伟，气质潇洒的青年跟进，这是他弟弟杨明华，清华建筑系研究生。他放下拎着的一网兜苹果，笑容满面喊道：    
    “老杨，老谭，你们好哇！”    
    他们睡意全无，起床招呼。老杨一个鹞子翻身起床，过去抓网兜的苹果吃。谭冕穿衣起床，从上铺爬下。杨明华递给谭冕一个苹果，他接过，连声称谢。杨明中瞅瞅自己乱糟糟的上铺：    
    “老大，阿然暑假在这儿睡没睡？”    
    阿然是他的朋友应超然，一位在北大新东方学校补习英语的“北漂”分子。    
    “在。”老杨说着，咔哧咬了一口苹果。    
    “老大，这个暑假，我和明华每日家在‘大观园里鬼混’。”    
    “哦？真的？”    
    老杨喜得眉眼嘴角堆满笑意。“大观园里鬼混”乃一句隐语，戏指读《红楼梦》。原来，“二杨”对《红楼梦》有同嗜。甫自入学，他俩便以秦钟的话“读书一事，必须有一二知己为伴，时常大家讨论，才能进益”共勉，对专业学习不甚上心，倒热衷于此项外务。他俩常各捧一部《红楼梦》，交替着分段朗读，且读且议，切磋揣摩。和王风练琴一样，他俩每天读上一两回，雷打不动，如此两年坚持下来。    
    “真的！我和明华连看电视剧带读书，整整忙活一暑假！用咱们的老办法读。”    
    “好哇！”老杨称叹，身子转向杨明华，笑问：“哎，怎么样？这下该把你熏陶过来了吧？还讨不讨厌它？”    
    “嗯……怎么说呢？”这位清华高材生老老实实答，“它确实写得好！但还是那句老话：我实在是不喜欢啊！”    
    “你呀你……唉，不可救药！”老杨大觉失望。    
    “它的缺点是写得太琐碎，太婆婆妈妈，读来让人腻烦。不过，从中还是学到些东西，至少学会一些造句，什么‘世人都晓神仙好，惟有功名忘不了……’”    
    大家哗笑起来。    
    “对了，请教一个问题。”老杨忽然想起一件事，对杨明华说，“你说，中国目前建筑整体搬迁技术究竟过不过关？好歹你告诉我。”    
    杨明华拷贝电视连续剧《红楼梦》里宝玉的口气，逗趣道：“老祖宗，好歹你告诉了吧！”    
    大家又哄笑起来。杨明华得意地说：    
    “怎么样？这个暑假的功夫我没白费吧？”    
    老杨和谭冕听得哈哈大乐，禁不住夸他模仿力强，学得惟妙惟肖。    
    “老大，你怎么想起问这个？”杨明中问。    
    老杨对他们讲了自己清晨所做的梦。“过后一回想，嚯！原来梦里的绛色大楼，就是红楼啊！那些巨人正将它往燕园搬呐！”    
    “呃，应当过关吧，”杨明华应道，“当年为修三门峡水利工程，成功地搬迁了山西永乐宫，因为中国古建筑材料轻便，不难办到。咦，红楼立在沙滩好好的，搬到燕园来做什么呀？”    
    杨明中向弟弟解释说，老杨一向有个歪论，认为红楼是北大魂之寄托，搬到燕园才算名正言顺；没了它，好比宝玉失通灵一样。    
    “哦，妙妙！好个奇思异想！不愧学文的！”杨明华极口夸赞。    
    杨明中瞅一眼自己下铺，见光剩得一副床板，便问谭冕：    
    “老王呢？还在给导师看家？”    
    “是，估计下午该回来了吧！——请进！”传来敲门声，谭冕嚷了一嗓。    
    呼啦进来四个人，楼下“鬼才居”的：檀弓、丁卯、辜鸿钧和辛艺圃，他们去系里报完到刚回来。他们宿舍因对着厕所，夏天气味不佳，彼此打趣，戏称“鬼才居”，一语双关，褒贬全有。杨明中忙招呼落座，请吃水果。他们和明中、明华兄弟随便聊着，没过三分钟，响起斯斯文文的敲门声。这是文大美人，老杨心想。杨明中过去开门——嘿，果中其料！大家嘻嘻哈哈问候一番，各叙阔别寒温。文静暑期赴新疆旅游一趟，大家又问些天山景致和西域风情。老杨见凳子不够，便打叠起被子，请她坐自己床上，自己倚窗前暖气片上。没聊上几分钟，又传来敲门声。谭冕笑猜：“王风回来了。”老杨摇头道：“不像，这人脚步声轻盈。”开门一看，是安小薇，给大家发放当月助学金来了。哈哈！发钱谁不高兴？大家一哄而上，争相签名领款，唯独辜鸿钧属于计划外生源，不享受助学金，此时免不了叽咕个三两句。安小薇转告杨明中：系党总支通知他，后天下午到五院会议室开会。    
    “我弟弟杨明华，清华建筑系研究生。——安小薇，我们班生活委员。”杨明中介绍着。    
    “哇噻，好帅哦！”    
    安小薇俨然以鉴赏家眼光上下打量着杨明华，又对杨明中啧啧称赞：    
    “英气逼人嘛，肩膀比你还宽哩，个头也高些。——哪一届的？”    
    “研二。”杨明华规规矩矩地微笑，规规矩矩地回答。    
    安小薇说出个名字，说去年你们系毕业的，我的中学同学，你认识么？杨明华略想了想，摇摇头说不认识。    
    “他去年才从同济建筑系考过来。”杨明中从旁解释。    
    安小薇觉屋里少了个人，便问：    
    “咦，王风呢？怎么不见他呀？”    
    “在燕北园，给导师看家呢！——钱我替他领吧。”杨明中答。    
    晚饭时王风仍没回来。直到午夜，他才背着心爱的古琴，挎着装满换洗衣服的挎包，步履匆匆地从门前两侧摆放石狮、梁下垂挂宫灯、门楣正中高悬“北京大学”匾额、有着卷棚式屋顶的西校门进入燕园。由东京开往北京的航班因故延误，导师和师母折腾半天，直到晚上11：00方才回家，因而等他回宿舍时，街上已拦不到出租车。他得意地说，这个暑假我成天拥书而“卧”，躺在床上看书，电话线给掐了，清清静静的，把导师的十大书橱翻了个遍，收获甚丰。    
    “怪道呢！暑假我往任老师家多次打电话，怎么也打不通。”杨明中说。    
    “有事么？”    
    “哦，没事，问候你一声罢了。”    
    王风称谢。他深吸一口烟，随即轻送出来，烟圈一个接一个相跟着，袅袅然飘升。休息片刻，到水房洗漱。随后，素有夜猫子作风的王风照例拎起小方凳，隔肢窝下夹本书，到自习室看书去。杨明中婉劝道：    
    “老王，好歹——今晚你就别看了吧！”    
    大家哗地笑了，比中午杨明华说它时笑得厉害。原来“好歹”是他们宿舍同仁的一句口头禅；已钻进被窝的老杨捶枕蹬被的，笑得尤其酣畅淋漓，因那是先由他挂嘴边上，嗣后风靡全室的。“嗐，好歹习惯了！反正睡不着。”王风笑道。    
    “不，你该说：‘好歹俺老王得攒把劲，将来捞个中国学术大师当当呢！’”老杨笑着予以“纠正”。    
    足足笑闹了七八分钟，王风走了。老杨扭头瞧瞧上铺，见谭冕合上《弗洛斯特诗选》，正往枕头底下塞呢，便翻身起床，趿鞋踮脚走到门后，咔嚓一声拉熄日光灯，随后纵身跳进被窝，高声嚷道：    
    “我宣布：第三学年——开始喽！”    
    　　　　


第一部  秋  第63章

    六十三    
        
    （悠哉按：《燕园梦》启用了一些举世无匹、悠哉自创的叙事技巧，例如：第一，采用别出心裁的“倒计时”方式叙述，全书章节按64、63、62……3、2、1、0章进行编排；第二，在正文中插入许多“楔子”，其用法解释详见最后一章。“楔子”在纸本中采用仿宋体显示。但上传到网络时，因字体变换存在困难，姑以“【】”字将其括起，以示区别；若读者拷录，请将其去掉，并转换成仿宋体。）    
        
    哥俩在第三教学楼的存车处邂逅杨明中。他见福弟心存怯意，微笑着鼓励道：    
    “不用怕，你只管坦然走进教室！这是上大课，没有人知道你是个没注册的旁听生。即使知道也没有关系，北大中文系的传统是听课自由。”    
    【有一次，一些研究生争论起了什么才算真正的北大人的问题。几个从北大本科上来的人说没有在北大读过本科就根本算不得北大人，而另几位从外校考进来的研究生则说只有研究生才是北大人真正的代表。我在旁边想起了钱理群老师讲过的一个小故事，说是一个连北大旁听资格都没有的外地学生如何不远千里专程来北大听几堂课。要在那几位争论者看来，这个可怜的旁听生是根本不值一提的了；但我倒认为，这个只是“蹭”着北大边上来求道问学的人比那些在北大院墙内昂首挺胸、靠在“北大”的牌号上洋洋自得的人更能体现出真正的北大精神。】    
    今天是《唐代诗学研究》第一讲，探讨殷璠的“兴象”说，由檀弓的导师阮梦籍教授主讲。檀弓坐在头一排的偏右，左边是姚娜。日本的芳岛美湄子、韩国的朴贞姬、西班牙的吉哈达、美国的爱伦等留学生端坐于第二排的正中间，听课比谁都认真。反之，许多中文系本科生或埋头看着课外书，或悄声侧首倾耳交谈，或无聊地打哈欠、揉眼睛。老杨扭头朝后扫视了一下，但见杨明中坐在最后一排的偏左，左边是作家班诗人秋月痕，右边是慈悯和尚。当他的目光与慈悯交接时，彼此微笑着点一点头，算是打招呼。这家伙，久违了！老杨蓦地想起上学期初，慈悯向自己借了一套1992年的《世界文学》杂志，到现在没还呢。。得催催了，他心想。阮教授操一口浙江奉化方音，讲课风格枯燥沉闷得紧，大半堂课被他用于作繁琐考证。他援引日本学者小西甚一的《文镜秘府论考》，振振有词地驳斥《文苑英华》和《全唐文》将“兴象”改窜为“比兴”之荒谬。繁体字抄录的史料布满三块大黑板，一个个驴粪般大小，呈纵向排列。他张大嘴，翻看着讲义，正想进一步剖析其荒谬之所在，“叮呤呤……”下课铃响了，一时他张开的嘴来不及闭拢，形似一个鹅蛋大小的“O”字，身体则中了定身法似的僵立着。铃声持续几分钟后，他的两片笨嘴拙唇这才闭拢，手里的半截粉笔朝盒子里一掷，拍了拍手上粉笔灰，示意下课。同学们失声轰笑，挤挤挨挨地鱼贯出门。杨明中头一个打后门溜走。老杨收拾书包领着福弟从前面走，走过讲台时，见一位女士和阮教授正在辩论什么，芳岛小姐伫立一旁静听着。那位女士像是画家，从她座位椅背上挂着的画夹不难推想。住脚听听，原来阮教授讲课中涉及中国佛教华严宗的“十玄门”，女画家不同意阮教授的解释，和他争辩起来。阮教授急得秃脑门上直冒汗，他用沾有粉笔灰的手揩揩汗水，慌乱地说：“对不起，对不起！我先上趟厕所！”说毕急急出门，慌不迭地朝右急跑。有同学喊：“阮老师，男厕在左边儿！”他及时醒悟过来，改向左疾跑。走廊里响起一阵拖沓的脚步声。“书呆子！”福弟咧嘴笑笑，咕哝了一句。檀弓在走廊上信步溜达着，老杨打招呼，问他：    
    “檀郎，你导师怎么这副德性呀？”    
    “怎么啦？”    
    “整堂课光听他翻来覆去地念叨‘文镜秘府论’，和尚念经似的。‘兴象’究竟是什么，他根本没讲嘛！”    
    檀弓解释说，这是他刚鼓捣出的学术成果，自然得唠叨几句嘛。    
    “既然这样，让大家读他的论文岂不好？”    
    “那不行！”檀弓笑笑，“这样的话，他的课谁还愿意听？”    
    这时慈悯和尚昂昂然走出教室，步伐潇洒超迈。他修长个头，身材瘦削，脸颊有点儿凹陷，秃头是新剃的，发茬一根也不见，但是青光头皮仍昭示其头发之浓密。长期以来，老杨便对这个圆脑袋瓜暗暗钦羡，自愧弗如。依旧是那身灰布袈裟，袖子宽大，走路时一摆一荡，颇有些古代高人逸士的韵致。他以一种优雅姿态抽着烟，和一位女生且走且聊。    
    “暑假我去了趟峨嵋山，登上金顶，终于见到了自己心仪已久的佛光。啧啧，真漂亮呀！前天我刚回来。”慈悯说。    
    “慈悯！”老杨爆一嗓道。    
    “唷，你好！好就不见！”慈悯转过身，脸上现出欣喜，伸手和老杨握了握。    
    “你借我的那套《世界文学》，究竟看完了没有？”    
    “哦——对了！”仿佛这时才突然想起似的，慈悯用左手食指叩了叩脑壳，“早看完了。这样吧，我下午还你，好吗？”    
    “行啊！”    
    “抱歉，啊？借了好久了！”拱拱手，借口另有事，一溜烟走了。    
    这时姚娜走出教室，一副目中无人的傲慢神情，挎着书包抢步疾走。她那两条纤腿裹在紧身牛仔裤里，细得跟棍棒似的，书包背带上吊着个毛毛绒的小饰物——一只小褐熊，右手习惯性地插屁股兜里，乍一看，你还以为她兜里揣着把勃朗宁呢。    
    “嗨，姚娜，你又逃学啦！”老杨冲她背影嚷了一句。    
    “没法听，”她纤脖一扭回道，“简直是浪费青春浪费生命！——对了，老杨，”说时急煞步，疾转身，手自裤兜取出，宛如一个拔枪的动作，只差搂火了。“杨明中回来没有？”    
    “回来了，刚才他还在这儿呢。——哎，你怎么不来我们屋玩呀？”    
    “忙着呢！”    
    “又写长诗呀？”    
    “不，长篇小说。”说毕急匆匆离去。    
    哥俩没兴致听课了，骑车顺脚来到三角地。对于大多数北大人来说，每天不择时间地上三角地遛遛，瞧瞧海报，不啻是一桩牵肠挂肚的心事，也是一种莫大的乐趣。据说在外省工作的北大人重返母校，头一件事便是到三角地溜达溜达，次后才到未名湖畔漫步，盘桓大半天。与未名湖的静谧和闲适相比，三角地是喧嚣和张狂的；与未名湖的开阔和包容相比，三角地是逼仄和争竞的。质言之，三角地是北大的前台，未名湖是北大的后苑，二者是矛盾的统一体，相互依存，缺一不可。没有未名湖的北大固然不叫北大，没有三角地的北大则更不成其为北大。来到三角地，但见海报栏贴满北大新东方学校的考托考G辅导班广告、书市降价海报、各学生社团招新告示及近期活动安排、最新学术讲座、寻物启事、转让启事……花花绿绿的糊满了板壁。北大海报栏的板面永远是拥挤不堪的，而且更新速度异常快捷，有的刚贴不久便不客气地予以遮蔽。较之毗邻的清华大学，清华一来没有与北大三角地地位相当的活动场所，二来其海报栏的张贴甚少，冷冷清清得很不般配，标举“振兴中华”的北大与秉持“行胜于言”的清华校风之迥异，于此可见一斑。今天的海报栏前照例拥挤了一堆人，各种层次的北大人：本科生、研究生、留学生、进修教师等，新生自然不在少数；也有旁听生，如福弟；还有老师和访问学者。大家蛆虫拱粪一般挤挤挨挨，看完者前脚刚走，其空位便由后来者及时补上。和别人一样，哥俩从头到尾将海报细细浏览一过，边观瞧边挪步，临了，福弟慨叹一声：    
    “嗬嘿，这就是北大啊！”    
    那边宣传橱窗的内容也有更新，但见一块红色横幅上写着“北京大学文明修身工程”，图文并茂，横幅用绳子拉起，系在宣传橱窗的隔离墩上。哥俩对此兴味寡淡，倒是一张通告吸引了他俩的目光：校方对物理系大四男生黄××、地学系大三男生万×和国际政治系大二男生奚××给予严重警告处分。原来，上学期学校整饬日趋散漫的校风校纪，公布条令禁止学生在大讲堂乱发“嘘”声，扰乱正常的演出秩序。就在条令出台当晚，恰逢一场文艺汇演，这三位公然顶风而上，一再哗笑，并嘬口发出尖啸刺耳的“嘘”声，当即被保安人员请出带走。另外一些橱窗是图片，介绍改革开放以来祖国建设巨大成就、北大近年来与国外名校交流、某国元首被授予北大名誉博士学位、某某港商捐资北大、跨世纪青年学术骨干及其学术著作、校团委给北大青年教师送温暖、山鹰社勇攀西藏某雪峰、爱心社捐款帮助患白血病同学……许多人正屏息瞻仰着。他俩早看过了，便拽步回转。    
    哥俩觅张躺椅坐下。前面是马路，行人熙来攘往不息。马路对过，近处是柿子林，不远处是一座外观简陋的大平房，看去似幢工厂车间，实则大讲堂，建于五十年代，原名大饭厅，最初兼具食堂与会堂功能。透过它那灰旧低矮的屋顶，不远处的北大图书馆巍然在望。柿子林右侧是条通往学南校门的大马路，马路对过是电教楼。明丽艳媚的秋阳透过浓密的树叶，在他们身上投下几块光斑，活泼泼地上下跳荡不止。金风送来一阵阵惬意的凉爽，撩起福弟前额的几绺长发，直撅撅地立着。老杨探手将其耙耙平，问道：    
    “听得怎么样？”    
    “唉，不行！”福弟泄气地直摇头，“我几乎一个字没听懂！真是不来北大，不晓得自己底子差啊！”    
    老杨淡然一笑，没说什么。    
    “昨夜我躺床上冷静忖了忖，你劝我回去是对的。”    
    老杨默不吱声，心里却暗自高兴。    
    “唉，如今我觉得，自己真是‘有运无命——甄英莲（真应怜）’啊！”    
    老杨将手搭在福弟肩膀上，轻轻拍了拍，拿话岔开说：    
    “呃……我们系的老师嘛，有几种类型。”    
    “哦？哪几种呢？”    
    “第一种，学问和讲课都好；第二种，学问好，讲课差劲；第三种，学问和讲课都差劲。阮梦籍就算是第二种吧。”    
    “什么？”福弟瞪大眼睛，觉不可思议，“莫须北大教师也有平庸之辈么？”    
    “嗐，平庸之辈，哪儿没有哇！”    
    六个学生兴高采烈从他们跟前走过，大都身量较小，尚未长开，穿着崭新的胸前印有“北京大学”字样的圆领套头衫，手里或捧或端或拎着颜色崭新的塑料盆、热水瓶、衣架等生活用具。他们的眼睛放射出比钻石还璀璨的光芒，一望而知是些新生，春梦正酣呢。福弟那艳羡的目光苍蝇叮脓包似的紧盯着他们，直到他们齐转过屋角，瞧不见了，方才将目光收回，蹙眉摇摇头，幽幽长慨一声。    
    老杨睃了一眼福弟，但见他的川字眉头攒作一堆儿，形似希腊字母Ω，又像一把锁。    
    “咦！你的眉头老是拧作一团，以前冇见过你咯样子唦！”    
    “唉，愁啊！……你说，我今后的路该怎么走呢？”    
    “莫愁眉，莫叹气唦！车到山前必有路！”    
    他翻开福弟的笔记本，看一眼课表说：    
    “待会儿，三四节课我去上导师的讨论课，你不便去。你去电教201教室听《西方音乐史》吧，这是公共选修课，蛮有意思哩。下午我带你听学术报告去。”    
    分手后，老杨骑车来到五院。走到文艺学教研室门前，只听得屋子里一片笑语喧腾，其中有研究生的声音，也有他导师李牧人教授的。    
    一学生道：“你要知道，现实对理论的修正是必然的，‘理论都是灰色的，生活之树常青’嘛！”另一学生以懊丧口吻道：“知道和不知道这些又有什么区别？现实的重轭已经够我承受的了，何必还要让自己大脑钻进故纸堆里，去承载思想的压力？唉，委实苦哉！说实话，我如今很怕读书，一读头就大。”李牧人惊异道：“咦，那你考研究生干什么呀？还不如径自做生意去呢！”他答：“毕业后我还真想去做生意呢，读研究生不一定非做学问嘛！古人说：‘读书不为稻粱谋。’依我看，那纯粹是胡说！假清高！如今做生意也需要高智商嘛，你们是不是？”大家齐哈哈大笑，有人嚷道：“对！西方中产阶级就是由商人蜕变来的，培养儒商比培养学问家更加重要！”老杨适时地推门而入，振臂高呼：“我同意！北大应当成为中国儒商的培养基地！”大家一愣，随即轰笑起来。李牧人看看人到齐了，清了清嗓子：“呃，上课吧，别瞎扯了。”说年底他要去东京大学访学，因此这学期《文艺理论专题》的课时很紧，须在12月中旬结课。    
    “哇！”    
    “哇噻！”    
    大家鼓掌欢呼，不知为李老师在系里终于排队轮到出国了而高兴呢，还是为尽早结课而高兴。    
    “李老师，明年您回来，家里的电器设备就全套更新了！”杨明中笑道。    
    文静笑着接话：“就怕您家地方太窄，搁不下喽！”    
    李牧人眯缝着眼，慈祥和蔼地微笑着，稀疏的斑白头发映着从窗外射进的日光，闪烁金属般的亮泽，顶额上一圈头发已然掉光，红红的，镜子一般晃人眼睛。    
    原来，目下北大中文系与日本、韩国高校的联系很密切，老师们排队出国访学，其中遣日者较遣韩者待遇更优渥，回来时莫不携带款式时新的家电设备。    
    来自甘肃的进修教师李钦甫副教授一时兴发骚慨：“唉，像这种好机会，我们那儿哪有哇？哼，一辈子也甭想！北大的教师待遇，实在是很不错啊！是吧，李老师？”    
    李牧人干笑两声，避而未答，他打开讲义道：    
    “呃，上学期末，我布置大家就朱光潜的‘文学非意识形态论’写篇发言稿，大家准备得怎么样了？”    
    顷刻间，课堂一如既往地冷场，鸦没雀静。七位研究生和四位进修教师都不吱声，有的假装聚精会神地看书，有的咳嗽清嗓子，有的手摸下巴颏作苦苦思索状。老杨给杨明中对暗号似的递了个目光，他摇手示意没写。沉默几分钟，李牧人征询着问：    
    “谁打头炮哇？文静，你先说吧？”    
    文静粉脸羞红，显得颇不好意思，她合着纤细的嫩手，拜佛似的摇了摇：    
    “对不起，李老师！这个暑假我去新疆旅游了，玩得太凶，没顾上看书哦。”    
    “你把这股子劲，用在学习上就好了！”    
    她的脸这下子更红了。    
    李牧人瞧一眼自己弟子，吩咐道：    
    “那……还是那你说吧！”    
    大家轻笑起来。文静业抿嘴莞尔，解脱似的轻舒一口气。老杨从书包里掏出作业，摊开，按住折缝，大模大样地讲起来：    
    “嗯，文学是否意识形态呢？无庸置疑，答案是肯定的。既然这是马克思主义的观点，错得了吗？”    
    “吔，这说法不对呀！”低年级的研究生单一简戗道，“马克思还说‘怀疑一切’呢！”    
    女生们首肯。“你这态度本身就不学术！”安小薇注一句。    
    “莫急唦，听完再批！”老杨嘻开两片厚唇嘿嘿一乐，继续开讲，“但是，朱光潜所持文学的非意识形态性，我钻研了好半天，啧啧，颇受启发！我觉得他的态度很学术嘛，所以转而支持他的观点！”    
    大家笑起来，说你讲的什么呀，乱七八糟的！李牧人不以为然地直撇嘴。    
    “文学的本质肯定是非意识形态的，这从起源上可以证明。原始社会自然谈不上意识形态，但是口头文学总会有吧？好，我姑且来个‘大胆假设’：设若一位原始boy，此人是如今仅存头盖骨的‘北京人’第n代子孙。他个头矮，长得像武大郎，追求一位漂亮的原始girl，没追到手。他不想活了，从香山鬼见愁往下跳，跳之前痛哭流涕赋诗一首：‘余所爱兮不可得，且做鬼兮殉余情。’随后纵身跳崖。试想，难道这也有意识形态因素吗？窃表示怀疑！”    
    大家哄笑起来。安小薇说你这是肢解胡适，他的“小心求证”精神让你给丢掉了。    
    “那你的意思，意识形态有阶级性喽？”李牧人问。    
    老杨点头称是，罗列了几条理由，随后说：    
    “我的论述方法很特别，是朴素的而非学理的。因为，据说真理往往是朴素的。呃，假定我的说法是真理，那就给对方抽了一记响亮的耳光！”    
    大家又笑起来。    
    李牧人批道：“你呀，一派胡言！我这四字，也给你抽了一记响亮的耳光！”说着，自己也禁不住笑了。大家难得见到李教授幽默，笑得愈发欣畅了。老杨左右瞧瞧，询问道：    
    “那——下面的我还念不念？”    
    “念！念！”众人起哄道。    
    老杨像总理作政府工作报告似的一本正经地往下念，声音铿锵有力，同时辅之以必要的手势。最后他归结道：    
    “总而言之，我确信文学从内容上看有两部分：一部分与意识形态毫无干系；另一部分或多或少具有意识形态因素。少的呢，好比是偶感风寒，沾带上了悬浮于空气中的意识形态病菌，多的呢，好比是浸泡在意识形态的福尔马林水瓶里。”    
    “你说的不对！”文静反驳，这时她恢复常态了。“我认为，文学的本质是意识形态。比如王维的《辋川集》，表面看写山水风光，但是仍然反映当时社会的经济基础，特别是反映他附逆后渴望超脱的心态。”    
    “不对！”老杨冲动地站起来。“文静，你又在耍花招，因为——”    
    大家哗笑起来，因为上学期末他这样驳过她一回了。场面愈发热闹起来。    
    “因为，你尽管回避我的观点，但是不知不觉又堕吾彀中。你说王维的诗歌是一种意识形态，可这正是我的观点。问题在于：他的诗是否全是意识形态呢？有无‘之外’的东西呢？答案无疑是肯定的。拿失恋来说吧，不仅原始人遇到过，即使到了共产主义社会也是难免的。设若那时有个武大郎，想追个大美人，比方说——”他的目光原是冲着自己导师的，这时转向文静——“比如追求你这样的吧……”    
    轰笑声越发响了，有的以手握嘴一个劲地咯咯直乐，有的伏桌上笑得肩膀一耸一耸，有的拍打桌子笑得前仰后合。文静气得以手蒙脸，跺脚嚷道：    
    “呜，讨厌！你真讨厌！”    
    接着又有人发言，然后杨明中发言。他说话素来是简洁明快的样板：    
    “……权衡之下，我还是主张‘无边的意识形态’，这是我对文学意识形态性的界定。”    
    “那不对呀！”老杨当即接口道，“界定界定，岂能无边？世上哪有无疆界的井田？焉有无疆界的定义？依我看，你对意识形态的理解是片面的、浅层次的。你那‘无边’只不过是无边的黑暗，好比一艘没罗盘的航船，在茫茫大海里夜航，目标驶向原意的彼岸，但是不幸‘咣’，中途触礁，‘哗’，海水灌进舱——”    
    “里”字尚未出口，鱼刺卡牙缝里似的拔不出，这时下课铃响。一片嘻哈声中，大家收拾书包，回家吃午饭。路上，杨明中蹬着自行车踏板，回头朝文静笑道：    
    “呵呵……有了老杨，枯燥的理论课也不枯燥了！”    
    “他呀，轻嘴薄舌，不积口德。拿我打比方，可气！”    
    中午，哥俩去逛东校门外的万圣书店。老杨掂量半天，买了本《坛经校释》，而后领福弟赶往电教报告厅。偌大的报告厅已满座，只是后排的几个侧座还空着。一束淡青色光自后边墙壁的方孔里射出，投在屏幕上：    
        
    北京大学文史哲三系迎百年校庆系列学术讲座（之九）    
    题目：法国启蒙运动和中国五四运动    
    报告人：台湾大学哲学系教授傅正清博士    
        
    福弟左观右瞧，见别人都作笔记，哥哥也掏日记本，不觉手痒，但是他忘了带笔记本，便问哥哥道：“有没有纸？”老杨见《坛经校释》一书附着几张空白页，递过去低语道：“喏，记这上吧！”掌声中，傅正清健步走上讲台。这是位学者风范俨然的精瘦小老头儿，一头浓密的银发梳理得纹丝不乱，在聚光灯的照射下熠熠生辉。主持人介绍说，傅教授曾留学巴黎大学、牛津大学等世界著名学府，获海德堡大学哲学博士学位，是康德研究专家，著有……等著作。报告内容翔实精彩，不过一些术语译名与祖国大陆迥异，听来颇费气力。他侃侃而谈：    
    “五四运动虽然在新青年中播下启蒙的种子，但是昙花一现，很快就被大革命的浪潮淹没，冲到某个历史沙洲上，而沙洲显然不是种子生长的有利场所。正是在这个意义上，我说它是一场失败的启蒙运动。再说法国启蒙运动，其高潮并非人们想象的在法国，以伏尔泰、狄德罗和卢梭为代表，而是在德国，以康德为代表。康德在总结启蒙运动经验时说：‘启蒙是要从归咎于自己的未成年状态中走出来。’也就是说，如果不借助第三者的力量，自己就没办法独立运用自己的理性。为什么出现这种情况呢？并非他们愚昧，缺乏心智，而是由于他们软弱，缺乏做决定的勇气。所以，启蒙就是鼓励人将自己理性独立地运用到一切事情上去。人一旦做到独立运用自己的理性，就获得个体的自由。人作为主体，最可贵的就是自由。康德对自由作了如下界定：‘自由是指人可以独立于一切经验因素制约的能力。’但是，这只是消极的自由。随后康德对自由又下了一个定义：‘自由是人可以让纯粹理性的要求成为实践，成为你做出决定的唯一根据。’这才是积极的自由，也就是真正意义上的自由。”    
    最后照例是答问。有位同学问：“傅先生讲到人和动物的区别，有一段话说：‘禽兽只顾现在，例如一头饥饿的狼看到一只绵羊就想吃，而人为了未来能够忍住现实的诱惑。人有梦想，有期待。’但是人不仅有梦想，有期待，还有记忆。请问傅先生，您是怎么看的？”“谢谢你的提问！谢谢！”傅先生清清嗓子，款扭腰肢换个坐姿。“是的，人不仅有未来，还有过去，不仅有梦想和期待，还有记忆和思念。对于人来说，过去并非简单地一过而去，它好比一种分泌物，所分泌的物质会渗透到现实，对其产生某种影响。人应把自己值得记忆的过去，当作已实现或部分实现或未实现的自我。一个不断做决定并付诸行动的人，才是自由的人，才是主体的人！”    
    讲座结束后，哥俩在楼侧的花圃里徜徉。“如果不借助第三者的力量，自己就没办法独立运用自己的理性。”老杨回想着傅博士的话，心中暗忖着：    
    此处的“自己”一词指代欠明确，究竟指的是民众还是启蒙者呢？    
    难道说，启蒙者也需要“第三者的力量”么？    
    启蒙者的启蒙者又是谁呢？    
    　　　　


第一部  秋  第62章

    六十二    
        
    据统计，中国目前通琴艺者约3000人，这是教王风古琴的上手老师说的。王风有幸成为其一，备感骄傲与自豪。当时他是福建东南电视台的摄影记者，有一次给中国古琴名家容好古先生作电视专题访谈，当他叩开厦门鼓浪屿的一所精致宅院大门，眼前的景象惊得他咂舌不已：院内一株古榕树下，一位须发皤然、着中式衣袍的癯铄老者正“手挥五弦，目送归鸿”，散淡优容地弹奏着传世名曲《广陵散》。琴桌旁的几案上，循古法置一尊小香炉，几缕青烟袅袅而上，与琴韵共嬉戏于花光日影间。王风屏息观瞧，不禁暗自钦服。不久他购张古琴，定期出入容宅，向容老虚心讨教古琴技艺。容老眼见时下青年的心性被欧美和港台流行音乐点污得一塌糊涂，每每慨叹人心不古，国技见弃，对外业已宣布不带弟子，但是他见王风笃心国粹，加之电视专题片《古榕雅韵》播出后效果极佳，无形中为弘扬中华民族文化精粹办了件善事，功德不菲，诸多因素凑聚起来，便破例收王风做了关门弟子。王风坦言，这是他离开燕园后所干的唯一一件遂心事。他之所以在工作满六年后才考研回到燕园，也与此有关。王风自觉琴艺欠精，舍不得离开恩师，失去当面聆教的绝好机会。他原精于手谈，书法也不弱，梦想着“琴棋书画，无不精通”，成就个“通才”美名，学会古琴，意味着朝这目标不屈不挠地迈进了一步。考回北大后，业师嘱他每日抚琴一小时，倘发现弟子琴艺荒疏，必将其逐出师门。王风以师嘱自律，每天挥弦不辍，毫不懈怠。这样，他虽知晓“元四家”、“马一角”，却再也抽不出时间开笔学画了，他打算读完博士后再说。曾笑道：“画画我虽不能，但自信鉴赏眼光还是蛮好的。”    
    有一次，王风对本科同学阿毛侃起中国古琴的来历，先谈焦尾琴，次及汉人取古人棺材板制琴的奇闻。老杨一旁听得兴致，谐趣道：“干脆，啥时我到乡下茅厕去掮块粪坑板做张琴，结果越弹越臭，满屋子臭气四溢，听者只好捂鼻夺门而逃，最后——”说时自己撑不住，笑得直打跌——“我把琴一摔逃也似的跑出屋子……”大家轰地笑将起来。王风指点着他，笑得岔了气，不闻其声，仅肩头一耸一耸。谭冕笑道：“妈妈的，老杨哪里是文艺学专业研究生，简直是‘笑料’专业研究生！”王风一时缓过气来，注一句道：    
    “哪里，我看他够博导水平了！”    
    王风的练琴时间是每日下午4：00—5：00，雷打不动，偶有意外干扰，必于晚上9点左右找补。今天他跑琉璃厂买了套古籍，占用了下午的时间，便属例外。晚上九点多，杨明中看完歌剧《茶花女》回到宿舍，见他一曲《流水》弹到摹拟三峡水势的滚、拂部分，便屏息坐在老杨的床上，默坐静赏。待老杨领福弟进屋，见王风已松弦钮，正往锦袋里装琴呢。    
    “不弹啦？”老杨颇觉遗憾，“我特地让我弟来听听呢！”    
    “弹了两曲，累了。今晚的演出怎么样？”王风说时将琴张挂素壁。    
    今晚中央歌剧团在大讲堂演出威尔第歌剧《茶花女》，班里发了几张票，王风读本科时已经看过，便将票让给福弟了。    
    “好呀，非常好！”    
    王风问，今晚演出的是简本还是全本？老杨不清楚。杨明中想了想说：“简本。对了，怎么才能看到全本呢？”王风说：“哦，那得上剧院了。”老杨问：“究竟北京哪家剧院演歌剧呀？”王风雅号“掌故王”，除对本专业掌故了如指掌外，旁及现代文化史、学术史和老北大掌故，且话匣子一旦打开机关屡屡失灵，老杨这一发问直好比川菜里的汉元花椒，中药里的药引，或古诗里的“兴”，原是不可或缺的，他及时抓起这个话柄，云缭雾绕侃将起来：由北京的剧院侃到首都剧场，又到北京人艺，又到话剧《茶馆》与《雷雨》艺术成就之比较……思维线索宛然庐山公路一般九曲盘绕。    
    福弟口拙，在人前总也打不开口，但是与谭冕混得够熟，此刻便爬到他上铺去翻弄书籍解闷。对于癖好购书的北大研究生来说，一个宿舍仅配置一个铁书架，显然是远远不够的。北大人的通常做法是偷木板作替代。第一学年上学期的某一天，谭冕以幽暗的夜幕作掩护，偷偷溜到校园的建筑工地，掮回一块足有七八米长的厚条板。木板贴着墙搭在自己的床架上，权充书架，而其靠窗那头，超出床头的一大截，正好位于老杨的书桌上方，他便拷贝刘备借荆州的古法，抢先将自己的一摞书往上一摆，将其霸为己有。谭冕气得哇哇大叫，责他不劳而获；当时老杨答应一俟谭冕的藏书多到超容量时，即刻奉还。谁知一借便是三年。如今谭冕的书已超此限，但是老杨的藏书量也同步攀升，谭冕只好委屈着，能着用了。    
    正翻看着，谭冕推门进来，福弟忙打招呼说：    
    “对不起，没打招呼乱翻你的书。”    
    “没关系，我书架本来就乱糟糟的，看吧！”    
    “你怎么不看演出呀？”    
    “好看么？”    
    “蛮好哩！头一回看，大开眼界！”    
    “没关系。反正北大这种机会多得很。”谭冕抬腕看表。“哟，都9：50了！要死要死！”一副心急火燎又懊丧惋惜的样子。    
    “怎么啦？”老杨瞅个空档，侧过脸问。    
    “唉，姚娜真真是太任性了！她非要我陪她去找薛尔克。架不住她的再三恳求，我陪她去了，耽误了自己看演出。谁知她那么不知趣，屁股粘糖似的粘在人家床上不起来，絮叨个没完没了。我几次催她走，她倒说：‘老谭，有事你先走吧，我还有好些话要说呢。’弄得我只好干陪。薛尔克也不高兴，委婉说：‘聊天很欢迎，但是如今我正做博士论文，忙得很哩。你别一聊几个小时，耽误一晚上。’嚯，这下子她不高兴啦，从床上一下蹦起来，胳膊一甩说：‘哈，你们讨厌我了！’头也不回，气呼呼走了。”    
    “她就那么个人，顶不识趣了！”王风楔话道。    
    “她自以为天才，与众不同，有一种强烈的优越感，不把自己与别人平等对待，以为人家待她好是应该的。她好像有几个胃，每一个都深不见底。唉，得要拿多少时间精力，陪多少小心，才满足她那没魇没足的胃口哟！唉唉，真真是越来越任性啦！”老谭絮叨着。    
    老杨问：“她干嘛老往你师兄那儿跑呀？”    
    “嗐，任性呗！另外想在《诗苑》上发表诗歌什么的。”    
    福弟听了心里一动。    
    “对了！”谭冕摘下眼镜，朝镜片呵几口气，擦了擦又戴上。“老杨，刚才我碰见一个女孩儿，她向我直夸奖你呢，说你这人见解深刻，是可以和她的思想碰出火花的人。”    
    “真的？”    
    老杨不信，说他瞎编。他说真的，不骗你，千真万确。    
    “究竟谁呀？”    
    “嗨，就是姚娜呀！”    
    大家又笑。    
    “嗤，这个‘任性女孩儿’能夸我？我不信。”    
    “真的！刚才在薛尔克宿舍，她当着我面说，你们宿舍数老杨最有思想。你可以和她的灵魂对话，她经常从你身上获取创作灵感。”    
    “骗人！看你嘻嘻哈哈的样子，准是瞎编！”    
    “不信？那我不说了。改天她来，你亲自问她去吧。”    
    “上学期，姚娜以‘海子的妻子’自居，悲伤得难以自拔。看此情形，老大，如今她要移情到你身上喽！”杨明中笑着打趣。    
    “呸，呸！这根搅屎棍，千万别来搅我才好呢！”    
    “哈哈哈……”    
    大家笑了个不亦乐乎，连不明所以的福弟也咧嘴呵呵直乐。    
    老杨送福弟到楼底下，他开了车锁，倚车座问：姚娜究竟什么人呀？她发表诗歌干嘛得找薛尔克呢？老杨告诉说，她是北大“文史哲综合试验班”一名本科生，去年才入学的。该班又称“通才班”或“大师班”。北大为培养未来的国学大师，从各省拔取了一些特长生进行培养。    
    “参加高考不？”    
    “不，推荐上的。”    
    福弟一跺脚，嗐了声，一时心中百感纠结，真说不出是啥滋味。    
    姚娜系山西太原人，初中时候开始写诗，被小报七炒八炒出名了，名列“全国中学生十大校园诗人”之榜首。北大中文系乐冠华教授适时地慧眼相中，将她招进北大新一届“通才班”，并为其自费出版的诗集《青春驿站》作序。关于乐冠华，福弟闻其大名，便“哦”了声，点点头。薛尔克读硕士时和谭冕同导师，考博后改投在乐教授的门下，并在他主编的《诗苑》里担任一名编委。    
    “那薛尔克也写诗喽？”    
    “写呀。他原名叫什么忘了，一个很普通的名字，因崇拜后象征主义诗人里尔克，改名薛尔克。他是中国九十年代学院派诗人的代表，擅名一时呢。”    
    “对了！你能不能叫谭冕拿我的诗给薛尔克看看？若能发表一两首，最好！”    
    “嗤，你开玩笑嘞！”    
    老杨见福弟仍没打消当诗人的念头，心中既叹惋又忧虑，生怕他一转念不回家去。    
    “要晓得，《诗苑》是权威刊物，连谭冕想发表还困难，何况你哩！”    
    福弟一听吓得吐了吐舌头，继而感慨起来：“唉，原先你向我介绍谭冕如何如何奋斗成才，我还以为你们都是全国赫赫有名的人物，想怎样就怎样呢！”又问：“姚娜的诗集有没有？我想读读。”老杨回屋取来诗集，下楼交给他，他接过揣进衣兜，脚踏板一蹬，径回六郎庄去了。    
    老杨回到屋里，这时谭冕在写信，王风照例上自习室看书去了。杨明中脱袜子洗脚，他脱去一双，再脱一双，一共两双棉袜。他俩的规矩是每看一场演出，彼此得交流观后感。原来他俩同是文艺学专业，关系自然较别人厚密一层。考取之前，他俩在复试时打个照面，未作交谈；之后各自在燕园闲逛，见大讲堂当晚放映美国电影《日瓦戈医生》，便购票入内，恰巧座位挨着，彼此一见惊讶，自我介绍一番。杨秋荣知他小自己五岁，河南洛阳人，四年前毕业于河南师范大学中文系，在洛阳师范学院中文系教《文学概论》。随后到未名湖边散步，彼此投契，心下大畅，最后在塞万提斯铜像前的草坪上欣然定交。别后彼此鸿书频递，待开学再晤时，两人已亲热到忘形尔汝，俨然故交矣。    
    杨明中开始洗脚。他慢悠而细腻地搓洗着脚髁、脚腕、脚趾等部位，然后刮洗脚掌的泌垢，稍感水温不足，即刻拎起热水瓶往盆里续水，接着再洗，再刮。该过程通常耗时45分钟。他边洗脚边与老杨聊着，从歌剧聊到京剧，从《茶花女》到《玉堂春》，又到《图兰朵》，最后回到《茶花女》。    
    “明中，你说说，阿芒和茶花女之间究竟算不算爱情？”    
    “当然算呀！”    
    “可如今官儿爷找‘三陪’、款儿爷包‘二奶’，为什么不算呢？”    
    杨明中轻轻一笑。谭冕停笔笑骂：“老杨就爱胡乱攀扯！”    
    “你说，阿芒究竟爱茶花女什么？还有，真正的爱情是否存在？”    
    杨明中朝盆里续些热水，搁下瓶，慨叹道：    
    “老大，你所问的，也正是我想问的啊！你说，究竟有没有爱情这东西？你相不相信它？”    
    咦，怪哉！老杨心想，我信口一问，竟招来你反问。为什么你这么问我呢？    
    “唉，爱情，你真是个迷人的陷阱啊！”    
    “对，对！爱情确实是个迷人的仙境，让人飘飘欲仙。”    
    “不！我说的不是‘仙境’，而是‘陷阱’。”    
    咦，怪哉！越说越离谱了！老杨望望他，顿觉眼前罩着一层困惑的雾霾。莫须文静催他表态了？莫须暑假回家他“做下了”？是时不时打长话来的那个叶子小姐么？    
    47楼1032宿舍四位的关系颇有些微妙。论籍贯，杨秋荣和谭冕同是江西老俵，一个操赣东抚州方言，一个操赣西吉安方言，彼此可用土话打诨；论性格，二人都情绪化，动辄粗嗓大嚷，喜笑形诸颜色，性情全露在外边，用王风话说：“你俩是半斤对八两：一个‘没遮拦’，一个‘霹雳火’。”反之王风和杨明中是属于理智型的。就这点而言，王风是最适合吃学问饭了：他勤奋笃学，博闻强记，下完围棋后可一招不落地复盘，这就很不简单了；他与系领导、老师和同学都保持着良好的关系，因而被同学们推许为将来毕业留校的头号人选。就同专业、老关系而言，“二杨”的关系自然厚密些。再有，他俩都“最不喜务正”，“怕看正经书”，每日家杂学旁收的沉湎于外务，臭气相投，共同语言自然更多一些。    
    “二杨”常一起行动，有好电影，彼此为对方预购票，看画展也相约同去。但是从二年级下学期开始，文静向杨明中渐渐靠拢，搅得老杨心里直窝火。明眼人谁都看得出来：这位中山大学中文系免试推荐来的南国佳丽爱上他了，奇怪的是，杨明中却迟迟不见表示。虽说大家有说有笑的，但是只要三人在一块儿的场合，老杨便尴尬得紧，感觉自己成了左拉笔下的“陪村人”。痛苦的是，他没办法把这层关系撕破。他真想说：“明中，明天中国美术馆的扬州八怪画展，我不想去了。”但是这样一来，对方必拱手道：“看在‘大观园里鬼混’的份上，老大，好歹你就去一趟吧！求老大帮衬帮衬！”杨明中的艺术鉴赏力颇佳，老杨一想到和他同往收益颇丰，于是耐着性子前去，不过心下却隐起骚怨。他很想打问：    
    “明中，你对文静究竟是啥态度呀？”    
    但是，话到嘴边又忍住了，每每如此。    
    嗐，毕竟那是人家的私事，你操啥鸟心呢？况且，人家素来是爱护隐私甚于爱护自己双脚的，你又能探出个啥来？    
    “呃……如果阿芒真爱茶花女……”当下老杨斟酌字眼说，“那他报复她，当众羞辱她，就不可理喻了。爱情是心心相印的，阿芒应该估计到自己父亲可能从中作梗，而富于牺牲精神的茶花女突然弃他而去，很可能别有隐情。只是我不明白：阿芒并不蠢呀，为什么竟没想到这一层呢？”    
    “是。但是如果他想到了，世间不就少了出好戏么？”    
    “嗯，反正我还是喜欢宝黛式的爱情，不喜欢罗米欧与朱丽叶式的。一见钟情固然很浪漫，但是缺乏稳定的感情基础，往往不太牢靠哩！”    
    杨明中和谭冕齐声哗笑。谭冕笑道：“想不到，你这个解构主义者也正经起来了！”    
    “不，”老杨仰脖将杯里的水饮尽，“爱情其实是个乌托邦，需要借助德里达的解构之刀，好好解构一下；但是，人不能无爱而活着，所以呀，解构之后还得重构！”    
    “老大，你能不能坦言相告，你心中那个‘她’究竟是什么样子？”    
    “唉，甭提！‘武大郎娶娘子——管她好歹’！就我这矮个、大锛儿头、草包肚，谁见了会喜欢呀？”    
    杨明中和谭冕咯咯直乐。杨明中笑得直跳脚，盆水泼泼洒洒溅了一地。    
    “老大，你太自卑了！你记住我这话：从某种意义说，人人都不完美，人人都生活在限制当中。其实你身上有许多别人无法具有的闪光点，比如你的才华，你的性情，包括你的诙谐。——老谭，我说的对不对？”    
    “对，对！”谭冕笑着摘下眼镜，习惯性地以手当抹布揩把脸。“自卑是成功的拦路石，非搬去它不可。”    
    “唉，不好搬啊！”老杨搔了搔长势不旺的稀发。“说实话，我期望找一位真正欣赏我的女人，包括欣赏我的缺点——我很知道自己缺点，也意识到它们，但是，我今生不想改……”    
    “甚至还颇为欣赏吧？”杨明中笑着追问。    
    “对，确实是。”老杨一翻身仰倒在自己床上，拳头轻捶着大锛儿头，重重地嗐一声，慨叹道：    
    “‘我与我周旋久，宁做我！’”    
    “老大，你究竟能和这‘我’周旋多久，我不知道。跟你实话实说吧——我却苦于缺少这个‘我’啊！”    
    “你无‘我’？！嘿嘿，算啦，谁不知道你是个‘三好生’？”老杨屈指列举着，列一项屈一指。“喏，人好——举止潇洒、行为豁达，走哪儿都投人缘；文好——散文笔力直追汪曾祺；再有，呃，艺术鉴赏力好。”    
    “老大，你侃讽我？”杨明中探手取来挂桌腿上的擦脚巾擦脚。“唉，你不知道我的苦衷啊！当着老谭的面，我声明：但凡要能做你而不做我，我宁做杨秋荣而不做杨明中！”    
    “哦？真的？”老杨惊得一下翻身坐起。“你肯么？宁做第欧根尼而不做亚历山大大帝？”    
    “如果能做亚历山大大帝，那我当然求之不得喽！但是问题是，或者说可悲的是，我既做不了亚历山大大帝，又没勇气做第欧根尼啊！”    
    “咦，你真情愿做第欧根尼？你情愿住在大木桶里？”    
    “你又较劲了！这不是打比方么？——不过老大，我觉得，王风那句话真值得你重视呢！”    
    “哪句呀？”    
    “忘啦？他劝你毕业前找个女朋友。”    
    这是第二学年开学前夕的事了，老杨自然没忘。那天在“鬼才居”，辜鸿钧冲他开玩笑说：“你们屋呀，整一个乾刚不振！一个个老大不小了，还在打熬筋骨，连女朋友也不找。”回屋后他当笑谈提及，当时杨明中说：“老大，这都是你带得好头哇！”王风接口道：“老大，你已三十出头，这事的确该上劲了，千万别拖延！否则该成‘老大难’了。”谭冕凑趣笑道：“不是‘老大难’，而是‘老大——难’！”    
    说得大家哈哈笑将起来。    
    当下想起这档子事，老杨泄气道：“俺老杨也急得直挠头——对了！干脆明天我到三角地贴征婚广告，以求速战速决，两周内搞定一个，怎么样？”“两周内……凭你这现有条件……啧啧，难呀！”谭冕直晃脑袋。“那——干脆我来个条件优惠，专找风流寡妇，怎么样？”大家齐哗笑起来，诧异他竟冒出这么个怪念头。老杨忙端正脸色道：“一点不怪，这想法在我脑海盘旋久矣！咳，寡妇好哇！‘寡妇’二字念在嘴里余香满口，具有一种难以言说的悒郁美，唔，很对我胃口！”“悒郁美？我看你纯粹是种病态心理！”谭冕戗一句。“话不能这么说嘛。难道寡妇就不是女人，咹？就没有爱的权利，咹？就没有性饥渴，咹？”老杨反问道。杨明中听老杨越发说得不堪，忙止住笑，款语开释道：“老杨，你得有思想准备呀！通常，寡妇的生活遭遇不顺遂，性情往往会发生变异，怕不好相处呢！”“对呀！这不正需要我们用青春的热与爱去融化她心灵的冰，抚慰她心灵的痛么？”大家轰地大笑：“哇，了不得！想不到老杨竟有一副救苦救难的菩萨心肠！”老杨道：“这是巴尔扎克导师教我的呢！”谭冕笑骂：“你找风流寡妇，我不反对，但是她别想踏进我们宿舍门槛一步，你也别再称我‘贤弟’了！”    
    一通打趣过后，回到话题本身。当时老杨撸起袖子，信誓旦旦说：    
    “我发誓：毕业前一定把这难题给解决了！”    
    末了，杨明中通知他，今天系党总支通过决议，接纳他为预备党员。谭冕一听嚷嚷开了，力逼着老杨请客，又嚷说：    
    “老大，以前你压我一头，今后压我两头了！”    
    “瞎说！我怎么压你两头啦？”    
    “你是宿舍老大，这岂不是压了我一头？如今你又混进党内了，眼看着升官发财有望，今后——”    
    “老谭！”杨明中疾忙端正脸色，拿话拦他道，“平时哥们在宿舍里胡说八道惯了，无所谓，不过这件事可玩笑不得！”    
    “对不起，”谭冕一听也忙改脸换色，喏喏称是，“我一时说漏嘴了！”    
    随后，他俩到未名湖畔遛上一遭儿。回来的路上，谭冕仍没忘记请客一事，他好央歹央着说：    
    “你这‘北大的阿巴贡’，今天该你请客了！老大，好歹你请我一瓶酸奶唦！以前你喝我的还少么？”    
    老杨无奈，只好应诺。他一摸自己口袋，发现钱包忘带了，遂以菜票付账了事。    
    　　　　


第一部  秋  第61章

    六十一    
        
    许是穷极无聊吧，老杨迷恋上了北大的开学典礼。因大讲堂座位有限，北大每学年的开学典礼分两场进行：先开本科生的，再开研究生的。入学那年，他自然参加的是后一场，不过旁听了前一场。次年则莅临前后两场。他并不觉得这是浪费时间。每参加一回，他感觉自己又当了一回北大新生，一时间，燕园景致在他眼里又新鲜了一回。当他以惊喜的目光次第打量着四周的时候，但见一草一木较诸往日迥然有别，感觉新意盎然。据王风说，当年他参加开学典礼时，丁石孙校长在致毕欢迎辞后，曾奉赠新生们三句话：一、好好读书，二、好好玩儿，三、好好恋爱。一旁听着的老杨当时不禁怦然心动，陡生追思渴慕之情。每次参加典礼，老杨都竖耳倾听当今校长的讲话，想印证一下时隔十几年后，当今校长是否一如既往地奉赠这三个“好好”，他渴盼着亲聆一回。遗憾的是，他从没听到。今天，老杨想带领福弟领略一下北大开学典礼的滋味。上午10时，他在五院文艺学教研室上完吕诗品教授的专题课，来到电教门口，支起车等候着。不一会儿，上完公共选修课《中国美术史》的福弟随着人流走了出来。    
    “怎么样？”    
    “嗯，蛮好，蛮好哩！”福弟喜形于色，不住地点头咂舌，“啊呀呀，那个女老师真个蛮有水平嘞！穿着旗袍在讲台前侃侃而谈，蛮有风度的。”    
    老杨介绍了齐欢颜博士的情况：早稻田大学艺术史系博士，前年到北大任教，大受欢迎，被评为“最受学生欢迎的十大教师”之一。    
    “人家才28岁，和你一般大呢！”    
    “啊？”    
    福弟愕然，张嘴一愣神。    
    哥俩走下电教大楼台阶。马路对过，大讲堂前人头攒动，一拨一拨朝外走。许多学生站在柿子林的树阴下，等候入场。他们站在方形圆孔地砖上，每个圆孔簇生一撮绿草；头上方，柿子树上硕果累累，青青黄黄的掩映于枝叶间。有演出么？福弟觉奇怪。老杨说没有，举行开学典礼。本科生的开完，正在退场呢，马上要召开研究生的。    
    “三四节，我们听什么课呀？”    
    “哦，我带你参加开学典礼去。”    
    “这……让进么？”福弟惶恐不安。    
    “让进，随便听。”    
    哥俩差不多最后进场，在后排座位上就座。伴着轻快、嘹亮、优美的乐曲声和一阵阵掌声，校系领导依次走到主席台上，各就各座。主持人精神饱满地手捧稿纸，健步走到缀有金灿灿圆形校徽的讲台前，向同学们一一介绍在主席台就座的领导。台下掌声山响。随后典礼开始，校长发言。校长在开学前夕新受任命，对自己的角色显得经验不足。他简要回顾了近百年来北大在中国教育史上的辉煌地位，循老例将严复、蔡元培、李大钊、鲁迅、毛泽东这几个响当当的名字罗列一过，而对胡适、陈独秀、周作人、张国焘、傅斯年等人略去不提；每念一个，台下就响起一阵热烈到聒噪的掌声，正常发言也随之中断。新任校长起先并无停顿之意，然而为台下同学们的亢奋情绪所感染，他每念完一个名字便自动停下，微笑着伫立，静候哗啦哗啦的声浪席卷而过，待掌声停息，这才继续。福弟见哥哥把手掌鼓得啪啪作响，不由得也跟着鼓。这时台上台下其乐融融，大家都由衷地感受到身为一名北大人的无比骄傲与自豪。蓦地意识到什么，福弟鼻腔一酸，眼圈儿一湿，也就没心情再鼓掌了。接着，发言至“展望与期待”部分，校长运足气力，端起双肩，抖擞精神，嗓门拔高至于极限，沙哑着声音呐喊道：    
    “同学们！目前，校党委制定了北大下一个世纪的发展战略，力争到下世纪上半叶，将北大建设成为世界著名学府之一，真正跻身于世界一流！！”    
    霎时间，雷鸣般掌声响起，震耳欲聋。    
    “希望……”    
    “哗哗哗哗……”    
    掌声从每个人的头顶哗哗往下倾泻，跟下了场瓢泼大雨似的，来势异常凶猛。校长不得不暂时停下来，伫候这阵喧嚣絮聒的声浪过去。    
    “希望——中国的第一位诺贝尔奖获得者，在我们北大产生！！！”    
    掌声再次响起，喧天的声浪犹如疾风暴雨一般呼啸而过，一浪接着一浪，汹涌澎湃，此起彼伏。此刻大讲堂的气氛，已经热烈到不堪的田地。同学们边鼓掌边纵情欢笑着，“嗬！嗬！”呐喊着，以宣泄各自满心满腹的狂热而浮躁的情绪，场景持续了足足二十几分钟。有人甚至激动得噗噗噗噗直掉眼泪。    
    “同学们——！北大的未来是你们的！！祖国的未来是你们的！！！”    
    掌声经久不息，至此气氛抵达沸点。照相机快门啪啪啪啪地闪动着。摄影师肩扛机子忙个不停，不小心被摄影机电线绊了一跤，踉跄踉跄差点儿跌倒。    
    接着校团委、学生工作部、研究生会和研究生代表发言。老杨觉无须再听，便领着福弟提前退场。下午他和福弟去逛海淀图书城，福弟没精打采，嗒焉若有所失。    
    秋天，高远的晴空将透明的深蓝泼进未名湖里，加重一泓湖水的澄碧，酝酿出美酒一般醉人的蓝；湖水清波漾漾，摇曳着倒映于水面的博雅塔的塔影。小时候，聪明崽听奶奶讲，先前杨家老宅的屋前有一口池塘，形似一方砚台，虽不甚大，却属自家的。不远处山坡上一座砖塔矗立，是县城的制高点。塔影投入碧清的池塘，恰似一管硕大的毛笔斜斜地探入砚池，浓墨饱蘸地进行着以蓝天为稿纸的神奇书写。“聪明崽，你晓得啵，”奶奶神神秘秘地对他讲，“每到深更半夜，你们伢崽都睡着了，这时候文曲星们就会下凡，拈着这管笔，蘸着这池水，比赛着作出天下的好文章哩！算命先生讲哇，该就是风水吔！”遗憾的是，五十年代这座风水宝塔遭政府拆除，名正言顺曰“破四旧”。奶奶毕竟缺乏鲁迅式的伟人胸襟，鲁迅曾为雷峰塔的倒掉而额手称庆，她则每每腹诽叹惋。她将毁塔之举视作杨家背运的标志——杨家风水从此给破了。果然，没过几年，儿子染病，卧床数年后一命呜呼。苦煎苦熬十几年，待到几个孙子长大成人，尤其聪明崽考取大学后，奶奶这才释然，说杨家的家运从此扭转。聪明崽其生也晚，无幸亲睹自家门前那宝塔砚池的古典风光，但是奶奶的话时刻铭记心怀。当他初次走进燕园，立在石舫上，眺望着这湖，这塔，立时想起奶奶的这番话，不禁朗声慨叹道：    
    “嚯嗬，这就是风水啊！”    
    每到傍晚，邀上几个同窗好友在碧清的未名湖畔散淡逍遥，对着这良辰美景饱发一通清谈，消受着落日时分湖光塔影的明灭嬗变，素来是令北大人“心向往之矣”之雅事一桩。老杨领着福弟来到被誉为“清谈乐园”的未名湖边，但见路上、椅上、石块上，处处是人，较暑假时候多出许多——这多出的数额，正是学校新从祖国各地（含台湾）及世界一些国家网罗来的才俊人尖。他们或行或坐，或立或躺，或独自漫步，或相邀而行，或低声絮语，或琅琅诵读，或高谈快论；也有骑车族绕湖而行，目的是寻觅一张空椅子。石鱼在老杨心中自然又泼喇一声响，高高地跃出湖面，鱼尾甩成个圆环；晚照给它抹上一层明艳的色泽，片片锦鳞清晰可辨。沿湖的垂柳恰似一柄柄巨大的麈尾，在一丝丝金秋的晚风中慵懒地挥动着，给癖好清谈的北大人足足地添了豪兴。    
    哥俩骑车绕湖遛了一圈有半，觅个四下无人的所在，在湖岸的一块山子石上落坐。顾不得掸去石上的灰尘，哥俩一屁股坐下。    
    “考虑一下午，我改主意了！我不回去！”    
    “咦！明明讲好的，你怎么又变卦了？”一听这话，老杨着急起来，脸色立变。    
    “我忖到了一个蛮好的主意……”    
    福弟说着，从衣兜里掏出一张折成几叠的报纸，摊开后铺平，将自己的想法和盘托出。原来，下午福弟逛完海淀图书城，骑车回六郎庄，见北京希望大学在马路旁开展招生宣传，围了一簇人。他挤进人群要了一份宣传材料，回到住处一看，一颗心恰似在打火石上咔嚓一碰，登时希望的火苗袅袅升腾起来。    
    “我想好了，上民办大学！喏，就是这所！”    
    老杨将宣传材料粗览一过。这是一张对开小报，图文并茂，上面登载该校的创办史、办学条件、专业设置等，配有一些政界、学界和企业界名流视察该校的照片及题字。    
    “北京希望大学在圆明园西边，离北大很近，我想着，将来可以常来北大旁听。”    
    “嗯，蛮好！”老杨一拍膝盖，兴奋地嚷叫起来，“蛮好的主意！”    
    他心想，要动员哥资助福弟搞文学创作，直好比“水帘洞里扔现洋——打水漂都找错地方”。但是，劝说哥资助福弟读民办大学，拿一张文凭，这总是“薛蟠帮衬金荣——小菜一碟”吧？    
    这声赞同直好比撮一把盐丢进火盆里，霎时间福弟心中希望的火苗燃得噼啪作响，火势呼呼地转旺。他兴奋得眼睛里放射出比钻石还璀璨的光芒，喋喋饶舌起对未来校园生活的畅想。我决不浪费一点光阴；我决心做全校最最勤奋的学生；如果再不好好学习，那我真是对不起你们的栽培，简直混蛋透顶……福弟情绪激昂地表白着，同时双手紧张地绞在一起，脸庞儿憋得通红，跟憋了一泡尿似的。    
    哥俩商定次早去北京希望大学打听情况，随后福弟掏出《青春驿站》，谈起自己的读后感。    
    “呃，我觉得，姚娜的诗水平很一般呐！”    
    “唔，”老杨对福弟鉴识力予以称赏，说姚娜给他们宿舍每人赠送了一本，大家看后，都觉得左不过是一堆文字垃圾而已。她的大量诗作从句式、意象到立意直接模仿了海子的诗歌。    
    “对了，她怎么自称是‘海子的妻子’？”    
    “嗐，信口开河罢了！海子自杀后，成为中国许多青年诗人的偶像。如今一些人自称活着的海子，竭力模仿海子的言行。姚娜攀扯上海子，左不过是给自己脸上贴金罢了。”    
    “哦……”福弟若有所思点点头。“不过，这丫头还是蛮聪明的，在中学时代能出一本诗集，很不简单哩！”    
    “她呀从小娇生惯养，父母溺爱，生活环境和我们的绝然不同。”老杨不屑地一撇嘴，“她是喝可乐、吃麦当劳、穿牛仔裤、看好莱坞电影长大的一代，写的诗没一点儿中国味儿。当代中国诗人的骨子里大都有媚外情结。其实，海子也存在着这毛病。”    
    “但是，你又蛮喜欢海子的诗唦！”    
    “是唦！海子的诗里有种东西：海子式的忧伤。很妙，很对我的胃口。”    
    “海子式的忧伤？怎么讲唦？”    
    老杨取出《海子的诗》，翻到《失恋之夜》——    
        
    我轻轻走过去关上窗户    
    我的手扶着自己像清风扶着空空的杯子    
    我摸黑坐下询问自己    
    杯中幸福的阳光如今何在？    
        
    我脱下破旧的袜子    
    想一想明天的天气    
    我的名字躺在我身边    
    像我重逢的朋友    
    我从没有像今夜这样珍惜自己    
        
    “你瞧瞧，‘杯子’这个意象用得多好哇！”    
    “我倒不觉得。”福弟不以为然地摇摇头，“杯子只是诗中一个很普通的意象，给人空的感觉，引发一种恋人已去、空虚寂寞的联想。”    
    “没这么简单，读诗得驰骋想象才行唦！这首诗虽然没说写的是哪次失恋，不过可以推断，这首诗写的是海子和初恋情人B分手的情景。初恋是一个人心灵永远解不开的痛，一旦遭受打击，永难忘怀。那次失恋后不久，海子差点儿就自杀了。不难设想，曾经是海子学生的B来到他的宿舍，作最后一次告别谈话。这只杯子被写进诗里，决不仅仅是诗歌意象，而是在当天甚至以前，B曾经用它来喝水。从这个角度来解读这首诗，其内涵就被揭示了，意义就敞开了。‘杯中幸福的阳光如今何在？’瞧瞧，海子在这儿问得多沉重、多忧伤啊！这就是‘海子式的忧伤’了。”    
    “哦……”福弟点点头。    
    “还有这句‘想一想明天的天气’，语句虽然平平淡淡，但是无言的忧伤弥漫其间。失恋的海子无法可想，只好拿想天气来排遣自己心头的积郁唦！”    
    “是！‘我的名字躺在我身边’，这句也很耐人寻味呢。”    
    “可不嘛：过去他们俩躺在床上谈心、做爱，何其欢悦呵！但是，如今呢？人去床空，冷冷清清，只有自己名字还陪伴着海子喽！”    
    “唉，海子生前也很失意啊……”福弟幽幽慨叹。    
    “哈哈，老杨！你们哥俩雅兴不浅呀，在这儿聊海子！”谭冕推着车过来。    
    哥俩忙打招呼。老杨挪挪屁股，腾出个位子请他坐下；福弟谦恭地问：    
    “老谭，你对海子诗歌怎么看唦？”    
    谭冕上北大后，便不可救药地感染了狂傲自大的“北大病”，加之有心在福弟跟前显弄显弄，几下里夹攻，竟使他虚火攻心，竟把海子也看虚浮了。他当即朗声应答：“海子嘛，当然很不错唦！他对生活的体验有独到之处，比较深刻，但是他诗歌的境界有些狭窄。其实，海子的卧轨自杀在无形中帮了他的大忙，提升了他在当今中国诗坛的地位。”复又感慨道：“唉，我是实实在在地被耽误了哇！假若当年我也考取北大，那我敢夸口，老杨——”说着将脸转向老杨——“我的诗决不会比海子的差劲！甚至很可能已经超过他了！”    
    “哦？是吗？”    
    “绝对的！我对自己的估量是：在目前国内诗人中，我算二流偏下、三流偏上，但是具备向一流冲刺的实力！”    
    “那你怎么还没成呢？”福弟问。    
    “我缺少诗歌语言的操练唦。一旦找到‘语言炼金术’，我相信自己会进步神速!”    
    老杨和福弟于是相顾而乐，福弟笑得眼泪都掉出来了。    
    “咦，你们笑什么呀？难道不相信我么？”谭冕大觉蹊跷。    
    “不是，”老杨忙摆手，“不是笑你。我们想起别的事儿，觉得特好笑。”    
    “所以我得加紧操练呀！”谭冕说着，晃了晃卷握在手里的书本。哥俩一看，也是《海子的诗》。    
    “你来多久了？”老杨问。    
    谭冕说半小时前来的，刚才在枫岛上读诗来着。    
    “妈妈的，刚才把我气得够戗！”    
    原来，谭冕坐在枫岛的亭子里高声朗读海子的诗歌名作《亚洲铜》，不远处石凳上有个同学在背诵《托福600分词汇》，那小子嫌他的嗓门大，没好气地跑过来汹道：“咳，你乱七八糟读些什么鬼东西呀？小点声行不行？！”谭冕一听很恼火，便和他争吵起来：“我读我的，你读你的，凭什么你读的就是好东西，我读的就是鬼东西？”那小子大概是学理科的，见辩不过，冲他吼嚷道：“这儿我先来，要读你离我远点儿！”他败兴得不行，索性骑车离去。    
    “在燕园竟然发生这样的事情，简直是咄咄怪事！”他气哼哼道。    
    老杨请谭冕评一评福弟的诗，福弟也惶恐地恳请赐教。谭冕便一撸袖子，笑嚷道：“那我可不客气啦！”当即列出几条，无非是意象陈旧、手法朴质、立意稍浅之类。说话时，他的右手一刻不停地比比划划，同时唾液飞溅，仿佛太上老君炼丹炉里蹦出的一颗颗火星子。“嚷话”和“溅唾”构成谭冕说话风格的两大特征，二者不可或缺。老杨的手臂近在咫尺，难免叨光了好些，他乘其不备悄悄抹去，随后戴背铐似的将自己双手反背起来。    
    “呃，”谭冕总结道，“以你现在的水平，能写出这种诗，很可以了。”    
    “你觉得，我哪首最好唦？”    
    “总的来说，《小巷》的意蕴厚些，但是《无题》里‘我扛着漆黑的头颅/迎风向前’和‘碰撞地球’这几句很好，想象力很丰富，少年的豪情溢于言辞。嗯，我蛮喜欢！——老杨，你弟弟的确有诗才，大大超乎我的想象啊！”    
    顷刻间，福弟的眉宇释然，宛然松开一个绳结，又似雨后舒挺的两茎叶片。他拱手连声称谢。关于谭冕的奋斗史，哥哥已告诉他了：初中毕业后考取当地一所中专性质的师范学校，毕业后分到一个山村中学教书，当了八年的孩子王；后取得江西广播电视大学中文专业的本科文凭，同时在《江西青年》等报刊上发表诗作。经过八年奋斗，终于考取了北大中文系当代文学研究生。他曾自豪地说：“为了考取北大，我也打了一场‘八年抗战’！”当下福弟问起他这段奋斗经历。这个话题恰好挠着他的痒痒筋。谭冕喜欢以胜利者的姿态话当年，犹如他故乡的长征干部大都喜欢抖落些“闻所未闻的故事”，于是他眉飞色舞地嚷述起来，唾沫星子也不免多破费一些。    
    “为什么你当年不上高中，而考师专呢？”福弟问。    
    “唉！家里穷，供不起我唦！”谭冕蟾宫折桂似的探手折了根垂到自己跟前的柳条，晃着打旋子玩。“这就叫农民意识唦！当时我父母只是一心想让我撂了手里的锄头——”说时两手虚握成个锄柄，掂一掂，柳条随之颤悠着——“这就是农民对自己子女的最大盼头哇！他们哪会晓得我心中的远大理想唦！”    
    福弟点点头，从地上拾起一块石子，朝湖里奋力一掷。笃地一声响，石子准确地在湖中翻尾石鱼的背脊上找到落点，随即掉入碧清的湖水中，随之漾起一圈接一圈的縠纹。    
    回想三年前的今天，9月3日，谭冕说，当时也是刚开学，我为新生报到的事忙了一整天。由于接连三年落榜，我心里憋闷得想恸哭一场，有种“考怕了”的感觉。同事们有安慰我的，也有偷偷取笑我的。吃过晚饭，我怀揣着《弗洛斯特诗选》，独自来到村外的田埂上散步。今后该怎么办？还考不考？考不考？我边走边想，最后咬咬牙，下定决心：考！只要剩得一口气，就考！哪怕像范进一样考白了头发，也考！心里正自想着，一不小心脚底打滑，我掉进水沟里，淋淋漓漓，手脚衣襟全是泥浆。当时，哪想到三年后的今天，我会倘佯在这美丽无比的未名湖畔呵！啊啊，这真像是个美丽的梦呵！接到北大的录取通知书的一刹那，我真有种从地狱一下子蹦到天堂的感觉呢！    
    “没上高中，当时你后悔不后悔？”老杨问。    
    老杨对其奋斗史已了然于胸，本无提问的兴致，只是福弟在问，他便从旁问问凑趣。他知道，谭冕所教的学校名叫早稻田中学，因村镇而得名。镇子处于一座大山的阳面，稻子成熟得早些，故叫早稻田镇；山北另有个晚稻田镇，但是没有学校，孩子们须翻山越岭，走近20里山路，过山的这边来读书。山道弯曲起伏，红壤裸露，让雨水给冲刷得沟壑纵横，红通通的像一群孩子的屁股蛋。春天映山红怒放，一时间殷红了大半个丘峦，景致煞是迷人。    
    “呃，无所谓后悔不后悔。那时自己不懂事，一切听父母的，而父母是没文化的农民，他们只求儿子这辈子不再当农民，就心满意足了。”    
    谭冕原想安心工作，边教书育人边潜心写诗，成为中国的弗洛斯特。他的教学效果很好，孩子们喜欢听他时而声情并茂，时而激情澎湃的讲课。他还组织班上同学成立了诗歌兴趣小组，在全校诗歌朗诵比赛中勇夺三连冠。但是有一天出了件教学事故：一位同学平时调皮捣蛋，仗着自己个头高，尽欺负班里的弱小同学，当时谭冕叫他站起来答问，他拒不站起来。谭冕过去扯了扯他的衣袖。他胳膊一抡，给甩开了；谭冕又去扯，这回他误会了，以为谭冕要打自己，竟当胸揍了老师一拳。当时谭冕气得半死，二话不说便将这位学生拖到讲台前，还以一通拳打脚踢。事后家长告到学校，说谭老师打学生，要求给予严厉处分。班上的学生众口一词作证说，是那个同学不对，他先动手打谭老师的。但是家长一味胡搅蛮缠，要求谭冕赔偿医药费不说，还非让学校给以严厉处分不可。迫于压力，校方给了谭冕一个警告处分。事情传开后，弄得谭冕的名声很不好。他一气之下提出报考研究生。没想到报告一递上去：哈，县教育局竟然批准了！依照惯例，为了稳定乡村基层的教师队伍，从来都是不批准的。    
    “那位学生呢？”福弟问。    
    “辍学了。今年……十七岁了吧，估计南下广东打工去了。”    
    “这么说，你还得好好感谢他啰！”老杨道。    
    “真咯嘞！如果他不当胸揍我一拳，我根本就不会打他的。当时我实在是气懵了，也顾不得学校的规章制度，抡拳就揍。我只想出一出心里这口恶气，哪怕丢饭碗也在所不惜。待到考取北大研究生后，我拿着录取通知书给同事们看，他们一下子全愣怔了。有人开玩笑说我创造了一个奇迹，也有人夸我‘创作了一首绝妙的童话诗’。”    
    “总之一句话，”最后他总结道，“只要心怀至诚，就一定能把失落的梦捡回来！”    
    谭冕拍拍屁股站起身。石头确实有些凉屁股，哥俩随之起立，也掸屁股。暝色四合，寒气从水面、树林和草丛悄然升起来。人们陆续散去，他们仨也推着车往回走。    
    “莫灰心唦！”谭冕鼓励福弟，福弟点头称是。走过蔡元培铜像，走过乾隆诗碑，之后沿着通往临湖轩的一条蛇形坡道慢慢地推车往前走。路中间是黝黑的柏油路面，两侧镶有卵石甬道，路的两旁长着侧柏、油松和白皮松，此刻释放出一股股浓郁的叶汁气息。一群群蛾虫从灌丛和草莽里飞出来，围着人飞翔缭绕着，三五只萤火虫也提着微型的绿灯笼赶来凑热闹。就在福弟和谭冕且行且谈时，他没留神自己脚底下，右脚一下磕在石棱上，脚踝给崴了，连人带车摔倒在地。“哟，怎么啦？”老杨和谭冕关切地询问。“不小心磕了，摔了一交。”说着，福弟若无其事地站起身，扶起自行车，“没事，真的没事！”但是，从他呲牙咧嘴的怪相看，显然是磕疼了。福弟一瘸一拐，单手扶着车把，默默地推车走，不知不觉川字眉又拧得铁紧，虽然光线暗淡，但是做哥哥的还是觑见了，心中不免暗喟几声。三人沉默地走了一段路。    
    “对了！说到‘把失落的梦捡回来’时，我突然想起一件往事。”    
    谭冕的谈兴一旦勃发，就像失灵的水龙头一样关不拢。走到梅花石近前，他逸兴遄飞，纵声哈哈大笑着嚷述起来：    
    那年，我和一位老师带队去县里参加中学生作文比赛，住在县政府招待所。次早出了件怪事。我起床一看表：咦，表壳没了！不知丢在哪儿。房间里四下寻找，没有。这时那位带队的来敲门，我们一同去餐厅吃早饭；吃完后，回屋又找，还是没有。接着开会商量事情。待到中午在食堂吃饭，我抬腕看时间，吓一跳：哟，见鬼了！不知什么时候，竟连表针——包括时针、分针——都给弄丢了！登时把我急得，钻到餐桌底下去找，可哪儿找得到呀！吃晚饭时，我越想心里越气，吃完径直去会议室找，依然没有。又去走廊上耐心寻找。结果你们猜怎么着？——哈，竟让我给找着了！就在地毯上，紧靠墙边，而且时针、分针都在。哈哈！这下我兴头十足，决心要把表壳也找到。但是，到哪儿去找呢？我仔细回忆了一下昨晚自己去过的地方：到两个学生宿舍串门，到宾馆后花园凉亭读《弗洛斯特诗选》，到滨江路集贸市场买西瓜。我想：如果是后一种情况，那肯定没戏了；前一种呢？也找不到，因为服务员每天打扫房间。于是把赌注押在中间这一段：掉在后花园凉亭了。于是我跑到凉亭去找，果然发现它掉在砖缝里。如果不细心找，还真找不到呢！    
    三人齐哈哈大笑起来。老杨笑得泪水纷披；谭冕笑得捧腹跌足；福弟也发出吃吃的笑声，一时间连脚疼也给忘了。    
    “所以我坚信，只要不屈不饶地奋斗，就定能好梦成真！我就是凭着这个信念，才从小山沟一路摸爬滚打考取北大的。”    
    说毕，谭冕又爽爽朗朗开怀大笑起来，笑声惊飞了栖在栗树上的几只乌鸦。他欣欣然将手搭在福弟的肩膀上，时不时拍一下或按一下，越俎代庖地对他指导了一番。他给福弟开列了几部必读诗集：《弗洛斯特诗选》、《吉檀迦利》和《志摩的诗》。老杨推车默然而随，听着听着，他心里颇感滑稽。    
    三人回到宿舍，王风对谭冕说：    
    “安小薇给你送来份东西。”    
    又对老杨说：“刚才你哥来了个长途电话。”    
    “他说什么？”    
    “没说别的，只问你弟弟什么时候回家。”    
    老杨点头称谢，扭头瞧瞧匡坐床头看书的福弟，一脸无奈的表情。老杨给他倒了杯开水，他没心思喝，从哥哥书架上寻本《太阳照常升起》装进包里，旋即告辞。    
    “哈，老杨！”谭冕嚷着，将一张纸递到他眼前，“瞧瞧，好消息呀！”    
    老杨接过一看，是中文系主办的内部刊物《红楼》的征稿通知。内容说，《红楼》由旅居加拿大的系友捐资，主要刊登本系本科生和研究生的文学作品、文学评论和译作。本刊顾问：元师古、乐冠华、阮梦籍；主编：吕诗品。另有编委数位，安小薇也忝列其中。    
    “嚯，这下好喽！发表作品有阵地了！”谭冕兴奋得直搓手。    
    老杨没觉着什么，将纸递还给他，随即坐到自己桌前，翻开《坛经校释》读了几页，之后看看时间不早了，忙开锁从抽屉里取出日记本，奋笔疾书一通。    
    　　　　


第一部  秋  第60章

    六十    
        
    半夜淅淅沥沥，老天害淋似的下起绵绵秋雨，随之气温骤降好几度。次早稍停，又接着下，断断续续。“燕园夜雨涨秋池”，未名湖水涨高了好些，也浑浊了好些，塔影不成个塔影，仅剩得一道模糊的暗影在浊水中曲折抖颤，打摆子似的一个劲地哆嗦着。岸柳的枝条因沾满雨水而耷拉着，在冷风中悒郁地款款摇曳着，时不时抛洒下几滴晶莹的水滴，宛然弃妇抛洒的伤心泪，透心凉。雨水洗去树叶的积垢，触目皆是鲜翠的一片。地下水沟全饱和了，浑浊的雨水肆意泛滥。一只老鼠冻得四肢发抖，艰难地爬出水沟，旋即钻进路旁一个垃圾堆里。哥俩顶着阴风细雨，一前一后地骑行，经过29楼与30楼之间的《DS》雕塑。福弟的后车架上，载着他的旅行提包。    
    《DS》又名《民主与科学》，系燕园很有名气的一件雕塑作品，由英文字母“D”(democracy的缩写)和“S”（science的缩写）组成，分指“民主”与“科学”，不锈钢材料寓意其永不败坏的品质。“S”给变形处理成一只跃起的海豚戏逐一个圆球；“D”变形后像什么，众说纷纭，有说像绸带舞动的，有说像张无弦竖琴的，但是“掌故王”掌握着一个饶有意趣的别解。原来，恰如贾府奴才喜欢给大观园众女儿取诨名一样，那起没王法的北大人嘴里缺德，竟私下给雕塑命名《舞与性》，其英文缩略式也是“D”与“S”。王风说，该命名出自“燕园十大校园诗人”之一、中文系才子郑道传之口。这是八十年代中期的事情。    
    《DS》雕塑被雨水冲刷一新，光滑的不锈钢表面闪烁白光，一些雨滴犹张挂上面，宛然泪水挂在脸庞一般。老杨瞅着，感伤地睃一眼福弟；福弟也瞅瞅雕塑，一时解悟其意，摇头苦笑道：“唉，这雕像也替我难过唦！”说罢别转脸，狠命地用力蹬车。车轮像刀一样斩劈地面的浑水，水花朝两边飞溅开去，旋即复原，自在地滔滔流淌着。哥俩将自行车撂在南校门口存车处，乘车进城。    
    今天一大早，哥俩便赶去北京希望大学打听入学事宜，一问方知报名有条件：应持高中毕业证和本年度的高考成绩单，总分须过某个分数线；收费还颇高，招生简章写的4000学费加上住宿费、书费等，没七八千元打不住。当时老杨叹气道：“你还是赶紧打道回府吧！”福弟郁闷地点头，自嗟命蹇。    
    恰逢行车高峰期，一路堵车。福弟手扶铁栏杆，望着窗外繁华热闹的都市景致，一路上默然不语，只是上牙紧咬着下唇皮，川字眉头不知不觉又拧得铁紧，形似希腊字母Ω。考虑到福弟没去过亚运村，老杨倒车时特地选择另一条路线，实际上拐个大弯，以便让福弟凭窗浏览一下。走到安慧立交桥，车卡在桥上动弹不得。望着桥下挤挤挨挨长达数公里的各种车辆，福弟蓦地没头没脑感叹道：“唉，北京好可怕啊！大得无边无际！若是我独自进城，恐怕连方向也搞不清呢！”说罢一叠声地摇头叹息。老杨无言以对。    
    车过东四南大街，蓦地一块牌子在车窗前一掠而过，但是老杨眼尖，一下捕捉到了：燕京神学院。霎时一个念头闪现于心，他忙招呼福弟道：“快，下车！赶紧拎包下车！”福弟不明所以，一脸惘然，干站着。老杨肘了福弟一下，他这才明白过来，机械地随他下车。站在人行道上，老杨指着牌子，激动地说：    
    “嗨，我忖到个绝好的主意！”    
    原来，上周末，他领福弟上北大南门外的海淀基督堂买了本《圣经》袖珍本，顺带做了一次礼拜。随众步出教堂大门时，福弟信口慨叹了一句：“嘿，当个牧师也蛮不错嘛，替上帝传福音！”当时他瞥福弟一眼，没说什么。这时老杨张见“燕京神学院”牌子，突然灵机一闪：对！可以上燕京神学院问问，看福弟能不能进去。    
    来到燕京神学院传达室，老杨向老大爷打听进该校需什么手续。老大爷摆摆手说不清楚，又说，这么着吧，我给您找个人问问。于是进去，不一会儿出来一位工作人员。那人不耐烦地以简捷口吻答道：“三个条件：一、信神；二、‘两会’推荐；三、入学考试。”再问考什么科目时，他也说不太清楚，叫他们上“两会”打听去。经了解，“两会”系指中国基督教协会和中国基督教三自爱国委员会，设在同一条街北边，相距不过百米。说完，那人砰地关上大门，插上插销。哥俩来到不远处的“两会”询问，得到的回答部分地修正了刚才那位所说的：考生须有在教堂助行两年的经历，经户口所在地教堂推荐，经考试方可入学；考试科目：语文、政治、历史和基督教知识，还有英语。    
    一听说考英语，福弟的脸霎时一灰，兴致于是索然。他再不多问，悄悄扯了扯哥哥的衣袖，随后垂头丧气地走到公交站排队候车。“唉——！我算服输了，输得死心塌地！连上帝也嫌弃我唦！”说完蹙眉一声愁叹，那把Ω锁又锁住他的眉头。火车站到了，哥俩握别，福弟的眼圈儿红了，他嘱咐哥哥说：    
    “你在北京好好干吧！另外，赶紧找个女朋友！”    
    送走福弟，老杨信步走出火车站，但见广场上搁着一方桌，四下里无人。他倚桌呆立半晌，想着方才福弟的感慨：“北京真是个好地方啊，让人向往！但是有权、有钱、有知识的人才呆得住，我呢哪样都冇，北京不愿意收留我。站在北京面前，我很自卑呵！唉，今生今世再也不来啦！”不由得心里泛起苦涩。一时为福弟前途忧心，一时想到自己长期以来充任他的人生导师，如今眼睁睁地看着他落得如此下场，扪心自问，惭愧有加；转念一想，嘿，好歹把福弟给劝回家了，对哥算是交了差，心里又松快好些。他一耸身坐到桌上，随即想也没想便站起身，屹立着四下一望，但见眼前人来车往，均在自己视平线以下活动着，不由得陡生一种居高临下的优越感。他禁不住摆个一手按剑一手握书稿的姿势——正是燕园那尊塞万提斯铜像的姿势。这时过来一对男女，男的在前，掮箱拎包，女的随后，扛着被子。大概是一对来京打工的夫妻，因四处碰壁，只得黯然返乡吧？他们光着眼打量他，眼神怪怪的，脸上涂鸦着一种对都市文明的极度陌生和极度困惑。老杨忙收拾起姿势。“嗨，你们好！”他笑打招呼。但是他们木然呆立，漠无反应，随即男的招呼一声女的，朝售票大厅慢慢走去。这时一位穿警服的走过来，老杨赶紧一猿身跳下。来到电话亭，给花自春家挂电话。    
    “喂，谁呀？”    
    “嗨，花姐，是我呀！你在家呐？”    
    “哦……杨子呀！”电话那头咯咯脆笑。“在家呐，今天轮休。你在哪儿呀？北大？”    
    “不，火车站。我过来吧？”    
    “来呗！”    
    几十分钟后，杨子倚靠在宣武门外歪杆子胡同27号花姐家的长沙发上，边品茗边和她闲聊着。花姐涂了唇膏，纹了眉，穿一件粉色真丝圆领衫，隐约映现里面的乳罩吊带，风采魅力依旧。她搬把椅子斜签着身子坐了，由臀部到肩构成一道优美的弧线，仿佛莫迪里阿尼画中的某位女模特。恍兮惚兮，杨子一时想起她曾脱衣解罩，裸着艳身子，向他演示乳罩穿戴的情形；一时想起有次她说，还没瞧过男人自慰呢，他便褪下裤子，欣欣然操演一遍；一时想起相携去香山赏红叶，那是她首次和他外出；一时想起两人之间其他趣事……他呷口茶，抿嘴乐了。    
    “笑什么呐？”她喜滋滋问。看得出，她对他的到来十分欣悦。    
    “想起咱们过去一些事情，挺好笑的。你丈夫上班啦？”    
    “上济南出差了。”    
    花姐丈夫原在司法局工作，去年改行当律师，儿子在一所全托性质的小学就读。    
    当即各叙别况。花姐蓦地感慨起自己在单位的寂寞：    
    “自你走后，杨子，我身边连个说体己话的人都没了。唉！早知这样，当初真不该告诉你那事儿哩！”    
    “那事儿”指三年前的一桩事。那年杨子向单位请了三个月复习假，昼夜颠倒地功书不辍，每日家连宿舍们都懒得出。他前一年考过一回，因不熟悉专业考试题型，考砸了，这是第二回。原以为报名时间和往年一样，定于12月中旬，没介意。一天上午，花姐上着班，独自呆坐办公桌前，望着办公桌对面那对空桌椅，和桌上空无所有的花瓶（以前杨子用它插花），突然寂寞得要死。她想起好久没见杨子，便乘头头们开会的功夫，私自到集市上买袋苹果，溜进单身宿舍，叩开他的房门。一番云雨后，花姐反手系着乳罩背扣，随口说几天前看《北京新闻》，说是今年研究生的报名时间提前了。    
    “啊？真的？”    
    一语点醒梦中人，杨子吓得心惊肉跳。一时间，遍体风流汗化作几许冷汗挥发掉了，他忙忙的提裤子穿上衣，随即跑办公室去打电话询问。嘿，可不！今天是报名截止日！赶紧上人事处开报名介绍信，从京城东郊的紫檀堡急急赶往西北郊的燕园。俟到报完名，抱着装有空白表格的纸袋坐在公共汽车上，那颗忐忑不安的心才算稳稳地落到实处。揩把额头虚汗，他心说：    
    “吁，好险呵！好端端一个燕园梦，险些化作南柯梦矣！”    
    “杨子，自你走后，我好想你啊！”花姐含情脉脉地睇他一眼，幽怨地感喟。“老想着咱俩从前的事儿……”    
    杨子不禁动情，拉她坐到自己腿上，一手探怀“取”物，上抚下掏的，一手强搬过她的脖子接吻。    
    “我也好想你啊！”    
    “唉，我恨你、恨你、恨你！”花姐亲昵地挥拳捶打他的肩膀，挥锤敲钉似的，接着作势“咬”他下巴颏一口。    
    吃过涮羊肉，酒酣脸热，两人在床上抖擞精神战将起来。孰料枪头不济事，他禁不住羞愧满面。一来他不习惯戴避孕套；二来担着惊怕，生怕她丈夫回来。过去和她在他的单身宿舍做爱，很是安全。今天万一情况有变，她丈夫突然回来呢？倘若自己的硕士文凭因此泡汤，这辈子可全完喽！一时想起王风讲过的：他们电视台有个女同事，北大经济系毕业的，婚后与丈夫不睦，闹离婚，她暗中与台里一男同事勾搭。其实丈夫并不爱她，在外也有情妇，但是他咽不下这口气，觉得堂堂男子汉让老婆给甩了，太丢面子，便假装出差在外，暗中揣着把菜刀尾随跟踪。有一天她正在家里偷情，丈夫突然破门而入，奋力挥刀砍伤男的大腿，又割下她一对耳朵，恰似阮小七割何涛一般，然后大开房门，堵着门站着，高声喧嚷起来，恭请邻居们光临其舍，而俩则躺在地板上，赤身裸体，搂抱着哭作一堆儿……想到这儿，杨子的腿肚子筋微微抖颤，哪运得起十分的气力？    
    一时他泄气蔫蛋，羞愧得恨不能钻地板缝儿。花姐情绪起先似快驴拉车，忽遇坡上不去，顺道滑溜，一时气得阴了脸，探手从那蔫家伙上一拔，扯下胶套，朝门旮旯里一丢，撩过毛毯搭盖着肚子和腿脚，侧身扭头不再搭理他，只将那颇堪一赏的背部和臀部裸着，恰似神话中某种奇异硕果，中间裂一道缝隙。杨子不禁凑身过去，探手入缝，掏鸟窝似的掏摸起来，她一气恼，脚一蹬踢，他不免又垫了踹窝。他羞恼得不行，真想穿衣甩门而去，再不来了；转念一想，毕竟错在自己身上，于是打叠起精神，把些软话来磨转她。“近来我身体不大好，连日劳累，”他丧气地解释说，“今早起就为弟弟的事东奔西跑，上午坐车，耗散精力……”说着，半真半假地打个呵欠。好央歹央，哄了一会儿，花姐才爬起来穿衣，又摆手怅然道：“算啦！没关系，以后有机会再‘做’吧。”她叠起被子，抓起除尘刷唰唰一通扫刷，将沾在床单和枕巾上的毛发扫刷干净，门旮旯的胶套拿手纸裹了，丢废纸篓里；依旧请他坐沙发上，自己坐椅子上，和他品茗闲话，刚才的事只当没有发生。    
    “哎，杨子，你的病好些了没？刚才起不来，是不是因为病的缘故？”    
    “呃，可能是吧，”他含含糊糊答道，“病好差不多了。”    
    唉，你离开我，我觉得好失落啊！她喟叹道，真像生命的一部分让你给带走了。最近受你影响吧，我也喜欢起看书了。当然，不是你爱看的那种学术著作。消遣性的。可奇怪呀！以前我最烦看书，看一会儿觉脑袋疼；宁可织毛衣看电视，也不看书。如今我想着：杨子这么好学，以前坐我办公桌对面，每次我抬头看时，他手里总捧本书，孜孜不倦地读，读到会心处，还咧嘴憨笑起来。如今抬头一看，呀，空的！我就想：不行，我也得读！不然以后和他见面，都无话可说了。这样想着，强迫自己拿起书本，耐着性子看。嘿，竟看下去了！一本接一本，看得津津有味儿！你说怪不怪？    
    说到这儿，花姐笑了，眼睛眉毛充溢着笑意。    
    “还有啊，”她补充道，“每次看书时，恍恍惚惚的，你的形象就在书页上晃动。——哎，实话说，到北大后，你想大姐不想？”    
    “嗯……”杨子眨眨眼想了想，“夜深人静时候，常想。”    
    “怎么想来着？”    
    杨子将想她的情形略加渲染地描绘一番，笑道：“末了当然少不了自慰喽！边干脑子里边浮现你的淑姿，很欣快哩！”说罢，嘿嘿嘿嘿……一味憨笑而已。    
    “真的？每次自慰都想着你大姐？”    
    杨子庄重地一点头。    
    花姐惊喜万分，回他一个巧兮倩兮的微笑，仿佛带露玫瑰一般娇艳，霎然而至，倏忽而逝，宛然吉光片羽，其媚莫可言状。    
    “谢谢你想着我！”探头叭地给他一吻。    
    又问他找对象的事，他摇头说还没呢。    
    “有时呀，我希望你赶紧结婚，心说，杨子老这么拖着，也不是个事儿；有时呢，又希望你永远别结婚，我知道你一结婚，就再不需要你大姐，再不想你大姐了！”    
    “哪有这事嘛！”杨子扑上前去，抓取她膝盖上的双手吻着。    
    花姐抽出她的手，复又抓起他的一只手，合掌摩弄着，继续漫聊。    
    “对了！”她突然想起件事儿，“你是不是心里老想找个比你岁数大的女人？以前恍惚听你说过。”    
    “嗯……‘老想’嘛说不上，不过确实有这想法。”    
    “怪呀！为什么你会有这念头呢？”    
    “奇怪吗？”    
    “是呀，我觉得奇怪。一般人都爱找比自己岁数小的。”    
    “那我就算‘特殊人’呗！”    
    “你说，这算不算‘恋母情结’？”    
    “哈，你也知道‘恋母情结’！你读弗洛伊德啦？”    
    “没。我哪有你那才华呀！前些日子翻《卫生与健康》杂志，偶尔见到。上面介绍说……对，就是你说的那个弗洛伊德，他提出个‘恋母情结’。”    
    杨子想了想说，这想法未必算“恋母情结”。原因嘛，一是和父母死得早有关。二是受巴尔扎克、劳伦斯的影响。巴尔扎克一心想找个风流寡妇，由他供养着安心写作。劳伦斯26岁邂逅32岁的少妇弗丽达，两颗心一下子撞出爱情火花，不久私奔了。这些风流韵事，杨子以前对她讲过。说心里话，当年他对花姐也动过这莽念，只是她最终下不了决心。    
    花姐感慨地笑说，弗丽达那样的女人，我还真做不来呢！别忘了，我比你大八岁呐！    
    “那有什么呀？我们不也相处挺好嘛！”    
    “可我终究没嫁你呀！”    
    “嗐，弗丽达也不是谁都学得来的！”    
    “唉，如今我好后悔哟，当初没选那大学生！”    
    花姐又在吃后悔药了。当年，她一来忙于电大会计专业的学习，二来找对象时挑挑拣拣，婚事一拖再拖，满28岁了还没着落。那年妈厂里一位同事给她介绍一个对象，北大化学系毕业生，云南人，小矮个，北京化工厂助理工程师。同时电大同学给她介绍一位退伍军人，老北京，1.80米的大高个，粗胳膊壮腿，在司法局工作，和她一样也是边工作边上电大，学法律大专。她分别约见过两人，他们也分别上她家拜访过。她爸觉两位都不错，听凭女儿抉择。妈则坚决主张定那位北大的，说小伙子个头虽矮，但是多才多艺：不仅是厂里的技术骨干，受厂长重用，而且修养很高，会拉小提琴，会作诗填词。母亲觉女儿没读什么书，得找个有文化的。但是勉强和他约会几次，她瞟一眼他，看着比穿平跟鞋的自己矮一截，心里委委屈屈，别别扭扭，遛马路都一前一后相隔很远，挨近了怕人瞧见难为情。另一个虽木讷寡语，言之不文，可瞧着这个头长相，怎么瞧怎么顺眼。约会两次后，她经不住肉欲的摆布，加上他摆布她的床上功夫好生了得，于是不跟不行了。三个月后两人结婚，其时她怀有身孕。    
    过了几年，花自春慢慢发现丈夫生就一个闷葫芦性子，其木讷简直不可救药，精神空间比他们家仅8平米的住房还显逼仄，没一点拓展余地；日复一日面对这一切，仿佛两人成日家裸体相向一般，委实寡趣。每天下班后，丈夫或往沙发上一坐，架起二郎腿喝花茶，等她在厨房里做饭，做好后端进屋吃；或闷声不响地抱孩子，其时她在洗衣服；或一边抽烟一边看电视，摇篮里睡觉的孩子哭了，他抱起“哦，哦，哦”拍哄，晃到大杂院里让孩子看蚂蚁啃地上的饭粒和鱼刺，自己也津津有味地瞧看，一蹲好半天不嫌累得慌。他哄她的本领也十分简单，除一身过硬的胯下功夫再没别的。做爱时他每次都施展霸王硬上功，尽显英雄本色，回回弄得床架子嘎吱作响，没过两年床架脱榫，另换一张更结实的。有时完事后，瞧着身旁丈夫夹着膫子挺尸似的鼾然沉睡，她暗自郁闷伤感，直后悔当初没听妈的话。她觉自己和丈夫仅仅是对性伙伴。她找情人，委实是出于滋润自己感情的现实需要，不然就这样任凭自己红颜消殒，唉，谁甘心呀！与此同时，听说那位小伙子不久升任厂长，她的后悔就更甭提啦！    
    “算啦，后悔药甭吃！”杨子宽慰道，“对了，问你个事儿：你觉得，我在女人心目中究竟是什么形象？”    
    “这……”花姐咯咯笑着，以手拢拢头发，“不太好说哇！”    
    “照直说呗！别奉承就行。”    
    “嗯，叫我说嘛，你这人非常有个性、有情趣、有才华。”    
    “那为什么讨不来女人欢心？”    
    “你是指谁？我不很喜欢你嘛！”    
    “嗯，不是指你。我是指……比如说吧，五年前你给我介绍的那个，还有更早别人介绍的，还有……”本想说还有文静，但是一想花姐不认识对方，说也白搭，便止住。    
    “要我说呀，你有一个大缺点：其貌不扬，给女人的第一印象便不好。女人找对象通常凭眼睛，不凭脑袋；凭感觉，不凭理智。你呢有内才，但是个性忒强。你须得找这么个女人：她撇开外表，一下进入你内心，真正理解你了，才会爱上你。”    
    杨子点点头。    
    “但是，这样的女人哪儿找去啊！”    
    “唉……如今北京姑娘找对象尽图钱呀、房呀、车呀……恨不得拿青春把这几项换齐了。”    
    “就说你吧，”杨子想了想说，“你觉得你真正理解我么？还有，第一眼见我时，你的印象是什么？”    
    花姐呷一口茶润润嘴，稍稍调整一下坐姿。    
    “咱们头一回见面，嗯，是在1989年夏天吧？——”眨眨眼皮回忆着——“当时你和我在同一个办公室。说实话，我不记得你当时模样了。”    
    “我可记得你吔！”杨子热切地仰头望着，“那天你穿件白色撒花吊带连衣裙，粉色滚边儿，胸挺高高的，腰束细细的。乍一见，我就让你的魅力给征服了！”    
    花姐不觉脸红，以手捂脸道：    
    “哟，羞死了，羞死了！那时还真有那么件裙子呐！如今都不敢往外穿喽！”    
    花姐为逝去的美好时光而感伤，泪水在她眼眶里直打转，又连叹三声“老了”。    
    传来敲门声。杨子赶紧起身回沙发上端坐，花姐眼尖，以手示意他拉好裤裆拉锁，随后应声开门。一位白发老大妈进来，收卫生费的。花姐四下里翻找，杨子忙掏出一张五元票子，递过去：“这儿有，甭找了。”花姐接了，转递给她，她道声扰，转身离去。    
    “杨子，刚才你问我是否真理解你，是不是？”    
    “是呀。”    
    花姐关上门，款步归坐，沉吟着说：    
    “我觉得，我是真正理解你、喜欢你、爱你，可当初并不是这样。我是通过和你聊天，才慢慢改变对你的印象，也算是受你的启蒙吧。我喜欢和你聊天，主要是你聊，我听。说实话，大姐没白认得你，你改变了我对许许多多事情的看法。自从和你接触后，我仿佛重新认识了生活，所以特怀念咱们相处那段时光。唉，可惜呀，再也回不来喽！”    
    “你说，如果我现在要你离婚，和我过，你愿不愿意？”    
    花姐咯咯笑了。“这是老问题了，”她显得十分得意，一种因被男人爱恋而体验到的由衷的得意，并略带几分扭捏，仿佛回到自己天真纯情的少女时代。    
    “跟你这么说吧：如果不为孩子着想，那我就离婚，情愿做你的弗丽达！我觉得你有情趣，和你一起过，准开心。可问题是——我有孩子啊！”她两次都把“孩子”说得很重，显然，孩子已无可撼动地占据了她生活的核心位置。说着说着，她眼圈儿红上来了。    
    杨子抓起她手腕捏捏，算是安慰，换一种方式提问：    
    “这么说吧：如果现在你还没结婚，会不会嫁我？”    
    “嗯……”她略一思忖，“若依我脾气嘛，还是不会。对，肯定不会！”    
    “哦？为什么呢？”    
    “因为不结婚，我根本就不懂婚姻是怎么回事啊！也无法知道自己究竟想要什么！如今明白了，咳，可有什么用哇！”    
    她终于控制不住自己，泪水哗地涌出，赶忙扭身找纸巾揩拭。    
    “唉，你终究不愿嫁我啊！”    
    杨子耷拉着脑袋，泄气而酸楚地道出一句。    
    花姐嗐口气，甩了甩新烫的卷发，仿佛甩掉自己满心的烦恼。“这不也好嘛，”她扑哧一笑，眼圈儿湿红，似镶了一道彩边儿。“你想搞你大姐就搞，又不担责任，这还不好？真娶了老婆，你未必这么顺心遂意呢！”说着偎过身子，双手捧他脸，“叭！”给大锛儿头赐一脆吻。    
    “哎，永远别忘你大姐，听到没？还有，你记着：找工作时尽量往南城找，别离我忒远了，嗯？”    
    说着拍拍他的脸蛋，湿嘴唇掀开着，迎将上来。杨子忽忆起初次挨光得趣，亲吻她阴唇的情景，其时两瓣阴唇也这么掀开着，鲜红湿润。陡然一股激情涌出，犹如岩浆喷发，他狂喜地扑了上去，随后把柄由她掌握着，两人欣欣然相携赴了阳台一梦。奇怪的是，梦里他长高了许多，和杨明中一般英俊潇洒，更怪的是，花姐的相貌竟换成了文静的，他和她手挽手，踩着《婚礼进行曲》旋律，欣欣然步入洞房。    
    　　　　


第一部  秋  第59章

    五十九    
        
    雨后，阳光明艳艳的。空气中飘游着新鲜的湿气，夹带土气随风吹打在行人脸上，凉丝丝的撩得人酥痒。柏油路面纤尘不起，黑黝黝闪着光亮，水气已干，只在个别低洼处存有水渍，东一滩西一滩的。天安门城楼及两翼枣红色宫墙经雨水的滋润，愈发精神矍铄，气度雍容，宛然一位步出澡堂子的耄耋老者。老杨立在金水桥头抬腕看表，15：17。还早呢，去一趟“三笑情缘”吧！心下想着，他漫步走进劳动人民文化宫，站在了购票队伍里。    
    “三笑情缘”联谊会是北京赫赫有名的一家征婚联谊组织，本部设于劳动人民文化宫，但是时常租借其他场地举办活动。去年初春的一个周末，老杨从中国国家图书馆看书出来，骑车途径白石桥时，突然飞来一只纸鹤，那鹤在空中平稳地滑翔了六七米远，悠悠然一个俯冲，直坠入他车把前的车筐里。老杨没留神，当时吓一跳，转脸一瞧，只见一位小伙子倚靠桥墩，正冲他眯眼笑呢。打开一看，是一张“三笑情缘”征婚联谊会启事，内容说：本联谊会创办十几年来，成绩斐然，已为近千名会员牵线搭桥，圆其“我想有个家”的美梦。本会定于×月×日（即当天）在建设部小礼堂举办联谊舞会，届时有北大、清华等高校和中科院遥感所、计算机所等几十所单位近百名会员参加。欢迎广大单身朋友参加，敬请光临！乘车路线……    
    老杨来了兴趣，心想：反正没事，逛逛也好，便骑车前往。掏5元钱购票入内，进舞厅一看，场面冷冷清清的。其中40岁以上的中年男女居多，一望可知离异过的；只有三四个女青年和一二个男青年。他一想明白了，本启事也像黑心商贩卖出的注水猪肉，掺假呢。没兴趣再呆了，正想转身离去，一位年龄50岁出头、矮矮胖胖、脸上皱纹根根滋溢着笑意的女人正忙碌地张罗着，一转眼瞥见他，忙迎上前来热情招呼：“来来来，坐这儿！”不由分说将他捺在服务台前椅子上。“先登个记——”塞给他一张表格和圆珠笔——“呆一会儿人就来齐了。”后来知道她叫成仁美，北京一位赫赫有名的老“红娘”。    
    老杨愣头愣脑地填好表格，成为联谊会的第507位会员。按理该交100元会费，不过成大妈验看过他的研究生证，确认无误后，不禁喜出望外，对他格外垂青：“我们会研究生层次的会员太少，你是在校生，优惠；又是北大研究生，更得优惠。这样吧，你算贵宾级会员！只交20元会费，怎么样？”老杨一看收费表，别人都是足额交纳，一想自己够划算的，便欣然解囊。成大妈邀他次日上联谊会本部去查档，说今天来的人不太多，一些会员可能有事来不了。    
    次日他如约进城查档；以后又不嫌路远费事，专程去过几次；偶逢进城办事，又顺带去过几次。档案夹登记表均附照片，按年龄分成A、21—28岁；B、29—35岁；C、36—45岁；D、46—60岁；E、61岁以上共五组，男女又被分开，分别置于不同颜色的文件夹。老杨每次只取粉色的女方B组档案查看，也发过几个约会单，每发一个单交5角，但是结果很不妙，要么不见回信，要么见面后彼此失望。渐渐便心懒，因老去没用，翻来翻去档案夹里老是那几张熟脸孔。今天他想：自己半年多没来了，既然进了城，张一眼也未尝不可。    
    售票口排起长蛇阵。原来今天劳动人民文化宫另有一个人才交流招聘会，一些人冲着这个会来的。老杨在队尾排着，无可消遣，便掏出随身携带的袖珍本《诗经》阅读。翻到开卷，恰是《国风&#8226;周南》的《关雎》篇。对于古典诗歌，他素以曾国藩的话为圭皋：“非高声朗诵则不能得其雄伟之慨，非密咏恬吟则不能探其深远之韵。”遂旁若无人地讽诵起来：    
         
        关关雎鸠，在河之洲。    
        窈窕淑女，君子好逑。    
        
    眼前倏地一闪，一个娇娜细巧的身子打一回旋；他抬头一瞧，一张漂亮的鹅蛋脸呈现眼前，一双盈盈欲语的凤眼瞅他一下，眼神活泼泼流转，宛然鱼儿在溪流中一闪而过，鳞片对着阳光晃了一下。老杨呆着脸瞅着，一时傻愣愣像只呆雁，手里的书啪地掉在地上。姑娘噗嗤一笑，忙以手掩嘴，身子一扭，招呼另一位姑娘，那人在她身旁的队伍外站着，显系同伴。她招招小手儿，同伴凑过耳朵，她便以手挡嘴，笑对同伴悄声嘀咕了句什么；同伴也吃吃笑将起来，瞥一眼他，又轻捶她一拳。老杨弯腰拾书，掸掸灰，抬头看时，她们已交票进去，过了验票处，她又扭头微笑顾他一回。他掏出一张50元票购票，不想售票员头脑反应较迟钝，在抽屉翻找半天才凑足找头，拿手里后一张一张地清点一遍，之后再清点一遍，直到确认无误，才放心地连票一块儿递出窗口。这样，待他检票进去再找寻时，已不见她们的踪影，只好丢过一边，径自朝“三笑情缘”办公室走去。    
    办公室约莫十来平米，临窗一张办公桌，桌上搁一部公用电话；靠墙一个五层小书架，书架紧上两排放着编号的档案夹，自然是会员登记表了，其中第一排为女士的，第二排为男士的。以下三排零散放些时新杂志。另一边靠墙搁一张沙发，几把椅子，一个立式电风扇。老杨掀帘迈步走进，见成大妈坐在办公桌前，屋里三位中年人，二男一女，坐在沙发上翻看登记表，另一位姑娘挨着成大妈坐在杌子凳上。这姑娘似有什么委屈或烦难，边听成大妈说边以帕拭泪。    
    “成大妈，你好！”    
    “唷，小杨来啦！你好久没参加联谊会活动啦！”成大妈且不顾说话，转脸招呼。    
    “是啊，太忙。往后要写毕业论文和找工作，更忙了！”    
    “来，请坐！”成大妈笑着礼貌性地起身，示意他自便，随即坐下，请姑娘接续。    
    “成大妈，”姑娘抽泣着，“我是特地找上门来的……希望您无论如何帮我个忙呵！您的大恩，我永远……”    
    她说不下去了，呜呜哭起来，接着擤鼻涕，擦眼泪。成大妈忙安慰她，又是倒开水，又是递纸巾。    
    “我永远……忘不了您的恩德！呜呜呜呜……”    
    “哎呀……啧啧，”成大妈为难地蹙眉，“你这情况太特殊了，很挠头……”    
    老杨轻声问身旁的男士：这怎么回事儿？那男士知晓其事，悄声讲述起来：    
    这姑娘是河北张家口市张北县农民，五年前来京打工。前年和一位山东临沂在京做生意的小伙子谈连爱，两人感情很好，去年他领她回山东过年，看了新盖的瓦房、新置的家具，打算今年年底回家办婚事。她呢几个月前怀孕。就在13天前，男友开摩托带她去黑龙潭游玩，不料半路出车祸，连车带人掉下山涧摔死了，她幸运地在摩托车侧翻时先掉下，让一棵树给挡着，没摔下去，只擦伤了胳膊腿。她很爱他，没去做引产手术。她只想把孩子生下来，让他有后代，算是对他们爱情的最好报答。姑娘原是北京某宾馆一位洗碗工，如今宾馆头头见她怀孕，将她辞退了，天天催她走人。姑娘在京无亲无故，无业无居所，如今只差流落街头了。现在她想求成大妈帮忙介绍对象，越快越好。条件简单：不管男的岁数多大，条件好坏，只要在她生产前提供吃饭住宿这些基本生活保障就行。    
    “是这样啊……”老杨不禁连声叹息，“她为什么不回家，或找临沂找男方家帮忙？”    
    “她去了，”另一位男士道，“但是那家人不认她，说是没结婚，不算自家人。”    
    这时女士停下翻找，也加入谈话。“为什么不算？”她诧异地问，“应当算呀！”抢步过去问姑娘：    
    “那幢房子，还有家具，如今都归谁了？”    
    姑娘哭泣着答，他父母留给他弟弟结婚用，他弟弟也有了女朋友。    
    “你应当去争取呀！可以打官司，不用怕的！”女士冲她嚷。    
    “唉，难办！”成大妈为难地叹息，也闹不清她叹息帮姑娘介绍对象难呢，还是叹息争回房子和家具难。    
    “依我看，你还是赶紧回你自己家去吧！”老杨规劝道。    
    姑娘揩着泪说，我如今不敢回家，父母嫌我丢人，也反对我生孩子。    
    “可我希望生下这孩子，给杨哥留下后代，也算对得起他。”    
    “你男朋友姓杨？”老杨问，姑娘瞟了他一眼，点点头。成大妈溜了他一眼，希望看出点儿什么。他有些尴尬地对姑娘说：“哦，我也姓杨。”转问她：    
    “遗腹子生下来可麻烦啦，你考虑过没有？    
    “我不管这么多，只想生下来！”    
    大家叹息一回。这个说，天底下竟有这样的父母，啧啧！那个说，唉，农民没文化，就这风俗！老杨却暗暗称叹她是个有情有义的好女儿。上下细细打量，见她长相不俗：圆脸庞，杏仁眼，身材蛮不错的；穿着挺时髦，一件料子很好，款式时新的连衣裙，白色高跟鞋；打扮也讲究，戴着耳坠子，脖子上挂一串珍珠项链，与那些没见过世面的农村姑娘判然有别。是那位多情的男友买给她的吧？不消说，今天她把自己最好的衣服穿出来了。    
    随后姑娘说有其他事，告辞走人，临别时要交100元会费，成大妈死活不肯收：    
    “忙我尽力帮，但是这钱我不能收，如今你这么困难，哪能收你的钱呢？你回去听信吧。记着时常给我来电话，啊？我这头一有消息，立马通知你。”    
    老杨一边在登记簿上翻找着，一边和成大妈信口漫聊着。我发了不少约会单，为什么不见回音呀？您能不能帮忙给问问？嗐！问也是白搭，成大妈说，人家不想见你呗！过了一会儿，两位男士相继告辞。对了，成大妈问他们，舞厅正在举办联谊舞会，我这儿有赠票，你们想去跳舞么？其中一个摇头说有事去不了，另一个接过递来的票，道声谢谢，都走了。老杨问，我想去成不？成大妈于是也给他一张票。老杨信手翻着档案夹，继续和她闲聊着。    
    “这姑娘真可怜哎，却没人愿帮助她！唉，如今这个世道，真真是人情薄如纸啊！”老杨感慨道。    
    “嗐！如今这年代，好心肠的能有几个？——哎，小杨，其实她和你挺般配的，可你是堂堂的北大研究生，哪能要这种外省的打工妹呀，是不是？”    
    正在翻档的女士抬起头来，惊讶地瞅了他一眼。    
    “嗐！我想做这好事也做不来。如今我住学生宿舍，自己哪有住房？再说也没钱呀！”    
    老杨将档案夹放回原处，一无所获地走出。立在一棵标有红色铝牌的古柏下，他心内踌躇着：去不去舞厅呢？一直走到紫藤架下，他都在思忖着这问题。其时他并没有舞兴，但是瞅瞅那张票，价值5元，浪费怪可惜的，遂迈步朝舞厅走去。这时，舞厅为招徕顾客置于门口的高音喇叭响了起来，是电视剧《聪明的一休》主题歌伴奏曲。听着这轻松活泼的旋律，老杨的兴致一下子蓬勃起来。还是在去年吧，燕园之声广播站曾播放过这首日语歌曲，当时他行走在47楼走廊，边掏钥匙开门，边高声吼唱道：    
    “胳肢，胳肢，胳肢，胳肢！胳肢，胳肢！聪明的阿杨！……”    
    宿舍人一听，齐轰笑起来。谭冕哗笑道：“哈哈哈……北大的‘天真汉’，又在高唱《天真之歌》喽！”王风笑得喘不过气来，使劲揉着肚子，吩咐杨明中道：“快叫他别唱了，唱得我胳肢窝里直痒痒。”杨明中微笑点头，从自己床上拽件脏衬衣躲到门后，乘他进门，兜头一罩，抱住便往床上拽。老杨急得蹬腿大叫：“哇呀呀，救命啊！明中，快放下！你干什么呀？”“乖乖躺着，让我来胳肢胳肢你！”杨明中笑着喝令，谭冕也笑着过来助力，在老杨的胳肢窝内两肋下乱挠着。三个人在宿舍里足足地浊闹了一番。    
    当下老杨想起这件事，兼见左右无人，便甩胳膊扬腿，伴着旋律吼唱起来：    
    “胳肢，胳肢，胳肢，胳肢，胳肢，胳肢！聪明的阿杨！……”    
    “嘻嘻嘻……”    
    一阵活泼泼的笑声传入他的耳朵，紧接着，一张女儿脸在紫藤叶蔓之间倏忽一现。原来紫藤架下隐着一张长椅，椅子上坐着两位姑娘，正低声闲聊呢，因紫藤挡着，加之背向而坐，不留神难以发现。老杨一瞅，心内不胜喜幸：嘿嘿！那回眸一笑的并非别人，恰是在售票口笑他的那位！刚要迈步上前，那姑娘却一拽她同伴的手，飞也似的跑了，“嘻嘻嘻……”将一串欢笑的种子播撒在紫藤架下的草坪上。    
    老杨不便唐突追上前去，便在鼓形石墩上落坐小憩。一时间路旁一溜摆放的盆栽的菊花吸引了他的目光：红的、黄的、白的、紫的、杂色的，姿态万千，煞是可爱，花朵较平时路旁所见大了许多。他知道这是园艺师们精心培育的品种菊，只可惜他这方面的知识有限，仅认识一捧雪、绿牡丹、二乔斗艳、金丝卷帘、朱砂葵龙等几种，其他就叫不上名字了。花盆紧贴路边草坪摆放，那草坪也油绿绿得可爱。燕园也种植着这种草坪，据说是近年新从加拿大引进的耐寒抗冻品种，经冬不凋。一时耳畔又回响起那姑娘的笑声：“嘻嘻嘻……”他谛视着草坪，似乎想从草叶间找寻出那串“欢笑种子”。它遗落在哪儿呢？他的目光在草坪上逡巡着，遗落在这片草地上吗？如果是，经多久才能破土发芽呢？    
    郁郁地叹口气，他心想：倘若欢笑也能像草种一样随处播撒和生长，那该多好啊！    
    一时又想起刚才翻档时见到的，有位28岁的女士在“择偶条件”栏里这样写道：“要求对方年龄在28—48岁之间，未婚，离异未育条件优越者也可考虑。”“条件优越”一词语意很模糊，刚入会时，老杨误会成“学历高”、“有才华”，自以为百分之百够格了，谁知约会单发出后，要么如石沉大海，要么见面后没聊上三五句话就走人。其中一个定好下午在中国美术馆门口见面。看看告示，当天有张大千绘画艺术展，4：00后禁止入场，而约会时间是3：30，老杨早到了，对方却左等不来，右等不来。他一遍遍看表，最后巴不得她不来，干脆自己进去看画展算了。这时偏偏她来了。彼此问明身份，她冲他跺脚嚷嚷起来：“成大妈怎么搞的嘛！早叮嘱过她，存款不过50万的别寄单子给我！”又说：“这红娘忒不像话！我注明了不高于1.80米别约我，她干吗替你发单子？”他一愣神，问：“你多高呀？”瞅瞅她，估计穿高跟鞋的她充其量也就1.60米。“那你甭管！”他掏出购好的门票说，进去再说吧。她抬腿要进，一转念又摇头：“不，我回去了。”他说我送你上车站吧。她忙摆手说不用，不用，头也不回地径自离去。目送她横穿马路，他心里不由得骂了句国骂，心想：果真有个白马王子在她人生旅途中等着与她携手同行么？后经某男会员解释一番，他才恍然明白：敢情“条件优越”等于“洋房、轿车和存款”啊！一时他气噎胸闷，无限忧伤地哀悼起自己行将夭折的“京丫头”梦来。    
    当年，在来京工作前夕的饯行宴上，酒酣耳热之际，杨秋荣赌誓说：“将来我要找个地道的‘京丫头’！”一时大家七嘴八舌地起哄。这个说：“阿杨，你可别找个虎妞啵，叫她吸干你的骨髓可了不得！”那个道：“人家虎妞照样疼祥子唦！”又一个道：“对，我支持阿杨！不找便罢，要找就找‘京丫头’！”大家拿阿杨的话当酒桌戏言，但是他最是个较真的人，况且，这一想法并非他一时的信口开河，而是深思熟虑的结果。打从大学时代起，阿杨就深深眷恋起京腔京韵。大学时代他追求过一个北京姑娘，结果失败了。他渴望进入老北京浑厚古朴的文化氛围，于是娶个北京姑娘，便成为他无法泯灭的一个夙愿，一个美梦，一个情结。尤其当他和同学们赌誓过后，虚荣心竟使他今生非圆此梦不可了。阿杨从小有志于文学创作，一心想当中国的巴尔扎克。巴尔扎克不能不在巴黎成就其伟业，因此他来到了首都北京。他决心凭着笔杆子干出泼天大的事业，为自己赢得不朽的令名。北大中文系文艺理论教研室某学者由海明威一句“不愉快的童年”兴发灵感，多年从事作家素质论研究，他广泛搜抉中外伟大、著名和欠著名三类作家之事例，呕尽心血，终于完成煌煌巨著《作家素质学综论》，大意谓：身世不幸乃成就伟大作家之必要条件，他们或丧父，或丧母，或父母双亡，如狄更斯、托尔斯泰、圣埃克苏佩里、萨特、爱&#8226;伦坡、海明威、川端康成……该书荣获中国国家图书大奖，反响与当年刘再复的《性格组合论》差似，广大作家和文学青年莫不人手一册。阿杨自然也买来一本，研读之余，他心中一阵窃喜，因该书印证了他的自我估价。他当即挥笔给作者写了一封热情洋溢的信，末了说，希望报考他的研究生。入校后他才知道，该教授因苦于北大教师住房条件非常紧张，而这时深圳大学到北大“挖”人，他便狠狠心，一跺脚，跳槽到那儿发展去了，据说现已被奉为该校的学术带头人，住进了小洋楼。结果杨秋荣给分在了李牧人教授的名下。    
    每去“三笑情缘”一次，老杨便泄气一次，最后弄得他对自己越来越没信心了。此前最后一次去，是在去年年底。当时他与一位男会员闲聊。老杨说，如今北京女士真庸俗、浅薄、势利！确实如此，那人同意他的看法，但是又辩解说，她们打小在北京这么优越的环境下长大，有父母，可能还有兄弟姐妹什么的，加上叔叔伯伯婶婶姑姑舅舅什么的，此外同学、同事、朋友……关系多着呢，这给她们择偶带来很大的干扰，你说对不对？老杨听得一愣。成大妈反问道：“小杨，假如你是个女的，从小在北京城里长大，你对婚事的考虑会怎样呢？”一下子把他给问住了。    
    “我会怎样考虑呢？”此刻他边朝舞厅走边想，“不错，她们是俗，可是——你能免俗么？”    
    “唷！小杨，可找到你了！”    
    扭头一看，是刚见过的那位女士。她把坤包搁在大理石桌上，招呼他在对面的石墩上落座，随后一五一十地讲起来。    
    她叫尤天智，是北京某商场一位部门经理。她十几年前结婚，可以说幸福吧：嫁了个白领，生了男孩儿；丈夫一表人才，个头1.80米，在某部属进出口公司工作，薪水优渥，经常出国，美中不足的是肚里没多少墨水。她隐隐觉察丈夫文化素质的缺憾开始影响下一代了。孩子如今上着市重点小学，但是好动贪玩，成绩不好。她呢一点儿辙没有，她自己也不懂怎么教育孩子。爷爷奶奶姥爷姥姥太疼这孩子，但是都没文化，管教不好。拿这一条和同事朋友比比，她给比下去了。另她有个妹妹，叫尤天慧，身高1.65米，26岁，三年前毕业于北方工业大学，在一家企业当技术员。    
    “总结自己的人生经验，”尤天智说，“我决心给妹妹寻觅一门比我更称心的婚事！”    
    听到这儿，老杨心下了然：尤天智闲适无聊，便主动承揽起妹妹的婚姻大事，而实际上，在给妹妹张罗婚事时，她也张罗着自己的人生快乐。难怪钱钟书说，做媒和做母亲是女人的两大基本欲望呢。据尤天智讲，她已劝妹妹放弃了一打男朋友。一开始妹妹很不理解，嫌姐姐干涉自己的自由，妨碍自己的幸福，和初恋男友分手时还痛哭一场呢，但是后来脑筋也转过弯来了。她对妹妹说：    
    “做女人的就这一回，一锤子买卖，你一辈子幸福不幸福，全靠它了。俗话说：‘男怕干错行，女怕嫁错郎。’虽说离婚后还可以再找，但是毕竟不一样啊！姐是过来人，明白婚姻是怎么一回事儿。你把这个光荣而又艰巨的任务交给姐吧！包在姐身上！我准保给你找个好的，不是九分满意，而是十分满意！各方面条件比你姐夫还强！你想想，姐会害你吗？”    
    妹妹一想，是呀，姐姐可不是为我好嘛！于是，尽管姐姐对她所交男友百般挑剔，她却对姐姐的眼光愈发钦服拜倒，一概听凭姐姐做主。    
    尤天智是个极要强的女人，自认为长得标致，而妹妹的标致不次于自己；她拿的是电大会计大专文凭，而妹妹是大学本科毕业，虽说专业不好，但是条件怎么说也比自己强吧？她都能找到自己的理想丈夫，凭什么妹妹就不能找个更好的呢？因此给妹妹定下目标：籍贯，京内最好，外省也成；学历，研究生以上，目的是改良后代智商；个头，可适当降低，只要两人差不多高就行。这一点她非常明智，知道如果在个头上苛求，那寻觅的难度又得提高好几个百分点。再说她也明白，与学历相比，其实个头很次要，无非是个虚荣心的问题。方才获悉杨秋荣是北大研究生，尤天智希望他帮忙介绍一个，条件如下：学历研究生以上，身高1.65米以上，年龄26—29岁。    
    “呣……这样条件的，北大多得是，我们同学中就有。不过，这不好吧？”老杨瞥她一眼，斟酌字句说，“每个人都是独立的个体，谁也不是别人的影子。婚姻大事，还是自己做主为好，谁也包办不了别人的幸福。”    
    “对，你说得对！”她快捷地接口道，“对别人的事，我才不关心呢！”    
    仿佛吃饭打噎，老杨听得一愣，这才恍然大悟——    
    哟嚯，敢情她把妹妹的婚事径直当成她自己的啦！    
    “对了！刚才我把你的档案看了一下。我正好有个朋友，比你大两岁，首都师范大学数学系毕业，在英才中学当老师，可以给你介绍。”    
    哦？是吗？老杨大喜过望。找个中学教师，这原是他一个梦想啊！中学教师职业稳定，时间充裕，对子女教育非常有利，不能再好啦！欣然互留电话，道别。    
    一想到婚姻大事成功在望，老杨不禁心下大畅，他朝舞厅走着，步子迈得轻快而有力。由尤天智的事联想到自己给福弟充当人生导师的事，他不觉暗自嗟慨：    
    “唉，真真是可怜天下哥姐心呵！”    
    　　　　


第一部  秋  第58章

    五十八    
        
    舞厅设于一座传统宫殿式建筑的东配殿，呈长方形，约莫在黄金分割率的位置上，矗立四根两人合抱的楠木柱，齐人高的部位露出原木，油暗光亮，显系手汗抚爱的结果，上方各钉一块“爱护古建筑，严禁吸烟”牌；鼓形柱础经鞋底的额外垂青，变得溜光铮亮；地上铺着红色方砖，经长年累月的践踏，不少砖心明显凹陷；窗格和梁柱的油漆东一片西一片剥落，呈对角线悬挂于梁柱之间的彩纸吊挂沾满了尘灰；舞厅三面靠墙一溜摆放着椅子，另一侧是个小舞台，置一套组合音响，墙四角张挂着四个音箱；舞台背景是紫色天鹅绒布幔，上贴三个金色纸字道：“相思角”。简言之，该舞厅设备之简陋，在京城算是数得着的。    
    然而它曾在京城竟然名噪一时。原来，打从八十年代初开始，北京时兴“恋爱角”，其时劳动人民文化宫和公主坟环岛各有一个“恋爱角”，皆附设舞会，前者名曰“相思角”，后者谓之“快活林”。每至周末夜晚，各个年龄段和文化层次的男女络绎不绝地从城区的四面八方赶集似的聚会于此，嘤嘤嗡嗡声此起彼伏，有识之士在人堆里钻来窜去，寻寻觅觅，以贩子拣选牲口的眼光四下里搜求打量着。若论性质，两者毫无差别；若论档次，“相思角”略高一些。首先，劳动人民文化宫好歹是个公园，里头古柏森森，卉木葱茏，树底下摆设着许多遍涂绿漆的长条躺椅，售货亭又提供饮料香烟，男男女女于此或站或坐，以幽邃静谧的夜色作掩护，三三两两地围成一圈，窃窃私语着，谈得入港便互留通讯地址，算是相识相恋；谈得无兴则各自走开。办法虽说很简陋，倒不失撇脱爽快。其次，这个“相思角”舞厅起着关键作用，因跳舞天然地使一对对陌生的男女接近，彼此载舞载谈，情调高雅，嘴脚并用，其乐融融。按说“快活林”舞场位于公主坟环岛，由松、杨、榆、槐、栗和一丛丛高低错落配置的灌木林环绕着，远处环形马路上车辆如梭，车灯时不时穿枝度叶或正或斜地照射过来，与城乡贸易中心大厦屋顶上的霓虹灯交相辉映，明灭变幻，闹中取静，别有一番情调；不过，因其属于露天舞场，音响设备上不了档次，故通常为老年人及外省民工所亲睐。进入九十年代，“恋爱角”因其经营方式不规范、不适应市场经济潮流而式微，继之兴起的是各家征婚联谊会。现而今，随着北京城市建筑的高速发展，公主坟环岛被公主坟立交桥所取代，“快活林”早已荡然无存，唯有“相思角”舞厅毫无生气地孑留至今，相思频递，显现出遗老式的风范，人们对之不免恍兮惚兮，陡生“逝者如斯”之慨矣。    
    老杨掀开葱绿撒花软帘走进去，见舞厅仅有十几个人，很是寥落，且多是中老年人。再一细看，他的心不禁狂跳起来：哈哈！那姑娘和同伴也在呐。两人规规矩矩地坐在椅子上，脚尖合着旋律一下一下轻轻叩击着地面。他赶紧三步并作两步抢上前去，优雅地做了个请她跳舞的姿势。    
    “对不起，我不会跳。”姑娘忙摇手。    
    “没事的，我教你。”    
    “不行的，不行的！我真的不会。”她夺手拒绝。    
    但是小手已被他掌握着。嘿嘿，想摆脱可不容易哩！    
    “来吧，”他拉一下她的手，恳求道。    
    她看了看同伴，同伴睃他一眼，笑道：    
    “人家好心好意请你，去跳呗！”    
    她整整衣服步下舞池，手搭在他的肩上，两人跳起来。老杨握着她的手，但觉小手肌丰肉匀，娇小绵温；搂着她腰，但觉纤腰委实纤细，令人产生不盈一握的联想，然而又是坚韧的。这就是所谓“纤细的坚韧”吧？他心想，同时心头泛起一股暖意。他有意时不时地朝她倾身，同时手掌支托着她的腰部，这样她的胸脯越发高高地挺耸，形成两个浑厚饱满的半球，缀在白色细花连衣裙胸部的一粒钮扣给撑得涨开，隐约现出些许白净细匀的肌肤。他时不时地睨上一眼，兴奋得一颗心怦怦直跳。哈哈！搂着这么个青春娇小的身子，和搂着花姐的滋味可大不同哩！闲谈中，他知她的确从来没有跳过舞，今天是和同伴进城闲逛，见这儿有舞会，顺便进来玩一玩的。但是她悟性甚好，经他口念“蓬嚓嚓、蓬嚓嚓”、“蓬嚓蓬嚓、蓬嚓蓬嚓”，点拨她踩着鼓点走步，一会儿，嘿，竟然学会了！她跳得流畅自如，顿时信心百倍，眼梢嘴角洋溢着自信的微笑。    
    “你叫什么名字？”    
    “李桂华。你呢？”说话时眼睛眯眯笑着，双目流盼似一泓溪流。蓦地想起“巧笑倩兮，美目盼兮”诗句，老杨心情愈加亢奋。舞曲转入“快三”，他带动她欢快地旋转起来，幅度较平时旋得格外大且有力，劲头十足。    
    他报上自己大名，又问：    
    “你在哪儿上班呀？”    
    “京华宾馆，做面点的。你呢？”    
    “北大的，中文系研究生。”    
    “我看你呀，像！”说着抑制不住嘻嘻笑，笑得一双眼睛眯缝得更细，弯弯的，煞是悦目。    
    “哎，你真的是北大的？”    
    “那还有假！看，”说着停下舞步，右手从她的纤腰取下，在口袋里掏摸起来。谁知左掏右掏，各口袋摸遍了：唷，忘带研究生证了！情急之下，指着胸前左上方的一个图案道：    
    “瞧，这不是么？”    
    原来，他汗衫的左胸部位恰好印着个圆形的北大校徽，依图案画出是：    
        
    （按：因上传网络困难，该圆形北大校徽从略。）    
        
        
        
    “唷，这是什么呀？像个公章，嘻嘻！”    
    “我来告诉你吧，”舞曲转入“慢三”了，两人的步子随之放缓，“喏，这圆圈代表着北大校园燕园，其实呢，燕园并不圆。圆圈里的三个人，瞧：上边两人背靠背侧坐着，是篆字的‘北’字；下边一个人张臂叉腿坐着，是篆字的‘大’字……”    
    “嘻嘻！像，真像吔！”    
    “说起这三人，可有讲究哇！”老杨禁不住卖弄起来：    
    “‘三’代表多数。孔子说：‘三人行，必有我师焉。’就是这意思。‘三’的大写是‘叁’，又作‘参’。人是参天地、宰万物的，也就是说，人是主体……”    
    “哇噻！你说起来一套一套的！”    
    “那是！”老杨说得口滑，舞得畅快，兴致愈发盎然，“文人玩起酸腐来，还不是小菜一碟？这个校徽概括了北大以启蒙立学的宗旨——就是让广大民众有知有觉，使主体真正成其为主体。——哎，对了！你同伴叫什么？”    
    “蓝萤，我初中同学，小名萤子。”    
    “会不会跳舞？”    
    “不会。——不过你可以邀请她，教教她。”    
    一曲终了，老杨引她归座，接着走到萤子跟前。    
    “萤子！”    
    萤子一愣神，明白过来，不觉脸羞得通红。瞅瞅李桂华，李桂华嘻嘻笑着，做个手势，示意她也学跳。萤子不好拒绝，便将手搁到他的手里，也走下舞池。甫一握手揽腰，老杨不禁懊丧起来：她的身量高自己一头，和花姐的身量依稀仿佛；手心布满了硬茧，腰身鼓；脚也笨，好几次踩着他的脚，有一次踩着他的大拇趾，疼得他眉头微皱。    
    “对不起！对不起！”    
    萤子忙道歉，手忙脚乱的，不留神又踩了一下。    
    老杨嘴里说没关系没关系，带着她旋转。哇，身子真重哟！他累得直冒汗，俟舞曲一停，赶紧撒手任其自便。    
    休息片刻，舞会终曲《友谊地久天长》响起，老杨抢步朝李桂华走去，赶在一男士前面伸出邀舞之手。    
    “怎么样，这回会了吧？”他切舞且问。    
    “嗯，会啦。谢谢你！——刚才你们跳舞时，我见你直皱眉来着，嘻嘻嘻……”    
    “嚯！你监视我？”    
    她又嘻嘻笑。真奇怪，她哪来这么多笑呀？活像蒲松龄笔下的婴宁。他带她一前一后走交错步。可惜不能像跳“快三”那样快速旋转。她的裙摆时不时地蹭擦他的裤腿，发出一阵窸窣窸窣的细微声响，蓦地他想起托尔斯泰笔下的卡秋莎。卡秋莎和大学生聂赫留朵夫在草坪上玩捉迷藏，她朝丁香花丛跑去，裙子发出窸窣窸窣的声响。当时她多大呢？乃二八姝丽……    
    “哎，你多大啦？”    
    “你猜猜！”说着调皮地一歪脑袋，嘻嘻一笑。    
    “嗯……十六！对不对？”    
    “哪儿呀！我来京都快八年啦！”    
    “啊？你三十啦？”他几乎不相信自己的耳朵。    
    “不，刚二十五。”    
    老杨心里一默算，也就是说，她十八岁来京打工，为自己生计忙碌着，而自己十八岁时高考中榜，意色洋洋地跨进了大学门槛。一个姑娘十八岁便来京独立谋生，嘿！真不简单呀！不禁对她有些敬意。    
    “你的皮肤很水灵，决不是北方的。哪个省的？”    
    “我是……嗯，先不告诉你！你猜猜，嘻嘻……”    
    江西老俵？不可能，家乡口音一听便知；岭南的皮肤黝黑，不可能；湖北湖南的也不可能，这两省我去过。安徽的？安徽人在京打工的很多……    
    “猜到了！安徽的，对吧？”    
    “错啦！”    
    她嘻嘻笑，接着用四川话讲：“我是四川的。”怕他听不懂，又用普通话复述一遍，然后说：“四川省大邑县的，我们县出了个刘文彩，知道吧？”    
    刘文彩，收租院，早已天下闻名。老杨点点头，不过并不放在心上，却想起一件事来：    
    “对了!杜甫有首诗：‘两个黄鹂鸣翠柳……’”    
    “一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”她一气接着背出，随即瞅瞅他，那意思仿佛问：“怎么样？我背得不赖吧？”    
    “问你个事儿：昨天报上说，二十几个游客在你们县的西岭雪山遭遇雪崩。你说，它是不是杜甫诗里的‘西岭’？”    
    昨晚老杨和檀弓上图书馆查资料，出来时在过道阅报栏看报，一则新闻说：近日二十几个游客在四川大邑县的西岭雪山遭遇雪崩，经全力抢救，除三人遇难外全部脱险。当时老杨想起杜甫这诗，说它指的是这座山；但是檀弓极口否认，说“西岭”对“东吴”，后者既然是泛指，前者也应当是，两人就此争论不休。回到“鬼才居”，檀弓翻出仇兆鳌的《杜诗详注》查证，不料该书对其解释竟付阙如。    
    “嗯，这个嘛……我也说不好。”    
    舞曲终了。三个人步出舞厅，来到公园门口，老杨问：    
    “北大你们去过没？”    
    李桂华说门口路过几次，没敢进去。    
    “哪天有空，过来玩吧！好玩着呢，像大观园一样。”    
    告别她们，老杨返校。骑车遛到三角地，但见日日新的报栏又有新讲座。其中北大爱乐社邀请中国著名某指挥家谈十九世纪欧洲民族乐派，杨明中系该社理事，估计十有八九得到场。另一边，北大爱心社的三位社员在高大的白杨树之间扯起一条红色横幅，进行“希望工程”捐资助学活动。径途此处的学生三三两两正在捐款。老杨支起车，凑到近前读倡议书，倡议书抬头一行隶书大字：“身居燕园，胸怀祖国”，正文是：    
        
    古人云：“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心。”目前，国家老少边穷地区千千万万的孩子面临着失学危险。我们头顶同一片蓝天，脚踩同一块热土。让这些穷苦孩子都圆自己的读书梦，帮助他们改变自己的悲苦命运，这是我们当代大学生义不容辞的神圣使命。    
    北大人，快行动起来吧！    
    献出您的一片爱心，伸出您的援助之手！    
        
    老杨掏出钱包，蓦然想起：这新钱包是福弟送他的；那张50元大票和几张毛票，是购《坛经校释》找回的余款。他黯然神伤地想，这时候，火车该运行在河南境内，此刻他眉头那把Ω锁又该紧锁吧？一时又想起妹妹小英：小学没读完她便辍学在家，以后当上清洁工，也许此刻她正奋力推着装满垃圾的手推车，顺着金溪河堤朝城北走吧？推到下游的垃圾场，“哗啦！”将车一倾，垃圾便顺着堤岸往下滚；随即一伙伢崽手握小锹小耙蜂拥而上，你争我抢着在垃圾堆里翻耙挑捡……其间晃动着一个弱小的身影，那是六七岁时的他。他的童年时代和高尔基一样，靠捡拾垃圾度日。一些烂西瓜呀、坏苹果呀什么的顺势滚进河里，顺流冲走了……不，不，不对不对！如今的金溪没有这么多水，无法冲走大量垃圾，倒是成堆的垃圾使得水道变窄，金溪涨洪水的景象已成老黄历喽！他小时候见到的金溪水量多丰沛呀，“河水清且沦漪”，成群的鱼虾螃蟹游曳其中。后来就渐渐不行了，上游的滥砍滥伐使河水浅得才可没膝，针织厂和机械厂排出的废水使水里活物绝迹，河水比尘世更加污浊不堪，夏天还发出阵阵刺鼻的恶臭……    
    突然一股熏鼻的臭气向他袭来。嗯？谁暗地里放了个哑屁？屁味一下将他熏醒过来。老杨赶忙屏住呼息，将钱包塞回自己口袋，逃也似的骑车离去，回到宿舍。    
    王风端坐桌前正写着什么，丁卯和谭冕坐在他床上下象棋。    
    “哦，老杨！”丁卯扭头对他说，“慈悯让我捎几本杂志给你，说是他借你的。我搁在你桌上了。”    
    “是吗？谢谢！”    
    他且不管那些杂志，掇把凳子坐到丁卯的身旁观战，必要时打算替他支几招。    
    “老大，求求你！”谭冕忙拱手道，“你一边歇着去吧！这是赌赛，三盘两胜，输家请吃一瓶酸奶。我已经赢一盘了，你千万别替他支招呀！”    
    “哟嗬，有彩头哇！你们坐我床，象棋也是我的，没说的，老规矩：‘门户开放，利益均沾。’”    
    谭冕眼见得胜局在握，心中自是兴头起来，忙声明说没问题，我完全同意，又问丁卯：    
    “你说呢？”    
    丁卯的棋势不大妙，他禁不住踌躇起来：    
    “这个嘛……呃……”    
    “不然我就乱局！”老杨嚷叫起来，做势要掀棋盘，“好歹我也算老大哩！”    
    二人慌得连忙用手阻拦。谭冕嚷：“老大，千万莫造次！”丁卯连连点头：“行行，我同意，我同意！”    
    “哈哈！”老杨登时跳起身来，拍着锛儿头连声称庆，“俺又当了回‘贾府的门客——沾光（詹光）’！嘿嘿嘿嘿……”    
    “你呀，你呀！”王风吃吃笑着，拿手中的铅笔冲他指指点点，“这是你的惯用伎俩，早见怪不怪了！刚才你一进门，我心里就说：过一会儿他准得讹人家，结果果然！”    
    “嘿嘿嘿嘿……”    
    老杨咧开大嘴一味憨笑不已，同时踱到王风的身旁，偷眼一瞧：咦，怪哉！你竟然写起古诗了！忙抓起观瞧：    
        
              弹琴有感    
        
        古琴张素壁，断句不成吟。    
        绕竹三舒啸，临流一濯缨。    
        平生飞鸟意，明月故人心。    
        红颜空揽镜，焉得不伤情！    
        
    “哎呀妙哇！端的一首好诗也！”    
    其实他于古诗全然外行，却故意高声喝彩，并以手掌代惊堂木，啪地一击桌子，顿时桌上的钢笔、圆珠笔、墨水瓶、火柴盒、打火机给震荡起来。大家吓一跳，随即哗笑起来。王风按住骨碌碌滚到桌子边缘即将掉落的圆珠笔，笑骂道：“看你，又抡‘捧杀棒’了！”丁卯和谭冕已分出胜负，该丁卯掏腰包了。他们奔过来抢看，丁卯读毕，感慨道：    
    “我们学中文的，真该学学作古诗呢！这方面我也不行，檀弓写得很好，你该让他评评才是。”    
    “嗐！我是初学的，哪里拿得出手！”王风忙摆手，复又解释道：“下午练完琴，突然想起古人的琴诗，兴致来了偶吟几句，自觉写得差劲。”说罢将纸搓成一小团。    
    “老王，你这就过谦啦。俺老杨夸奖过的，差劲得了吗？”    
    大家又笑。    
    “老杨这家伙，真是三句话不离侃讽！”丁卯笑道。    
    “不过老王，”老杨接着说，“我觉得‘飞鸟平生意’的意思不大显豁。鸟禽种类很多：麻雀、鸳鸯、鸿鹄、仙鹤、鹰隼……对了，还有大鹏！”    
    “依你说，怎么改？”丁卯笑问。    
    “我建议改为：‘鹏鸟平生意’。老王素来抱负不凡，想当第二个王国维……”    
    “啊？我几时说过想当第二个王国维?你污人清白……”王风急忙辩白。    
    谭冕笑道：“经老杨的嘴一污染，你是跳进黄河也洗不清喽！”    
    又是一通哗笑。老杨刚要说什么，张挂门楣的传呼器这时响起来：    
    “1032房间，电话！”    
    “谁的？”大家齐喊。    
    “杨明中！”    
    “来啦！”    
    谭冕去桌子抽屉取零钱，老杨忙道：“我有，我去接吧。”下楼赶到楼长室。    
    “喂，你好！”    
    “杨老师，我是叶子！”    
    “哦……你好哇！杨明中不在，我是老杨。你有什么事要转告吗？”    
    “叶子”芳名叶红，是杨明中在洛阳教过的一个学生，洛阳市长千金，在洛阳市广播电台当记者。电话那头咯咯笑了：    
    “老杨你好！后天我过你们那去，你告诉他一声。”    
    “明天还是后天？”他确认道。    
    “后天。明天我有别的事，来不了。”    
    “放心吧，保证通知到！——对了，要不要他去接站呢？”    
    “什么呀！”那头又咯咯笑起来，“你以为我在洛阳呀？我到北京来啦，刚下火车，现在在北京广播学院宿舍楼呢。”    
    “哦？读研吗？”    
    “不是。我哪考得上呀，来进修的。”    
    老杨回到宿舍，写了张纸条搁在杨明中的桌上，接着又聊王风的诗。他冲王风嘿嘿笑道：    
    “你在诗里说：‘红颜空揽镜，焉得不伤情！’依我看呀，其中必有隐情！我倒从诗句中寻绎出了一些蛛丝马迹：哈哈，准是你的把柄让某位红颜给捏着了！干脆，后四句我替你改改吧：    
        
    平生鹏鸟意，明月故人心。    
    把柄纤手握，焉得不伤情！    
        
    大家又哗地大笑起来，声波震得窗玻璃瑟瑟作响。对门的城市与环境学系人文地理专业同级研究生韩昌颇觉奇怪，这时推门探进头问道：    
    “干吗呢你们？开欢迎会呀？”    
    大家请韩昌进来坐坐，他摇头谢绝说，我正在看毛片呢。    
    谭冕笑骂：“老杨，我真服你了！你真是个滑稽大师！”王风笑得眼泪掉桌上，补充道：“什么滑稽大师，纯粹是个黄色解读大师！”丁卯笑得弓着腰，半晌直不起来，后笑道：“不过，‘红颜’在中国古代并不专指少女，也可以指男的，如李白《赠孟浩然》的‘红颜弃轩冕，白首卧松云’。”王风冲他一点头说：“他是故意拿我打趣呢！老杨一说起这些就劲头十足，而且从不带脸红。”    
    “这叫‘大雅大俗，雅俗共赏’，我是从薛蟠导师那儿学来的！”说罢连声憨笑。    
    “依我看，你肯定有这方面的体验！不然绝对说不出这话。”王风将他一军。    
    老杨一时语塞，登时脸红耳赤，忙混说些别的，扯个淡了事。过后，丁卯邀王风同去喝酸奶，他谢绝了，于是三人一同下楼。他们边喝酸奶边聊，顺脚便溜达到三角地。谭冕笑指那条募捐的横幅，对老杨说：    
    “下午我捐了10元。老杨，你别太吝啬唦！”    
    老杨一听此言，仿佛下象棋时无端端让他给将了一军，顿时大感别扭。这家伙，难道叫你占上风不成？老杨的眼珠子骨碌碌一转，蓦地机上心来，遂跳脚嚷道：    
    “哈，你才捐10元，就敢嘲笑俺老杨呀？好歹我捐了50元呢！”    
    “什么，你捐了50元？”谭冕愕然了，“我不信！绝对骗人！”    
    “不信？你明天查签名吧！”    
    他料定谭冕不会心细到明日果真去查的。这下子他感觉自己处于上风，不禁忻忻得意。    
    “丁卯，你信不信？”老杨问丁卯。    
    “这有什么不信的呢！”丁卯憨厚地笑说。    
    “看看！”老杨越发得了意，扭头对谭冕道，“这回你没脾气了吧？”    
    “哎呀呀！”谭冕摸了摸自己的后脑勺，惊诧不已，“你小子，怎么今天突然变了个人？我得刮目相看呀！”    
    “忘啦？”老杨肘了他一下，“如今我不正该好好表现表现吗？”    
    “哦……该表现，你是该好好表现了！”谭冕恍然大悟。    
    三人在图书馆前大草坪坐聊。但见一株巨大的云杉底下，三五个男生在弹吉他，吼劲歌，其中一位男生将长发猛地朝后一甩，随后弹棉花似的一阵乱弹，之后狂吼道：“你爱我一无所有！！！”接着其他几个翻来覆去吼唱：“脚下的地在动，身边的水在流……”他们见闹得不堪，忙起身离去。    
    老杨和谭冕前脚走进宿舍，杨明中后脚就跟进来了，他扒拉开老杨床铺上的棋盘棋子，往床上一躺，气狠狠说：    
    “唉，北大那帮家伙，实在是太混蛋！”    
    大家忙问端的，他说晚上他去听爱乐社讲座，到电教201教室，不料管理员把着门不让进，说是没经过他们主任批准。那家伙拿腔作势，一口一个主任，仿佛“主任”是多大的官似的。    
    “哦，可别小瞧这主任，”王风楔话道，“虽说是无品官，但是很有实权呢！”    
    与他交涉的爱乐社副社长分辩说，昨天下午我去申请了，不过你们头头不在。当时一位同志说行，你们用吧，回头我跟主任说一声。    
    “谁这么说？咹？谁有这么大胆子，敢替我们主任拍板？”那家伙直问到他的脸上。    
    副社长料不到事情会出麻烦，偏巧当时他没有打问那人的姓名。这时预定的讲座时间快到，听讲的学生陆陆续续来了，估计指挥家也快到，杨明中灵机一动，跑出去给校长办公室打电话。值班员赶紧打电话过来说，特事特办，赶紧把教室门打开吧，手续明天再补。那家伙一听气蔫，只好放人进去，紧跟着社长陪同指挥家到了。但是仍然没法开讲：电教设备锁铁皮柜里，指挥家带来的几盒录像带没法播放。那家伙推说钥匙不由他掌握，袖手不管。社长请他和管钥匙的联系，那家伙随手拨了个号码，喂喂两声，就不耐烦地说找不到。杨明中见势不妙，赶紧给爱乐社顾问、西语系退休教授严至乐教授打电话。严教授毕业于西南联大外语系，年近七十，因其爱乐，担任北大爱乐社的顾问。其时他身体不爽，已熄灯睡觉，但是闻听这事，老头儿子气得浑身哆嗦，回话道：“快来！赶紧到我家来搬设备！”于是杨明中和两位同学打车赶去燕北园，将严教授家的大彩电和录像机搬到了教室。这么一折腾，直到8：50才讲座才正式开始。时间一过9：30，指挥家讲得正兴头呢，那家伙又不干了，催促着赶紧结束，说是规定时间已到，教室该熄灯了。同学们纷纷请求延期，但是他憋一肚子气似的铁板着脸，死活不同意，动手熄了后排三盏日光灯，又关上窗户，把窗户关得啪啪作响。讲座至此只好中断，学生们不欢而散，一个个气得不行。    
    “嗐！这种事，司空见惯了！”王风道。    
    “你当年读本科时，也这样么？”老杨问。    
    “‘冰冻三尺，非一日之寒。’老杨，你问得太离奇了！”谭冕嗔他一句。    
    “还有更气人的呢！”杨明中接口说，“等同学们走后，我们最后也要离开，这时候电教主任突然赶来了。原来，严教授和校长有私交，我们搬设备离开后，老头儿子独自在屋子里踱过来踱过去生气，越想心里越气闷，就大着胆子给校长家打电话，将这个情况捅了上去。校长打电话追问这件事，电教主任这下子慌了，忙出面解决，从家里赶到教室来处理这件事。电教主任并不知道严至乐打电话的事，还以为是哪个学生告御状呢，一见我们便黑沉着脸，吼嚷道：‘有意见你们可以反映，但是必须先经过我！你们干吗越级上告，咹？你们懂不懂规矩，咹？你们有没有组织纪律性，咹？’于是双方争吵起来。我们质问道：‘为什么我们不能报告校长？为什么我们非得经过你？太不像话了！学生的正当要求得不到满足，这算什么？’那个主任还挺恨，汹叱道：‘嚷什么嚷？咹？下回你们还想不想借教室？咹？你们知不知道学校的规章制度，咹？’”    
    说到这儿，杨明中重重地嗐了口气：    
    “唉，可惜我不当官，否则这帮混蛋要落在我手里，非让他们统统滚蛋不可！”    
    王风素以谦默自持，话虽不多，却言必有中，于人情世故方面历练非常。他在电视台里呆过，什么事情不看个深透？遂语气缓缓的规劝道：    
    “明中，这念头你可存不得哇！若这么干，你的官岂能当得久长？”    
    杨明中笑说，是，是我一时说气话了，又道：    
    “说心里话，这三年我有个突出感受：北大教师，尤其像严至乐这样的老教授，人品非常高尚，一心向着学生！”    
    这话博得大家一致认同，王风说：    
    “老师护着学生，原是北大的一个传统。”    
    这时，老杨探手从桌上取过报纸包着的《世界文学》杂志，拆开一看，竟发现少了一本，对照第6期所附的全年总目录，查出缺的是第3期，内容包括瑞士作家弗里施的中篇小说《蓝胡子》、日本作家野间宏的短篇小说《残像》等。    
    “他妈的，这个鸟慈悯！”老杨拍桌子嚷骂起来。    
    谭冕和杨明中忙问怎么回事，老杨对他们说了，又气愤地翻开书页道：    
    “看看！他用红墨水划的，简直划得一塌糊涂！”    
    杨明中接过一看，不觉哈哈大笑起来，忙把书递给王风：    
    “你瞧瞧，真真这慈悯太不像话了！你看他划的：几乎逐行逐行地划。可以想象，这和尚晚上坐在昏暗的灯光下，一手拿着书，一手拿着笔，读一句划一句，读一句划一句，真真好笑死人了！”    
    王风看后也直发笑：    
    “老杨也划书，但是这么一种划法，绝不是他的习惯。”    
    “从一个人怎么划，也可以看出他会不会读书。”杨明中归结道。    
    “是，这家伙确实乱划。”谭冕抓取桌上的一本随意翻看，忽见第一期封面上的里尔克、帕斯捷尔纳克和茨维塔耶娃的头像，陡然生出兴趣，翻开内容一看，见有三位诗人的书简，以及里尔克《致奥尔弗斯的十四行诗》等内容，他不禁惊喜万分：    
    “啊呀，老杨！这本书很好哇！你送给我吧！”    
    “什么？”老杨惊跳起来，“慈悯赖着不还的那本，我还要追讨回来呢；已经追回来的，岂能再送人呀？”    
    但是，谭冕死乞白赖地讨要，他苦求再四道：    
    “哎呀呀，这本书正是我所急需的呀！它正是我特别特别需要的呀！这三位诗人都是我特别崇拜的呀！我正千方百计地苦苦搜寻他们的研究资料呀！老杨，你无论如何得转让给我！今天让也得让，不让也得让！这样吧，我同你交换：你随便从我的书架上挑走一本，只要差不多厚的就行，好不好？”    
    老杨见谭冕苦苦的说到这步田地，只好答应将书赠给他。    
    “这样吧，贤弟：我送给你，你的书我也不要了。但是我有个条件：今后‘北大的阿巴贡’这个绰号取消，如何？”    
    大家一听哗笑起来。这外号原是谭冕叫着玩的，只在激他请吃请喝时方才使用。    
    “行，行，就依你吧！不过，区区一本书就把我的嘴给封住，也太便宜你了！”    
    终于弄到这本心爱的书，谭冕谢不释口，乐得嘴都合不拢了。    
    　　　　


第一部  秋  第57章

    五十七    
        
    全班同学近四十位，本校免试录取的六位。论起个人与北大的关系，王风属于老资格，他八十年代后期毕业于北大中文系，不过论起渊源仍不算是深的。班上有三位同学是北大教师子女，辛艺圃系其一。辛艺圃的父亲是北大地质学系教授，因而他不住校内，而住在畅春园自家，但是47楼的宿舍铺位仍给他留着，无形中成了一个免费的客铺。但是他的渊源也不算太深，真正深的是丁卯。丁卯河北人，系《青春之歌》中余永泽的同乡，但是，他比余永泽有着更深的北大渊源和更解不开的北大情结。原来，丁卯乃是书香继世之家，他曾祖父是晚清一位进士，名列国子监进士题名碑，曾以翰林的显赫身份在京师大学堂仕学馆读过一年。他曾祖父精通国学，《十三经》背诵如流，惜乎英年早逝，功名方面略存缺憾。他祖父是北大1920届毕业生，乃朱自清的同窗好友，和张国焘、傅斯年、罗家伦、章廷谦等人的交情甚笃，在五四运动中曾参与火烧赵家楼的行动，只是不像张国焘、许德珩那般大出风头；以后在辅仁大学任教，又以教师身份参加“一二&#8226;九”运动；后加入冯玉祥的抗战队伍，翌年战死于沙场。    
    “让一颗没长眼的‘花生米’击中这儿，死啦！”    
    说到这儿，丁卯用手比划成手枪形状，对准太阳穴，闭上眼，一抠扳机：“叭——！”这是入学后不久的事情。    
    “算革命烈士吧？”杨明中追问一句。    
    “不算。那是国民党军队，怎么能算呢？”    
    “但是，他毕竟是‘为人民利益而死’啊！”檀弓楔话。    
    “没有。反正县民政局没给我们家颁发烈士家属牌。再说发也没用，人都死了，要那劳什子干什么呀？嗐，‘文革’中不受牵连，就阿弥陀佛喽！”    
    丁卯的父亲丁世光1954年考取北大中文系，是林昭和张元勋的好朋友。1957年5月19日傍晚，丁世光在一份支持谭天荣、张元勋和林昭的大字报上签上自己的姓名。过后，他坐在湖畔花神庙拱门下独自思来想去，心头不禁凛然一惊，牙齿咯咯咯咯直打颤。他为自己的行为感到后怕起来。哎呀呀！不妙，大不妙！他一骨碌爬起来跑到三角地，趁着天黑将自己的签名抠去了。事后他心下坦然，自以为行事诡秘，无人知晓；但是一周后在开班会时，仍然让一位同班同学给检举揭发出来，戴上了“右派”帽子。他让北大校方给发配回老家，连张毕业证也没拿到。“文革”期间又挨揪斗，脊梁骨给红卫兵打断了，以后被列入“内控限制使用”对象，担任县中学语文老师，现已退休。    
    或日，丁世光抚摩着两个儿子的小脑袋瓜，长喟一声道：    
    “唉，我这一生算报废喽！如今剩下的梦，就是栽培你们上北大。记住：奋志要强，一定要考取北大！将来还要让你们孩子也考北大！古人云得好：‘五代承泽，方成世家。’咱们丁家已有三代了，如果你们和你们孩子再争口气，那就名副其实地是‘北大世家’喽！”说罢掀髯大笑，欣慰之情形诸言表。    
    “当年你爷爷就这么叮嘱我的，”他补充一句道。    
    丁世光自称“一生报废”，但是，实际上他是县中学语文教学的一大权威，颇有清誉。只因他这人性情鲠直，偏好和领导们对着干，因而很不讨他们的喜欢。    
    “究竟怎么对着干呀？”老杨好奇地问。    
    丁卯淡然一笑:“我也不太清楚，大概喜欢说怪话吧。”    
    “这不奇怪，”王风狠吸了口烟。从他那未闭严实的嘴里立即释放出一缕淡灰色烟雾，袅袅婷婷地升腾，似白骨精施展解尸法术幻化而成；他劈手抓了一把，这么一搅扰，烟雾转眼之间便消失得无影无踪。“嗐，北大人里这种脾气的多得是！尽管饱有才学，但是很不受领导的赏识。”    
    打从恢复高考那年起，他们县历年的高考成绩都不理想，没一个考取北大清华的。丁世光知道丁卯并无超人的天资，为了圆儿子一个燕园梦，他挖空心思寻觅着对策。据说一天晚上他做了个灵异的梦，在梦中爷爷显灵，冲着他的耳朵悄悄嘀咕了几句什么。次日，丁世光便给校领导打报告，申请创办一个高考强化补习班，他担任班主任，由学校选调骨干教师予以配合。校领导将信将疑地批准了。丁世光把一个班由高一带到高三，结果全班竟有28个考取大学，其中北大5个（丁卯系其一），清华3个，复旦2个，其余的为省属高校，一时轰动全省，他也当选为县政协委员。丁世光累得腰肌老损、脊椎疼痛、灰指甲炎、冠心病、高血压、胃病、肝病、肠炎、咽炎、痔疮……一大堆毛病。这时，县里的官员们纷纷要求丁世光再接再厉继续试验下去，并将自己子女不分好歹一股脑地充塞其中，但是他嗤地一笑，以一句“保命要紧”坚辞，当年便打报告退休了。此后他们县仍举办类似的高考强化补习班，教学质量却一落千丈。    
    听罢丁氏“北大世家”梦的宏大构想，同学们无不惊叹钦羡，又觉美则美矣，惜其用心太过耳！当时王风微劝道：“依我看，天下的事未必都遂心如意。生活往往在人的计划之外。”丁卯不以为然地轻耸一下肩膀：“嗐，事在人为嘛！孔子不是说‘知其不可而为之’么？”说着，眼睛接接连连地眨巴五六下，复又说：    
    “今生我的最大愿望，就是在北大读完博士，然后留校任教，和‘一塔湖图’厮守终生！”    
    “丁卯，你别这样子嘛！”辜鸿钧趁机打趣道，“好像北大是专为你们家设的。你们丁家‘树雄心，立大志’不要紧，但是老少边穷地区的孩子怎么办呀？他们的机会硬是给挤掉啦！”    
    “哪能呢！”丁卯淡淡一笑，“每年北大在全国各省市录取名额那么多，‘弱水三千，我独取一瓢’耳！”    
    今年他弟弟正值高考，丁卯希望弟弟也报考北大中文系，为此常给弟弟写信，辅导功课。    
    吃过午饭，老杨在楼道信箱里找到一封丁卯的家信，厚厚的一摞，看笔迹便知是他弟弟来的，估计是寄作业让哥哥批改吧。他顺手取了，朝“鬼才居”迈步走去。    
    听得屋里传出嘻嘻哈哈的说笑声。原来，檀弓在南开大学社会学系读研究生的女友林逸梅光临燕园，正和大家赏鉴檀弓的诗作呢。不知辜鸿钧说了句什么趣语，引得哄堂大笑起来。一见老杨进来，林逸梅微笑点头道：    
    “你好呀，杨老大！”    
    “咦，怎么你也这样叫我呀？”老杨觉奇怪。    
    “你不是班上年纪最大的吗？”林逸梅调皮地一笑。“上学期的一天下午，我们俩照相，听见谭冕就叫你一声‘老大’。”    
    老杨一想，是有这么档子事儿。当时檀弓借来一个照相机，和林逸梅站在校办公楼前的花坛下照相，他和老谭骑车恰巧路过，檀弓便叫住，请他帮忙照合影，之后给他俩也合影了一张。    
    “嗐，那是我们宿舍人混叫的，别人一般都叫我‘老杨’。林小姐这么叫，岂敢岂敢！听你这么叫，我感觉挺不习惯的，仿佛我成了黑社会老大呢！”    
    大家都笑起来。檀弓笑道：“叫都叫了，你老人家客气个啥！来，评点评点，我最近写的。”递过一张诗稿。    
    老杨忙摆手道：“诗词方面我一窍不通，评点可不敢呀！”    
    “什么一窍不通，”檀弓一拍大腿，“前天你还评了王风的一首五律，替他‘斧正’了一句呢！”    
    老杨一听，便指点着丁卯，“嘿嘿嘿嘿……”纵声憨笑起来。一时丁卯、檀弓、辜鸿钧也相顾而乐，大发一噱。独有林逸梅摸不着头脑，她瞅瞅这个又瞅瞅那个，一对聪慧的眼睛忽闪忽闪的；檀弓当众不便说开，只好随她一边儿纳闷去。老杨瞟一眼林小姐，觉她真真当得起“慈眉善目”这四字的赞语，不禁心下大为艳羡。他接过稿纸，朗声诵读：    
        
          一、读《全唐诗》有感    
        
        话及唐人诗艺事，无心云水话头禅。    
        浅深自悟随情态，工拙论之恐未然。    
        
          二、生日抒怀    
        
        人生岂得再青春？宁掷虚名莫负身。    
        惆怅百年终作土，唯将肝胆照佳人。    
        
          三、赠梅    
        
        凝眸含笑亦含嗔，卿是风华绝代人。    
        惹得檀郎频顾曲，岸花汀草自精神。    
        
          四、浣溪沙&#8226;秋夜思梅    
        
    月冷阳台对影双，秋来天气夜初凉。可怜谁伴玉肌香?剪水双瞳鸳梦黯，惜春心事起彷徨。恍惚无力倚檀郎。    
        
    第一首写的是他研习唐诗的心得，后几首则和林逸梅有关。就个人喜好而言，老杨喜欢第二首，遂喝彩道：“嚯哟，好个‘唯将肝胆照佳人’！嘿嘿，好也！我要是个‘风华绝代人’呀，也禁不住‘恍惚无力倚檀郎’了！”说着冲她一笑，做个邀请的手势：“怎么样，请你‘恍惚’一下吧？”    
    “哗……”众人听得笑将起来。林逸梅羞得脸红耳赤，直往檀弓身后躲。檀弓以手摩其项背，一边笑骂：    
    “你老人家，生就一张促狭嘴！”    
    林逸梅歪着头，拢了拢耳侧头发，微笑着注一句道：    
    “不过蛮有性情的！”    
    大家说笑一通，一时聊起毕业论文开题的事儿。丁卯叹气道，上午去导师家，导师把他的论文选题给否了。    
    上学期，丁卯花费很大心血研读《红楼梦》，打算做一篇题为《“女儿泪”与〈红楼梦〉的女性形象》的学位论文，但是导师向子虚听了他的汇报，断然予以否定，甚至没等他边频频眨眼边嗑嗑巴巴地讲完自己的研究思路，便不耐烦地挥手打断他说：“不行！这题目你写不了，得另选！”说目前“红学”论著汗牛充栋，你一个硕士生，碰它干什么呀？丁卯不服气，又陈述自己的资料准备情况，但是向子虚连听也不听，说你非另选不可！    
    “为什么我就写不了？”    
    当下丁卯愤愤然道，接着又一叠声地叹气，抱怨自己跟坏了导师。甫自读研究生伊始，丁卯和导师的关系便有点儿僵。据说心理学上有所谓“morning time”和“evening time”的区别，二者的生物钟不一样，丁卯属于后者（王风也如此）。丁卯每晚必看书到两点多方才睡觉，因此，但凡上午排在一二节的课，他一概拒绝上，连导师的课也不例外。丁卯读本科的时候发表了几篇学术论文，其中一篇收入中国人民大学报刊复印资料《中国古代文学》专辑。他恃才傲物，曾提出研究生上课纯属多余；研究生完全具备自学能力，无需配备导师。“书读百遍，其义自现。”还振振有词地引证说：“鲁迅爷爷教导我们说：‘青年又何须寻那挂着金字招牌的导师呢？不如寻朋友。联合起来，同向着似乎可以生存的地方走。’”该论调在不同时间场合作过若干次重复。许是曲高和寡吧，大家对他的这番大而无当的迂话每每一笑了之。另外，他还养成一个贾宝玉式的坏脾气，动辄人前背后混说。他倒不骂“禄蠹”，也不谤“须眉浊物”，却喜欢臧否系里的老师，曾指名道姓品藻说，这个人“胸无点墨”，那个人“浪得虚名”，那个人“学品很坏”。丁卯是本科直接保送上来的。据说当年系里在敲定保送名单时，丁卯的名字曾经给红笔圈掉了，尽管他的学习成绩名列前茅，原因没别的，就因为他这张嘴不好，后经班主任吕诗品老师的极力争取，才在红笔圈上加了个“√”。读研究生后，丁卯的脾气仍是不改，私下曾贬损过某某教授的人品学问，而某某恰是他导师的导师。这话不知怎么传入向子虚的耳中，从此对他心存芥蒂。    
    大家又谈起彼此的论文选题。檀弓做白居易诗歌与佛学关系方面的，题目待定；辜鸿钧做《后现代主义与九十年代中国女性文学》；杨秋荣做《从大写的“人”到小写的“人”——文学主体性的梦魇》。他们问起老杨宿舍其他人的选题，当听说谭冕的论文题目是《论海子》时，齐惊愕了。辜鸿钧将一双牛眼睛瞪得溜溜圆，大加质疑道：    
    “什么什么？就他那三脚猫的功夫，竟然敢研究海子？”    
    檀弓曾听老杨聊过海子，知他对海子诗歌很有研究，这时冲他一笑道：    
    “依我看，这个题目你比他更适合写呢！”    
    “嗐！我不是当代文学专业的嘛，哪好去写它呀？”    
    聊了一会儿，午休时间到，老杨告辞。檀弓不便在宿舍里呆，也带女朋友起身离开。檀弓向老杨借自行车一用，带林逸梅去清华园游玩。三个人信步走到一单元楼门口，林逸梅探手从檀弓衣袋掏出钥匙串，迈着轻盈步子，一跳，两跳，三跳，小鸟振翅似的蹦蹦跳跳着下了台阶，走到檀弓的自行车前，将车锁打开。从身后看，林逸梅委实长得玲珑精致，肩膀斜溜着，宛然一只美女溜肩瓶；娇巧的身材，超逸的气质，以及她在中国古典诗词方面的天分（檀弓曾得意地对班上同学传示其部分诗作），让人由不得羡煞、爱煞，檀弓的“卿是风华绝代人”诗句，原非虚赞。事实上，班上的男生无不艳羡这一对鸳偶，将其视作天作之合，连王风都夸赞曰：“呣，他们将来准能成一对很好的学术夫妻！”老杨心中品度着她轻捷活泼的倩影，不禁越发羡慕檀弓，心说：“你小子，真真你是艳福不浅呀！”同时哀惋地心想：“唉唉！啥时候，我的怀里也能偎个佳人呦！”想到这儿，不由得眼圈儿微微泛潮。    
    下午三点半钟光景，47楼1032宿舍的人各忙各的事情，这时传来轻轻两下叩门声。谭冕正写信呢，搁笔嚷一句道：    
    “请进！”    
    但是叩门声又起，仍很轻；谭冕觉奇怪，扭头一瞧才发现房门给撞上了，忙起身开门。    
    “你好！你就是谭冕，对不对？”    
    传来一位女士的声音，谭冕笑着连声称是。老杨和王风齐扭头观瞧，但见一位容貌姣好、身段苗条、秀发披肩的年轻小姐健步走进。她身穿一袭白色连衣裙，脚着白色高跟鞋，手里拎个真皮精制的褐色坤包。紧接着杨明中走进来，他脸上点缀着的笑意恰似圣诞树的挂饰一般。于是大家知道，长期以来仅闻其声、未睹其容的叶子小姐——叶红——今天闪亮登场了。    
    “哇噻！”老杨脱口惊呼，“好个大美人也！”    
    随即拷贝西方话剧中女演员的晕眩动作，身子一仰，跌倒在床铺上。大家见状，拍手笑个不住。杨明中笑道：    
    “老杨，好歹你拿出老大的款，放端庄些吧！”    
    他把宿舍人对叶红介绍一过，奉坐倒茶，大家都落座。    
    “怎么样，老大？叶子小姐还入得了你的法眼吧？”杨明中喜滋滋道。    
    老杨笑道：“这还用问吗？瞧瞧，这通身的气派！——”说时上下打量她一番——“从上往下看，风流往下走；从下……”    
    满室哗然大笑。叶红捂着小巧的嘴，咯咯咯咯笑个不休，粉脸登时羞得通红。王风拿铅笔指点着他，想说句什么又说不出。杨明中指点老杨，冲她笑道：    
    “他呀，平时这张破嘴就泥沙俱下……”    
    “什么？”老杨一蹦老高，“那我不成黄河啦？”    
    大家又笑一阵。    
    杨明中笑对她解释说：“老杨和我同专业，很有性情，行事出言常在规矩之外，是个给生活带来色彩的人。他在日常玩笑中常常显示一种驾驭汉语的高超能力，比他正经写的小说更富于智慧——”随即改换语调——“我们宿舍人的特点是不拘形迹，平时说话非常随便，彼此打趣惯了。”叶子小姐眨眼听着，同时连连点头；当提到“才华”二字时，她抬手一指道：    
    “瞧！他那个大脑门，就是标志！”    
    大家又笑。老杨以手加锛儿头，直道惭愧。    
    接着，叶子小姐转过头去对谭冕道：“谭冕，我得好好谢谢你哦！”    
    谭冕欠身赔笑：“你谢我什么呀？”    
    “谢谢你经常给我接电话呀！”    
    47楼1032宿舍里，老杨和王风的书桌靠着窗户，谭冕和杨明中的书桌挨着房门，且谭冕的座位就在传呼器底下。杨明中本是个交际家，时常外出，因而，他的电话十有八九是由谭冕接的，叶红来的自不例外。    
    “当然喽，也谢谢你们！”    
    叶子小姐的目光扫视了一下老杨和王风。老杨发现，她不仅长相漂亮，粲颜一笑时更是神采飞扬，流盼自如；他几次想捕捉她的目光，却让其机敏地溜逃走了，宛然两条白鲦鱼儿。    
    “给你们添麻烦了！”她诚诚恳恳地说，说时欠一欠身。    
    大家不免客气了一番。    
    “特别是你！”叶子小姐复又转身对谭冕说，“每次接完电话，你总是客气地问……”接着两人——她和谭冕——异口同声道：“还有什么要说的么？”说罢不约而同地笑了：一个哈哈大笑，一个咯咯直乐。原来，这句问话是谭冕接电话的口头禅。一时间谭冕兴致勃发，神情更加欢悦，言词也抹了润滑油似的连连打滑，东问西问的和叶子小姐畅谈开了。    
    “你会发现，”趁着交谈的间歇，杨明中楔话道，“我们宿舍人都特好，待人非常热情。”    
    “是，”叶子小姐粲笑，颔首。    
    “对于来自洛阳的叶子小姐，我们尤其应该热情呀！”趁着谭冕欲说未说之际，老杨楔入一句。    
    “哦？”她一个优雅的转身，“那为什么呢？”    
    “为了你的光彩照人呗！”老杨也难以抑制地言词打滑，乘机炫耀着自己的口才。“你瞧瞧我们寒舍，除了书籍以外没有其他任何装饰。一个美丽小姐的驾临，难道不是最华美的装饰吗？”    
    大家轰笑。    
    “在我们宿舍，数老大说话最诙谐了！”杨明中微笑着作注。    
    “是，是！”叶子小姐咯咯乐着，“确实很风趣！”    
    她掏出名片给大家散发，一时聊起古都洛阳，问道：你们去过我们洛阳么？    
    老杨答没有，王风和谭冕也相继摇首。老杨转向杨明中道：    
    “明中！”    
    杨明中“呃”了一声，脖颈一挺，像打了个饱嗝，把叶子小姐逗得乐不可支。    
    “你可答应过我，请我去洛阳游玩的哟！”    
    “放心吧，我忘不了！”他欠身笑答。    
    “我们洛阳每年五月有牡丹节，欢迎你们去看！到时别忘了找我哦！”叶子小姐说。    
    王风和谭冕笑说，有机会一定去。    
    老杨手捏名片，在桌上转圈耍着玩，这时笑道：“赏洛阳牡丹嘛，自然是一件大雅之事。不过，叶子小姐，你就是一朵洛阳牡丹嘛，而且开得恰到好处！”    
    叶子小姐的脸唰地红了，一时娇艳之极，恰似洛阳牡丹中的名品——洛阳红。她的眼睛晶晶发亮，清澈如流水，可见其性情温柔沉稳，又透着泼辣爽快。    
    杨明中怕她接受不了这种言说方式，忙陪笑道：“你别介意啊，老杨说话就这风格。”    
    叶子小姐笑道：“没关系，挺好的。”复又说，“看来呀，今后我得常跑北大了，好练练自己的口才。我正愁自己口才不行，每次搞采访都不知说什么好呢。”    
    “非常欢迎呀！你每来一次，我们不就等于赴了一届洛阳牡丹花会吗？”    
    满室又哗笑起来。叶子小姐的脸再次唰地红了，一种沉醉的酡红。    
    “啊呀不得了！”她以手掩脸，跳脚叫道，“老杨的妙口让我的嘴都打不开了！”    
    之后，杨明中免不了得陪叶红游览一番燕园景致，之后请她到药膳餐厅吃晚饭，随后送她上车离去。回到宿舍，杨明中见老杨独坐桌前在翻阅书本，搜觅着撰写学位论文的资料。    
    “唉，终于送走喽！今天可真累啊！”他走到老杨的床铺前，斜侧着放翻自己的身子。    
    “嚯，你还嫌累？”老杨放下书本，笑道：“携佳人畅游未名湖，为湖光塔影添彩，多美的勾当啊！”    
    “去你的！”杨明中笑斥。    
    老杨捧着茶杯坐在床沿，一条腿叠架在另一条上，边嘬嘴吹开浮茶，边和他闲聊。老杨连声夸他真是艳福不浅。又说，一旦和市长千金缔结“金玉良缘”，你的平步青云是指日可待呀！    
    但是，此刻杨明中并无谐趣的兴头，只是闭目躺着，不则一言。老杨察言观色，遂敛口不语，只是默默地瞅着他，间或啜一口茶，喉咙咕咚一响，间或又啜一口，又是咕咚一响。    
    “老杨，你觉得叶红怎么样？”杨明中突然睁开眼睛。    
    “唔，蛮不错的！‘此卿大有意趣’！”老杨不住地点头咂舌，“虽然聊得不多，但是凭初步印象，我觉得她是个‘极聪明、极清俊的上等女孩儿’。”又信口掉文道：    
    “美啊，请停留一下！”    
    “呵呵……”杨明中乐了，笑得直打滚，随后重重地一拍老杨的屁股，将他捧着的茶水泼撒了一些。老杨忙将杯子搁到书桌上。    
    “哎，你那么喜欢她，改日我叫她再过来一趟，让你欣赏个饱，何如？”说时，他双手支起脑袋，眼含期盼地望着老杨。    
    “算了，你别开玩笑啦！”老杨敛起笑容，“人家对你秋波频递，爱慕之心形诸言表，我岂能乱‘插队’嘛！”    
    “哎，老大！”杨明中换了个姿势，他将双手合抱枕在自己脑后，眼睛闪射出一种探询的光芒。“实话告诉我，你究竟喜不喜欢她？”    
    “咄！”老杨一听蹦起来，“你这叫什么话呀？”    
    “老杨，我和你说正经的。说实话，你也瞧见了，这两年来她一直在追求我。我呢，确实一点儿那意思都没有。虽说她父亲有权有势，在别人也许羡慕不已，但是你想想，我又不是那个圈儿里的人，贪图这‘金玉良缘’做什么呢？”    
    老杨想了想说，你的确不是那圈儿里的人。    
    “所以说嘛，叶红并不适合我。——对了，下午你说那些话，显见得是喜欢她无疑了。我再问你一次：你想不想追求她？如果想，你就明确地说出来，哥们儿一定鼎力相助！”    
    “嗯……”    
    老杨思忖片晌。说实在的，论长相气质，叶红真真是个好姑娘，那句“洛阳牡丹”之赞誉，原非自己的胡乱恭维。但是，人家瞧得上我么？    
    “我问你，她多大了？”    
    “比我小四岁，今年……呃，二十三岁了。”    
    老杨一默算：唉，年龄差一大截呐，心中不禁泄气。    
    “她说过喜欢我吗？”    
    “没有……唔，不过闲聊时，她夸你很有才气。”    
    “唉，算啦！”老杨怅然一摆手，“人家是市长千金，我无福消受呀！”    
    他知道，现如今女人夸赞男人有才华，实际上等于和没夸一个样。如今才华能值几个钱呢？嘿，早已成为“可承受的生命之轻”喽！不过怪呀，叶红这人并不俗气，为什么杨明中偏偏瞧不上眼呢？因为文静么？    
    “跟我说句实话：这么好一朵‘洛阳牡丹’，你当真不爱？”    
    “当真不爱！我承认叶红气质很好，人也挺聪明的，但是我从没想过要娶她。”    
    “人家可是一片真心爱着你，从洛阳追到北京来了啊！这么清俊的一个女儿，你竟忍心辜负她么？啧啧……”老杨啧啧叹惋起来。    
    “是啊……麻烦就在这儿！”    
    “我问你：你不爱她，是不是因为文静？”    
    “不，决不是！”杨明中呼地一下坐起，断然答道。    
    “这我倒糊涂了！那你说说，你究竟爱的是谁呀？”    
    “这……唉，你就别问啦！”    
    说毕翻身又倒在床上，脸贴着枕头。    
    老杨默然点头，心想：“你呀你，真真是个猜不透的谜啊！”同时暗自感到高兴，这回毕竟弄清楚了：杨明中的所爱并非文静。以前老杨隐隐有这种感觉，但是亲口得到证实，这还是“甄士隐梦幻识通灵——头一回”呢。    
    　　　　


第一部  秋  第56章

    五十六    
        
    北大中文系没有自己的教学大楼，上课教室较为分散，大部分在第一、二、四教学楼上，此外还有地学楼和文史楼，这指的是给本科生、研究生、留学生和进修教师同时开的合班课（即“大课”）的情形；倘若给各专业研究生开的讨论课（即“小课”），则通常是挤在逼仄的各教研室里。“二杨”素有随堂听课的习惯。第一、二学年，他俩经常骑车在各教学楼之间溜来窜去，颇听了些本系教授的课，但凡稍有名气的先生，或课程有意思的，都去听；当然，有的课听个一两节便拉倒，如阮梦籍开的《唐代诗学研究》便如此。这样，他们对本系先生有个大致了解。加之研究生们私下品藻本系先生的风气蔚然，这样他们对某些先生又有深一步的了解。    
    依“二杨”看来，中文系文艺学教研室真真才气纵横的先生只一个——吕诗品。    
    吕诗品教授的籍贯赫赫有名，乃中国1次列车的终点站，具体无须再说。他曾在“波涌连天雪”的洞庭湖畔战天斗地整整一年，从事破坏华夏自然与人文胜景的围湖造田工程。1977年参加高考，第一志愿报北大法律系，第二志愿报复旦中文系，结果阴差阳错，前者淘汰他，后者录取他，情形与海子（查海生）恰好颠倒：海子晚他两年参加高考，第一志愿报复旦中文系，遭淘汰，第二志愿报北大法律系，被录取，你说这事儿怪不怪？海子的阴差阳错让复旦吃了大亏，便宜让北大给捞着了，因如今海子的诗名大噪，每年北大学子举办“未名湖诗歌朗诵会”来纪念他，而该荣耀与复旦毫无干系。吕诗品的阴差阳错也是如此：他毕业后没有留校为母校复旦效力，而分配到北大执教。现而今，吕诗品在“后学”界（“后现代主义学”之简称）声名赫赫，与北大西语系的陈光远教授并称为中国后现代主义研究之鼻祖。据说，为谁最先引进后现代主义，换言之，究竟谁是第一鼻祖，两人之间还有一笔糊涂官司呢。陈光远坚持认为他是，甩出证据说：他最早在国内撰文介绍法国后结构主义理论家德里达。但是，吕诗品认为他根本没有读懂德里达，将他的一些关键理论术语都给误读歪解了，比如“话语”（Discourse）译作“言论”；“播撒”（Dissemination）译作“发散”。德里达又不是服用五石散的嵇康，如此不负责任的译法，岂不糟蹋了德里达！陈光远又声称是他最早准确无误地将“Post-Modernism”译作“后现代主义”，但是吕诗品辩称他只不过是节译了哈桑《后现代转折》一书，在两千多字的译序中简介其生平，而哈桑不过是二流的理论家，且译作嘛，总是没法与论文相比的。反之，吕诗品在核心刊物《文学研究》上发表两万余字的长篇论文《二十世纪西方文艺理论大嬗变——后现代主义述评》，首次全面、详尽而准确地把捉了西方后现代主义文艺美学思潮，厘清了西方三代后现代主义理论家的思想脉络，提出许多至今为中国学界所认同的理论观点，甚至在术语译名上也贡献颇巨：其译名现已成为通用译名。但是陈光远又反驳说，“三代后现代主义理论家”云云，纯属子虚乌有，其实只有两代；吕诗品则一口咬定三代，并举充足理由驳斥了“两代”说。“二杨”既是中文系研究生，立场自然与吕诗品保持一致。他们憎厌中国学界无谓的意气之争，但是，庄子云得好：“知出乎争。”虽说真理未必越辩越明，有时反而越辩越不明、越暗昧，但是身为学者，岂能不尚争乎？夫争鸣者，争名是也。于是他们一致认为吕老师瑕不掩瑜，大可掏出侦探瓦拉斯所用的那块后现代橡皮，将其缺点轻轻地擦抹干净。据说，这场内讧式的争论还造成不良一大后果呢。原来，他俩分别代表中文系和英文系，向校方同时呈递报告，申请成立“北京大学后现代主义研究中心”。校方对此一时惘然失措，断难抉择，加之一些非学术因素的掣肘，最后干脆罢议拉倒。    
    吕诗品乃“琴棋书画样样皆通”的通才，据说他分配到北大，与一把二胡有关。北大素有风雅传统：杨周翰之习京剧、浦江清之唱昆曲、俞平伯之操琴、朱德熙之品萧、王力之诗词唱和……燕园雅集，名士风流，早已蜚声海内外，为弟子们所钦服膜拜，在其回忆录里津津乐道得一个个口干舌燥。吕诗品毕业时，时任北大中文系主任的文艺理论家、一级教授颜之诲先生恰巧在上海主持中国文艺学年会，应邀担任他硕士论文答辩会的主席。会上，颜先生对其论文大加赞赏，但是凭心而论，并无收归麾下之意向，且他导师已事先说明：复旦中文系非常器重吕诗品，已决定安排他留校执教。千不该万不该，答辩之后闲聊时他导师的理智打了个盹，他信口提到该生才情不凡，琴棋书画样样来得，二胡尤其拉得好，一曲《二泉映月》是复旦每年迎新和毕业两大晚会的保留节目。    
    “哦？”    
    颜先生眼睛一亮，两道雪白的剑眉猛然一挑，衰朽的精神陡然一振，他重重地一拍桌案：    
    “好哇！将琴来!”    
    吕诗品二话不说，当即献上一曲《二泉映月》。    
    是晚，颜之诲发扬蔡元培三顾前门饭店礼聘陈独秀为北大文科学长的光荣传统，一顾了吕诗品的学生宿舍，倾心恳谈久之，其核心内容是：敦请他到北大中文系任教。对于吕诗品来说，燕园乃中国学术圣地，梦中曾几度神游，而今获此良机，岂可失却？当即欣然从命，一诺无辞。就这样，一位复旦才子硬是让北大给“挖”走了。    
    吕诗品万分庆幸自己踏上了一条学术坦途，心想着：一俟颜先生申报的博士点批下，自己便可如愿以偿地读他的在职博士生，堂堂正正地戴上北大博士帽，这是颜先生许诺过的。孰料他生命的第二个阴差阳错到来了。在八十年代，博士生导师资格的审核全然不似现在一般稀松马虎。在确定北大首批博导时，有人对身为一级教授的颜之诲奋起发难，称其著述非常有限，学术实力并不足以带博士生，于是他给刷下来了；同时被刷的还有哲学系的冯友兰教授，冯先生乃中国学界泰斗，著作等身，名扬寰宇，凭实力论威望，他担任博导绰绰有余，但是因一个在下不便启齿的原故，竟也惨遭淘汰。不久颜之诲病故，北大中文系文艺学方面的台柱崩折，申报博士点的希望就此泡汤。倘以五十年代初苏联专家××斯基来燕园为全国高校教师举办《文学概论》研修班为标志，从理论上说，北大乃是中国马克思主义文艺理论大本营。如今复旦、南大、北师大、人大……相继都有博士点了，而北大迟迟申报不下来，这，局外人谁肯信呢？    
    吕诗品暗自郁闷。他原想改考王瑶教授的中国现代文学专业博士生，但是中文系领导不批准，派人登门劝阻，大意如下：第一，中文系在职报考的名额非常有限，希望他服从大局，安心本职工作，千万不要有抵触情绪；第二，如今系里的老同志纷纷退休，该你们年轻人扛大梁、挑重担了；第三，中文系领导对你的成长非常关心，会尽力创造优良的科研条件，身在北大这样优越的学术环境，你的学术前途将是不可限量的。吕诗品深明大义，他当即撕毁写给自己硕士导师的信函（内容无非是放弃北大教职考回复旦），含悲忍泪答道：    
    “明白了！谢谢领导对我的关心！”    
    但是心里仍是疙疙瘩瘩的，仿佛自己身躯被一双无形的手拧麻花似的给拧了一下，正常的发育成长给阻断了。    
    紧跟着，第三个阴差阳错又不期而至。这回的事情出在他妻子身上。徐梦颖毕业于复旦外文系法语专业，较吕诗品小几岁。据有幸睹其风采者说，她是一位标准的大家闺秀加标准的江南才女。当年在复旦，他俩就被誉为一对模范的学术夫妻，堪称天作之合。据说每当夜幕降临，两人挽手款步于美丽的复旦园，男的丰神迥异，女的袅娜婉媚，其风采之超逸，情调之浪漫，常令那起馋嘴猫儿似的复旦不才子痴望良久。某男生甚至如侦探追踪破案线索似的对她一味纠缠不休，恨只恨吕诗品才貌双全，自己终究没个入脚处。吕诗品到北大任教的当年，徐梦颖考取北大西语系法语专业硕士生，随后留校任教，旋即派往法国巴黎高等师范学院进修，师从后现代主义创始人、解构主义大师德里达。正是凭借妻子留学法国这一地缘优势，吕诗品才能比国内其他学者更迅捷、更准确、更全面、更深入、更细致地把捉后现代主义思潮的内涵及其嬗变，抢占中国“后学”研究的学术制高点。    
    甫自《二十世纪西方文艺理论大嬗变——后现代主义述评》问世，他的学术文章连珠炮似的接接连连地发出，篇篇属于重镑型的，想发哪个刊物便顺顺畅场地发表在哪个刊物。为什么？因其讨论的问题之新，中国学界此前从未涉足过；这些文章让埋首逼仄的书斋、理论视界同样逼仄的许许多多中青年学人读后为之愣怔，十天半月也缓不过劲来。旋即他们发现自己关于叔本华、尼采、柏格森、维特根斯坦、弗洛伊德、荣格、萨特、葛兰西、卢卡奇、阿尔都塞、马尔库塞……的研究统统落伍了，于是识相者纷纷放弃写作中的著述计划，将其塞进抽屉或扔进废纸篓甚至付之一炬，设法零敲碎打趸来一些外文资料开展研究，而此时吕诗品在中国学界的“后学”权威地位已然确立，无法撼动矣。当他们写出各自的单篇研究论文时，吕诗品的煌煌巨著《后现代主义思潮评析》已由北京某权威出版社出版，且大大方方地主持编译起《后现代主义研究丛书》。后起之秀没奈何，只得甘拜下风，纷纷去信订文字交，肉麻地将他颂扬吹捧一番，以期在他的手下揽些翻译活干，分一杯学术之羹喝喝。    
    许是应了一句老话“福兮，祸之所伏”吧，他这头干得正欢呢，突然，咣！一个晴天霹雳，妻子远隔重洋寄来一纸离婚协议，将其婚姻给解构了。原来，徐梦颖在巴黎学业没过半便红杏出墙，将自己的窈窕身子另委他人，其人不是别个，正是德里达的弟子之一。吕诗品做梦也想不到自己的红尘良缘而今竟成德里达弟子的解构对象，一气加一怒之下，他呕血半升，醉卧三朝。北大的分房政策历来须考虑家庭口齿数，由于他长期过着独身生活，又缺少博士衔，结果每次排队分房时都吃了大亏，至今蜗居于燕园一间10多平米的斗室，你说气人不气人？从此，他养成一个丁梅斯代尔牧师式的奇怪习惯：在课堂上和学术会议讲台上，他自觉不自觉地手按心口，语气中流露出淡淡的忧伤。    
    吕诗品的《后现代主义与当代中国文艺》专题研究课开得颇有特色。吕教授只讲六讲，余下的由同学们讲。他将大作《后现代主义思潮评析》每位学生赠送一本，课下研读，然后每人领一个小专题准备资料，依次发言。在领小专题时，吕教授原拟让杨明中解读后现代小说，杨明中知老杨对法国“新小说”、纳博科夫、卡尔维诺、博雅赫斯、巴塞尔姆、伯格……颇有心得，于是让给了他，自己另选后现代电影。其他人：安小薇讲德里达，文静讲福柯；低年级的卢晓丽讲罗兰&#8226;巴特，黄益民讲利奥塔德，欧阳时生讲杰姆逊，单一简讲萨义德；进修教师李钦甫讲哈贝马斯，魏美英讲哈桑，游玉玉讲伽达默尔……各得其所。    
    老杨骑车来到五院，见今天的情形很是特别。吕教授和同学们聚坐在院内的草坪上，围成一个不大不小的圆圈儿，一问方知五院刚做完例行的油漆粉刷，今天临时改在露天草坪上课。对这一有趣的改动，大家喜跃非常，鼓掌表示热烈欢迎。文静甚至得寸进尺地对老杨提议道：    
    “老杨，干脆你去说说，下周一你导师的讨论课也改这儿上吧！”    
    老杨笑道：“你说也可以嘛，干嘛非得我去说？”    
    杨明中忙道：“李老师比较古板，估计不会同意的。”    
    安小薇笑道：“吕老师，在这儿上课还不痛快，干脆挪到枫岛去上吧！有现成的石桌石椅，景色更是没的说。”    
    掌声再次响起。吕诗品为难地说：“这就已经破例了。若是让系领导知道了，说不定得挨顿剋呢！”大家一听，便不作非分之想，安安静静地听课。    
    老杨拣一个吕诗品左侧稍后、非转头不能瞅见的位置，恰与文静毗邻。睃一眼文静，但见鲜嫩粉红的脸颊，清澈明亮的杏仁眼，右鬓角上米粒儿大小的一点胭脂痣。鼻端妩媚地微微翘起，令人情不自禁地产生探手去捏一捏的冲动。此刻老杨极力克制着这个冲动，憋尿似的觉得难受。她的嘴唇微张着，半隐半现地透出几颗莹白的牙齿。在全班女生中，她是最容易令人联想到“明眸皓齿”词语的一位。一头乌黑头发齐脖剪平，映衬着白白净净的颈子，更显漂亮；一些没拢到耳后的毫毛，丝丝低垂，细一瞅：嘿！微风吹拂下，轻轻地摆动哩。    
    “现代性是西方人发明的一种文化暴力，”吕诗品开讲道，“西方世界凭借其强大的经济实力和科技优势，将世界各民族强行粗暴地捆绑在一起，不分种族、贫富、文化差异和社会进程的各不相同。全世界似乎被一种符咒魇住了，一齐来到一座超大型的运动赛场，进行一场赌命式的竞跑，其残酷性丝毫不亚于古罗马的角斗赛。这是一场谁也无法弃权的竞赛，不幸的是，比赛规则由西方国家来制定，极端不平等。那些领跑的发达国家，精神抖擞地在前头疾奔迅跑，落后国家则准备不足，有的甚至仓促上阵。”    
    较之往日，这个开场白冗长了些。说到这儿，吕诗品轻嗽一声，习惯性地探手抬抬自己的镀金眼镜架，随后游目扫视了一下在场的，但是，他没有扫到杨秋荣。    
    “嘿，真美啊！”    
    瞧着文静耳旁那丝丝低垂、微微拂动的毫发，老杨不觉痴了，一时间情思萦逗，一时间思绪又野马似的疾跑乱窜。蓦地想起前年的一个冬日下午，“二杨”、安小薇和文静在未名湖冰面上玩耍。近旁的冰场上，许多北大学生和一些教工子弟在滑冰。有男有女，一个个弓下身子，双手有规则地一前一后摆动着。他们或自如地超前疾驶，或弧形滑动，或玩着花样。也有个别新手，笨熊似的直立着往前蹭步，时不时扑嗵一声摔倒在冰面。    
    “呀，快看！”    
    文静兴奋地抬起戴有露指手套的手，指着冰场中央一个穿红色毛衣的女学生。大家看时，但见她双手高举，臀部一扭一扭，双脚灵活自如地变动着步伐，在做一个优美的旋转动作，一圈，两圈，三圈，四圈……一些滑冰者自动停下来观瞧，鼓掌喝彩声轰起。    
    “真美啊！让我想起《安娜&#8226;卡列尼娜》里的吉蒂。”老杨脱口感慨道。    
    大家都笑。安小薇点头说是，列文到莫斯科动物园滑冰场找过吉蒂。    
    文静说：“奇怪呀，老杨！我发现，你仿佛生活在小说世界里呢。”    
    “哦？是吗？”老杨爽怀一笑。    
    “是。因为，你不任看到什么，总喜欢拿小说里的人物和场景来形容。”    
    “‘生活在小说世界里’，这个概括很精辟！”杨明中笑赞。    
    文静的这句“一语赞”令老杨狂喜莫名，霎时间他怦然心悸，宛若惊涛拍岸一般，随之一阵情愫的涟漪次第泛起，久久不能不息。不仅他的虚荣心获得极大的满足，而且这句话和他素日的心思很投合，很相契。他觉得文静理解自己，像《红楼梦》里贾雨村偶因丫环娇杏的回眸，便认做自己的风尘知已，一时间，文静的容貌和品性在他眼里也涂上了一层异样的光彩，熠熠生辉。老杨觉得，自己爱上文静了。    
    “在二十世纪内忧外患大背景下，中国知识分子做着各种梦：严复的‘强国梦’、康有为的‘大同梦’、容闳的‘留洋梦’、胡适的‘西化梦’……而最现实的梦，莫过于周谷城的‘马桶梦’。周谷城认为，未来中国最首要的事情是——人人都能享受西式的抽水马桶！这些形形色色的梦，深刻揭示了国人对世界中心的倾慕和无奈，也道出了二十世纪的中国处于世界边缘的尴尬境遇。”    
    从此，老杨在五内便郁结着一段缠绵不尽之意。他处处留心她，主动接近她。但是他发现，其实那不过是一句极寻常的话而已，此后文静甚至很少搭理老杨，尽量避免与他作单独交谈；反之，她对杨明中倒是一团亲热，有事没事常过来找他，且总喜欢把他叫出宿舍，两人站在走廊上嘀嘀咕咕一番，而从不进屋来坐下说。有一回敲门后，文静照例探个头进来，招一招手，示意杨明中出去一下。    
    “进来说嘛！来，坐这儿！”老杨起身将自己的椅子搬到屋子中间，迎上前去笑打招呼道。    
    “不打搅了。谢谢你，老杨！”    
    文静笑答，随后缩回头，带上门，在门外静候着。不一会儿，杨明中出去，两人嘀咕几分钟后，一块儿下楼走了。听着两人走下过道，走下楼梯，走出楼门。一个是一连串清脆而有节奏的敲木鱼似的笃笃声，一个是一连串沉缓而零散的沓沓声，这一清一浊，一轻一重，一急一缓，形成音乐对位般的奇妙效果。一时间老杨听得脸发绿，心里真是忧伤得一塌糊涂。    
    “老杨，”正伏案写信的老谭止住笔，嘻嘻打趣着，“文静对你，比对明中可差多喽！”    
    “唉，没办法呀！”老杨愠着脸应答，“人家是‘三好生’么！”说着懒懒地将凳子搬回原处。此刻他心里的那份苦，那份痛，比当面求爱遭拒也好不了多少。    
    约莫半小时后，杨明中进屋，双手习惯性地揣在西裤口袋里。他见老杨凭窗伫立，一动不动地瞅看窗外。其实，1032宿舍位于47楼二楼阳面，远景被对面的48楼给遮挡了；近处的景致，除了楼下道路两侧密密麻麻一溜摆放的自行车、一棵碗口粗的歪脖榆、车棚南边一个球场，并无任何一饱眼福的风景。说起歪脖榆，它原是一排榆树紧东头的一棵，因其身旁那棵长势过于好，伸展出的枝条覆盖其上，夺走了它生存所必需的雨露阳光，没法子，只好这么歪斜扭曲着往上生长，且在拐脖处冒出一个大节瘤来，全然一副有碍观瞻的畸模样。后来研究生们抱怨北大的球场太少，运动不便，校方于是将那排榆树给伐掉，腾出的空地辟作羽毛球场，独有这棵不中绳墨的畸树，因其并不碍事，得以存留至今。    
    “老杨，看什么呢？”杨明中问。    
    “哦，没什么。”老杨闷闷地回转身。其实他是欣赏那棵歪脖榆来着。    
    “老杨站在那儿怪有意思的，忧郁得像个嫁不出去的公主。”杨明中笑道。    
    杨明中的诙谐总是适宜的和掌握分寸的，大家哈哈大笑起来。老谭摘下眼镜，边揉着倦眼，边呵呵笑道：    
    “常言道：‘皇帝女儿不愁嫁。’连堂堂公主都嫁不出去，可见奇丑无比了！”    
    王风释笔，一边习惯性地探手取烟，一边吃吃笑道：    
    “明中的鉴赏力很好！老杨，你确实有一种内在的忧郁，十有八九属情感型忧郁质，典型的艺术家气质。”    
    杨明中委婉地劝老杨不必自卑：“总要想开了才是。你不就是找老婆困难点儿嘛，有什么大不了的呀？忧能伤人啊！”    
    “唉，我是个老大过时的人喽！‘忽忽过三十，梦境日已蹙。’眼看我一生的心事，萎谢如兰！”    
    老杨幽幽叹道。沉默片刻，又自我解嘲似的嘿嘿苦笑道：    
    “我那佝偻的青春，像割盲肠一样给割掉了。说实话，我是凭着青春最后一缕气息考进来的，如今是在燕园打发我的‘后青春’喽！”    
    大家哗笑起来。“后青春”原是老杨的混说，仿照“后现代”、“后殖民”、“后信仰”等时下流行的理论术语生生捏造的，意指青春告逝、中年未至的这段不尴不尬的时光，也算他的一大杜撰吧。    
    “嗐，用不着忧伤，你一点不老嘛！”王风宽慰。    
    “就是嘛，”杨明中接口，“杜甫说：‘子虽躯干小，志气横九州。’你是个志士，有啥可自卑的？”    
    “王国维说得好：‘四时可爱唯春日，一事能狂便少年。’”王风又劝导说，“你不是口口声声要夺取诺贝尔文学奖吗？凭着这股子狂劲，你比我们谁都年轻呢！”    
    “对，老王说得很好！”杨明中深表赞同，“说实在的，在我们几个里，数你最有歪才情了。我们屋之所以有一种特殊氛围——哦，这是班上女生的一致评价——归根结底是你带来的。”    
    “是，是。老杨的个性非常独特，人又聪明勤奋，如果你把身上的缺点改掉，那就更好了。”谭冕附和着。    
    “不，不，我不这么看！”杨明中连连摇头，“一改，老杨就不是老杨了。”    
    “根据丹尼尔&#8226;贝尔的社会形态划分法，”吕诗品的眼镜又往下滑，他适时地探手一抬，“目前我国尚处于由‘前现代’向‘现代’转变的历史进程中——不可否认，对于我们国家来说，这是一个具有历史意义的伟大转变。但是，从文化形态上讲，中国目前已经出现‘后现代’，或者说，由于全球经济一体化进程的深刻影响，西方后现代文化思潮已经登陆中国，这是一个不争的事实。”    
    老杨瞅着文静，一时不觉忘情，他悄悄嘬起嘴，缓缓地对着她脑后的秀发吹送气息，气息抵达目标后顷刻间便有了反应，她的缕缕秀发轻轻缓缓地飘荡起来。    
    “后现代主义者鼓吹欢欣的游戏，但是，骨子里其实很痛苦——因追求现代性而导致的痛苦。他们玩味痛苦，却又感到无聊；作为一种现代主义艺术的反动，后现代艺术丧失了许多活生生的东西，丰盈厚实的东西。后现代一个文化表征是借助现代科技，促进文化工业朝着商品消费方向畸形发展，生产出大量的艺术垃圾。如今，触目惊心的已经不是随处可见的工业垃圾和生活垃圾，而是那些艺术垃圾和精神垃圾。艺术家在为信仰付出热情和辛劳之后，发现自己被迫面对的不过是失落和荒谬，于是就把信仰当作骗人的幌子给抛弃了。刘小枫这样感慨道：‘当今时代，不抱希望已成美德，嘲讽谈论理想的未来已成时髦，及时行乐的清醒已成最高智慧。’物质主义的泛滥，拜物时代的到来，加快了信仰在人们心中的缺席。不言信仰甚至逃避信仰成了社会生活的常态，而有信仰被当作某种精神的疾患，追求信仰的人被视作社会的落伍者，用一句时髦话说，我们进入了‘后信仰’时代。”    
    上述分析宛如一根羽毛，在同学们思想的痒处轻轻挠了几下，于是大家纷纷咂嘴点头，七嘴八舌地议论开了，有人趁势补充若干鲜活的事例。“前天我收到深圳一个诗人朋友的来信，”杨明中说，“他说自己初到深圳时，在商海里呛了一肚子苦水，经过多年搏杀，如今总算站稳脚跟了。如今他经营一家广告公司，开起了宝马，住进了洋楼，但是总觉得生活没有目标，心中忽忽若失。有时乘坐飞机，他甚至暗中祈祷飞机遭劫持，或是撞机，自己突然死掉拉倒。”    
    “啊？”大家吓一大跳。    
    “太可怕了！”文静吓得摸摸胸口，倒吸一口凉气，“但愿今生我不和他坐同一个航班！”    
    “那你改坐火车吧！”安小薇笑道。    
    “万一他也改坐火车，暗中祈祷火车出轨，这该怎么办？”单一简问。大家都笑起来。    
    “总之，他说自己如今活得很无聊，很苦闷。”杨明中接口道，“他非常痛苦自己是学中文出身的，后悔自己曾经读了那么多中外文学名著，什么《红楼梦》、《红与黑》、《罪与罚》、《复活》、《茶花女》、《孤星血泪》、《百年孤独》、《包法利夫人》、《日瓦戈医生》、《一日长于百年》、《少年维特的烦恼》……这些鬼东西拿到社会上根本就没用！他说，他竭力忘却自己所受的教育，力图将自己大脑积年的存储一概摒弃，恨不得对自己大脑来个大扫除，甚至恨不得上医院做个脑髓切除手术。但是，他至今对文学又难以忘怀，在信中他坦言道，他最大的痛苦就在这儿。”    
    吕诗品拿舌头轻舔几下嘴唇，润了一润：    
    “前天我从昌平园区回来，一路上心情异常沉痛……”    
    随着招生人数的不断膨胀，北大的教室和学生公寓不敷使用，于是校方在几年前启用了“文革”期间为战备需要而修建的昌平园区，所有文科院系本科新生在那儿学习一年，到大二时才搬进燕园。前天吕诗品去给本科新生上课，课间几个同学走到讲台前，向他打问道：    
    “吕老师，我们想打听一下：北大中文系毕业生的出路怎样？出国比例有多少？留京指标我们班能有多少？”    
    吕诗品一听气噎。“噫，真是一代不如一代啊！”他对大家感叹说，“国民素质从整体上下降，在北大人身上也充分体现出来了！”    
    老杨听着，偶尔也插句话。但是，这并不妨碍他轻轻吐气。殊料这时文静的脑袋朝后动了动，暖湿气息吹拂到她的脸上，她察觉了，杏仁眼惊讶地转向他，嗔怒地瞪了一眼。老杨顿时脸红了，不好意思地讪笑一笑，再不敢瞅她一眼。    
    “后现代主义削平一切深度价值模式，”吕诗品接着讲，“这是一个人心浮躁、人心焦灼的时代。曹雪芹说：‘今之人，贫者日为衣食所累，富者又怀不足之心。’从某种意义上说，这句话可以概括我们时代的总体特征。唉，真真这是个毁人的时代啊！‘文革’已经毁了一代人，如今市场经济的大潮猝然来临，弄不好又得毁掉一代！”    
    说完一看表，一分不差正好10：00，宣布下课。休息20分钟后，继续上课。文静悄悄地挪个地方，离老杨远远的。    
    　　　　


第一部  秋  第55章

      五十五    
        
    规定的学分业已修满。个别研究生有差几个学分的，因届时导师可用做课题的名义给予学分，他们也就不再选课，王风即是其中之一。目前他正参与导师任伯乐教授主编的《追怀民国学术大师》丛书之一《追怀王国维》的编撰，每天跑北海公园西侧的国家图书馆分馆淘史料。杨明中频频外出，织蛛网似的忙于构织自己的人际关系网。谭冕忙于搞会务，炮制诗评。47楼1032室闲逸自在的，唯独老杨。除了每周应付几节课外，他几乎无所事事，每日家腆肚晃脑东游西荡的，或到其他宿舍串门，或湖区漫步遐思，或五四体育中心看录像，腻烦了便歪在枕头上，抓取几本与本专业无关的杂览，信手翻阅着。    
    谭冕忙活的是他们教研室的一件大事：为澳门女诗人蘅芜开研讨会。蘅芜四十多岁，丈夫乃当地知名实业家，紧挨着葡京大酒店开了一家中型娱乐场。她从事诗歌创作多年，写些风格纤弱柔媚的女性散文，有“三毛之后最具代表性的海外华文女作家”之誉。但是，为谁所誉？所誉是否属实？这就不得而知了。    
    研讨会在新竣工的北大国际会议中心举行，主持人是诗歌评论家乐冠华教授。他出面请来北京诗坛许多耆老和新秀，只差中坚派没法请动，据说，中坚派诗人们一个个忙于闭门修炼“语言炼金术”，无暇旁骛；唯独薛尔克除外，作为乐教授的博士生，他不好不参加。不过眼下薛尔克正忙于撰写题为《脱衣舞时代的呐喊——中国九十年代文学走势》的博士论文，分心乏术，故此想出一个巧招：嘱咐师弟谭冕除忙会务外，抓紧时间将《蘅芜诗集》大致浏览一下，赶写一篇2000字左右的发言稿，供他在会上照本宣科；另撰一篇8000字左右的评论，供下期《诗苑&#8226;蘅芜诗歌评论专号》采用。几天来谭冕忙得像只慌脚鸡，连走路都行走如飞。他转托老杨帮忙读诗，许诺事后请吃一顿羊肉泡馍。老杨捧起诗集来掂掂，砖头一般厚实笨重，试读了几页，味同呷隔夜茶，他忙不迭地将书撇开，拱手致歉道：“贤弟，好歹饶恕我则个！让我的脑袋瓜清省清省些吧！”谭冕将书收回，怏怏不快。    
    中午，老杨独处一室，没个可说话的人，觉兴味萧然，便骑车到南校门外的博古书店逛了逛，购得《窥视者》、《性的人》、《春明外史》、《不惑之年》、《东京梦华录》和The Great Gatsby。后者国内通译《了不起的盖茨比》，也有译作《大人物盖茨比》或《大款盖茨比》的，美籍华人高克毅译作《大亨小传》，老杨认为均非佳译。或日午夜，“嘿嘿嘿嘿嘿……”突然一通狂放的憨笑把大家的清梦给搅没了。王风忙推醒老杨一打问，原来功夫不负有心人，他竟于梦中想出一个迄今国人从没想到过的绝佳译名：《大哉盖茨比》。今日有幸购得英文原版，自是一件畅心事。    
    进得园来，正在槐荫匝地的人行道上骑着呢，不想迎头撞见自己导师。李牧人教授上完课，在学一食堂吃过打卤面，此刻打算乘车回家。李牧人的家庭负担颇重，因而每回课后必去学一食堂吃一海碗打卤面。并非他生性悭吝，而实在是据自己收入状况所作出的明智抉择。李牧人住在城东朝阳区，他爱人单位的房子。因距北大甚远，除上课和每周例行一次的返校日外，一般不到校。他年年给校方打住房申请，不求住燕园，只求住进畅春园、蔚秀园、中关园、燕东园或燕北园，于自己教学科研和孩子上学两便。但是，根据北大避免在不同单位工作的夫妻双重分房的条例，他必须将爱人分得的房上交北大，方才有分房资格，否则，想申请北大的住房，不啻是瞪着双眼做白日梦。如今他一家四口在居住面积40多平米的小两居室淹蹇住着，委实苦不堪言也。    
    李牧人上完课，吃过一海碗打卤面，带着知足常乐者脸上固有的那副天真纯朴的满足感，笑眯眯地抹嘴咂唇，顺脚走进北大新文化书店逛逛，买了套《马克思主义文艺理论资料汇编》，厚厚一大捆，拎着正往南校门走呢，不料想顶头遇见自己的弟子。他先是一愣，继而将书捆搁在人行道上，闲聊起来。    
    “你买了什么书呀？”    
    杨秋荣忙从车筐里取出书，恭恭敬敬地呈递过去。李教授接过，一一翻看着，脸上的笑意也渐次收敛。    
    “这……这都是些杂览嘛！你买它做什么呀？”    
    “闲时……随便翻翻。”    
    “嗐，乱七八糟的，你看这些书做什么嘛！你呀，赶紧收起心，好好搞自己的专业吧！一时闲了，倒是于身心深有益的书看几章是正经。呃，以后你出去找工作，全靠它呢！——哦，对了！”叩叩秃瓢的脑袋瓜，蓦地想起方才在新文化书店见到葛兰西的《狱中笔记》和卢卡奇的《历史与阶级意识》，建议弟子赶紧买去。但是，他听了不则一声，表情淡淡的。一时李教授脸色大不悦乐，没心思多说，随便嘱咐几句“好好做论文，别过不了关”，拎起书捆匆匆自去。    
    老杨见导师对自己不满，登时扫去兴头，闷闷的回屋。推门一看，仍是空空如也，便倚着床栏，随手扯半边被子盖着半身，取过《春明外史》翻阅遣闷。第一回写记者杨杏园第一次逛八大胡同，初会松竹班妓女何梨云。一时读得入港，方才的怏闷便忘个精光。嘿嘿，妙哉！真真这是好书也！老杨一拍床板，朗声喝了个彩。还想往下看时，觉困劲上来，遂展被，和衣躺下，刚合上眼，便惚惚睡去。恍兮惚兮，蓦地丁卯推门而入，奇怪的是，他穿着一件民国时期的长袍大褂，打扮一如《春春之歌》里的余永泽。丁卯走到床铺前，笑嘻嘻地摇他膀子，喊道：“老杨！同去同去！”“去哪儿呀？”他迷懵着双眼爬起床，穿着衣服。“逛八大胡同，咱哥俩风流一把去！”正要出门呢，他蓦然间想起来——哎哟，那可是窑子窝啊！忙甩手跳脚道：    
    “呀，那种脏地方，去不得，去不得！……”    
    “老杨！哈哈哈……”    
    老杨忙瞪开眼。呀……原来春梦一场！不觉伸手至大腿处，只觉冰凉一片粘湿。唤醒他的不是别人，正是谭冕，赴宴刚回来。他喝得满脸酡红，趔趄着脚儿走到床前，边解领带边高声笑嚷：    
    “哈哈，老杨！……今天我算是见识了哇！哈哈哈……”    
    老杨探身坐起，一边悄取手纸揩抹精液，一边问他见识了些什么。    
    谭冕喷着酒气，一屁股坐在他的床沿。老杨示意他将身子抬起一下，将压他屁股底下的被角抽了出来。谭冕复又坐下，嚷述道：    
    “中午我们上北来顺酒家吃肥牛火锅。头一回吃到这么好东西！哈哈哈……”    
    老杨问他上午的研讨会都讨论些什么？屁个讨论！谭冕嚷述说，都蹭吃蹭喝来了。反正是蘅芜掏腰包，不吃白不吃。只有我师兄认认真真地准备讲稿，其余的都是一边翻看她的诗集，一边信口胡扯几句应景话。嗐，早知这样，我也用不着费那么大功夫写讲稿了！    
    “人多不多？”    
    “不多，嗯，40多个吧。不过中午又呼啦来了好些个食客。我们班就我一个参加，本科生倒去了好几个，姚娜也去了。”    
    “嚯？”老杨失声笑了，“她那么骄傲，能把蘅芜放在眼里？”    
    “她上午去听了会儿就走了。——对了，你们教研室的吕诗品也来了。以前我不认识他，今天头一回见到，确实是一表人才！”    
    “他发言说什么？”    
    “上午的讨论会他没参加，中午聚餐时才匆匆赶到餐馆，腋下夹个沾着粉笔灰的棕色皮包，一看就是刚上完课。很有意思，吕诗品一来到包间，乐教授向蘅芜作介绍，大家都纷纷起立鼓掌。他这次算是大出风头啦，连乐教授都夸奖他是中国‘后学’的主要发言人呢！”    
    “他是北大跨世纪中青年学术带头人，吃香得很呢！”    
    “在我看来，也没什么嘛！他在酒席上作简短发言，尽用一些后现代主义理论术语硬套蘅芜的诗，什么‘表达了海外华夏儿女怀着乡愁的冲动隔海怅望祖国家园的那份无根的焦虑’呀、‘表面看来，是化传统为后现代，将古典诗词的乡关之思与现代尤利西斯的漂泊冲动融为一体，而实际上是用后者解构前者，字里行间充满机智的反讽与反讽的机智，又随时随地擦抹自己反讽的痕迹’呀……把蘅芜给唬得一愣一愣的，眼睛不停地眨巴着，过后不仅带头起立鼓掌，还一个劲地朝他鞠躬作揖，表示衷心感谢。但是，在熟悉这套后现代话语的我们看来，嗤，这有什么呀？”    
    “杨秋荣，电话！”传呼器响了。    
    “来啦！”    
    老杨赶紧跑下楼，顺带将捏在手里的那团沾满精液的湿纸丢进水房的垃圾筐里。    
    “小杨，你好！我尤天智呀！”    
    “哦……你好！呃，这儿人多，说话不方便，我去电话间给你打吧。”    
    这种事不宜在传达室说，老杨撂下电话，朝44楼的电话间匆匆奔去。    
    “喂，我那事办得怎么样？”电话再次接通后，尤天智问。    
    “呃，有进展！……”    
    那天回燕园的路上，老杨便寻思起来：按照尤天智提出的要求，王风的岁数也嫌大了些，合格的只有谭冕和杨明中。杨明中的身边不时晃动着一些北大靓女的倩影，洛阳那头还有个叶红在痴候着，像尤天慧这样条件的，他定然是瞧不上眼的。谭冕去年和一位写诗的北京女孩儿交上诗友，彼此鸿书频递，可不知怎么后来又断交了。“鬼才居”呢？除丁卯外，其他人都有女朋友了。丁卯是个典型的学术迷，开学不久便宣布自己奉行戒烟、戒酒、戒色的“三戒”主义，声称宁叫指头儿告了消乏，也决不让女色迷乱自己的心性。看来，不拿到北大的博士学位他是决不会找的。于是只剩下谭冕了。次日，老杨委委婉婉地对谭冕露了个口风，孰料一下正撞在他的心坎上，忙拱手嚷道：    
    “老大，好歹替我成全了吧！找个‘京丫头’，也是我梦寐以求的一个心愿呐！”    
    尤天智一听事情进展迅速，兴奋异常，在电话那头直夸小杨办事很麻利。哎，你那事儿我替你张罗得有眉目了，这一周她很忙，下周日我安排你们俩见面吧。她叫李易安，在北京运河中学教书，条件真的挺不错，只是岁数比你大点儿，大两岁，没关系吧？没关系，没关系！老杨忙声明说。“李易安”三字甫一入耳，老杨便心眼俱开，不胜喜幸。恍兮惚兮，刹那间他的眼前浮现出一个身材纤巧、溜肩膀、樱桃嘴儿、眼睛眯成一条细缝儿的古典美人，她斜倚着一丛幽篁，纤纤细手里捏着本古色古香的线装书，很有点儿“人比黄花瘦”的飘逸韵致。嘿嘿，她必是个巨眼英豪，一心等着我这个奇男子，才守身如玉到如今呐！“我乐意！我乐意！”老杨鸡啄米似的冲话筒连连点头，“我十分乐意！”这下子，老杨越发撞在了心坎上啦。仿佛三伏天冲了个凉水澡，他感觉自己浑身快畅无比。将听筒稍微拿开一点儿，老杨的心里掂量开了：尤天智把李易安夸得这么好，我也该夸一夸老谭才是呀！聊着聊着，他将话题又扯回到谭冕的身上：    
    “哎！跟你说呀，我这个老俵真真是个才子呢！谭冕的诗写得很不错，从小就立志当中国的弗洛斯特——哦，弗洛斯特是个美国农民诗人……”    
    “什么什么？这姓谭的——是个诗人？”    
    “对，燕园十大校园诗人之一！”老杨喜滋滋答。其实这纯属瞎编，如今根本没人搞这项意义重大的评选工作。老杨只是听王风讲过，北大在八十年代中期曾举行过一次“燕园十大校园诗人”的评选活动，他们班的才子郑道传获此殊荣。    
    “哎呀呀，不行！”电话那头尖声嚷叫起来，震得话筒嗡地一响。“诗人的神经都有问题，比如杀老婆的顾城，还有那个卧轨自杀的……不行不行！绝对不行！我跟你说，我决不让妹妹嫁个诗人！”    
    老杨一听噎住了，愣了愣神，急忙分辨道：    
    “谭冕的头脑绝对正常，他这人的性格非常……”    
    “不行不行！我说了，这绝对不行！我一听诗人就脑袋疼！你还是帮我另找一个吧！”    
    “哦……那……好吧……”    
    老杨沮丧地走出一米见方的电话亭。“3元，”守电话的老太婆睃一眼桌上的计费器，木无表情地吐出两个字。老杨掏出3张1元的菜票往桌上一丢，便拉开门，迈大步走出电话间，装有门弓子的红漆木门在身后咣当一响。“呸！你这张臭嘴！”他暗自责骂自己，继而犯起愁来：唉，这下对谭冕可怎么交代呢？实话实说？显然不行。谭冕的脾气是块爆炭，和晴雯宛然一个模子里刻出来的。算啦，只好骗他说：    
    “人家嫌你……”    
    嫌他什么呢？谭冕的个头1.65米。    
    嗐，就说——嫌你个头不够1.75米吧！    
    老杨回到宿舍，却见姚娜来了。姚娜歪躺在自己的床铺上，拿他的被子当靠垫，边抽烟边和谭冕说话。她那两条棍棒似的细腿紧紧地裹在弹力牛仔裤里，一高一低来回甩动，片刻没个斯文，仿佛仍在甩大步疾走一样。    
    “姚娜，你好呀！”老杨嘻嘻笑道，“好久没来了。”    
    “嗤，你这张嘴老没正经，我敢来吗？”    
    “那你今天怎么想着过来？想我们屋的谁呀？”    
    “去你妈的！你真会胡说！哈哈哈……”姚娜撒泼似的捶着床垫，疯笑起来。    
    姚娜有两项“绝活”在燕园赫赫有名：撒泼似的疯笑和“国骂”。姚娜的笑是一种尖细的、突发性的爆笑，有时别人觉根本没必要笑、不值得笑的，她竟也哈哈哈哈饱笑一通。老杨猜想，许是她看多了美国的肥皂剧吧？有次试探着问她：“哎，你看过美国肥皂剧没有？”她甩着头发点头道：“Yes！”“喜欢么？”她又甩着头发点头道：“Yes！”于是老杨心下释然，认为找到圆满答案了。关于姚娜为什么喜欢“国骂”，谭冕有个解释：    
    “哼，还不是做秀呗！她一心炫耀自己是独特的、与众不同的。”    
    “老谭的分析很有道理！”杨明中表示赞同，“她这代人是独生子女，一个共同特征是从小娇生惯养，让父母给宠坏了，所以她非常任性。”    
    杨明中的鉴赏力在宿舍里素来是备受推崇的，老杨对他的这个概括表示钦服。是的，他心想，从某种意义上说，姚娜确乎是个让北大给宠坏的任性女孩儿。从此她在47楼1032室便有了个绰号：任性女孩儿。    
    姚娜堪称狂傲自大“北大病”的一个重病号。进园后，她干的头一件事就是四下里打探谁谁写诗，随后便挨个登门造访，赠送她的诗集《青春驿站》的签名本。据说在北大五四文学社社长胡继海那儿，姚娜还碰了一个硬钉子。姚娜对胡继海颇不客气，刚交谈了三五句，她便张口请他让贤，社长由她来干。胡继海何许人也？一位来自徐志摩故乡的才子，当年浙江省高考的文科状元，他素以未来的徐志摩自许，眼里哪搁得下这个黄毛丫头？他当即勃然大怒，啪地打开窗户，将她的赠书尽力一掷，其时淫雨霏霏，书掉进一个水洼里；而后用手一指房门，爆吼一声道：“滚！”登时她那张粉嫩的俏脸蛋羞赧得通红，赶忙起身，灰溜溜地离去了。因这原故，姚娜至今连北大五四文学社也没加入。后来经薛尔克介绍，她结识了谭冕，从此成为47楼1032室的一个常客。    
    “哎，听说今天你参加蘅芜诗歌研讨会啦？”    
    “嗐，甭提了！我和老谭正争论这事儿呢。我觉得，这一切真他妈无聊呵！为了捧那个半老徐娘，乐冠华发动一大帮人为她召开作品研讨会，丢不丢人啊？”    
    说着说着情绪上来了，姚娜叭叭狠吸了两口，便将吸了一半的烟卷朝门旮旯一丢，烟头火星在空中划出一道弧形的光痕，随即坠落在地。谭冕忙走上前抬脚踩灭，说：    
    “你呀，说话太偏激了！”    
    “什么叫‘太偏激’？”她气咻咻地嚷，“蘅芜写的根本不叫诗，说到底就是一堆文字垃圾！奇怪的是，你竟然在会上那么动情地发言，手舞足蹈地吹捧她，还捧着她的诗集，躬腰屈背地凑上前去请她签名，如今又趴在桌上给她写肉麻的评论文章——”谭冕想开口分辨，姚娜抬手捣了一下床铺，给制止了——“老谭，你听我说！今天的研讨会上，究竟谁他妈的真懂诗，你说？”指着他质问道。    
    “哼！别人都不懂诗，就你懂，行了吧？不跟你混辩了！”    
    “那也不行！”她重捣一下床铺上的垫褥，“你不辩也得辩！”    
    说时，她哈哈哈哈尖声疯笑起来。他们也都乐了。    
    “连乐冠华教授也打着北大幌子干些骗人的勾当，唉，没劲呀真没劲！”老杨幽幽叹道。    
    “哼，他呀早就这么干了！到处给人作序，连书的内容都不看就信笔胡写！”    
    “他给你诗集作的呢，也是胡写么？”谭冕戗她一句。    
    姚娜吃他一噎，登时脸一红，勾头默不吱声。    
    “你们不了解内情，切莫乱发议论！实话说吧，如果不这样做，《诗苑》早就停刊了！”    
    原来，《诗苑》的订量上不去，北大校方又不拨款扶持，因而出版经费陷入窘境，每年都靠拉赞助维持着。从国内拉赞助固然不切实际，因诗歌爱好者通常是些拙于用世的迂阔贫士，幸好海外华裔腰缠万贯、诗才不高却渴盼在祖国大陆扬名于一时者不乏其人，依靠他们帮衬些许银两，《诗苑》这才坚持办下来，免遭市场经济淘汰的厄运。这一次，蘅芜赞助了三万元。    
    “这叫作人情世故，懂吗？！”谭冕归结道。    
    “哦……”老杨尬然一笑，“原来是有苦衷呵！”    
    “哼！换了我，决不要这婆娘的臭钱！”    
    姚娜说着，任性地将细长的脖颈一扬。这时，传呼器又响起来：    
    “杨秋荣，电话！”    
    “来啦！”    
    老杨疾步下楼来到传达室，心想：今天找我的可真不少哩！    
    “喂，谁呀？”    
    “我呀，嘻嘻……”传来一个女孩儿的声音，“你是杨秋荣吗？”    
    “是呀，你是谁呀？”他感觉声音很甜润，但是想不起来是谁。    
    “我是……嘻嘻……你妹妹！”    
    “我妹妹？咦，怪哉！”    
    老杨是有个妹妹在老家当清洁工，但是，她并不知道自己的电话号码呀。莫非哥告诉她啦？    
    “小英，系（是）你啵!”他改用家乡话问。    
    “什么什么？刚才你说什么呀？对不起，我没听清楚。”    
    老杨扑哧一笑，心想：谁呀，这么促狭?    
    “喂！你究竟是谁呀，竟敢冒充我妹妹？”    
    又传来一阵嘻嘻的笑声：“刚才我开玩笑呢，对不起呀！”    
    “没关系。可你究竟是谁呀？别跟我打哑谜啦！”    
    “嘻嘻……不记得啦？嗯……我们见过一面……”    
    “对不起，忘啦！”    
    “我姓李，想起来了吧？”    
    姓李？他心里暗忖着，没这么个熟人呀……    
    “对不起！还是想不起来。”    
    “真笨！”电话那头轻嗔一句，“提醒你吧：‘关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……’”    
    “哦……”老杨连声道歉，同时暗骂自己糊涂：本来听到嘻嘻的笑声时就该想起来的。“想起来了！你是李……”    
    李……什么来着？还是想不起来。    
    “我叫李桂华。”    
    “对对对，李桂华！……哎呀呀，惭愧惭愧！瞧我这记性！哎，你在哪儿呢？”    
    “在单位呢。”    
    “过来玩吧？”    
    “不行啊，正上班呢！哎，跟你说呀，你给我这电话，我打了好多次都没打通。心里直纳闷，差点疑心你是个骗子呢！”    
    “哦？你是上午打的吧？”    
    “是呀。”    
    “我们这儿上午10：30之前一般关机。”    
    “为什么呀？”    
    “上午一般有课呗。”    
    “哦……我说呐！”电话那头又嘻嘻嘻嘻笑开了。“我也觉得奇怪：当时瞧你不像个骗子嘛！”    
    “噢？骗子？我骗了你什么呢？”    
    “嗯……暂时还没有！”    
    说着又笑，这回是咯咯地乐。走出传达室，老杨心想：这女孩儿怪有趣的，身上洋溢着一股活力，青春的活力。    
    “老杨，快来呀！你安慰安慰我吧，我苦恼得不行啦！”    
    推门进屋，姚娜冲着他扭身子撒起娇来。谭冕坐在一旁，一副无奈的嘴脸。    
    “哟嚯！”老杨朗声大笑起来，“你们都是‘扔进未名湖的偶像——诗人（湿人）’，惺惺相惜，还用我这‘干人’来安慰么？”    
    “我劝她了，可她不听我的。”    
    “哦？你苦恼什么呀？”    
    待听她一番抱怨，老杨扑哧乐了，心里摇头笑叹：唉，姚娜呀姚娜，真真你是越来越任性啦！    
    据她说，如今进入第二学年，课程越发多了：《军事理论》、《高等数学》、《古代汉语》、《反杜林论》、《文学概论》、《中国通史》、《世界地理》、《唯物主义和经验批判主义》、《宗教学概论》、《科学社会主义理论》、《马克思主义哲学史》……一古脑地灌输，没一点意思，而她真正喜欢的课外书却没工夫看，诗也写不了。    
    “唉，真的不想学了！”    
    “这是打基础嘛！”谭冕劝道，“说实在的，我们还羡慕你能学这么多呢！”    
    “但是，这明明是浪费时间浪费生命呀！《古代汉语》课非叫我们认繁体字，我不愿认；可不认，连课文都读不懂，你说烦不烦人？”    
    “哦，写简识繁，这一关必须过的，否则古书你读不懂。”老杨道。    
    “我又不做古人，学它干吗？”    
    “可你进的是‘大师班’呀！”    
    “就是，就是。”谭冕点头，咧嘴大笑，“你是未来的国学大师嘛！”    
    “甭提了，”姚娜不耐烦地撇撇嘴，“才不稀罕当什么狗屁‘国学大师’呢！我要当大诗人！！我要为中国拿诺贝尔文学奖！！！”    
    喊出最后一句时，她双手高举，随后爆发一通聒耳的疯笑。    
    “哈，可了不得啦！”谭冕高声笑嚷，“我们这儿出现两个要拿诺贝尔文学奖的喽！！”    
    姚娜生怕老杨打抢似的，跳起身冲他嚷嚷道：“不行不行！我先拿，你后拿！老杨，你同意吗？”    
    老杨笑得连腰杆都直不起来，连连摆手道：    
    “算啦算啦，你争去吧！杨某不才，宣告退出！哈……哎哟……肚子都笑痛啦！”    
    　　　　


第一部  秋  第54章

    五十四    
        
    北海公园正举办荷花展。一进门，但见养在大瓦缸的莲荷摆列两厢，荷花舒展着宽大的翠绿叶片，高挺的茎稍上，深深浅浅的粉色荷花或绽放或含苞，在秋风中晃动着，带动投在地上的阴影一起摇曳生姿。道路两旁另摆设着植在半人高木桶里的石榴、苹果、橙子等果树，枝头硕果累累。一棵不大的树结果竟然如许之多，老杨心里暗暗吃惊。秋蝉嘶哑地鸣叫着，长一声短一声，带着某种凄切的况味。游客很多，不少人是冲着荷花展来的。大家熙熙攘攘地行走，闹闹哄哄地拍照，一阵阵说笑声轰起，搅得这座昔日的皇家园囿赶庙会似的没个清静，倒是湖里一只只白色的鹅船自自在在地悠游着，船尾拖出一条条白练似的波痕，映衬着湛蓝的晴空、琼岛的白塔、深碧的湖水、环湖的岸柳、雕梁画栋的古典建筑，以及团城上那几株奇姿逸态的古松，煞是好看。    
    “你们朝小西天走吧，估计那边的人会少点儿。”尤天智手搭凉棚张了张，“我呢另有点儿事，先告辞了。”    
    他们挥手目送她离去。老杨一面走，一面拿眼把身旁的李易安一溜，见她并非自己想象中的古典美人，身量较自己略高一些，手脚骨骼也大一号，腰身颇壮硕，预示着中年后的她将有发福的趋势；穿着一身朴素的米黄色布料女式套装，国字脸，粗眉，眼睛、鼻子、嘴也是大号的，总之，一个粗粗笨笨的京丫头。“唉，怪不得这么大了没嫁出去哩！”老杨泄气地暗自咕哝一句，但是转念一想：自己的相貌也非英俊都雅，此刻的她，也是心里隐隐感到失望吧？    
    两人且走且聊，行不远，张见岸柳下一长椅，便落座。李易安有意无意地将随身挎着的棕色坤包往椅子当中一搁，无形中在彼此间砌了道壁垒。老杨偷睃一眼，心里骤感局促，这种局促传递到两只手上，他感觉搁哪儿都不是地方。    
    她随口询问他的家庭情况，听毕，由衷地赞道：“唷，你可不简单呢！苦出身，全凭个人奋斗闯出来，比起我来可强多了！”又问起他父母亲怎么死的，他不免一一告诉。一时又问他怎么不在你们同学里找，又问他怎么认识成仁美的，他又费了番口舌。    
    这样有一搭没一搭聊着，多是她问，他答。不一会儿，老杨心里隐隐紧张起来，心想：这不会是她的职业病吧？怎么老是喜欢提问呀？他很不习惯这种中学生课堂答问式的聊天。他心想，倘若我逞演口才呢，又觉唐突，于是答话也变得简短而干巴，问什么答什么。李易安在提问时，眼睛一般并不冲着他，而是望着湖上空悠然飘移着的某片破絮般的白云。老杨倒是每次说话时眼睛便瞅她一眼，他发现，每当她笑的时候，眼角的鱼尾纹便粲然一现，霎时毫光四射。    
    这就是女人“后青春”的标志啦！嘿嘿嘿……你我也算得是同病相怜喽！    
    “你这身衣服挺不错的，”老杨指着她的衣服，笑着夸赞一句，顺带便把令他心中隐隐不悦的话题给兜开了。    
    “哦？好吗？”她低头看看自己的衣着，疑疑惑惑地问。    
    “唔，不错！朴素大方。”    
    “会不会……有点古板？”    
    “不古板，反正我喜欢。”    
    她解释道，自己的衣着带有职业特点。中学教师得为人师表，不能穿得太花哨，不能让学生瞧着心里胡思乱想。    
    “那是，那是。”老杨直点头。    
    三天后改在景山公园见面。老杨怕自己穿得太寒碜，头一天咬咬牙，花费大价钱在专卖店买了条利达斯牌牛仔裤。商店设有截短裤腿的业务，将嫌长的裤腿截短了好几寸。穿着新裤子，老杨在商店的试衣镜前顾盼良久，他拍了拍裹得紧邦邦的臀部，顿觉自己精神了不少，草包肚的缺陷好歹给遮掩了。回到宿舍，王风夸他这回可时髦了，年轻好些。老杨叹气道，原价265元，打折175元，用它可买七八本小说呐！杨明中看出他有约会，笑道：“特事特办嘛！老杨，这时候你可别心疼钱哟！”谭冕则大摇其头，连说“不值”。次日，老杨赶到约会地点，张眼一瞧李易安：嚯！和上次见面一模一样，她依旧是那身衣服。走到近前细瞅，才发现服装颜色和上回见到的一模一样，只是款式略有区别：这次的翻领略小一些。一时间，老杨疑心她衣橱里全是这些老气横秋的女装，她竟是提前步入中年了！咦，为什么她不穿裙子呢？老杨认为，女孩儿应热爱穿裙子。文静的肤色和胳膊腿长得很好，最喜欢穿白裙子；安小薇身材也不错，她喜欢穿套裙；只有姚娜才极力一副男性化打扮，惯穿紧绷绷的牛仔裤。    
    也许，她嫌自己的胳膊腿不甚雅观才不穿吧？    
    这回李易安的态度亲热了一些，但是仍喜欢提问而不喜被问。她问他毕业后打算找什么单位。哦，我们学中文的适应面比较广，国家部委机关、报社、出版社、高校都可去。以前我在高校呆过几年，嫌穷，不考虑去了。呃，想进报社或者出版社吧。    
    “那你去《人民日报》吧，那儿最好！”她眼睛一亮，欣喜地说。    
    “哦？真好吗？”    
    “对！”她肯定地一点头，“我有个同事的丈夫是那儿的，待遇特好!”接着描述一番：住房好、工资高、福利好，反正各方面待遇都特好！    
    “好嘞，定了！”老杨兴奋地一拍自己膝盖，“那我就去《人民日报》！”语气异常轻松，仿佛自己有着神秘的高层背景，连进中南海也不在话下似的。    
    告辞后，从景山公园乘111路电车到动物园，再转332路公共汽车回到燕园。途径紫竹院公园时，他一下想起李桂华来，意欲下车找公共电话亭给她挂个电话，问侯一声。但是一来天色不早，二来进城一趟不容易，来回光坐车就耗去三个多小时，人也疲乏了，于是作罢。    
    由小南门进得园来，拐过44楼，就来到歪脖榆下。突然脚下发出一阵窸窣的脆响，低头一瞧，原来是踩着一片落叶。老杨忙弯腰拾取，捏着叶柄转动着细细打量一番，但见叶子发蔫，上面点缀许多褐色的斑点。许是害了什么病吧？他抬眼观瞧，逆着柔和的夕光，那黝暗的畸形树干和众多枝杈镶着一道金色的边儿，黄叶子在逆光里，竟然通体透明，连叶脉的纹路也瞧得一清二楚。一阵干爽的秋风吹过来，树叶朝一个方向纷纷翻转叶片，窸窣作响；一时又一阵风从另一方向吹过，树叶又朝另一方向纷纷翻转叶片，发出簌簌的微响。原来，北京城受南上暖湿气流和北下西伯利亚寒流的交替控制，春秋两季的气流皆不稳定，风向没个定准，俗称“乱头风”。    
    飒尔一阵凉飕飕的乱头风扫过，直吹得榆树叶子抖抖颤颤杂然坠落，其中一片恰巧落在他的头上，随即擦过高额、鼻梁，滚落在胸膛，之后悠悠然飘坠于地。老杨瞧着，一时痴愣了，心头陡然泛起一股高浓度的凄戚。    
    他姓“杨”，便对树木有种特殊的感情，名字中带个“秋”字，便对秋天有种特殊的感情，素来视秋天为“我的季节”。光景是在前年暮秋吧，有一次他和丁卯打歪脖榆下路过，当时一片榆叶飘落在地，他忙弯腰拾取，对丁卯幽幽惋叹道：“唉，这就是生命啊！瞧着它飘零在地而毫无感觉的人，真真是不配学文学呢！”丁卯毕竟是个二十多岁的小年轻，与他相处日浅，对其性情不甚明了，乍听这话，不免吃一惊吓：“呀！这片落叶叫你想起什么，你竟然如此地忧伤？”“想起很多啊！”老杨一叠连声叹息着，“每次见到落叶，总是让我深深地忧伤；我有种自己在凋零的感觉，仿佛自己生命的一部分给带走了！”    
    此后老杨便注意观察这棵歪脖榆。他发现，由于养护不善，歪脖榆除了树干扭曲外，还感染了一些病害。杜甫说：“病叶多先坠，寒花只暂香。”歪脖榆虽非蒲柳，竟望秋先零，在燕园林木里属于最早凋叶的。他不由得对它格外怜惜起来。因春感怀，遇秋成恨，原是中国文学的一大传统。早在战国时期，宋玉便以一句“悲哉，秋之为气也”开骚客悲秋之先河，读来令人心头不禁陡然打一哆嗦。此后，历代文人承其端绪，掇其余韵，将秋兴之骚慨形诸笔墨，做成一道风味别具的文学大餐：阮籍的“开秋兆凉气，蟋蟀鸣床帷。感物怀殷忧，悄悄令心悲”、陶渊明的“靡靡秋已夕，凄凄风露交。蔓草不复荣，园林空自凋”、李白的“坐愁红芳歇，白露凋华滋”、杜甫的“凛凛悲秋意，非君与谁论”、李贺的“桐风惊心壮士苦，衰灯络纬啼寒素”、柳永的“今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月”、晏殊的“酒阑人散草草，闲阶独倚梧桐。记得去年今日，依前黄叶西风”、晏几道的“晓霜红叶舞归程。客情今古道，秋梦短长亭”、欧阳修的“草拂之而色变，木遭之而叶脱”、王安石的“六朝旧事随流水，但寒烟芳草凝绿”、苏轼的“病马已无千里志，骚人长负一秋悲”、汤显祖的“春年桃李真须惜，岁晏荣华空自赊”、钱谦益的“秋老钟山万木稀，凋伤总属劫尘飞”、曹雪芹的“助秋风雨来何速，惊破秋窗秋梦绿”……不胜枚举矣。老杨浸淫其中，自然饱受濡染。歪脖榆的每次凋叶，仿佛成为他生命早凋的一种兆示。他虽不似黛玉葬花一般风流标举，但是心中那份痛惜和那份无奈，原是妙相契合的。惜乎不谙诗道，他对此不能泫然有作，只好默默地伤悼一番，徒发几声浩叹罢了。    
    却说老杨手捏叶片凝神痴想，正自忧戚感伤呢，蓦地一只手拍拍他的肩膀：    
    “老杨，痴想啥呢？”    
    扭头一瞧，是住对门的韩昌，城市与环境学系的研究生。他淡然一笑，并不解释。两人把脚慢慢的停着些走，一路寒暄起来。老杨知他是湖北人，和谭冕同岁，没有女朋友。走到47楼一单元楼门口，瞅瞅他的个头也不算矮，老杨一时想起尤天智所托之事，便试探着问：    
    “哎，我认识一个北京女孩儿，本科毕业，今年26岁。她很想找个北大研究生，我给你介绍介绍，怎么样？”    
    韩昌一听，顿时胸脯庞然一挺，精神抖擞着应答道：    
    “好哇！那就麻烦你多费心，速速作成吧！”    
    老杨听了这话，便发了兴头，待问明对方的基本情况，也不着忙回宿舍了，说：    
    “放心吧，这一两天内给你个准信！我这就打电话去！”    
    老杨折回44楼电话间打呼机，谁知急呼三次，尤天智的寻呼机明明开着，却并不回话。没奈何，他只好再呼服务台，将韩昌的情况三言两语告诉寻呼小姐，请对方复台查询，随后径回宿舍。    
    其时杨明中拿着一张报纸在念，王风照例坐在自己桌旁，一边吸着烟卷，一边平心静气地听着。辜鸿钧捧一个当茶杯使的大号雀巢咖啡玻璃罐，咕咚咕咚喝着浓茶，也在坐听。老杨觉口燥，便撮茶倒水，之后安坐静听。念完了，杨明中问王风：    
    “老王，你觉得怎么样？”    
    “嗯……”王风先是鼻子里发出一声共鸣，接着眨眨眼思忖起来，又在烟灰缸里磕弹了几下烟灰。“感觉嘛……还可以吧。”    
    老杨要过报纸一看，原来是《洛阳晚报》举办以“庆国庆、迎中秋”为主题的征文比赛，杨明中投了一篇散文《洛阳牡丹甲天下》，刚才所念即是——他有好朋友在《洛阳晚报》当编辑，一年前发过他的几篇散文。老杨觉这篇写得也不算坏，但是较之他以前所写的散文，并无“王之涣览胜——更上一层楼”之境界，心里不免隐隐有些失望。    
    “老杨，好歹你评一评吧！”    
    “好也，真真这是好文章呢！嘿嘿嘿……”老杨脱口笑道，说时咧嘴憨笑起来，“若是评奖，没说的：一等奖！”    
    杨明中介绍说，这次征文奖金额不低：一等奖4000元，二等奖2000元，三等奖1000元。    
    “那没问题，一等奖非你莫属了！——到时别忘请客哦！”老杨笑着接口。    
    王风禁不住扑哧乐了，夹着烟卷的手指点他：    
    “我就猜你要说这句！”    
    说着，又转过脸对杨明中道：    
    “像这种征文，洛阳的才子才女肯定倾巢而动。我觉得嘛，凑个热闹挺好，拿不拿奖倒是次要的。”    
    “是，”杨明中矜持地含笑首肯，“对荣誉不妨看淡些，持平常心最好。”    
    又问辜鸿钧看法，他附和道：“写得挺不错的。老王说得对，重在参与嘛！至于拿一等奖嘛……恐怕没戏！”    
    杨明中再次请老杨批评斧正，老杨慨叹：    
    “文笔真好哇，笔力直追汪曾祺！”    
    “算啦，你这张寡嘴，就爱臭捧！”辜鸿钧笑推老杨膀子，“我发现，你们宿舍已经形成一种互捧语境；而且，近来老杨的‘捧杀棒’是越抡越离谱了！”    
    “他呀，”王风笑道，“自创一套杨氏捧杀棒法，谁敢不服老杨？”    
    老杨将茶杯递到嘴唇边正想喝呢，一听这句话，忙撂下杯子，扬起脸，高声喝叫：    
    “我就敢——！”    
    大家撑不住嘿嘿哈哈笑作一团。辜鸿钧笑指老杨道：“你小子，自我调侃的技巧达到巅峰状态了！”老杨忙嬉皮笑脸注一句：“说‘疯癫状态’更恰当吧？”众人的哗笑声尚未止息，这一下笑得更厉害了。王风微笑着总结说：“老杨的调侃有个特点：既调侃别人，又调侃自己，在二者之间转换自如，这叫‘刀切豆腐两面光’。”大家哈哈笑着，拍手连称是是。    
    “洛、阳、牡、丹、甲、天、下，”老杨目光落到报纸上，做出一副虔心奉读的模样，将题目一字一顿地诵读一过。“我觉得呀，老王——”说时转向王风——“和你去年写的那篇比起来，水平还是差劲了点儿！”王风笑道：“又来了！你侃讽我？”说时劈手夺过报纸。辜鸿钧笑道：“老杨说话总是褒一个贬一个。”“不不，我哪敢侃讽！说实话，读着这篇，忽然我想起去年老王发表在校报上的《五四学人的性情》，两篇的笔调有几分相似。若论味道嘛，嘿嘿，还是老王的更醇厚些！”“我看看，”辜鸿钧从王风手里要过报纸。“记得当时读完后,”老杨继续说，“我心里既羡慕煞，又嫉妒煞。于是决心挑一个错，好显显俺杨某的手段。孰料挑了好半天，竟连一个也挑不出来！当时我可气极败坏啦。这时你们猜怎么着？嘿嘿嘿嘿，我终于发现一个标点有误:一个该打感叹号的却打了问号!我心里暗自得意。谁知拿老王的原稿一核对：呀，不对了！原来不是老王误写，而是排字工给错排了！当时把我给气得，急匆匆骑车赶往校印刷厂，我心说：‘哼，查出这家伙来，我非骂他个狗血喷头不可！’心里酝酿着训斥他的情景：‘哼，你小子太胆大妄为啦！（气得浑身发抖）知道这是谁的文章吗？唵？（握拳咆哮）你知道自己错误的严重性吗？咹？（暴跳如雷）你知道这将给中国学术带来多恶劣的影响吗？嗯？（揪住他衣领使劲搡）他可是中国学界未来的泰斗啊！’谁知到那儿一看，得，甭训了！原来印刷厂厂长正揪着那小子的衣领训话呢！只听他吼嚷道：‘哼，你小子太胆大妄为啦！（气得浑身发抖）知道这是谁的文章吗？唵？（握拳咆哮）你知道自己错误的严重性吗？咹？（暴跳如雷）你知道这将给中国学术带来多恶劣的影响吗？嗯？（揪住他衣领使劲搡）他可是中国学界未来的泰斗啊！’嘿嘿嘿嘿嘿……”    
    “哗！……”大家齐轰笑起来。    
    “好哇！今天你越发上杆子了，还说不侃讽！”王风笑着赶过去，将他按倒在床，作势要揍，威吓道：    
    “还说不说？说不说？”    
    老杨赶紧讨饶，又喊：“明中，快来救驾呀！”    
    混闹了一阵，稍停片刻后，王风沉吟着说：“小品文谁都会写，但是写好实在是太难了。写小品文和写小说的路数不同。小品文讲究惜墨如金，朗朗上口，句句敲打得响，因此得不断地删字。”“那小说呢？”老杨歪着脑袋问，“得不断添字喽？”王风笑笑，说不是，都要求删，但是删法不一样。“咦，删法还有什么不一样？莫非写小品文拿扇子扇，写小说拿巴掌扇么？”“这……”王风一时语塞，遂笑着无奈地对杨明中道：“我发现，和老杨很难正正经经地说话。他的思路太灵活了，时而像孙悟空一样跳出来调皮捣蛋一把。”杨明中笑道：“老杨的解构欲望太强烈了，他的话里每每夹刺带芒，让人听了很不舒服。”“嘿嘿，我也实在是穷极无聊，嘴里实在寡味得紧，这才时不时地掏出语言的飞刀耍弄几把，玩味玩味语言的快感。”“这快感好比手淫——”杨明中注一句道——“尽管有自戕嫌疑，但是你乐此不疲！”    
    大家又轰笑起来，老杨笑得尤其淋漓酣畅。    
    “这叫作‘我侃故我在’！”他笑得打跌道。    
    “老大，别一味浊闹了。”杨明中以恳求的口吻说，“你是个痛快人，有意见请直捷说出吧，别藏藏掖掖的。”    
    老杨见一味打趣拂其美意，略加思忖，便快然应答：    
    “好，那我不客气啦！记得周作人说过，青年人喜欢喝加糖的咖啡，而老年人偏爱呷苦茶。你的文章嘛，我觉得内容花哨了点儿，词藻华美了点儿，缺乏力度感，题旨也浅了点儿，读来缺少回味。总之吧，像杯加糖的咖啡。——哦，不过你朗读很好，低缓，浑厚。我若是评委呀，朗读给一等奖！文章鼓励奖！怎么样？”说着嘿嘿一乐，又转向王风：    
    “老王，你以为什么如？”    
    “这是你的个人意见，用不着征求我同意。”王风摆手笑笑，转对杨明中道：“老杨的批评不无道理。其实，我刚才读着也有类似的感觉。”    
    杨明中诚恳地一点头：“我也觉出这点。不够大气，笔力弱，总觉得放不开手脚，达不到狂放不拘的境地。这样久而久之会走入死胡同。——你说得对，很直率，这很好！谢谢你，老大！”    
    王风将烟蒂在烟灰缸里掐灭。这时谭冕从澡堂洗完澡回来，一下子提醒了王风，赶忙起身道：“我也得洗澡去！”收拾东西走了。辜鸿钧随之抬脚离去。    
    老杨喝着茶，腆着草包肚踱到谭冕近前，歪着脑袋觑了觑：    
    “咦，好像你不大高兴吧？怎么啦？”    
    “唉唉，吕诗品这个混蛋！简直气死我了！”谭冕啪地一拍桌子，拿起桌上一张纸递给他，“瞧瞧，他竟然退我的稿子！”    
    杨明中忙凑过来观瞧，但见附在长诗《蓝色老虎——献给食指》的退稿条上仅一个字：“退。”签名吕诗品。    
    “什么时候退的？”老杨问。    
    “洗澡前，安小薇送来的。”    
    “为什么不用？她说没说？”杨明中问。    
    “她说不知道。”    
    上周日，谭冕陪中文系作家班诗人秋月痕到回龙观第三福利院探望诗人食指，回来后他写下这首诗，彼时“二杨”已拜读过了。    
    谭冕撩开衣襟，双手叉腰，气鼓鼓地在屋里踅开了。大前天他把诗交给安小薇时，是和姚娜的两首短诗一块儿交的，姚娜不认识她，遂托谭冕转呈。谭冕读了姚娜的诗，觉得水平很差劲，曾私下对老杨大加贬斥说：“这什么狗屁诗？嗤，一堆文字垃圾而已！”但是，如今姚娜的两首诗上了，他的反倒给拿下来，这叫他谭冕的脸面往哪儿搁呀？接到退稿条时，谭冕一肚子的无名怒火按捺不住，但是冲着安小薇不好发，安小薇走后王风在屋里，他和王风的关系不甚厚密，况且王风于新诗素乏兴趣，也不便发。如今“二杨”在场而王风不在，机会再好也不过了。“他妈的！”谭冕暴怒地一拍桌子，高声嚷骂起来，一时说吕诗品这家伙根本不懂诗，好坏一点都看不出来；一时又说他附庸风雅，没有真才实学；一时又说他是你们文艺学教研室的，《红楼》主编应由我们教研室的老师当才对。“你说这话可不对，”杨明中忙拿话拦他，“只要是中文系老师，就可以担任主编。至于谁来担任，应由中文系领导决定，你对此无权非议！”谭冕又辩说：“我觉得，这肯定是因为我的诗歌涉及食指，怕出政治问题。其实这有什么呢？嗤，这首诗根本就不涉及政治！吕诗品这么看，说明他根本就不懂诗！根本就不配审我的诗稿！”老杨劝他想开点儿：“这不过是中文系的内部刊物嘛，你何必发这么大火呢？”谭冕顿脚叹息：“嗐！这种人，说不懂诗又懂一点，懂一点嘛又不真懂，手中有一点权利，就胡作非为起来。这种人，最最可恨了！”又说：“吕诗品根本不是北大人，不过是复旦过来的。这种人竟然混进北大，哼，肯定是走后门来的！”杨明中一听这话大觉逆耳，也生气了，他撂下诗稿，坐到自己桌前看书。    
    “哼，你纯粹是胡说八道！”老杨实在是气不忿，便嗖地站起身斥他，“人家堂堂的复旦硕士，凭什么说他走后门进北大？”    
    “那又怎么样？”谭冕气冲冲地戗道，“他写诗吗？哼！诗都不写，他懂什么诗？”说毕砰地带上房门，一径去了。    
    老杨觉这话太不像话，简直可笑之极，他问杨明中：    
    “你说说，吕老师退他的诗，为什么？”    
    “不知道。”    
    “可能的原因，会是什么呢？”    
    “不好说，无非内容有问题不适合登，或写得不好吧。”    
    “谭冕这诗你也读了，你说，可能会是他说的原因吗？”    
    “嗯，不可能。”    
    “说实话，我觉得吕老师很有眼光！谭冕的诗作才真正狗屁不是呢！嗤，真真可笑得紧！什么叫有水平？哦，不发你谭冕的就没水平，发你的就有水平？为什么你不反省反省自己究竟是否写诗的料呢？我敢打赌：倘若吕老师发了他的，他准捧着杂志四处炫耀，夸赞吕诗品不愧是当代中国诗坛的伯乐呢！哼，他凭什么说吕老师走后门进的北大？哦，他谭冕上北大就凭的是真本事，吕老师进来就是走后门？嗤，简直荒谬之极！”    
    杨明中默默看书，一声儿不言语。老杨凝眸谛视着他那抿成一条细线的薄嘴唇，真想过去探手替他掰开，好让他讲点儿什么。老杨不知道此刻他心里在想些什么，却渴盼知道。老杨觉得，真正的朋友应敞开心扉进行交流，这会儿正是交流的好时机。    
    “是呵，是呵！有的人自尊心忒强，遇到这种事情，通常都不会往自己身上寻找原因。唉唉，没劲呀真没劲！”老杨负手踱步，仰天兴发骚慨道。“我这人呢心直嘴快，幸好他着急走了，不然听见我这番话，准又得吵起来！罢罢，今后我得学学明中呀，口不臧否人物。”    
    “老杨，你这话什么意思？”杨明中搁下书，一脸愠色。    
    “明明你看出他这首诗并不好嘛，可你不说实话；相反，那天你还当面夸奖了他。哎，你真是修炼到家了呀！”    
    “话说到这份上，老杨，我不得不告诉你，”杨明中一改平日的随和，扳起脸说：“人活在这世上，不能抛开人情世故，必须瞻、情、顾、意！”顿一顿，接着又说：“不错，那天我是夸奖他了，但是，那纯粹是出于礼貌，并不代表我内心的真实想法。说实在的，不是我不愿意对他直言相告，而是根据这人的脾气性格，已估计到说后他可能做出的情绪反应。他能否接受我的意见呢？这一点我必须首先考虑。”    
    “唉，要不说——做人难啊！”老杨神情沮丧，一叠连声地叹息。    
    “如果换了你——老杨，你看着我的眼睛——”说时拿眼睛直视着他——“我重复一遍：如果换了你，就咱俩这种关系，那我肯定直言相告！”    
    老杨沉默不语。其实，这左不过是些气话，他借题发挥罢了。那天“二杨”拜读谭冕的诗作时，杨明中先发表意见，认认真真地夸奖了一番；随后他发挥自己的诙谐优长，嘻笑褒贬了几句。    
    “你记得香菱谈诗的话吗？‘诗的好处，有口里说不出来的意思，想去却是逼真的；有似乎无理的，想去竟是有理有情的。’其实做人何尝不是这道理呢？是不是？我不能反驳你对我的指责，只能用这话来回答你。”    
    “我老是想呵，人究竟能否做到真正意义上的诚实？就是说，真正忠于自己的信念。”老杨叉着腰在屋里踅来踅去。“我多年冷眼旁观，发现通常人们所谓坦诚、直率，其实都是假模假样。当然存在着等级差别：有小假，有中假，有大假，还有巨假；存在着形式差别：有彻头彻尾的假，有半真半假，有外真内假，有形真实假……对了！还有‘假做真来真亦假’。唉，说实话，我真讨厌做‘假人’啊！”    
    “老杨，你这话我同意，这方面你我有同感。不然，咱俩能一块儿读《红楼梦》吗？”    
    一时两人四目相望，对默良久。老杨想说什么，嘴张了张，却说不出。    
    　　　　


第一部  秋  第53章

    五十三    
        
    淅淅沥沥一夜秋雨，气温骤降好几度，应了句老话：“一场秋雨一场寒。”次早雨停，地上积水犹存，反射着清冷的天光。艺园食堂院墙内的煤堆遭雨浇淋，从底部渗出一股股乌黑的浊水，顺着坡道流出后门，漫过路面，汇聚在47楼一单元楼门口，造就个微型的黑龙潭，水深没过脚踝。老杨和谭冕小心翼翼地踮脚绕到屋后，而后纵身一窜跨上大路，迎着清凛凛的晨风开始跑步。未名湖区阴雾笼锁，寒气飕飗，别具一种烟笼寒水般的朦胧幽境。环湖路上，呈拱门状的高大槐树时不时掉下大颗大颗的雨滴，噗噗，噗噗，砸在穿行而过的他俩头上，头发给打湿了好些，粘湿地贴在头皮上；有的干脆顺后脖颈流进衣领；树枝上垂挂的游丝点缀着一粒粒晶莹的雨珠儿，叫晨风给吹得颤颤欲坠。雨后的未名湖区，空气格外清新，树脂和泥土散发出浓郁的气息。绕湖跑完一圈，两人流汗喘气，说笑打趣着往回走。    
    走到三角地，但见一个大美人英姿飒爽地迎面走来——不是别个，却是文静。她穿着米色的风衣，一双杏眼微笑得眯缝起来，挺凸的胸部一上一下颤动着，脸颊被乱头风吹刮得红扑扑的，愈发显得朝气蓬勃，一种动人心魄的青春的媚美。“嗨，早上好！”文静朝他们打招呼。刚走到近前，冷不防一阵回飙飒起，夹带着早晨空气中的湿冷雾气，恶犬似的朝她猛扑过去，将她那头齐颈秀发吹刮得离披纷散，恰似苏武牧羊时所操持的节旄。文静忙竖起风衣的领子，将娇软的身子背向一扭。老杨拍手笑道：“嗬嗬，越发妩媚啦！”她笑骂道：“你呀，专爱耍贫嘴！——哎，杨明中在屋吗？”    
    “在，正睡觉呢。”    
    “你回去后问问他，如果他今天去美术馆看《俄罗斯当代油画展》，就说我也去。我在宿舍等着他。”    
    “好嘞！”    
    “还有——”掏出一封信对他晃晃——“这封信你捎给他，昨天我在系办公室门口的信架上找到的。”    
    “好嘞！”    
    回到屋里，见杨明中还没醒呢，王风也闭目而睡，呼吸沉稳。先吃饭，等他起床再说吧，老杨心想，就没留条，只把信搁他桌上。他俩轻手蹑脚地到水房洗漱一番，随后取饭盒打饭。吃毕回到宿舍，已是九点，但见两人还睡着呢。这可怪了！老杨想，杨明中这人一向勤勉，今日竟也睡懒觉，真可谓“薛蟠讽雅诗——十分难得”矣。他端坐桌前，品阅着《情感教育》。传来两响敲门声，轻轻的。    
    “请进！”谭冕压低嗓音喊着，一边在自己抽屉里翻找着什么。一张女人的俏脸伸进来：    
    “请问，杨秋荣住这儿吗？”    
    唷，尤天智！老杨忙迎上去，反手带上房门，轻声道：“呀，想不到你今天来了！”抱歉说，没法请你进屋坐，有人正睡觉呢。    
    “没关系，没关系。”她解释昨晚没回电话的原因：当时去商场购物，顺脚到一个朋友家吃晚饭，很晚才回家，偏巧寻呼机搁家里了。“今早起，我急着往北大挂电话，偏偏死活打不通，把我给急得……”老杨忙解释10：30之前电话不开机的原故。    
    “是呀是呀，”她笑道，掏纸巾拭汗。“所以我一急，干脆带天慧奔北大来了。正好今天周末，我们有空——”回头招呼——“快过来，见见杨老师！”    
    老杨举目观瞧，只见走廊上款款走来一位身高、长相与尤天智非常相像，只衣着、发型大不相同的年轻小姐。穿一身浅色套裙，腰挎精致坤包，虽说才24岁，可能是滥用化妆品的缘故吧，精心藻饰过的眼圈儿却分明报告着虚假的青春信息；脖子上缠一条两指宽的黑色丝巾，委实做作得紧。老杨发现她很羞怯，或者说是少女的矜持吧，有点手脚无措的样子。当她款步走上前时，臀部扭动得非常缓慢而又迟疑，迈出的脚步也带着几分试探的性质，仿佛一个初次亮相的女模特因惧怕台下观众齐声喝倒彩而不敢放胆走台步。两人寒暄一番，尤天慧向“杨老师”连声称谢。    
    “不用谢，举手之劳罢了！”老杨一摆手。    
    既然到了，那就给韩昌引见吧？他思量着，到对门宿舍试敲一敲，恰好韩昌开门。待说明来意，韩昌很是兴奋，一种手脚无措的兴奋，话也说不利索了。四人漫步朝湖区走去。    
    尤天智大概想摸韩昌的底吧，主动凑上去与他并排走，一路上不停地东问西问的，倒把妹妹撇在自己身后，让老杨陪话。老杨心里直懊悔自己做了这不伦不类的“红娘”，心想，自己的满腹心事终究是“薛蟠唱曲儿——心里没谱”呢，倒给人家牵线搭桥起来了，岂不滑天下之大稽耶？和尤天慧一块儿走，倘若让熟人给瞧见，岂不误会成我在和在搞对象？和一个陌生女子并行，一时也想不出适当的话题。奇怪的是，尤天慧对姐姐这种离奇的约会方式，竟然心安理得，处之泰然！瞥一眼韩昌，见他正费劲地和尤天智交谈着，回答她的种种提问；又瞟一眼尤天慧，她正勾着头，默默行走于自己身旁，高跟鞋发出笃笃、笃笃的脆响。呃……他心里踌躇起来：聊啥呢？聊“三笑情缘”？不妥不妥。聊文学？不行不行，倘若她没兴趣，三句话给问倒，倒难堪了。聊北大？唔，行倒行，只是这题目太大，一时不知该从何处入手……谈话方式也麻烦：太庄重显死板，太诙谐显轻佻，亦庄亦谐，又怕对方接不上话茬儿。于是话还没说，沉默气氛的种子倒是一路上随地播撒。最后，尤天慧沉吟半晌，随口问起燕园景致，老杨揉合原燕京大学校史和校长司徒雷登的传闻轶事，随问随答，应付裕如，听得她不时颔首，不时哦哦几声，又咯咯轻笑几声，兴致渐渐宛如山间岚气一般冉冉升起。    
    “哇噻！老杨，想不到你对北大校史这么熟悉！”韩昌回头笑赞一句。    
    “嗐！学文学的嘛，这点儿本事还是有的！”    
    不过，今天韩昌的表现很令老杨失望。他两手插在西服裤兜里，只偶尔取出做个什么手势，之后迅即插回裤兜，全然没一点儿谈吐挥霍的豪迈架势。话不多，且时有磕巴——但是，他平时并不这样呀……老杨边对尤天慧侃侃而谈，边捎带着倾听另一对不甚畅达的言谈。听着听着，他不禁暗自摇头，并且大大地焦虑起来。他预感这件事没戏，原因不是别的，而是韩昌根本入不了对方的“法眼”。老杨禁不住后悔，觉自己办了件吃力不讨好的傻事。韩昌这位武汉大学考来的小伙子，从没正经谈过恋爱，他哪知道尤天智这女人的招数厉害啊！唉唉，怪只怪自己事先没给他交底……    
    从塞万提斯像走到“三&#8226;一八”烈士碑，再走到办公楼前双华表、石麒麟，再走到蔡元培铜像，再走到乾隆诗碑和校钟亭，盘桓片晌，转过一个小山坳，视野顿时开阔起来：未名湖到了。虽说是正宗的“老北京”，但是姐妹俩此前从未涉足燕园，而今乍见如此气派堂皇、充满中国古典情调的学园——这字眼儿较“学府”更贴切——景致，加上老杨从旁妙趣横生的频频讲解，她们顿觉兴味丰足。    
    一时转到未名北路的四扇诗屏附近，当韩昌与尤天慧在前头且走且聊时，尤天智有意落后三五步，悄拉一下老杨的衣袖，压低声议论起来：    
    “哎，这人可不怎么样啊！个头才比你高那么一丁点儿。我们虽说不挑个，但是太矮说不过去吧？另外湖北乡音太重，交流起来挺费劲的。嗯，还有，我看这人的想法怪怪的。刚才和他聊了聊，一点儿也不可理喻他这人！”    
    “他说什么？”老杨也压低声。    
    “他说读博没劲，无聊得很。又说联系了一家外企，准备毕业后上那儿干去，先赚几年钱再说。我说，你进公司自然好，但是连个北京户口都没有，那怎么行呀？你猜他说什么？‘没有就没有呗，无所谓。’你听听，这叫什么话呀！”说时她拿右掌在左掌心一击。“不行不行，这号人绝对不行！年纪轻轻一点儿追求都没有！我觉得他这人脑子真糊涂，整一个糊涂虫！你想：他是外地生源，现如今连北京户口都没有，住房也没有，进公司有什么用呀？这北京城中遍地都是钱，只可惜没人会拿去罢了。就怕两件事：一没户口；二没住房。没有这两样，立足都成问题，还谈什么发展前途？你知道一个北京户口多值钱啊！花50万想买都没地儿买去！你知道北京的商品房多贵啊！别以为北大人就了不起，哼，走出校门才知道自己吃几碗饭呢！告诉你，社会上可不认这一套！……”    
    尤天智絮叨着，且“你”字频出，似乎径直把老杨当作韩昌了，弄得他只好“是是是”，连声点头敷衍。    
    “更可气的是，他竟说：‘考托、考G更没劲，去美国刷盘子、扫垃圾、扛木料，太苦啦！当美国二等公民，有什么意思？活这么累干嘛呀！’你听听，这叫什么话呀！这人怎么这么疲沓，啊？全没一点儿北大人气概！要不是今天亲耳听到，我都不敢相信呐！这种没出息的话，竟然出自你们北大人之口！”    
    老杨只好耐心地解释说，韩昌并不能代表北大人，北大人不全是他这号人。当然啰，北大也有这号人，因为“林子大了，什么鸟都有”嘛。又说，我们宿舍有个杨明中，是中文系学生党支部书记，这人不错，接着将他大大吹嘘一通。但是尤天智无动于衷，此刻脑子里萦绕的仍是眼前这桩事，她断然地说：    
    “我妹妹绝对、绝对看不上他这号人的！”    
    老杨一听，不由得心头兜起一股高浓度的恶心，仿佛她冲自己放了个臭屁，一个很响很响的臭屁。“呀呀呸！”他心里恨道，“你们尤氏姐妹并非‘红楼二尤——真真一对尤物’，何必把自己的身价定得高不可攀呢？这么苛刻的条件，看来只有杨明中够标准了，但是，他又岂能看上你这号眼皮子浅的俗物，咹？”直懊悔自己干了件大蠢事，一件泼天大的蠢事。。    
    “对了，上午敲你们宿舍门，给我开门的，是不是你说的那个谭冕？”尤天智问。    
    老杨老老实实地点头说是。    
    “我呀一猜他就是！”她一吐粉嫩的舌尖，嘻嘻笑了。“哎，他没认出我吧？”    
    “应当不会吧？他又不认识你。”    
    “哎，今天我们来的事可别告诉他哦！”    
    老杨点头答应。这时韩昌刹住脚，轻轻一笑，问道：    
    “嘀咕什么呢？”也许觉自己问得傻吧，忙岔话道：“呃，咱们就在药膳餐厅吃午饭吧？”    
    老杨举目一瞧，对面便是药膳餐厅。这餐厅是校医院办的，打出“药膳”牌子，在菜肴里添加些许滋补身体的中药，生意一向很兴隆。此刻老杨腹中空空，便说：“行啊，随你！”问她俩：“你们说呢？”    
    尤天智眼神闪烁着，瞅瞅老杨，又瞅瞅韩昌，略加迟疑后推托说：“嗯，今天就算了吧。我们还有点儿别的事情。”又问妹妹：“你说呢？”尤天慧自然没主见，支吾着。韩昌哪里肯依，忙拉着尤天智的袖子往餐厅劝，口喊“尤大姐”，嚷说：“没这道理，不吃饭走哪行呀！”于是老杨打头，韩昌殿后，四人鱼贯入内。一顿饭菜连带酒水下来，花去100多元。尤天智要付账，韩昌拦阻着，抢先付了。老杨心中暗道惭愧：唉，无端端破费人家半个月的伙食费！    
    送走尤氏姐妹，老杨和韩昌从小南门进园。韩昌笑道：    
    “尤天智这人挺随和的。”    
    老杨待要说什么，又不好说的，只好笑一笑，“啊”了声。    
    “老杨，”韩昌鼓起勇气道，“我对尤天慧很满意，和她也挺聊得来。你晚上去个电话，帮我问问吧。”    
    “呃，尤天慧没留呼机号给你吗？”他故作惊讶地问。    
    “没有。哎呀，我糊涂了！”韩昌一拍后脑勺，“该向她要的！”    
    “没事儿，晚上我打电话过去，替你问问吧。”    
    走到39楼门洞，顶头又遇见文静，迎着穿墙而过的风走来。她仍然穿着那件米色的女式风衣，头发一甩一甩的，起伏不定，仿佛里面安了些灵巧的小弹簧；手里拎着个提袋，看样子急于进城。一见老杨，她止步，跳脚嚷道：    
    “哇！老杨，你真坏！”    
    老杨吓一跳，忙问端的。    
    “你答应替我问杨明中看不看画展的，为什么失信呢？害得我在宿舍白等了一上午。”    
    “哎唷！”老杨一拍大锛儿头，方想起这件事，真是惭愧欲死，忙道歉说：“对不起！我上午忙别的事，就给混忘了！他独自看去啦？”    
    文静说没有，他连日在中央电视台实习，太累了，休息一天。    
    “什么？他去中央电视台实习啦？咦，我竟然不知道呢！”    
    “别大呼小叫好不好？”文静忙制止，“他不想让人知道这件事。——但是，你总该过来告诉我一声嘛！我一猜就知你没告诉他，否则如果他不去，肯定要过来说一声的。他一向办事很稳当，料理得周周全全。”    
    这句不避嫌疑的称扬，也许在别人听来并没有什么，但是在老杨听来，直好比一把炝过的辣椒粉撒在他的心尖尖上，呛得他甭提多难受了。他红了脸，嗫嚅着又是一番道歉。    
    “唉，你呀你……”话说半截她又咽下，只是摇摇头。    
    彼此分路走开，老杨和韩昌一边走，一边继续漫聊。韩昌惊讶地问，杨明中这么早就开始实习啦？而且去中央电视台，够牛逼啊！老杨说是，他交际广，路子野得很哩。    
    “哦？怎么个野法呢？”    
    老杨讲了杨明中如何使他弟弟免交上万元委培费的事。原来，杨明华从同济考入清华建筑系时，遭遇天大的波折：清华建筑系按计划招三名研究生，其中免试推荐占一名，另一名是上年已考取，因故缓读一年，这样对外实际上只招一名。竞争这个名额的，连本校带外校有四十多人，其中杨明华是同济大学学生会主席，实力很强。但是，另一竞争者很有来头，他父亲是建设部某司司长，五十年代毕业于清华建筑系。于是，在导师中出现了1.5：1的两派纷争，同意招杨明华的略占上风。但是有位导师从中作梗，硬是在自己所改的考试题中压分，结果杨明华的总分和英语成绩均属第一，唯有专业成绩少那人一分。    
    “结果呢？”    
    结果是这样的：杨明中动用复杂的人际关系，拿着某某首长的条子到清华研招办，最后杨明华避免了交委培费的厄运，他们都被录取了，多出名额的培养费由建筑系自筹解决。    
    “哇噻，真牛逼呀！”韩昌听得瞪大眼睛，啧啧称叹。    
    老杨问他，你是湖北省哪个县的？他答黄梅县。    
    “呦！赫赫有名啊！”    
    “嚯！”韩昌深感惊讶，“我们那个小县，你竟然知道么?”    
    “那当然！你们县有东禅寺，禅宗的发源地嘛。当年五祖弘忍在那儿传衣钵给六祖惠能，能不知道？”    
    “上午我问她们，她们就说不知道。”    
    “嘿，她们不学无术，能懂个啥？”    
    唉，韩昌不禁感慨，北京人有种天然的优越感啊！他们对于外省非常陌生，经常连省会都对不上号，比如吉林省省会误作吉林市。更有意思的是，许多人就认北大、清华，对外省名校糊里糊涂，最多就知道复旦呀、上海交大呀、南开呀……    
    “你不是武大的吗？这北京人还是知道的。”    
    “那倒是，”韩昌淡然一笑，“毕竟武大也是名校嘛！但是，往下数就够戗喽。比如我师兄的女朋友，吉林大学文学硕士，去年来京求职，很艰难呐！她跑到一些单位，那些人事处长接过求职材料，一看是外省的，兴趣就大减。其中有个女处长特可笑，翻了翻眼皮说：‘吉林大学？在吉林市吧？咦，那不是省属高校吗？你应当在吉林省求职才是呀，怎么跑到我们北京来了’？”    
    两人禁不住哈哈大笑。既聊起求职，老杨想起尤天智说的，问道：    
    “对了，你怎么不想考博呢？”    
    韩昌猜到是尤天智告诉的，解释道：“上午我对她说考博没劲，实际上那是瞎话。对外边人，咱们无论如何得护着自己母校嘛，是吧？这是个面子问题。”老杨笑说是是，夸他做得很对。“外人根本不了解北大考博的内幕，想当然地以为一考就能考取。你当然很清楚，事情哪有这样简单的呀？”    
    老杨笑着点头，表示自己很知道。    
    韩昌解释道，城市与环境学系的情况很复杂。若论学术水平，他导师的学术水平其实很高，在国际上都有知名度，但是他的为人处世很差劲，和系领导老是闹矛盾，至今连教授都没评上呢。“你说，我怎么考呀？”说着擤把鼻涕，气愤地往地上一甩，然后走到路旁一棵古槐底下，在树干上揩净手指。    
    “那你改考别人的呗。”    
    “通共就几个名额，哪个导师看上谁谁，差不多都已经内定了。我考干嘛呀？”    
    老杨点点头：“我们中文系也是这样。看来，各系的情况差不多嘛。”    
    “嗐，天下哪儿找得着白乌鸦！”韩昌归结道。    
    “对，对！你说的太对了！嘿嘿……”    
    “哈哈……”    
    一时如庄子妙语所形容的，彼此“相视而笑，莫逆于心”，齐哗笑起来。你小子，很有点儿幽默感呐！老杨心里暗说。只是，你上午怎么不发挥出来呢？他很想对韩昌倾心交谈，把尤氏姐妹相亲的底细抖落出来，转念一想，便作罢。各回宿舍。    
    火红的夕阳将西山的轮廓线烘染得分外清晰。一抹斜晖映照在一排排宿舍楼的屋顶和西墙上，歪脖榆的阴影长长地横在路面，将南北走向的通道一分为二。处女般娴静优雅的秋日黄昏翩然莅临燕园，北大“燕园之音”广播站又开始播音了。照例，周末安排的是学生点播节目，但听女播音员清嫩的嗓子道：    
    “29楼203室一位自称‘快乐虫子’的大四女孩儿，为她住46楼2011室的男朋友，法律系××级研究生‘白面骑士’点播一首Elton John 的And I Love You So ，祝他24岁生日快乐！下面播放这首歌……”    
    嘿嘿，真真有趣！    
    老杨倚在窗前的暖气片上，一边望着那棵阴影渐次拖长的歪脖榆，一边听着广播，心里不觉感喟起来。如今北大“燕园之音”广播里经常出现这一类称呼：“书虫”呀、“网虫”呀、“爱情蚂蚁”呀……不一而足。作为主体的人，竟然卑微渺小到甘以虫子自许，进而沾沾自喜么？那么，使主体成其为主体的启蒙有什么意义呢？启蒙精神失落了？人究竟是主体？非主体？伪主体？后主体？一想到“后主体”，他扑哧一笑。入学那年，正值“后学”罡风弥漫于京城学界，同时上海又刮起“人文精神”大讨论的旋风，这两股不稳定气流往返驰突，南北学界各显神通，恰似“二郎神大战美猴王——搅得周天寒彻”。老杨自然不免受时疫感染，动辄解构，喜欢胡乱命名。有一天，“二杨”和谭冕上完当代文学教研室张副教授的《后现代主义与九十年代中国文学》讨论课，在宿舍里热烈地讨论起来。老杨乘机去厕所解手，只听谭冕在宿舍里高声笑嚷道：“哈，妙妙！我们一进北大就接受西方后现在主义思想的哺育……一堂课听下来，耳朵里灌满了稀奇古怪的新名词，简直是‘后现代’名词大轰炸了。什么都可以‘后’：‘后现代’、‘后殖民’、‘后国学’、‘后经典’、‘后通俗’、‘后儒家’、‘后蒙昧’、‘后启蒙’、‘后审美’、‘后浪漫’、‘后清谈’、‘后新时期’、‘后伪道学’、‘后工业社会’、‘后理想主义’、‘后信仰时代’……”登时满屋的人哄笑起来。老杨听着听着，忍不住边擦屁股边咯咯直乐，笑得腰板都直不起来；随后他推门而入，边甩着手上的水渍，边嘿嘿憨笑道：“刚才我便秘，半天屙不出屎来，结果你们猜怎么着？哈哈，我竟然憋出一个新名词：‘后青春’！怎么样？哈哈哈……”大家一听，齐捧腹大笑。谭冕说得口滑，乘机嚷道：“在此我正式宣布：将老杨的这泡屎命名为——后现代屎！”又是一通轰笑，差点儿没把头顶的水泥楼板给轰塌了……想到这儿，老杨嘿嘿憨笑起来。一时间又想起庄周梦蝶的寓言，心想：庄子用“栩栩然蝴蝶也，自喻适志与”来形容自己化蝶后的逍遥快适心境，鼓吹回到无知无欲的混沌之世，而卡夫卡笔下的葛利高里变成一只大甲虫后，却又苦不堪言，这是怎么一回事呢？脱离蒙昧好抑或回到蒙昧好呢？“此亦一是非，彼亦一是非”抑或“真理越辨越明”？“无为而无不为”抑或“理性高于一切”？“夫唯不争，故万物莫与之争”抑或“不自由，毋宁死”？……唉唉，真是说不清道不明呀！不说还知道，一说反倒糊涂了。最好是不说为妙，不说为妙……但是，不说岂不成了取消主义？取消问题不等于解决问题，而只等于遮蔽问题，其实只要是问题就终究是问题，就终究得解决；如果不解决终究要坏事儿，就好比有病延挨不治终将癌变一命呜呼。道理再复杂，说穿了其实就这么简单。看来，中国历代隐士奉行“我逃避故我在”，退隐于林泉岩穴间做逍遥游，终究于己于社会是双重的不负责。伯夷叔齐最终赖以果腹的仍然是周粟，这成为他们活着的最大尴尬。那么历代的伯夷叔齐们，他们究竟算“在”还是“不在”呢？嗯……这个问题可不好回答呀，即使海德格尔在世也未必能厘清。他老先生晚年跑到德国的黑森林里隐居起来，不也做了德国的伯夷叔齐么？不，不，不对不对！人文知识分子的天职之一就是思想，知识分子可以不当实践家，但是必须是思想者。“我思故我在”嘛。罗丹《思想者》塑造的那个体格魁伟、凝神痛思的形象就是知识分子的理想化身，有人硬说是他是工人阶级的化身，这不是胡扯嘛！海德格尔终生为人类而思想，即使遁入黑森林也没有停止过思想，《林中路》就是他在黑森林里独自踏出的一条思想之路，这就很伟大啦，与伯夷叔齐自不可同日而语。另外，思想的种子理应播撒到千千万万民众的心田，为其所理解所掌握，才能开花结果。要做到这点，一是靠动嘴，二是靠动笔。“他说，这大清的天下是我们大家的。”瞧瞧！夏瑜在牢里还念念不忘摇唇鼓舌，唤起牢头造反呢，因此他坟头上的那圈红白的花，委实受之无愧也！惜乎未见其狱中著述，《可爱的中国》或《狱中札记》之类的东西。抑或写了而鲁迅爷爷忘记写进小说《药》里？……问题是，究竟何为“在”呢？    
    “哈哈，老杨！我淘到不少宝贝啦！”    
    咣一声响，宿舍门给撞开了，但见谭冕推门进来，怀抱一大摞书。谭冕把书习惯性地往老杨的下铺一掼，老杨连制止都来不及。过去略一翻检，嚯，尽是些破书！门类倒是很齐全：《刚果简史》、《话说宗教》、《经济合同法》、《生活小百科》、《道家思想论坛》、《青年美学手册》、《实用情书写作》、《外国名言大观》、《小说鉴赏论稿》、《赤脚医生手册》、《〈自然辩证法〉解说》、《儿童心理学入门》、《外国著名军事家小传》、《现代名家散文名篇赏析》、《100部世界文学名著梗概》……老杨知道，每到周末，市新华书店的员工照例来到燕园的柿子林摆书摊，廉价兜售库存的滞销货。不消说，这些都是从书摊上趸来的。甫自入校伊始，谭冕便痛苦地发现一个事实：班上其他同学无一不是正经高校的毕业生，且大都出自名牌学府，独有他谭冕拿的是江西广播电视大学的本科学历。为此他一方面沾沾自喜，另方面又暗暗自卑：毕竟自己读的书不太多，知识积淀也不厚。“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。”庄子曰的这一至理谭冕不会不懂得。说起来，谭冕还比别人多考了一次呢！北大研究生院规定，但凡非全日制高校本科毕业的考生，初试过关后须参加加试，全班仅他一人参加了，他因此愤愤不平。为弥补自己的知识缺憾，入校后谭冕以超常规的速度疯狂购书，借此“补课”。谭冕购书有两大特点：一是贪便宜，屡屡购买降价书；二是按图书分类法配书，范围涉及从A到Z的各个知识领域。北大人几乎个个购书成癖，但是，像谭冕这样怪癖的人，全北大真找不出第二个呢。比如拿西方哲学史说吧，他不买黑格尔《哲学史讲演录》、罗素《西方哲学史》或文德尔班《哲学史教程》，只买国内高校编的统编教材，且不买北大张世英或复旦全增嘏主编的，只买广东某高校编的；至于中国哲学史，他买的是杨荣国的。他解释道：诗人得各方面了解一点儿，但是，不需要了解得太深。那种大部头的晦涩专著，我又啃它不动，买来做什么呀？花那冤枉钱做什么呀？这两个问号，直问得大家瞠目箝舌，讪笑不已。或日上午，老杨大学时代的校友、北大社会学系博士生韩勤获造访47楼1032室。韩勤获并不认识谭冕，但是，他拿眼在谭冕的书架上浏览一过，便直言不讳批评道：“阿杨，你上铺这小子的水平可不咋样啊！他连买书的基本常识都缺乏哩！”中午在艺园食堂吃饭时，老杨向杨明中提及此事，听得他哈哈大笑，嘴里嚼着的饭菜也喷了一地。打从第二学年下学期开始，谭冕才学乖了些，认认真真地买了几本诗学专著。对于自己“买风”之转向，他有个绝妙的解释：    
    “以前我买书但求粗放，如今转为精细。这样既有粗放又有精细，两下搭配，就像一个人精粮粗粮搭配着吃，营养才算全面。”    
    当下老杨问，还有些什么书可挑的？谭冕报出几个书名，说你赶紧买去吧，快收摊了。老杨听罢却摇头，觉无须为此专跑一趟。    
    “对了！”谭冕想起什么，突然正起脸孔：    
    “老杨，问你件事，你得老老实实告诉我。”    
    “什么事？”老杨见他表情蹊跷，不觉讶诧。    
    “呃……是这样的……上午找你的那位女士，是不是姓尤，原先你打算把她妹妹介绍给我的？”    
    唷，糟糕！老杨情知瞒不住，便点头，同时暗骂自己糊涂。原来，那天从44楼电话亭出来后，他原想编个谎告诉谭冕的，但是话到嘴边又咽下了，觉得不说也无妨，没准过不久他便忘却此事呢。    
    “老大，你太不够朋友啦！”谭冕红着脸，脖子筋粗涨，嚷叫起来：“既然介绍给我了，你怎么又介绍给别人呢？”    
    “这……”老杨略一思忖，越性把这件事的底情讲了出来，只将结识尤天智的经过隐去了。    
    “哦……”谭冕对事件经过了然不惑，怨艾的脸色立时和缓下来，“这么说，韩昌也没戏啰？还白搭上一笔午餐费？”    
    “对，是这样！”    
    “哦……原来如此！”他的悒郁不忿之意登时消失得无影无踪，转而撇撇嘴，不屑地摇首一嗤：    
    “嗤！这种人，纯粹是庸俗小市民！”    
    谭冕坐在老杨的床上，掏出钢笔，在每本书的扉页题写“谭冕购于燕园柿子林”字样，并标注日期。过了一会儿，他抬头问道：    
    “咦，怪呀！老杨，你怎么和这种人打起交道啦？”    
    　　　　


第一部  秋  第52章

    五十二    
        
    手捏两张电影票，老杨心里忻忻得意。今晚大讲堂放映美国影片《日瓦戈医生》，该片系大讲堂的保留片目，也是“二杨”的保留片目。当年他俩是通过观看此片而结识于北大大讲堂的，此后每映必看。老杨还清楚地记得，日瓦戈医生一家乘闷罐子车去瓦雷金诺避难时，一路上耳闻目睹了许多惨不忍睹的事情。其中有个披头散发、胡茬满颏的家伙愤愤然辱骂当局，结果让“契卡”给一把铐住，在咔嚓一声中，完成了由公民到囚犯身份的戏剧性转变。初看时这镜头是有的，再看时却莫名其妙地消失了。咦，怪哉！莫非我记错啦？他疑疑惑惑地问杨明中：你是否还记得影片的这段情节呢？答确实有。老杨邀他到图书馆音像室租来英文原版录像带观看——结账时，杨明中抢着去服务台付了十元钱租金，这体现他一贯的豁达气度。哈哈，妙妙！终于又看到啦！    
    照例，老杨每次所买两张票中，有一张必定是留给杨明中的，但是，这次他得破例了。下午李桂华打来电话，说晚上我想来北大玩，你欢迎么？那还用问么？当然欢迎啦！恰好今晚大讲堂放映《日瓦戈医生》，晚饭后他去购票。考虑到女孩儿喜爱吃零食，又上小卖部买了袋话梅。    
    “还得准备什么呢？”    
    实在想不起来，他便拎衣物去澡堂洗澡。回到宿舍，但见王风趺坐床上，正闭目养神呢。一头新洗的寸头，显然他洗澡刚回来。    
    “嚯！老王，好闲适呀！”    
    “老杨！”王风启目一粲，“我问你，刚才在澡堂大声吼歌的，是不是你？”    
    老杨咧开嘴，憨憨地一笑，，不好意思地点头称是。老杨历来视赴澡堂和会堂为天底下最乏味的两件事情。对于开会，他要么逃避，要么看书，要么瞌睡；独有进澡堂洗澡，既无从逃避，又无从瞌睡或看书。处身于蒸汽弥漫的闷热屋子里，面对许许多多精赤的肉体，聆听着水龙头泻下的哗哗哗哗的声响，忍受着四周嘈杂的说笑嚷叫声，他感觉烦不胜烦，遂想出个消愁破闷的法子：吼歌。在这特殊的环境下，任何文雅的或美声的唱统统归于失效，须得吼方可。吼歌不仅能使自己通体舒泰，情绪高昂，且往往带动得整个洗澡间的浴者一齐纵情高歌起来，其张狂实不亚于一场歌曲演唱会。比如说今天吧，老杨以一曲《攧轿歌》起头，随之一位本科生起劲地跟吼唱起来，随即一个接一个声音赋格似地次第楔入，人数愈来愈多，音量愈来愈大，情绪愈来愈亢奋。那位本科生唱得兴高采烈，后来干脆取代老杨担任了领唱。从《攧轿歌》转到《花房姑娘》，再转《追梦人》，再转《我很丑，可是我很温柔》，再转《一无所有》，再转《橄榄树》，再转《梦回唐朝》，再转《西班牙女郎》，再转《铃儿响叮当》，再转《山楂树》，再转《未来的主人翁》……出来时，那人撵上老杨，一个劲地嚷“过瘾”。他声称非常喜欢唱歌，但是，直到今天他才发现在澡堂里吼歌别有一番情调，彼此相约冬天到未名湖上去痛吼一场。他叫陈军，一位物理系本科生。    
    “我在二号洗澡间里都听见了，一猜就知道是你！”王风笑道。    
    “嗐，瞎唱！穷极无聊，寻开心呗！嘿嘿嘿……”老杨咧大嘴憨笑起来。    
    “我发现，你唱歌有两大特点，”王风归纳道，“第一，喜欢独自唱：走路唱，洗澡唱，偶尔睡梦里也唱。”    
    “对，是这样。”老杨给自己倒杯茶水，又给他杯里续上水，王风称谢。“第二呢？”    
    “第二嘛——”王风啜一口茶，舔舌润了润嘴唇。“表面上你这人嘻嘻哈哈，一副无拘无束，乐天开朗的样子，但是，实际上你的性格很内向，很忧郁。你经常干些与自己的性格相悖离的事情，吼歌就是这样。你吼歌，是因为你孤独，但是又太傲岸，找不到一个与人正常交流的途径；或者说，你太孤独、太傲岸了，不屑于和别人作正常的情感交流，这才独自吼歌，借此驱散自己心头的孤独。我说得对不对？”    
    他愕然了。“嚯！你看过《福尔摩斯探案集》吧？”    
    “呃，看过吧。——你说，我分析得对不对？”    
    “分析得丝丝入扣，太对啦！还有什么？”    
    “总之吧，你的孤儿意识太强，不仅固结于此，还常为此沾沾自喜。你始终走不出你自己。独自吼歌就是你渴望正常的情感交流、却又得不到这种交流的无奈选择。你只得自己同自己进行情感交流，在表现自我的同时慰籍自我。”    
    “哇噻！”老杨以手加锛儿头，愈发愕然了。“老王，真行啊你！”    
    “还行吧？”王风手捧茶杯在桌上拉坯似地转着圈儿，脸上现出得意的神情。“其实，记日记也是你矛盾性格的体现。”    
    “哦？……说到日记嘛，我不能同意。我从初一开始记的，一直记到现在。”    
    “我知道。”王风探手取烟和打火机，啪哒一声点着，深深吸入一口，而后惬意地缓缓释出。“你的父亲，是在你八岁那年病逝的吧？”    
    “对，那时我刚上小学。”    
    “那么此后到初一，有六年时间，这是你孤儿意识的萌芽期。心理学上说，一个人从初中起开始进入人格的形成期。这时候，你的写作能力已经提高了，同时又有自我倾诉的欲望，自然开始记日记了。记日记，其实是你精神的顾影自怜。”    
    “哎，你那时不记么？”    
    “也记。但是，我记的内容和你所记的，肯定是大不相同的。”    
    “哦……”    
    原来，王风见老杨每天热衷于记日记，讶诧不已，又奇怪他每天都记些什么。有一次，他怂恿老杨勇敢地来个“灵魂袒露”，将自己的日记亮出来给大家瞧瞧，杨明中、谭冕也从旁撺掇附议。老杨不便拂其美意，慨然应答道：“好吧！北大记的我不便公开，但是编号为001的那本是我读初一时记的，可以公示给诸位。”遂开箱出示。看后，他们大觉钦服。    
    “怎么样，我分析得在理吧？”说时探手掸掸烟灰。    
    “哇噻，太精辟啦！”老杨兴奋得一拍桌子。“且慢，刚才你说的我也得记下！”说时打开抽屉锁，取出日记本，奋笔疾书一通。“实话说，今晚你这番高论，为我今天的日记可增色不少呢，嘿嘿嘿嘿……卡夫卡曰得好：‘记日记有个好处，就是你能以一种令人鼓舞的明晰感觉，意识到你始终处于变化之中。’我就是本着这种信念，每天坚持记日记的。”    
    说毕合上日记本，锁进抽屉，随后抬腕一看手表：唷，6：05了！赶紧骑车去南校门口等人。一路上回想王风的话，他不禁感触良多。记起王风有一次说：    
    “我们宿舍成员的组合怪有意思的。从性格、专长、知识结构到生活阅历，各人差异挺大，而且有着奇妙的互补性：老杨情感充沛，颇有堂吉诃德式的奇情异想；侃技很高妙，是北大地地道道一大侃士；明中性情谦和，交际广泛，具有领导才干；谭冕为人热情，性格单纯；至于我嘛……就不说啦。”    
    “我来替你总结吧，”杨明中接口道，“你博闻强记，以知养恬，真真是块做学问的好材料！”    
    “而且颇有名士风度！”老杨补充。    
    “对，对！说得好！”大家哈哈笑将起来。    
    我们宿舍成员的组合确实好，妙在各人有各人的好处。老杨心想，这三年来，我从王风身上学到的东西真是不少呵！了解了许多琴学知识：什么琴料应由桐木制成，上材讲究个“四善”（轻、松、脆、滑）呀；什么绿绮琴、焦尾琴、无弦琴呀；什么吴景略、管平湖、查阜西呀；什么虞山派、浙派、蜀派呀；什么滚、拂、注呀，等等。了解了许多北大、清华、南开和西南联大的历史掌故，以及中国现代文学史、文化史上许多公案。还懂得如何买书，培养高雅的艺术趣味……记得刚入学时，我在床头贴了一张香港歌星刘德华的图片，原是朋友送的。孰料王风乍一见便摇头叹息：“哇，老杨！你竟然贴这种东西，真俗！”次日见它仍张贴床头，又说：“哇，老杨！你竟然还贴着，十足的恶俗！”到第三天，他只好灰溜溜地将其揭下，一裁为二，用来包书皮了。凭心而论，三年来我从他身上学到的，比从导师那儿学到的还多呢！一时又想起导师给自己开列阅读书目的事。是在第一学年上学期吧？当时没排李老师的课，他家离校太远，见面很不容易，于是给他家挂电话，说自己不知该看些什么书。有一天，舒炜师兄过来找他，说李老师让他捎来一份阅读书目。他接过一看，不禁哑然失笑。原来，李老师将古今中外文艺理论名著及其作者、朝代/国别、版本罗列一份，其中《诗品》、《文心雕龙》、《人间词话》、《诗学》、《梦的解析》、《判断力批判》、《真理与方法》、《历史与阶级意识》……之前打“▲”号，有的打“▲▲”号。他连声憨笑，摇头叹息道：    
    “唉，李老师把我这辈子要看的书都开出了，照这张单子读书，必出庸才！其实，这种破书单，我也会开嘛！”    
    王风忙警告说：“千万别乱议论自己导师，不然他知道了可麻烦！”    
    “对！老杨，千万别乱议！”杨明中附和说，“小心没过逾的。”    
    老杨扮个鬼脸一笑，将书单揉作一团，扔到门旮旯的垃圾堆里。    
    “比起当年的‘卯字号名人’，如今北大的师资水平真是江河日下！这种落差，园外的人通常是无从体会的。”杨明中幽幽叹出一句。    
    王风对此深表赞同，感慨说：对照他当年读书的时候，如今北大中文系的实力已经明显滑坡了。眼下上北大和八十年代上北大，内涵不大一样；和民国时期上北大，内涵又大不一样；而民国的不同时期上北大，内涵也很不一样。    
    “哦？竟然是这样么？”老杨简直不敢相信了。    
    “北大的黄金时代是在五四时期，”“掌故王”适时地接过这个话题，津津有味地侃将起来。“那时真可谓人才济济，引领着中国的思想潮流及走势。新文化运动退潮以后，国内局势大变，思想界的气氛一度非常沉闷。胡风就是出于对北大的失望才退学的，他改考了清华英文科。”    
    “真的？……这是哪年的事呀？”杨明中问。    
    “1926年，当时鲁迅南下，跑到厦门大学教书去了。胡风一看鲁迅的课没有了，觉得在北大再呆下去没意思，于是改考了清华。如今嘛，嗯……”说到这儿顿一下，掸掸烟灰。“北大真正的可爱并不在于那些教授——当然其中不乏优秀学者，但是寥寥无几，大多数教授的学术水平很一般，平庸之辈也不少；缺乏思想家，缺乏学术大师，这是北大衰落的明显标志。——我倒是觉得，如今北大的可爱之处在于学生。燕园聚集着来自全国各地的优秀青年，其中不乏未来中国的脊梁。”    
    “比如像王风，”老杨注一句道。    
    “嗐，我不算什么！”王风摇头一笑，“你才是呢，我认为你是个奇才！”杨明中听了吃吃地笑，连说是是。    
    “算啦！我算什么奇才？不过是个奇（jī）才而已！”    
    这样一路想着，来到南校门外，再看表，6：25。咦，该来了呀！四下张望，见十来个男女东瞧西望的在等人，另有一个女孩儿，远远的倚墙根站着。她容貌姣好，眉宇间有股聪俊灵秀之气；身量不高，穿件高领粉色毛衣，牛仔裤，旅游鞋；即便毛衣遮掩着，其淑姿妍态也隐然现出。“嚯，好一个清俊丫头！”他心中暗自赞许，不免多望了几眼。她勾着头，避免正眼看任何人，只偶尔顾盼一下，随后迅速勾下头，用脚在水泥地面随意拨弄着几块鹅卵石。由于齐脖的长发披落下来，遮挡着她的大半个脸庞儿，老杨对她的长相看不怎么分明。    
    看情形，她也等人吧？嗨，要是等的是我，那该多好哟！    
    不断有公共汽车隆隆地驶过，不断有熙熙攘攘的人流步入校门，不断有出租车开到倒梯形的门前小广场上，嘎地刹车停下。广场矗立着北大百年校庆倒计时牌，洁白的汉白玉制作，一人多高，形似一本摊开的线装古书，书页上镌刻着北大简史，基座上嵌一个倒记时器，此刻，液晶显示屏上的红色数字正一闪一闪地依次递减着。围观拍照者不少，大家挤挤挨挨的。身灰色制服的保安人员过去维持秩序，喝劝大家让出过道，责令出租车下人后即刻离去，不得延时载客。老杨也被劝退两次，叫他靠边一点儿，别挡住车道。老杨再一看表：唷，6：35了！过一会儿又看，唷，6：45，放映时间快到了！老杨好不焦心，在小广场来回转悠着，瞪大眼睛在人群里忙碌地睃来睃去。偶尔一回顾，他又溜瞅那女孩儿一眼，见她姿势依旧，远远的倚着墙根，勾着头，脚无意识地在地面拨弄着，几块小石子让她拨弄得翻过来滚过去，糖炒栗子似的。    
    “哇噻！”他一拍锛儿头，蓦然想起：“莫非她就是吧？”忙跑过去询问，果然她点头道：    
    “对，我就是呀！”    
    “嗐！我太糊涂，竟然没认出来！”    
    她的着装、鞋子和发型全变了，而他又是个不戴眼镜的近视眼，难怪没认准哩。    
    “其实我早瞧见你了，”李桂华妍然一笑道，“只是好些日子没见面，我怕认不准，没敢相认。我正盼着你过来认我呢！”    
    嘿嘿，这才几天没见面呀，她竟换了个人儿似的！老杨领她走进校门，心里直觉得好笑。    
    验票入场后，大灯一灭，放映开始了。片头照例是叶夫格拉夫将军盘问少女塔妮娅，她嘤嘤哭诉着自己童年时期遭养父遗弃的可怕身世。老杨无心观看，扭头瞧着李桂华，但见她那双眼睛忽闪忽闪，正聚精会神地观看着；意识到他在瞧自己，别转脸一笑，继续观看。她不明白片中人物之间的关系，老杨少不得侧首轻声告诉，她不时唔唔点头。老杨从衣袋掏出话梅袋，撕开一个口子，捡一个丢进自己嘴里，将袋子递给她。她先是一愣，继而嫣然一笑，也捡一个丢进自己嘴里，继续观看。她的腮边鼓起一小块，上下左右慢慢地蠕动着，老杨瞧得出神了，目光粘在那块小鼓包上。又瞧瞧她搁在膝盖上的那双纤手，一只手拿话梅袋，另一只也不闲着，无意识地一下一下叠卷着袋子边儿。那是一双粉嫩的纤手，幽暗中仍不失其优美轮廓，腕关节在细腻的皮肤下呈现微妙的隆起，一种不可言说的优美。这时，她回瞅了一眼，嫣然一笑，眼神中似乎带着某种鼓励意味。对，得好好摸摸！别错过机会，现在就摸！像当年摸花姐的手一样！当年杨子把花姐搞到手，就全凭着这一手。其时花姐和杨子混熟了，他意识到她比较喜欢自己。有一天，单位开先进事迹表彰大会，杨子和花姐坐在礼堂的最后一排，打算半小时后开溜。他俩有一搭没一搭地漫聊着。偶尔溜瞅花姐一眼，她搁在膝盖上的嫩手白皙细腻，指甲盖涂着粉色指甲油，再偷睨她的胸前，乳房隆起似两个小山丘，杨子禁不住怦怦心跳，有点儿把持不住了，把柄倏地昂然勃起，将裤裆顶起老高的一小块。蓦地想起于连&#8226;索黑尔抓握德&#8226;莱纳夫人那只纤手的故事来，那是曾让少年时代的聪明崽无数次阅读、无数次心痴神迷的一段情节，每次阅读时必陷于性幻想而不可自拔，最后他一手捧着书本一手解开裤带，在一次次自慰中求得近乎迷幻般的快活。“嘿嘿嘿……好爽哦！”这是一个男子青春期初期所拥有和独占的一种特权，即阴茎迅捷、耐久而频繁的勃起和精液的肆意挥霍。少年时代的聪明崽总是很费解古人为什么把做神仙描绘成一件快心事儿。哼，准骗人！赴蟠桃宴、吃人参果，哪有干这等事快活呀！记得自己头一次弄，是在初一时候吧？地点是在金溪岸边苇丛，不远处，虹桥巍然在望。带腥味的乳色精液好似一眼间歇喷泉，一股接递一股地喷涌而出，直溅在《红与黑》的书页上，至今那几张书页上还精斑历历呢。聪明崽用手指撮弄起黏稠的一小撮，搁进自己嘴里，吧滋吧滋，吮咂得津津有味。“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”一脸孩子气的傻乐，笑容之灿烂宛然初夏之雨霁。噫，好不清爽宜人也呵！躺在草丛里的聪明崽体验着一种新奇莫名的生理快感，不禁想入非非，幸福得像睡在德&#8226;莱纳夫人卧室的被窝里。对，好机会！别错过呀！心里说着，手很自然地探过去，一把抓住花姐的左手；探手时，她以为他想抓吃话梅呢，忙递过话梅袋，但是他撇开了袋子，径去抓手；李桂华惶惑地左右瞅瞅，慌忙拔手，但是他紧紧地捏住，拇指的指甲不自觉地抠进她的嫩肉里；她忍着疼痛，想挣脱却挣脱不了，遂放弃努力，心安理得地将手放他的手心，任凭他的揉捏；她的顺从令他心头激荡起一阵狂喜，禁不住探身勾头，将掌握中的纤巧细指逐一递进自己嘴里，津津有味地吮咂着，她又欣悦地顺从了；他叉开五指插入她五指的中间，握在一起，终于畅快地轻轻舒一口气；彼此心照不宣，就一桩销魂摄魄的妙事达成默契矣。    
    散场了。两人静默地坐在椅子上，看着熙熙攘攘的人群依次掀着黑色皮帘走出大门，彼此的手依然攥握在一起。    
    “好看么？”他轻轻摩挲着她的手。    
    “嗯，挺好的。”她认真地一点头，神情略有点恍惚，仿佛还没从影片情境疏离出来。“就是俄国人名字不好记。那个律师叫科……什么来着？”    
    “科马洛夫斯基。”    
    “对，科马洛夫斯基。我觉得他可真坏！他毁了日瓦戈和拉拉的爱情。”    
    “嗯……怎么说呢……其实事情是辩证的。科马洛夫斯基既毁了他们的爱情，又成全了他们。”    
    “哦？怎么又成全呢？”    
    “你想啊，”这时观众差不多走光了，他站起身，牵着她的手往外走。“非凡的爱情总是从生活的磨难与对磨难的抗拒中产生的。要是日瓦戈和她的爱情也像和妻子冬妮娅的那样顺顺当当，那有什么意思呢？还会感人么？”    
    “那倒是……”    
    “再说，真正毁了他们爱情的不是科马洛夫斯基，而是当时俄国的生活。那个时代容纳不下他俩的爱情嘛！”    
    “哦……”她默默点头，声音低迷。    
    站在三角地路口，他们吃着冰激淋。北京的秋夜独具魅力，像一列长长的、情调高雅的展示橱窗。天空是宝蓝色的，蓝得深透，蓝得幽邃，蓝得厚实，并且缀满一颗颗钻石般璀璨的星星，有些星星在忽明忽暗地闪烁，仿佛在宣讲和启示什么深奥莫测的宇宙人生哲理，并且神秘地缓缓移动着。阔大的杨树叶片被一阵紧接一阵的持久、通畅、清爽的凉风吹得哗哗作响，似一页页胡乱而快速地掀动的书页。嗯……往哪儿去呢？他思忖着。好几条道：去47楼宿舍的、去静园的、去电教大楼的、去南校门的、去图书馆的、去未名湖的……    
    “咱们去未名湖边坐一会儿吧？”    
    “嗯……现在几点啦？”    
    “10：45，还早呐。”    
    “哟，这么晚啦？那我得赶紧回去了！”    
    “急什么？早得很嘛！我们12点之前很少睡觉。”    
    “不行啊，明早4：00多我得起床呢！”    
    “起那么早？干吗呢？”    
    “上早班。”    
    老杨这才恍悟过来：嗐，人家和自己不是同类人啊！赶紧领她朝南校门走。到中关村车站一看，唷，糟糕！站里一个人也没有，332路末班车已经过去。一辆辆打着空车标示牌的出租车无声息地从眼前驶过，经过时司机每每降速，低头觑一眼他俩，瞧看是否有载客的机会。但是他口袋仅剩得5元钱了，只好牵着她手返回燕园，取车送她回去。    
    “小心点啊！我得快骑了。”他边蹬车边扭头吩咐。    
    没骑几步，车把猛然间一晃，她身体一歪侧，差点儿从后车座上摔了下来。    
    “哎呀，不行不行！好怕人哦！”    
    “别怕，搂着我腰！”    
    她双手桶箍似的箍在他腰上。老杨觉身子活动不便，但是想到一位姑娘搂着自己，不禁意色洋洋，他恨不得单手扶把，腾出手来好好摸摸她的小手。老杨知道她不会拒绝的，但是他隐忍着。街道两边的商店已经打烊，但是招牌的灯箱依然亮着，高大建筑物屋顶的霓虹灯散射出璀璨的光芒，明灭闪烁变幻；路灯仿佛两根长长的梭镖自他们身旁的上空一穿而过，发出与空气相擦的微细的呼啸声，直刺入闪烁幽暗微光的远方天际；交通信号灯寂寞地坚守岗位，刻板地定时更换着红黄绿三色。晚风渐凉，路旁的行道树让风吹得枝桠摇晃，树叶发出一阵阵颤响。凉凉的晚风伸出舌头，温情地舔着他的额头，左一下，右一下。呵呵，惬意得紧也么哥！路上车辆稀少，行人寥落。一辆接一辆的自行车从他车旁嗖地一掠而过，快似闪电一般。“叮铃铃……叮铃铃……”自行车铃声响得脆薄悦耳，好似夜的一声声亲切问候。    
    “你好！……你好！……”    
    夜的嗓音是甜润水灵的，鞠躬的姿势轻盈柔顺，态度亲切得像川端康成笔下的伊豆舞女，她一声声慰问着。    
    “冷不冷？”他扭头问。    
    “不冷。躲你背后，风吹不着我。嘻嘻嘻……”    
    “怎么样，比坐出租车舒服吧？”    
    “嗯，好着呐！”语气很兴奋。    
    他问她的工作情况，她说以前在亚运村五洲大酒店干面点，两年前才转到京华宾馆，月薪800元。    
    “嚯哟，不少嘛！”    
    “比五洲大酒店少200元呢！不就图上学方便点儿嘛。”    
    “在你们宾馆，算多么？”    
    “不多。我们屋的米师傅拿1200元呢！”    
    “她怎么拿这么多呀？”    
    “老师傅呗。退休之前，她是北海仿膳的高级面点师，经验很丰富。”    
    老杨长吁一口气。又有一辆自行车从他车的左旁嗖地超速驶过，骑车小伙子那敞开的衣襟蹭了他的臂肘。    
    “我们干技术活，才拿多点儿。那些洗碗工、配菜工和餐厅服务员，更少呢。”    
    “多少？”    
    “不一定。有三百的，也有四百的。”    
    “哦……对了！上回舞厅见到你那同学，叫什么名字来着？也在这宾馆干么？”    
    “你是说萤子吧？她在丰台区一家工厂干。”    
    从大路转到小路，来到京华宾馆。老杨单足点地，让李桂华下车。时间很晚了。她轻盈地跳下车座，说声“再见”，便急匆匆地朝大门跑去。柔嫩的腰肢一摆一摆，宛若柳条当风。他不觉忘情，嚷一嗓道：    
    “桂——华——！”    
    两名身着制服的门卫听得喊声，循声转脸朝这边瞅。正跑着的她一下拽住步子，扭身转头道：    
    “哎——！什么事呀？”    
    “回来，”他招招手，“你得让我亲一下才行嘛！”    
    她扑哧一下笑了，遂跑回来，腰肢一扭一扭款款摆动着，探手一把揽过他的颈子，“叭！”在他的大锛儿头印上一个湿脆的亲吻，静夜中显得格外响亮，仿佛庄重地盖下一个爱情印章。随后，她跑进大门，腰肢袅动得十分韵致，宛然一缕炊烟。    
    次早，老杨在艺园食堂吃饭，杨明中坐在他的对面，边用勺子往嘴里送稀饭，边笑眯眯地瞅定他，却一语不发。老杨越看越觉得纳罕：    
    “咦，你干吗这么瞅我呀？”    
    “坦白吧，昨晚你干什么了？”    
    “没干什么呀。”    
    “和一位小姐看电影了吧？”    
    老杨见瞒不过，只好点头称是。    
    “有没有什么不规矩举动？”    
    “没有！绝对没有！”他矢口否认。    
    “真的么？哈哈，我都看在眼里呢！哎，我问你，昨晚你们俩是不是坐在第1排的第13、15号？”    
    “什么！”他惊得一下从座椅上蹦起来。    
    原来，这两个座位较靠边儿，通常没人坐，于是便成为“二杨”的专座。每逢看电影他俩必定坐这儿，边看边赏析影片的画面构成、音画组合、蒙太奇……只要轻言细语，并不妨碍别人。即便买到很好的座位，他们也宁可放弃。    
    　　　　


第一部  秋  第51章

    五十一    
        
    “那年，在长途汽车上，我做了个梦……”    
    李桂华轻言细语讲述着自己来京的经过：    
    上初三时，母亲病逝，家里负担不起了，于是她辍学，到成都市给城里人当小保姆。大邑县离成都市很近，坐车也就一个多小时吧。次年，同学蓝萤去广东深圳一家合资鞋厂打工；她在成都市继续当小保姆，给万局长带小孙子。主人一家待她挺好的，吃穿不愁。孩子特淘气，动不动就哭，还老尿裤子，但是她把孩子哄得乖乖的，尿裤子毛病也没了。她常带孩子逛公园，边走边给他讲：这是什么、那是什么，孩子回家一一讲给父母和爷爷奶奶听。还给孩子讲童话故事，什么《小红帽》呀、《白雪公主》呀、《海的女儿》呀、《猴子捞月》呀、《小马过河》呀……孩子学会很多东西。当时邻居们都觉得奇怪，问她是不是他的表姐，他们不信一个外人会待孩子那么好，后来知道她和万局长非亲非故，越发惊讶了，齐夸赞说：“哟，你这姑娘心眼儿可真好哩！”孩子该上幼儿园了，她本想回家干农活，这时一位北京的朋友对万局长提及，他家缺个小保姆，万局长便推荐她去。恰好这时萤子从深圳来信，说她厂里人手不够，你赶紧过来吧，咱姐们在一块儿干，多好呀！随信还附了一张她站在长城——不是真长城，是深圳“锦绣中华”的长城模型——脚下的彩照。    
    “那——你去深圳啦？”    
    老杨将桂华那娇滴滴、香馥馥的身子放倒，一边询问着一边探手入怀，恣意把玩着她的丰乳。嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……可真大唷！可真挺唷！从腋窝部位便开始呈现一种美妙的隆起，乳间有一道深窄的缝儿，探掌入内，暖乎乎，湿乎乎。乳晕也很大，点缀着许多小米粒似的褐色肉粒儿。她的个头并不大，身材纤细，但是乳房为啥不平坦呢？论个头花姐并不矮小，乳房却并不比她的大，且乳距较宽，形不成乳沟。细细端详她的脸，蓦然发现她的颧骨部位长着一些淡褐色的小雀斑。嗯？一、二、三……他探指凑到近前点数着：左边共九粒；右边一、二、三……“呦，干嘛呀？”她眼睛忽闪一下，娇声嗔问。“哦，我在数你脸上的小雀斑呢，嘿嘿嘿……”“呸，讨厌！”举起小拳娇斥一句；拳头落下时，轻得拍不死一只苍蝇。淡淡的秋阳透过高大榆树的叶隙，斜斜地映射在他们的身上，像把金色骨子的神奇折扇，将午后的金风轻轻扇动，一下一下地扇动。秋阳煦暖，但是仍赶不上她怀里两个圆滚滚、颤悠悠的家伙暖手。紫竹院公园的游人稀稀拉拉的。麻雀在茂密的竹林里上蹿下跃，啁啾个不休，引得青枝翠叶簌簌颤动。不远处，几个老头儿儿肩背披着夕阳，围聚在一张圆形小石桌上，静静地下象棋，时不时就棋路的走法议论几句。隔林隐隐传来儿童雀噪般的嬉笑声，那是一个小型的儿童游乐场。充满童趣的声浪泼将过来，洪湖水呀浪呀么浪打浪似的浪花四溅，一阵接递一阵，时而大时而小，并且由于风力的作用，听起来时而近时而远，给人一种极不真实、梦境般的幻觉。    
    “没呐，听我说嘛！”桂华灵便地推脱他手臂的纠缠，掩了掩自己敞开的衣襟。    
    当时她为南下和北上的事犹豫着。南下？萤子信中说，她鞋厂的香港老板很坏，打工妹日子很苦。她三天两头加班加点，一天干活十五六个小时是常事，收入也不高。她说她好想家哦。北上，仍当小保姆？她倒是不厌烦带小孩儿，但是，又觉得这样长干下去不会有大出息。前途究竟在哪儿呢？这么一路思量着，她从成都回到大邑。歇了几天，又带着行蘘乘车回到成都，一路上仍是思绪纷纭。    
    “就在客车上，我做了这个梦。”她强调说。    
    长途汽车一路稳稳当当地行使着，她一晚没睡好，老想心事。在车上翻看了一会儿《故事会》，不知不觉困劲儿上来了。她梦见自己的手被一只大手紧紧地攥握着，这只手很有力、很温暖，两人手牵着手，一起攀登长城。他们在长城上跑呀跑的，一直跑到最高山峰上的敌搂，使劲挥舞着双手，大喊大叫，活蹦欢跳。总之吧，玩得非常开心。    
    “是萤子吧？你梦见自己到了深圳，在锦绣中华玩吧？”    
    “不，萤子的手我很熟悉，不是她的，是只男人的手。再说，锦绣中华的长城是模型，不让攀登嘛！”    
    “哦……那后来呢？”    
    “完啦！”    
    “怎么没下文呀？”    
    “没。这时车一颠，我醒了过来。”    
    就这样，一个梦促使她买火车票时改变主意：起先站到购买南下票的队伍里，眼看快要轮到自己了，突然她想起这个梦，便毅然退出，改排到购买北上票的队列里。    
    “那……萤子怎么又到北京了？”    
    “她半年后回家结婚，生了女儿。三年后离婚，就过来了。”    
    “哦……”    
    老杨心里暗忖：这个梦倒是很蹊跷哩，也很浪漫！只是，牵她手的那个男的是谁呢？是我么？    
    “后来你去过长城没有？”    
    “去啦！去年宾馆组织游玩去的，好玩着呐！”    
    “有没有哪个小伙子牵你的手？”    
    “没。”她不觉泛起浅浅的羞晕，带腮连耳都是红的，于是勾下脑袋。“一大帮子人，男女都有。那些小伙子都十七八岁，哪好意思牵姑娘的手啊！”    
    “唔——下回我带你去，我牵你，行不？”    
    桂华含睇浅笑，不好意思地把头直往他怀里埋藏，同时点点头，顿时脸上现出风情万种的红晕，连小雀斑都一个个染上绯色，平添了三分妍媚。老杨陡然生出一股冲动，遂勾下头去，一通狂吻起来。她嘴里湿湿的，有股子薄荷的味儿，馨香。乘机探出手去她大腿根“掏鸟窝”，湿乎乎的，复又并拢两指很劲地往深里一戳……    
    “哎哟！”她娇声叫喊，眉头蹙成一个疙瘩。“疼死啦！”    
    说着将他的手指拽出来，气愤地往膝盖上一掼。    
    “嘿嘿嘿……”    
    手指黏湿湿的，带着一股子淡淡的骚味儿。他逐一吮咂着两根手指，咧嘴憨笑以对。    
    “哎，我问你，你是不是恋爱老手？”    
    “什么叫‘恋爱老手’？”    
    “就是专门勾引女孩儿那号人呗。真笨，这都不知道！”说着嘻嘻笑了。    
    “不算，我算什么老手？”他摇摇头，伸舌又将两指舔咂一遍。    
    “不过我看你倒蛮大胆的。没想到在电影院你敢抓我手，我还头一回遇到这事儿呐！”她伸出一个纤指。    
    他又憨笑，没说这一招是于连导师教的。    
    “哎，吓着你没？”    
    “没。”说着把脸偎进他怀里，娇妍地睃他一眼。“挺好的！”又是一响清脆的吻。    
    “要说恋爱老手嘛，我们屋的杨明中才是呢！”    
    “真的？他什么样人呀？”    
    “你想知道？”    
    “嗯。”    
    老杨将杨明中介绍一番：他有个绰号叫“护花骑士”，女孩子们常常围着他打转转，北大女孩儿追他的真不少呐。两年多来，47楼1032室时不时响起轻轻的叩门声。    
    “谁呀？请进！”谭冕/王风/杨秋荣问。    
    这时候，门外便响起一个娇滴滴的声音：“杨明中在吗？”    
    这一场景不知重复了多少次，业已成为他们宿舍一个经典场景，或许也是燕园经典场景之一吧?    
    “哎，什么时候请我去你们宿舍玩吧，好么？”    
    “行——啊——！”他拖腔拖调答道。    
    “怎么啦？不高兴我去么？”    
    “没。为什么不高兴呢？很高兴呀！”    
    “对了！”她想起一件事来：她财会中专明年毕业，还想上大专，这得学英语。“许国璋《英语》你有没有？能不能借我用用。”    
    老杨想不起来，说我回去找找吧。    
    “还有，听说大学订火车票很方便？还是半价？”    
    “是呀，方便得很。学生票都是半价。”    
    “寒假帮我订两张北京到成都的，好不？”    
    “没问题。干吗两张呀？”    
    “一张我的，一张萤子的。”    
    “行啊！照理你们宾馆也能订吧？”    
    “能呀，但是只管订客人的。对我们这些人，哼，才不管呐！”    
    骑车返校时，老杨一路上想着李桂华的打工履历，心里感触良深。来京后，她并没有去找万局长所引荐的那人。“我不想依靠别人，”她的娇躯柔柔地一扭，迎风立起身，边系外衣钮扣边说，每说一个句读，便系上一粒钮扣。习习秋风轻轻拂动着她耳旁的绺绺发丝，一下一下飞扬起来，扬得十分韵致，仿佛合着某种节拍似的。“我想自己在北京闯荡。再说，也不喜欢老带孩子。想干点有出息的。”于是租房子，找工作，她以野草般的活力在人海茫茫的京城顽强地生存下来。起先是在五洲大酒店当洗碗工，不久学会做面点，当上了一名面点师。一年前，她报名上了海淀财会中专学校，会计学专业，同时转到京华宾馆上班。这边虽说工钱少点儿，但是离上课地点很近，图个方便。真是不容易啊！他心想：一个没有北京户口的外省女儿，独自在首都整整奋斗了八年！她比自己的起点低了很多，但是，她依然活得很好、很充实哩！蓦然，他想起自己来京后的这么些年，一直是沟沟坎坎、跌跌撞撞的，过得并不怎么如意。来京不到半年，他那巴尔扎克式的宏伟抱负便灰飞烟灭。那时候，他尽看一些乱七八糟的书：《菜根谭》、《厚黑学》、《周公解梦》、《麻将赢钱术》、《第三只眼看中国》、《如何征服女人的心？》、《周恩来人际关系艺术》……但是拒绝看文学书。他觉得文学书真真坑苦了他：不仅坑了他，还连带坑了福弟。他把自己的藏书统统卖掉。作为罪魁祸首的《恶之花》，则干脆拷贝秦始皇或贾宝玉的烧书之举，付诸一炬。他并不后悔卖书，那时他的工资菲得可怜，他用卖书钱买了台洗衣机、一台飞利浦牌短波收音机，可谓物有所值；但是，对自己鲁莽的焚书之举，他次日便跌足叹悔。他想：波德莱尔乃法国19世纪的诗人，其诗作何罪之有，竟羅此大祸耶？赶紧跑王府井书店另买了本新的，往书橱里随手一丢，此后再也没兴致翻阅了。那时候，他看电视，打麻将，通常是边打边看，实际上等于什么也没看到，麻桌上也一个劲地输钱。还沉湎于酒，啤酒和二锅头。他竭力忘却自己所受的教育，力图将自己大脑积年的存储一概摒弃，恨不得对自己大脑来个大扫除，甚至恨不得上医院做个脑髓切除手术。呸，呸！骗人啊！全他妈骗人货色！他多次萌生调回老家江西省抚州市的念头——回到那座有玉茗堂和汤显祖墓的偏僻小城，而且最好是当一名乡村教师，过着一种无声无息的平庸日子，悄悄地活着，悄悄地死去。初恋的失败，曾使他萌生了短见。在安定门地铁站，他脚踩黄色安全线，心中默想：“毁灭吧，你这无用的生命！”屏住呼吸，闭目以待那即将来临的奋力一跳，心中默想着安娜&#8226;卡列尼娜自杀的情景……地铁机车带着一股强劲的飚风呼啸而至，嘎然停下，少顷，又呼啸而去。睁开眼，他发现自己竟还活着，孤零零地呆立在空寂无人的站台，他既感到莫名惊诧又感到无比惘然，同时为自己的缺乏勇气而羞愧难当。呸，卑鄙！怯懦！可耻！唉，苟活着吧……转过身，掏钱买一张报纸，蓦地读到海子卧轨自杀的消息，心灵猛然为之一震，两腿直打哆嗦，顿时瘫倒在站台上。他捏着报纸嘤嘤哭泣。不少人过来围观。“是不是钱包让人给偷了，你回不了家啦？”一女士问。他泪眼婆娑地抬起头来，重重地一点，那意思是说，他精神的钱包让谁给偷了。人群里有人轻蔑地丢出一张钞票和一句叱骂：“嗤，熊包！”不一会儿，人群四散。他拾起报纸，蹒跚着走出地铁站，那张钞票原地扔着，他没兴趣捡拾起来。他并不认识海子，也从未读过海子的诗歌，但是，他一下子就直觉到海子为什么要选择自杀，从此也永远地爱上了海子诗歌。他觉得自己和海子是一对精神的难兄难弟。在以后很长很长的一段时间里，他非常惧怕乘坐地铁，尤其回避地铁安定门站。他知道，自己今生再也不会自杀了，他一定得好好活着，因为——做哥哥的已经干出一件傻事，无可挽回地死去了。事后，他到山海关海子卧轨的现场挥泪祭奠了一次。    
    “她真是活得比我更坚强啊！”老杨奋力蹬车，一边心里默默地想。“她在北京奋斗了整整八年，至今仍在努力奋斗着，虽说起点很低很低——和自己相比，低得简直很可笑，甚至难以称之为奋斗。”想到这儿，老杨禁不住对她产生一种由衷的敬佩心理，而这种情感，以前是从来没有过的。    
    就在这天，谭冕的自行车让人给偷了；就在这天，31楼305室中文系大二女生光临47楼1032室，和他们结交“友好宿舍”。    
    “嚯，很有点儿相亲的感觉嘛！”老杨手捧倡议信读着，乐得合不拢嘴。    
    杨明中忙正告：“老杨，她们一会儿就过来，到时你可别乱开玩笑啊！”    
    “一定，一定！”他鸡啄米似的连连点头。    
    王风说：“老杨的嘴是得管严点，别在女生面前败坏我们宿舍的整体形象。”    
    “行行，到时我一句不说便是了。”    
    “瞧瞧，你又偏激了不是？老大若不说话，我们哪敢说呀？”杨明中道。    
    “哪用得着我说？到时候老王搬出自己的古琴，来一曲《琴挑》，保管万事大吉！嘿嘿，嘿嘿嘿……”    
    “你瞧瞧，你瞧瞧，”王风用指缝夹着香烟的手指点他，“刚说把你的嘴管严点儿，你就拿我开涮了！”    
    “我有办法！”谭冕抓取张挂门后的擦脚布要来堵嘴，他吓得跳着脚，且躲且喊：“哇呀不好！老谭以下犯上，大逆不道！”    
    “哈哈，哈哈哈！该，该！”王风和杨明中齐笑。    
    正闹得不开交，一下子呼啦进来六个女孩儿：谢菁、高岚、俞雯、林潇湘、沈晓霞、彭明明，时值下午3：45左右。她们先是站着，经招呼后，方才挤挤挨挨地坐在床上和凳子上，接着由谢菁领头，挨个作自我介绍。未经生活的打磨机打磨，未经忧伤的脏抹布揩擦，一张张青春的脸红扑扑、喜洋洋的，洋溢着活力、热情和欢快，眸子晶莹透亮。接着谢菁说明她们的来意。她说话时，其余五人并不安安静静地听，而是嘻嘻哈哈笑着，你插一言我插一语，你搡我一把我肘你一下，显得稚气未脱。“哇，书真多！”俞雯瞅着王风的“书墙”，啧啧称羡起来。王风的“书墙”业已成为47楼1032室的一道奇特景观。为取用方便，他的书不上书架，而是在床铺内侧贴墙垒起一道高高的“书墙”，上端顶着上铺铺板，这样，他的床铺实际上比别人的窄了许多，好在他不像长妈妈或刘姥姥，一副扎手舞脚的村俗睡相，因而并不觉逼仄。    
    “他家书更多呢，足足两大屋子！”老杨说。    
    又赢来一片惊叹。    
    “在选择结交对象时，”谢菁说，“我们做了充分调查。我们将本系研究生男生宿舍号抄下，分别写在一张张小纸片上，搓成团，然后抓阄。”但是，老杨对此存疑。凭直觉，他猜测谢菁是冲着杨明中来的。这鬼丫头，倒挺会遮掩呢！老杨留神窥察起她来。谢菁的言谈极爽利；说话时，那双仿佛会说话的大眼睛忽闪忽闪的，两片薄薄的嘴唇动得飞快。“你们几位处得挺好嘛！”谭冕笑道。“当然啦！”谢菁扬起脸，得意地笑说，她的眼神和口气里充满了骄傲——真正的青春的骄傲。“我们几位是班里相处最好的。去年在昌平园区，我们就同宿舍。”“对，是的！”她们齐点头确认。“进燕园后，”她继续说，“本来班主任王丽丽要求人员全部打乱，重新安排宿舍，说这样有利于同学之间增强友谊，但是我们几个去找班主任王老师，要求别打散我们，说我们六人处得非常好，彼此结下深厚的友谊，不想分开。经过反复争取，最后王老师同意了。”    
    “一个宿舍的处这么好，挺不容易啊！”王风感叹。    
    “是。我们班男生女生加起来一共八个宿舍。事实上，一年来那七个宿舍的同学全都闹矛盾，只我们宿舍例外。”    
    说到这儿，谢菁喝了口雪碧。雪碧自然是杨明中掏钱买的。他向来机敏乖觉，乘着宿舍人招呼她们落座的忙乱工夫，自己一闪身溜了出去。当时老杨心里直纳闷，还以为他有什么私事非着急办不可呢，后见他拎着四大瓶雪碧和十几个纸杯进来，这才豁然明了，不由得暗挑大拇指夸赞：“真是色色想得周到！嘿，真不枉了叫作护花骑士啊！”谢菁的话说完，一时屋里鸦没雀静，只听得王风床头的石英小闹钟嘀哒嘀哒响着。谢菁用不避嫌疑的热切眼光瞅着杨明中，和电影《青春之歌》里林道静盯瞅卢嘉川的一般无二。杨明中正读着倡议信，信写在一张精致的贺卡上：    
        
    47楼1032室朋友们：    
    你们好！    
    虽然头一回拜访你们，但是我们神交久矣！曾记否？去年中秋节，你们宿舍三位男士来到昌平园区，和我们新生一起举行联欢晚会。你们带给我们的欢乐，至今我们珍藏于心。在我们心目中，你们是兄长，是朋友。我们仰慕你们的才学，真心希望通过结交友好宿舍来营造一个良好的“共学”氛围。    
    来吧，让我们携起手来——    
    增进友谊，共同成长！    
        
    以下是签名和日期。    
    【我们是怎么认识的？很简单，联谊宿舍。刚入大学，举目无亲，想方设法去结识朋友，扩大圈子。联谊宿舍是其中一种。两个学生宿舍（通常一男一女）的全体成员，通过某种关系（老乡、同学、熟人）互相认识，一起联欢或出游一次，就算大功告成了。这种方式的优点是一次可以认识一批人，不会有单独相对时容易出现的尴尬与冷场。合得来就经常性地联谊聚会，合不来则无疾而终，在这种群体行动的掩护下，大家都不会受到伤害。这也许是联谊宿舍盛行于校园的原因之一。我们宿舍有一个陕西女孩，她有个高中同学在清华，通过这层关系，两个宿舍结成了对子。我们一直相处得很好，节假日经常一起活动，包饺子，打扑克，红红火火。这种联谊活动应该说最初就不排除存在着某种心照不宣的目的，所以经常可以听到恋爱成功的消息。同时恋人的产生无形中对联谊宿舍又具有一种破坏作用，和戏剧一旦有了结果就应该落幕的情形相仿佛。W和我充当了破坏者。】    
    去年中秋节，北大昌平园区中文系新生举办中秋联欢晚会，中文系学生会组织一些老生参加。临行前，中文系副系主任任伯乐教授见大客车上的空位置不少，出主意说：“干脆，找些研究生去吧，人多更热闹些！”系学生会主席找到杨明中，请他安排几位随车前往。他动员老杨、谭冕、檀弓和文静去。当时老杨怂恿王风也去，来个古琴演奏，让新生们开开眼。他婉辞，推说导师在场，做弟子的出面不好。这自然是托词。其实，王风早已历练得心似古井，但凡热闹场合，概以回避为原则。那次他们纯然是出于凑热闹的目的去玩玩，谁也没有料到今天竟然会冒出这么档子事儿来。    
    “首先，对你们的到来和倡议，本人表示热烈欢迎！”杨明中粲笑道，“不过，我们宿舍的大小事情，概由老杨说了算，他是宿舍老大。”    
    “算啦，”老杨摆手笑道，“我这老大是挂名的，你才真正是领头羊（杨）呢！”    
    “你们挺有创意的嘛！”王风轻嗽一声，照例拿出不紧不慢的名士派头，取火点烟，悠悠然吸上一口。“我读本科那会儿，还没搞过这名堂呢。”    
    “没有，就不允许我们发明吗？”谢菁调皮地反问。    
    “说得好！”大家喝彩。掌声中，结交动议通过了。    
    “去年中秋晚会上，你唱了首《我很丑，可是我很温柔》，对不对？”林潇湘问老杨。    
    “对对，你记性很好嘛！”他笑答。    
    她又转过身对谭冕说：“还有你，唱的是《风中有朵雨做的云》，对吧？”    
    “哎呀呀！”谭冕摸了摸自己的后脑勺，惊呼起来，“这么久了，你竟还记得！佩服，佩服！哈哈哈……”朝她连连拱手。    
    “你们唱得声情并茂，我们印象特深！”谢菁夸奖。“对，就是！”她们七嘴八舌附和着。    
    那天，杨明中施展出自己的模仿天赋，当场模仿了毛泽东、周恩来和宋庆龄讲话，口气酷似逼肖，赢来一阵阵喝彩声。今天她们没忘记敦请他“再来一次”。谢菁带头噼噼啪啪地鼓掌，老杨从旁敲边鼓道：“明中，你就来一个吧！”    
    “行，那我模仿动物觅食吧！”    
    他充分调动自己脸部的肌肉，依次模仿着狗、猪、猴、羊四种动物觅食的声响动作。表演没过半，好似一盆清水哗地泼将出来，大家忍俊不禁，一齐哈哈大笑。姑娘们笑得尤其开心，一个个前仰后合。每当出现一个滑稽可笑的表演动作，欢笑之水就泼出一次：哗，哗，哗，哗！宿舍里宛然开了个小型的泼水节，只不过泼出的全都是笑声。    
    对于结交“友好宿舍”，谭冕是个地地道道的热心肠。他异常起劲地和她们聊天，话题兴随所致，游移不定。他异常起劲地和她们聊天，话题兴随所致，游移不定。一会儿打探她们的高考成绩，一会儿敦请她们谈谈高考成功经验，一会儿询问她们平时读什么书，一会儿打问她们今年中秋节上哪儿玩了。谭冕素日常为自己缺乏大学本科经历而殊觉遗憾。别人常收到大学同窗的来信来电，还有校友到访，唯独他没有，这使他倍感落寞。谭冕自然有自己中专时代的同学，但是如今他在堂堂的最高学府里深造，而他们一个个僻处穷荒之地，干着好没意思的“孩子王”勾当，音讯自然早断。如今突然这些花季少女主动前来交攀，这岂不是件天大的喜事？谭冕喜得无可不可，只顾嘻开大嘴说笑着，话语跟调了蜜似的亲密，说话时他一刻不停地在凳子上扭来扭去变换坐姿：一会儿架左腿，一会儿架右腿，一会儿胳膊扭着抱胸前，一会儿打开双手舞将起来（尤其说到快意时），唾沫星子免不了四下里飞溅。老杨瞅见挨着他坐的俞雯说笑时没忘记以手掩嘴。    
    “进燕园两个月了，怎么样，还习惯吧？”谭冕问。    
    “哎呀呀，很不习惯哇！”    
    “真的，我们感到很不习惯！”    
    她们异口同声地抱怨着，将燕园生活的感受归纳为一个字：“挤”。燕园实在是太拥挤啦！宿舍床铺挤，图书馆和教室座位挤，澡堂挤，走路似乎也是人挤人。她们深情地眷恋北大昌平园区的宽敞、静谧与舒适：哇，那么大一个园子，才那么些人！设施那么完善，周围环境又那么幽静，真的好想再回那儿去呐！    
    “不过，未名湖实在是太美了，你们不觉得吗？”杨明中说。    
    “那是，那是。”她们齐点头，每张青春的脸上都漾起幸福的笑容。    
    “谭冕，你丢车啦？”林潇湘瞅见桌上他刚拟就的寻车启事，这时关切地打问道。    
    谭冕拥有一辆崭新的26型红色山地车，三天前花100元刚从一女贩子手里购得，随即他卖掉自己骑了两年多的旧车。他给新车取了个漂亮名字：小红马。一时他满心的快活抑制不住，叫老杨陪着在园子里飙车。谭冕骑着自己心爱的“小红马”，一趟接一趟地兜圈子，边骑边笑边揿铃，信手将一连串“嘀铃铃……”的铃声甩飞镖似的甩给在身后尾随的老杨，弄得他心慌意乱，招架不迭，一不留神让行道树给撞了一下。来到湖边，谭冕依然喜形于色，两撇眉毛简直飘飘欲飞：“你瞧这转轴，多棒！”说时一手提起支架，抬脚使劲蹬一下脚踏，但见后车轮飞快地旋转着。不料，今天上午去车棚取车，谭冕惊讶地发现：自己心爱的“小红马”竟然不翼而飞了！提起这件伤心事，谭冕霎时改颜换色，一叠声地唉声叹气。于是话题转到燕园丢车的事上来。    
    “在燕园，丢车真是太厉害了，但凡新点儿的自行车就有人偷！”俞雯感叹。她是位无锡姑娘，小矮个，胖乎乎园脸蛋，细眯眼，扎两条小抓鬏，眯眼笑时恰似惠山泥塑泥阿福，神似。    
    杨明中道：“老杨就是燕园一个黑车销赃窝点，是不是？”说时调皮地冲他挤挤眼。    
    “是，”老杨郎声应答。“算起来，我前后买过五辆黑车呐！替外边朋友买过两辆，自己买过两辆，其中一辆现骑着，另一辆刚买两天就被偷了。”    
    “那还有一辆呢？”“泥阿福”调皮地笑问。    
    “那是给我弟弟配的。他用了20多天回家了，我呢倒手一卖，赚了25元！”    
    大家都笑。“我听到个关于燕园偷车的笑话……”沈晓霞讲起来：某宿舍男生上晚自习回来，见楼道口停着一辆新自行车，便毫不客气地掮到六楼自己宿舍，找工具撬锁。不料同屋一个睡上铺的闹肚子，正睡觉呢，听到动静便探身俯看，他忽然惊呼起来：“咦！这不是我的车吗？”偷车的一听，尴尬地笑答：“哦，刚才听见打雷，怕雨淋湿，替你扛进屋里来了。”大家一听，齐乐得开怀大笑，俞雯甚至笑软了身子。    
    【一只小褐兔在沙漠旅行，口渴，找水喝。找呀找，这时遇到一只黑兔。她就说：“哎呀，求求你告诉我，你知道哪儿有水吗？我都快渴死啦！”黑兔说：“行，我告诉你，但是你得让我弄弄。”小褐兔眨巴眨巴眼睛想了想，点点头说：“好吧，弄弄就弄弄！”过后，小褐兔找到水源，喝了又往前走。不一会儿她又渴了。这时遇见一只灰兔，她又把对黑兔说过的话说了，灰兔又要求弄弄。她又答应了。不久小褐兔救生下一窝小兔崽子，你们大家猜猜——    
    这窝小兔崽子是黑色的？褐色的？灰色的？白色的？】    
    “我也听到一个……”高岚笑着，也讲起来：有位男生逛海淀图书城，不巧自己的车坏了，就借同学的车去。买了一大包书走出书店，突然发现车钥匙怎么也找不到，口袋搜遍了都没有。没法子，只好扛着车，拎着书，一步一挨地走到北大小南门，请门口的修车师傅把锁给撬了，配了把新锁，然后骑回宿舍楼前的存车棚。他把这一情况告诉同学，领他去车棚确认，谁知那同学说：“错啦，这辆根本不是我的！我身上还有一把车钥匙，走，陪我找车去！”两人来到海淀图书城，果然找到了！原来，巡警嫌这辆车搁得不是地方，给挪到另一个地方了。那位同学开了锁，高高兴兴骑回燕园。总之吧，这家伙稀里糊涂地“偷”了辆自行车！    
    大家饱笑一通，谭冕也乐得合不拢嘴，丢失“小红马”的烦恼给忘了个精光。她们劝谭冕寻车启事甭贴了，说这根本没用，他点头称是，当即将启事撕毁。晚上，他们仨应邀回访，去她们宿舍作“无主题话语散步”（这是临别时杨明中开玩笑归纳的），盘桓了一夕；王风借口导师找他有事情，没去。九点半左右，他们告辞出来。    
    “老杨、老谭，你们觉得这些女孩儿怎么样？”回家路上，杨明中问。    
    “呣，不错！有情趣！太有意思了！”谭冕摇头晃脑赞叹起来。“清纯、活泼、开朗，比姚娜强太多了。这才是真正代表我们北大的女孩子啊！”接着遗憾自己没在北大读本科，“唉，现在我终于明白，丁卯父亲为什么那么希望自己孩子进北大了。我发誓：将来一定培养自己孩子上北大！非北大不上！”    
    “老杨，她们当中你最欣赏谁？”杨明中问。    
    “都挺不错的，一个个谈吐不俗。要说最喜欢嘛，我最喜欢俞雯，她脸上的神态挺像无锡的‘泥阿福’。”    
    他俩一回想，都笑起来，夸他有很有眼力。    
    杨明中说：“是，我觉得这女孩儿很纯朴，一张娃娃脸红扑扑的。你怎么看，老谭？”    
    “我觉得谢菁最标致，林潇湘最聪明，其他几个一般。老杨欣赏俞雯，我倒没觉得她好，挺土气的嘛！”    
    “那你就不懂啦！”老杨说，“她虽然挺土气，但是脸蛋胖乎乎的，眼睛笑起来眯缝成一条线，这些我蛮喜欢。她身上散发出一种纯朴的气息，一种真正青春的气息。这叫浑、朴、未、凿！”一字一顿说着。    
    “那你就大胆去‘凿’吧！”杨明中笑着怂恿。    
    “不行啊，我和她是隔代人。”老杨悲哀地摇摇头。“我现在过三十了，如果还能像二十岁时那样去爱，那真是太好啦！她今年才十八岁，毕业时也才二十一岁，到时情况会怎样？如果她有事业心，要考研，又得加上若干年，不把我耗死才怪！唉，现实的诱惑太多太多，力量又太强大，一个人意志如果稍微软弱，便被现实所俘虏。”    
    “但是，年龄并非爱情的障碍。”谭冕说。    
    “当然啰，还有我的自身魅力不足嘛！”    
    “你的言词就是你最大的魅力，足以叩开她那少女的心扉。”杨明中笑道。    
    “瞎扯！我早就不是十年前的我喽！她本质上属于下一代人，她那青春的内心世界对我来说已经变得陌生了，宛然一片消逝了的风景呵！”    
    大家不说话，默默走着。唉唉，后青春就是后青春啊！老杨凄哀地心想，如今，我再也没法像当年那样轰轰烈烈地去追女孩儿啦！我不能做与自己年龄不相称的事情，那样做太矫情，太别扭，就像成年人穿着开裆裤一样滑稽可笑。唉，老喽老喽真老喽！他反背着双手，一边走着一边悲怆地暗喟一声。每到秋季，老杨总是大把大把地落头发，虽说其他三季也落，但是秋季尤其凋得厉害。感受韶光流逝的途径通常是因人而异的。孔子伫立江边叹曰：“逝者如斯夫！”李白则搔搔自己一头霜染似的白发，感受着“红颜随霜凋”的凄凉况味，不禁脱口高吟道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”而对于老杨来说，感受“逝者”的最直接和无可回避的途径就是洗头。比方说今天中午吧，赴紫竹院约会之前，他在水房洗头，洗后定睛一瞅脸盆：呀，可了不得！水面上漂着一层油乎乎的脏发呢。霎时一股哀情涌上他的心头，为此差点儿独怆然而涕下。“春容舍我去，秋发已衰改。”亲历着世上极可悲的一桩事情过早地发生于自己身上，噫，岂不悲乎？回屋梳头时，老杨见杨明中对着一面小圆镜子左顾右盼，在拔自己头上的白头发。杨明中长着一头浓密的长发，喜欢耍派头。他每每拷贝香港某些男影星的潇洒派头，叉开右手五指朝后梳耙着自己的长发。不过杨明中的头发也略有瑕疵，即少白头。据他说，还在霍尔顿&#8226;考菲尔德那个岁数，他便长出三五茎白头发，隐在一头浓密的黑发里，不细瞅是没法瞧见的。    
    却说彼时老杨正自梳头呢，忽然杨明中笑眯眯的，冲着他端详起来。    
    “咦，看什么呀？”    
    “哇呀呀，不得了！老杨，你的发迹线又往上升了！”    
    “真的？”    
    “真的！不信你看——”将小圆镜子塞他手里——“看，这不是？”    
    老杨揽镜一照：唉，可不！他泄气地将镜子扔在床铺上。    
    “老杨，干脆以后我们叫你‘天天向上’吧？”谭冕从旁打趣一句。    
    “哈哈哈……”    
    大家开怀畅笑。老杨倒床伏枕而笑，双肩一耸一耸。    
    “老杨，”杨明中将他从遐想中唤回，“今天你的情绪不大好，有什么心事吧？”    
    “没有哇！”    
    老杨嘴上否认着，但是，实际上让眼尖的杨明中给猜中了。此刻他的确有自己的心事——心里正思念着李桂华。刚才聊天时，老杨挨着林潇湘坐。林潇湘两边腮上微微的几点雀斑，一下子吸引了老杨的目光，令他不觉忘情，进而联想到桂华，结果弄得他一晚上遐思翩跹，心不在焉。    
    “真的么？”杨明中不信。    
    “真的！”    
    “老杨今晚确实有心事，”谭冕附和说，“今晚你说话很少。怪呀老杨，平时你能说会道嘛！”    
    老杨摇摇头：“有什么好说的？不过，说有心事也可以，我想起了一个人。”    
    “谁？是不是‘泥阿福’？”谭冕笑着追问。    
    “不。”老杨摇摇头，反问他：“你说说，《红楼梦》里哪个姑娘长雀斑？”    
    “呃……”谭冕对《红楼梦》不甚熟稔，答不上来。    
    “鸳鸯，对吧老杨？”杨明中答。    
    “对。刚才，我发现林潇湘脸上长着几粒小雀斑，一下让我联想起她。”    
    说完吁口气，抬头望天。透过高大的银白杨的间隙，但见疏星点缀在深蓝的天空，闪烁着羞怯的幽光，宛然一粒粒小雀斑似的。他眨眼瞅着，一股情感的温泉急速地奔涌于心头，让他感觉很温馨，温馨异常。    
    “这会儿，她在做什么呢？”    
    想到这儿，他不禁后悔起来。下午约会时，忘了问她今晚上不上夜课。若不上课，那这会儿她该下晚班了，也许正在搓洗衣服吧？若是上课，这时候也下课了，或许此刻她正骑车急匆匆地往宾馆赶吧？    
    次日给李易安打电话，老杨脱口便说：“很想你啊！”说完，禁不住自己脸红起来。原本他想说的只不过是“很想见你”。    
    “哦？真的吗？”电话那头的口气颇不相信。    
    “真的！”他嘴硬道，“好久没见了嘛。”    
    “好久吗？不是上周一才见过嘛？”    
    “这……”老杨心下慌乱起来，仿佛回到中学时代，当着老师的面撒谎。“‘一日不见，如隔三秋’嘛。”他道出一句酸语，机智地给自己圆谎。    
    “嗯……那就明天下午，四点半，紫竹院公园吧。”    
    公园的人这回多了些。李易安还是那身朴素衣着，一件棕色外套，配一件高领毛衣，裤子和皮鞋是黑色的，老杨看着，心里直压抑得喘不过气来。两人沿着弯曲小径慢慢溜达。路旁的椅子上都有人，觅个坐处挺不容易的。稀疏的阳光透过枝桠树叶照射过来，给她的脸上抹上一层亮色；但是，当她侧转脸和他说话时，背光处的皮肤显得黯黝，嘴唇有一处暴起了干皮儿。    
    “你嘴唇起皮了，”老杨抬手一指。    
    “哦，”她抿嘴一笑，眼角纹为之一粲，毫光四射，“没办法，一到秋天，我嘴皮就发干。”    
    “可以买点儿润肤用品搽搽，”他行家似的建议道。    
    “不喜欢。”她摇摇头。    
    一时间，老杨又遭遇找不出共同话题的焦虑和苦恼。唉，糟糕！刚才明明想好了一句话要问她的，怎么竟给忘却了？赴约途中，老杨骑到海淀黄庄时，突然一个念头从潜意识里闪击了他，可不知怎么的，这会儿他偏偏死活想不起来。此刻，他的记忆力仿佛卡壳了，脱卯了；他的惶窘好似惯于照本宣科的拙劣政客在众目睽睽之下站到主席台的话筒跟前，一摸自己口袋，发现里头空空如也，秘书代拟的发言稿竟然不翼而飞！为掩饰自己的慌乱，老杨笨拙地问了句：    
    “哦，你最近工作不忙吧？”    
    “忙呀！担任两个班的班主任，怎么不忙呢？昨天电话里对你说了。”    
    “哦，是，是！”他尬然一笑，“你说过，我给忘了。”    
    “本来今天出不来的，下午区教育局领导来我们学校检查工作。”    
    “是吗？那……”    
    他心里很是不安，觉得为这次并非急务的约会，耽误了人家的工作。    
    “没事儿，请假了。——瞧，那儿有个位置！”    
    老杨望去，脸色倏变。一对男女正从一把长椅上起身，那正是前天他和桂华约会时所坐的。李易安抢步过去一屁股坐下，老杨想劝阻也来不及了。落座时，他感觉屁股底下余温犹在，发烫。    
    老一套又来了。你家还有谁呀？他们来过北京吗？每年你回老家一趟吧？诸如此类的盘问。那种神情口吻，仿佛是教学经验丰富的中学教师对某个差等生的课堂提问。老杨敷衍作答，心里渐渐不耐烦，颇后悔约她出来。咦，怪哉！他恨不得拷贝一休和尚敲敲自己的脑袋，直到灵光一现脑瓜子开窍。明明想好了一个问题要问的嘛，这会儿怎么给忘得一干二净了呢？老杨忘记自己想问的，李易安却没忘自己该问的：    
    “你求职的事，进展得怎么样？”    
    “哦，没进展。还早呢。”    
    “如今求职，越早越好。晚了就被动了。对了！上回你说过想进《人民日报》，这事儿究竟有没有把握？”    
    “没问题！”老杨将胸脯昂然一挺。“我有个老乡在新闻出版署当处长，过些日子我打算去他家一趟，送点儿礼。”    
    “对！是得寻情找门路。这年头，不送礼办不成事情，社会风气就这样！”    
    “送礼可是门大学问呢，得‘芸哥儿送麝香——找对门路’才行。”    
    “什么什么？刚才你说什么？”李易安诧异地问。    
    老杨复述一遍，但是对方仍然不明白。他只好解释说，这是《红楼梦》的一个典故。    
    “对了！上次见面时，你也说过一句类似的话；还有，以前你在电话里也曾说过。当时我听得心里直纳闷呐！”李易安明显不悦地蹙起眉头，脸色骤然间难看了几分。“哎，你们学文的，是不是都爱掉书袋呀？”    
    “这……”老杨略一迟疑，解释起来。    
    还是在大学时代吧，阿杨对于堂吉诃德主仆随口道出西班牙谚语的本领佩服得五体投地。中国有着异常丰富的歇后语资源，他有心在说话时随口楔入，增添情趣，于是买本《中国歇后语大全》狠背一通。谁知他发现，它们要么陈旧不堪，要么和说话的情境不甚吻合，遂弃而不用。后来读《红楼梦》时他突发灵感，想出个自编歇后语的法子：但凡书中可拟作歇后语的，辄拟之，命曰“后歇后语”或“拟歇后语”，刚才所念即是其一。类似的有：“柳湘莲串戏——绝对本色”、“鲍二醉酒——憨人装憨”、“宝玉初识秦钟——彼此艳羡”、“卖油郎独占花魁——不亦乐乎”、“祝家庄的钟离大爷——绝对另类”、“汤隆诓徐宁——兄弟骗兄弟”、“宋江作媒——鲜花偏插牛粪上”、“宋江走江湖——好汉大串连”、“阿Q跪吴妈——让性欲播弄了一把”、“葛朗台口吃——老谋深算”……老杨心想，既然冯梦龙凭借创作“拟话本”而成就大名，我何不编撰一本“拟歇后语”呢？希图藉此博个千古不朽。老杨并不甘心这些妙语埋没于自己的日记本，于是一俟机会来了，他便随口道出一两句。这样既可适趣解闷，又过了把嘴瘾，还检验了自己是否运用裕如，可谓三全其美矣。    
    李易安扭过头去，眺望着远处，嘴角抿得铁紧，过了好一会儿，方才拧转身子。    
    “你呀，说话能不能不掉文呀？听着怪别扭的！”    
    老杨的脸刷地涨得通红，点一点头；咧嘴想笑，嘴张了张，却又闭上。    
    “最近我比较忙，咱们暂不见面，行吗？”她站起身，习惯性地抻了抻自己的衣襟。“反正离你毕业还早着呢，你赶紧忙你的正经事儿吧！”    
    “行！”他唯唯，随之起立。    
    “哦，有什么事给我写信吧，好吗？”    
    “呃，好！”    
    李易安抬腕看表：“不早了，今天到这儿吧。”    
    她在前头走着，他在后面跟着，两人一前一后朝公园大门走。经过那个小石桌时，老杨把脚慢慢停着些走，默默地打量着周遭。依然是那几个老头儿，围聚在一起下象棋，一抹抹夕阳照在他们的头顶肩背，仿佛画笔抹出的油画笔触，色调明快悦目；依然是一大群麻雀在茂密的竹林里上下跳跃，活泼泼地啁啾个不休。但是，儿童游乐场此刻一片岑寂，孩子们雀噪般的嬉笑声听不见了。老杨支起耳朵仔细倾听，确实没有，只有凉冷的秋风吹动树叶时发出的一阵阵窸窣声响。咦，这是怎么一回事呢？停电了呢还是另有原因？老杨的内心骚起一股强烈的冲动，直想甩开身边的她，径自跑过去探个究竟。“咦，怪哉！我的记性竟平常了，眼面前的事儿也给忘却！”他勾着头，一边走一边凝神寻思着，“明明想好了一个话题的，这会子怎么给忘得一干二净呢？”复又走上几步，他兴奋得抬起手掌，啪地一击自己的大锛儿头——    
    嘿！终于想起来啦！    
    于是，老杨拷贝杨明中的潇洒派头，双手抄在裤袋里，以随随便便的口吻问道：    
    “哎，对了！我问你个事儿：你喜欢做梦么？喜不喜欢？”    
    　　　　


第一部  秋  第50章

    五十    
        
    这桩情事遭到宿舍人的一致反对。    
    “哼！换了我，根本就不予考虑！”谭冕嚷嚷着说，“真没想到，老杨对这么个外省打工妹竟然恋恋不舍，这简直是不可思议！”杨明中将手搭在他的肩上，语气恳挚地劝阻说：“老杨，虽然你比我大了好几岁，纸上阅历比我多了许多，但是，我不客气地说，你应对现实问题的能力并不怎么样——老杨，我这么说你不生气吧？”    
    “不生气，有话你就直说吧！我有啥气可生的？”    
    “你的处世能力很差劲，再拖上这么个累赘，将来你的日子肯定会很不好过！”说时屈起几个指关节，笃笃地叩击着桌面，以示强调。“这个严重的后果，你究竟考虑过没有？别笑，老杨！跟你说，我决不是在吓唬你，这是一片真心为你的话。试想想：倘若将来你有了孩子，而他/她又不能像邻居的孩子那样上幼儿园、小学、中学、大学，如果要上就得交一笔对于你来说难以承受的‘外来人口就读赞助费’，到时你心中作何感想呢？总之吧，我劝你还是面对现实，重新考虑。老王，你说我说得对不对？”    
    王风沉静地吸着烟，一袅接一袅的清烟从他脸前缓缓升腾起来，这使他的头部看上去像一座隐没于云雾之中的峰峦。沉吟片晌，说：    
    “男女情事，本来我们不好多嘴。不过这件事嘛……老大，你还是三思为妥，千万别无故自陷。而且，你最好是当机立断，否则日久生情，就不好办了。弄不好，你本来很顺当的一生会变得异常坎坷。”说时，他探手到烟灰缸里弹烟灰，不料手刚一伸烟灰便自动崩塌，纷纷扬扬撒落在他的衣襟和袖子上，他忙嘬嘴一一吹去。“结婚的理由可以有很多：不讨厌对方；摆脱不了对方的纠缠；懒得细想，稀里糊涂就结；报恩心理；领导安排，不便拒绝；外貌愉悦，对方看上去挺顺眼的；对方有权有势，自己贪图舒适享受；借此改变自己的命运；借此换个生活环境；门当户对；找不到理想的，便退而求其次；怜悯同情对方；一见钟情；青梅竹马……实际上，这里头究竟哪个是真正的爱情，哪个不是，谁能说得清呢?元稹在《会真记》里说：‘智者不为，为之者不惑。’人生很短暂，事业更要紧。康德、叔本华、福楼拜、梭罗、诺贝尔、卡夫卡……一辈子都没结婚。依我看，爱情这玩艺儿，在生活中其实只占很小很小的位置，没必要将它看得太重！”    
    “对，确实如此！”杨明中接口，“试想打天下的帝王：刘邦、朱元璋……哪个不是儿女情短，流氓气长？海明威每写一部长篇小说代表作就换一个老婆，你想想：这是为什么？”    
    【到了毕业那年，我们班的恋爱问题专家阿忆君突然告诉我，快去帮帮阿长，阿长好像失恋了。阿长对我和阿忆是常说知心话的。原来他与家乡的一位少女出现了感情危机。阿长十分消沉。一个高大威猛的汉子，当他沮丧悲痛之时，是比小女人哭天抹泪更令人同情的。我知道是“琼瑶情结”加重了他的伤感，我只能用一些世俗的话语宽慰、开导他，拉他去打排球。1987年5月20日的课上，我还写了一首诗送他：“骄杨飞去亦堪愁，痴恋空情何日休？极目前程春尚好，劝君莫负少年头！”    
    阿长不愧是东北男人，该悲伤时就悲伤，擦干眼泪我还是一只北方的狼。过了一段，他又活蹦乱跳，肘部和膝部又不时见到青肿红斑了。    
    毕业时，每人在纪念册上自我设计一页。阿长的那一页十分琼瑶，又精美又雅致。尤其是题写的4句话，全是琼瑶的书名，叫做：“匆匆太匆匆，几度夕阳红，心有千千结，窗外翦翦风。”真是脍炙人口。10年后，我在北大开设现代通俗小说研究课和一些有关讲座时，多次举阿长的这首诗为例，证明琼瑶在八十年代大学校园的深刻影响。每次读罢这首诗，都掌声如潮，许多女孩子圆睁着纯洁的大眼睛，想象着那个哭得跟泪人儿似的东北莽汉阿长。阿长毕业后任新华社驻东北记者，很快找到了一位依人小鸟，过着甜蜜幸福的生活。】    
    “进京指标，这确实是个大问题，”王风又说，“我有个本科同学先生孩子，待爱人的工作调动办成后才去报户口，结果弄得自己孩子的实际年龄始终比法定年龄大了两岁。还有郑道传，当年我宿舍的一个哥们——”    
    “以前你提起过，”杨明中楔话。    
    “——他也写诗，当年和海子有过交往，算是诗友吧。他曾被评为‘燕园十大校园诗人’之一。这小子非常聪明，读书过目不忘，非常喜欢看言情小说，尤其痴迷西方浪漫主义小说。另外围棋下得特棒，我的围棋就是跟他学的。”    
    毕业后，郑道传免试推荐读任伯乐教授的研究生。这时他爱上一位中学同学，爱得很疯狂，几乎每天都写情诗，夹在情书里寄给对方。其时王风在福建东南电视台工作，对这段情事不十分明了。据说，他的女朋友确实长得很漂亮，云南师范学院英语系毕业的，分在昆明实验中学教书。郑道传研究生毕业时，任教授非常器重他，曾考虑安排他留校任教。但是，就在这个节骨眼上，郑道传极不明智地做出一个很傻冒的决定：放弃留校，放弃北京，到昆明去工作，理由很单纯——为了爱情。    
    “哦？不见得吧？”老杨楔话，“也许人家对于学术并不感兴趣，他一心想当诗人呢。”    
    “呃……有这可能吧。反正去昆明后他还写诗，曾经给我邮寄过一本他的油印诗集。”    
    听到“诗集”二字，谭冕的眼睛登时一亮，急渴渴地打问：    
    “老王，诗集还在么？能不能借我看看？”    
    “在是在，不过搁家里了。”    
    “他也在昆明中学教书么？”杨明中问。    
    “不，他在昆明市教育局上班。”    
    照理说，郑道传的前途应一帆风顺才是，但是，事实恰好相反。1989年冬天王风赴昆明开会，去看望他，发现他的状况很不好：诗不写了，成天喝酒，夫妻感情也不好，偶尔撒酒疯打老婆孩子。经了解才知道，他平时说话不小心，得罪了自己的顶头上司，结果处处受到刁难，仕途蹭蹬。老同学获知这个消息，纷纷去信安慰鼓励，他也表示今后要痛改前非。前年他和老婆离婚了，接着去年报考北大中文系世界文学博士生，但是，令人气愤的是，这么好端端的一件事，最后硬是让那个混账处长给搅黄了！    
    “哦？”大家惊讶不已。    
    郑道传去人事处开报考证明，恰好那位顶头上司调任人事处处长。这家伙表面上说一些恭贺话，暗中却使坏：将“同意报考北大中文系”写成“同意报考北大英文系”，偏偏郑道传一时疏忽没仔细查验，等到报名时才发现，当天没报上名。第二天再去找那家伙，他却故意回避，甩手出差去了。人事处的人谁都明白这是故意刁难，但是谁敢替他重开呀？况且即便重开，谁敢越权签字呀？就这样，白白给耽误了一年！    
    “这对你是个很好的警戒，”王风总结道，“老杨，在男女事情上，你可千万要慎重，切莫感情用事呵！”    
    “老王说的很对，”杨明中接口，“堂堂男子汉，千万不能为情所困。燕园有这么多的女孩儿，凭你的条件，怎么就找不到一个更好的呢？长相可能比不了，但是，找个层次相当并不困难，只要你放胆去追！”    
    “嗐！所谓文化层次，我并不在乎。”老杨率性地做个撇开的手势。    
    “我知道你不在乎。但是，这的确是一个不得不认真面对的现实问题。托尔斯泰也曾想娶个农家女，但是，最后他还不是娶了个贵族千金？连伟人都难以免俗，何况你我呢？”    
    “就是，就是！”谭冕连连点头，“老大，我劝你还是另找吧！找这么个女人，将来你肯定自毁前程！”    
    王风呷一口香茗，慢条斯理道：    
    “找这种外省打工妹，将来你会碰到无穷无尽的麻烦事。头一个是户口问题，要知道在中国，这可是一座连愚公也搬不动的大山啊！没有北京户口，将来你的孩子上学怎么办呀？”    
    “想办法弄进京指标，调过来呗！”    
    王风听他的口气如此轻松，不觉噗哧一笑：    
    “哦，你以为进京指标这么好弄呀？那你可太天真啦！如今国家对进京指标限制得多死呀！我妈在人事处工作，对这一套我十分清楚。实话跟你说吧，像她这样没有本科文凭的，事实上根本就调不过来！你想想：她不是干部编制，连人事档案都没有，怎么调过来呀？”    
    “的确如此！”杨明中接口，“在北京，‘本科以上学历’是人事调动的底线。”    
    叨唠了半天，一致立场是：奉劝老杨乘早悬崖勒马。    
    “现在你抽身还来得及，否则越陷越深，就不好办了。”杨明中归结道。    
    谭冕走到窗前，嘶啦一声拉上窗帘，王风和杨明中同时宽衣。该午睡了。老杨呆怔怔地坐在床头，感觉自己的脊梁骨一阵阵发冷，脑袋里嗡嗡嗡嗡响成一片，牙关紧咬着才没打哆嗦。“看老杨这副模样，今天中午怕是睡不着喽！”谭冕一边爬上自己的上铺，一边笑着奚落道。杨明中瞧着老杨的脸色不对，忙摇摇手，示意他截住话头。    
    唉……再也没心思睡午觉啦！    
    何去何从？何去何从？何去何从？    
    这是一个静谧的午后。秋阳明媚，秋风吹拂。青湛湛的天空高得出奇，空气中弥漫着深秋干爽的气息。落叶的过程正在燕园的每个角落缓缓地进行，美得令人心惊肉颤。28楼路旁的两排银杏喜迎吉日，打扮得艳丽眩目，犹如集体婚礼上的新娘行列。俄文楼前的那株金合欢树通身金黄，与秋风婆娑共舞。澡堂南窗外那一排劲拔伟岸的法国梧桐，阔叶转成了褐色，偶尔落下三两片叶子，在空中荡秋千似的打着旋子，悠荡好半天才坠落于行人的头上，其动作之轻盈，宛然练就一身轻功本领的女侠。未名湖畔，火炬树一派绚丽，环湖的岸柳耷拉着细长的枝条，萎叶荡荡悠悠，情态抑郁无聊。老杨踽踽独行在未名湖区蜿蜒的小径上，时不时踩踢着几片褐色的枯叶，宛然出殡时顺道遗弃的纸钱；一阵罡风拂过，片片落叶飕地扬起老高，恰似鸡毛毽子被一脚踢将起来，随后彩蝶似的翩翩飞舞，忽上忽下，在媚艳的秋光中相互追趁戏耍着。“金色的落叶堆满心间，我已不再是青春少年……”他默诵着叶赛宁的诗句，一股感伤的激流在心头涌动着。一些清洁工在清扫地上的落叶，薅除草坪上衰飒的枯草。几个园丁向上探伸着长长的钩杆，将被风刮得飒飒作响的枯树枝使劲钩落下来，钩不下的则搭梯爬将上去，用手锯锯断。忽然，一只小松鼠拱起毛绒绒的背脊，从铺着松针和松果的草丛里蹿了出来，绒毛上沾着几粒苍耳子。小家伙伫立在曲径的正当中，嘴唇连带支楞开的一根根鼠须在微微翕动，咬啮着一枚松果，但是，一俟听到他渐渐临近的脚步声，便吓得惊慌失措，赶紧耸身扭头，随后纵身一跃，哧溜一下钻进枯黄的杂草丛里。    
    往回转吧……    
    楼前歪脖榆的叶子快落光了，现出灰不溜秋的树杈，一根根枝柯裸露着，宛然一个衣不蔽体的叫花子立于路旁，卑怯地佝偻着腰身，那欹斜的枝条是他伸出的乞讨之手，在秋风中瑟瑟抖颤着。老杨伫立在歪脖榆下，轻踩着满地的褐色萎叶，体验到一阵阵揪心的悸痛。他探出右手，将树干揽于自己怀抱，手掌摩挲着粗糙的榆树皮。蓦然间，恰似普鲁斯特品尝小马德莱娜点心时思绪纷呈，一件久已忘怀的往事浮现于眼前：是在20多年前，当时他刚上小学，父亲逝世，奶奶顿足捶胸，哭得哀哀恸绝，泪水打湿了一大片衣襟。“聪明崽，”隔壁的金凤嫂蹲下身子，拉着他的小手道，“去，劝劝你奶奶！你对她说：‘奶奶，莫哭唦！’”聪明崽便懂事地点点头，步履蹒跚地走上前去，抓起奶奶的手，摇晃着说：“奶奶，莫哭唦！你莫哭唦！”奶奶一把将孙儿揽进自己宽大而温暖的的怀抱里，摩挲着他细肤嫩肉的小手，不仅没有止哭，反倒哭得愈加伤心了。他的小脸感受着奶奶衣襟上的湿意——好湿好湿呵，像块未拧干的湿毛巾。他的头发给揉乱了，奶奶大颗大颗的老泪簌簌掉落其中，不一会儿，湿意便渗透到他的头皮上。他探出自己的小手，摩挲着奶奶那榆树皮一般粗糙的老手。啊，记起来了！就是当下摩挲榆树皮的感觉，一模一样啊！他以树干为轴心，缓缓地转上一圈，这一回，掌心的感觉又强烈了好些。啊，记起来了！记起来了！    
    “聪明崽如今出息了唦！你在北京要争愿奋气，好好过哟！唉，要能亲眼看你娶娘子，我死也闭目唦！”    
    临死前，奶奶躺在床上，用她那指甲剥落、表皮严重龟裂的手摩挲着他的手背，深叹一口气。那是1989年春天的事情，至今快十年了。接到“奶奶病危，速归”电报的当天，失恋的他拖曳着疲软的步子，踟蹰在安定门地铁站，翻来覆去默念着“to be or not to be……”正酝酿着一个可怕的行动方案呢。是的，是的！正是这种感觉，如今他摩挲歪脖榆树皮的感觉！正是这种感觉啊！    
    那年杨秋荣参加高考，高中全县的文科状元。他所在中学的宣传部长无意中听说他是个孤儿，全靠年迈的奶奶捡拾垃圾拉扯长大，他自己也常捡垃圾，不禁兴奋异常，赶在第一时间采写了一篇题为《从垃圾堆里捡来的文科状元》通讯稿，在县广播站播出。文章极尽夸饰渲染之能事，将他无节制地吹捧拔高，树成一个新时代刻苦成才的典型、“金溪的张海迪”，并隐去他的数理化成绩奇差、曾因打架而导致本班在全校“优秀班级”评选中落榜、惯偷农机厂仓库零件卖给废品店（所得钱用于购书）、到县图书馆借书时乘马虎大意的管理员不备干些孔乙己的勾当……噼噼啪啪，噼啪，噼噼啪啪……震耳的鞭炮声响起来。“恭喜你喽，春秀嫂！”“春秀嫂，你这下宽心喽！”老街坊们纷纷向奶奶贺喜。奶奶姓熊，名春秀。“好唦，好！”奶奶含笑点头应答。“这回你高兴了，你的孙崽出人头地喽！”“高兴！我蛮高兴啰！蛮高兴！”奶奶拿手指指着自己的心口，嘻开剩得一颗黄板牙的大嘴，呵呵乐着。“我高兴得心里开了一朵莲花！”“你家的聪明崽争愿奋气，这下子算是出息了，今后你不用再捡破烂唦！”“要啰，还要啰！”奶奶的嘴咧得更大，血色的牙龈恰似一段废弃的城垣，呈弯弓形，袒露于光天化日之下，一对烂眼的四角滋出些许浊黄的眼眵。“我还有福崽、小妹崽唦！把那两个供养大了，我就不再捡！那时我心里就熨贴了，困在棺材里也舒心。”说完，奶奶拄着竹筢，背着个半新不旧的大箩筐，一路上嘻嘻笑着，逢人便点头招呼，接受对方发自内心的祝贺。随后，她步履蹒跚地来到虹桥附近的垃圾堆里搜扒寻觅，待到天擦黑时，将一箩筐可回收废品背回家里。当天，聪明崽领着福弟，用豪斯（当地一种捕鱼器具）在河里装鱼，也是到天黑时分才推门进屋。约莫3斤手指般粗细的白鲦鱼用辣椒炒成一大碗，一个个吃得满头暴汗，嘴里嘶溜嘶溜作响。饭桌上，聪明崽兴高采烈地讲述着：“吴是非、白乐天走出考场时自我感觉奇好，估分都在500分以上，自诩考取北大不成问题。等到今天去县教育局一看分，吴是非发现自己才考382分，勉强考取了抚州师范专科学校，登时傻了眼，一屁股瘫坐在地上。白乐天走到半路，听说自己没有过分数线，就灰溜溜地转身往回走。我呢，在估分的时候非常谨慎，勉勉强强估了个440，结果成绩出来一看：哈哈！508分，排名第一！嘿嘿嘿嘿……”咧嘴憨笑起来。夜色四合，奶奶点上一炷香，恭恭敬敬地作了三个揖，欢天喜地道：    
    “全仗着大华神保佑我们杨家唦！”    
    想到这儿，老杨禁不住潸然泪下，擤一把鼻涕，往地上狠劲地一甩，扭转身子便走。    
    奶奶含辛茹苦抚养我，如果今生我不“争愿奋气”，出人头地；如果我不“好好过”，全力追求自己的幸福生活，我对得起苦命的奶奶么？对得起长期资助我的哥哥姐姐么？    
    老杨朝北勾着头彳亍，一边揩拭泪痕一边思量着：to be or not to be，爱还是不爱？to be or not to be……唉，难办呀难办……蓦地嘎一声响，一股浊气浪扑到他的脸上，把他唬了一跳。    
    “嗨，老杨！没午睡呀？”    
    举目观瞧，但见应超然从出租车里探出头来，正冲他打招呼呢。    
    “咦，你过来啦？好久没见！”    
    “是啊！最近太忙！一是东奔西跑，拍片子；二是忙着背英语单词，准备今年再考。如今在亚运村租房住，离北大远了。”    
    “哦……干嘛不在北大附近租房呢？这样去‘新东方’上课更方便些。”    
    “租不到哇！这套房子是我老婆她表哥的，租金很便宜。哎，明中在吗？”    
    “在，睡午觉呢。”    
    “我找他有点事儿。行，再见啦！有空再聊吧！”    
    目送出租车驶去，老杨继续漫步遐思。to be or not to be，爱还是不爱？to be or not to be……唉，难办呀难办……咦，慈悯！但见慈悯和尚迎面踱了过来，依然是清清瘦瘦的高个头，灰布袈裟的袖子一甩一甩摆荡着。此刻，他行走在燕园午后暖融融的秋日阳光下，超逸得像一只灰色的大鹤，身旁七八只红蜻蜓在玩着追逐游戏，有几只放肆大胆地栖落在他的秃头上。慈悯察觉了，挥起袍袖朝上呼地一扇，蜻蜓见风势不妙，吓得赶紧逃之夭夭。嘿，巧啦！    
    “哎，慈悯！”    
    “嗨，你好老杨！”慈悯扬手打招呼。    
    “你小子，是不是想赖我的书呀？”    
    “咦，你这叫什么话？”慈悯急拽脚步，眼睛不住地眨巴着，现出大吃一惊的模样，“那几本书，我都还给你了呀！那天我托丁卯转交的，难道他没转交给你么？”    
    “转交了，但是不全呀！报纸里只包着五本，还有一本呢？”    
    “不全吗？……哦……行，那我回去再找找吧。”说罢拽步就走。    
    “等等！”老杨招手示意他别走，“你小子看书的习惯太坏啦！怎么在我的书上乱写乱划呀？”    
    慈悯脸上挂不住了，满脸涨红，期期艾艾道：    
    “很抱歉……哦，忘了书是借来的，所以……抱歉啊！有点急事，我先走啦！”    
    一时慈悯的神情大失逸致，步态零乱不堪。忙忙的走出几步，复又回转头来，拱一拱手道：    
    “对不起，对不起！老杨，请多多包涵啊！”    
    “哎！那本书得尽快还给我啊！”老杨冲他背影高声嚷叫。    
    “一定，一定！”    
    唉，这个“花和尚”！瞅着慈悯远去的背影，老杨心想：如今这世道，连和尚也后现代化起来了，可谓世风递下矣！    
    慈悯原名段小真，生于“红都”瑞金的一个偏僻小山村。6岁那年，他父亲得了一种无名之病，浑身奇痒难耐，笃信迷信的母亲走了100多里山路，登上远近闻名的大华山去求神灵保佑，许诺说：如果丈夫痊愈，她愿将独子献给大华神。回家后，丈夫的病果然好了。他母亲于是不顾公婆的阻挠，毅然将时龄7岁的儿子送大华寺剃度当了小沙弥，法名慈悯。次年他父亲死了。不是因为旧病复发，而是农忙割禾时憋泡尿，他父亲扔下镰刀，迈步走到田埂，叉腿站着撒尿，不想惊动草丛一条打瞌睡的眼镜蛇，蛇一下猛冲到他父亲跟前，顺着赤脚往上爬，最后钻入裤裆，在他父亲的私处狠狠咬了一口。蛇自然给打死了，但是他父亲也死了。次年他母亲也去世了，死因不祥。有几种说法：一说他母亲悲伤过度郁郁而逝；一说他母亲上庵当了尼姑，死在庵里；一说他母亲根本没死，而是改嫁了，但是对于忘怀俗情的慈悯来说，他母亲实际上是虽生犹死。慈悯在大华寺里长大，从十几岁起开始云游四方，在全国各大庙宇都挂过褡。经由寒山、拾得诗歌的启蒙，他渐渐爱上禅诗，由此迷恋上了诗歌创作。慈悯在《江西佛学》、《普陀》等刊物上发表几首“现代禅诗”（这是慈悯对自己独创新诗体的命名），进而萌发了当一名现代诗僧的念头。他拿着一张由大华寺开具、加盖江西佛学会公章的介绍信，到北大文史哲三系当起了旁听生。    
    进燕园后，慈悯的头一大举措就是和薛尔克、秋月痕一起组建了北大僧侣诗社，社址设于四院（与“寺院”谐音；当时是文科博士生的宿舍），薛尔克的宿舍，由薛尔克充任社长，他和秋月痕任副社长。该社的宗旨是力图将以里尔克为代表的带有浓厚宗教情感的西方现代派诗歌与中国古典禅诗加以融合，为中国诗歌的发展寻找新的生长点，开拓一条新的路径。无奈，他们天生不具备陈胜、吴广般的威望和感召力，揭竿而起后，京城诗坛对此嘲讽者甚多而响应者殊寥，几次诗歌朗诵会过后，北大僧侣诗社便偃旗息鼓，形同解散了。还是在第一学年吧，慈悯旁听元师古教授的《盛唐山水田园诗派》课，在课堂上结识了丁卯和檀弓。听说慈悯是江西老俵，两人便陪他造访47楼1032室，引见给了老杨和谭冕，渐渐混熟了。有一次，老杨、谭冕、丁卯、檀郎和辜鸿钧相约去慈悯的住处玩，当时他在挂甲屯租了一间小平房住着。进屋一看，嗬嚯！床上一个20岁左右的女孩儿，蓬头垢面，蛆动着丰肥的躯体，慢腾腾地从被窝里爬将出来。哈！如今和尚竟然也搞情妇，这真是十足的后现代风范啊！老杨暗自慨叹。当即慈悯手掌一伸，坦然介绍说：“这是范小姐。”又将他们介绍给她。“欢迎，欢迎！”范小姐欠身施礼道，随即退到厨房准备晚餐。他们不便打探范小姐的来历，稀里糊涂地一同吃了顿晚餐，饭菜自然由她一手操劳。饭桌上，慈悯解开襟怀，两展其足，大呼小叫着和檀郎划拳，输了就举起茶缸子，一仰脖，咕咚一声将酒干了，然后一拍桌子，嚷一声道：“痛快！”一顿饭下来，光“痛快”就嚷了不下百次。酒液顺着他那略呈凹陷、瘦骨嶙峋的胸脯往下滴滴嗒嗒流淌下来，他自己却浑然不觉，径自挥霍谈吐，满口溅洙。就在那一瞬间，老杨对慈悯感到有些恶心，从此这种恶劣印象再也无法改变了。饭后，慈悯朗诵了自己的新禅诗代表作《秋灯》，有以下诗句：    
        
    高大的阳光跨进屋子    
    我衣衫褴褛，匡坐窗前    
    眺望眼前一脉岑寂的空山    
    直到天黑，夜幕降临    
    就这样我静静守望    
    守望我灵魂的幽邃和静谧    
    守望我生命的又一次落叶缤纷    
        
    大家听了，既品不出其禅味，也不知其新在何处，胡乱夸赞了几句，便兴辞回来。一路上，车轮碾着白杨树叶漏下的散碎月光，大家慢慢悠悠骑着车，你一言我一语地议论着这个怪和尚。老杨随口给他取了个“花和尚”绰号。    
    老杨继续遛达着，路过勺园时，见芳岛美湄子立在门廊上，看样子等着打IC卡电话。她一边等候着，一边舔吃一支巧克力冰激淋。老杨这下明白为什么她天天跑步，身体却始终圆滚滚的了。嘿嘿……他暗自一笑，拐过勺园，顺脚便来到勺海。    
    这勺海原是燕园一处高品位、极清雅的中国古典园林景致，据考证系明代书法家米万钟的私家花园。主人半官半隐于此，诗酒笑傲，曾写下“更喜高楼明月夜，悠然把酒对西山”等清新诗句，后不幸惨遭火厄，园囿毁于一旦。北大在其废墟上盖起留学生公寓，仅剩得勺海残迹犹存，供莘莘学子们休憩游赏。如今的勺海，一边是彩绘的长廊，一边是田田的池荷，中间一条大路横贯而过。园子面积虽不甚大，却很有些古雅情调。每当落日偎傍西山，勺海莲藕婷婷，荷叶送香，坡草间萤火明灭，池塘里蛙鸣阵阵，太湖石畔竹叶簌簌。值此风清气爽之时，邀上二三子，信步拾级登亭，小憩片晌，或盘桓半日，真不失为雅事一桩也呵。    
    老杨斜靠在勺海画廊的栏杆上，兀自忖着自己的满腹心事。翦翦秋风捎来一阵阵惬爽的凉意，梳理着他一把枯草似的头发，但是，这并不能使他乱哄哄的头脑变得更条理一些。    
    “爱还是不爱？to be or not to be，爱还是不爱？to be or not to be……”    
    一时想起杨明中的话：托尔斯泰曾想娶个农家女，可他为什么又放弃初衷呢？莫非他的身后留着一条“庸人的尾巴”？倘若当年他毅然娶了位农家女，结果会怎样呢？还会是后来的托尔斯泰吗？还会有最后的出走之举吗？    
    一时想起《围城》里的话。失恋后的赵辛楣大发感慨道：“我近来觉悟了，决不再爱一个大学出身的都市女人。我宁可娶一个老实、简单的乡下姑娘，不必受高深的教育，只要身体健康、脾气服从，让我舒舒服服做她的Lord and Master。”但是，颇具讽刺意味的是，最后他找了个学电机工程的女大学生。嘿嘿，原来你是个“语言的武二郎，行动的武大郎”喔！想到这儿，老杨不觉摇头苦笑。    
    一时又想到仕/隐这对矛盾。中国士大夫的心中都有个隐士梦，又无不热衷于金榜提名，于是“仕”与“隐”构成他们的“to be or not to be”，对于这个选择的困惑，不加困窘和惶惑地进行选择。王维一面拿着朝廷优渥的俸禄，一面跑到辋川幽篁里“弹琴复长啸”，好过瘾也呵！但是，他最终仍免不了附逆，套用《石头记》一句判词说：“欲洁何曾洁，云空未必空”。一时又想起王风，他最推崇中国的两个文人：古代的王维和现代的周作人。对于王维，他不仅推崇其诗，而且将《山中与裴迪秀才书》推为古文之极至，称其“音律和谐，字字敲打得响”。这话什么时候说的？对了，第一学年下学期。那天，你借王风的购书优惠卡到万圣书园买来《古文观止》，回宿舍后他瞧见了，借去翻阅，便信嘴发表了那一通清议。    
    “老王，我问你，”当时你问道，“既然《山中与裴迪秀才书》这样好，那为什么《古文观止》不收呢？”    
    “哦，吴楚才、吴调侯虽是清代著名选家，但是编选眼光很成问题。他们囿于儒家正统思想，眼光委实太偏狭了。”    
    王风认为，先秦散文里庄子的最好；六朝散文中，《与山巨源绝交书》、《世说新语》、《颜氏家训》等都是绝妙好辞，但是《古文观止》竟然漏选，这不能不让人垢病。说着，他从“书墙”取出赵殿成笺注本《王右丞集》，翻到《山中与裴迪秀才书》，摆出一副镜寿吾讽吟“铁如意，指挥倜傥，一座皆惊呢……”的架势，摇头晃脑地吟诵起来：    
    “近腊月下，景气和畅，故山殊可过……”    
    那高度自我陶醉的神情，宛然驾起一朵七彩祥云，去某座“故山”神游了一遭，就像苏轼眺览赤壁古战场时作了一次“故国神游”。其实，王风哪来的什么“故山”呀，压根儿就是子虚乌有！王风是个城里人，从来没有在山里生活过。一时间老杨洞开心臆：哦，对了！原来，王风就是个北大的王维呢。    
    不过，老杨并不喜欢“晚年唯好静，万事不关心”的王维，也不喜欢以“爱惜羽毛”自诩的周作人，觉得他们终究不过是逃避选择的懦夫。    
    但是，逃避怎样呢？不逃避又怎样呢？如今，一个选择的困惑活生生地摆在了你的跟前，说说，你究竟该怎么办呀？此刻，仿佛另有一个老杨立在他的跟前，指着他的鼻子尖喝问道：    
    “怎么办呀？你说，你快说！”    
    过来三个人。打头的那个西装革履，大腹便便，理个北京板寸，年纪约莫在40岁上下；腋下挟个经理包，左手持手机，边走边打。他关闭手机，一抬头张见老杨，有点想退的意思，但是旋即又打消了这个念头。他后头跟着两个学生，都穿着胸前印有“北京大学”字样的圆领套头衫，其中一个戴副近视眼镜，另一个没戴。    
    “呃，这事算敲定了，好吧？”经理包说。    
    “行，我没意见。”戴眼镜的点头哈腰回答，又转身问不戴眼镜的：“你呢？”    
    “呃……钱老板，我有个问题：关于稿费支付方式，能不能预付一部分？”不戴眼镜的吞吞吐吐道。    
    “这没办法。1000元资料复印费给你们了，再给就不合规定了。”    
    “哦，那行！千字三十（元），就这么定了！”    
    没戴眼镜的赶紧应承。    
    “还有件事……”    
    说时，钱老板打量了一下坐在五六米开外栏杆上的老杨，欲语又止。他招呼两人走开几步，压低声叮嘱说：    
    “哎，千万记住：抄书时别露马脚！”    
    他俩唯唯。    
    “哦……”老杨暗自点头：原来，你是个书商呢！    
    回到宿舍，王风和谭冕出去了，杨明中拿着个BP机在摆弄。    
    “阿然走啦？”    
    “走啦。老杨，我配了个寻呼机。你记下号码，以后有事好呼我。”    
    老杨掏笔记着。“咦，这不是阿然的呼机号么？”    
    “是，送我了。他另配了汉显的。”说时喜形于色。    
    “这下你联系工作方便了。”    
    “是啊！正需要呢，就有人送！——对了，你求职时如果需要留通讯地址，只管留它，好吗？”    
    “真的？好哇！”    
    杨明中洗澡去了，屋里静悄悄的。老杨缺午睡，但是睡意全无，仍然想着自己的心事。他喝杯浓茶醒醒神，随后铺开信纸，提笔写：    
    “桂华你好！”    
    扭头张一眼窗外，但见歪脖榆兀立于灰暗惨淡的秋阳底下，枝叶了无生气地耷拉着，像个因做错事而被罚站的中学生。轻喟一口气，他继续写：    
    “想来想去，我觉得咱俩还是分手为好……”    
    　　　　


第一部  秋  第49章

    四十九    
        
    “老杨，帮我看看这首诗，行么？”谭冕兴奋地递过来一张稿纸，“我新写的。”    
    “行啊！”老杨懒懒应答。他将气垫床塞进背包，新买的一套许国璋《英语》也装进去；想了想，又从书架上取了《洗澡》，搁了进去。    
    “昨天傍晚，”谭冕兴兴头头地用手比划着说，“我独自坐在湖畔的山子石上，读着普希金的《致凯恩》，正读到‘我记得那美妙的一瞬……’你猜怎么着？突然，‘啪！’一条金色小鲤鱼蹦了起来，在宁静的水面划出一道优美的弧线，而后笔直地插入水里。啊呀呀！妙，妙！那情景实在是美妙极了！看得我心里好感动呀！真是永生难忘的美妙一瞬呀！啧啧，可惜你没亲眼看见！你想想：一个诗人，正全身心沉浸在诗的氛围里，突然，一条金色鲤鱼跳出水面，惊扰了我的思绪。这是何等美妙的惊扰啊！哈哈！顿时灵感饿虎扑食似的向我袭来，我猝不及防，只好乖乖地就范。哇，那感受实在是太奇妙啦！于是便写下了这首诗。”    
    “哦？”老杨一听来兴致了，取诗看时，但见：“……”（纸本该处有脚注：此处原诗空缺，作者未及写出即遇害。）    
    “嗯，确实挺不错的！”    
    老杨没心思多评，背起包匆匆下楼。桂华正在歪脖榆下等着他呢。    
    昨天傍晚，桂华打来电话：“荣哥！明天你有课没？”“没有，怎么啦？”“明天我轮休，你带我去香山玩吧？”“可我上周刚刚去过了！”“啊？你去过啦？和谁去的？”“班上同学。”“那你明天陪我再去一趟嘛，好么，荣哥？”“这……”那头软语恳求上了：“来京这么多年，我才去过一回，好几年前了。今天我特想去呢。去吧，好荣哥！”老杨借口推托说：“呃……还是改日吧，今天我想上国家图书馆查资料呐！”“那不行，我请不来假呀！求求你了，好荣哥！”他只好应承，心里暗自嘀咕说：“咦，怪哉！分手信寄出一天了，她应该收到了呀！怎么从她的口气里听不出来呢？”忍不住问她，你收到我的信没有？回答是没有。    
    “什么内容呀？”    
    “这……嗐，你甭打问了！估计明天准能收到，你自己看吧。”    
    “那明天香山还去不去呀？”    
    “明天再说吧！”    
    明天上午，你准收到信了，他心想。拆开一看，也许霎时间你的脸色变得煞白煞白吧？还会有心思爬山么？    
    “别明天啦，你先答应下来，我好做准备。”    
    “准备什么？”    
    “带吃的呀！提前做好，明天来不及。”    
    “嗯……行，那就去吧！”    
    搁下话筒，心想：邮局再怎么耽搁，明天上午也将信送你手里了吧？他一心期待着登山计划届时取消。    
    今早吃过早饭，老杨在屋里坐等她的消息呢，等到9：00未见人来，他“嘘——！”长吁一口气。好了！估计她收到绝情信，心里难过得什么似的，再也没有心思爬山了。正自思忖着，这时楼下传来嫩声嫩嗓的喊话声：    
    “杨——秋——荣——！”    
    “哎——！”    
    探头朝窗外一张：唷，那不是她么！    
    艳阳高照，天空一片蔚蓝。一路上，老杨边骑车边吃她捎来的煎饺边嘟嘟嚷嚷抱怨着，桂华却喜笑颜开，兴致高昂。她一个劲地冲他“巧笑倩兮，美目盼兮”，哄孩子似的软语劝慰说：    
    “好啦，荣哥！我知道你正写论文，忙得很。小桂华给好荣哥赔不是，行了吧？”    
    “哎，对了！我的信你究竟收到没有？”    
    “没呐，昨晚不是告诉你了吗？”    
    “怪呀！都三天了，市内寄封信还没收到？也许丢了吧……”    
    “啥时寄的？”    
    “前天晚上呀，呃，十点左右吧。”    
    “那也没三天呀！前天刨去不算，昨天才一天。甭急，今天回去我准能读到。——哎，写的什么呀？”    
    “呃，没什么，情书呗。”他胡诌一句。听说今天准收到，他心下释然。既然来了，凑合玩一天吧！想到这儿，他使劲蹬车，朝前直冲。    
    “荣哥，等等我——！”    
    桂华拼命蹬着，无奈坤车轱辘小一号，使不上劲儿。    
    “荣——哥——！等——等——我——！”声音里带着哭腔。    
    老杨把车支在坡头，抱胳膊等她。好半天她才追上来，支上车一屁股坐在路边界沿石上，呼哧呼哧大喘息。    
    “哎呀，哎呀！累死了！这么远哇，干嘛不坐车去呀？”    
    “远吗？北大离这儿并不远。每回我们都骑车，正好锻炼。”    
    “还不远？唉，够远的啦！你可别再扔下我，只顾自己骑了，行不？”    
    “行啊！”    
    休息片晌，喝过水，继续骑。快到山口，道路坡度相应增加。他慢慢蹬踏，她却总想和他齐头并行，且骑且谈。他硬硬地甩出一句：“别并行！危险！”全然命令式口吻，语气生硬，不乏恼怒，说完使劲向前蹬踏，并故意保持十来米车距。这样骑着骑着，不一会儿她又落后了。    
    从坡头回眸一望，但见她双手扶着车把，身着运动服的娇躯左一摆右一摆费劲地扭动着，汗流满面，娇喘吁吁。一辆辆汽车鸣着笛，呼啸着从她身体紧旁一掠而过。老杨不禁担心起来，他担心被汽车声浪气浪裹挟的她心慌意乱，一时稳不住车把。稍不留神，要出人命的呵！    
    “荣哥，别回头！当心点儿！”趁他扭头回望时，她朝他喊。    
    老杨心头一热，心想：她尽顾着担心我，却不知我正想抛弃她呢！忙回头喊道：    
    “桂华！当心点儿！别让汽车给刮着！”    
    “哎——，知——道——啦——！”    
    回答的声音脆亮，尾腔拖得长长的，孔雀羽毛一般颀长，在空气中略带炫耀地摇曳。    
    “糟糕，不好办呀！”他心里烦躁起来。“看样子，甩都甩不掉啦！今天真不该来！唉，一天好心情算完了！”    
    蓦地想起《洗澡》里许彦成和姚宓同游香山的情节。事前彼此做了精心准备：他找借口瞒住妻子杜丽琳，她也瞒过自己母亲。但是没想到许彦成中途又变卦了，一到会合地点他就结结巴巴地宣布取消游玩。姚宓憋气地决心独游；他怕她想不开跳鬼见愁，悄悄尾随；到公园门口她发现了他，愤然放弃游玩，独自掉头回家去……想到这儿，老杨摇头苦笑，为他在爱情面前的优柔而浩叹。这种“许彦成式的优柔”，实际上是中国知识分子的典型性格，它判然有别于“哈姆雷特式的优柔”。一旦获悉父王遭谋杀，哈姆雷特便毅然决定装疯，开始实施复仇计划，这种大无畏的果敢精神，非常人所能办到呵！但是，最果敢的人也有优柔的时候，最英勇的人也有怯懦的时候，不是吗？因而“哈姆雷特式的优柔”是行动者的优柔，而“许彦成式的优柔”是行动前的优柔。性质既然不同，结果自然迥异：前者义无反顾地将行动进行到底，后者则取消行动……公园到了，老杨坐在石阶上，从背包里取出《洗澡》，读起来：    
        
    彦成很想过去和她解释几句。但是说什么呢？昨晚他预想着和姚宓一同游山的快乐，如醉如痴，因而猛然觉醒：不好！他是爱上姚宓了；不仅仅是喜欢她、怜惜她、佩服她，他已经沉浸在迷恋之中。当初丽琳向他求婚的时候，问他是否爱她。彦成说他不知道，因为没有经验。这是真话。他们结婚几年了，他也从没有这个经验。近来他感觉到新奇的滋味，一向没有细细品尝和分辨。这回他忽然明白是怎么回事了。假如他和姚宓同上“鬼见愁”，他拿不定自己会干出什么傻事来。姚宓还只是个稚嫩的女孩子，他该负责，及早抽身。他知道自己那番推却实在不像话。但是怎么解释呢？    
        
    没错，这是行动前的懦弱，典型的精神软骨症！堂吉诃德说：“倘若缺乏性情，学问多也没价值。”除去满腹学问，许彦成还剩下什么呢？其善良不足于弥补其懦弱，他是个丧失主体性的小写的“人”。比起《围城》里的方鸿渐来，许彦成差劲得太多！方鸿渐这人有大性情，他好发怪论：“女人原是天生的政治动物”、“从前愚民政策是不许人民受教育，现代愚民政策是只许人民受某一种教育”等等；喜欢调皮捣蛋式的称心傻干，如买假文凭、面对中学师生大谈鸦片和梅毒。但是到了决定性时刻，方鸿渐并不畏惧，而是敢于担承：面对李梅亭的恶语挑衅，他不顾一切地予以还击，勇敢地捍卫了孙柔嘉的尊严。而许彦成呢？他这人也不乏性情，但是缺乏果敢的行动。也许许彦成代表着中国知识分子的主流，而方鸿渐代表着与现实方枘圆凿的那类知识分子？如此看来，后者比前者更不适合于在中国生存呢。就这点说，可否把方鸿渐和贾宝玉看成一对精神的孪生兄弟呢？嗯，应当加以探讨……    
    老杨走笔疾书，字迹潦潦草草。    
    “荣哥，干吗呢？”桂华走到他跟前，歪脑袋瞅瞅。    
    “哦，突然想到一些写论文的思路，随手记下。”    
    “我也想看小说，你找一本我看，行么？”    
    “行啊！走，进去吧！”    
    一年一度的香山红叶节临近尾声，今日非节假日，因而游园的人并不太多。登山缆车一辆接一辆放着空朝山顶运去，间或一两个乘客坐在缆厢里。广播里一个女音缓缓播放配乐的《香山公园概况》，她一遍遍念着，间或插播一则广告：“为使广大游客心情愉快地游玩，香山公园管理处特别为游客新设点歌服务项目。您可以为您的家人、情侣、亲朋、好友、同学、同事进行点歌。”当念到收费时，女播音员嗓音有点发嗲，感情也激越起来，一改常规每句念两遍：“价格合理，价格合理：每首收费10元，每首收费10元。请广大游客莫失良机，请广大游客莫失良机！”    
    “这种噪音竟出现在香山公园里，真是十足的恶俗！”他摇头叹息。    
    “是，公园里不该播广告。——给，吃吧！”递过一根火腿肠。    
    去往香炉峰的山道主要有东、西、中三条。上周老杨和檀弓同游，取中路，今天他决定走西路。路上行人不多。触目所见，霜林如染，漫山红遍，在湛蓝色天空映衬下，格外爽心悦目。山风明显较城里大，吹得满山树枝粼粼起伏，树叶瑟瑟作响。    
    “有点冷。”桂华双手捏着外套领子，缩起脖颈。    
    “所以我们不该来嘛！”    
    “嗐，”她肘他一胳膊，“来了就好好玩呗！说这些干什么呀？”    
    老杨在前头走着，默不吱声。到了陡峭路段，石阶顺山坡走势蜿蜒而上，仰目纵观，香山寺隐现于高高的香炉峰上；回首俯眺，远处京城上空浑浊一片，在青色天幕映衬下，宛然天穹内套着个脏兮兮的小穹庐。“回头下望人寰处，不见长安见尘雾”，蓦地《长恨歌》里一句冒出脑海，他不禁黯然神伤。唉，北京成为名副其实的“浊世”了！    
    “荣哥，想什么呐？”她紧走几步，勾住他的胳膊。    
    “没，没想什么。”    
    “骗人。我看你一路上闷闷不乐，有心事吧？”    
    “没。”    
    “别骗我，我早看出来了。”说时，往他怀里一偎。    
    “呃……”    
    “说吧，有什么心事告诉小桂华。”    
    “这……”    
    说什么呢？告诉她信的内容，让她哭着下山？实在于心不忍啊！    
    “嗯……你真想知道？”    
    “想！”    
    “说了你可别生气啊！”    
    “不生气。”    
    乐曲声骤停，但听女播音员以明快嗓音兴奋地说：“今天，是来自深圳的游客杨先生和恋人陆小姐相识半年纪念日，杨先生特为她点播歌曲《心雨》。杨先生借此机会对陆小姐说：‘半年前的今天，你我相识在一场靡靡秋雨里。我对你的爱，是永不决堤的海。’下面，请杨先生、陆小姐和请游客们一起欣赏男女声二重唱《心雨》。”原以为不会有人点播歌曲的，嘿，谁知竟有！一阵吱吱嘎嘎的调钮噪音后，喇叭里唱起来：“……因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你！”歌声充满着无边的落寞、无力的伤感和颓丧的哀惋，一种典型的后现代情绪，在山谷回荡着，低回缠绵。一阵疾风哗地刮过，但见栌叶纷纷扬扬，乱红飞渡，和着被搅得支离破碎的彩色挂纸似的歌曲旋律，一下子翻山越岭，不知飘什么地方了。    
    “呸！”老杨忿然骂道，“明天要嫁人了，今天还旧情不断，德性！”    
    “嗐！这不是歌嘛。人家婚后不想，不就行了呗？”    
    蓦地一个念头一个筋斗翻出他脑海……    
    “哎，你说说，我这人怎么样？”他边嚼炸油酥边问。    
    “好呗！有才华，有学问。”    
    “还有呢？”    
    “还有嘛……知道疼人！”    
    “什么？我‘知道疼人’？”    
    嗨，她竟说我“知道疼人”！他大吃一惊，万没料到她这样评价自己。这话搁在杨明中身上，还差不离嘛。记得当年初恋女友和他分手时，给他的评语是：“阿杨这人不坏，可就是太书生。”意思是：他一心沉湎于书本世界，对书外世界兴趣寡淡。阿杨也自认交往期间给她关爱太少。他不记得她的生日，从没给她送过一束鲜花，也不会说让她心里甜津津美滋滋的甜言蜜语，后来两人分手，实乃势所必然。    
    什么时候我疼过你呢？老杨睃了眼身旁的她，心想：没有哇！    
    “哎，我什么时候疼过你呀？”    
    “没有么？嗯……那就从现在开始疼，好么？”说时摇摇他的胳膊。    
    “我可不像你想象的那么好哇！刚才你不是问我在想什么吗？实话跟你说吧……”他狠一狠心，遂将自己携花姐的游香山的事抖落出来：    
    “刚才我想起了当年和花姐游香山的情景。瞧！——”指着前头的凉亭——“就在那儿，花姐说：‘嗳，杨子，我还没见过男人自慰呢！’我就褪下裤子，弄给她看了。”    
    嚯，这下子她受不了啦！气愤地甩开勾着他胳膊的臂肘，异常惊愕地瞪大眼睛，直勾勾地望着他：    
    “真的？不骗我？”    
    “不骗你。现在你明白了，我不是什么好人嘛！跟着我你有啥好呢？”    
    “我明白了……你想甩我，是不是？还有，你写的信是——绝情信？”    
    老杨点点头，眼睛转向别处。    
    “哼，你们还在这床上干过吧？”桂华指着背包里的气垫床，跳脚问。    
    “哦，那没有。”    
    解释道，气垫床是去年暑假他率队去海口搞夏令营得的赠品，他和花姐的事比这早多了。    
    “杨秋荣，你欺负人！欺负人啊——！”    
    说到“欺负”二字，桂华早把眼圈儿红了。她起初跳脚哭喊，随后勾着头，半晌说不出话来。良久，从她的眼眶里淌出一泓清流，开始是缓缓往下淌，像两条透明的长虫一寸一寸往下蠕动着，仿佛遭遇什么阻碍，迟迟疑疑，各自拿不定主意是否该继续前行，一瞬间甚至在下睫毛上挂住，仿佛露珠挂在草尖尖上，或者说冻住了，冻成两粒晶莹的晶体。    
    “你欺负我……呜——！”    
    她抽泣着，哭得声咽气堵，接着眼睛一闭，又汪汪的滚下泪来；再打开时，泪水哗地倾泻而出，犹如漫过河堤的洪水，在她的脸上肆意横流，阳光下一片泪光闪闪，一粒粒小雀斑也给浸湿了。“如今谁还会去关心一个少女无缘无故的痛哭？”课堂上，吕诗品沉痛地发问。他转述的是学者刘小枫一个著名的发问。刘小枫到北大举办为期两周的学术讲座，老杨参加了，亲口听到他这么发问。发问时，刘小枫的双手像两只蟹爪一样张开，撑在讲台上；他穿件鸡心领羊毛衫，领带系着，身体朝同学们呈现大幅度的倾斜，重心压在双手上，这样那双不十分强力的手显得十分强力；他的语气同样十分强力，一副“走向十字架上的真”的口吻，底气十足。吕诗品则不然，转述这番话时，他的着装、手势、语气和刘小枫的恰成反照：不系领带，西服没系扣，很随便地敞着衣襟。他将手按在自己心口，另一只手拿笔，自觉不自觉地玩着：时而转上几圈，时而用笔轻叩桌面，笃笃，笃笃；他的声音沙哑，语气衰弱无力，混杂着几许沉痛，几许无奈，还有几许愤懑。“如今谁还会去关心一个少女无缘无故的痛哭？”吕诗品扫视了一下在场的研究生和进修教师，质问道，口气中充满怀疑与不信，仿佛自己提了一个难度太大、连自己也没把握答对的问题……刹那间这情景从老杨的脑海里涌现出来，他抑制不住自己内心的冲动，一把将桂华揽进怀里，紧紧地搂着，搂得她几乎憋不过气来。    
    “别哭，别哭啦！”他哄着。    
    “呜呜，你坏！你坏！……为什么对我讲这些？”    
    她伏在他的怀里，哭得声咽气堵，同时拿两只小拳头捶打他的胸脯，捶得咚咚作响。    
    “嗐，那不都是过去的事嘛，有啥可气的？”    
    “那绝情信呢？”    
    “嗐，那是我胡写的！我错啦！算我一时糊涂，行了吧？”    
    “真的？”    
    她情绪稳定下来，扑哧一声破涕为笑。    
    “还说你不疼我呐，瞧，这不就是吗！”娇媚地眄他一眼。    
    “行，疼你！哦，哦……”轻轻摇晃着她。    
    “去你的！我又不是三岁小孩儿……”    
    她挣脱他的怀抱，从背包里取纸巾揩泪。    
    “来！用不着纸巾，我来给你擦吧！”说时捧起她的脸，伸出舌头左一下右一下地舔着，将满脸泪水舔个一干二净，最后使劲一吻，“叭”地山响。    
    “好了吧？”    
    桂华将头埋进他的怀里。“嗯，”点一点头。    
    “还生荣哥气么？”    
    她趴在他怀里，久久不吱声。待扬起头时，他发现她又流泪了，颧骨部位一片泪光莹烁。    
    “又怎么啦？”    
    她摇摇头，别过脸去，什么也不说。随即抬手背一揩，再翻过来一抹，干净了，登时面目光洁鲜艳。    
    午后爬到山顶，坐门廊栏杆上吃午饭，见周围人不少，便背起行囊顺后山小径走，觅个僻静的所在，两人坐在充气的气垫床上，搂抱缠绵起来。老杨将桂华放倒，挺枪就上，她急得跺脚说：    
    “唷，今天可不行，来‘情况’了。”    
    老杨气得弯着腰恨道：    
    “哼！非得浪上人的火来，你才明说？”    
    桂华探出纤指，轻轻撩拨了它几下，嘻嘻笑道：“它自己要硬的，怪谁呀？”忽然想到个主意，她脑袋一歪说：    
    “哎，荣哥！求你个事，行不？”    
    “啥事呀？”    
    “你把对花姐做过的，照样给我再做一遍，行不？”    
    “行啊！”    
    他当即手握把柄，欣欣然操演一番。    
    秋阳渐渐收起它那柔和的光线，山脊的东面倏地暗淡下来，背光地方现出大面积的阴影，但是西面依然亮亮堂堂，红叶色彩斑斓，呈现出明艳而细腻的质感。他们改由中路拾级而下，慢慢走着，凉气打地底下冒出，鸟声喧腾起来，宛然一大群泼妇的聒噪。返城时一路下坡，车辆少了，他们骑得快捷而轻松。凉风习习吹拂，车轮轧轧作响，两人一前一后默默骑着。老杨暗自生气，同时感到奇怪：没想到今天的游玩竟是这么个结果，全然出乎意料之外！绝情信算是白写啦。他不明白，当时自己为什么要去管她。我为什么不任她哭去呢？哭久了，她自然就止住哭泣，而我忍不住去安慰她，局面反而弄得不好收拾。但是……唉，这是“女儿泪”呀！都说眼泪是女人的武器。不对不对，不能说女人眼泪都是武器，难道黛玉的眼泪也是对付宝玉的武器么？可不是武器又是什么呢？    
    “荣哥。”    
    “嗯。”    
    “今天我玩得好开心哦，你呢？”    
    “嗯，开心。”    
    北大南门到，下车。桂华接过他手中的许国璋《英语》，兴奋地说：    
    “哎，知道我为什么今天约你出来吗？”    
    他自然不会知道的。    
    “猜猜！”    
    “猜不着，”思索片刻，他摇摇头。    
    “告诉你吧——今天我过生日！”说着一吐舌头，嘻嘻笑了。    
    “真的？怎么不早说呀？我还没送你礼物呐！”    
    “不，你送啦，在山上！”说时她神秘地睒了睒眼睛。“对了，还有这个！——”晃晃手里的书——“谢谢你！”    
    老杨看着她左脚蹬在踏板上，右脚点地轻轻一纵，车轮朝前滚动的同时，右脚极其灵巧地一缩，一勾，一拐，便妥妥帖帖地置于车踏板上，骑车走了。不知为什么，如此细小的一个动作，在她做来也别具风味——十足的女人味儿。他定定地望着她随着人流渐渐远去的背影，心里着实是有些感动，自觉眼眶微有些湿意。    
    此刻，京城已经隐没在深秋的暮色之中。老杨瞟了一眼北大百年校庆倒计时牌，但见液晶显示屏上，一连串数字在夜幕下闪烁着稳定而悦目的绛红色光泽，此刻，那后两位秒数不紧不慢、无声无息地走着，宛然踱着时间的方步。六七个外省游客凑聚在倒计时牌前，一字一字地识读着《北京大学简介》。校门口的三盏吸顶灯亮起来了，但是，由于倒计时牌背对着灯光，他们瞧看得并不分明，识读得很是费劲。仿佛寓言《瞎子摸象》里的那些瞎子，眼前的这几个游客挨个依次摸索着一个个凹刻的方块汉字，同时嘴里心怀敬畏却不着边际地发一些议论，什么“北大是古代太学的延续”呀、“北大与剑桥、哈佛齐名”呀、“北大在世界高校排行榜名列第X名”呀，老杨在一旁听着，心里直觉得滑稽可笑，如听梦话一般。他暗自摇一摇头，在心里浩叹了三两声。待要推车进校门，刚迈步时，突然耳畔传来一个压低的声音：    
    “哎，文凭要不要？北大、清华、复旦……全有，价格很便宜。哎，你买一个吧？”    
    “不要！真讨厌！”    
    老杨气急败坏地跺脚汹斥一声，随即推着车疾步走进园子。    
    拧开宿舍门，一个消息在屋里已经恭候多时了。王风通知他说：今天下午，文静的导师刘教授突发脑血栓，给送去北医三院了。明中来电话，催着你赶紧过去呢。    
        
                    （第一部完）    
        
         **********************************    
        
        
                     【 昭 告 国 人 】    
        
    悠哉，原名杨秋荣，男，1965年4月30日生于江西省抚州市乐安县，原籍江西丰城。1987年毕业于厦门大学哲学系，哲学士；1997年毕业于北京大学中文系文艺学专业，文学硕士。现为北京教育学院中文系副教授。    
    2006年3月，悠哉加入北京作家协会，证号第1219号。    
    公元2005年1月8日，悠哉在天涯虚拟社区网站（www.tianya.cn）以长篇小说《燕园梦》发起“威震华夏、独霸文坛”（有效期50年）擂台赛而获取“中国小说大师”称号。在此后50年内，中国所有著名、欠著名和新起作家均可以自己的单部小说向悠哉大师挺身应战。倘若获胜，悠哉即刻将“中国小说大师”和“威震华夏、独霸文坛”封号拱手转奉给胜方，悠哉沦为平庸之一；反之，在有效期内，这两个封号公平合理、不可剥夺地地归悠哉所享有。特此昭告国人。    
    欲详细查看以上擂台赛的信息，请登陆该网站，到该栏目搜索相关的帖子。    
        
        
         ************************************    
        
                   全书故事简介    
        
    《燕园梦》又名《红楼梦》,两个书名互用，含义等同。    
    本书以北大燕园47楼1032室为中心场景，以47楼“鬼才居”、京华宾馆和江西省金溪县、广东深圳、福建福清、山西太原等地为辅助场景，集大成地再现繁复驳杂的北大人的校园内外生活，是一部再现北大人生活的百科全书式的虚构作品，恰如美国作家的《白鲸》是一部描写捕鲸的百科全书式的小说。    
    主人公杨秋荣是北大中文系研究生，他是个孤儿，其貌不扬，靠着祖母熊春秀捡拾垃圾抚养长大，高中全县文科榜首，被宣传为“垃圾堆里捡来的文科状元”，在京工作数年后又考取北大中文系文艺学专业研究生。他一方面以“北大的堂吉诃德”和“活着的海子”自许，怀抱当中国的巴尔扎克、夺取诺贝尔文学奖的远大志向，另一方面抱着“游于艺”（文艺、棋艺、侃艺）的心态混迹燕园，被誉为“北大侃士”和“北大头号梦想家”。他像贾宝玉一样“怕读正经书”，厌弃自己的专业学习，每每靠抄袭交作业混取学分，却勤于读“杂览”，尤嗜读《红楼梦》，醉心于记日记。在人文知识分子边缘化的后现代境遇下，他苦于自己的真心话无法说出口，因而形成外表动辄侃讽，内心忧郁苦闷的双重人格，即“行为偏僻性乖张，口没遮拦耽侃讽”。他决心在第三学年找个北京籍的女友（“京丫头”），为此结交四川籍打工妹李桂华、北京某中学教师李易安和“海归”女士李芳馨，又暗恋班上的女生文静，对“友好宿舍”女生俞雯、京华宾馆职高实习生童心颖也暗怀缱绻。最后，经一番曲折的情感历程，他终于克服重重阻碍，揭启自己的心灵遮蔽，果敢地和打工妹李桂华结婚，完成了自己在燕园的“情感教育”，即爱的自我启蒙。围绕着主人公杨秋荣的爱情故事，本书穿插描写了发生于燕园的三十二对爱情故事和情爱纠葛，作为其陪衬和烘托。兹列举如下：    
    1、中国古代文学研究生檀弓和南开大学社会学系研究生林逸梅的情变；    
    2、中文系学生党支书、文艺学专业研究生杨明中（绰号“护花骑士”）和毕业于中山大学的文艺学专业文静的爱情故事，最后文静不慎落入对方的“爱情陷阱”，芳龄30岁即香消玉殒；    
    3、“通才班”诗人姚娜对杨明中骚动而无望的单恋；    
    4、杨明中的学生、洛阳电视台记者叶红对自己老师杨明中的爱的徒劳；    
    5、“友好宿舍”女生谢菁对杨明中的爱情追逐；    
    6、北大新东方学校学生应超然和海口某中学校长马熙凤的情爱变故；    
    7、京华宾馆高级面点师米师傅和毕业于北大附中的表弟尹昌盛的偷情，她为后者生育2个儿子；    
    8、“后现代主义学”权威、北大中文系教授吕诗品和旅法女学者徐梦颖；    
    9、中文系教务主任夏梦在二十世纪八十年代初和她班主任的恋情；    
    10、当代文学研究生谭冕和中文系教务主任夏梦的因感激而生爱恋；    
    11、已故北大诗人海子和“四姐妹”的恋情；    
    12、历史系研究生甄乃松和心理学系女友的畸恋，导致前者梦游和裸奔，最后住进精神病院；    
    13、“通才班”女生姚娜和中关村电脑公司老板的爱情故事；    
    14、“通才班”女生姚娜被混迹燕园的书商钱老板的勾搭，为此她打胎；    
    15、清华建筑系研究生杨明华和北大中文系文艺学专业研究生高小薇的恋情；    
    16、北大旁听生杨秋福（福弟）和初中同学、金溪姑娘唐淑珍的纯朴的爱情故事；    
    17、北大旁听生杨秋福在南昌开往深圳的火车上和九江群英会中学英语教师的短暂爱情；    
    18、北大旁听生杨秋福和深圳妓女陆小鲜缠绵悱恻的爱情故事；    
    19、二十世纪七十年代北大中文系部队进修生魏必贤对老杨情人花自春的勾引；    
    20、世界文学研究生辜鸿钧、美国留学生爱伦和北大化学系女生萌萌的三角恋，最后爱伦夺自己老师辜鸿钧所爱，婚后携妻赴美；    
    21、北大历史系博士生朱明海、社会学系博士生韩勤获和心理学系博士生郝燕子的情爱争夺；    
    22、北大城市与环境学系研究生韩昌和毕业于北方工业大学的“京丫头”尤天慧的爱的邀约，    
    23、王风的大学本科同窗、“燕园十大校园诗人”之一的郑道传和云南师范学院女友的恋情，郑道传为爱牺牲留校任教机会，但最后两人离婚；    
    24、北大旁听生慈悯和尚（段小真）对“北漂”女画家史一菡的虐爱，史一菡自尽；    
    25、会写诗的太原打工仔建华对北大“通才班”女诗人姚娜的纯真恋情，前者入狱，也因此失去了姚娜；    
    26、山东省蓬莱县第二中学高二（三）班热爱文学的女生鲁婷婷对北大中文系男生的单恋；    
    27、毕业于北大政治系的华淑敏抛弃自己丈夫白玄哲，投入毕业于北大哲学系的著名学者高名的怀抱，致使白玄哲愤而跳楼自杀；    
    28、廉萍和清华男友的美满姻缘（楔子2，廉萍讲述）；    
    29、二十世纪八十年代中期中文系本科生阿长的燕园之恋（楔子4，孔庆东讲述）    
    30、二十世纪九十年代北大剧社陈阳的殉情而死（楔子9，王润讲述）；    
    31、王风聊天时提到的福建东南电视台的一对北大情侣的婚变，丈夫捉奸，割耳；    
    32、花自春（花姐）曾经爱过一位北大化学系毕业生，为此懊丧终生。    
    如果加上老杨和京华宾馆实习生童心颖、金溪法院实习生白雅慧心怀缱绻；以及张北县打工妹和山东临沂男友、柴世宗和萤子、白守信和杨秋英等也算在内，就更多了。这些陪衬烘托有详有略，和主人公杨秋荣的爱情主旋律巧妙地进行穿插搭配，构成一曲雄浑嘹亮、气势磅礴的交响曲。    
    杨秋荣素以启蒙者自居，热衷于私下启蒙事业。长期以来，他充当福弟的人生导师，点拨他看书学习，并点燃了他热爱文学的梦想。但是出乎意料的是，这些努力对福弟不仅没有帮助，反而极大地妨碍了他独立地寻求一条适合自己的生活道路，结果使他走上一条人生的歧路。在和李桂华交往的过程中，杨秋荣还意外地发现：北京某建筑公司的打工仔柴世宗（“北京的孙少平”）非常迷恋主流文学代表作家路遥的《平凡的世界》，于是借助一次对话式讨论，对柴世宗进行私下启蒙，揭启了他心灵的遮蔽。最后，正写作《燕园梦》的主人公因性格的致命弱点“口没遮拦”而导致“梦断虹桥”——他在自己作品尚未完稿时突然遇害，一个启蒙者和艺术天才死于四个愚民之手。像曹雪芹一样，他怀着遗憾撒手归天，给世间留下一部未完稿的《红楼梦》。    
    小说结尾处，作家采用类似于荷兰画家埃舍尔错觉艺术《瀑布》的技巧，玩了一个悠哉自创、举世无匹的叙述圈套。    
    　　　　


第二部 冬  第48章

    四十八    
        
    “阿嚏！阿嚏！”    
    王风洗漱毕回屋，连打两个喷嚏，扑到床头取手纸揩抹。    
    “啊呀呀，不得了！果然感冒了！”    
    “我这人轻易不病，”喝杯热茶后他说，“但是每干完一件大事，准得闹场病：高考那年是这样，考研那年也这样。昨天去任老师家交书稿，正巧碰上他患流感，当时我开玩笑说：‘没准回到宿舍我也感冒一场呢。’嘿，结果果然！”王风所说“大事”指他和导师合编的《追怀王国维》经过两个多月的紧张忙碌，现已付梓出版。    
    躺床上看书的杨明中忙放下书本，在床头掏摸，寻出个药瓶，递下说：“老王，我这有药，吃几片吧！”王风照例谢绝。和日瓦戈医生一样，他父亲是位医生兼诗人，当年曾以伊萨可夫斯基式的抒情诗风写过马雅科夫斯基式的楼梯诗，但是名气较张志民小了许多，如今在诗坛早已湮没无闻。大概受父亲的影响吧，王风历来持“感冒有益”论，主张感冒无需治，也无药可治，办法只有静卧加喝开水。他将此“法宝”在宿舍屡屡做无效宣传，今天自然又重复一次。“感冒有益”论的要点是：感冒产生于人体自身调节机制的正常需要，常出现于季节交替时期。好比一架灵敏的测试仪，身体一旦发觉自己随季节需做相应调整而人忘记调整，这时就来一场感冒示警。“因此，实际上感冒对人是有益无害的。”他归结说。    
    “对，”杨明中以信赖的口吻附和着，“老王说得很有道理！”    
    “那是呀！”老杨接口，“老王说的，又经明中肯定了，这等于双保险了，能有错么？咹？敢说错么？咹？”    
    满室哗然大笑，王风笑得清鼻涕哗哗直往下淌，赶紧取纸揩抹。    
    “你呀，最喜欢使巧话骂人！”杨明中尬然一笑。    
    “什么？”老杨跳脚嚷，“明明是赞你，怎么反成骂你了？”    
    “算啦！你最惯于玩弄‘正话反说’、‘反话正说’伎俩，还想抵赖么？”    
    谭冕嚷道：“是！他这小子，最善于从别人痛苦中发掘欢乐！刚入学时常这样骂我，那时我没识破他这套把戏，还以为他真心崇拜我呢，心中每每暗自作美。”    
    一室皆笑，也闹不清是笑老杨的刁滑呢还是笑谭冕的颟顸。王风赶到老杨桌前：“来，我也让你痛苦痛苦，从中发掘点儿欢乐！”两手按住老杨的双肩，使劲用力一压，登时疼得他大叫起来：    
    “嗷哟！饶命吧！”    
    “哈！原以为你能挺过三压，没想到才一压，就嗷嗷叫了！”王风笑着放开手，“怎么样，这下子尝到苦头了吧？    
    谭冕笑道：“他这溜肩膀，比豆腐还软！”    
    老杨昂然振臂嚷道：“这叫作‘溜肩担道义，妙手著文章’，嘿嘿嘿嘿……”    
    “啊？还嘴硬？要不再来一下？”    
    “哎哟妈也！不要啦，求求你！”吓得身子矮了半截，慌不叠地打拱作揖。    
    “我敢打赌，老杨，”谭冕一旁笑道，“你呀绝对搞不了地下工作！一旦老虎凳、竹签子摆在面前，你肯定吓得屎尿齐流，不当卜志高才怪呢！到时你肯定是这么一副嘴脸——”一行嚷述，一行哆嗦着跪地打拱作揖——“‘饶命啊，长官！上级的地址我知道；下级的地址也知道，我……我……我全招啦！’”    
    “哈哈……像，像！活画出老杨的嘴脸！”大家轰笑起来。    
    “老谭的描述很让我信服。”杨明中笑着补充，“事实上，和老杨在一起走路时，我时常想象这么一副场景：战争年代，上级派我和老杨到敌方去卧底侦察，走在半路上，恰好遭遇一哨敌军的巡逻兵，领队的军官是只狡猾的老狐狸。这时老杨经不住严峻的考验，敌人刚盘问他两句话，他就吓得尿了裤子。他指着我，结结巴巴地说：‘他、他、他叫杨明中，是我的顶头上司！’”    
    大家狂兴不已，又爆发出一通哗笑，震得窗户玻璃发出一阵细碎的颤音。晨霜给窗玻璃涂抹了一层雾气，个别地方结起一朵朵形似蕨草的冰花，从屋里望出去，湿濛濛的什么也瞧不见。老杨撑持不住，把嘴巴都给笑歪了，他跳脚嚷道：    
    “No！No!俺老杨岂是这号孬种？别看平时我是一付熊样，关键时没准我和鲁迅一样硬骨头呢！”    
    正闹得不可开交呢，吱呀一声响，杨明华推门进来。杨明中忙敛去自己的笑意，从上铺爬下来，交待弟弟稍等片刻，随即穿上外衣出门去了。杨明华无所事事，两手揣在棉衣口袋里，在屋里踅过来踅过去，警靴踩在水泥地板上，发出一声声沉沉的闷响。他对王风随口说了句什么，王风答了，反问道：    
    “哎，你是不是也感冒啦？”    
    “没有哇。”    
    “那你是不是有慢性鼻窦炎？”    
    杨明华点头称是，同时惊讶于他的细致观察。    
    “咳，这不奇怪！”王风一摆手道，“我爸是大夫嘛。哎，你这病很难根治啊！”杨明华又点头称是。    
    “鼻窦炎的病因有两个，”王风又犯侃瘾，边喝水边慢条斯理讲开了。“一是遗传，二是擤鼻涕方式不当。”    
    杨明华说他这毛病和遗传有关，他爸曾在部队机场的加油站工作，成天和汽油打交道，以后落下这病根子。    
    “不过很奇怪，我哥怎么没有呢？”    
    “哦，那不奇怪，可能他主要继承你妈的遗传因子。”    
    “老王，”老杨楔话道，“方才你说，擤鼻涕不当也引起鼻窦炎，这怎么回事？”    
    王风解释说：擤鼻涕不能两指同时捏住鼻翼擤，正确擤法应是先擤一个鼻孔，再擤另一个。因为前者造成的冲力太大，使鼻神经受刺激，损坏鼻黏膜。而且这样擤其实很难受，稍微带点晕眩感，平时你注意到没？    
    杨明华点头说是。老杨没觉得自己有晕眩感，抑或有过而自己没观察到吧？但是点了点头。    
    “老王，”老杨看他习惯性地从烟盒里磕出一支烟，叼在嘴角上，不禁心生好奇，“按说，医生的家教很严，通常是禁止自己子女抽烟的，可你抽得这么凶，难道你爸不管么？”    
    “我们家谁都不抽，就我抽。”王风深吸一口，轻轻吐出一串烟圈。“本来我不抽烟的，读本科时宿舍的哥们儿全都抽，渐渐受了影响，就抽上了。”    
    “现在好啦：我们屋就你一人抽烟，乘机戒了，这多好呀？”    
    “没那么容易吧？我是想戒。不过得找个好时机，闲下来才行。眼下读书太忙太累，不是时候。你知道吗，”说时探手在烟灰缸里弹磕几下，“抽烟有个好处……”    
    “什么什么？抽烟竟还有好处？”老杨嚷叫起来，“在我看来，抽烟属于典型的文明人的野蛮行为，哪有什么好处！”    
    老杨的父亲患肺病后不戒烟，最后死于肺癌，因此他从不抽烟。    
    “是，你说得对。但是，抽烟对我个人来说有个好处：可以时不时分一下神，使自己手中有事可干，大脑不至于太疲劳。”    
    “病了还抽，你的感冒好得了？”    
    “哦，这不相干。我有经验：一般感冒五天左右，就好了。”    
    “哎，老王！”谭冕楔话道，“我都感冒七八天了，怎么还没好利索呢？”    
    “哦，感冒是否好利索，有个便捷的检测方法，你拿手指头往鼻孔一掏就知道：只有当鼻孔不再淌稀稀的粘液，而是稠稠的大团大团的胶体时，才算好彻底了。”    
    “来，老王，换根抽抽。”    
    杨明华从口袋里掏出一包中华烟，取出一支扔在王风桌上，接着又请老谭和老杨抽。老谭略加谦让后说：“行，那就抽一根吧！”双手恭敬地接过，老杨则一口谢绝。“哇，够阔呀你！哪来的？”王风问。杨明华腼然一笑说，前几天导师主持一个国际会议，他做会务得的。说着，他探手到王风的嘴边，王风取出烟卷，他拿二指捏着，倒过来，凑到自己嘴边燃着，复又将烟卷倒捏着，递还给对方。    
    “嚯，挺老道嘛！”王风笑道，一缕轻烟从嘴里袅释而出。    
    杨明华不好意思地眯眼笑一笑。他抽着烟，在屋里又踅起来，一时踅到老杨的身旁，见他在趴书桌上，正奋笔疾书呢。    
    “干吗呢老杨？”隔左肩探出脑袋瞅过去。    
    老杨吓得忙以手遮蔽：    
    “别看，别看！我记日记呢。”    
    杨明华道一声对不起，忙踅开，复又感慨道：    
    “你们学文的，天天呆在宿舍里，睡觉，看书，要不就玩‘后现代清谈’。啧啧，真闲适啊！”    
    “这叫‘清谈见滋味，至隐隐于学’。”王风微仰起头，惬意地吐了个烟圈儿，情态恰似鱼儿冒出水面呼吸空气。    
    “唉，我们学工的，每天过得紧紧张张的。”杨明华感慨着；老杨在本子上且记且听，又睃一眼桌上的小闹钟，10：25，午饭时间快到了。“今天这么好的晴天，肯定要么上教室，要么上试验室，要么上图书馆，反正不会在宿舍里闲呆着。”    
    王风悠然道：“嗐，学科性质不一样嘛！”    
    “想图轻松？当初你该考中文系研究生呀。”谭冕笑着楔入一句。    
    “哼！”杨明华摇摇头，以极端不屑的口吻说，“说实话，你们学文的太虚浮，尽玩酸腐！一张嘴皮子，一根笔杆子，此外还有什么呀？哼，我才瞧不上呢！”    
    老杨笑道：“学文的本该酸腐嘛！所谓‘酸腐文人’，不酸不腐，叫什么文人？”    
    杨明华笑道：“算啦老杨，我看你们屋数你最酸腐了，满嘴的书生腔！”    
    “书生腔有啥不好？”老杨昂昂然辩护道，“我认为书生习气不可无。官场有‘官腔’，难道不许我们有‘书生腔’么？张君瑞、柳梦梅、贾宝玉、老残……哪个不是一身酸腐？这是我们的精神胎记嘛！”    
    “还有孔已己，你忘了说！”杨明华提醒道。    
    “他也算！还有于质夫、倪焕之、方鸿渐、许彦成……”老杨枚举着，“西方有堂吉诃德、哈姆雷特、罗亭、梅什金公爵……”    
    “老杨是赫赫有名的北大侃士，耍贫嘴你可耍不过他。”王风笑对杨明华说。    
    “好！我既荷了这虚名，今后更得‘生命不息，侃讽不止’了！”说罢，憨笑连声。    
    “说实话，你们中文系研究生，白让我读我都不读！我就喜欢干实事，讲求实绩，比如怎么把楼盖得既高又更省钱呀，怎么提高建筑物抗震系数呀，怎么改进建材性能呀……满脑子就想这些，也只想这些。”    
    “对了！”王风搁下杯子问，“最近杂志上有篇文章，写你们清华的，题目叫《清华园里好读书？》，你读过没？”    
    “没有，我从不读这些玩艺儿。说些什么？”    
    “作者回顾了昔日的清华园如何大师云集，学风浓郁，如今却学术空气稀薄。他发了一通感慨，说如今清华研究生的书架上除了英语、计算机的书，空空如也，真这样吗？”    
    “呃……”杨明华沉吟一会儿，“是学文的写的吧？”    
    “对，一个清华中文系教授写的。”    
    “我一猜就是！”杨明华嗤嗤哂笑起来。“呃，外系的情况我不大清楚，不敢说，但是，就我们系的研究生说，确实是这样。不过，这没什么不好的嘛，甚至我认为这样很好！如果读书指你们这种读法，那我看清华人最好永远不读书才好！试想想：如今世界科技的发展日新月异，光追踪世界科技前沿就够我们忙活一辈子甚至几辈子，哪有功夫背唐诗宋词，读《红楼梦》、《浮士德》、《悲惨世界》、《安娜&#8226;卡列尼娜》、《日瓦戈医生》呀？哪有时间在宿舍神侃，在湖畔清谈呀？况且，读那些又有什么用呢？能让咱们中国尽快富强起来么？能让GNP值超日赶美么？”    
    【有一次，我去本班一位男同学的宿舍串门，见一个外地高校学生模样的年轻人正在大谈特谈清华的鼎盛气象，并对比性地指责北大的“败落不堪”，言辞之间流露出对北大的大不恭。我发现我的同学迅速红了脸，发一声喊，打断那位外校才子的高论，然后慷慨陈辞，细说北大、清华的优劣问题。他郑重指出，首先，北大是一所综合性大学，是University，而清华不过是一所工科院校，是College，University与College档次谁高谁低，智者明鉴；其次，北大的文化名人、思想巨子成批涌现，前后相继，在各个历史阶段都对中国社会的进步起过巨大的推动作用，而清华除了培养出一批技术过硬的“物质型”知识分子，还能为社会贡献什么？我那个同学越说越激动，摆出一副“誓死捍卫”北大尊严地位的架势。他这种具有经典意味的“北大激情”瞬间感染了我，于是我也一反平时注重理性分析的思维原则，大声附和我同学的意见，用一串赞美的话语将北大“高高举起”。在我们两人猛烈的话语围攻下，那位外校才子连续失语，最终神情尴尬地一溜了之。我和我同学两人四目相对，会心微笑，仿佛刚才赶跑了一位来向北大下战书的清华特派使者。】    
    这番没头没脑的话，口气中带有不加掩饰的怨气，听得大家登时哑然，竟不知该如何回答是好了。幸好这时杨明中回来了，他把一塑料袋托福、GRE听力练习磁带交给弟弟：    
    “喏，拿去吧！”    
    “你朋友不要了？”    
    “对，不要了！他已经考过了，大概年底出去吧，去普林斯顿大学。”    
    “这么说归我啦？哇噻，太棒了！”    
    杨明华不禁雀跃起来，仿佛孩子收到什么稀罕礼物一般，当即兴辞而去。    
    老杨取碗打算去吃饭，突然桂华打来电话，说有要事，你过来吧。老杨赶紧骑车过去，路过书店时顺便买了一张北京旅游图。经过厨房门口，他隔着玻璃窗吼一嗓道：    
    “桂——华——！”    
    桂华身穿白色的工作服，头戴白纸折成的工作帽，做柔姿操似的一袅一娜遛达出来，脸上笑意盈盈。    
    “嚯，还扭步呢！”    
    “管我呢！”她笑嘻嘻回道。    
    “哎，到底有啥‘要事’呀？”    
    老杨拿袖子揩抹着自己锛儿头沁出的细密油汗。初冬气温并不高，但是今天没刮风，他急匆匆地赶路，额头仍然冒出汗珠。    
    “别急嘛，瞧你一头汗。先下去呆会儿吧，拿毛巾打水擦把脸。我一会儿就下来。”说时掏出房门钥匙交给他。    
    除了总经理、厨师长、会计等人，京华宾馆的厨师、警卫、服务员等均属合同制雇员，住在宾馆地下室。走进墙角一个挂有挡风帘的门廊，一拐弯下楼梯，再拐个90&ordm;弯，一条笔直的百米通道，通道尽头是一扇厚厚的铁制安全门，锁着。通道两边是一间间低矮的房间。说“低矮”，是以北大学生宿舍标准衡量的。北大学生宿舍楼层以安放高低铁架床设计，睡上铺的可舒适地在床上站立。这儿的房间却十分低矮逼仄：进门一个三米见方的小门厅，一边靠墙摆放分成几格的壁柜，在壁柜一角和对面墙壁之间，呈对角线拉起根铁丝，用于晾晒毛巾和衣服；从门厅走上四五步是房间，贴墙放置三张高低铁架床，剩下的空位挤挤挨挨地搁一张桌子和三把椅子。由于高度不足，睡上铺的得勾着头爬上去，下床也如此，情形和火车硬卧车厢上铺一样。地下室走廊、门厅和厕所全天候亮灯——通道、厕所和门廊是盏40瓦白炽灯，房间是盏日光灯。    
    初次走进这么个地下天地，老杨甚感惊异。来到桂华房间，他没有迈步进屋，而是站在门口，愣住了。他疑惑地自问：这是我该来的地方么？他记得自己属于另一个天地，一个卉木葱茏、阳光充足、空气清新的所在，一个以“一塔湖图”为标志的最高学府，一个由上课、清谈、吃食堂、听讲座、看电影、查资料、逛书店、睡懒觉……构成生活内容的所在。突然意识到什么，他吃一惊，扭转身子赶紧往外撤。    
    “咦，干吗呀你？怎么不进屋，反而往外跑呀？”    
    扭头一看，桂华追了过来。    
    “哦……这……”他嗫嚅着，无奈地回转身子，“走，进屋去吧……”    
    “我进屋刚换好衣服，转身一看，嘿，人没了！吓我一跳！”说着嗔怪地瞅他一眼，抚着自己一起一伏的胸脯，那动作那神情仿佛告诉他：刚才我可受惊不小呢！    
    “坐吧，”她指着椅子说。但是老杨傻愣愣地站着，似乎耳无所闻。    
    “哎，你怎么啦？”桂华见他的脸色红白不定，虚汗涔涔，赶紧取毛巾替他揩拭，又倒开水。    
    “哦，没……什么，”说时泄气地摇摇头。    
    以后再去就习惯了，他自如地和她的同事闲聊。她们大都来自外省，个别来自本市郊区县。和桂华同屋的先有四人：洗碗工小龚、洗衣工小蔡、职餐厨师小郑，还有米师傅，她原是一位北海仿膳的高级面点师。打工妹流动性很大，不久小蔡回家结婚；小郑在例行体检中一项指标不合格，被辞退；原先住桂华上铺的小龚见隔壁宿舍有一张下铺床位，赶紧搬了过去。米师傅是位60多岁的老北京，全体厨师中数她年纪最大，资历最老，厨师长张胖子特请宾馆领导照顾，破例给安了一张木制单人床，高低铁架床撤走。不料床刚撤走，宾馆又来二十几位安庆某职业高中的实习生，由一位女老师带队。她们清一色南方女孩儿，身材苗条，气质姣好，粉嫩脸蛋，恰似一朵朵含苞欲放的香水月季。其中两位——童心颖和马悦——原本安排住进桂华宿舍的，但是米师傅死活不干，她嫌她们一对小灰鹊儿似的成天叽叽喳喳，尽说些“鸟语”。领导只好迁让，将其安排在隔壁宿舍。她们嘴很乖巧，赶着桂华一口一个“李姐”，称他“杨大哥”。童心颖身段窈窕，胸脯已发育得庞然挺起，估计乳房不小于桂华的，老杨瞅得心里直打鼓，心想，如今少女发育可真早呐！几天前她们过桂华宿舍玩耍，小童感慨道：“第一次离家出远门，没想到来到首都北京，当时我心里真高兴啊！离家前头天晚上，我还做了个梦，梦见自己站在天安门前照相呢。谁知到北京两个星期了，成天坐牢一样关在地下室，哪儿也不让去。我连天安门在哪儿还不知道呢！”说罢，幽幽叹了口怨气。    
    这时一个50多岁的干瘦老太婆打门前走过，边走边回头对谁嚷了句什么，声音尖厉得像刀具在玻璃上划过，老杨禁不住蹙紧眉头，她们俩也立时现出愁苦模样。    
    “我们领队。”马悦偏了偏头，示意说，“她呀特坏！火车上，就给我们念一大篇规章制度，什么‘未经批准不许私自出门’呀、‘不许谈男朋友’呀、‘记过三次以上除名，保证金扣发，不发毕业证’呀……唉，一上车我们心就凉了……”    
    “出了火车站，你们坐车时一路上不经过大街？”老杨觉得好奇怪。    
    她们说经过了，但是半夜到的，宾馆派车去接站，直接拉到这儿。黑灯瞎火的，能看见什么呀！    
    老杨安慰说，放心吧，早晚能见到天安门！离京前，领队肯定会组织你们游玩的。    
    “哎呀呀！得等好几个月哇！”她们齐声幽叹。    
    今天老杨来时，脑子里回想着她们的幽叹，恰好路过一家书店，就进去买了一张北京游览地图。对于外地人来说，熟悉北京的第一步是买张地图，先从纸上熟悉这座人口密集的庞大都市。初到京城时，他就这么做的，如今他想把地图送给小童，因为那天她郑重其事地捧个硬皮日记本，请他将去往天安门、颐和园、天坛、北海、香山的乘车路线写上。走过她们宿舍，老杨见她们换上了新制服：一身由簇新的折枝花卉蝴蝶妆花缎面裁成的旗袍，领口和袖口镶着金丝滚边，显得富贵典雅，鞋子是漂亮的绣花鞋，帽子是旗式的，乍一看，还以为你面前亭亭玉立着两位格格呢。只有从很高的旗袍开叉——开到大腿根，贴近臀部——才觉出一丝供人玩赏的气息。不过，他不由得暗赞她们处女的美腿。啧啧，真真好腿子！秀雅的轮廓线条，没一丝多余的赘肉，白皙似象牙雕琢而成，一切清楚地表明：她们的躯体确乎未经生活这双脏手的揉搓和蹂躏。他上下细细的打量了一回，禁不住朗声喝彩：    
    “嚯，好漂亮呀！”    
    她们你捣我一拳，我拍你一掌，正彼此打趣呢，一抬眼瞧见老杨，即刻羞得满脸通红。童心颖双手捂脸，跳脚直嚷道：“哎呀！羞死了，羞死了！”马悦慌不迭地往小童身后躲。    
    “藏什么呀？我都瞧见了，好漂亮的腿嘛！嘿嘿嘿……”老杨一叠声地憨笑起来。    
    她们更不好意思了，苦着脸齐声说：“杨大哥，别取笑啦！我们正觉着难为情呐。”    
    这时桂华走过来，夸赞了几句，忙催促他进自己屋子。老杨将手里的地图交给童心颖，说送给她的，便转身进了隔壁宿舍。几分钟后，小童换上便装，手里拿着三元钱敲门进来。    
    “杨大哥，谢谢你！给你钱。”    
    老杨知道她实习期的月薪仅260元，忙摆手说：“不用啦，这是送给你的。”    
    “那怎么行啊？你也是穷学生——”    
    “没事，你拿着吧！”    
    童心颖再次道谢，作辞而去。    
    “哎！今天叫我来，到底有啥要事？”他着急地问桂华。    
    “你听我说呀……”    
    原来，她同学萤子的丈夫是个赌棍，成天打麻将，梦里还大呼小叫着“白板”、“发财”。今年春天，萤子数落了丈夫几句，他忿不过，操起棍子狠狠揍她一顿。萤子一气之下抱着女儿先回娘家，然后只身跑到北京来打工。几个星期前，丈夫来电话说，你老在外飘着不是个事，家不成个家，要么回家过日子，要么干脆离婚。萤子说不想再过，想离。如今萤子的想法是：在北京找个男朋友，然后乘回家过年把婚离了，带着孩子来京生活。今天桂华的朋友柴世宗打来电话，聊着聊着，她突然想起他是离婚的，何不把萤子介绍给他？柴世宗今天要过来看她，因此她打电话叫他过来。    
    “嗤！我又不认识这个姓柴的，见他干吗？”老杨一听怫然，拂开她的手。    
    “好啦，消消气吧！”桂华疾忙拿温言抚慰，解释说：今天宾馆接待一个广东来的旅游团，200多人呢，后厨忙得不可开交，她没工夫作陪。“行行好，你替我陪陪他吧，啊？小柴欠我一顿饭呢，今天中午我叫他请客！”    
    “真的？”老杨一听兴奋了，“你去不去？”    
    “我倒想去，唉，可出不去呀！”    
    　　　　


第二部 冬  第47章

    四十七    
        
    餐馆地处僻巷，格局逼仄，却取了个挺中听的名字“酒中缘”，让人联想起《铁弓缘》和《柜中缘》等古戏，委实韵味悠长。但是，毕竟餐馆的档次不高，老杨将菜谱翻来覆去寻觅半天，没找着什么特色菜肴。柴世宗一口一个“杨大哥”，口气和小童、小马一样，又一个劲地把菜谱硬往他怀里塞，坚持由他点菜。老杨没奈何，点了麻婆豆腐、孜然羊肉、炒豌豆苗三样，小柴说不够，添加炸花生仁等凉菜，又要瓶二锅头。服务小姐到柜台取酒时，小柴叩叩桌子将她唤回：    
    “小姐，二锅头什么牌的？”    
    “红星、牛栏山牌的都有。”服务小姐答。    
    “来红星牌的。”说着两手抓住西服两片翻领，轻轻往上一提。    
    老杨坐在桌子对面，打量着，不禁暗挑大拇指：    
    “嚯，够帅！”    
    小伙子五官端正，浓眉大眼，理个北京板寸头。个头与杨明中一般高，肩膀却宽一截。穿一身米色皮尔卡丹牌西服，双排扣规规矩矩扣着，袖口商标照城里人规矩给铰掉了，但是从其衣料和做工看，显系冒牌货，花200多元从摊上买的。领带也是摊上买的拉链式领带。奇怪的是，这身冒牌西服穿在小柴身上，显得笔挺，肩胛部位不起褶子，可见其胸大肌发达；相反，他花费700多元在王府井定做的一套华表牌西服，因自己形体不佳而锁在箱子里。想到这儿，老杨不禁暗自钦羡。进餐馆时，小柴将一直拎手里的矿泉水搁在桌上，喝着餐馆免费供应的茶水。老杨注意到他的手掌阔大，指关节竹节一般鼓突，手洗得干干净净，指甲缝也是干干净净，而且没有手茧，和那些在人行道、过街天桥或蹲或立或依栏，地上摆一张写有“封阳台、做家具、室内装修”硬纸片的外地打工仔迥异——他们大都脸色焦黑，浑身脏兮兮，手掌布满厚硬的老茧，有的甚至皮肤皲裂，指甲盖储满黑诟。小柴不也是个打工仔么，为什么判然有别呢？老杨不禁来了兴趣。    
    两人边吃边聊，柴世宗讲述自己的经历，间或回答他的提问。不一会儿，老杨对他的情况了然于胸。    
    柴世宗与福弟同龄，河北省河间县小柴庄人，属沧州地区，当地著名特产是河北鸭梨和金丝蜜枣。村子离县里很远，教育落后，没一个考上大学的。小柴在家属老大，有弟妹各一。十多年前，他们村与邻村因春耕用水发生冲突，他父亲深夜带领二十几个年轻后生去河上游偷水，与邻村发生械斗，让人（黑暗中弄不清谁下狠手）用铁锹击打致残，从此全家负担落他身上。当时小柴在县城读高中，家里出这么档子事，他只好中途退学。之后他在村小学当了两年民办教师。他有个表叔退伍后在北京城建集团某分公司干，觉他当老师没出息，便把他带到北京打工。扎钢筋、挑泥灰、运砖、挖土……各种建筑活都干过，几年前转行干室内装修，直到现在。    
    “你的手是真正干体力活的手，但是我不明白：为什么没老茧呢？”    
    “没有吗？你瞧瞧！”    
    小柴笑了，放下夹着鸡丁的筷子，伸出双手给他观瞧。但见两掌皮肤硬硬的，小指展肌、指浅屈肌腱和指深屈肌腱尤其坚硬，只不见明显的一个个胼胝。    
    “搞室内装修活不算重，但是细致，不用抡镐头、铲子，所以手保护得还行。”    
    老杨端起酒杯和小柴一碰。老杨酒量不大，每次仅抿一小口；小柴却每饮必干，上下嘴唇一碰，“嗞——！”一声响。    
    “痛快！”他眯细着眼高喊，一股孩子似的快活劲儿。    
    “今天有幸认识一位堂堂北大研究生，我心里感到特高兴，有些激动，甚至惶恐……”眼见一瓶二锅头快见底，小柴的脸涨赤，现出醉意。    
    “小柴，别这么说。”老杨忙截他话头。    
    “不！你听我说，听我把话说完，”小柴执拗地说下去，“在你眼里，我可能是个没受良好教育的粗人，不配和你同桌吃饭、聊天……”    
    “小柴，千万别这么说。”老杨又忙截他话头。    
    “不！你听我把话说完，无论如何听我把话说完，好不好？”    
    “好，好。”他只好恭听，不再拦阻。    
    北大快要举办百年校庆是不是？（老杨点头。）北大南门前如今立了个倒计时牌是不是？（点头称是。）说实话，很多次，我乘车打你们学校门前路过，每次都想下车进去瞅瞅。毕竟最高学府啊！有段时间在北大南门对面一幢大楼搞装修，我经常从十几层楼窗户里隔着马路朝你们学校眺望，瞅见体育场好多人在锻炼，（“哦，那是北大五四体育中心。”）有跑步的，有踢足球的，也有三三两两坐看台上聊天的。说实话，真羡慕啊！真渴望在北大求学啊！    
    说到这儿，小柴重重地嗐口气，随后去抓桌上的餐巾纸。不料没了。老杨喊：“小姐，要点餐巾纸！”服务小姐取来一沓，搁下转身走了。老杨见他讲着讲着突然情绪颓丧，忙问怎么回事？他继续讲：    
    高中时我学习成绩很好，班主任郝运来特喜欢我。我们中学是县重点中学，水平不错，每年都有考上重点大学的。    
    “北大也有吗？”    
    “有，清华也有，但是难得考上。呃，十来年也就有那么一两个吧。”    
    “我猜到了，”老杨脱口道，“你想考北大？”    
    小柴憨厚地笑笑，点点头说，那是受郝老师的影响，他是个地地道道的数学迷。我到他家玩过，他至今保留一沓沓当年演算数学习题的练习本，共60多本，每本扉页恭恭敬敬地抄录一句数学家的名言，我记得有毕达哥拉斯、高斯、陈省身、华罗庚和陈景润的。当年郝老师一心想上北大数学系，高考时分数在沧州地区排名第三，因为成份不好给刷下，只上了沧州师专中文科，后来当了语文老师。郝老师见我个头大，成绩好，任命我当班长。他经常鼓励我立大志，争取成为小柴庄头一个大学生、我们乡头一个上重点大学的大学生。“你语文成绩好，适合学文科，最好争取上北大中文系！”郝老师鼓励说。当时我胸脯一挺答道：“放心吧！郝老师，我一定能考上！”那年我们县搞了个作文竞赛，郝老师是领队，我也参加，获得第三名。捧着奖状刚刚进家门，父亲就出事了。实在没法子，我只好中途退学，找活干。    
    说到这儿，他一仰脖，“咕咚”一声，将杯里的残酒饮光，继而抿着的嘴唇一张：    
    “嗞——！”    
    老杨默然地看着，心说：唉，真可惜一个好后生！    
    “平时我和工地上哥们一块儿喝酒，他们都喜欢这样：‘嗞——！’一声响。”说着小柴笑了，眼角皱纹绽放开，老杨这才意识到：就社会阅历而言，小柴并不年轻呐。    
    “你没去燕园玩过？”老杨注意到他好几次说“你们学校”，似乎并不知道北大校园叫“燕园”。    
    “‘燕园’？”他茫然地摇头，“没去过。在哪儿呀？”    
    老杨不觉失笑，便向他解释一番，顺便把“汉花园”（老北大）、“清华园”（清华大学）、“南开园”（南开大学）、“复旦园”（复旦大学）、“芙蓉园”（厦门大学）、“康乐园”（中山大学）、“珞珈山”（武汉大学）也略作介绍。    
    “什么时候你去燕园玩吧，好玩着呢，像大观园一样！”    
    小柴摇摇头，忧伤地说：“那儿不属于我，干嘛去呢？”    
    暗吃一惊。看来小柴是个性格倔强、自尊心极强的小伙子，还挺要面子。老杨不同意这看法，但是他明白这是在维护一个男人的尊严，也就不好再说什么。    
    “你们系的研究生都研究些什么？看哪些书呀？”    
    “哦，可多啦！”屈指列举，介绍了一番。    
    “有本书——路遥的《平凡的世界》——你们研不研究？”    
    说时，眼里闪出异样的亮光。    
    “哦，这属于当代文学范围的，我不研究。”    
    “你们班有当代文学研究生吧？——”见老杨颔首，他疾忙道——“他们怎么评价这书？”    
    “嗯……”    
    老杨寻思着：班上有三位当代文学研究生：谭冕和两位女生，但都不研究《平凡的世界》。谭冕甚至连看都没看。系里也没哪个老师在课堂上讲它。是了，老杨心想，他一个打工仔，哪晓得如今大学中文系课堂上所充斥的一套后现代话语：“播撒”呀、“痕迹”呀、“误读”呀、“解构”呀、“零散化”呀、“宏叙事”呀、“互文性”呀、“众声喧哗”呀、“话语膨胀”呀、“零度写作”呀、“削平深度模式”呀、“消解主流意识形态”呀、“在场/不在场”呀、“可读性本文/可写性本文”呀……难怪他提的问题落伍呢。    
    “嗯，这书好吗？”    
    “难道不好吗？它可获了茅盾文学奖啊！”小柴愕然了。    
    “是，这我知道。”老杨嗤地一笑。“但是，获茅盾文学奖的就好，不获就不好吗？”    
    “呃……你这什么意思？”    
    “我是说：获不获奖，难道真的是衡量作品好坏的尺度吗？托尔斯泰、普鲁斯特、契诃夫、乔伊斯、鲁迅都没获诺贝尔文学奖，难道不好吗？”    
    “是，还有卡夫卡。”    
    “对，他也算。”    
    咦，你也知道卡夫卡！老杨惊诧了，心说：嚯，你懂得不少喔！    
    “你读过《平凡的世界》没？”    
    “当然读过啦，我还写过一篇评论呢！主人公叫孙少平，他哥哥叫孙少安。孙少安爱上女教师田润叶，但是两人的家境相差很悬殊，少安只好忍痛与她分手；婚后少安过着庄稼汉的日子，后来烧窑发财了。孙少平不愿一辈子当农民，于是进城谋生，在建筑工队当打工仔……”    
    讲到这儿，老杨停顿下来，突然意识到对面坐着什么人了——咦，这不就是个活生生的孙少平嘛！    
    “你很推崇这部书吧？为什么呢？”    
    小柴正倾瓶斟杯，一听这话放下酒瓶，两只宽大的手掌握在一起，兴奋地搓着。“是，太喜欢了！”接着滔滔讲述起来：    
    书里写的好多事和我们家的特相像，比如写少平姐夫王满银贩老鼠药被劳教；双水村的人到邻村去偷水，淹死人……又如少平和郝红梅的朦胧恋情，这体验我也有……嗯，少平读的第一本小说——    
    “《钢铁是怎样炼成的》。”    
    “对，也是我的启蒙读物。嗯……甚至少安的爱情，和我大哥的也相似，但结局不同。”    
    “哦？刚才不是说你是老大吗？怎么又冒出个大哥？”    
    “我有个大哥，他叫柴传宗……”    
    大哥比他大六岁，个头更高，身子更壮，担任公社团支书，兼民兵排长。大哥和公社书记女儿于小芹是中学同学，两人相爱，但是遭到她父亲的极力反对。为了拆散他们，一天晚上，书记带几个民兵偷偷跟踪，乘他们搂抱时将他捆了，锁在公社办公楼二楼一间屋子里，逼他离开于小芹；他不干，他们就诬陷他强奸妇女，将他押送县公安局。半个月后大哥释放回家，精神恍惚，一会儿笑一会儿哭的。那年夏天，小柴和几个伙伴打完猪草在河里洗澡，打水仗玩。大哥不知怎么从锁着的房间跑出来，后面几个人在撵，有人喊：“抓住他！快抓住他！大哥嗷嗷叫着，比野狗窜得还快。他们拼命追撵，累得气喘吁吁，但是谁都追不上。这不奇怪，因为他是县级运动会的长跑冠军。大哥跑到河边，见他们在河里洗澡，就把衣服脱个精光，嚷嚷着：“我要洗澡！我要洗澡！”但并不下河，而是顺着河堤疯跑。这时有个腿快的赶上他，抓住他的胳膊，却被他发力使劲一掼，滚几滚，滚到河提下了。大家哈哈大笑。这时他跑到河提旁公社养猪场粪坑，嚷嚷说：“我要洗澡！我要洗澡！干干净净好回家！”纵身一跳，便沉到深深的粪坑里，再没探出头来。    
    “那于小芹呢？”    
    “嫁到外县去了。”    
    呀……竟有这事！听着如此可怕的事情，老杨心里一阵阵发冷，想象着：一个忠厚老实的农村小伙子，长得五大三粗，却为情所困，精神失常，最后毙命于一个蛆虫乱拱的臭粪坑，多可怕啊！人是有尊严的啊！参天地，宰万物啊！谁都渴望尊严地活着，尊严地死去，不是吗？自杀也该体体面面、干干净净啊！他脑海闪现一些自杀事例：屈原投江，凡高饮弹，海子卧轨，金钏跳井，爱玛服砒霜，老舍沉太平湖，尤二姐吞金，川端康成吸煤气，绮思梦达喝毒汁，李贽用剃刀抹脖子……但是，还从没听说过有谁投粪坑呢。投粪坑岂能把自己“洗得干干净净”？这明显不合逻辑嘛！莫非他大哥竟不知干净是什么？抑或他确信这世界早已浊臭逼人，不再有所谓清洁？一时又想到：“干干净净好回家”，呀……这并非疯话啊！想到这儿他的心猛地一抽搐，仿佛让铁夹子给夹了一下，生疼。且慢！莫非他是佯狂，像唐寅、哈姆雷特和《狂人日记》的狂人一样么？    
    “呃……你大哥……真的疯了？会不会是假的？”    
    “真疯了，一点不假。”    
    “脑子一直糊涂呢，还是一时清醒，一时糊涂？”    
    “自打病了后，一直糊涂。”    
    “哦……”老杨沉吟着。但是……他记起福柯在《疯癫与文明》里将疯癫分为四种：一、浪漫化的疯癫（以堂吉诃德为代表）；二、自大狂；三、正义惩罚的疯癫（以麦克白夫人为代表）；四、绝爱的疯癫（以奥菲莉娅为代表）。在论及绝爱的疯癫时，福柯说：“它以想象的存在遮蔽了无可弥补的缺憾；它以反常的欢欣或无意义的果敢追求弥补了业已消失的形态。”呀，这是飞蛾扑火式的果敢啊！这一行为本身，不正凸显现实的缺陷和无爱世界的莫大悲哀么？而这无可弥补的缺憾，究竟谁强加的？    
    谁之罪？    
    谁？谁？谁？谁？谁？    
    老杨的心里久久不能平静。    
    结完账，两人朝门外走。他注意到，小柴走时没忘将喝一半的那瓶矿泉水拿走。    
    “《平凡的世界》我读过上百遍了！”说时神情颇为自豪。    
    “哦，真的么？”老杨吃惊不小。    
    老杨是把《红楼梦》读了上百遍的。名著魅力永恒，常读常新，本该常读的。昨晚杨明中和他还共读了一回呢。如今杨明中与谢菁来往很密切。原来，谢菁是南方某省委书记的千金，现任北大剧社的公关部长。北大剧社目前正排练萨特名剧《死者无墓碑》，谢菁邀请杨明中扮演卡洛里，她扮演丽茜。昨晚他吃完晚饭便被她呼走，十点多钟才回来。回来后脱下呢子大衣，甩到自己上铺，然后张臂俯身搂抱了一下躺床上看书的老杨。“看什么书？”老杨给他看看封面：萨特的《不惑之年》。杨明中一见，皱眉道：“讨嫌！听到‘萨特’二字我就心烦。”“怎么啦？”“没什么，排演的事不太顺心，和导演发生了一场不大不小的争执。——来，老杨，好歹咱们俩‘大观园里鬼混’一回吧！”“呃，”老杨瞧瞧表，“时间来不及吧？”“来得及，咱们好久没一起‘鬼混’了，来吧！”说着劈手将他的书夺了，朝书桌上一扔，探手取《红楼梦》塞到他手里。于是老杨和他读了一回。对于《红楼梦》，反复咀嚼自然是应该的。但是，《平凡的世界》有什么呢？能经得起咀嚼玩味么？卡尔维诺说：“经典只有与其他经典相比较，方能衡定。”《平凡的世界》能和《红楼梦》较量么？    
    “对了，你《红楼梦》读过没？喜不喜欢？”    
    “嗯，高中时读过一遍，不喜欢。”小柴坦然应答。    
    “为什么呢？”    
    “它描写的和我的生活状况差距太远了。”    
    “哦……”老杨沉吟着，“《水浒传》写底层平民，你该喜欢吧？”    
    “也不喜欢。老辈人常说：‘少不读《水浒》，老不读《三国》’。我觉得它写的不是什么正经人，而是些江湖歹人。这种书看多了，人心会变坏。”    
    老杨不觉莞尔。什么叫“正经人”呢？无非是些谨小慎微、没血性的“良民”、“顺民”罢了。嗨，看来你思想蛮正经呢！    
    小柴说他以前并不知道路遥。有一年在沧州铁狮子旁书摊上见到一本《平凡的世界》，拿起翻翻，一下给吸引了，便买下，从此成为自己的枕边书。    
    “不对呀！记得全书共三册嘛……”说时一摸后脑勺，顿时醒悟，“哦，你买的是盗版，对不对？”他知这书很畅销，在摊上见过其盗版。    
    “是，”小柴憨厚地笑了，解释道：住在工地，行李越简单越好，书带不了几本。这本他花五元钱买的，特便宜，若是正版，恐怕得花五六十元呢。    
    “不过小五号字，看了费眼睛，另外错别字很多。”    
    小柴说没事，他的视力1.5，好得很，错别字自己改正了。“对于我们来说，书是越便宜越好！”说时他站住，伸手和老杨用力一握，笑道：    
    “杨大哥，我得回去了。今天有幸认识你，非常高兴。说实话，和你这样有学问的人聊，长见识！”    
    “哪里，哪里。”    
    “希望有机会再向你请教！”    
    “请教谈不上，回头我读读这本书，下次见面再切磋吧！”    
    “真的？”    
    小柴的眼里顿时闪出喜悦的光芒。看得出，他非常真诚地期待着这种交流。    
    在桂华那儿盘桓一下午，晚饭后老杨到宾馆职工澡堂洗澡，回到屋里，桂华和米师傅正吃西瓜呢，招呼他同吃。米师傅是个精瘦老妪，满脸褶子，小眼珠子却乌黑发亮，头发也黑的。她家在门头沟，退休后不愿闲在家里，便出来打工。奇怪的是，她把丈夫丢在家里不管，每周仅回家一趟。桂华对他私下里议论说，这老两口之间感情淡漠。更奇怪的是，她有个表弟叫尹昌盛，住在石景山区，时不时地往宾馆跑，经常午后过来。他一来米师傅便有说有笑，心情特别愉快。她偷偷做好吃的款待他，之后两人没完没了地唠嗑。每当这时，桂华只好牺牲自己的午觉，出去逛商场或遛马路，好歹混过这段时光。但是接下来的晚班她总是犯困，精力不济。原来，京华宾馆后厨实行三班工作制：早班4：30—8：30；中班9：00—12：00；晚班16：00—20：00。中班和晚班之间有四个小时的午休时间。因劳动强度大，人得站着干活，因而这四小时显得非常重要。老杨听她抱怨，跳脚嚷道：    
    “哟，那怎么行呀？！你跟米师傅提嘛，请他们以后外边聊去，别妨碍你午休！”    
    老杨从没见过尹昌盛，听桂华这么一说，心中对他隐生厌憎。    
    “嘘……轻点儿！别让人听见！”桂华停下手里的针线活，按住他的胳膊。    
    她说，米师傅这人总的来说很不错，待她挺好的，和她一块儿工作学到不少技术。老太婆特别爱整洁，她的床从不许别人坐，但是她的表弟除外。因这个原故，别人一般很少上她们屋来串门。    
    吃完西瓜，老杨看看天色已晚，担心过一会儿刮风，遂起身告辞。    
    “等两分钟吧，好么？一会儿织好，你就能戴了。”    
    桂华忙起身拿毛巾随便揩了揩手，取过针线活，赶紧穿针走线织将起来。    
    米师傅笑夸道：“杨子，看李子多疼你呀！昨晚她对我说：‘天冷下来了。杨秋荣骑车还没帽子呢，我得给他织一个。’买来绒线给你织帽子。”    
    “嗐！这何必呢，买一顶就是了！”    
    “那不一样，这是李子的一片心意呀！赶明儿，你得给她买点儿什么才是呐！”    
    “行啊！”老杨爽然应答，“我给她买斤李子，叫她自己啃自己吧！”    
    大家齐哈哈笑将起来。老杨发现，米师傅的牙齿长得不甚齐整。    
    晚上睡觉前，杨明中照例脱下自己脚上的袜子——一共两双，他先脱外边的那双，而后再脱里的那双——开始他那慢悠而细腻的洗脚过程。老杨捧杯喝茶，低头瞅了瞅，突然嘻嘻一笑。    
    “笑什么？”杨明中抬头问，一边搓洗着他的脚丫子。    
    “你侍候你的脚可真是细心呀，像侍候情人一样！”    
    一时间，哗笑声犹如开了锅的沸水，溢得满地都是。杨明中做了个朝老杨浇水的假动作，吓得他慌忙闪避不迭。    
    王风笑道：“老杨的妙语有时候真让人哭笑不得！”从他浓重的鼻音听来，感冒似有加重的趋势。    
    杨明中笑叹：“唉唉，真真这老杨的一张嘴，叫人恨又不是，喜欢又不是！”    
    “妈妈的！”老谭拍案笑骂，“三年来，听老杨‘粗俗的雅话’，听得我耳朵都起茧了！”    
    正说笑着，杨明中忽想起一事，郑重其事地向大家倒歉，说，下午明华来电话，为自己上午说的一番挟怨之语而致歉，请他转告一下。    
    “嗯？”王风把目光从书页移到杨明中的脸上，眉头微蹙一蹙。“他说什么话？对不起，我都忘光了。”    
    谭冕忙笑着向他解释：“明华并没说什么不礼貌的话，你不必挂意。”    
    “哎，上午他究竟说了些什么？我在电话里问过他，但是他没有细说。”    
    老杨将上午杨明华说的，撮其要简述一过，笑说：“他确实没说什么不礼貌的话。”    
    王风放下书本，循老例点起一支烟，吸了几口，而后慢慢悠悠地说：“北大、清华的学风不同，学工的和学文的思维习惯、看问题角度也不同，有点儿冲突也不奇怪。为这么一点小事耿耿于怀，大可不必嘛！”    
    杨明中一听果然是小事一桩，也就粲颜笑了。“我们家的家教很严，”他脸色和悦地说，“从小父母就管教我们说：‘有错就认，认了就改。’”解释说，前些日子，明华在一次聚会上遇到一位美国留学回来的博士，北大物理系毕业的，那小子极力贬损清华，说清华的办学思路全然不对，简直是误人子弟。明华听了很生气，当即和他激烈争论了一番，至今他心里还窝了把火呢。    
    王风点头表示理解：“明华很聪明，忠厚朴实，将来必定有一番大的作为。从他的身上，能看出受你的影响不小。”    
    杨明中点头称是，他一边刮着脚底板的泌垢，一边颇为自得地说：    
    “他是经我调教过的，如果这辈子他比我更有出息，那就是我最大的欣慰了！”    
    　　　　


第二部 冬  第46章

    四十六    
        
    杨秋荣拎着一条阿思玛烟和一袋苹果，兴冲冲地步入兴隆小区，乘电梯上到9号楼3单元第17层，来到白守信家门前。整整衣服，他吁了一口气。    
    这地方，已经有近三年没来啦。    
    说起来，白、杨两家乃三代交情，原籍都是丰城县（后改市）石滩乡人，分属于白马寨、杨公几两个村庄，祖辈先后来到金溪县谋生。白守信的爷爷白有礼是位江湖郎中，绰号白面郎君，杨秋荣的爷爷杨润生是位木匠，排行老八，绰号杨麻子。因属同乡，故当年两家往来密切，彼此照应。后来，白面郎君勾搭上一个财主老婆，他凭着自己的一技之长——据说采用某种江湖秘方——将财主命送西天。财主老婆将白有礼娶进家门，白面郎君摇身一变成了富人，自此“贫富”二字限人，两家渐渐疏远起来。天下一换，白面郎君走了霉运，家境和杨家难分轩轾。到第二代，白守信的父亲白兴旺和杨秋荣的父亲杨心林是同班同学，毕业后都当上国家干部，一个当镇长，另一个当经理，两家修好如初。不久“文革”来了，一个给整死，一个病故，两家关系又松弛下来。到了第三代，白守信和杨秋荣的姐姐杨秋英又是同班同学，而且，若不是白守信高考中榜，杨秋荣就该叫他姐夫了。白守信从小丧父，母亲带着他改适，生下他的一弟一妹。高中毕业后，白守信和杨秋英在本县同一个知青农场插队，分属于不同的支队，他当赤脚医生，她照管果园。恢复高考那年，白守信名落孙山。次年，白守信重进考场，这回他做了精心准备，自信稳操胜券，无奈打开卷面一看，发现题型较之上年有了大变。他大吃一惊，稀里糊涂地答卷。步出考场，白守信越想越气馁，越想越心灰，独自来到虹桥上，时而呆立，时而徘徊。彼时暮色渐次从四面逼拢而来，他左思右想不得解脱，一时萌生出自尽的蠢念。白守信骑跨在大桥的栏杆上，刚要纵身往下一跃呢，恰巧杨秋英回城办事走至桥头，她见状大惊，忙上前一把扯住，拿款语温言备细安慰一番，哄得他心回意转。在以后的短暂日子里，白守信三天两头蹬踏杨家门槛，约她出去散步、看电影。一时家人、街坊都以为这一对要成了。有一天，白守信像田春苗一样身背药箱赤脚行走在田埂上，这时邮递员送来录取通知书，他揭开一看，顿时乐歪了嘴，呼地甩掉药箱，发一声拖长的嚎叫，狂笑道：“噫！好了！我中了！”在窄窄的田埂上一路狂奔，且奔且嚷：“哈哈！我中啦！终于中啦！”在田间辛勤劳作的知青们一个个扳直腰身，但见他的瘦高身体似一根被飙风刮得歪斜的电线杆，呈现出很大的斜度，并以飞快的速度向前平移，仿佛地底下一只巨手正以一股神奇力量在推动着。大家看得目瞪口呆，直嚷稀罕。一位好心的社员赶紧跑去果园叫秋英，她闻讯跑来一看，见他在沟渠里滚了一身泥水，淋淋漓漓，这时又跳进一个大池塘，幸好水不甚深。大家想把他拉扯上岸，但是他拒绝了，手举着录取通知书一劲地狂吼乱嚷：“这是我的！谁也莫想抢走！哈哈……”秋英忙央求大家暂避一下，自己挽起裤脚蹚着泥水走上前去，哄孩子似的说了好一通软话，终于拿过那张纸，将他搀扶上岸，其时他已恢复理智，言语如常。到省城最高学府上学后，白守信给杨秋英来过两封信。头一封她读得耳热心跳，很是欣悦，捧着信的双手都微微颤抖了。信中说，他十分荣幸地当选为校学生会主席。两个月后，秋英读着他的第二封来信，读着读着，她脸上温暖的笑意渐次收敛，最终僵化为一个毫无热力的惊愕符号。原来，他已经和省委书记的千金“那个”了。读罢信，杨秋英木木地走出家门，踟蹰在虹桥上，心里乱糟糟的不知想些什么。彼时隔壁金凤嫂挑着尿桶打城郊的自家菜地里回来，身后跟着她的女儿黑婆。金凤嫂见杨秋英神色麻木，忙拉她在桥墩上坐下，仔细询问。杨秋英忍不住“哇”地嚎啕大哭起来，一把鼻涕一把眼泪地将情况讲述一过。金凤嫂原是个苦命的寡妇，老公病故后时常独自啼哭，一双眼角早就哭烂了，而今听秋英一哭诉，登时搅起自己肠肠肚肚里那些积年的酸楚，她禁不住也陪着哭了起来。两个女人齐声哭泣，金凤嫂以一种低沉的、苍蝇作超低空旋飞似的声音哭泣着，和杨秋英的悲嚎痛哭相得益彰。黑婆见娘哭了，也忍不住放声悲嚎。就这样，两大一小三个女人坐在虹桥的桥墩上恸哭着，仿佛并非为杨秋英一人而恸哭，而是为天下女人的悲苦命运而恸哭。哭声陆续引来路人的围观，有的人听一会儿抬脚走，接着又有人挤挨进来。过后杨秋英收泪止哭，将信件撕成碎片，撒纸钱似的往桥下狠命一掷，碎纸片纷然飘坠，顺流而去。白守信毕业后分配进京，在新闻出版署工作；杨秋英回城后进厂上班，嫁人生子，两人断绝往来。后来白守信回乡省亲，再没登踏过杨家的门槛。    
    但是，杨秋荣中学时还常去白家玩耍。原来，他和白守信的弟弟白乐天是同班同学，还拜过把子，其中白乐天排行老二，绰号“两不管”，杨秋荣排行老四，绰号“四不像”。后来杨秋荣考取大学，白乐天名落孙山，两人境遇拉开一段距离，感情也就随之松弛下来。来京工作后，杨秋荣多次登门造访白守信，托他老婆庞秀美帮忙介绍对象，庞大姐嘴上一诺无辞，却迟迟不见行动。有一次问起此事，庞大姐叹口气答道：“你呀，个人条件实在是差劲点儿，很不好办呵！”那一年，从不给他打电话的白守信突然通知他过去一趟，他去了。饭桌上，白守信询问他工作和生活的近况，他一叠连声地摇头叹气。借着酒盖脸，白守信以嘲笑口吻不客气地嚷道：“嗤，瞧你这蔫样！你呀，丢尽我们江西老俵的脸！我们县几十个大学生分配来京，就你混得最窝囊了！”又拍拍他的后背，嚷嚷着说：“你呀你，你的精神脊梁骨给打折了，锐气也给磨光了！”他女儿白玛丽边往嘴里扒饭边咯咯直笑。庞大姐拿眼稍睃一眼他，忙用筷子上端轻敲一下丈夫的胳膊：“又混说了！莫伤小杨的自尊心唦！”白守信赤涨着脸，梗着脖颈反问道：“自尊心？哼！活到这个份上，还讲什么自尊心呀？”吃完饭，庞大姐端上茶水，白守信架起二郎腿，脚尖一翘一翘的，打衣兜里掏出一封信扔给他：“读读，乐天来的。”随后悠然品茗。杨秋荣知道，一年前，白乐天拿着江西广播电视大学中文专业的大专文凭挺进到深圳《挺进报》社，当了一名记者；还知道，白乐天在南昌花钱买了一张北大新闻系本科文凭（造假者和白乐天都不知道北大只在“文革”前办过新闻专业，附设于中文系，后并入中国人民大学新闻系，未办过新闻系），用假文凭混入《挺进报》社的——当然，起关键作用的还是他同母异父哥哥的社会关系。但是，杨秋荣并不知道，此时白乐天已退出《挺进报》，开了一家广告公司。白乐天听说杨秋荣在京混得很窝囊，不过久失联系了，于是写了封信给哥哥，托他转交。信中以谐趣口吻写道：    
        
    “四不像”老弟：    
    多年不见，别来无恙耶？    
    老哥在深圳市发展，不大不小发了一笔，已娶妻买房，如今又离开报社了，投身于新兴的广告业。老哥决心在深圳大干一场，朝着百万富翁的目标奋力挺进，不达目的誓不罢休！目前我公司处于草创阶段，急缺人手。听我哥说，如今老弟在京混得“王小二过年——一年不如一年”，快三十了连老婆也讨不到。怎么样，想不想到我的手下来，咱哥俩一块儿闯世事呀？老弟，你很有才华，这我知道，但是太书生气了。如今中国的市场经济洪水滔天，和上帝当年降下的大洪水一样。大洪水冲垮一切，淹没一切，再没有新的诺亚方舟可以躲避啦。人人都得经受住这场考验，经受也得经受，不经受也得经受。老弟，你赶紧下海，到深圳来吧！到老哥这儿来吧！只要跟老哥干，我管保三个月完成你的全套洗脑工作，届时你将成为一个新人，一个全面适应社会发展潮流的新人！    
        
    以下讲了其他几个结拜兄弟的近况：吴是非已经发迹了，荣任金溪县委书记的秘书，“木拐李”在老家摆摊卖香烟，糊口而已。末尾署名“两不管”，并附一张名片，印着他公司的名称——深圳新意广告有限责任公司。    
    “怎么样？你回去考虑一下吧？如果决定过去，就尽快给他回信。莫错过这个好机会唦！”    
    “好吧，我考虑考虑！”    
    “你呀，根本就不适合在北京生活！到深圳后，你可以重新调整一下，开始自己的新生活。这可是个好机会哟，千万莫错过唦！”    
    “对，是个好机会！”    
    其时他已经决定报考北大中文系研究生，除了上班外天天关在屋里准备应考。回家途中，他坐在公共汽车上，胸脯倔强地一挺，将名片和信扯个稀巴烂，往窗外奋力一掷，且扔且骂道：    
    “妈妈的白守信！你怎知我的精神脊梁骨折断了，咹？你怎知我的锐气磨光了，咹？”    
    半年后，揣着北大研究生院的录取通知书，他再次造访白家。白守信捏着那一张薄纸，竟呆愣了半晌，随后，从脸上挤出几丝涩滞的微笑，尴笑着说：    
    “好，好哇！嚯，这下你交桃花运啦！”    
    又叹气说，毕业那年，他报考过厦门大学哲学系的研究生。    
    “哦？”杨秋荣觉奇怪。    
    “报名费都交了，但是思来忖去，最后我放弃了。当时新闻出版署来学校要人，决定要我。”    
    说着，白守信意气扬扬地咧嘴一笑；但是在杨秋荣看来，他的表情很有些苦笑意味。    
    “你后不后悔？”    
    “没什么可后悔的，”回答得挺撇脱。    
    他问白乐天的公司如今办得怎么样了？白守信敛去笑意，无奈地摇头：    
    “关了。头一笔买卖就搞砸，白扔了30万！”    
    如今，杨秋荣又站在了白家的门前。举手揿响门铃，同时脑子里闪现着这么些年一次次携带礼物造访的情景，心中不禁感触良多。    
    不想开门的是白雅慧。“大哥来过电话，说你今天过来。坐吧！”她倒杯茶水搁在茶几上，请他坐沙发。杨秋荣拣沙发的一侧落座，示意她也坐下，她却随手拉过一把椅子说，我习惯坐硬的。    
    杨秋荣看着白雅慧，心里直觉诧异：嚯唷，没想到她长这么大了！出挑得美人一样的模样儿！身穿一身法官制服，面色红润，带着微笑、亭亭玉立地站在自己跟前。记得当年她还是个扎两个小抓鬏、头发焦黄的小女孩呢。再一细想，禁不住为自己的浅陋短视暗自发笑：都这么多年过去了，人家可不长大了嘛！白雅慧烫个蓬松的齐耳短发，微笑时头发甩过来又甩过去，抖擞出一阵阵拂鼻的香水气息。她说她两年前参加工作，如今是金溪县人民法院刑事法庭助理审判员，这次来京出差。    
    白雅慧头一回来首都，她由衷地赞美说，北京好气派，真的是好气派哟！不愧是现代化的大都市，样样都好呀！不像我们老家，封闭落后，简直没劲透了！    
    “那你就设法调过来呗。”    
    “不行啊！北京讲究文凭，讲究真才实学。北京法律方面人才有的是，哪会要我这样的呢？”    
    “女人除了调动外，还有一种途径……”    
    说到这儿，他脑海里倏地闪出一星光亮，宛然在幽暗的地下室里划着一根火柴。究竟她有对象没有呢？咦，莫非一段姻缘却在这儿？！他揣想着，拿眼梢瞟一眼她，微察其反应，但见她淡然一笑，摇摇头：    
    “靠老公吃饭，那有什么出息？！”    
    霎时火光熄灭，一切回到黑暗。他打去妄念，一时不知接下来该聊哪个话题了。“呃……对了，”他咽了口唾液，润润自己干涩的嗓子，“你去美术馆看过展览没有？”    
    她说没有，美术馆、音乐厅坐车路过，但是没下车。    
    “嗯……北京书店非常多啊！”    
    他由衷地感叹，此刻仿佛自己转而成为一个初到京城的外地人，以无比艳羡的口吻赞叹北京的书店。    
    “来一趟不容易，你该好好逛逛北京的书店：万圣书园、琉璃厂、国林风、风入松、海淀图书城、三联韬奋图书中心……很多外地人来京专逛书店，掏钱狂买一通。对了，我知道北京哪些书店折扣打得多……”    
    他甚至想主动请缨领她逛书店，但是她摇头一笑，表示不感兴趣，他就知趣地作罢。    
    “呃……你在法院干得不错吧？”    
    “嗯，还行吧。”说着将头微侧，头发一甩。    
    “你在法院审案，经手案子一定很多，能不能谈谈一下你的感受？”    
    “感受太多了！如今的故乡，和你在时完全不一样了。”    
    “哦？‘完全不一样’吗？可这些年我也回去过，并没觉得呀！”    
    她淡然一笑说：“你是偶尔探亲回家，小住几天就走人，体会不到这些的。像我们，天天和各种案件打交道，自然体会深刻。如今的人，天底下什么坏事干不出啊！贪污、偷窃、抢劫、强奸、杀人……什么案件没有？盗墓者把古坟一古脑给盗光了；公园新安的椅子，没过几天铁架子让人给撬了；高压线也有人偷割；个体户承包的鱼塘，一夜之间被人投毒，捞起运走；有人嫉妒邻居发财，干脆放毒药把人全家药死……哎呀呀，三天三夜都讲不完！”    
    “你能不能用一句话概括自己的体会呢？”    
    “嗯……一句话可不好概括。”    
    “试着概括吧！”    
    “要我说呀，两个字——‘蒙昧’！”    
    咳，蒙昧！他心想，如今科学昌明，但是人的心灵依然驱走不了蒙昧的阴影。启蒙时代已然过去，蒙昧却依然顽强地存活着，这难道不是对历史进步的莫大讽刺么？    
    “怎么蒙昧呢？”    
    “举个案例吧……”    
    她讲起来：有个女的不到三十岁守寡，拉扯两个儿子。有人劝她带儿子改嫁，也有人愿娶。她和儿子打商量。儿子不愿，双双跪在母亲跟前，哭着哀求别改嫁，说长大一定好好侍奉妈妈。做母亲的心软，改嫁的事作罢。终于费尽千辛万苦把他们养大成人，给他们娶媳妇，这时母亲不到四十五岁，有个叫三癞子的光棍汉看上她。两人谈得差不多，迎娶日子定了。不料两儿子作梗，说妈不要脸，一大把年纪了还风骚。他们把三癞子揍一顿，威胁说：“不准追我妈，再追把你卵蛋割了!”母亲伤心地跑到丈夫坟上哭，掏出绳子在坟前一棵苦楝树上寻死。幸好三癞子及时赶到，将她救下。两人坐在树底下打商量，刚议好第二天上县法院去告，不料两个儿子得知消息，赶来了。他们见三癞子搂着母亲，就诬蔑他搞强奸，把两人衣服扒光，用那根上吊绳捆着，押着两人在镇里游街，口口声声喊：“捉住一对奸夫淫妇！大家快来看啊！”做母亲的哭得嗓子都哑了，三癞子骂不绝口……    
    “这时你猜怎么着？”    
    “怎么啦？”    
    “老大见目的达到，还不过瘾，最后干脆挥刀，把三癞子给阉了！”    
    虽说结局在意料中，但是听到这儿，他还是吓得脸色惨白，牙齿咯咯颤抖。    
    “哎呀呀，真作孽！”    
    “是呀，多可怕啊！”    
    她想张嘴再说，这时门外一阵踢里沓拉脚步声响。杨秋荣说，你哥回来了。她说不是，是玛丽，过去开门一看——果然是她！    
    和他上次见到时相比，白玛丽长高好些，更漂亮了，白皙细润的肤色，飘逸的披肩发，头上扣顶紫色贝雷帽，身穿红色太空棉外套，紧身弹力牛仔裤，一双款式新颖的白皮靴，往姑姑面前一站，不仅个高一头，连打扮也新潮一个时代。杨秋荣知她去年高考成绩欠理想，父母花钱让她自费上了对外经贸大学，专业是父母听取她舅舅意见确定的：国际金融。她舅舅已入加拿大籍，曾有言在先：只要玛丽把英语学好，留学的事包在舅舅身上。    
    “Hello! Marry Bay！”他用她的英文名字打招呼。    
    “Hey!杨叔叔好！”    
    白玛丽将书包和帽子朝里屋床上一掼，跺着脚嚷叫着：“冷死喽！渴死喽！快来杯水喝！”一边脱外衣。在她掼书包的一刹那，他注意到书包背带上吊一只褐色小熊，和姚娜书包背带上的一样。白雅慧倒杯水递给她。    
    “开水不要！”白玛丽忙摆手，“我只喝可乐！”    
    白玛丽边啜可乐边和杨叔叔闲聊，讲述自己的校园生活，突然尖声嚷叫起来：    
    “对了！‘京城四大名记’，你们北大人怎么看？”    
    “什么什么？”    
    杨秋荣闻听，吓得惊跳起来，他将“名记”误听作“名妓”了。赛金花、小凤仙、何梨云、菊仙的时代早已过去，如今哪来什么“名妓”啊！白雅慧听得大惑不解，也是一愣，歪着脑袋直直地瞅着她。    
    “这都不知道哇，你真‘老外’！”白玛丽咯咯笑了，又念一遍，强调是“名记”而不是“名妓”，并逐一报出其大名。    
    “他们都是北大毕业的呀，你怎会不知道呢？难道没听过他们的讲座么？”    
    他摇头说没有，即使有也没兴趣去听。北大的学术讲座多得很呐，哪里听得过来？    
    “唉，毕竟是北大啊！”    
    白玛丽幽幽叹道，口气中大有“惜乎今生无缘矣”之意味，接着概述名记们的骄人业绩：钻金字塔呀、横穿南极呀、采访萨达姆&#8226;侯赛因呀、独闯藏北无人区呀等等，又介绍他们相继到她的学校发表讲演、签名售书所引发的轰动效应。    
    “哇，我好崇拜他们哟！简直崇拜死了！”白玛丽仰首合掌做膜拜科，手掌摇一摇，仿佛朝拜菩萨或摇晃签筒。“唉，可惜啊可惜！我不是个男的，不然今生一定要当名记！满世界跑，报道战争呀、饥荒呀、瘟疫呀、火山喷发呀、恐怖活动呀……哪儿最危险就冲向哪儿！”    
    白雅慧笑道：“你呀，洗衣做饭不会，连喝水都要人伺候，还想探险呢，做你的白日梦去吧！”    
    一句话说得大家都笑了。    
    白玛丽躲进自己房间，开了音响，沉入麦当娜歌喉和电声乐器所营造的喧哗与骚动的小氛围，兀自陶醉消遣去了。透过没关严实的门缝儿，但见她坐在皮转椅里，两腿架在桌面，一边跟着哼唱一边扭摆身子。白雅慧起身过去将门关严实，回来继续刚才话题，又讲了一桩案子——    
    我们县二中的英语老师胡志刚，小伙子是江西师范大学英语系毕业的，很有才华。他教的班级英语成绩总是全校第一，家长们纷纷把自己孩子往他班里送。这样一来，学生良莠不齐，有的成绩差，整天调皮捣蛋，但是父母关系很硬，不收也得收。其中最调皮的有两个，姑且叫张三、李四吧。有一天胡志刚上课，轮到张三朗读课文，他开始不站起来，说没课本；后来找了本让他读，他故意怪腔怪调地念。这时李四乘机起哄、哗笑，课堂纪律一下乱了。胡志刚毕竟年轻气盛，走过去拽他们，要他们离开教室，可他们不离开，说交学费了，有权上课。争执中，胡志刚搡了张三一下，他的衣服在桌子角上一挂，给撕破了。于是张三招呼李四走人，走时骂了句：“妈妈的！你等着吧！”    
    谁知张三、李四可不是好惹的，他们和社会上一帮小流氓“热结十兄弟”。他们找到老大，让他替自己报仇。老大二话没说，带领一伙人绑架胡志刚13岁的女儿，轮奸后杀了，碎尸，丢臭水沟里。    
    “案子破了没有？”    
    “当然破了啦，不破案，事情真相怎会知道呢？最后首犯给枪毙了。”    
    “那胡志刚呢，他怎么样？”    
    “出了这种事，他在家乡还呆得下去？次年就考研究生了，考北大。”    
    “英语系？”    
    “不，法律系，刑法专业。”    
    一阵揪心的疼痛袭上他的心头。唉，我关禁闭似的关在书本里，委实是太久太久啦！天啊，社会上竟然有如此多令人发指的事情在悄悄地发生！人心的荒漠化，竟然到了这种地步了么？也许胡志刚当初的理想，不过是想当好一名授业解惑的中学老师，终生教书育人吧？这件惨案一出，定然对他此后的人生道路产生重大影响，就像鲁迅原本学医，一个偶然事件的刺激，使他义无反顾地走上“呐喊”之路。老杨感到喉咙发紧，打心底生出一种呐喊冲动。他顾不得礼貌，呼地从沙发上站起，紧走几步来到阳台，打开密封良好的铝合金窗，凭栏观眺着窗外景致。不远处是古老的通惠运河。河堤这边是兴隆街，夹道植几排细瘦杨树，叶子落得精光。此刻是下班时间，路上行人车辆辏集，尘世喧嚣不绝于耳。河对岸一片低矮平房，屋顶歪歪扭扭支着一根根电视接收天线，浮着些淡灰色的炊烟，有的墙角立着卸去轮胎的板车——显然那是片外来人口的棚户区，与河对岸的一幢幢塔楼恰成鲜明的反照。河水停滞不动，浊臭不堪，东一处西一处浮着简易饭盒、塑料袋之类的废弃物。河边一个垃圾堆，两个八九岁男孩正弯腰拣拾着垃圾，许是争抢中发生冲突吧，突然彼此扭打起来。那强壮的挥拳一揍，“哇！……”那瘦弱的嚎哭开了，弓腰捂脸，慢慢倒在垃圾堆里，挣挫不起来。老杨心头一阵哆嗦，一阵悸痛，不忍再看下去了，他别转脸，赶紧进屋。    
    天擦黑，白守信和庞秀美相跟着回家。白守信还是老样子：1.80米的瘦高个，官场上常见的满脸油光和宰相肚与他似乎无缘，只是鬓发略见斑白。他晃晃手里的礼品袋，开颜一粲说，下午参加《新青年周刊》创刊五十周年纪念会发的：一个200元红包、一套纪念邮票、一根皮带。就这些，没啥意思！说罢，嘴角斜长地一咧。    
    “这些值300多元吧？”杨秋荣欠身询问。    
    “哦，那可不止哟！光皮带就值400多元呢，这可是名牌货哩！”    
    庞秀美端饭菜上桌，白雅慧帮忙调桌椅，搁碗筷。庞秀美笑笑说：    
    “以前他每次参加会议，得的比这可多多了！”    
    “白大哥，”杨秋荣又一欠身，“《新青年周刊》怎么样？我去行不行？”    
    “行啦，有什么不行的？社长是我铁哥们儿，你若想去的话，我一句话就行！不过，那是个穷单位，收入不太高，又不分房，我劝你最好是别去！”    
    “那你说，我该去哪儿？”    
    “先说说，你求职图什么，嗯？收入？住房？还是想干事业？我劝你先考虑清楚。另外，你得好好总结过去经验教训。你这人读书行，这点我承认。”    
    “幸好你还有这优点。”庞秀美楔话。白雅慧给玛丽倒椰汁，接着又给嫂子倒，但是她用手遮盖杯口，示意够了。    
    “是呀！”白守信抄起酒瓶斟满一杯，乜斜着一对发红的小眼睛,定定地瞅着小杨。“不然，像你这号不知世路的人，冇父母遮护，真个是啄苦的命！如果读书再不行，那就全完了！”    
    和三年前那次一样，庞秀美忙用筷子上端轻敲一下丈夫的胳膊：    
    “又混说了！莫伤小杨的自尊心唦！”    
    白守信睃一眼雅慧，又瞧瞧杨秋荣，笑笑：“冇事，这儿冇有外人。”继续说，“你呀，做人太差码子！你以为自己了不起，咹？你以为自己有惊世才华，咹？你以为自己这辈子能干成大事业，咹？……嗤！别做梦啦！我看你呀，仍是书生气依旧，尽管在社会上已经混了多年。老实说，就你学的这破专业，在如今这社会上能有什么大作为，咹？”    
    “是，现在吃香的是计算机、英语、电子、外贸……中文早就成了长线专业。”庞秀美边说边给他搛菜。“来，小杨，多吃点！平时你吃食堂，吃不到什么好口味。”    
    “嗤！老实说，你又不算什么紧俏人才，能在北京安居，这就不错啦！有套房、有份工资给你，这就不错啦！你就混日子去吧！此外你还图个什么，咹？”    
    “爸，别这么说！人活着，总得干一番事业嘛！”白玛丽楔话。    
    “我知道，你想在文学创作上干一番事业。哼！谁不想干事业呀？想当年，我还梦想当中国的巴尔扎克呢！”    
    听到这话，杨秋荣心里不禁一震，如受电击，筷子吧哒一声掉落在地。登时，一股说不出的复杂滋味涌上他的心头，说不清是辛酸还是苦涩，眼睛也随之潮湿了。他真想当即嚎啕恸哭一场。许是年龄的隔阂吧，以前他一直把白守信看作一个在官场混得挺不赖的同乡（家乡人在京走仕途的，数他的官职最高了），但是，从来没听他坦露心迹，倾吐自己业已丢弃的青年时代的梦想。“日月掷人去，有志不得骋；念此怀悲凄，终晓不能静。”也许，当年白守信内心也有过类似的煎熬吧？追逐理想的志士就像那逐日的夸父，除了忍受暴晒和饥渴，还得忍受来自心灵的巨大煎熬。喂，你也曾梦想写作《人间喜剧》式的巨著么？那我该亲亲热热地称你一声“同志”啊！请问，你也常为此流泪、叹息、沉吟、悲慨，常为此彻夜难眠，在睡梦中饱受惊扰，是么？是么？    
    “哼！你以为当作家这么容易，咹？那得天才才行哩！天才，你懂么？天才一百年也出不了一个。放眼当今中国，有哪一个敢称自己是文学天才，咹？”说到这儿他喉头使劲朝上一扯，“呃！”打了个响亮的饱嗝儿，喷出一口浓烈的酒气。“你呀你，莫再做梦啦！快快醒来吧！”    
    杨秋荣一叠声地点头称是，对白大哥讲的这番大道理表示心悦诚服。他咬着嘴皮子，迟疑了半晌，终于鼓起勇气道：    
    “白大哥！我考虑过了，想进人民日报社，你有路子没有？”    
    “有哇！怎么没有？”白守信取过一根牙签，边说边剔牙屑,“人民日报社人事局的游胖子，那是我一个铁哥们！”    
    　　　　


第二部 冬  第45章

    四十五    
        
    不慎让冷空气一激，王风的病情加重了。“哐！哐！”一个劲地直咳，声音似京城冬日空气一般污浊滞重，那种执拗劲儿，大有不咳出肠肚决不罢休的势头。抖肠搜肺大嗽了几阵，好不容易咳出些许粘浊的污痰，慌忙披衣起床，周公吐哺似的含着，疾奔至水房，噗地倾情一吐，这才长长地舒一口气。“痰卡在嗓子眼里，真比骨梗在喉还难受，非咳出来不痛快。”他揩去嘴角挂着的几缕痰丝，粗粗地喘一口气说，“但是躺下不久，痰又涌将上来，只好又搜肠刮肚地咳、咳！吐干净了才好受些。”杨明中找出感冒药再次递给他，这回他可不敢怠慢了，赶忙接过，温水送服；又寻出一条长长的红围巾，和舞台上江姐系的一般无二，缠几缠裹住自己脖子，卧床休憩。杨明中建议他赶紧上医院看看，他摆手说不用，挺一挺就过去了：又说，感冒就怕脖子受风，因此得格外加以保护。    
    老杨笑道：“老王恨不得给自己脖子做个襁褓哩！”    
    原想博取众人一粲，不料这次他失算了。杨明中闻听，登时阴着脸责备说：“人家病成这个样子，你还寻开心。老杨，我发现你性格中有一种幸灾乐祸心理。瞧，瞧！你的嘴角还挂着笑呢！”    
    “是，一种不怀好意的笑，冷讽的笑。”王风附和一句。    
    老杨急忙辩白：“没这事儿，刚才我还劝你上校医院去呢。”    
    王风忙笑说开玩笑的，你别介意。又说，他最信不过校医院了，开不出什么好药的。    
    老杨知道王风固然是在开玩笑，但是杨明中并非在说玩笑话，事实上，他这样责备老杨已经不止一次了。    
    第三天，王风略觉精爽了些，芳岛美湄子获知师兄卧病的消息，拎着一篮水果前来探望。她带来几张照片送给王风，那是秋末时分他们陪日本汉学家龟田雄一郎教授在梁启超墓前的合影。他们聊着龟田教授在中文系会议室作的《鲁迅研究在日本》讲座。该讲座由中国现代文学教研室举办，属于内部学术交流，故不张贴海报，知道这一讲座者甚寥，研究生中仅一部分人参加，47楼1032室的自然在内。当时，老杨觉这位学者的名字好生奇怪，忍不住对谭冕嘀咕道：“‘田’改‘头’字很妙！”说罢，两人捂着嘴咯咯偷乐。过后龟田教授参观了一些北京人文景观，王风和芳岛陪他拜谒梁启超墓。当下王风将照片一一展观，而后收拢搁在桌上。老杨忙要过来看，又问：    
    “老王，梁启超的墓在哪儿呀？”    
    “北京植物园里。”    
    “哇呀！这么远啊！”老杨很是讶怪，“为什么不埋在清华园里呢？”    
    “你以为，谁想埋在清华园里就能埋呀？”    
    “啊？连大名鼎鼎的梁启超都埋不了清华园呀？”老杨不禁愕然，“可燕园不是有好几座墓么？”    
    “是。可那要么是原先有的，要么是经过特批的。”    
    “哦……我还一心想死后埋在燕园呐！看来，这又是个白日梦喽？”    
    王风不禁大笑起来，连不明所以的芳岛小姐都掩着嘴咕咕直乐，恰似母鸽唤偶一般。王风向她解释道：“我们屋的老杨堪称北大头号梦想家，生活在梦里似的，脑袋瓜成日家想些荒诞不经的事儿。”“那很好哇！”芳岛小姐笑道，“《列子》里有个故事：一个老奴仆白天累得臭死，天天挨主人的鞭子，但是，到晚上睡觉时尽做美梦——夜夜梦见自己当国王，反过来狠揍主人。”王风笑道：“哎，经你这一启发，回头他该得梦频症了。昨晚他还说梦话呢，把我吓一大跳！”    
    “哇，真的？”芳岛小姐一听陡生兴趣，她本来正对王风坐的，这时将丰硕的臀部一扭，改冲老杨。“哎！老杨，真有这事么？快说说，昨晚你做什么好梦呀？”    
    “这……”老杨一脸困惑，转问王风，“哎！昨晚我真的说梦话啦？”    
    “可不嘛！昨晚半夜里我嗓子眼儿发堵，爬起到水房去吐痰，又上了趟厕所。回来时刚一推门，只听你在梦中大声吼嚷道：‘不，我反对！’唬得我一展眼。你说说，在梦中你是不是和谁辩论来着？”    
    “啊，竟有这事儿？我不信！回头我问杨明中、老谭，得核实一下。”    
    “问他们没用，当时他们睡得很安稳，老谭还打呼噜呢。这事儿只有我一个人知道。”    
    但是，老杨怎么也记不起来。忽然他一拍后脑勺，惊呼道：    
    “哇噻，这还了得！老王，你是个危险分子！你经常等大家做梦后才回屋睡觉，岂不把我的梦话都给听去了？幸好昨晚我没呼反动口号，否则你检举揭发出来，我准完蛋了！”    
    王风开玩笑道：“经你这么一提醒，以后我得认真听了。要是你真喊反动口号，可落在我手里了！”    
    大家都笑起来。    
    王风乘机侃将起来：多梦并不是什么好事。梦是人思虑太多，生理功能紊乱，深睡眠残破的表征，久而久之容易导致神经衰弱，需药物治疗。他劝老杨多注意休息，必要的话上医院开点儿药吃。“嗐，管它呢！”老杨满不在乎说，伏案继续看《不惑之年》。    
    王风和芳岛小姐东拉西扯地闲聊着。她问师兄毕业后打算读博呢还是工作，他说百分之百得读博，自己在社会上混了多年，形形色色的事情见得太多，早就不胜厌倦。“思来想去，觉得只有学术值得自己全力以赴地干，其他职业嘛……”略一停顿后，摇了摇头，“我兴趣寡淡！”接着他批评北大，说人文科学有自己的特点，或本身是一种启蒙知识，或可以导向启蒙。对于人文知识分子而言，教学是本岗，其他职业都是兼职，守护学术阵地就是守护我们的精神家园。就这点来说，老北大做得不如老清华好。老北大出了不少学术名家，但是大师寥落。真正有贡献的是老清华，清华国学研究院可谓大师云集、名家辈出。当然，开时代风气的还属北大。北大人特点是“但开风气不为师”，一旦风气打开，便撇开去干别的了，真正沉下心来做学问的，真是太少太少。    
    芳岛小姐说：“咦，还真是呢！《青春之歌》里，热衷于学问的余永泽就是个反面角色。”    
    “是。杨沫把他写单薄了，有点儿表面化。”    
    芳岛小姐笑道：“我这人坐不住，不是块做学问的料。”    
    王风说：“学问是‘做’出来的，也是‘坐’出来的。‘板凳须坐十年冷’，必须耐得住寂寞。尤其在当今这么一个喧嚣浮躁的年代里，更得苦练定性，苦练耐力。依我看，做学问第一凭兴趣，第二凭才学，两样具备，方才做得好。有前者而没后者，学问做起来很痛苦，那最好是别做；有后者而没前者，也做不出什么大名堂，与其做还不如不做。因此，做与不做首先得对自身的情况作一番理智分析，千万别矫性，否则苦了自己。人的天性给扭曲了，那活着多痛苦啊！”    
    一时他们的话题转到彼得大帝、明治天皇和慈禧太后，之后又转到启蒙。芳岛的毕业论文题为《启蒙文学与五四新文学》，她犯愁说：“哎呀呀，愁死了！目前我论文的材料搜集够了，但是，就是思路理不太清楚。唉，真苦恼！”王风于是又侃开了：启蒙作为一种思想运动，只在西方开花结果，在俄国、日本和中国都是虎头蛇尾，遗留的问题很不少。五四新文化运动固然承担了文学启蒙的使命，但是，当白话文的正宗地位得到确立，也就是说，第一阶段胜利取得后，启蒙运动的初始目标便失去了，“武器的批判”取代了“批评的武器”。鲁迅是以呐喊起家的，套用其“挪拉走后怎样”，我们也该质问一句：呐喊以后怎样？你说是不是？    
    “对，对！”芳岛小姐连连点头。    
    王风建议她抓住这个思路梳理材料，就很不错了。    
    老杨正看着《洛丽塔》，间或一两句对白漏进他的耳朵里，便忍不住搭起腔来。他问王风道：    
    “你说说，究竟什么叫作启蒙？”    
    王风拿起桌上刚看过的那张报纸，指着头版登载的某领导人为一座雕塑揭幕的图片：    
    “喏，简单地说，启蒙就是揭幕！”    
    “嗯，这说法很别致！”芳岛小姐笑赞，老杨也喝声彩。    
    王风申说：“启蒙和启蒙运动有关系，但是，并不是一码事。康德在《什么是启蒙运动》中说：‘启蒙运动就是人类脱离自己所加之于自己的不成熟状态，不成熟状态就是不经别人的引导，就对运用自己的理智无能为力。’但是福柯在《何谓启蒙》中提出：‘“启蒙”这一历史事件并没有使我们变成成年，而且，我们现在仍未成年。’如此看来，启蒙和启蒙运动并不是一码事。启蒙运动可以完结，而且从世界范围来看，它作为一个历史事件已然完结；但是启蒙就不一样，它是没有终了的。”    
    “那……如何理解启蒙文学呢？”老杨追问。    
    “启蒙文学既存在于启蒙运动中，又不附着于启蒙运动中，它和启蒙是相生相伴的。”    
    “你的意思是说：启蒙是随时随地存在的，启蒙文学也如此？”    
    王风微微一笑：“你挺会概括的，是这意思吧。”    
    “嗯……”老杨略一思忖，“你的观点我同意。比如说，我认为《红楼梦》是中国的一部启蒙小说。像贾宝玉说的那些‘疯话’，干的那些‘傻事’，实际上传达出新时代的声音，这不就是一种启蒙吗？当然，这种启蒙之声可能遭扼杀，遭湮没，但是只要它存在着，便作用于读者的心灵，不知不觉地产生影响。”    
    王风说：“是这么回事儿。贾宝玉的一言一行，和《狂人日记》里狂人的言行在本质上并没有什么两样。”    
    “我有个问题，”老杨越说越起兴了，“康德区分了两种对理性的运用：一种是公开运用，另一种是私下运用。他认为，只有前者才能带来人类的启蒙，私下运用往往会把启蒙限制得很狭隘，虽然并不妨碍启蒙。”    
    “嗯，康德确实这样说。”王风首肯。    
    “但是，”老杨辩道，“我认为康德说的公开运用，其实是一种理想状态，需要若干前提条件来作保障；倘若这些条件不具备，公开运用便流于空谈。你说是不是？”    
    “是。”    
    “所以我认为，”老杨归结道，“私下运用和公开运用具有同等的重要性。康德没有看出这点，是一大缺憾。另外还有个缺憾：就狭隘性而言，固然私下运用容易导致狭隘，但是，公开运用难道就能避免吗？我认为，在特定情形下，比如某个政党的权力运作插手其中，公开运用实际上等于权力运用，那还不如私下运用呢。”    
    芳岛小姐笑起来：“哇！老杨，没想到你挺有见解的呢！”    
    “有道理！所谓‘大谎欺世，小谎戳穿’，就是你说的这意思。”王风摸出一根烟叼在嘴角，用打火机点着火，悠悠然吸上一口。“其实，这是思想专制下一种新形式的遮蔽。”    
    这时谭冕推门进来，一边嘴里说着什么，紧跟着一连串尖利的笑声飘进屋来。老杨一听便知是姚娜这根搅屎棍来了，不禁暗自泄气。唉，完喽！今天一上午时间准叫她给搅了，自己啥事也甭想干！近一段时间以来，姚娜频频往47楼1032室跑，每次来都往老杨床上一躺，拿他的被子当靠垫使。“Hey，老杨好！”姚娜将书包往他床上随手一掼，屁股一撅，欣然坦然地坐到床沿，随后放倒身子偎在被子上，以一种龙虾似的奇怪姿势蜷着；脑袋还扭上几扭，将被子压服得更熨帖些。这一回，她书包背带上的小饰物更换了。一只小褐兔。“嗯，你好！”老杨一点头，漠然应答着。谭冕交给老杨一封信，说刚来的，老杨称谢，接过展阅，是哥的一封回信。谭冕和芳岛小姐打招呼。姚娜不认识芳岛美湄子，循老例对她视有如无，毫不曾介意。    
    “诗人生活并不与世俗生活对立，这一点你应当明白。”谭冕坐在桌前，对姚娜说。显然这是他们话题的继续。    
    “诗人生活就应当与世俗生活对立，绝对的！”姚娜把自己细腰肢往上抬了抬，固执地说。    
    “好好，你说对立就对立。”谭冕无奈地笑笑。    
    老杨展信默读：    
    “荣弟：    
    “来信收到，读得我心里一阵阵发凉，连午饭都没吃。嫂子读后气得说：‘他要是娶那个打工妹，干脆这辈子莫回老家，省得我们丢人现眼！’荣弟，我万万没想到啊，你竟然看上个外地打工妹！我们杨家算你最有出息，读到了研究生。你要意识到自己对家庭的应尽责任。你全靠奶奶和兄长抚养成人，岂能忘恩负义啊！多年来，你的学习费用和生活补贴，都是我资助的。如今你这样做，对得起我吗？对得起死去的奶奶吗？望你好好想想。我晓得你是个不知世路的书呆子，让她给弄迷糊了。其实你们之间根本谈不上爱情，你对她不过是心存怜悯而已。接信后，万望你头脑冷静！赶快和那个姓李的一刀两断，切莫优柔寡断！当然分手很痛苦，我能理解。但是，长痛不如短痛。否则，将来弄得疖疖癞癞，弄得闹离婚，后悔就晚啦……”    
    读到这儿，老杨的心咯噔一下，仿佛从挂钩上脱落下来，悬在半空中，来回直打晃悠。    
    “啊，我住在偌大的挪威森林里！我是个彻头彻尾的任性女孩儿……”姚娜又开始“独白”了，像个排演话剧的演员，她振振有词地念叨着。其实每当她心里郁勃难熬，并非跑到遥远、阴森和迷失自我的挪威森林，而是跑到47楼1032室来自说自话，宣泄一通。“挪威森林好大好黑呀，住了好多好多人，但是，彼此老死不相往来。唉，谁都活在幽暗和枯寂中……”    
    姚娜就是这样子，不知是装扮呢还是本来如此。有一次在薛尔克宿舍里，薛尔克批评她说话东一句西一句的，非常不连贯，思维呈跳跃性。此话意在针砭，但是她“拿起棒槌当针(真)”，骄傲地挺起并不挺的胸部，欣然应答：“没错，诗人就得这样！诗人都这样！”谭冕不以为然地戗道：“都这样吗？我就不这样！”她马上跳起来回嘴道：“你根本算不上诗人！”把谭冕弄了个大踧踖。    
    “启蒙精神的实质，其实是一种怀疑精神。但是首先必须明确，这是奠立在理性基础上的怀疑，它那斩伐一切的力量来自人的理性之光。而且，启蒙是一把双刃剑，它既可导向健全的理性，也可导向虚无主义。”王风无意搭理姚娜不知所云的絮叨，和芳岛小姐继续聊侃。    
    “你的意思是说，启蒙本身包含着危险？”芳岛眉头一蹙，厌恶地瞟一眼姚娜，复又挪动丰臀调换一个坐姿，屁股冲她。    
    “对！”王风的口气很确凿，“《庄子》里浑沌凿七窍而死的寓言，讲的就是这道理。所以启蒙必须慎重，讲什么、怎么讲、讲到哪种程度，都有讲究。鲁迅说过，别惊醒青年的好梦，否则梦醒了无路可走，是更大的痛苦。鲁迅在‘呐喊’之前就踌躇过。”    
    “这也是种‘彷徨’吧？”    
    “对，一种‘呐喊’前的‘彷徨’。”    
    “你看你的中学同学吴是非，人家现在当上县委书记秘书，混得几好喔！出门坐小车，还经常有人跑他家里送礼。上个月我为公司办贷款的事，给他塞了个8000元的红包。当然，这是替公家办事，钱不由我掏。在他家客厅的橱柜里，隔着玻璃我瞥见摆了整整一排好酒，一色洋货，光人头马就有好几瓶。下层柜子里也塞满好烟。说实话，当时看得我心里直眼红啊！一个秘书就收这么多礼，当官的怎么收可想而知了。但是，我不光是眼红，心里更是难过——我为你难过啊！若比学历，他拿的是抚州师范专科学校中文科的大专文凭，你是中国最高学府的研究生，他能抵得过你？但是，彼此境况一个在天上一个在地下，我当哥的心里能不难过么？那天他问起你的近况，问你的孩子男的还是女的。当时他8岁的儿子在里间看电视。我实在没脸说实话，只好打肿脸充胖子，胡诌说：你老婆是北京师范大学中文系硕士，在北大附中教书，生了个儿子，今年2岁了。荣弟，你体会得到当时我心里想什么吗？当时我心想：若是能像孙悟空那样驾筋斗云，我会立刻赶到北京，把你掀翻在地，抡起金箍棒狠狠地揍你一顿，揍得你屁眼出屎！你晓得吴是非是怎么评价你的么？他说：‘聪明崽的确是蛮聪明，但是，他有的只是小聪明——读死书的小聪明。大聪明他一点也冇。他门门功课都优秀，但是《为人处世》这门功课得零分。’他说，你做人太差码子。打从你上大学起，每次寒假回家都不去看望他，对老同学无情无义。有一年回家，你在虹桥上走着，他骑车迎面过来。你明明瞧见他，却别转脸趴在桥栏杆上，装作看桥下人钓鱼的样子。（这事还真有哩！老杨不觉惭愧。）另外还说了别的。唉，不写了！总之吧，听他讲这些，我很伤心啊！我为你付出的心血算是白费了！我实在不理解呀，你怎么变成这个样子，咹？为什么你连少年时代的结拜兄弟也不认，咹？你究竟狂傲什么，咹？”    
    “唉，我的心灵蒙尘！‘此刻谁在世上某个地方哭，/无缘无故地在世上哭，哭我？’自从走进燕园，我便过早地告别自己阳光灿烂的日子。我挥手作别自己的青春，用一个苍凉的手势。唉，这一年来，我的心灵始终处于痛苦之中，处于分裂状态。生命的痛苦每每使我麻木，孤独像一只啄木鸟，时时刻刻啄食着我腐朽的心灵。‘面对大河我无限惭愧/我年华虚度，空有一身疲倦’，疲倦呵真疲倦！”    
    姚娜爱把“痛苦”、“孤独”、“疲倦”等字眼含在嘴里，嚼口香糖似的咬嚼。“如果不喊出来，我真要憋死啦！”她动辄这样大叫大嚷着。但是，姚娜并不因此浅薄得像一碗白开水，否则她还是姚娜么？    
    “十六岁那年，我认识个男的……”她继续哼唧着独白，“他是个写诗的建筑工人，比我大八岁。他长得好英俊、好潇洒呀！他没有上过大学，但是诗歌的感受力特好，是我的诗歌启蒙老师。他有一个非常奇妙的习惯：每天一大早起床，必定打开窗户，对着旭日和晨风，独自忘情地高声朗诵诗歌。”    
    “哦？真的？一年四季都这样么？”谭冕问。    
    “是的，一年四季。他认为不这样就等于辜负了这一天。啊！他那富有魅力的男中音那么富有魅力，我一下子就迷恋上了！深深地迷恋！在中学时，我只崇拜两个人：一个是许文强，一个就是他。后来我给自己定下一条交友原则：只和我比大八岁的人交朋友。我瞧不起自己的同龄人，我鄙视他们，因为我是早熟的，天才都早熟！所以在我们班，我是绝对的孤独。我几乎不和男生们搭话，和同屋的也说不到一块儿。”    
    “现在他在哪儿呢？”老杨且不忙看信，楔入一句。    
    “监狱。”姚娜嗒然应道，叹出一口闷气。    
    “怎么回事？”    
    “为了爱……啊，十六岁！再也见不到我的十六岁了！它被我胡乱地挥霍掉了，就像一个孩子胡乱挥霍掉自己的压岁钱一样。”    
    “老杨，这话很像是从你嘴里吐出的嘛！”谭冕说时轻笑起来。    
    “No！”姚娜更正说，“它像契诃夫戏剧的一句台词！”    
    说罢，姚娜屄声浪嗓地疯笑起来：“哈哈哈哈……”芳岛诧异地盯她一眼，她也不甘示弱地回盯一眼。一时间，大家都默不吱声，犹如契诃夫戏剧里的静场。    
    冬日阳光凉冷得紧，像一柄利剑倏地刺穿明亮的窗玻璃，直戳到老杨手中的信纸上，随即当啷一声脆响——这声音被他的心灵清晰地刻录下来——剑折断了，断刃恰巧掉在桌面摊开的《不惑之年》上，宛然一把青铜镇尺。    
    “但是，梦醒总比不醒快乐呀！醒来包含一种希望、一种可能性，总是令人鼓舞的。”芳岛说。    
    “那也不一定。快乐有多种，直面惨淡人生是一种快乐，饱食终日鼓腹而游不也是么？刚才老杨讲《红楼梦》是启蒙文学，说得很对！其实，《西厢记》、《牡丹亭》等都包含着启蒙因素。《西厢记》打的是礼教的擦边球，把一个为礼教社会所不齿的淫奔故事，改造成‘有情人终成眷属’的大团圆，这可以说是导向健全理性的启蒙。《牡丹亭》就不一样，它极可能导向虚无主义，不然冯小青、俞二娘哪至于为它伤恸而亡？”    
    “关公曾经过五关斩六将，我觉得人活一世须过三关：第一高考关，第二求职关，第三婚姻关。我一生教训就是第一关没过。当年参加高考时，头一科《语文》没发挥好。我以为完蛋了，以后几门根本放弃，连考场都没进。后来一对标准答案，才晓得自己考得并不差，如果当时我不放弃，而是坚持考完，那十有八九就考取了。幸好我的婚姻关把握住了，娶了你的嫂子，靠着她家的助力，我才当上了副经理。你有高学历，起点比我高了得多。现在最关键的是如何过好以下两关。希望你好好把握，顺利过关。这样，一来你自己这辈子享洪福，二来能伸手拉我一把。在上封信里我已经说过，虽然如今我当上了副经理，但是升正职的希望非常渺茫。我考虑换个地方，目前已经瞄上了一个好单位：县政府招待所。这绝对是个肥缺！只要把头头们的吃、喝、玩、乐、嫖、赌六方面的事情给伺候周到了，让他们一个个熨熨贴贴、舒舒服服，他们有好处难道会忘了我么？因此，你这次求职对于我来说至关重要，你的去向决定了我的去向。（读到这儿，他暗自轻喟一口气。）自古朝中有人好办事，依我看，你最好争取进国家部委，这是给我实现自己人生奋斗目标的最大帮助。你说你想进《人民日报》，当然这也是个很好的单位，对我也会有实际帮助，比如将来在报上给我们县头头们吹捧吹捧，就很见效。但是，能给我最大帮助的，还是你进国家部委。除了找靠山和拍马屁，在中国做官并没有别的奥妙。做官的诀窍说来很简单，就是‘三多一少’。‘三多’即多看、多听、多想；‘一少’即少说，嘴管严实。这话说起来很简单，但是真正贯彻到实践中很难很难，需要高超的艺术。总之吧，希望你认真考虑一下我的建议，千万别让我这个做兄长的失望。求职的关键在于一个‘求’字，不求人办不了事情。求人的关键，一是放下架子，二是撇开面子，三是礼品丰厚。送礼的学问很大，不是哥吹牛，在这方面我当你的导师也绰绰有余。过几天我给你汇笔款子和几斤香菇墨鱼……”    
    “那《红楼梦》呢？”    
    “一样呗。宝玉大彻大悟，梦醒了无路可走，只好遁入空门。这不就是虚无主义么？有人把大团圆结尾斥为‘中国文化的肤浅’，这不对。其实‘大团圆’是中国文化一个梦。说到底，‘大团圆’也罢，启蒙也罢，不过是人类做的不同的梦罢了，‘大团圆’是中国文化嫡传，启蒙是西方文化正宗。‘五四’以后者替代前者，现在我看该是前者替代后者了。”    
    “亲爱的爸爸妈妈，我们并不迷惘，我们是清醒的一代。我们并不可怜，只是感到周身发冷……”姚娜兀自陶醉于自己的话语操练。    
    “哦，为什么呢？”芳岛问。    
    “因为，无论在西方还是中国，启蒙这一页早就翻过去了。当今全球一体化进程加剧，不存在另辟蹊径的问题，顺道一直朝前走就是了。”    
    “哈，妙妙！我同意老王说的！”谭冕楔话道，“老王，你的意思是说：在后现代语境下，启蒙只能沦为‘后启蒙’，‘大团圆’只能沦为‘后团圆’，是不是？”    
    王风笑道：“这也算一解吧。”    
    “啊，痛苦！真痛苦！这他妈过得什么日子啊！”姚娜索性骂骂咧咧起来。    
    “姚娜！”王风冲她喝道，接着语气放缓，委婉劝道：“你文雅点儿吧，我这儿有客人呢。”    
    姚娜脸一红：“对不起！”接着就粘起老杨来：    
    “老杨，你快帮帮我吧！我痛苦得快死掉啦！”    
    老杨嘻嘻的笑着，扭头冲老谭道：“老谭，你们俩之间最有共同语言，你来安慰她几句吧！”谭冕笑道，“我不得闲，正忙着写信呢，还是你安慰吧！”“算啦算啦！”姚娜心情烦躁地一纵身跳了起来，“哼！你们都讨厌我，谁也不安慰我。好，我走！”说着作势要走。    
    “老大，好歹你就安慰人家几句嘛！”谭冕恳求道。    
    老杨只好撂下信，做出一副洗耳恭听的架势，问姚娜：“你究竟痛苦些什么呀？”    
    “这一段真痛苦死了，我必须找人倾诉一下！”    
    “嗯，嗯。”老杨侧耳听着，时不时嗯嗯两声。    
    “现在我的精神几乎处于分裂状态，同时还要安慰父母，让他们满意，你说我能不痛苦吗？上这个鬼‘通才班’，简直是浪费青春浪费生命！在这儿根本学不到任何我想要的东西，相反只会把我的诗才给扼杀掉。我讨厌学习！讨厌考试！我讨厌身边的一切！我都快疯啦！”说着说着，姚娜伏在被子上哭鼻子了。老杨还以为她是假哭呢，但是细细一瞅，唷，真哭嘞！直抹眼泪水。“一想到新学期我就恐怖，我就不寒而栗，”她泪眼朦胧地仰起头，幽幽叹息着，“真正自己想读的书没时间翻看，乱七八糟的知识垃圾却填鸭似的一个劲地灌给你。我讨厌做学问！只想写诗！”说完，如同一具倒伏的饿殍，她脸朝下直挺挺倒在床上，一动也不动。“你的痛苦我很理解。”老杨劝说，“干自己想干的事，是每个人最大的幸福。如今北大对你们的期望实在是太大，希望你们当中出几个亚里斯多德、黑格尔。但是，这不过是北大校方一个泼天大的妄想，是炮制中国学术人才的一项泡沫工程而已。”这时芳岛小姐起身告辞，谭冕与她寒暄了数语，王风则礼送出门；芳岛和老杨打招呼，但是他说得正起劲，仅招手示意了一下。“现代知识分科严密，每人只可能通一两门。当年钱钟书考清华数学就仅得15分嘛。”“对对，”姚娜接口说，“老杨你说得太对啦！那些课全他妈废东西！（说道这儿她吐舌一笑，庆幸他们走了。）可怎么办？成绩太差不行，我父母那儿没法交代，同学面前也没面子；攒劲学嘛又浪费时间浪费生命。”“现在不是面子问题，”老杨劝导说，“重要的是必须保持你的创作状态，否则不消一年，你的诗才被磨掉，那才是泼天大的悲剧啊！”“对，对！老杨你说得太对啦！”她激动地一翻身子，“我绝对不能歇笔！写作是我生命的内在需要。诗人是活在诗中的，一个诗人只有写诗，才证明自己还活着。因此我才格外痛苦啊！可问题是：该怎么办？”说完复翻身脸朝下，呜咽着悲叹自己的学习成绩很糟糕，过去自信很有写作天才，可如今觉得诗神已离她而去。“那不奇怪嘛，卡夫卡还一直怀疑自己的写作才华呢。”“唉，空虚、空虚、空虚！真她妈精神空虚啊！上帝让我来到人间绝对是个错误，绝对的！”“上帝让谁来到人间都绝对是个错误，绝对的！”老杨调侃起来。姚娜气得直捣床铺：“老杨你讨厌！故意气我！”老杨咧嘴嘿嘿憨笑：“没有没有，我说的全都是大实话！你想想，要是地球上没有人，那这蔚蓝色星球将永远清洁，远离罪恶，暗无天日的地狱也可用作旅游开发，让天使们点起蜡烛作逍遥游了。”“唉，我不想活了！真的不想活了！我痛苦得不行，但是，没一个人关心我。唉，我该怎么办呀？”    
    老杨见她翻烙饼似的频频翻着自己娇软的身子，殊觉好笑，便劝她说：“我劝你围绕创作建构起自己的知识结构。有些课干脆甭听，好歹混个学分就得。要不明年申请转中文系。”她又翻身过来：“我是想转啊，可未必能办到！上星期我们班搞了个民意测验，问文史哲三系大家愿意去哪个，结果选中文系的四十多个，选历史系的才五六个，选哲学系的仅一个。我成绩不好，怕班主任不批。”“哎呀呀……”老杨挠挠头皮，犯起愁来。“这可难办了，不过我认为……”“还有件事更难办呢，你听我说嘛老杨！”姚娜一翻身跳起，打断他的话。“明天我们宿舍一位同学过18岁生日，约好大家去吃麦当劳，然后去黄色潜水艇跳迪斯科，玩通宵。我呢最讨厌请客送礼这一套庸俗玩意儿，又不会跳舞。我不想去，可不去又得罪人，你说怎么办？”“顶住压力，坚决不去！”“可我和她们的关系本来就不好；再不去，就成敌人了。”“敌人就敌人呗！怕什么？”    
    “老杨说得不对！”谭冕接过话头，“人情世故决不能不要。人家好心请你，你哪能拒绝呢？”    
    “问题是，我去了就得送礼，每人100元。她们一个个家境都很富裕，只有我穷，掏不起；再说，有钱我还想买书呢！你说，我该怎么办？”    
    “那你就……”谭冕也为难地挠头皮。“但是，人情世故必须要嘛，所以你一定得去！”    
    “话不能这么说，”老杨毅然决然地打断说，“诗人就得超拔就得脱俗，保持自己强烈的个性与思想独立性。如果曲己阿世，写出的诗必定是一无可取！”    
    “对对！太他妈对了！”姚娜一翻身坐起，咧嘴哈哈笑着。“我同意老杨的！老谭讲的是小道理，他不懂这大道理。”    
    谭冕一听怫然：“诗人就不要人情世故吗？不讲人情世故怎么当得了诗人？老杨你又不写诗，竟然妄谈诗人，嗤，可笑！”    
    老杨批驳道：“诗人不能一概而论，有天才诗人，有庸才诗人，有狗屁诗人。像海子就是天才诗人，如果他遇到这情况，肯定不会去！”    
    “你怎么知道海子不会去？你就这么了解海子？嗤！老杨，我发现你凡事好走极端，又一味顺着她说。”    
    “我可不是顺着她说。我的意思是：一个诗人的生命力就在于保持自己强烈的个性与思想独立性，否则算什么诗人？”    
    “写诗和做人，这是两码事情，你别混为一谈。写诗尽可保持个性，追求个性，但是做人绝对要讲人情世故！”    
    “啧啧，难呀难！甚至这根本就不可能！”老杨夸张地把头摇得跟拨浪鼓似的。“诗是最个性化的东西，是诗人人格的活生生的呈现。一个人格卑琐的诗人岂能有大气磅礴之作？如果李白没有‘天子呼来不上船’的大气魄，能写出‘仰天大笑出门去’、‘黄河之水天上来’？哼，我看你才不懂诗哩！”    
    两人你一言我一语地戗嘴，姚娜在一旁瞧着，直乐得绝倒在床。“哈哈哈……”她撒泼似的发出一阵屄声浪嗓的疯笑，“对，对！我支持老杨！老谭我看你纯粹是个庸人，你根本理解不了我，也理解不了海子！哼，你毕业论文还写海子呐，趁早拉倒吧！”说时走到王风桌上从他烟盒抽出根烟，取打火机点着，狠吸一口。“我不需要他妈的应酬，我需要的是孤独！诗意的孤独！你懂吗，老谭？”    
    谭冕妥协地摆手笑笑：“罢了！我是个庸人，行了吧？”    
    老杨平静一下自己的情绪，抓起信来继续阅：    
    “白守信家你得勤跑，跟他搞好关系，千万莫疏远。他这人表面上作风正派，待人一团和气，但是实际上这家伙蛮雀薄，蛮歪歹，内心虚伪奸滑得很。他对官场那套摸得烂熟。他的妹妹白雅慧，你还记得吧？她进县法院工作就全靠哥哥帮忙。据说，我们县的头头三年前上北京游玩，白守信给予热情款待，不仅通过关系安排他们参观中南海，而且把县长的儿子安置进了北京的某报社。礼尚往来，县长自然也就帮他这个大忙。写到这儿，我突然忖到一个好点子：对，你赶紧去追白雅慧！目前她还没有对象。只要把她搞到手了，你就名正言顺地是他的妹夫，他能不尽全力帮你的忙么？寒假你回家一趟，上白家串门去……”    
    再也读不下去啦，老杨不耐烦地便将信一抛，抄取《不惑之年》继续往下读，但觉脑子里一团困惑的雾水，心里毛焦火辣的，什么也读不进。主人公马蒂厄为女友打胎而四处筹款的焦虑烦恼，此刻与他隔膜得很啊！他释卷负手，在屋子里来回踱步。蓦地什么地方传来一阵轻微的嗞嗞声，他大觉奇怪，往自己床上细一瞧：嚯！刚才直嚷痛苦的姚娜，此刻正戴着耳机子，手里捧个微型收录机，在听珍妮&#8226;杰克逊的录音带呢！    
    “哟嚯！这就是你所谓的痛苦呀？”老杨咧嘴讽笑道。    
    姚娜没听清他的问话。“What?”她嚷了一嗓。老杨摇摇头，扭转身去不搭理她，她忙摘下耳机子，再次问道：    
    “哎！老杨，刚才你说什么呀？”    
    “哦，没什么，”他摆摆手，“听你的吧！”    
    “对啦，杨明中哪去啦？怎么不见他呀？”    
    “他在北医三院，护理病人呢。”    
    老杨将借书证揣进裤兜里，打算到图书馆借书去；刚下楼梯，迎头撞见班长陈莉，她扬了扬手里的报名表，问：    
    “哎，今年的国家公务员考试和北京公务员考试，你们屋谁报名呀？”    
    　　　　


第二部 冬  第44章

    四十四    
        
    典藏丰赡的北大图书馆是一座标准的凹字形建筑，恰似个造型笨拙的聚宝盆，内储许多码得整整齐齐的宝物，外墙的边缘镶一道碧琉璃瓦贴饰，此外略无修饰。你既可以说它气派十足，也可以说它土气十足。东门有个宽大的门廊，说起来，这才是正门呢，但是在平日里实行闭关政策，只在出现大事活动，如授予某国元首荣誉博士学位等，这才在正门门廊的顶部扯起一条大红横幅，上书一行楷体大字：“热烈欢迎……莅临我校”，下配一行英语，字体略小，内容如上。这时候，燕园里彩旗招展，一派隆重热闹的节日气氛，北大图书馆正门也就“门户开放”了。平日里，大家从窄小的南门进入，走过一条约莫百米的通道，左转一个90℃弯，再行至图书馆南北长度二分之一的所在，上到二楼、三楼各书库和阅览室。教师研究生阅览室和期刊阅览室位于紧北边，若上那儿，通常得走完图书馆的南北长度，左转90℃弯，再约莫走五十米，然后拾级上楼。    
    老杨原想上教研阅览室，但是抬腕一看表：唷，时间不早了！便径直上楼，来到总借阅台借书。平常这地方拥挤得紧，但是今天寥寥无几。将索书单填好递给穿工作服的女管理员，她一把接过，熟练地溜上一眼，当即递还给他：    
    “对不起！借小说请到开借书库，这儿的文学类书籍只对文史哲等相关专业的教师和研究生开放。”错把他当成一个不谙借阅规则的新生了。    
    哼，他才不上这当呢！开借书库的书破旧不堪，书页乱涂乱画现象非常严重，而且常有散失和毁损的书页。看那种破书，噫，委实苦也！    
    “哦，我是中文系研究生。”    
    她再次接过他的借书证，先念证号19420004，对照像片验明正身，之后再次归还：    
    “按规章，你得先上那儿借去；如果那儿没有，再到这儿来。”准确流利却语气冰冷地背诵起《北京大学图书馆管理条例》。    
    【在研究生当中，撕书毁页者有之，打人骂人者有之，吸烟吐痰者亦有之。每年，都有一大批书刊过早地“病退离休”，造成很大的浪费、损失；每年，也都有一些因此受到馆纪、校纪处理的读者“两袖龙钟泪不干”。校电视台、中央电视台“东方时空”节目，都曾就此做过专题报导，在社会上引起较强烈的反响，影响了北大的声誉，也刺伤了北大人的自尊心。一位北大同学愤慨地说：“抓住偷书的就很很地罚；偷一本书罚款一千元，看谁敢偷。”是的，我们可以加重处罚的措施，然而，我们认为最根本的办法是与广大读者一道提高校园文明的整体水平，使“爱护图书，爱护公物”的意识不再只是一句空洞的口号和一种外在的约束，而是真正成为每一位读者的自觉行动。】    
    “哦，那儿没有，我刚从那儿过来。”他早备好一块谎言的抹布，将她的嘴堵了个严严实实。    
    女管理员对这话并不信任，但是也不想核实，她嘴角朝下一撇，懒散散地拧转身子，将索书单放到传送带上。不一会儿，一摞簇新的五卷本《路遥文集》由传送带缓缓送出，老杨填写借书卡，这时一只手掌按在他的肩上。    
    “你老人家呀！”    
    用不着回瞅，这句口头禅甫一入耳，老杨便知檀弓驾到。    
    檀弓见他借《路遥文集》，不禁脱口批评道：    
    “嗤，这种破书，有啥读头嘛！”    
    老杨将借该书的原故解释一番。檀弓还完书，两人边聊边朝外走。    
    “走，陪我去一趟福缘门吧！”    
    老杨问，快吃午饭了，你去那儿干嘛？檀弓解释说，他有个老乡，画画的，在那儿租房住着。近日老公从老家给她写了封信，托他转交。    
    “福缘门不是画家村吗？”    
    “是啊，所以她住在那儿嘛！”    
    老杨一听来了兴趣，道声：“走罢！”骑到临湖轩的篱笆墙前，檀弓突然发现地上有个书包，他下车捡起。“唷，谁这么粗心呀？”打开一看，内有一个笔记本、一支钢笔和一本盖有“北京大学图书馆藏书专用章”篆字图章的洋文图书Seuna notte d'inverno un viaggiatore ，笔记本里夹几页稿纸。没有发现学生证，笔记本扉页也没写名字。    
    “这不是英语，是法语么？”    
    “不是，”檀弓摇摇头，“法语我学过，知道一些。哦，对了，意大利语！一本意大利语小说！”    
    作者Italo Calvino，“呀……”老杨一拍锛儿头。“卡尔维诺！这是卡尔维诺的小说啊！”    
    “卡尔维诺是谁？”檀弓对于外国作家的了解不像他对唐代诗人那般熟稔。    
    “意大利鼎鼎大名的小说家，他和阿根廷的博雅赫斯、法国的格利耶等属于后现代主义小说大家。”    
    “这书若是丢了，照规定得按书价100倍赔偿，谁陪得起啊！”檀弓不禁着急起来。“咱们在这儿等等吧！”    
    过一刻钟，一位男士骑车过来。    
    “请问同学，你丢了书包没有？”檀弓热情地迎上去问。    
    那人一个急刹车，单足点地，看看书包，摇摇头，径自离去。再问几个也是如此。檀弓犹豫一下，将书包背在身上：    
    “不等了，咱们先走吧！回头我到三角地贴张招领启事。”    
    瞧着前头檀郎的背影，老杨蓦然间想起一件往事：    
    有一次他俩同去学一食堂吃午饭。快到吃饭高峰期，食堂的人流剧增。打好饭后，老杨坦然地走到檀弓右旁的空位，上面搁着他的饭盒盖。他以为那是替自己占座呢，刚想落座，檀弓忙放下饭勺，以手拦阻说：    
    “这儿不能坐，椅子不干净！”    
    他低头一瞧：唷！椅子上一大摊稀粥，也不知是哪个冒失鬼撒的。这个位子离窗户较远，光线幽暗，不细心察看还真瞧不见呢。老杨走到饭桌的另一面找了个座位，斜对着檀弓，两人边吃边聊。但是他们的闲聊时不时地被寻觅座位的学生所打断：    
    “同学，请问这儿有人吗？”    
    檀弓每次都放下饭匙，手指椅子上稀粥，示意道：    
    “没人。但是不能坐，上面很脏。”    
    两人断断续续聊着。檀弓吃得很慢，老杨已经吃完，他才吃了一多半。聊的内容早已忘光，但是其举止神情至今历历在目，那饭盒盖也一直摆放在那儿。后来，檀弓见服务员出来收拾桌子，赶忙叫住说：“师傅，请先打扫这儿吧！”说毕，他收起桌上的饭盒盖，轻松一笑说：    
    “这下我的任务完成了！”    
    想到这儿，老杨不由得暗自感佩：    
    “嘿，真不枉了叫作檀弓啊！”    
    顺着临湖轩旁的曲径一路溜车，经过小小巧巧、形似一只耳朵的悠哉湖，再左拐个一个90&ordm;大弯，两人便来到未名湖畔。树叶已掉落不少，整个湖区显得空旷了许多，不少椅子空着。冬日稀薄的阳光映照在沉静的湖面上，幽幽地闪烁着白光。淡灰色的塔影大大方方地投在湖面上，锯齿状的轮廓线一刻不停地微微晃动着。两人推着自行车边走边聊，漫步缓行在寂寥的环湖路上，对眼前的景致，也无心着意观览。    
    “唉，我的考博成问题了！”    
    “哦，真的？不会吧？”    
    檀弓点头，叹息一声。明年中国古代文学教研室计划招三名博士生。檀弓原想报考元师古教授名下的。元老乃胡州人氏，是中国古代文学教研室的一大台柱。他写得一手漂亮行书，号“元体”，每位入室弟子依例受赠佳作一幅。他无儿无女，嗜书如命，家中藏有若干线装古籍，除入室弟子有幸一饱眼福外，别人无缘得见。元老声称“带弟子是结学术缘”，每年限招两个：国内一个，国外一个，对有缘者呵护有加，历来考博者无不以入其门墙而备感自豪。偏生元老素有“师门严峻”之称，对于不入法眼的等闲之辈，他抱定“宁缺勿滥”之旨，免招牌高挑。明年元老就要荣退，今年是最后一回招收弟子。檀弓素日仰慕元老的人品学问，攒足了劲想挤进其门槛，但是，昨天他从导师阮梦籍教授那儿获悉，元老在教研室的碰头会上放出了“今年无缘可结”的风声。    
    “轮到最后了，怎么挂起免招牌？”    
    “不知道，他只说：‘今年国内的一个不招，日本、韩国的可以考虑。’”    
    “哧，真真怪人一个！”    
    “是啊！唉，这下完蛋喽！”    
    “考你导师的行不行？”    
    “不行啊！阮教授今年招了一个，明年无论如何轮不上他。况且，明年下半年他也要退休，哪里还会招？”    
    “你算倒霉！”    
    “是呀，走霉运！看来只好改考外校了！唉，小生命薄！”说罢，一叠声地叹息。    
    “丁卯呢？”    
    “他呀更没戏，比我还惨呢！”    
    檀弓讲述起来：丁卯的导师向子虚没有正高职，他搞的是元明清小说研究，要考只能考诸葛者也教授的。诸葛教授明年肯定会招，但是肯定不会要丁卯。    
    “哦？为什么呢？”    
    “我们教研室老师对丁卯的印象极坏，这你不知道？”    
    “哎，同学——等一等！”    
    回头一瞧，只见一小伙子挥着手，骑车急急追来。檀弓猜出其来意，冲老杨一笑道：    
    “好了，省得我明天去贴启事！”    
    车到近前停下，小伙子喘得上气不接下气，冲着檀弓说：    
    “同……学，听说你捡到……对，就是你背着的！”    
    他始而吓得脸色发白，继而惊喜莫名，终而感激涕零，脸上神色一刻不停地变换着，把老杨瞧了个不亦乐乎。待检点过书包，他掏出一张100元大票死活往檀弓手里塞，檀弓忙挡了回去：    
    “哎，同学！你千万别来这套庸俗的……”    
    打发完他，檀弓接着刚才的话茬继续讲：    
    丁卯的性情太孤介，背地里对教研室的每位老师都臧否一遍，这你早知道了。他这人还好辩。每次上讨论课，他总是和老师辩个没完。比如老师讲到某问题，他总是质疑，“打破砂锅问到底”，最后弄得老师没办法，常急出一头虚汗。这样的弟子，谁会喜欢呀？檀弓告诉老杨，有一次教研室老师闲聊，向子虚老师以抱歉的口吻对大家说：他为自己招了这么个弟子而感到惭愧！    
    “哦？真的？”老杨简直不敢相信。    
    “骗你是小狗！不过，这话你千万别透给他！”    
    两人你言我语，一面行走，一面说笑。走一段后，各自复又骑车。顺着办公楼右侧往西拐，经过华表，便来到了校友桥。拱形桥头的汉白玉栏杆上倚着一对情侣，女的偎在男的怀里，情话缠绵。男的个头很高，戴一副深度近视镜，谢顶较老杨更严重些；女的矮胖，姿色平平。老杨发现男的不是别人，正是自己大学时代的系友朱明海。    
    “嗨，老朱！”    
    “唷，阿杨！”    
    朱明海四十岁，江西省九江市人。说起来，当年他还是个“闻人”呢。阿杨读本科时，朱明海已读研究生，后留校任教。阿杨读大四那年，学生食堂发生一起食物中毒事件，虽然抢救及时未出现死亡，但是震动极大，学生们愤而游行示威。这事阿杨也参加了，朱明海是组织者之一。事件平息后，朱明海受到党内处分。不久，他和女朋友之间的感情又出现裂痕，原因是出现了第三者，一位金融系本科生。论长相，这小子矮他一头（其时朱明海没谢顶，风度翩翩），但是人家的父亲当局长，而他的父母是农民。经过一番权衡比较，女友毅然决然地背弃与他的盟誓，欣欣然投入对方怀抱。后一件事发生时，阿杨毕业离校了，他是从韩勤获那儿听说的，时间是在研究生入学不久。韩勤获也是阿杨的一个系友，低一年级，而他大学本科时候的班主任不是别人，正是朱明海。据韩勤获说，这两件事给朱明海的打击忒大，一时他心灰意冷，比魏连殳还颓唐三分。在他的眼里，大学教师不复是一个光荣而神圣的职业，而成为清高寒酸的代名词，学术则是男人失败和无能的标志，因其无力“直面惨淡的人生”，与广袤的现实世界进行硬碰硬的较量，才不得已窝囊窝囊地困守在书本的围城里，自命清高地做着千年孤独的梦想……这一通骚慨，是当年朱明海私下对韩勤获所发的。在深圳商界某友人的规劝下，朱明海多次动了下海经商的念头。辞职报告已拟就，南下深圳的车票也预定，但是，朱明海最终没有将报告呈递上去，原因说来很简单：有一天，他突然肚子痛，上医院一查，原来患了阑尾炎。住院治疗期间，朱明海在病床上耿耿难眠，将自己此前的成败荣辱细细地反刍一过，思来想去，最后他决定：一辈子当个清贫的守望者，守望学术这块瘠地。但是，母校是无论如何呆不下去了，朱明海决定报考北大历史系中国近代史专业博士生，这年他三十六岁。朱明海以曾国藩“屡败屡战”的训诲鞭策自己，不屈不挠地连续奋战四年，最后，在他几乎感到绝望的情形下，老天终于大降慈悲——他给录取了！但是，据韩勤获私下告诉老杨，倘若按考试成绩排名，实际上他并没有考上，无论总分还是专业分，他都排在第二名。不过导师孙尚义为其笃志学术的精神所感动，加之读了他的两篇学术论文，觉此人可堪造就，遂将他拔取，而将总分排名第一的弟子郭亮撇下了，原因是：郭亮在三年叩学期间，并没有拿出什么像样的学术成果。这郭亮不是旁人，正是阿杨大学时代的同班同学。而且，朱明海当初报考北大马列学院中国革命史专业博士生，连考两年，到第三年才改考历史系中国近代史专业，原因是：朱明海写信给韩勤获打探考试信息，其时他是北大社会学系硕士生；收信后，韩勤获觉该信由郭亮回复更妥协，遂将他介绍给朱明海（他和郭亮原先并不认识）。对于校友的来函，郭亮不仅热情作答，而且将导师孙尚义家的电话号码告诉了他。郭亮期盼着，朱明海当年稳操胜券，自己次年再做他的师弟。孰料朱明海一战铩翮，这样次年他便成为郭亮进取路上的一块绊脚顽石，最终他落得个“焦大啃马粪——噎得说不出话来”。这则看似纯属小说家混编撰的拙劣故事，正是发生在北大博士生考场的真实故事一则。郭亮像只落水狗，拖泥带水地挥泪作别燕园，现遁迹于济南某报社。从此他夹着尾巴做人。在给韩勤获的信中，更是将对方狠狠地臭骂了一顿。    
    朱明海和老杨同年进园，次年韩勤获也考取博士生，他俩都住在博士生楼26楼。    
    “好久不见你！”老杨笑道。    
    “是，”朱明海将近视眼镜往上推推，憨厚地微笑着。“我去了趟台湾，开学术会议，刚刚回来。你怎么样？”    
    “一般般吧。对了！”老杨突然想起来，“你导师孙尚义是不是调到中国马列学院当副院长了？我刚从报上看到的。”    
    “是。不过他还是北大兼职教授，博士点并没有带走。”    
    老杨想问韩勤获的近况，但是狭窄的桥头委实不是说话的所在，便刹住话头，寒暄几句作辞。    
    推车步出端庄古雅的西校门，老杨顿感尘世的浊气扑面而至，直搅得他晕头涨脑，憋闷得喘不过气来。一圈厚重的的围墙及其攀沿植物，加之周遭茂密的林木，竟将一座有着蓊蔚洇润之气的燕园与乌烟瘴气的尘世分隔开来，形同另一方天地，而且连空气之清浊亦判然有别，这使他慨叹不已。此刻，马路上人头攒动，大小车辆在路口的红灯前挤作一堆，汽笛呱呱乱叫着，直聒得人耳膜生疼；而后绿灯放行，车辆一窝蜂朝前疾驶，排出一股浊臭的尾气，卷起许多尘土和纸屑，连同干冷的空气，一起扑打在老杨的锛儿头和脸颊上，并且一个劲地往他的鼻孔、嘴巴和眼睑里钻。老杨屏住呼吸，使劲蹬踏着脚蹬子，直到拐入福缘门村的小径，方才张开嘴巴，痛痛快快地舒几口气，随即吐唾沫：    
    “呸！呸呸！”    
    檀弓也“呸呸”几下：“连空气也是臭烘烘的！”    
    他们一起心怀眷念地感慨着：江南的空气如何清新，气候多么宜人。檀弓随口背诵唐诗：“幽燕沙雪地，万里尽黄云”、“冷露滴梦破，峭风梳骨寒”，感慨道：北京要不是首都，全国的政治文化中心，哪来这么多“北漂”分子啊！    
    老杨说是，他们住着没有暖气设施的低矮平房，入冬可够受的。没有一份固定职业，在北京真难混哩。    
    “是啊！‘长安古来名利地，空手无金行路难’。”    
    一听檀弓背诗，老杨艳羡不已。他的草包肚好歹也有若干首古诗存货，但较诸檀弓，直好比“薛蟠和宝玉较量风雅——非是一个档次”。檀弓不仅整本整本地背诵，且自己动笔写古诗词。奇怪的是，他本科读的并非中文系，而是社会学系。老杨问起他的写诗经历，他说他妈是小学老师，从小教他背诗，后来自己喜欢上了。在南京大学读书时他加入了诗社，同学之间彼此切磋，因而进步很快。    
    “北大缺少写旧体诗风气，比南大差多了！”檀弓批评道，“你看班上那些北大本科上来的，这方面都不行。”    
    老杨一想，还真是如此。    
    “对了，上次王风写的《弹琴有感》，你觉得好不好？”    
    檀弓摇头一笑：“他写五律把平仄给搞错了，对仗也是硬凑的，连香菱的试笔之作也不如呢。”    
    老杨听了，不禁吓一跳：他们宿舍人对王风的才学素来推重的，孰料其诗在檀弓眼里竟然不值一哂！但是，将王风的原诗与古诗格律仔细加以比较，老杨对其批评又心悦诚服。不过，既然提起“慕雅女”香菱的学诗经历，老杨有话可说了：    
    “黛玉对香菱说：‘词句究竟还是末事，第一立意要紧。若意趣真了，连词句不用修饰，自是好的，这叫做“不以词害意”。’但是你评诗却死抠平仄和对仗，为什么呢？”    
    “没错呀！黛玉说：‘若是果有了奇句，连平仄、虚实不对都使得的。’可问题是，他的诗有无奇句呢？”    
    老杨只好摇头。    
    达园宾馆一过，再拐个弯，福缘门村到了。奇怪的是，昔日人气很兴旺的一个圆明园画家村，现而今竟然寂寥冷清异常。临街的那个餐馆空寂无人，从玻璃窗望进去，但见一个侍者趴在桌上打瞌睡，桌底下卧一条同样昏昏欲睡的老黄狗。由画家们手制、钉于巷口或沿街墙壁上方的“某某画室”小木牌给卸掉了，一个个钉痕历历宛在。有些门面贴出“此屋招租”字样，而在几年前，伊灵、鹿林、方力钧等画家入住的那会儿，这个村子多红火啊！还有黄房子咖啡馆，以前那些衣着随便、长发飘逸的画家时常光顾的，如今也关张打烊，桌椅一摞摞叠放着，门上贴一张加盖公章的封条。老杨记得自己还进去喝过一回呢，那次是应超然请的客。光景是在去年春天吧？对了，去年春末。当时应超然给一位“北漂”画家拍纪录片，原想请杨明中帮助采访的，不料他去清华办事了——事后知道他办的正是弟弟明华报考清华建筑系研究生出现的那件麻烦事儿——遂改请老杨。不久，阿然又给他一个免费赴海南旅游的美差——这话扯远了，下文详说吧。黄房子咖啡馆原是村里一位画家和他老婆开的夫妻店，外墙粉刷成鲜黄色，面积虽不甚大，室内装饰却蛮有情调的：墙上挂着多幅尺寸缩小的世界名画的仿制品：米莱、凡高、高更、毕加索和莫迪利阿尼的。凡高的《夜间咖啡馆》和《夜间室外咖啡座》赫然张挂在正对大门的显著位置。组合音响播放着雅尼乐队的轻音乐。由于街道狭窄，黄房子咖啡馆原先并不设室外咖啡座，倘遇屋里客满，老板娘便操着湖南花鼓戏的腔调，扯起脆亮的嗓门吩咐女服务员道：    
    “再搬张桌子、两把椅子出来，快些子嘛！”    
    那天，老杨和应超然坐在咖啡馆外砖墁的空地上喝咖啡，地上撒过水，一股湿气弥散开来，直往鼻孔眼儿里钻，委实惬意得紧。渐渐天黑将下来，凉风吹拂。对面的餐馆前，一株挺拔的榆树枝繁叶茂，枝桠摇曳，一片片叶子给吹得翻转，发出哗哗哗哗的声响，宛然午夜溪水的潺潺流动。抬头一望，幽蓝的天，繁星映照，晶莹闪烁，瞬间生出一种缓缓移动的幻觉，似萤火虫之结队趱行。老杨不由得慨叹道：    
    “嘿，真好个所在！”    
    “是，很有趣味！就像走进凡高的画里。”阿然深表赞同。    
    “干脆，你搬到这儿来住吧！”    
    “我倒是很想，但是不行呀！这儿离城里太远，到时上班我该天天迟到了。”    
    一时老杨嚷叫起来：“咦，怪哉！全变样哩！”    
    “是，真怪呀！全变样了！”檀弓也感到莫明惊诧。    
    　　　　


第二部 冬  第43章

    四十三    
        
    北骑，出了福缘门村，便进入老圆明园。东张，透过铁栅栏，福海三仙岛隐隐现于迷蒙水雾中，给人一种虚幻缥缈之感；近岸停泊扁舟一叶，临近水域结着冰，脆薄的一层，乍一看小船宛然搁浅于冰面，冬日的阳光映照着，冷冷地闪烁着割目的寒光。西望，乱石草莽触目荒凉。原来，圆明园、长春园和万春园乃三座毗邻的满清皇家离宫园，通称“圆明三园”，前者系主园，又系三园总称。现有的圆明园遗址公园仅将福海以东的废囿给圈围起来，福海以西的大宫门区、杏花春馆、方壶胜景等广大景区，依然遭受废弃的厄运。顺着一条曲径北骑，但见满目连绵起伏的丘陵岗阜，长着一些姿态奇古的树木和一丛丛灌木。断崖残丘之间，遍地萋萋荒草，漫然无际。时不时兀现数块嶙峋的怪石，莓苔斑驳，其中微露羊肠小径；间或几段塌圮颓垣和成堆的废弃石料，芜没于残蒲败苇间；间或一条崎岖的磴道，石阶塌陷。老杨不禁眉头紧蹙，指点着，长慨一声道：“瞧瞧，这真是文明的荒芜啊！”檀弓点头称是：“‘原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。’唉，看了叫人伤心之极！”又说，他看过沈源和唐岱的《圆明园四十景图咏》，蛮有意思的。接着背诵起来：    
        
    霏香红雪韵空庭，宜让寒梅占胆瓶。    
    最爱花光传艺苑，每乘月令验农径。    
    为梁漫说仙人馆，载酒便宜小隐亭。    
    夜半一犁春雨足，朝末吟屐树边停。    
        
    老杨听了，又吓一跳，嚷道：    
    “哇，你小子太牛了！这种馆阁体诗，竟然也能成诵！”    
    檀弓笑说，他翻看《圆明园四十景图咏》时偶尔见到它，蛮喜欢的，就默记下了。你也该背背呀，这杏花春馆，据说就是稻香村的原型呢。    
    关于曹雪芹是否将圆明园一些景点写进《红楼梦》，目下“红学”界争论得厉害。有人开列一份清单，什么怡红院是“勤政亲贤”、潇湘馆是“天然图画”、藕香榭是“濂溪乐处”、秋爽斋是“西峰秀色”、蘅芜院是“四宜书屋”、拢翠庵是“慈云普护”……老杨对此兴致不高，他接着前面的话题问道：    
    “哎！北大中文系出来的不会写古诗词，你觉得这有问题吧？”    
    “太有问题啦！”檀弓话语滔滔地申说起来：    
    这其实是五四运动遗留的一大文化难题。中国现代文学史上，鲁迅、周作人、郁达夫等人既精通西学，又有传统国学功底，古诗都写得非常漂亮，他们的文学成就也离不开这点。再下一辈就差劲些，再往下更差劲了，江河日下。当今的许多作家甚至缺乏古文和古诗功底，仅仅倚仗翻译体从事创作，结果连汉语的美感都丧失殆尽了，这种作品，有啥读头呢？    
    “呣，蛮有道理！”    
    “比如说路遥吧——”檀弓指指老杨车筐里的书——“这人的学养严重匮乏，他太依赖《钢铁是怎样炼成的》和《创业史》来进行创作，艺术境界逼仄窘迫，语言又低劣粗糙，读起来像吃饭嚼到砂子一样令人败兴！当代中国作家的整体素质实在太差了，大学教育为此难逃其咎，北大中文系更是首当其冲！”    
    老杨扑哧一笑：“好哇，你敢拿我们系开刀！”    
    “本来嘛！”檀弓情绪激越地说，“你算算，打从迁校以来，我们系究竟培养了几个像样的作家？”    
    “这你可错了。我们系主任对新生每每重申说：‘北大中文系不培养作家，只培养文学研究者。作家不是由大学培养的。’”    
    “这话听起来好象在理，实则大谬不然！美术学院、音乐学院是培养画家、雕塑家、音乐家的，为什么大学就不能培养作家呢？固然作家并非大学所能培养，世界大文豪的确许多没上过大学的，像波德莱尔、高尔基、左拉、康拉德、海明威、福克纳等等，但是大多数还是大学培养的嘛！”檀弓列举着：“夏目漱石、川端康成、大江健三郎：东京大学；契诃夫、帕斯捷尔纳克：莫斯科大学；屠格涅夫：彼得堡大学；托尔斯泰：喀山大学……”    
    老杨也屈指列举：“雪莱：牛津大学；罗素、纳博科夫、弗吉尼亚&#8226;伍尔芙：剑桥大学；卡夫卡：布拉格大学；索尔&#8226;贝娄：芝加哥大学；梭罗、亨利&#8226;詹姆斯、厄普代克：哈佛大学；菲次杰拉德、奥尼尔：普林斯顿大学……”不得不承认他说的有道理。    
    “关键是如何理解‘培养’二字。北大中文系的确不能批量生产作家，但是培养和造就一个作家必需的渊博学养、高雅品味和写作技巧，却是可能的——”    
    “也是必要的！”老杨楔入一句。    
    “对嘛，也必要！如果北大中文系培养目标限于文学研究者，那我看就是最大的失败！”    
    “哦？”    
    “试想：鲁迅搞中国小说史研究，闻一多搞《楚辞》、《诗经》研究，如果不依托其创作，能搞这么好么？我们专业尤其特别，如果学者连古诗都写不了，那他对古代诗人的情感体验就把握不准，诗歌研究只能沦为烦琐考证之类的死学问。当然考证很必要，但是考证并不能真正进入诗歌，结果势必导致中国诗歌精神的丧失！”    
    “嚯，好个‘中国诗歌精神的丧失’！”老杨听得兴致勃发，“檀郎，你教我写古诗吧？”    
    “行啊！你老人家要学，笃定进步飞快！”    
    “但是，我该从哪儿入手呢？”    
    “你买本王力的《诗词格律》读，有不懂的就问我。再买本《唐诗三百首详析》，记住：一定得买喻守真编的。”    
    “非买它么？”    
    “对！只有它从诗的作意、作法角度讲解。市面上同类书很多：什么‘详解’本、‘详释’本、‘新注’本、‘新释’本、‘新编’本、‘简注’本、‘今注今译’本……乱七八糟的，尽是些粗制滥造的垃圾读物，不值一读！”    
    转了一会儿，来到一处近乎荒野的所在。一垣眼看快塌圮的土砖院墙，院门歪斜着。门是简朴的衡门，采用简单斗拱支撑门檐的那种，檐顶铺着麦秆茅草，糊了层泥巴。对面一口近乎干涸的苇塘，池里苇叶萎败，剩得些许残茎倔强地支楞着，于微飚中颤出瑟瑟的细碎声响。    
    “嗯，蛮有情调吧？”檀弓回头一顾说，“‘寝迹衡门下，邈与世相绝。’在这儿小隐，也不枉虚生一世！”    
    “哈哈，妙，妙！真像是来到陶渊明家了！”老杨喜得拍手笑道。    
    吱吽一响，推门而进，但见院子里一边堆着一堆枯树枝，另一边堆着破椅烂凳之类杂物；屋檐下一摞摞码得整整齐齐的蜂窝煤；倚靠院墙竖着几辆平板三轮车，轮子已卸下，显然怕丢失，卸下搁到屋里了。听得脚步声响，正房里踱出一个中年汉子，双手拢袖，蓬头垢面，依稀是个外地来京的菜贩子。问了句找谁，他扯开嗓门嚷道：“小史，有客！”这时偏房的门吱嘎一声开了，一个女人探出头来，招手说：    
    “檀郎，这儿来！”    
    “杨秋荣，我同学。史一菡，画家。”檀弓作介绍。    
    “你好！我们见过。”史一菡粲笑着与他握手。    
    “你好！”老杨一瞧，十分面善得紧。“哦……记起来了!”    
    原来她不是别个，正是开学头一天在《唐代诗学研究》课上见过的那位女画家。    
    檀弓递过信件，史一菡听说二位没有吃午饭，忙着往钢精锅里倒热水，下面条。檀弓解扣脱棉衣，史一菡忙拦阻说：“别脱！这屋里没暖气，有点儿冷。”于是他又穿上，只将衣襟敞开。老杨四下里打量着。这是一间低矮的偏房，估计原先主人用作柴房或厨房吧，呈长方形，面积约莫十几平方米，顶棚椽子和木板糊着雪白的道林纸，看样子是她搬入后新糊上的。屋子那头，花布帘隔出一小块地方，后面显然是她的床铺；近窗靠墙、光线充足的地方摆放一张小饭桌，桌上码放着一列书：《中国佛教简史》、《美学散步》、《世界名画二十讲》、《论艺术的精神》、《凡高传》、《凡高书信选》、《走向后现代主义》、《海子的诗》等等，另有一本英文版《一位后现代主义者的死因调查》；墙角立个画架，家什也就这么多了。较抢眼的是墙上挂着的两幅油画，笔触粗犷，色彩强烈。一幅是凡高名画《凡高的卧室》仿作。另一幅悬挂于饭桌上方，史一菡自画像：穿着白底绿色竖纹裙，头上戴顶窄边草帽，黑发散披在双肩，衔根大雪茄，一股浓黑的烟自嘴缝间喷出，冉冉升腾，遮蔽了左眼。她的右眼闪出一种惊疑的光，似乎流露出一种对外界和对自我的双重不信任。这是艺术追求过程中的常见现象：既有所领悟，又对其领悟产生困惑，对自己的创造力滋生出某种怀疑情绪。最奇怪的是她的那只左眼，为什么要隐起来呢？老杨回忆起自己所看过的凡高画册。据研究者称，凡高自画像的共同特征是眼睛画得非常奇特，无论哪幅的重心都是放在左眼。看来，史一菡对凡高的画风蛮熟悉哩，但是不知她是否了解这一点呢？还有，她究竟为什么要将自己的左眼掩饰起来呢？    
    老杨正自想着，史一菡将做好的两碗汤面放在桌上。    
    “我新画的，”她莞尔一笑解释说。    
    面上各卧着两个鸡蛋，撒了一些嫩葱，他俩嘶溜嘶溜吃将起来。檀弓边吃边对老杨说，他和她是七年前认识的，当时她刚从安徽师大美术系毕业，已经画得相当不错了。    
    “嗯，有才华！像个女凡高！”老杨赞道。    
    史一菡咧嘴一笑。老杨发现她的脸盘儿较宽，笑起来尤其显得宽，眉毛也粗，身上有一种粗犷的男性气质。    
    史一菡站着拆信，但是一不小心将信封扯破了。她从信封里掏出信，将其浏览一过，破信封则捏在手里团了团，给扔到门旮旯。她和檀弓闲聊起来。老杨边吃边听他们谈话，了解到她是安庆市文化馆一名职工，结婚已经六年，有个四岁的女儿，由爷爷奶奶照看着。两年前，她到中央美术学院进修，此后就再没有回去。这次丈夫来信催促她赶紧回去，说你老在外飘着不是个事儿，家不成个家，你要么回家过日子，要么咱俩干脆离婚。另外你的单位已经发话了，如果再不回去上班，将予以除名。但是听史一菡对檀弓讲的意思，显然她是决不打算回去了。    
    “我这人干事情，从来都是要么不干，要干就干到底，宁死也不回头！”史一菡情绪激昂地说，“安庆那种封闭滞后的鬼地方，我实在是呆腻了，真的不想再回去啦！唉，我现在算是明白了，其实，艺术家根本就不该结婚，因为艺术家和艺术已经结婚了。在婚姻与艺术之间，你终究只能选择一样！”    
    她奉劝檀弓明智点儿，最好是选择独身，别做林逸梅的感情俘虏。    
    “他才不会听你的呢，他们俩的感情深得很！”老杨笑道。    
    檀弓郑重地把筷子往空碗上一搁，拿手背抹一下嘴唇。史一菡忙取手纸递给他们。老杨揩毕手，将《一位后现代主义者的死因调查》取来翻看。这是本美国小说，原名Postmortem for a Postmordernist，作者伯格，吕诗品在课堂上曾经提到。老杨细阅起来。檀弓揩过嘴，和她继续聊，他说：    
    “久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。古人说人生难得四样齐全，我呢从小就梦想做个‘四齐’之人。如今算来前三样我都有，就差‘洞房花烛夜’了。眼看着好日子快要盼到了，我哪能放弃呀！”    
    “看把你美得！”她笑着捣他一拳，“对了，林小姐近来好吧？”    
    檀弓说他最近很忙，想把论文提早赶出来，明年好腾出功夫应付考博，和她已经好久没联系了。    
    “哇，那可不行哟！万一人家乘虚而入，把她勾跑了怎么办？”    
    檀弓笑说没事儿，我们谈恋爱不是一两年了。    
    檀弓问史一菡画艺进展得怎么样，她摇头说不行呀，没有突破。叹了口气，又说，今后她可能不再画了，想转而搞行为艺术。    
    “我觉得，艺术归根结底应该导向行动，说到底就是行为艺术。”    
    “说得太玄，我听不懂。”檀弓摇摇头，转问老杨，“你老人家是搞理论的，你懂不懂？”    
    “这个不难懂嘛！”老杨笑了笑说，“传统艺术把艺术行为的结果称作艺术品，但是现代艺术观已经改变了，主张行为本身经过艺术处理，也可以成为艺术品。我支持行为艺术！”    
    史一菡听得咧开嘴笑，同时浓浓的眉毛呈等幅张开：    
    “对，对，对！你说得太好啦！”    
    老杨转向檀弓道：“其实，行为艺术并不是什么舶来品，咱们老祖宗就有：阮籍的‘穷途恸哭’、王子猷的‘雪夜访戴’、刘伶的‘土木形骸’、嵇康的‘手挥五弦，目送归鸿’……都可以说是行为艺术，它们对日常行为进行美学升华，带有某种玄学意味。”    
    “对，对！说得真棒！”史一菡在一旁鼓掌助兴。    
    “但是，听说有人乘机胡闹，什么街头裸奔、蘸蜂蜜吃大便等荒唐事都干出来了，这怎么行呢？”檀弓质疑。    
    “不奇怪嘛！”史一菡争辩道，“任何艺术领域都充斥着垃圾，《全唐诗》里就是这样。”    
    “是，”老杨接口，“尤其到了后现代，这绝对是个垃圾充斥的时代。有人说，如今谁朝人群里扔块瓦片，没准砸着两个诗人。诗人如此之多，写垃圾诗的自然比比皆是了。既然各门艺术领域充斥着垃圾，那么行为艺术领域存在垃圾，这有什么奇怪的？毕竟，行为艺术也出了好作品嘛：徐冰的《文化动物》、王晋的《婚礼》等作品就蛮好的。其实海子自杀，也可以看作是一种行为艺术。”    
    “什么？”檀弓一拍桌子，惊得差点儿从椅子上蹦起来，“你开玩笑……”    
    “对，我同意这看法！”史一菡忙伸手按住他，示意不必冲动如此，“海子的自杀体现了一种后现代姿态，绝对属于一种行为艺术，或者说事件艺术，Happening。”    
    “为什么呢？”    
    “海子生前呼唤过‘一次性诗歌行动’，而且……”说到这儿，她蹙眉抿唇，以下就没词了。显然，她的辩才和理论素养均有限。    
    老杨替她表述道：“但凡一种行为超出其意义本身，具备仪式或象征意义，便成为了‘有意味的形式’。海子之死便是这样。”    
    “对，对！”史一菡兴奋地说，拿拳头击打了一下自己手掌，“凡高在书信里曾把耶稣称作‘比所有其他艺术家更伟大的艺术家’。读时我还直纳闷呢，不明白这是什么意思。如今听你这么一阐发，我全明白了：耶稣就是一个行为艺术家嘛！”    
    “就是，就是。”老杨接口道，“卡夫卡一再解除婚约、托尔斯泰晚年出走，也可以算作行为艺术。”    
    三人围绕着行为艺术的话题清谈了一番。檀弓站起身，看看老杨，意思要走。老杨示意稍等一会儿，问她村里画家怎么不见了。檀弓一听也忙问：    
    “对呀，这究竟怎么回事儿？”    
    “嗐，上面不让呗！原因据说一是偷漏税，他们卖画给老外，都没纳税；二是老有不三不四的人往这儿跑，也有个别犯案的。”    
    “犯案？犯什么案？”老杨很吃惊。    
    “打架斗殴，好象还有吸毒吧？我也说不清楚。”    
    “你怎么不用搬呢？”檀弓觉奇怪。    
    史一菡解释说，她和他们不同。她有来京进修的合法手续，他们则纯属‘三无’人员。    
    告辞后，他俩原路返回，一路上兴犹未阑，就行为艺术话题继续漫聊着。来到一个岔路口，檀弓下了车，指着一条小径道：    
    “打这儿能进公园，干脆溜进去玩玩吧？”    
    “好哇！”    
    【初来北京的时候，住城市西北角的燕园，离颐和园、圆明园很近。很多时候，吃过午饭，我们便两三个人，溜达到圆明园。那时候，福缘门的画家村还在，我们有朋友在那里，可以不买门票绕进去的。夜色荒凉，废墟空旷，听见自己的呼吸和脚步声，心里瘆得慌。还有周末的时候，进到绮春园深处，能见的只有荷塘，便觉是与世隔绝了。晴朗的晌午，可以找一片树荫小憩，看蜻蜓落在荷花上头。如果赶上盛夏的雨天，更可以欣赏雨中的荷塘了。记得余光中有句诗：“一池的红莲都像你。”定了神看，雨中的红莲，是唯一的燃烧。我喜欢看雨点落在荷叶上，珠圆玉润地滚来滚去，那荷叶终于承受不住了，将一斛的珠玉倾倒下来，跌落在别的荷叶上，就这样一路溅落下来。荷叶高高低低，荷花高过人头，置身其间，仿佛是梦里回到江南。这样的景象，不身临其境，真不敢想象。    
    我们原先的宿舍，离颐和园也很近。1997年以前，颐和园有一个边门，下午五点钟以后可以随便出入。那时候，我和大怪、老秋几个人，经常结伴去游泳。我们去的是西堤一带，柳树成荫，芳草萋萋，夏日的黄昏，游人散尽，只有附近的居民泡在昆明湖里。我们都是骑单车去，有时候并不急于下水，几个小伙子在西堤并肩而行，真有同学少年、五陵裘马之思。暮色四面逼拢而来之际，我一个人独坐湖边，遥看西山。玉泉山的塔融进了暮色里，香山山顶的灯和天上的星星分不清谁是谁了，昆明湖水不知何时变得渺无边际，又像是我小时候坐在江边，呆看江那头那片柳树林。】    
    他们顺着盘绕山曲的小径骑行。眼前时而现出绵延的岗阜，长着松、榆、橡和杂草灌木，有些地面黄土裸露，显见得是取土后的留痕；时而现出成片的湿地，满目败苇折芦，看情形先前是池沼；偶尔一两户人家隐现于树林里或池塘边，房舍毫无特色，有些门口竖着晾晒衣服的柱子。一道锈迹斑斑的铁栅栏，与小径呈平行之势，时而越过山岗，时而插入谷地，将东边广大地域围绕起来，但是个别地方有着人为破坏的痕迹，铁栅栏的一两根钢筋给撬开掰弯了。大约是附近村民的“杰作”吧？俗话说：“靠山吃山，靠水吃水。”守着个偌大的福海，鱼虾广有，谁都难免不耍心眼儿。老杨暗自揣想着，跟随檀弓，在几个抱孩子少妇的睽睽注目或漠视无睹之下，通过一个铁栅栏的大豁口，进入了圆明园遗址公园。他们起劲地往东骑，然后折往南，于是来到万春园境域。    
    “哇哟，好漂亮呀！”檀弓惊喜地叫起来。    
    “啧啧，漂亮！真像一幅图画！”老杨感觉身心舒泰。    
    冬天日短，夕晖斜照，西山一带翠微青黛，隐隐在望。一排伟岸的疏林矗立于水岸边，树干光秃秃的，托着三五个雀巢，宛然水墨画中的几个醒目的墨点。一团胭脂红的落日晾在枝桠上，将树形勾勒得分外清晰。阵阵轻风拂过，枝桠在微幅摇摆的同时将其动感传递给湖水，引逗得一池碧水粼粼波动，宛然一匹巨大的绸缎舞动着。    
    他们打一位身穿薄呢短大衣、系丝绸围巾、头发花白的女士身旁骑过。女士伫立路旁，眺望着远处一带静穆的西山。车铃声和说笑声惊扰了她，她回头瞅瞅，笑应道：    
    “是，真美！这么好的公园，真是你们北京人的福分！”    
    他们下车和她闲聊起来。原来她是西安某科研所一位工程师，来京开会的。她自我介绍说，她六十年代毕业于北大化学系，非常喜欢圆明园，简直喜欢得要命。她说，以前在燕园上学时就常来这儿玩，后来离开了，心里始终割舍不下，每回来京出差都要来这儿转一转。这次是六天前来的，次日连天安门都没去，就奔这儿来了。说到这儿，她的胸脯庞然一挺，神情无比自豪。又说，今晚她回西安，临行前又来一趟。    
    “瞧！我装着火车票来玩的。”掏出车票给他们看。    
    “西安是古都，也蛮不错的！”檀弓说。    
    她摇摇头说不行，缺水，污染厉害，这个季节更严重，哪有北京好哇！    
    “北京污染也很严重，”老杨说。    
    “哪里！”她退后一步，为他的话惊愕不已，接着胸脯一耸，伟人指点江山也似指点着头顶的蓝天：“瞧瞧！这儿的天还是蓝的，星星也见得到。这季节要在西安，哼，甭想！”    
    听说他们是北大中文系研究生，明年毕业，女士热心劝说：    
    “我以老校友的身份奉劝你们：一定得争取留京！别的城市都甭考虑！”    
    “听说深圳很不错？”老杨探问。    
    “不行不行！”女士连连摆手。“深圳是一座典型的后现代城市，浅薄得很！和北京根本就没法比！深圳我去过多次，非常讨厌这座城市！跟你们说，这辈子我去过的城市可太多啦！国内城市差不多全走遍了，欧美也去过。告诉你们吧：中国哪座城市也不如北京好！”叹悔说，当年我也有留京机会，但是响应号召去西安了。一念之差，叫我后悔一辈子，唉……聊了会儿，她说天色不早了，得赶火车去。抬脚要走，忽想起什么：    
    “咦，怎么你们骑车进园？让骑吗？”    
    “呃……让吧。”檀弓含糊地说，“没见通告说不让呀！”    
    仅仅过了十几分钟，突然两个大盖帽出现在山岗，接着大盖帽一截截上升，最后现出警察的真容。    
    “喂，站住！说你们呢！”    
    他们站住，面面相觑。两位警察讯问片刻，递过《游园规则》，他们浏览一过，登时傻眼！    
    “照规定，游客逃票进园，罚款50元；未经允许在园内骑车，自行车没收，罚款100元。总共罚150元，掏钱吧！”    
    他们忙掏出研究生证，解释自己是穷学生，拽其衣袖苦苦哀求，恳请留情。两位警察将脸板得如铁铸一般，接过研究生证仔细验看，随后装入口袋，声明道：“证件、自行车暂扣。你们，呃，要么乖乖地交罚款，要么跟我们上公园派出所，打电话给你们系主任，叫他来替你们掏。到底怎么办你们商量去吧！”说罢，骑车便走，但是骑到约莫百米远处，却又停下，支起车架，抽起烟来，边抽边嘀咕着什么。    
    “怎么办？”檀弓问老杨，脸都吓绿了。    
    “你说怎么办？”    
    老杨心里擂鼓似的咚咚响着，慌乱而急促。此刻，他一点儿主意也没有。    
    “我不知道。”    
    “我也不知道。”    
    “哎，你带了多少钱？”檀弓悄声问道。    
    “整的20元，还有几张毛票子。你呢？”    
    檀弓掏出钱包点数：“整的80元，毛票也有一些。”    
    “要不这样办吧，你去跟他们说：每人交20元，求他们放我们一马。”    
    “行，再求求吧！”    
    说着檀弓将钱包放进棉衣口袋，走了过去。    
    突然老杨想到什么，叫住他：    
    “等一等！”    
    “什么事？”他拽步回来。    
    “这样不行！你最好把罚款的钱单拿出来！”    
    “哦，对，对！”檀弓醒悟过来，赶紧将50元、10元大票各一张从钱包抽出，藏进衬衣口袋，又将钱包放进棉衣口袋，走了过去。老杨想，一块儿哀求或许效果好些？遂紧走几步与他同行。    
    檀弓说明来意：愿罚，但是，我们两个都是穷学生，希望两位大哥行行好，让我们少交一点儿吧？    
    二位警察对了个眼神，彼此点头。块头大的那个将烟头往湖里一扔，麻利地从警服衣袋里掏出罚款单和圆珠笔：    
    “你们有多少钱？”    
    “我身上只有20元，两位大哥行行好吧！”老杨掏钱包供其验看。    
    “你呢？”大块头转而问檀弓，语气严厉。    
    “我也20元……”    
    檀弓眼神躲闪，口气发怯，犹豫片刻，也掏出钱包。    
    “不对吧？嗯？哼哼……”大块头冷笑一声，斜叼于嘴角的香烟随之微颠几颠，一小截烟灰抖飘在地。“刚才你往怀里塞了些什么，咹？”大块头冲檀弓汹道，“打量我是瞎子，咹？想跟我玩心眼儿，咹？”    
    “乖乖交出来吧！哼！”另一个撇了撇嘴，帮腔道。    
    老杨一听，登时吓得背脊上直淌冷汗。嚯！好家伙，眼真尖啊！瞅瞅檀弓，檀弓也回瞅他，身子微微一颤，嘴惊愕地张着。停顿。之后，他回过神来，机械地将手探入衬衣口袋，将钱悉数掏出。    
    “全在这儿了！”    
    他的手哆嗦了一下，将钱呈递上去。    
    大块头并不接，朝另一位抬抬下巴，两人又对个眼神。随后，仿佛演员念旁白似的，他们走到一旁，一递一句地嘀咕起来。    
    “你全交出去啊？”老杨瞧着檀弓，颤声问道。    
    “不交怎么办？”    
    老杨也不知道该怎么办。但见檀弓左右鬓角各淌出一条汗水，蠕虫似的慢慢下爬，翻越颧骨后，加速继续往下滑，最后无声地坠落在地上。    
    不一会儿他们走了过来。大块头拿笔头挠痒似的蹭蹭左鬓角，清清嗓子：    
    “嗯……好吧！念你们是学生，又是初犯，就罚这些：你呢20元——”拿笔指点老杨，继而又指檀弓——“你呢80元，行不行？”    
    “行行！谢谢二位大哥！多谢多谢！”两人赶紧表态。    
    交过罚款，却见大块头蹲在地下，一本正经地开收据呢。他俩彼此对个眼神，疾忙上前，扒开他的手，劝阻道：    
    “大哥，我们自愿认罚，发票您甭开了！我们坚决不要！”    
    “那不行！”警察站起身，拂开两对纠缠自己的手，厉声厉色道：“收钱就必须开收据，这是规定！”    
    他们再次劝阻，但是大块头板起脸，毫不客气地再次摆脱纠缠。    
    太阳落山了，天色倏地晦暗。寒飚具有一种慑人的威力，从一排排高大的杨树梢头尖啸而过，低矮的灌丛也发出凄厉的呜呜声响。檀弓和老杨耷拉着脑袋，一前一后地推着车朝园门走去。檀弓一脸苦相，恰似风车战中败北的苦脸骑士，他重重地嗐口气：    
    “唉，昨天在万圣书园，我见王风浩注本《苏轼诗集》，86元一套，当时嫌贵，犹豫了好半天，终究没舍得买。早知这样，倒不如……”    
    说罢，眼圈儿潮了，幽叹一声：    
    “唉，小生命薄！”    
    回到宿舍，老杨倒水喝，却见四个热水瓶空空如也。谭冕忙放下手里的书本说：“我也渴了，咱们一块儿打水去吧！”走在路上，谭冕早有准备似的，冲着老杨埋怨起来：    
    “老大，上午的事，我对你很生气啊！”    
    “哦？怎么啦？”    
    “以前我觉得你很有个性，但是通过你今天上午劝姚娜，我发现你其实毫无个性！”    
    老杨一听，不禁失声憨笑：今天上午的事，他竟然耿耿于怀，到晚上仍记挂着呢！    
    “真的！”谭冕一脸愠气。“平常你很有个性，这我承认。但是，今天你那样劝她，等于是把自己的真心话给隐藏起来了，这你承不承认？”    
    “不承认！”    
    水房到。他们将四个热水瓶并排置于水槽，拔去瓶塞，拧开水龙头，登时热水哗哗直流，腾起的水蒸气渐渐将两人的身影笼罩起来。    
    “我发现，你这家伙很会揣摩人心。反正姚娜的前途是她的，与你杨秋荣毫无关系，你对她的痛苦不负任何责任。你揣透了她的性格，和她心中所想的，于是一味顺着她的心意说，给她混出主意，只图讨她的好；我呢不会任她的性，她听了才反感我，对不对？”    
    “不，不对！”老杨坚决地摇头。“其实呢，咱们仨都很有个性。姚娜反感你的话，是因为你的个性和她的拧着，所以你奉劝她的那些话，不啻是南辕北辙，她当然就听不进啦！”    
    “哦……原来如此！”    
    谭冕这才心下释然，霎时间脸上的表情也活泛起来啦。    
    　　　　


第二部 冬  第42章

    四十二    
        
    入夜，六级狂飚大作，从天黑直刮到天明。狂暴的朔风犹如倾盆大雨，冲刷着京城的天空和大地，也冲刷着整个燕园。歪脖榆饱受蹂躏，斜枝逸杈忽而左倾，忽而右倾，全然一副没骨气的窝囊相。高架电线摇撼不已，发出刀刃般锋利的啸响，声音扯得老长老长，鬼哭狼嚎似的，听得人心里直发怵。天空灰雾迷蒙，地面的尘土垃圾扶摇直上云霄，而后兜头盖脸地撇撒下来。白色的薄塑料袋在空中飘来荡去，随心所意地做出种种空翻动作，其难度之高令体操王子咋舌汗颜，最后宛然一只只折翅的天鹅，伤翅耷挂于枝柯间，兀自簌簌抖颤着。大家纷纷从箱子里搜出皮衣和羽绒服穿上。谭冕素以抗冻著称，也一劲地喊冷，从衣橱里取出自己的军大衣穿上。说起军大衣，如今通常只有外地来京贩运果蔬的商贩才穿。但是近年来，军大衣在燕园竟然独领风骚，原因是：在石家庄陆军军官学校军训完毕的几届本科生，无一例外地每人拥有一件。惯买便宜货的谭冕甫一入学便瞄上了它。去年初夏，他在柿子林周末跳蚤市场转悠了好半天，最终以30元的超低价从某本科毕业生手里购得一件，脏兮兮地抱回宿舍，兴奋得直嚷便宜，奉劝老杨赶紧买一件去。老杨对军大衣自然是瞧不上眼的，但是，如今他的苦日子到了。吃早饭时，老杨刚刚一脚迈出楼道门，“呼！”一股惊飚恶犬也似扑将上来，老杨将脖颈一收缩，慌忙撤回到楼道里。他这才咂摸出孟郊诗句“峭风梳骨寒”的滋味，深叹“峭”字下笔瘦硬，“梳”也掷地有声，忙回屋找谭冕商借军大衣。谭冕爽快地将披着的军大衣脱给他，同时笑道：    
    “当初叫你买你偏不买，这下后悔了吧？”    
    “才不呢，”老杨摇头说。    
    老杨原有一件丫丫牌羽绒服，厚实和军大衣没什么两样，分量却轻了许多。气人的是，今年开春时洗了挂楼道晾晒，一夜忘收，次早便丢失了，空剩下个衣架在晾衣绳上直打晃悠。原来，燕园小偷的素质和燕园莘莘学子很相似，都是“侍候宝二爷的丫环——顶刮刮”的。    
    上午，飚风依然狂暴地撼天撼地撼树不止，气力不见丝毫衰歇，声音却一声比一声嘶哑。谭冕穿着军大衣，顶风冒寒到未名湖边溜达了一遭，回来报告说：湖冰厚了，有人从冰面走到枫岛去，不过溜冰还早着呢。老杨龟缩在屋里不敢出门。桂华打电话请他过去吃贵州花江狗肉，说她偷偷弄了一大碗，等着你过来吃哩。进入岁末，京华宾馆上上下下忙得不可开交。她每月一天的休假给取消了，夜校的课没法上，不过她已请好假；但是，见不到好荣哥，小桂华满心里惦记着啊！    
    “不行啊！”老杨没好气道，“我没羽绒服，连门都出不了！”    
    “哟哟，真惨呀！”桂华听他诉说了原委，满怀同情地说，“哎！听你口气好象心里有气，谁惹着我的好荣哥呀？”    
    “没有呀，”他嘴里敷衍着。    
    其实，昨晚有三件事弄得老杨心里很窝火。    
    头一件，哥打来长途电话，询问收到他的信没有，再次劝他悬崖勒马，和那个姓李的尽早了断，越早越好。又说，他刚刚得到一个消息：白雅慧眼下正在北京，很可能住在她哥哥家。他说是，几天前见到了。“啊，见啦？那你赶紧去追求她呀！莫死脑筋——”“你莫瞎操心好不好？！我的事情我自己管！”他暴怒地冲着话筒暴吼一嗓，带着哭腔。于是哥终于明白，自己对弟弟所抱的远大期待，全然不过是自己一相情愿的空想而已。哥叹了口气，改聊起福弟交女朋友的事，说隔壁金凤嫂提的亲，她的女儿黑婆看上了福弟。“福弟什么态度？他愿意么？”“开头他自然是不乐意，嫌她长得丑。我给他做了一番思想工作。我说，你一个孤儿，穷得叮当响，快三十岁了，上哪儿找好的去呀？福弟左思右忖，终于答应下来。”挂上电话，老杨闷闷地回到宿舍。黑婆长相丑陋，细迷眼，塌鼻梁，牙龈外掀。记得福弟曾私下里嘲笑道：“这样丑的婆娘，将来谁敢娶呀？”想不到呀想不到，到头来娶她的竟然是福弟！唉唉……    
    不一会儿，又一个电话找他，吴天智的。他们有些日子没联系了。    
    “哎，小杨！怎么回事呀你？好端端一个姑娘给放跑了。”    
    “谁？谁跑了？”他听得莫名其妙。    
    “李易安呗！我刚收到她的结婚请柬，后天她和崇文区法院一个见习律师结婚。”    
    老杨一听，心里乱糟糟的。唉唉，她终究是看不上我啊！虽说结果并不出乎他的意料之外，但是乍一听，他心里仍是忽忽若失。打从紫竹院公园见面后，老杨再没约会过李易安，只给她打过几个电话，写过一封信。上星期又打一个电话，询问道，我的信你收到没有，她答收到了，打算过几天给你回信呢。谁知她的回信没有收到，却等来这么个晦气的消息！    
    “你呀，约会时不该胡说！”吴天智嗔怪道。    
    “没有呀！我胡说什么啦？”    
    “你是不是问她爱不爱做梦来着？哪能这么问人家呀！”    
    老杨哑然无语。他撂下电话回到宿舍，这时杨明中护理刘教授回来了。屋里没有旁人，突然杨明中愠着脸冲老杨发起火来。    
    说起来，刘教授的病从秋天绵延到现在，才算进入康复期了。因儿子远在哈佛叩学，他住院期间便由本专业的研究生挨次轮班护理，杨明中负责全体人员的调度安排。刘教授住在北医三院的中职楼病房，享受全天候特级护理。照规定，中职楼须局级以上的干部方能入住，刘教授系一介书生，无官品，本无入住资格。据杨明中事后在宿舍说，那天他们把刘教授送到北医三院门诊部，担架搁在走廊上。挂完号，等了好半天才过来一位大夫，敷衍了三五分钟，将病人的被角掖掖好，轻轻道句：“呃，没床位，等着吧！”就此撂手不管，从上午直耗到中午。“医院里病人真多啊！”杨明中感慨，“当时走廊上人来人往，说话声叫喊声不断，时而有穿白大褂的打担架前走过，但是熟视无睹。”    
    “那怎么办？”王风关切地问。    
    “没办法，都干着急呗！闻师母急得团团转，泪流个不止。”——闻师母指刘教授夫人，北大图书馆退休馆员——“后来刘老师头脑清楚了一些，口述了一个人名和电话号码，说是他弟弟，叫我赶紧给他打电话。我打过去，他弟弟大概是上海市卫生局一头头，官位不大不小，具体职务不清楚；他一听立马给北京挂长途，找卫生部的某某，然后卫生部的某某打电话给市卫生局的某某某，市卫生局的某某某又打电话给海淀区卫生局的某某，区卫生局的某某又打电话给北医三院的某某某，北医三院的某某某又往上海挂长途，请示在上海开会的医院院长，最后院长同意，一个电话打到门诊部，事情才解决。医院立马在中职楼腾出一间病房。总之吧，这事儿全靠人托人，必须环环紧扣，一旦哪个环节脱卯，事情就泡汤了。我们护送刘老师乘电梯去病房时，病床上挂的病号卡已填上他的名字。”    
    “啧啧，唉……”大家嘘唏不已。    
    杨明中“嗐”了声说：“嗐！如今老百姓住院可真难啊！”    
    老杨叹：“像听一个惊险故事！”    
    王风对中国医疗状况很熟悉，说：“脑溢血就怕耽搁。只要住进那种高级病房，就算得救了。那儿条件好，一级护理。”    
    “是，想不到的好！”杨明中点头道，“清洁工每天清扫病房几次，护理家属也有病床。大夫一会儿来一趟，一会儿又来一趟，态度和蔼，满脸微笑，开出的药也不一般。”    
    谭冕感慨道：“看来北大教授吃不开，还是官儿爷好啊！”    
    “是啊！”杨明中长慨一声。    
    “这就不错啦，”王风说，“好歹他有个当官的弟弟。当年，北大哲学系的宗白华教授患感冒，也是住不进医院，担架搁在走廊上过夜，延误了治疗，结果一命呜呼。”又是一片嘘唏。    
    “刘老师是有这毛病，”王风又说，“以前我看他说话时就有点儿口齿不清。”老杨一听这话舌头发痒，便见缝插针地侃将起来：“咦，我有时也口齿不清，为什么没这毛病？”大家哗笑起来。“你这张嘴呀……啧啧……”王风无奈地摇摇头，冲杨明中说：“我发现老杨捧哏可真真是把好手。”大家又笑。“老王，”老杨说，“我看干脆你也谋个部长当当，大师梦放弃得啦！这破学问，有啥搞头呀？”“我发现……”王风刚想往下说，一下给噎住了，“老大，你拿我开涮是不是？你怎么知道我想当大师呀？”“这……”老杨急中生智，憨笑道：“想当然耳！”大家又饱笑一通。过后杨明中批评他：“老大，这种事你竟也拿来调侃，我发现你有种幸灾乐祸的心理，这很不好啊！”说得他面红耳赤，暗道惭愧。    
    上周五，杨秋荣轮值护理。孰料他和刘教授的几句闲聊竟触恼了杨明中。    
    当时刘教授睡过午觉，谈兴颇佳。他以漫话式的口吻聊起文艺学教研室的事：各导师之间闹不团结，既有“文革”时期的积怨，也有学术纷争引发的隔阂，结果导致学术力量削弱，至今连个博士点都没评下，使你们的发展都大受影响。杨秋荣说是，深明其意。他导师李牧人和杨明中导师左教授之间就长期以来不和睦。杨秋荣并不想考博，志不在此，但是博士点评不上，本专业学术梯队的建设大受影响，对此他很有同感。在他的眼里，北大并没有对外吹嘘的那么神乎，什么“学术圣地”呀、“精神家园”呀、“民主堡垒”呀……左不过是些夸饰罢了，而文人自夸起来通常比王婆卖瓜还不着边际。北大的黄金时代是在“五四”前后，如今的北大很有点儿像曹雪芹笔下的贾府，一则大有大的难处，二则外表体面，如此而已。招牌倒是金制的，只不过里头的货色嘛……两人信口漫聊着，彼此都高兴能有共识。    
    “不过我看你们几个相处很好，并没有因导师之间的矛盾影响团结。”    
    杨秋荣点头称是，说这主要靠杨明中，他这人心地宽大，行为豁达，很善于团结。    
    “是的！他是个人才，将来前途不可限量！”刘教授表示认同。“另外，我看他和文静处得挺不错嘛，好象对她还有点儿意思吧？”    
    杨秋荣心里咯噔一下，暗道事情不妙。文静与杨明中的关系好，这事人所共知。拿刘教授这次生病来说吧，对于文静而言，某种意义上说倒是一件好事：她可以时常将杨明中叫出宿舍，商量一些护理的事宜，无形中，一条新的情感联系孔道建立起来了。刘教授对自己聪慧灵颖的女弟子素来关爱，闻师母对她更是呵护有加，抑或这与她们同一姓氏有关？据说“闻”与“文”同姓，闻一多家谱便昭示他原是民族英雄文天祥之后裔。或许刘教授夫妇无形中将文静视若己出？这并非不可能。刘教授没有女儿，儿子远隔重洋在哈佛叩学。那么，刘教授这是在探自己的口风，从旁了解促成这桩美事的可能性了。导师为弟子作伐，这在燕园很常见。朱明海和郝燕子便是他们导师作的伐。在校友桥和朱明海邂逅的次晚，老杨到朱明海宿舍小坐片晌，当时他女朋友也在场，交谈中得知她叫郝燕子，北大心理学系博士生，导师是孙尚义教授夫人。但是，杨明中明明告诉过自己，他绝对无意于文静呀！但是，这些话岂能告诉刘教授呢？又想，杨明中与叶红的关系若即若离，如今又与谢菁往来频繁，文静对此不会一无所知吧？但是，刘教授并不知晓这些，这是可以肯定的。杨秋荣略一踌躇，便煞住嘴，对其未加置评，只是淡淡地笑一笑。刘教授察言观色，见杨秋荣不再往下说，也就改聊别的。刘教授说，1952年，中国盲目效仿苏联，对高等院校进行大调整，清华的文科并入北大，清华乘机增设了许多技术性很强的专业，至今这些专业在全国还有优势。北大的专业设置太老化，与其他综合性大学的专业设置又重叠了。如今其他大学正卯足了劲要赶超北大，但是还没听说哪所大学高喊赶超清华的。北大老一辈的学者确实很厉害，但是他们谢世以后，新起的一代学人实力就不行，北大在一些学科方面已经明显落后了。和其他重点院校的中文系相比，目前北大中文系和它们的整体水平大体相当，在个别专业方面甚至落在了后头。    
    闻听这番话，杨秋荣颇感惊讶。原先只在课堂上听刘教授一本正经地授业解惑，凭心而论，听来感觉味如嚼腊，但是，对于这些私心话，他反倒听得津津有味。刘教授是北大中文系五五级的。说到五五级学生，在系史上赫赫有名。孙玉石在《给我一枝花吧》一文中回忆说：“多少全国一流的教授先后都给我们上课。文学的游国恩、杨晦、吴组缃、林庚、王瑶，语言学的王力、魏建功、袁家骅、高名凯、周祖谟、朱德熙……这些知名学者的群星云集，构成了北大中文系一个最辉煌时代的‘风景这边独好’。”名师出高徒，五五级学生成为北大迁到燕园后最有出息的一拨，就丝毫也不奇怪了：谢冕、胡福明、孙玉石等便是其佼佼者，但是，颇具讽刺意味的是，学术大师竟然一个也没出。    
    【伏罗希波夫来华访问是在1957年的4月15日，有同学去了西苑机场，而我则去了天安门广场，当毛主席和伏老乘坐同一辆敞篷汽车经过广场时，广场上的人都涌上来，像潮水似地推向车子，结果车子走不动了，被围住了，我的双手紧紧撑在车子上，免得身子被挤弯。这样的场面持续了大约十多分钟，这十多分钟时我同毛主席面对面最贴近的十多分钟，他几次向前挥动手臂，意在要人让出路来，没有用，他只好向左边的伏老做出无奈的表情，而且他头上脸上都洒满了花瓣和纸屑，他还得用手拂去，或用嘴吹去。】    
    刘教授继而聊起当年上课跑教室、图书馆抢位子、在大讲堂听陈伯达、康生、陈毅、李富春等中央领导人做报告的趣闻，随后，他津津有味地讲述了有一次邂逅马寅初校长的往事：    
    有一次我在未名湖畔跑步，恰好马老穿过晨雾迎面跑来。那时他七十多岁了，依然是红光满面，精神矍铄。见他过来，我就站在一旁，给他让道。马老朝我拱拱手，表示谢意。见我气喘吁吁，他问：“跑几圈啦？”我垂手恭敬地答道：“刚跑一圈。”马老听了挺不高兴，他边做摆臂运动边说：“你看我，跑四圈了还不喘呢！”这时几个学生跑过来，边跑边大声朝他喊：“马老好！”马老用洪亮的嗓门回答他们，并竖起左拇指夸道：“北大呱呱叫，最高学府！”接着竖起右拇指道：“你们呱呱叫，国家栋梁！”    
    讲到这儿，刘教授爽朗地笑了，并解释说，马老在其他大学也工作过，也当过校长，但是，感情最深的还数北大。马老是个以北大为骄傲的校长，北大也以他为骄傲。他遇见同学，最常做的动作就是拱手作揖和竖大拇指，最常说的话就是“北大呱呱叫，最高学府”、“你们呱呱叫，国家栋梁”。    
    说到这儿，刘教授换了个睡姿；杨秋荣忙过去帮忙，以防输液管被压。    
    刘教授又说，中文系属于长线专业，如今研究生找工作不太容易呀。做导师的感觉很是为难，不帮自己弟子嘛于心不忍，帮助嘛又牵扯自己的精力，而且弟子不少，哪能帮得过来呢？况且，并不是每个导师都精通关系学呀！    
    杨秋荣点头说是，其实这种事不该由导师管的，中国的事情总让人觉得怪怪的。    
    刘教授询问杨秋荣的求职意向，他说想进新闻出版单位，但是国家部委的公务员考试也报名了。“对，应当这样！多一条路，总是好的。”接着又问杨明中的。    
    “呃，大概去中央电视台吧？他去那儿实习过。”杨秋荣随口应了这么一句。    
    孰料，这么一句话竟引发了杨明中的一腔无名邪火，当下他将脸上的肌肉收紧，神色凝重地问道：    
    “老杨，你是不是对刘老师说过，我要进中央电视台？”    
    老杨点头：“随口说说而已。他问我，我就这么答了一句。”    
    杨明中伸出抄在裤袋里的左手，朝后一拢他的长发，一时间他的头发像吹风机吹着似的根根往上直竖，大有蔺相如“倚柱怒发”之意味，接着又齐刷刷地偃伏，仿佛听到一个无声的号令。他气急败坏地汹斥道：    
    “你怎么知道我要进中央电视台？咹？你说这些话，居心何在？”    
    老杨一听生气了，心想：我不过是随口说说而已，并非有意犯舌，你至于发这么大的火，说这么伤人的话么？他压住自己直往上窜的火气，解释说，是文静告诉他的，他又随口告诉了刘老师，并没有什么不良用意。    
    “没错，我是去中央电视台实习过，不过只去了两星期，以后觉得那儿不适合我，就不再去了。这已经是老早的事情了。但是，你究竟为什么要告诉刘老师呢？”    
    老杨红了脸，嗫嚅着说对不起，再次解释说，当时的确是说话不防头，无意间漏出的，没有不良用意。    
    “真的无心吗？”    
    “真的。”    
    “老杨，我不知道你是真的坦率还是伪装坦率……”说到这儿，杨明中的上牙咬了咬薄下唇皮，更正道，“对不起！我用词可能欠妥，但是，这件事确实令我非常气愤。我问你：难道你不觉得这么说令我很难堪吗？”    
    “难堪？这有什么难堪的？”老杨大惑不解。    
    “你想：刘老师昨晚问我是不是打算进中央电视台，你说我怎么回答？”    
    “照实说呗！”    
    “嗤……说得简单！他显然意在证实自己的问话，我怎么好拂他的心意？如果我点头说是，又不符合事实；不回答呢也不好。”    
    哼，你未免太圆滑了！实话实说，这有啥碍处呢？    
    “老杨，你看着我的眼睛，”杨明中端正了脸色，眼睛逼视着他，声音又冷又硬。“我再问你一句：关于我的其他事情，你还说过什么？”他将“其他事情”四字咬音很重，其问话的真实用意，于此昭然若揭。    
    “没有。”老杨抬起眼睛正视着他。    
    “真的没有？”他追问一句，声音冷硬似铁。    
    “真的没有！”老杨心头的火气腾地燃起，“好吧，我发誓：确实没有！”    
    杨明中缓缓地吁出一口气，同时将脸上的肌肉放和缓了。他右手按住老杨的肩膀，转圜道：    
    “行，我相信你！老大，刚才我的态度不大好，我正是表示道歉！”    
    老杨点点头，不说什么，但是，他真想掀开搁在自己肩上的手，拂袖扬长而去。直到这时，老杨才恍悟对方这番问话的真实用意，他直后悔自己当时没向刘老师吐露真言。他越想心里越气闷，遂独自枯坐在桌前发呆。书本摊开着，却丝毫没翻阅的兴致。晚饭时间到了，杨明中取饭盒叫他同去，他呆愣愣的充耳不闻。杨明中又唤一声，见不搭理，掉头径自而去。冬天日短，暝色四合，室内倏地阴暗下来，窗外反射进来的些微光线在室内悄然而迟缓地作着位移，一寸接递一寸。月光盈窗。仿佛某个天神恶作剧地冲着这扇窗户手淫了一把，乳白色精液溅得满窗户都是。杨明中捧着饭盒推门进屋，啪哒一声拉开灯，见他仍然枯坐着在生闷气呢，也不搭理他，揭开饭盒自吃。    
    晚上九点多钟，桂华顶风冒寒打的赶了过来，老杨这才心意宽畅。桂华送给他一件羽绒服，和一盒贵州花江狗肉。狗肉盛在保温饭盒里，外裹棉袄，揭开一瞧，一股扑鼻的香气随着袅袅热气缓释而出，在室内空气中冲出一团团湿雾般的蒸汽。老杨用勺将狗肉大口大口地往嘴里扒，随后急渴渴地咬嚼着。他感觉自己像只饿狗，已经三天没吃到新屎了。    
    “好吃吧？”    
    桂华笑眯眯地瞅着他吃，心中有无限的满足。她并不知晓他没吃晚饭。    
    “嗯，”他边嚼食边点头，再多的就说不出了。    
    “瞧你，什么吃相呀！”    
    送走桂华，老杨顺脚到湖区散步。穿着厚厚的新羽绒服，风帽系得严严实实，他顿觉自己身上暖融融的，汗水从头皮渗出，粘湿了头发。心坎上也是暖融融的。环湖路上，一对情侣正携手漫步，女士撑着把红伞，伞用于挡风，此外另有妙用。他艳羡地注目良久。传来几声冰吼，一种咕咕咕咕咕的声响，低沉而清晰，仿佛从辽远的春山幽谷里传来布谷鸟的鸣叫。这对富于冒险精神的恋人试图从冰面走到枫岛上去，男先女后，男士摇摇晃晃走上五六步，突然一声脆响，冰裂了，他差点儿掉进冰窟窿里；女士不禁以手捂面，一声惊叫：“呀！”随即探手将他一把拽起。男士小心翼翼、一步一试地踮脚回岸，之后快活地跺脚，蹦跳，拍手，大笑。随后，两人相拥而去。    
    老杨在椅子上独坐良久，目送其渐渐远去。夜雾濡湿了他的孤影。    
    　　　　


第二部 冬  第41章

    四十一    
        
    “不，我赞同老杨的观点！”王风适时地楔入一句，打断谭冕的话，“中国文化确实存在他所说的残忍倾向。”    
    老杨一听这话，禁不住意色洋洋，对谭冕笑道：    
    “嘿嘿，怎么样？二比一！这下你认输了吧？”    
    谭冕眼见自己观点失势，便不再强辩。    
    “但是，”王风转而说，“这种见不得人的东西，其他文化里其实也存在着。美国文化先进吧？可也有过蓄奴制，而且种族歧视至今也没灭绝。”    
    “是，”老杨点头说，“福克纳就说，他太爱美国、太为美国感到自豪了，所以他要干的事情就是极力批评美国、羞辱美国！”    
    方才老杨和谭冕辩论的是有关文明与野蛮的关系，起因于老杨读《犬奸》引发的感慨，这是《聊斋志异》的一篇，故事梗概如下：    
    青州一位商人外出经商，经年不归。青春的妻子春情难耐，便和自家的大白狗搞上了。商人回家后，正和老婆做爱呢，突然大白狗狂怒地冲进卧室，把商人给咬死了。邻居告到官府，起初妇人矢口抵赖，后牵来大白狗，大白狗见她便扑上去扯碎衣裳，做性交状，妇人只得供认不讳。临到当街受剐时，看客们都想观看人犬性交的奇观，纷纷敛钱向押守们行贿，押守们便满足他们，乘机发了一笔外财。    
    老杨读后大发感慨说：这妇人所作所为，尚可予以“同情的理解”，这类事后宫也屡屡发生。但是，看客们竟然同押守合谋，于光天化日之下干出这等丑事来，这太骇人听闻了！太没有人性了！挨剐的应该是他们啊！难道犯人就不是人么？就没人格和尊严么？他认为文明与野蛮其实相乎依存，是文化镜子的正反两面，照出的是人性中天使与魔鬼的双重性质。谭冕要过老杨手里的书，将《犬奸》浏览一过，对他予以断然反驳。谭冕认为文明和野蛮是彼此对立的，用“镜子的正反两面”来打比方，实属荒谬；老杨替淫妇作辩护，简直荒谬之极。    
    “这种事在中国历史上屡见不鲜，”王风说。    
    “另外，”老杨不满地说，“结尾的‘判词’简直写得莫名其妙！对那些愚昧的看客和押守，蒲松龄竟丝毫没有谴责，试问：他的艺术良知何在？”    
    “这不算什么。《水浒》写得比这更残忍呢，施耐庵也未加批评。”王风说。    
    “反正和福克纳比起来，我觉得施耐庵和蒲松龄太差劲了！”    
    “老杨，你不能拿他们和福克纳比唦！”谭冕辩道，“纯粹是瞎比较！”说着不耐烦地将《聊斋志异》交还他，又伏案摘抄录论文资料。    
    王风端坐桌前，宿舍一片岑静。一道冬日的阳光射进窗户，正好照他脸上，老杨端详着，水一般渊静。但见他的衣襟散开，边抽烟边静思默想什么，时而探手到烟灰缸磕弹两下。刚弹过的古琴静静摆放于桌案，弦钮已松，琴身乌光钲亮。    
    “老王！”    
    忽想起上周他对杨明华说的，老杨想问问他关于隐士的事情。    
    “唔。”王风嘴唇微动，衔着的烟卷随之轻轻一颠。    
    “我觉得你是燕园的一大隐士呢！哎，你说我说得对不对？”    
    王风眨眨眼没作答。谭冕倒乐了，笑嚷：    
    “哈，北大的天真汉又在大放厥词了！”    
    老杨忙声明：“绝无侃讽之意！老王，通过对你的仔细观察，如今我对隐士的理解深了一层。依我看，真真你有隐士风范呢！”    
    “你的眼光不错！”王风颔首微笑。“每个人的性情都不相同，我觉得，自己的性情最适合做个隐士。在电视台工作期间，我总觉得自己活得很压抑。环境乱哄哄的，成天勾心斗角，一点意思也没有。只有晚上回到家里，拧开台灯，独自静坐看书，甚至并不看书，只是抽烟，喝茶，环顾自己的书橱，心里才踏实，没有光阴虚度的感觉。”说着，他的嘴唇碰出啧啧的两响，感慨道：    
    “还是读书好哇！清清静静，悠闲自在。闷了到未名湖区转转，盘桓半日，烦恼就全消了。你说得对，其实这就是‘隐’。陶渊明说得好：‘衡门之下，有琴有书。载弹载饮，爰得我娱。’什么叫情调？这就是！”    
    “但是，陶渊明老来饥寒交迫，日子过得很苦啊！”    
    “是啊！所以说，做研究生是天底下最惬意的事情嘛，衣食无愁！”    
    “还可以清谈、睡懒觉！”    
    “对，清谈、睡懒觉！”    
    他们笑将起来。    
    “对了！”老杨又问，“你说电视台的人勾心斗角，他们干吗要勾心斗角呀？”    
    谭冕掷笔，撑不住大发一笑：    
    “哈……老杨，我算服透了你的无知！北大再找不出第二个你这样蠢的了！你总提些愚蠢的问题。”    
    “咦，这怎么会是蠢问题？”老杨大惑不解。    
    “你想，哪个单位没有勾心斗角？好象你没工作过似的！”    
    “这你就不懂了。”老杨郑重地说，“这叫‘孔夫子入太庙——每事问’。我是想了解一下电视台情况，供自己求职作参考嘛！”    
    “但是，你通常都问些极其愚蠢的问题，不能不让人发笑！”    
    “问题蠢不要紧，只要问话的目的不蠢就行，是吧老王？”    
    王风笑笑，并不介意其油滑，他慢条斯理讲起自己在电视台工作的情形：工资并不高，但是灰色收入特多，常吃宴席；另外交际面很广，各行各业有熟人。这种工作，干一年两年还行，但是三五年后就厌烦了。每天各单位寄来请柬，有的寄部里，有的寄本人，前者油水不多，没人爱去，后者是关系户，油水多，大家抢着去，于是勾心斗角。    
    “怎么个斗法呢？”    
    评职称、评先进、长工资，还有抢新闻，都得斗。“比如说吧，”说时他弹弹烟灰，“你的老关系给你寄来一张请柬，不过人家上班比你早一脚，可能偷拆你的信，一看这活儿油水足，赶紧扛机子抢着去了，而你全然蒙在鼓里，对此一无所知，无形中就丢了一笔外块。”    
    “可人家请的是你，并没有请他，他跑去了，对方搭理么？”    
    “电视台记者去了，谁敢拒之门外呀？再说，他可以撒谎说，收请柬的今天有事来不了，委托他来。”又说，最烦的是拍会议新闻，那是上头条电视新闻的，不去拍不行；去拍吧又没油水捞，除了吃顿饭、捞几包烟抽。所以嘛，大家能躲就尽量躲。    
    “躲不开呢？”    
    “那只好去了。去了就设法捉弄那些官儿爷，拿他们来开开心，醒醒脾。”    
    “什么？你竟敢捉弄官儿爷？”老杨大吃一惊。    
    “这有什么不敢的？本来他们在会上都没精打采的，但是只要摄影机一对准他们，顿时一个个正襟危坐，全都乖乖地由我一个人摆布。摄影灯温度可高啦，烤一会儿就得全身冒汗！有个税务局局长是好色之徒，据说好多清白女儿都让他给糟蹋玷污了，臭名早就远扬。有一次，他可让我捉弄得好苦啊！”说到这儿他睒睒眼，调皮地吃吃笑了，宛然回忆自己孩提时代干过的一件淘气事儿。“当时他的嘴角长了颗脓疱，我故意开着灯，镜头对准他，假装拍摄，东摆弄西摆弄折腾了好半天，结果把他烤得满头大汗，连那颗脓疱都流出脓来了！”说罢开怀大笑，直笑得两只肩膀一耸一耸。    
    “老王，”谭冕楔话道，“你说电视台的工资很高，究竟有多高呢？”    
    “这没法说。基本工资也就那些吧，但是灰色收入非常高。比如说吧，我家的藏书，换个北大中文系教授，起码得二十年省吃俭用才买得起，而我三四年就够了！”    
    “哇噻！”谭冕惊得直咂舌。    
    “乖乖！”老杨也啧啧称羡。    
    “那你说说，”停半晌老杨又问，“你捞的最大一笔外块是什么？”    
    “你真是个不晓事的，不该打问的你偏偏瞎问！”谭冕忙嗔怪他一句。    
    “这算不上瞎问。反正你离开那儿了，说了也没关系，是吧老王？”    
    王风略一停顿，说：“说说嘛可以。”坦言自己捞过一套银制餐具，价值五六千元吧，妹妹结婚时，转赠给她了。    
    老杨把话题给拽回来：“人们常说，‘小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝’，上次你对杨明华说‘至隐隐于学’，对吧？——”王风颔首，他继续说——“呃，别的隐法还有没有？”    
    “隐的方式多种多样：姜尚隐于钓，朱亥隐于屠，刘伶隐于酒，王坦之隐于棋，别的嘛……”    
    “有没有隐于情的？”    
    王风噗地笑了，谭冕也呵呵笑着。    
    “哎，你们别笑！我想了好久，琢磨出一个‘怪隐隐于情’。”随后解释说：贾宝玉每日家混迹于脂粉队里，最后以情悟道，当了“情僧”，这难道不是“隐于情”么？    
    王风边细听边慢悠悠吸烟。他眉头微蹙思忖片刻，说：    
    “说宝玉不愿同流合污对，但是‘隐于情’嘛……”    
    老杨申说：“宝玉眼见世道衰微，自认补天乏力。他见人世间的浊男蠢妇一个劲地作践女儿，于是看在眼里，痛在心里，所以他立志当个护花使者；最后他历经世态炎凉，以情悟道。宝玉护花的方式很是奇特，比起陶渊明之爱菊、周敦颐之爱莲、林和靖之爱梅来，区别很大……”    
    “嗯，也算一解吧！”王风点头称许，转而嘻笑问：“听你口气，是不是也想尝试一下‘怪隐’呀？”    
    “那自然好喽！”老杨嘿嘿憨笑道，“其实呢，我打小就梦想当个‘伟丈夫’。小时候读《三国》、《水浒》，关羽、武松等英雄好汉个个都是身高八九尺，威风凛凛，叫我好生羡慕呀！唉，叹造化小儿，百般颠倒拨弄俺老杨，长大一看，完了！——五短身材！”说罢沮丧地耷拉着脑袋。    
    王风和谭冕嘻嘻哈哈笑将起来，两人听得十分兴味。老杨又道：    
    “既然‘伟丈夫’做不成，于是只好在‘奇男子’方面努把力喽！”    
    “哗……”他们笑得前仰后合，老杨也嘿嘿笑了，大颗眼泪从眼眶接接连连蹦出，跟爆米花似的。    
    傍晚风小，老杨骑车去宾馆。去成都的定票领到，得送过去，顺带着将《路遥文集》借给桂华看。经过后厨门前时，叉腰立在门口的厨师长张胖子一眼睃见他，便大嘴一咧，嚷着打招呼：“嚯，北大硕士又来啦！”他穿着皮夹克，大肚皮腆得像个高龄产妇。张胖子自打头一次开叫后，意色洋洋，以后每见老杨便把“北大硕士”挂在嘴边上，仿佛这是他一项了不起的发明，已领取了专利权的。“嚯，您越发发福啦！”老杨捏闸下车，笑着回敬道。“唷，敢情！”张胖子赶紧将啤酒肚朝里使劲朝里一收，伸出两根胡萝卜似的胖手指冲着他指指点点，哗笑起来。“小李子不在，体检去了。”老杨点头说知道。走进地下室，路过小童房间时，老杨见小童独坐于桌前，捧着本许国璋《英语》正琅琅诵读呢。他驻足倾听，审其发音，知她中学时英语功底没打牢，但是这股刻苦学习的劲头让他感佩不已。    
    “嚯，蛮用功嘛！”    
    小童见是他，不好意思地腼笑一笑。老杨拿过课本，替她纠正了几个发音，她跟着念几次，便记下了。    
    “怎么学起英语来啦？”    
    小童感慨自己中学时没好好学习。“杨大哥，我好犯愁呀！”她苦着脸说，“我什么都不会，唉呀呀，将来可怎么办呐！”又说昨天上李姐屋串门，见她枕头边这书，就借来读。    
    “唉呀呀，将来可怎么办呐！”她嘟着嘴一叠连声说，仿佛思维一不小心卡住了，无法正常运转。说话时，那张青春的俏脸庞儿蹙得难看了几分。    
    老杨正沉吟着该如何劝慰，她又说：    
    “唉呀呀，杨大哥，我该怎么办呀？你帮帮我吧！”    
    老杨问她将来想不想干服务员？她摇头说不想。    
    “这真不是人干的活啊！太苦太累，工资又低，还成天让人像奴仆似的呼来喝去。”    
    “那你想干什么呢？”    
    “不知道，所以苦恼嘛！”    
    老杨略一思忖，劝她赶紧回家去，补习功课。“基础差不要紧，你还年轻，有的是时间和精力，一切可以重来嘛！”他讲述了谭冕奋斗的经历，勉励说：“‘世上无难事，只怕有心人。’你说是不是？”小童连连点头称是，说她想7月份回家去，等拿到毕业证，就赶紧去补习考大学。“问题是，职高的文凭不能参加高考啊！因此，我打算找门路买一张普高毕业证。”说到买假文凭，小童的脸倏地羞得通红，但见丰挺的胸部应着呼吸的节拍，一起一伏，动得十分韵致。老杨一时看得呆愣愣的，目光粘住了似的怔怔地瞅着那个部位。小童眄了他一眼，他没好意思起来，忙将自己目光挪移开，心绪颇有些撩乱。    
    “既然职高文凭不能参加高考，你要它干吗？为什么你不立即走，非得等到7月份呢？”    
    “不行啊！我们交过保证金。那样不但毕业证不发，保证金也不退呐！”    
    又聊了些别的。小童对他拎着的那套书没有兴趣，但是对他衣袋里露一小截的那本小册子倒心生好奇。    
    “杨大哥，这是什么书呀？给我瞧瞧行么？”    
    老杨递给她看：《海子的诗》。她接过，打开随便翻了几页，又不好意思地递还。“看不懂！”说着羞涩地浅浅一笑，探出一只纤手将几绺鬓发一勾，给勾到耳廓后边。    
    老杨倒想起一件事来，问：“对了！你是安庆市哪个县的？”    
    “怀宁县。”    
    “哇，太棒了！”他翻开扉页，兴奋地指点着，“喏，诗人海子，你们县高河镇查湾村的，很有名呐！高河镇你去过没有？”    
    “知道，但是没去过。我家在石碑镇。”    
    “查湾村听说过没有？”    
    她摇摇头。    
    “以前你读不读诗？”    
    “唔……读过吧。”    
    “读过谁的？”    
    “唔……就《语文》课本上那几篇吧。”    
    “喜不喜欢？”    
    她又摇摇头，几绺鬓发滑到脸颊，又给勾到耳后。    
    唉唉，可惜呀真可惜！这么一个清俊女儿，竟然粗俗不文！老杨暗自惋惜。到后现代，人们似乎普遍变得没文化，精神品位大大地降低了。人们宁可通过电视而不是书本去汲取知识，寻求快乐。他感伤地想，香菱式的“慕雅女”，现而今是越来越稀罕啦。一时他真想对她说：“我跟你说呀，除了努力学习许国璋《英语》，你该学的可真不少呢！”他环顾一下房间，但见她的床头贴着一张香港歌星刘德华的宣传照。“新买的？”“嗯。中学时我最崇拜刘德华，他的音带我全买了！”语气中带着一种中学生的娇稚，仿佛自己拥有天底下某种珍物，值得为此大大地夸耀一番。“真的？”老杨没想到她竟是一个追星族，不禁重新打量她几眼。笑意流连在她嘴角，一种异常单纯的微笑；眸子清澈、单纯，闪烁着钻石般璀璨的青春的光芒——令人迷乱的光芒。也许正是这种迷乱，才使她既看不清自我又看不清生活，徒然和盲目地耗费着自己的青春吧？唉，这真是青春的荒芜啊！刹时间，她那青春的光彩在他眼里黯然褪色，恍惚褪成一张纸纸发黄的黑白老照片了。他想象着，中学时代的她是怎样狂热地迷恋着刘德华：及时抢购他新出的每盒音带；高兴地拎着印有他头像的手提纸袋行走在街上；一丝不苟地在日记本上恭录他的资料：年龄呀、星座呀、血型呀、嗜好呀、情人呀、英文名呀……也许在睡梦中，他曾骑着一匹白色的高头骏马从天际飞奔而来，翩然下马后，纵身一跃从窗口进入她的闺房，给睡梦中的她一个蜜吻吧？……这样想着，他起身迈步出门，来到隔壁宿舍门前。门没关严，推门进去，但见一个穿西服的男子坐在桌前，宽大的背脊对着门，正喝茶呢。米师傅戴副老花镜，靠坐在自己床栏上阅报。    
    “小柴！”    
    那人回转身来：他看错了，并不是柴世宗。    
    米师傅忙起身介绍，老杨这才知道，原来他就是尹昌盛，米师傅的表弟。    
    “李子做体检去了。”米师傅说着将报纸递给表弟。    
    “哦，我知道。她打电话告诉我了。”    
    桂华做体检为的是办《健康证》，每年例检一次，不合格者遭淘汰。米师傅和表弟一递一句聊起来，说起外来人员在京打工需办理的证件。她说，如今北京市公安局对外来务工人员的管理可严了：首先得在他们的户口所在地办理《流动人口证》，其次领取北京市的《暂住证》、《就业证》、《健康证》、《职业资格证》，育龄妇女还须办《婚育证》。老杨一旁听着，不禁忡然色变，心怦怦直跳。他对此原是一无所知的，这时便惴惴不安地打问道：    
    “呃……办齐这些证件，得花一笔吧？”    
    “那当然喽！”米师傅说，“每年少说得花五六百元吧。”    
    “那……如果不办呢？”    
    “哈，真逗！……你呀你，你真是太无知了！”尹昌盛嗤笑起来，提高嗓门嚷道：    
    “那叫非法务工，懂吗？也就是‘黑工’！”    
    “‘黑工’又怎样？”    
    “怎样？一旦抓住——取缔、罚款、遣返！毫不客气！”    
    米师傅指着他笑对表弟说：“他呀，纯粹是个书呆子，哪知道这些事儿呀！”    
    又聊了会儿，她看看表：“该吃晚饭，我取饭去。杨子，你也一块儿吃吧。”杨子忙起身婉辞，说等桂华回来一块儿吃。    
    “嗐，甭等，一块儿吃吧！”    
    “对，一块儿吃吧！”尹昌盛邀请道，说时取过提包，嘶啦一声拉开拉锁，拎出一瓶红星牌二锅头酒。“一起喝几盅。”    
    杨子见他们诚意相邀，一诺无辞。    
    “那这么着吧，”米师傅征询着表弟意见，“你们一块儿喝，我不喝酒，就不陪你了。厨房还有活要干呢。”尹昌盛点头说行，随你便吧。    
    尹昌盛酒量颇大，他给自己斟上满满一茶缸酒，然后给杨子倒；杨子声明自己量窄，尹昌盛便只给他倒了小半杯，之后端起茶缸喝一大口，上下嘴唇一碰，“嗞——！”一声响。杨子立时想起柴世宗来。无论是身材、穿著还是喝酒习惯，两人竟惊人地相似。闲聊中，尹昌盛说他以前在北京广播器材厂上班，如今厂子倒闭了，改做生意。    
    “中学时我常去燕园玩。”尹昌盛边说边啃吃炖猪蹄。    
    “哦？你在北大附中读书么？”杨子边搛菜边问。    
    尹昌盛点点头，随即忆起他的中学时代。“燕园很美呀！古色古香，每年冬天我都去未名湖滑冰。上班后离得远，才不去了。不过六六年又去过一回。”    
    “滑冰？”    
    尹昌盛挥挥筷子以示否定：“看批斗！”他嚼着蹄筋，腮帮子呈梭状时而隆起时而消失。    
    “记得是在38楼底下，临时搭起一个‘斗鬼台’，北大红卫兵把校领导、专家教授一一押到台上，狠批狠斗一整天。真惨啊！”尹昌盛摇晃着脑袋，接着描绘起当时目睹的情景……    
    “对了！”杨子忽然想起来，“据说当年批斗女干部时，有学生冲上去撕裤子、摸乳房、掏阴道，真的么？”    
    尹昌盛点点头，端起杯，闭眼仰脖将酒喝光，上下嘴唇一碰，“嗞——！”一声响。    
    “哎呀呀，啧啧……”老杨直摇头。这竟然是堂堂北大学子所干出的勾当！没想到他当年竟然是这么个看客！干这种歹事的家伙固然都是忍人，但是，台下的那些看客呢，他们难道就不是么？    
    尹昌盛仍絮叨着，老杨却只顾闷闷喝酒、搛菜。开头他还喝一两口，或虚碰一下杯以示领情，间或说几句客言套语，这时却将手罩在杯口，死活也不肯喝了。他心里很愤慨这家伙的看客行为。尹昌盛喝得脸色通红，额头、脸颊、脖颈沁出一层腻腻的油汗，兀自把些醉话来聒噪。老杨心里有些嫌恶，他几次张口想质问对方：“哎，看着他们干这种忍事，你为什么不愤怒呀？”不过好歹咬了咬下嘴唇没问出来。毕竟初次相识，不便唐突人家。    
    饭吃完，桂华回，见床上撂着的书，喜笑颜开。“荣哥，你真好哦！”说时将一只粉嫩小巧的手掌递给他。老杨抓取往嘴里送，她却瞬即抽走，报以一笑，眼神示意说：“这可不行，有外人呐！”他递过车票，她却嘟起嘴：    
    “荣哥，告诉你一个不幸消息！”    
    听到“不幸”二字，老杨吓一跳，忙问端的，她满腹女儿幽怨地幽叹说：    
    “今年过年回不了家啦，我得加班呢！”    
    　　　　


第二部 冬  第40章

    四十    
        
    彤云密布，天气阴沉得紧。傍晚时分雨雪霏霏，老杨端坐桌前读书，偶尔扭头张一眼窗外，见天下起了小冰渣，它们迅急地降落到地面，似求快些把自己融化掉。歪脖榆的枝杈光秃秃的，仅剩得几根枝梢微晃着三两片枯叶，被雨雪润湿了，叶片往下耷拉着。午夜，纷纷扬扬降下鹅毛大雪。次早，老杨和谭冕一起晨跑，一路上见工人们在扫雪开径。三三两两的同学们穿着鼓鼓囊囊的御寒衣物，在松软的雪地里漫步，嬉耍，追逐。有的抓把雪，团成一个硬硬的雪球，瞄准同伴奋力掷去。惊慌失措的尖叫声、嘻嘻哈哈的笑声和呵出的气息在冻滞的空气里凝结成肥皂泡似的形体，一团团袅袅升腾，随即被风吹成细细的长条，作着横向飘移，渐渐被冻滞的空气所吸收，最后融为一体。谭冕乘老杨不戒备，偷偷捏了个雪团扔进他的领子，雪团贴着他的脖颈朝下滚落，顷刻之间融解了，化成一股沁凉的水流，从颈部流到背部，接着流到臀部，顺着屁股夹缝一路滑行，随即从股沟一分为二，顺着大腿流到小腿，又从小腿流到脚踝，最后在绵鞋里无声息地挥发掉了。    
    “好哇，你敢使坏！”    
    老杨疾奔至一棵白皮松下，从“V”字形的枝柯上抓取一大捧湿雪，赶制雪球。谭冕则潜至树干的另一侧，抬脚使劲一踹，随即转身疾跑。枝叶上的雪或纷然坠地，或散成一片雪霏，四下里飘散，把老杨吓了个抱头鼠窜，划然怪叫声将空气撕出一道长长的口子。一位风姿绰约的少女穿着紧身皮大衣，脚著一双小巧的鹿皮靴，在雪地里独自悠然漫步，她脖子上搭一条鲜红的长围巾，围巾随风飘拂，在雪里舞出一种“手持彩练当空舞”的娇艳形状。老杨看着，不觉呆怔了，羞怯使他裹步不前。他心里直懊悔：没给桂华挂电话，叫她也过来玩玩。若她信步在雪地上柔姿娇态地走上一遭，真不失为燕园一景也！继而一想，心下又沮丧起来。他知道她来不了，今天该她轮值，四点半就得到厨房干活。在北京城，并非每个少女都能享用这初雪早晨雪中漫步的福分呵！想到这儿，老杨泄气地将捏好的雪团狠劲掷在雪地里，噗一声响，雪团散裂了。五六个男生费劲而欢快地骑车从他的身旁经过，其中一个与他擦肩而过，差点儿将他撞倒在雪地上。他们扯起青春的嗓门，“哦！哦！”高声吼叫着。一道道辙迹的纹理异常清晰，弯曲流畅地印嵌在洁白无瑕的雪地上。    
    站在岗阜上游目四瞰，但见整个未名湖区一片银白世界，沿岸一幢幢红墙灰瓦、雕梁画栋的古建筑被雪覆盖着，难看的灰屋顶给遮蔽了，仅剩得红白二色交相辉映着，夺目地亮丽，惊人地典重。极目瞭望，大地的边际线业已消失，天地呈现出空濛一色，让人顿觉空间无比寥廓，大地似向远方作无尽的延展。一群灰雀叽喳啁啾着，从落尽树叶的深色树梢上飞掠而过，在空中鼓动翅翼作弧度极大的旋飞，仿佛战斗机群的一个急转弯，随后栖落于临湖轩近旁的古榆树上，上下欢快地扑跳着，不住地鸣啭，声音宛如一组组信手弹拨的琵琶弦音，播撒于澄澈寒凝的空气中，翅膀和爪子将一团团雪丝碰落在雪地上；雪丝纷然飘洒，做着轻盈的自由落体运动，但是通常并不全落在雪地上，而是坠落于下一层的枝杈；受其影响，下一层枝杈的雪丝又纷纷然坠落到再下一层的枝杈。倘若细心察看，不难发现在灰雀掠过的时候，疏朗的树梢连同树杈和一个个褐色鸟巢都在轻摇微晃着，而这种晃动又给那些枝梢带来明显的影响，一些细雪不经意地随着枝梢的微颤给抖落在雪地里。北大摄影爱好者协会的会员们一大早便出来活动，他们扛着笨重昂贵的摄影器材，在湖畔和岗阜间踅来踅去，或猫着腰在树林里钻来钻去，头上、肩上和肘臂沾着不知从哪根树枝上刮蹭来的雪丝。透过薄薄晨雾照射大地的朝曦经过一宿的冰镇保鲜，愈发显得艳媚可人，给人以沁凉、冷艳和浥润的感觉。    
    “啊——！”谭冕双手做成话筒形状凑到嘴边高声吼喊，同时畅快地大口大口呼吸着，呵出的一朵朵气团袅袅飘散于冷空气中，一朵追趁着另一朵。“啊——！燕园，你真美啊！”    
    “可惜呀好景不长！再过半年，咱们都要离去喽！”老杨接口兴慨道。    
    漫步在环湖路上，但见湖面白茫茫的一片，冰场低矮的铁围栏杆上也落满了雪。没有人滑冰。同学们三三两两在冰上信步遛达着，淡灰色的影子斜斜地映照在冰面上，细长细长的。路过花神庙的拱形山门，只见一位女生坐在斯诺墓的石阶上，屁股底下垫着个垫子，正聚精会神地收听着《美国之音》新闻节目。行至备斋，听得枫岛上传来一片琅琅的诵读声，一个男生跟着收音机在练习《走遍美国》对话。可惜呀，檀弓不在！老杨遗憾地想，不然这会儿听他吟诵唐诗，那该多有情调啊！噫，怪哉呀怪哉！这位同学为什么不吟唐诗宋词，而偏偏去诵什么《走遍美国》呢？又想起《安娜&#8226;卡列尼娜》的描写：有一次列文拜访吉蒂的姐姐陶丽，见她反复训练自己女儿用法语说“铲子”，不禁心里骤起反感，觉得这种教育特别扭，特做作，为学花哨的法语而牺牲了朴素的母语。当年的法国之于俄国，不正犹如当今的美国之于中国么？    
    “嗤，讨嫌！”老杨攒眉不悦道，“难道北大竟成了留美预备学校么么？”    
    谭冕也表达自己的同感。停了半晌，他认认真真地发问道：    
    “老杨，你最欣赏的描绘冬天的句子是什么？”    
    “一句么？”    
    “对。”    
    他想了想说：“我最欣赏《麦田守望者》里的一句：‘天气冷得像巫婆的奶头（It was cold as a witch’s teat）’。”话一出口便后悔了。呸呸，讨嫌！为什么要选美国小说呢？难道中国小说就没好的么？    
    “我嘛，最喜欢《日瓦戈医生》里一句：‘冬天的夜晚，像一位同情一切的证人，充满前所未有的同情。’”    
    “嗯，蛮有味道！”老杨点点头，同时遗憾地心想：唉，可惜呀真可惜！这也不是咱们中国人写的。    
    “‘同情’二字说得多好哇，写出了日瓦戈医生和拉拉诀别时心灵的空虚和黑暗！”    
    “是，我记得下面是这么一句：‘医生几乎要挥手驱散这时刻的美景，仿佛驱散一群纠缠人的同情，想对照在他身上的晚霞说……’”谭冕听着，朗声喝彩，两人遂异口同声道：    
    “‘谢谢。用不着照我。’哈哈哈……”    
    他们咧嘴大笑，笑声振响了清凛寒凝的空气。谭冕笑着拍打一下老杨的胳膊，老杨也笑着回敬了他一下。此刻，有一种感动充斥着彼此的心灵，宛然翦翦信风使海上航行的船帆鼓涨起来。    
    “不过，你说的这句好么？”谭冕止笑问，“‘巫婆的奶头’，我觉得这个词用得太粗鄙了。”    
    “是粗鄙。但是，它的好处就在于粗鄙，这叫作‘粗鄙得优雅’。你试想：冬天究竟怎么个冷法？它并没有直接描绘，而是拐弯抹角地说巫婆奶头冷；可巫婆的奶头究竟怎么个冷法呢？谁也无法知道；但是，大家凭着阅读童话的经验，又愿意认同这个刁钻古怪的比喻。总之吧，它妙就妙在可意会而不可言传。”    
    “哦，对，对！这叫‘不著一字，尽得风流’。”    
    下午一点钟，同学们陆续来到系会议室开会。事前班长陈莉嘱咐大家说，与会者每人带上纸笔和一份求职材料，会后有单位来招聘。到那儿一看，同届博士生也来了，加在一起共七十多人。大家以北大中文系学生特有的风雅方式相互调侃，咯咯吃吃嘻嘻哈哈嘿嘿呵呵声此起彼伏。不大的会议室除因新装修而散发出刺鼻的油漆味外，还充斥着一股浓郁的酸腐气息，其中一小股是癖好酸腐的老杨所释放的。不一会儿，中文系副系主任任伯乐教授到，会议开始了。任教授拷贝某伟人作《目前形势和我们的任务》报告的姿势，一手叉在腰杆上，一手潇洒地挥着。“下面……”话甫一出口，嗓音出乎意料地喑哑，跑调了。老杨觉耳边厢让声波轻轻地刮擦了一下。大家轰笑起来。任教授不好意思地笑了，抱歉说，他一上午在上课。大家闻听此话，即刻肃然起敬。任教授轻嗽了两声，简要介绍了今年研究生的就业形势。他在讲话中频频带出的一个词是“形势严峻”。任教授温和地批评了目前北大研究生在求职中出现的几个错误观念，或者说择业误区：第一，不切实际地向用人单位提出要住房；第二，要求解决配偶进京户口；第三，以北大为圆心、以海淀区为半径，在北京地图上画个圆圈，超出此范围的单位一概不予考虑；第四，只考虑北京、上海、广州、深圳等少数几个城市，对其他城市和老、少、边、穷地区则一概拒绝考虑，等等。说话时，任教授瘦削的身体不时来回轻摇轻晃着，仿佛此刻他并非立足于坚实的大地，而是站在一艘远洋轮船的甲板上。任教授公布了新成立的北大中文系毕业生分配办公室成员名单：主任任伯乐（兼），成员夏梦和一位新留校的博士。夏梦负责中文系研究生教务和学籍管理工作，平时很忙，可见所谓毕业生分配办实际上是个空架子，起不了任何作用。任教授拿右手虚握成拳凑近自己嘴前，轻嗽了三两声，然后说：    
    “今天是12月20日，星期五——”说时抬腕看表——“呃，下午1点37分49秒。当然，各位手表的时间和我的可能会差个两三分钟。”    
    底下有人轻笑起来，也许觉得任教授的说话态度过于认真吧。    
    “大家别笑，听我说。根据学校制定的今年毕业生分配工作时间表，昨天系领导开会，相应制定了我们中文系的时间表。我宣布：从今天起，到4月20日，是系里给你们找工作的期限，整整四个月。请大家牢记这个日子：4月20日，这是你们求职的截止日。倘若过了这个日子你们的工作还没有落实，那就对不起：届时你们的档案将被转走，转到你们各自的户口所在地，中文系就不再管了……”    
    “哗！”    
    这下子像开了锅的沸水，同学们交头接耳叽叽喳喳议论。四个月？这么短呀？时间够么？老杨也觉得坐不住了。四个月么？他心里悚然一震，立时暗自盘算开了，目前自己有把握的单位是：    
    一、《人民日报》：白守信已答应帮忙，把握很大；    
    二、中央马列学院出版社：去年春天他参观中国图书博览会，和中央马列学院出版社文史部主任有接触，对方说，欢迎你明年来我们社求职。不久前他获悉孙尚义教授调任中央马列学院副院长，遂请朱明海帮忙，朱明海已答应替他向导师去说情，估计希望也蛮大的。    
    三、《中国艺术》月刊：主编是导师李牧人的一个学生，进去丝毫不成问题。    
    此外……老杨思量着，别的单位就得自己去找了。    
    “大家听我说……”任教授拔高嗓门喊道，不幸的是，这回他的嗓子又出毛病。    
    “大家请安静！！”一旁端坐的夏梦赶紧站起来，维持会场秩序。大多数同学立即安静下来，但是个别同学仍在低声议论着。    
    “大家听我说！”任教授降低嗓门重复一次，同学们这才安静下来。“求职是关系个人前途命运的一件大事，希望大家认真对待，万万不可掉以轻心。有人说，研究生的‘最后一课’是做学位论文。这话对，又不对。说它对，因为从学业上讲，做学位论文确实是你们的‘最后一课’，这一课上得好不好，关系到你们能否拿到学位；说不对，因为求职也是你们的‘最后一课’，从其重要性讲，丝毫不亚于做学位论文。从今天起，你们求职的事进入倒计时了。做论文固然很重要，但是请大家暂时搁下它，别再弄了。我再强调一下截止日：4月20日，超过一天都不允许！”    
    讲完坐下，稍坐几分钟又起身说，学校另有个会得参加，告辞先走了。接着夏梦讲注意事项，重要的有两个：一是希望大家发扬谦让友爱精神，同学之间千万不要搞恶性竞争。她严肃地指出，这种事情过去曾发生过。二是与单位签订合同后，决不准毁约。她强调指出，这种事情过去也发生过，给我们中文系的声誉造成极坏的影响；如果你们当中有人胆敢这么干，系里将予以严惩不贷，毫不犹豫地将其档案打回原籍！说完，会议结束。散会前她又说：    
    “现在，博士生们现在可以走了，但是硕士生们请留下来。一会儿《新青年周刊》杂志社来搞一个小型招聘会。他们希望进两名硕士。所以博士生嘛——”不好意思地笑笑——“只好请你们先退场了。”    
    几分钟后，一男一女到场。男的姓吴，约莫50岁左右，是栏目负责人；女的才三十出头，一位编辑记者。吴主任说明他们的来意：他们栏目希望进两位编辑记者，是否北京户口不限，当然，有北京户口的可以优先考虑……    
    “哇！”    
    大家纷纷把目光投向老杨，因在座的只他一个人有北京户口。当然班上另有两位同学也是北京的，但是他们有志于赴美留学，因而没参加招聘会。另外王风、丁卯、檀弓、辜鸿钧等有志在博士生考场奋力一搏的同学有的来了，有的没来。檀弓坐在老杨左侧，当大家齐声“哇！”时，他抬手在老杨肩上轻拍一下，笑道：“就你牛！”吴主任注意地瞅了老杨一眼。    
    “毕竟是中国最高学府嘛，英才辈出。”吴主任爽朗地笑着，“呃，相信在坐诸位不会辜负我们杂志全体同仁的殷切期望——”“和厚爱！”夏老师欠身楔入一句。“——对，和厚爱！”吴主任补充道。应和着这番话，会场顿时响起一片热烈的掌声。    
    “请问，你们对是否党员有没有要求？”一位男生问。    
    “对，还有性别呢，有没有要求？”文静想了想问。    
    吴主任答：“没有，我们只考虑其工作能力和文字水平。”说时女士开始接收大家呈递的简历，同时发放样刊。    
    递不递呢？老杨心里暗忖。白守信说过，这家杂志社的收入并不高，又不能解决住房问题。    
    “这是我们杂志最新的一期，送给大家。将来愿给我们写稿的话，热烈欢迎！”吴主任解释道。    
    “《新青年周刊》，”老杨见右侧的谭冕正在翻看样刊，不觉嘀咕起来，“我看还不如叫《后新青年周刊》呢！”坐斜对面的杨明中不出声地抿嘴一笑。吴主任不悦地瞥一眼老杨，轻轻咳嗽一声，继续说：    
    “下面请大家做个测验，把我们带来的问卷填写一下，再写一篇短文。请大家当场写；写好后交上来，大家就可以走了。我们回去研究后，确定三到五个人的名单，届时请他们到我们单位去复试。”    
    “你不递么？”檀弓轻肘一下老杨。    
    “下面开始发放问卷；不愿应聘的，现在请退场。”吴主任将这话连说了两遍。    
    几个女生和一个男生起身离去。犹豫片刻，老杨将装在牛皮纸袋里的简历递给那位女士，她在接过材料的同时将一份问卷递给他。老杨和大家一起伏案书写。    
        
    一、写出最近阅读的5本书和杂志，简述读后感    
        
    1、《红楼梦》：世界小说的登峰造极之作。托尔斯泰尝夸口《安娜&#8226;卡列尼娜》中安娜与列文两条线索交织得天衣无缝，依杨某看来，较诸《红楼梦》就小巫见大巫喽。奥布朗斯基和列文两次打猎笔法欠变化，吉蒂瑞士疗养属于赘笔，结尾也枯燥乏味。托尔斯泰的语言是贵族式的，他对下层村俗俚语一片隔膜，而曹雪芹的语言融雅洁与村俗为一炉，其谑笑科诨才能胜之远矣。（与杨明中共读）    
    2、《李太白集》：要是雪莱、普希金、波德莱尔、惠特曼等懂汉语，他们拜读李白的诗，想必会为其携妓赴宴、“斗酒诗百篇”的豪迈气概和惊世之才而钦佩得五体投地吧？雪莱豪气不足；惠特曼酒量太小，醉后有嗝无诗；普希金没享受沙皇“降阶步迎”、“以七宝床赐食”的恩遇，倒赢来绿帽子一顶；波德莱尔作为嫖客“稍逊风骚”，而李白在洛阳造酒楼，其中“三陪”女定然女少不了，李白染指其间，可谓潇洒放浪之极矣！另波德莱尔落选法兰西院士，李白却当上了堂堂大唐帝国翰林。就死法而言，普希金头死于情敌的暗算，够丢面子；波德莱尔死于诅咒过的老母怀抱，当了“改邪归正的梅莫特”；惠特曼穷困潦倒郁郁而终；雪莱命丧大海，尸体遭鱼咬啮。独有李白醉后水中捞月归结一生，以特富东方诗意的行为艺术方式完结自己，给他的浪漫诗酒生涯划上一个完美句号。论出生，白母梦长庚入怀而受孕；有梦笔生花的美妙传说；有“谪仙”雅号；“力士脱靴”、“贵妃研墨”的传奇掌故言之凿凿；一生壮游天下，走哪儿酒喝到哪儿，诗题到哪儿。试问：举凡寰宇诗人，谁比得了哇？看来，李白这朵盛唐文化的奇葩委实比世间一切诗人更诗人也呵！    
    3、《世说新语》：该书对古代中国和日本的文学影响深远，惜乎当代中国作家嗜读此书者寥寥。叹叹！中国最伟大作家、最有人格魅力的文学形象都受惠于其润泽，如李白、宝玉。窃以为，是否嗜读该书，乃衡量性情多寡之尺度也。    
    4、《伊利亚特》：这是“从中间写起”的开山之作，西方人为之津津乐道。但是，当今中国作家言必称马尔克斯、博雅赫斯、卡尔维诺等，犯了“言必称希腊”的臭毛病，讨嫌得紧！为免受时疫感染，此书没看完便搁置一旁。此书过去读过，不算坏吧。    
    5、《西游记》：这是中国传统的“常山蛇阵式叙事”之典范。有学者批评它硬凑足九九八十一难，重复拖沓得厉害。“不许放屁！”杨某认为这是误中了胡适射向中国文学的毒箭。取经本是天底下最冗长最乏味的事情，若不是玄奘有牢不可破的信仰和坚不可摧的毅力，受得了么？那些看似拖沓、意趣寡淡的章回，恰好将漫漫取经行程的单调枯燥摹拟得唯妙唯肖。师徒四人一路行来，猪八戒每每想撂挑子；读者一路读来，常产生看不下去的厌烦感，不少被好莱坞电影熏陶得缺乏耐心的读者为图省事干脆跳过中间的许多内容，而直扑取经结果。但是，如果没足够多磨难作铺垫，他们抵达终点的那份狂喜，不知减损不少呢！反观《伊利亚特》，杨某对它的微词颇多。荷马实在不该从十年特洛伊战争的第九年讲起，如此一弄情节倒是紧凑，却没写出这场将黑发人打成白发人的该死战争的真正残酷性，以及将士们心灵饱受的煎熬和绝望，及对众神的诅咒。那被荷马删削的九年，难道真的是情节的盲肠，就该一刀割掉么？请设想一下吧：如果《西游记》从师徒三人快到西天大雷音寺时写起，前面的磨难一概通过倒叙、插叙等手段予以交代，岂不是滑天下之大稽耶？    
    杂志一本没看，没钱买。图书馆杂志不少，但是杨某总是忙于读那有读头的书，侃那有侃头的话题，没这份闲工夫也呵！    
        
    二、	对近来以、巴形势有什么看法？    
        
    知以色列领导人是拉宾的继任，姓名不记得，对不感兴趣的人名杨某屡犯间歇性健忘症。巴勒斯坦领导人是阿拉法特，他老想建国，大概想当“国父”吧？但是以色列不干，跟他暗中较劲。阿拉法特憋气得紧，急得团团转，但是无可奈何，只好相机行事，在谈判桌上蹉跎自己的岁月。他时常乘坐专机恓恓惶惶地游说西方列强，干些与虎谋皮的尴尬勾当。    
        
    三、你知道美国球星迈克尔&#8226;乔丹所属的球队名称吗？知道他为所属球队总共夺得过多少个全美职业篮球联赛冠军吗？    
        
    唔，好象属于洛杉矶公牛队，或芝加哥湖人队吧？其他付阙如。    
        
    四、写出五部获诺贝尔文学奖的书名，并用一句话概括其主题。    
        
    1、	海明威《老人与海》：老人也充满英雄气概，一如太阳照样升起。    
    2、	福克纳《喧哗与骚动》：凯蒂是二十世纪美国的朱丽叶，她的出逃引发出联锁反应。    
    3、	艾略特《荒原》：因过度文明而荒芜，此乃全球荒漠化问题之另一种，倘不根治，地球堪忧也。    
    4、	加缪《鼠疫》：西方文明一场灾变及拯救。    
    5、	帕斯捷尔纳克《日瓦戈医生》：一部见证民族苦难的巨著，将托尔斯泰式的俄式现实主义拓展到诗意化的新境。    
        
    五、写一篇作文，谈谈你的理想。    
        
        
                        我 的 理 想    
        
    啊，理想！金光灿灿的字眼！    
    但是，闪光的不一定是金子。    
    甫自总角受书，我就认识这两字。我的童年像高尔基，常拎个口袋光顾金溪河畔一个个垃圾堆，换来的钱用于购书。因此我第一个理想就是当新华书店售货员，这样可以白看柜台里玲琅满目的小人书。在小学五年级语文老师布置的一篇题为《我的理想》作文里，我郑重地将它写了进去，结果得“优”，享受由本人当堂朗读的殊荣。后来上初中时，我抛弃这理想。当时县里盖起图书馆大楼，对各单位发放借书证，别的同学纷纷利用父母单位的借书证借书，但是我弄不到，因为我父亲死了。后来，我母亲又死了。这时，我理想改为当一名县图书馆馆员，因那儿的书更多；不过没出息的我从没立过当馆长的志向。上高中时，知道有诺贝尔文学奖这回事，立志要夺取，并非出于“振兴中华”宏愿，只因为热爱文学。考取大学后，了解到更多事情，于是大泄气。我了解到瑞典汉学家很少，水平也有限。他们可以读懂加缪、伯尔、福克纳、泰戈尔、川端康成、帕斯捷尔纳克（当然，有时也可能无法及时读懂，如对卡夫卡、乔伊斯等），但是没有人读得懂《红楼梦》，而读不懂它就无法读懂从《离骚》、《九辨》、《咏怀》……到《牡丹亭》、《儒林外史》、《老残游记》等。这样，一个举世无匹的“恸哭”文学的伟大传统——从屈原的“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰”，到“贾谊哭时事，阮籍哭路岐”，到陶渊明的“感哲人之无偶，泪淋浪以洒袂”，到陈子昂的“念天地之悠悠，独怆然而涕下”，到李白的“平生不下泪，于此泣无穷”，到杜甫的“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”，到白居易的“座中泣下谁最多？江州司马青衫湿”，到苏轼的“相顾无言，唯有泪千行”，到辛弃疾的“倩何人唤取，红巾翠袖，搵英雄泪”，到李清照的“风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流”，到陆游的“游也本无奇，腰折百僚底；流离鬓成丝，悲咤泪如洗”，到窦娥的“哎，只落得两泪涟涟”，到崔莺莺的“晓来谁染霜林醉？总是离人泪”，到杜丽娘的“一时间望，一时间望眼连天，忽忽地伤心自怜”，到宝玉和黛玉的“一个在潇湘馆临风洒泪，一个在怡红院对月长吁”，到刘鹗的“棋局已残，吾人将老，欲不哭泣也得乎？”……便被整个西方世界所遮蔽。噫，委实糟糕也呵！昆德拉在《被背叛的遗嘱》里说，中国小说处于世界小说的演进历程之外，换言之，它在世界文学中的地位可有可无。尽管事实如此，且在中华文明傲慢自大的时代，我们的确鄙视过其他民族的文学——如长期以来不知道荷马、紫氏部、但丁、莎士比亚、歌德等——可那时世界各民族之间的交往极其有限，歌德所谓“世界文学”时代尚未到来，情有可原嘛。但是，如今世界已然进入所谓“后现代”了，昆德拉仍持这么鄙陋的眼光，噫，太令我愤慨啦！这是对世界一大优秀文化的公然漠视和抹煞啊！我气愤地将《被背叛的遗嘱》扔进垃圾桶里，从此拒读其作品。哪儿有遮蔽，哪儿就有启蒙！我恨不得跑到瑞典去创办一所中国文化书院。不仅想在瑞典，而且想在全球各国创办若干所。当然，这项伟业非杨某之能力所及，须仰仗大批有志之士齐心协力去干。糟糕的是没有巨资不行，且我英语不甚好。我会的一些“哑巴”英语考取北大已属侥幸，考“托福”、GRE就不行了，其他语种则一窍不通。我设想过一个筹款的好办法：在Internet上发布一张措词甚谦卑的募捐海报，恳请比尔&#8226;盖茨、松下幸之助、李嘉诚……慷慨解囊。据说世界富翁满口博爱，捐资兴学之热情甚高，哈佛、耶鲁等名校设有专门机构接受捐款。有一天在北大办公楼礼堂聆听比尔&#8226;盖茨的讲演，结果大失所望。我泄气地步出礼堂，将拟好的募捐海报扔进了垃圾筒，连同他赠阅的那本《微软的秘密》。我突然明白了：微软的秘密其实可用一句口号来概括：“为世界更加美国化而奋斗！”我觉得美国文化败坏了整个世界，硅谷、好莱坞、可口可乐是其代表。    
    我的理想总是与时俱进，它梦一般华美、短暂而脆薄。    
    大约十几岁时候吧，我读了《哈克贝尔&#8226;芬历险记》，梦想着乘筏漂流扬子江，与江湖歹人展开智斗。我想的做不到，没想做的却办到了。例如，我没想过考大学，后来却考取了。大学毕业后，我厌倦于当“稻粱谋”的教书匠，想接着做少年时代的美梦。于是在小平南巡那年，想去深圳和海南闯荡一番。当中俄边贸勃兴时，想去霍尔果斯贩旅游鞋，顺便溜到广袤的俄罗斯去干鼓上蚤时迁干过的勾当。但是，思来想去，最后我还是溜进研究生考场，侥幸得中，于是流落到学界这片江湖。    
    社会阅历打开了我的双眼，于是我痛苦地发现一个残酷的事实：现实每每干扰理想，像一名苛刻古板的编辑校改一篇天才的力作，未经许可便大删大改，弄得稿子面目全非，即便侥幸发表，作者一看也是气闷得半死。现实牵着理想的鼻子走，如同孩子牵着算命瞎子走。人常说“理想是现实的灯塔”之类鬼话，而我痛切地感到，理想与现实好比是古希腊神话里的撞岩与船的关系：理想之舟随波逐流，想从撞岩之间穿过，委实难于上青天也呵！理想时时刻刻撞击着现实的岩石，在人们心灵激荡起轰然的回响，只有伊阿宋等骁勇之士方能免于粉身碎骨，其他人则无可奈何。比如说海子吧，他固然是个天才，但是并非伊阿宋，所以骄傲的他最终落得个“死于中途”的悲剧命运，成为一只“青春的单翅鸟”。这应了鲁迅的一句话：“幻想飞得太高，堕在现实上的时候，伤就格外沉重了。”理想和现实的撞击声每天、每时、每刻、每分、每秒都震撼着人的心灵，每一颗高贵、纯洁、敏感而脆弱的心就这样在撞击中受创，一天天憔悴、流血、破碎啊！    
    面对这篇时文，我蓦地想起自己小学时的那篇作文。打从写它的那天起，我从没停息过追求理想的步履，并承受其煎熬。这步履行进在神州大地，回响在自己耳廓，咚咚！咚咚！鼓点一般坚实、沉着而有力。这份煎熬常让我中夜难寐，起坐彷徨。如今，我真不知自己离理想近了还是远了？路走正了抑或偏了？我感到莫大悲凉，欲哭无泪也呵！总之，在我看来，天底下确乎再没有什么比理想更虚幻、更蒙人的啦！    
    问：夫理想者，何也？    
    答曰：梦耳。    
    我怕谈理想。    
        
    写毕抬头一瞧，他发现别人都交卷离去，唯独自己落在了后头。    
    　　　　


第二部 冬  第39章

    三十九    
        
    “老杨，下午你答些什么？”    
    “和你的差不多呗！怎么啦？”    
    “哦，没什么，随便问问。”    
    谭冕手捧茶杯在屋里踅着，时不时呷一口。稍顷又问：“老杨，好歹你说说，你究竟答了些什么？”老杨看他眼神闪烁，颇有些蹊跷，遂将大概说了。    
    “究竟怎么啦？”    
    “事后我回会议室，见那女的抽看你的卷子，不觉噗哧笑出声来，然后对吴主任低声说：‘这人倒挺风趣的’。”    
    “哦？吴主任怎么说？”    
    “他……没说什么。”    
    老杨听毕，也就丢过一边，继续翻阅他新购的《帕洛马尔》。    
    “老大，今天的测试很有意思，是不是？”    
    “对，挺别致！”    
    “今天我算好好发挥了一把！听听我怎样概括获诺贝尔文学奖五部名著的主题——”    
    “你列哪五部呢？”    
    “哦，我列的是《雪国》、《太阳石》、《日瓦戈医生》、《约翰&#8226;克里斯朵夫》，还有《静静的顿河》。对《静静的顿河》我是这样概括的：本书通过俄国内战期间一个普通哥萨克——”    
    “葛利高里。”    
    “哦，名字我没记起来。交卷出来后，好笑死了，迈出院门时，我让门槛绊了一下，差点儿摔一跤，这时我突然想起来，他叫葛利高里&#8226;麦列霍夫，对不对？”    
    “对。”    
    “哇，我太伟大啦！哈哈！你猜我什么时候读它的？14岁！整整过了15年呀，可我居然还记得！——不过当时我没写，这不要紧吧？”    
    “哦，这算不了什么。”    
    “我是这样概括的：本书通过俄国内战期间一个普通哥萨克的遭遇，表现了——”    
    “行，行，别再念啦！”老杨将书啪地一合，哗笑起来。“你呀，还是脱不了中学语文《教参》的套子！”    
    这下子谭冕不高兴了，脸色霎时间阴晦。“《教参》怎么啦？那是专家写的，不比你强吗？哼，你呀太自以为是了！”说毕，气咻咻转身欲去。    
    老杨忙致歉，声明决非有意刺他。“但是，老写‘通过……表现了……’格套，这总不好吧？”    
    “你又没听我说全，怎知我老是这格套？”    
    老杨一下给戗倒，一想，这话有道理。“好好，怪我太急性，打断你的话。来，来——”拉他到自己床边，一把按下——“好好说，你是怎么写的？”    
    “算啦，不说了！”谭冕拂袖而起，气呼呼地坐回自己的凳上。“哼！刚才我没说呢，你知道周主任看你卷子后怎么说？”    
    “怎么说？”    
    “他鼻子里哼了一声：‘畸才’！”    
    老杨一怔，脸色倏地一变。二字好似没箭羽张清甩出的石卵，硬硬地击中他心窝，钻心地疼。他废书枯坐，良久不动一动，谭冕出去的声响没有惊动他。瞑色渐近。夜晚先是在窗外逡巡，窥视，似在试探其反应，随后便大大方方地抬腿跨入，顿时室内黑得实实在在。不知不觉地，两行清泪从他的眼眶里缓缓地流出。传来钥匙开门声响，他听着；接着吱扭一响，门开了，杨明中进来，叭地拉开灯，吓一跳：“咦，你在屋呀！怎么不开灯呢？”“哦，没事儿，闭目养神哩。”老杨回过神来，慵懒应答，随手揩拭一把脸颊。    
    “老大，”杨明中笑嘻嘻问，“下午答卷，‘最近阅读的5本书和杂志’你怎么写的？”老杨报出书名。杨明中笑了：“我猜你头一部列的准是《红楼梦》，我也这么写的，下边注明：‘近日与杨秋荣共同研读《红楼梦》，信可乐也’！”老杨讶诧道：“真的？我也写了和你共读呢！”“你说，如果选上你，你会不会去？”“不想去。我翻了翻杂志，觉品位不高，内容、版式花里胡哨的。”“对，你我的感觉相同。唉，没办法！面向市场嘛，只好弄得花哨一些，否则，那些白领们怎么肯掏腰包呀？”    
    岁末，燕园弥漫着浓郁的求职气氛。大家纷纷行动，投简历、打电话、作拜访，各种各样社会关系都挖地道似的给挖掘出来。导师们纷纷动用自己的学术影响和社会关系，替自己的弟子写推荐信。44楼电话间和各楼传达室电话昼夜响个不停。熟人在路上、商店、书店、食堂、湖畔、图书馆、游泳池……邂逅，彼此的寒暄较诸往日明显不同。“工作跑得怎么样？有眉目了吧？”或是：“你想去高校呢还是机关？”或是：“公务员你报哪个部委呀？”诸如此类。但是，实际上这才仅仅是开始，谁也不可能现在就有眉目；另外谁也不愿声张自己的进展情况，聊天时大都信口敷衍瞎扯几句。燕园每个打印室和复印社的生意骤然间兴隆起来，从老板到员工一个个忙得屁滚尿流，每每临近午夜还有学生推门而入。一天夜晚，老杨去思梦达打印室复印简历，但见胖猪似的老板趴在沙发上，肥硕的屁股冲着天花板，一边捧着盒饭往嘴里扒饭，一边对三个打字的姑娘发号施令。他嫌其中一位速度太慢，责备中句句夹带着脏字眼。那姑娘一望而知是个新手，对五笔字型输入法不甚谙练。老杨走过去瞧瞧，发现她打得其实很快，快到令自己汗颜的地步。“别忘了，你妈屄每天拿我双份工钱啊！”老板皱着眉头，怀着痛惜金钱的心情爆吼一声。那姑娘停下，愠怒地瞥老板一眼，又以同样眼神瞥老杨一眼，耸耸肩，一语不发，随之十指齐动。    
    “我看她挺快的嘛！”老杨对老板笑道，口气中含有讨情意味。    
    “快？”老板夹起一块回锅肉正往嘴里送呢，一听这话将肉丢回简易饭盒。“你再看看那二位！”    
    老杨又走到那二位姑娘跟前瞅瞅，的确更快，简直比飞快还飞快。他默不作声走回。    
    “坐吧！”老板示意他坐沙发。“这就该轮到你了。”    
    老杨摇摇头，他不想挨傍着这个满身铜臭兼浊口臭舌的肥家伙坐。“干嘛这么趴着呀？”    
    “痔疮患了，唉，累的！”    
    “少赚点嘛！”老杨不觉莞尔。	    
    “不行啊！年底是打印和复印的旺季，拼了命也得赚！钱这玩意儿，就他妈跟女人的屄一样，哪个爷们嫌多呀？你说是不是？”说时嘻开阔嘴直乐，为自己竟然道出一句“妙语”而沾沾自喜。老杨冷峻着脸拒绝搭理他，扭身去瞧复印机前那位相貌猥琐的家伙，但见他“哈哈哈……”饱发一通傻笑，双肩充电似的抖擞个不休，之后沙哑着嗓子接一腔道：    
    “对，这话太他妈真理啦！”    
    李老师赴日讲学的签证已下，他的课于12月中旬草草收场。上午他打电话给弟子说，已经委托吕诗品老师带你，今后，他就是你的导师了。老杨听后心中窃喜。李老师又请他代收作业，每人写篇小论文，叮嘱说：“记住，千字就行，多了我没功夫看。”“好嘞！”答应声干脆利索。当晚他去图书馆过刊阅览室，从《××大学学报》寻一篇纸质泛黄的论文，改个题目，且抄且改，不消一刻钟，一篇质量介乎中上乘的千字小论文便搞定了。刚回宿舍，杨明中接踵回屋，将作业交给他。彼此一问，发现炮制方法如出一辙，遂相顾而乐。正笑着，有人呼杨明中，他出去回电话。这时文静敲门进来。“杨明中打电话去了。”“哦，我不找他，”文静文静地摇摇头，秀发在脸颊上轻甩几下，将她和安小薇的作业交给他。“你好王风！”她见王风端坐桌前看书，便凑身过去，笑问：“这么用功，看的什么书呀？”“嘿，随便瞎翻！”王风示以封面。老杨打趣道：“他才用功呢，哪天不苦读十几个小时？不过一有女士来，马上装出一副随便瞎翻的样子。”王风急得跳脚辩白：“啊？你诬陷好人！……”一室皆笑。大灯拉灭后，老杨钻进被窝里，拧亮床头台灯，一边下意识地捏弄着勃挺翘硬的把柄，将包皮持续不断地掀开又合拢，掀开又合拢，一边捧着文静那份字迹娟秀的作业默读暗赏，最后，在射精中获得心荡神爽和想入非非的巨大快慰。    
    每年除夕，学校食堂照例发放餐券。这时许多同学或外出访友，或回家团聚，餐券用不着，其他同学便乘机利用，到食堂大嚼一顿。老杨和谭冕在学五食堂二楼吃小炒，酒足饭饱归来，谭冕有事先上楼去，老杨腆着鼓鼓囊囊的草包肚，推开“鬼才居”的房门，见满屋魆黑，并未点灯，丁卯和衣而卧，被子一角搭在肚子上。    
    “怎么啦？灯也不开？”顺手扯动灯绳，啪哒一响，灯亮。    
    “不舒服，肚子疼。”丁卯欠身起坐，示意他落座。    
    老杨坐下：“他们呢？”    
    丁卯说，檀郎去南开会林逸梅，辜鸿钧和女友萌萌回青岛了。老杨点点头。萌萌是北大化学系的大四学生，家在山东省青岛市。    
    “你肚子怎么回事？”    
    “疼好几天了。”    
    老杨再细瞅瞅，但见他的脸色蜡黄蜡黄的，虚汗从额头、脸颊和脖颈溢出，大有不胜之态。    
    “看病了没？”    
    一提起看病，丁卯火冒三丈，忿忿然骂了句粗话，说：放假的前一天，我去医务室看病。当时别的大夫忙着领节日礼物，蜂王浆什么的。我由一位中年女大夫看，排在最后。轮到我了，女大夫刚问了两句，这时门开了，一位穿白大褂的中年男大夫推门进来，晃晃手里的塑料袋说：“还忙哪？快领去吧！”她答应说这就去。那人返身带门离去，她的目光瞟在他后脑勺上，接着门关拢了，随后她的神情一下蔫了，跟倩女离魂似的，口气也变得干巴巴的。“没事儿，肠炎。开瓶药吧。”拉过处方笺就写。我还想说病情，她听也懒得听。“没事儿，过一晚就好。”匆匆打发了我，锁上门走人。我吃了药，可是一点儿也不管用啊！他的手按在肚子上，使劲揉着，川字眉蹙得紧紧的。    
    “你挂的是普通号吧？”    
    “啊。”    
    “哎呀呀，不行啊！你一定得挂专家号！万万不可大意啊！因为你挂的是普通号，那大夫自然就敷衍你了。”接着老杨大嘴一咧，滔滔地侃开了：你的病要是有个好歹，将是中国学界的一大损失啊！你千万别落个张广厚的下场啊！“张广厚是谁？”“什么什么？张广厚你竟然不知道？啧啧，真真你是读书读腐了！”老杨把张广厚的事迹简介了一番：你的老乡，河北省唐山市人，1962年毕业于北大数学力学系，中国科学院数学所研究员，在函数论方面达到世界水平，和杨乐一起搞出个“张扬定理”，1987年死了。“怎么死的？”乙型肝炎，这其实是普普通通的病，但是在老家治病时，为骗人的庸医所耽误，结果40多岁就死掉了。    
    “哎，你千万得小心呀！”    
    “可是，医院已经放假了啊！”    
    “那你挂急诊呀！”    
    “哦……对了！”    
    丁卯恍然大悟，再也没有心思高卧了，他呼地掀被坐起，拿脚到床底下够鞋，一下没够着，勾头瞧瞧，再去够时脚尖塞进棉鞋，随即弓身系鞋带。    
    “说得对，我得再看去！”    
    “对，赶紧去吧！不行就打的上北医三院！”    
    两人一同出来，老杨陪着他走到楼门口。丁卯下台阶时很费力，不像往常迈步直下，而是侧转身子小心翼翼地一步一步往下走。老杨忙过去搀扶他一把。    
    “要不我搀你去吧？”    
    丁卯摆摆手，说走平路没事，佝偻着身子朝前走。迎头风吹起他额前的长发，一绺绺直竖，墙头枯草似的摇摆晃悠着。老杨想了想，摘了头上的绒线帽，赶上去替他戴上。回屋后，老杨另找个帽子戴上，对谭冕说：    
    “咱们走吧！”    
    路过邮局时，恰遇林潇湘和“泥阿福”手挽手从邮局出来，笑吟吟和他们打招呼。两个多月不见，“泥阿福”身材长高了好些，发型也变了。原先的辫子铰掉，改为齐耳短发，烫得蓬松松，衬托出红扑扑圆脸蛋，一团喜气。四人站着聊了一会儿。林潇湘问杨明中的近况，又惋惜他退出《死者无墓碑》剧组。他们一听齐惊讶了，忙打问：    
    “怎么？他退出排演啦？”    
    “泥阿福”于是道出个中原委：杨明中是个很有主见的人，在排练中他向导演提了好些个人的想法。导演是西语系博士生，听得很恼火，便撤了他的角色，启用B角了。    
    “其实，他是嫉妒杨明中。谢菁进剧社后，那家伙一直在追求她。”林潇湘补充说。    
    哦……原来竟有这么档子事！奇怪的是，从杨明中的脸上看不出丝毫的痕迹，他的举止依然那么开朗洒脱，他的微笑依然那么合式得体。    
    “现在谢菁和那家伙好上啦？”老杨问。    
    “反正彼此来往很密切吧。”林潇湘答。    
    【轰轰烈烈的演出结束了。圣诞之夜，剧社在“百百乐”召开庆功大会。大家又唱又跳，奇怪的是，演出结束后陈阳一直没有出现。这样的场合不醉是不行的，然而跳到最后，不觉竟有些悲壮气愤，女生们也幽幽地点起了烟，高山含泪失声喊出“我爱剧社”，竟招致泣声一片。这又是怎么了？难道这不自觉的悲哀竟预言了什么？    
    新年的热闹之后是忙碌的复习迎考。三教的教室挤满了人。一向懒得上自习的我也不得不临时抱佛脚。碰见了班上的两个女生，问我认不认得陈阳，我点头。“他自杀了。”“什么？！”我叫起来。有人抬头看我。“不可能！这不可能！”沉默。“是剧社的陈阳吗？”我近乎哀求地问。她们两个悲哀而无奈地看着我，点了点头，一字一句地说：“昨天，在十三陵，发现了他的尸体。”    
    我无法去分辨自己的感受，只是疯狂地从三教一层跑到五层，想找到一个剧社的伙伴，分担这突如其来的噩耗和随之而来的那份无法负荷的恐慌与悲痛。更渴望有什么人能够一把拽住我，告诉我这一切都不是真的，只是一个不怎么可笑的玩笑。我找到了周颖，她像是想说服我，更想说服自己地说：“我前两天还见过他，他说他每晚在一家酒吧打工。这不可能。”我找到了赵嘉，她听了先是乐，乐着乐着就哭了。我又找到李朝晖和邵泽辉，朝晖还算冷静，说去问问，邵已控制不住地在砸墙、咆哮了。一会儿朝晖和王飞低着头走过来，朝晖无语，王飞愤愤地说了句：“他这样做对得起谁”就走开了，也不知在向谁发火。每个人都用自己的方式表达对这残酷事实的不满，去又必须去承担它所带来的震惊与痛苦。我们不能接受的是一个看上去开朗活泼、活生生的大男孩竟这样放弃了自己的生命。我并不想去探究原因和责任，我只是感到深深的悲哀。想起一起吃饭时，他把“醋”两部分写颠倒，想起他借着给我夹菜“假公济私”，想起他在《弃婴》里扮演的那个可爱的大盗，更想一直以为开朗的他竟对我说“那年我的世界爆炸了”，想起他老是唠叨“昌平园那会儿多好”，想起那晚他想让大家一起去自习室熬夜但大家终作鸟兽散时他的无奈和失望。他空长了个大个子，却比我们每人都更脆弱。情感在他的世界里究竟占了多大比重，竟使他甘愿以生命作代价？】    
    他们邀她们去湖边玩，她们摇手谢绝了，说今晚有班级活动，随即挥手作别。    
    来到三角地，天已然黑得稳稳当当。疏星缀满乌蓝的天空，一明一暗寒光闪烁。商店门前挂起一闪一烁的彩灯串和庆祝新年的大红条幅。海报栏前依旧人头攒动，他们混迹其中，将海报浏览一过。和平日不同，今天没有学术讲座，多的是迎新春优惠购书、贺卡明信片打折销售、各大舞厅免费开放、某某舞厅举办通宵舞会……之类海报。不过他们知道，但凡免费舞会，永远是人满为患，大家挤作混沌的一团，根本跳不起来。柿子林停放了好些私人轿车，一排排整整齐齐，情形一如每个周末。嘿，那些校园的爱情猎手，竟然连除夕之夜也不闲着哩！今晚又不免有好些饶有姿色的女生成为车主的猎物喽！想到这儿，老杨心中不胜抑郁，不胜愤懑。据说这一“人文”风景在首都高校里普遍存在着，而燕园毗邻中关村，“北大才女”四字又给他们开启一扇颇具情爱想象力的诱惑之门，自然成为重灾区。眼瞪瞪看着这些栖息于燕园的爱情鸟纷纷拣高枝扑楞楞地鼓翅飞走了，北大才子睹之，唉，谁不离骚也呵！    
        
    朝吾将济于白水兮，登阆风而绁马。    
    忽反顾以流涕兮，哀高丘之无女！    
    溘吾游此春宫兮，折琼枝以继佩。    
    及荣华之未落兮，相下女之可诒。    
        
    默诵到“荣”、“华”二字，老杨不禁陡然打了个激灵。嗨，真恨不得立马赶去宾馆呢！下午，他打电话约她晚上过来玩——    
    “好玩着呐！有舞会、招待电影、还有自发的冰上歌咏晚会……”    
    “荣哥，不行啊！”桂华叹气道，“宾馆有迎新招待会，我走不开呀！”    
    “那我去你那儿吧？”    
    “不行啊！门卫换持枪的了，你进不来呢！”    
    京华宾馆原是内部宾馆，平时对外开放，俟到内部使用时，将住客一概轰走，门口加持枪岗哨。    
    “那你出来呗！”    
    “不行啊！我忙着嘞！”    
    这三个“不行啊”犹如三根荆棘，直扎得他心里流血。老杨灰头丧脸地走出44楼的电话间，一时想走回去再挂一次电话，冲她爆吼道：“干脆咱俩分手算啦！”刚往回走两步，瞧一瞧自己身穿的羽绒服，想一想她素日的音容笑貌，他又心软了。毕竟她深爱着我呵！唉唉，今年元旦长假，我只好独个形影相吊喽！幸好还有谭冕作陪……    
    他们踏着路上的积雪漫步走。路灯照在混杂着一滩滩泥浆和雪水的路面，水淋淋地闪着黯淡的光泽；有些路段的积雪已经冰冻，硬化成一块块灰不溜秋的冰坨，硬邦邦的，靴子一踩咯吱作响。由于雪的反光，即便没有月亮，大地也泛着朦胧的银白色光。偶尔一辆轿车低速驶过，溅起一片雪泥，他俩赶紧避让。雪后的燕园，空气异常清新甘冽，具有一种纯洁到透明的宝贵品质。    
    “老杨！”    
    “嗯。”    
    “你最想找什么单位？”    
    “还是报社吧。”    
    “你真热爱新闻事业？”    
    “不是热爱，而是需要嘛！你知道我的理想是当作家。”    
    “对，”谭冕点头，“你该多接触社会，增加阅历。作家只有全身心地拥抱生活，才能取得丰硕成果。”    
    “你也一样呀！”    
    “不，我另有打算。我想当诗人。作家和诗人要求的素质不一样。一个诗人可以没有丰富的社会阅历，他的心灵可以非常单纯，孩子般的单纯，只要他的诗歌感受力足够好，依然可写出漂亮的诗歌。像济慈、海子都是25岁死的，经历非常简单，但是心灵异常敏感，诗歌感受力奇好，写出的诗歌真是非同凡响……”    
    下面你该举狄金森和勃郎宁夫人了，老杨心想。这是谭冕的诗学观，以前宣扬过。他对此别有见解。生活有两种，一种是现实生活，一种是内心生活。比如海子吧，如果其经历真像29岁还没吻过女人的谭冕所理解的那么简单，他的诗岂能如此深刻而有力度？海子在《日记》中坦言：“在我的身上在我的诗中我被多次撕裂”，可见他的心并不怎么单纯呵。“撕裂”二字的分量，你掂量得出么？    
    “嗯，还有狄金森、勃郎宁夫人……”谭冕枚举着。    
    下面你该怎么说呢？老杨继续揣度。对他来说，这种揣度好比一种训练想象力的趣味游戏。该说“海子错就错在一心想当中国的歌德”吧？    
    “我觉得海子犯了一个错误，他错就错在一心想当中国的歌德，写《浮士德》式的大诗。其实他的才华只适合写抒情诗。”    
    “怀抱伟大的志向，这并没错。”老杨辩解道。    
    他们朝前走着，不知不觉走过博雅塔投在雪地上的淡灰色阴影，来到未名湖湖边。纵目观瞧，时间还早呢，稀稀拉拉才那么几个人在唱，于是继续往北溜达，顺脚便来到了朗润园。    
    “老杨，你觉得我找什么单位好？”    
    “我觉得文学杂志社对你合适，比如《诗刊》、《当代》都不错。占据文学阵地很重要！”    
    “不，你错了！”谭冕把头摇晃得跟拨浪鼓似的，“告诉你吧：如今阵地我已有了，发表对于我已经不成问题。关键是，我要找个能让我静下心来搞创作的环境，把涌动在我心头的诗歌灵感化为动人的诗篇。如今，全国各主要文学杂志社，我都有熟人了！”    
    “真的？”    
    “骗你是小狗！”谭冕意色扬扬地说。原来，不久前乐冠华主编《二十世纪中国文学宝典》，他交给薛尔克一份发放样书和稿酬的名单，薛尔克嫌繁琐，转托师弟代办。近日谭冕忙于这事。他不嫌麻烦地采取以下办法：但凡京内诗人，首先电话取得联系，而后登门拜访，合影留念，乘机捞到不少签名赠书；对京外诗人，他态度诚恳地写信致意，乘机索要诗集。此外上周他参加北京香山诗会，各家文学杂志社编辑齐集，他结识了不少。    
    “编辑成天看稿，久而久之会得厌诗症，丧失写作的冲动。还是高校好，清闲自在，写作时间比较有保障。我现在急需一个理想的创作环境，高校对于我最合适了！”    
    老杨不语，他觉高校环境太闲适，对诗歌创作未必适宜。    
    两人默默地踏雪闲步，不知不觉转到后湖北岸。月光下，湖冰闪着寒光，许多残败的荷梗直撅撅地耸立在冰面上。湖岸13号住宅楼各家朝南的窗户映出一方一方灯光。老杨踮起脚，往一楼某个窗户里瞅瞅，由于遮着窗帘，什么也瞧不见。    
    “看什么？”谭冕问。    
    “哦，这是季羡林先生的家。”    
    旁边那幢即当年“梁效”办公室，如今是北大招待所。想当年“梁效”横行一时，真是“事如春梦了无痕”喽！老杨默默地想。时值寒冬，客人稀少，每个窗户都熄灯，一台台窗式空调机箱嵌在窗户的茶色玻璃上。鸡鸣犬吠不闻，蛙虫鸣叫消歇，月影透过树枝照在雪地，夜静寂得有点儿瘆人。老杨叉腰立着，俯视地面，他吃惊地发现雪地上光影交织，构成一个个清晰的网眼，宛然一张巨大的罗网从天而降，将他牢牢地罩在其中。蓦地想起王绩的慨叹：“罗网在天，吾且安之？”他不由打了个寒噤，顿时心下愀然。一阵嗵嗵嗵的脚步声伴随震天价响的口号声，由远而近隐隐传来，是红卫兵在揪斗和抄家么？他恍惚起来。彷徨四顾，仔细倾听，又声息皆无。招待所北边是围墙，围墙外就是万泉河，据说诗人戈麦自沉其中；小河毗邻交通繁忙的大马路。抑或是车辆疾驶而过的隆隆声响？    
    “老杨，走吧？”    
    “嗯。”    
    他们折回头，到镜春园路界时朝右拐一个弯，经过一座破败的大宅院。看情形这宅院已有年头，抑或当年这是和珅的府邸？不得而知。但是老杨确凿地听“掌故王”说起过，中文系的王瑶教授生前就住在这儿。院门前立着一对石狮子，此刻，狮子头上各扣着一顶形似贝雷帽的“雪帽子”，倒是趣得紧。两扇木门油漆剥落无遗，因门轴朽坏，根本无法关拢；墙皮也是大面积剥落，裸现一块块砖垒。在热闹的燕园竟然有这么一座荒僻冷寂的大宅院，真真是深可诧怪也。【王瑶先生随手抓过一个话题，就能海阔天空侃侃而谈，得意处自己也哈哈大笑起来。像放风筝一样，话题漫天游荡，可线始终掌握在手中，随时可以收回来。似乎是离题万里的闲话，可谈锋一转又成了题中应有之义。听先生聊天无所谓学问非学问的区别，有心人随时随地皆是学问，又何必板起脸孔正襟危坐？暮色苍茫中，庭院里静悄悄的，先生讲讲停停，烟斗上的红光一闪一闪，升腾的烟雾越来越浓——几年过去了，我也就算被“熏陶”出来了。】抬脚入内，见月光映出院子里一片竹林，枯萎的叶片在寒风中瑟瑟抖颤；满地下竹影参差，苔痕浓淡。正门一个窗户里亮着一盏昏黄的电灯，照亮窗户前在一根细绳上晾着的几件衣服。他们生怕人家出来怪罪，赶紧撤步走出。两人溜达到民主楼，再往南一拐，便来到未名北路。其时，湖冰上歌声喧阗，环湖路上行人络绎走着。    
    未名湖上闹腾起来啦。    
    　　　　


第二部 冬  第38章

    三十八    
        
    没有在燕园生活过的人，难以想象未名湖对于北大人来说意味着什么，正如当年没在沙滩生活过的人，难以想象红楼对于老北大人来说意味着什么。红楼好比是系在老北大脖子上的一块玉，未名湖好比是系在新北大脖子上的一块玉，从外观、成色和份量上看，二者大不相同。未名湖原系丽质天生，但是并非北大之原配，而是深藏于某位与洋亲戚沾边的阔公子府邸。不久阔公子家运衰微，吉星高照的北大适时地利用迁校之机慧眼相中，于是她摇身一变，身份一下子显赫起来，虽不招摇，但是她那无可掩饰的光华从此焕发；犹如一位豆蔻之年的美人，她幸运地改适了一位理想夫君，一位家底殷实的世家子，两人情深意笃，实乃华夏滚滚红尘千载难逢之金玉良缘也。从此未名湖成为了北大的标志物，燕园学子无不喜爱这位端庄、含蓄、秀雅的东方丽人，谁也无法想象，某一天这桩美满的姻缘会黯然解除，尽管洋亲戚们曾有过类似动议。    
    除夕之夜的未名湖冰上歌咏晚会，原是无组织无纪律而有性灵有激情的北大人自发搞起来的一项民间活动，其肇始年月不详，以后遂成定例，每年除夕之夜搞一次，聊充狂欢节之意。韩勤获考进北大的那年，曾写信邀请阿杨到北大小聚，他来了，时间是在除夕之午。两人在燕春园餐厅用过午膳，之后到未名湖上滑冰，之后到学五食堂用晚餐，之后到艺园舞厅跳舞，之后又来到湖冰上遛达。其时北大人并没有发明“冰上歌咏晚会”这项自发性的活动，否则，当晚阿杨是不可能不参加的。但是，当年另有一项自发性的活动令他记忆犹新至今。从湖上回到46楼二单元605室韩勤获宿舍，阿杨疲累犯困，韩勤获安排他洗漱先睡，将大灯拉熄，自己拧开台灯伏案看书。阿杨虽困而难眠，正迷迷糊糊做着自己的燕园梦呢——其时他已暗下决心要考北大——突然，从楼外电线杆上的高音喇叭里传来一阵柔美的音乐旋律，随后旋律声渐渐转小，女播音员以清润的嗓音兴奋地宣布说：“下面，请校长给同学们致新年贺词！”接着校长开始致词。贺词非常简短，无非中国官场早已用滥的几句政治套语而已。此时阿杨已然清醒过来。紧接着，古老的校钟撞响了，嘡～～！嘡～～！嘡～～！……一下一下响着，声音雄浑而古朴。钟声旋律给寒浸浸的空气拉长了许多，这样一来，上一声的余音便和下一声的正音交融在一起，似乎下一声在追逐着上一声，或者说上一声发出后在空气中信步蹓达，等待着下一声相跟上，随后彼此手挽着手，昂首阔步、意气风发地迈步前行。当最后一下钟声敲响，报告新年到来的时候，突然，对面47楼的许多扇窗户一下子都打开了，许多脑袋探了出来，“哦——！”“噢——！”大家鬼哭狼嚎一般拖长了嗓音齐声干吼起来；与此同时，从46楼的众多窗户里也传出一声声听来叫人瘆得慌的恸嚎，彼起此伏，相互应和着，震动得滞重的冬日空气惊恐不安地往四下里逃逸。韩勤获撂下书本一蹿而起，他打开窗户，响应着大家的恸嚎，双掌凑到嘴前做成一个喇叭状，破着嗓子拼尽全力嘶吼起来。接着，大家一齐噼里啪啦往楼下扔空酒瓶、废灯管、搪瓷饭碗等零碎物件。韩勤获随手抄起几件家伙，一件一件往下掼着。阿杨深觉有趣，不禁掀被坐起，哈哈笑将起来。“冷么？要不关上窗户？”韩勤获回头问道。一阵阵清凛凛的寒气从窗外呼呼地吹刮进来，将窗帘掀起老高，阿杨顿觉自己身上寒浸浸的，但是怕拂其雅兴，忙摇头说不冷，不冷。“嗐！穷极无聊，瞎起哄呗！如今这成燕园的风俗了！”韩勤获尬然一笑说，随即郁闷地骚慨一声。最后实在没得扔了，他余兴不衰，一眼瞥见桌下的热水瓶，便冲动径自抱起，用力投掷下去，但听嘭一声闷响，胆瓶炸裂了，随之传来热水四溅的微响。听得楼下有人哄笑，有人喝骂道：“哪个王八蛋呀，咹？干这种缺德事儿！”韩勤获吓得一吐舌，立即噤声不语，随后关窗，拉帘。老杨进北大后，这项带有危害性的活动已被校方明令禁止，据说有人挨砸受伤。    
    老杨和谭冕手牵手走下湖面。路过翻尾鱼，老杨见它身上覆盖着厚厚的一堆雪，显然是清洁工出于保护石鱼免受损坏的目的，将环湖路的雪运来堆上去的。饶是这样，经一些捣蛋鬼的掏挖，石鱼硕大的头部和翻卷的尾部仍然呈露出来了。这是一条长度一米多的大胖鲤鱼，平时卧于湖中，人们无法接近，唯有等到结冰期，对其亲密接触才有可能。老杨脱下手套，蹲下身去摩挲着，片片彼此交叠的扇贝形鳞纹清晰可辨，其细腻质地和凹凸起伏也历历可感，让人不得不拜服清代巧匠的卓越技能——据说它原曳尾于长春园谐奇趣楼群之间的喷水池，可见出自建造圆明园的巧匠之手。    
    “咦，这儿有道补痕呢！”谭冕惊叫。    
    “是，翻尾断了一截，用胶粘上了。”    
    “呀，谁干的？真缺德！”    
    “不知道。大概是红卫兵吧？”    
    人类历史实际上是在建设与破坏之间作钟摆式运动，从某种意义上讲，圆明园的毁成就燕园的美，没有西校门外的石狮、办公楼前的华表、未名湖的翻尾鱼、湖北岸的四扇诗屏、湖西南岸的石香炉、钟亭下的乾隆诗碑、临湖轩近旁的梅花碑和青莲朵，以及散落校园各处的碑刻石雕，燕园的美从何而来呢？抑或六国宫殿的毁与阿房宫的美、元大都的毁与明清北京的美……也是这道理？“不破不立”式的建造固然需要，但是善用文化遗存进行改建，确乎是个明智之举也呵！这对于我今后的小说创作，难道没有启迪么？想到这儿，老杨抬眼望天，但见星光似张挂于幽暗天幕的一盏盏豆油灯，深蓝的火苗摇曳闪烁不定，给人一种不禁风寒之感。倘若将星火想象成某个伤风感冒的天神偶然打喷嚏溅出的一群唾沫星子，如何呢？想到这儿，他扑哧一笑。    
    “你笑什么？”谭冕问。老杨说了，他一听拍掌叫妙。两人张狂地哈哈大笑，在冰面携手奔跑起来，很快便汇入了冰上歌咏的人群之中。    
    此刻，湖冰上已经聚集了一大群人。大家都穿着保暖的衣服鞋袜，说着，笑着，闹着，追逐着，站着的人时不时地倒脚取暖，或者蹦跳几下，或者用靴底跺着厚实的冰面。天气确实冷，很冷很冷，气温低至零下十五六度，但是，此刻大家的热情仿佛化作一堵无形的厚墙，屏蔽着飕飗作响的朔风。风从冰面掠过，将细小的雪霰吹刮得紧贴着冰面作快速移动；风从不带帽子的男士头发上扫过，吹得头发一绺绺竖起，形似古代印第安武士的头饰。紧邻的冰场上，立竿挑起一盏白炽灯，所发出的微弱之光与天上疏星散发的光芒相呼应，彼此冷淡而保持距离地相互对视着。此刻，一些白天没玩尽兴的滑冰爱好者正兴致盎然地滑着，北大滑冰社的会员也在加紧训练。单个熟练的滑冰者，或是屈蹲着一前一后甩动双臂同时双腿协调地朝前猛冲，或身体随时扭摆做蛇行向后滑行，或是玩出结环一周跳等技巧花样。双人滑者通常是北大滑冰社的会员，他们一男一女配对训练，脚下不停地滑出一道道优美的螺旋线，时而又做出分腿托举、燕式旋转等专业动作。那些初学者和技艺欠精者，不免冷不丁摔个狗啃屎。有人因怕被撞而发出种种尖叫，但是，这是一种掺杂着兴奋和惊喜的尖叫，尖叫中包含乐趣，尖叫之后兴味十足，因而虽然尖叫着，却并不怯场，反之，不少人跌倒后一边掸着衣服上雪迹，一边还在哈哈哈哈开怀大笑，笑得十分性情，笑得十分惬意，笑得十分张狂。    
    【年年元旦晚上湖上最是热闹。儿时过新年，结伴上街，放爆竹，用刚得的压岁钱买吃的，买玩的，竹管做的小笛子上面开几个小圆孔，还染上几圈红色、绿色，泥烧的黑黑的小公鸡也能吹出“笛笛”声来，手里还拿着一节削了皮的甘蔗用劲地啃，甘蔗有两种，一种皮蓝黑色的，硬粗但甜，另一种青皮，细好啃却没黑的甜，还有家做的各种油炸的米果，冻米糖，螃蟹状、三角形的果子。在这开阔的冰面上，人们陆陆续续或成群，或一人、二三人，从各个路口，走到冰面上。小山上只见密密的黑影，还有人手中所持无数烛火，加入的人越来越多，有几千人众了。冰面上烛光跳动，神秘、庄严，湖的上空是点点繁星，这片天空之外是寥渺，黑暗，夜空远阔，湖心开阔。人们用手拉成圆圈转起来，越转越大，越转越快，手拉不住了，齐撒手往中间奔，拥在一起成堆，“新年好”的祝福声一同响起，内心而出。一个个小圆圈又拉起来。也有围堆唱歌，从最老的歌唱到最新的，乱得不成调的都可以哼，辽远的，穿透黑夜的，低沉的，尽情尽性，石舫上的歌幽静、简单。有的追着往上跳击气球，还有老虎抓羊，颤颤危危，滑倒一个又一个，引来阵阵笑声。】    
    冰上歌咏晚会便是在这样一种奇特的气氛下举行的。    
    这儿一簇人，那儿一簇人，大家都在唱。有的歌曲被一遍遍翻来覆去地唱。大约分成四大组，另有些小组和许多游离分子。一组唱着三毛的《橄榄树》：    
        
    为什么流浪？    
    为什么流浪远方？    
    为了我——梦中的橄榄树！    
        
    另一组唱王洛宾的《青春舞曲》：    
        
    太阳下山明朝依旧爬上来，    
    花儿谢了明年还是一样开，    
    美丽小鸟飞去无踪影，    
    我的青春小鸟一样不回来！    
        
    另一组唱老狼的《同桌的你》：    
        
    谁娶了多愁善感的你，    
    谁安慰爱哭的你？    
    谁看了我给你写的信，    
    谁把它丢在风里？    
        
    这时老杨加入其中，和大家一起唱：    
        
    啦…………啦…………啦…………啦…………    
        
    黑暗里，老杨见有女生动情了，泪光莹烁。谭冕加入下一组，他们唱印度尼西亚民歌《哎哟妈妈》：    
        
    哎哟妈妈，你可不要对我生气，    
    哎哟妈妈，你可不要对我生气，    
    哎哟妈妈，你可不要对我生气！    
    年轻人就是这样相爱！    
        
    第一组唱完，又唱罗大佑的《恋曲1990》：    
        
    乌溜溜的黑眼球和你的笑脸    
    怎么也难忘记你容颜的转变    
    轻飘飘的旧时光就这么溜走    
    转头回去看看时已匆匆数年……    
        
    第二组唱完，见别组唱罗大佑的，也唱他的《童年》：    
        
    池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天    
    操场边的秋千上，只有蝴蝶儿停在上面    
    黑板上老师的粉笔还在拼命叽叽喳喳写个不停    
    等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年……    
        
    第三组唱完，有人想唱他的《亚细亚的孤儿》，老杨嚷道：“不跟，改老崔的！”带头吼起崔健的《一无所有》：    
        
    我曾经问个不休，    
    你何时跟我走？    
        
    嗓音具有一种覆盖力，压住别人的嗓音，他们接唱着：    
        
    可你却总是笑我，    
    一无所有！    
        
    于是全组齐吼起来：    
        
    我要给你我的追求，    
    还有我的自由，    
    可你却总是笑我，    
    一无所有！    
        
    第四组女生居多，热衷于柔情型的，这时她们起头唱苏联名歌《山楂树》：    
        
    秋天白鹤歌声消逝在远方，    
    大地已经披上一片银妆。    
    但是在这条崎岖的山间小路上，    
    我们三个人如今还徘徊在树旁。    
        
    第一组又唱完，接着以赵传式的憨粗嗓门吼起《我很丑，可是我很温柔》：    
        
    每一个晚上，在梦的旷野    
    我是骄傲的巨人    
    每一个早晨，在浴室镜子前    
    却发现自己活在剃刀边缘    
    在钢筋水泥的丛林里    
    在呼来唤去的生涯里    
    计算着梦想与现实之间的差距    
        
    第二组这回不跟了，不知谁嚷道：“咱们唱英语歌吧？”“好！”一些人喝彩附议，那人便领头唱起Say You Say Me:    
        
    I had a dream I had an awesome dream    
    People in the park playing games in the dark    
    And what they played was a masquerade    
    And from behind of walls of doubt a voice was crying out    
        
    接着老杨所在第三组有人唱披头士的Hey Jude:    
        
    Hey Jude, don’t make it bad    
    Take a sad song and make it better    
    Remember to let her into your heart    
    Then you can start to make it better    
        
    老杨等人打拍子，跺脚。老谭所在第四组则唱The Sound Of Silence：    
        
    Hello darkness, my old friend,    
    I've come to talk with you again,    
    Because a vision softly creeping,    
    Left its seeds while I was sleeping,    
    And the vision that was planted in my brain    
    Still remains    
    Within the sound of silence.    
        
    陆陆续续有人从环湖路上走下来，有的跑着，一位男生不小心在冰上重重摔了一跤，一下子滑出几丈远。老杨转头去瞧，见他揉着屁股，哎哟哎哟叫唤着，一瘸一拐走到近前，加入了这一组。他顾不得疼痛，充好汉地大吼一声道：“我来领唱！”接着吼唱起黑豹乐队的《无地自容》：    
        
    人潮人海中，    
    有你有我    
    相遇相识相互琢磨；    
    人潮人海中，    
    是你是我    
    装作正派面带笑容。    
        
    接着全组跟唱起来。老杨听着声音耳熟，细一瞅：哈，陈军！上次在澡堂一块儿吼歌的。忙过去招呼，陈军见他也是分外高兴，又是搂肩又是握手。两人齐吼道：    
        
    不再相信，    
    相信什么道理，    
    人们已是如此冷漠；    
    不再回忆，    
    回忆什么过去    
    现在不是从前的我。    
    曾感到过寂寞，    
    也曾被人冷落，    
    却从末有感觉，    
    我无地自容。    
        
    相邻的第二组突然停下，接着响起吉他声，两位男生顾不得寒冷，脱下手套，自弹自唱了几首，迎来一阵阵掌声。    
    老杨过去找老谭，见他正与芳岛小姐聊得正热乎呢。“嘿，芳岛你好！”“你好老杨！你好！”芳岛以日本礼仪鞠了两躬，笑道：“哇，好热闹哦！”“干脆你唱首日语歌吧！”老杨建议说。“对，唱吧！”谭冕鼓励着，随即向大家介绍道：“大家请静一静！这位是我们中文系的日本留学生，芳岛美湄子小姐，我们请她唱一首日语歌好不好？”大家齐鼓掌。她唱了一首《北国之春》，先用日语唱一遍，随后用中文唱一遍。    
    有人以雄浑的嗓音唱着奇阿拉的《西班牙女郎》，声音从第一组传出的，大家的注意力一下子给吸引过去了：    
        
    美丽的西班牙女郎    
    人们都热爱着她，    
    到处人们都在赞扬    
    赞扬她活泼漂亮！    
        
    从其嗓音和唱歌姿势，一望可知是位专业演员。这时候，各组的歌声都自动停了下来，大家一起屏息静听这美妙的歌声。但是，他像个高明的指挥家，待第一段唱完，转入副歌时，他扬起双手，有力地挥动着，于是全体人员憋足了劲，齐声吼唱起来：    
        
    啊，每天每夜我愿在你身旁，    
    啊，我多情的女郎啊，    
    为我热情地歌唱吧！    
        
    陈军待他唱完，迎上前去，惊喜地说：    
    “我认识你！你是中央歌剧团的，今年初秋在大讲堂演过《茶花女》，是不是？”    
    老杨也想起来：哦，原来是阿芒啊！    
    “嗨，你是不是阿芒？”他凑过去问。    
    歌唱家笑着，诚实地点点头，说今年开学初，他的确在大讲堂为北大人演唱过《茶花女》。下午他来燕园看望自己妹妹（她在北大经济学院读研究生），听说北大除夕之夜的冰上歌咏晚会很有名，因此特来见识见识。有人乘机问他感想如何。“啊，太美妙了！”他情绪昂奋地说，“真恨不得自己再青春一回啊！那时我将——毫无犹豫地报考北大！”话音刚落，噼噼啪啪的热烈掌声响成一片。“不过，”他倾身转向老杨，风趣地更正说，“我并不是阿芒，我只扮演阿芒！”老杨正一正帽舌，不好意思地吐舌一笑。大家都开心地大笑起来。接着，在大家掌声催请下，歌唱家用意大利语唱了《桑塔露祺娅》，随后带领大家用中文又唱了一遍。    
    “撞——钟——喽——！”    
    不知谁嚷了一嗓。大家看表，已11：50了，便纷纷朝钟亭跑。到那儿一看，但见黑压压的一群学生围聚在山岗下，上山的台阶已被校保卫科的警察给封闭了。此刻，湖冰上来的人和原地伫候的人凑聚在一起，更显多了，挤挤挨挨的一大群。老杨踅到蔡元培铜像背后，踮起脚跟攀爬上去，从他那宽厚的双肩抓取雪捏制着雪球。不一会儿，雄浑古朴的钟声响了起来：嘡～～！嘡～～！嘡～～！嘡～～！……大家齐声数：一、二、三、四……最后嘡～～～～～～！！！象征着“六六大顺”的第六下钟声终于敲响了。“噢～～～～～～！！！”大家拼足了劲破着嗓子齐声吼叫起来，同时掌声替代鞭炮，噼噼啪啪响成一片。好些人将预备好的纸屑尽力朝空中抛掷，七彩的锡箔纸屑纷纷扬扬地飘洒下来，恰似小范围地降下一场七彩雪。老杨立在基座上，将手中的雪团朝空中奋力掷去，雪团在夜空中划出一道抛物线，随即散开，在灯光中扬扬洒洒丝丝闪光，最后，纷纷然飘坠于幽僻的灌木丛里。    
    “嗨，新年好！”    
    “新年好！嗨，祝你新年快乐！”    
    “谢谢！谢谢啊！”    
    在余音袅袅的钟声中，在亲亲热热的祝贺声中，新的一年来到了。    
    老杨在人群里找到谭冕，转过山嘴又往湖边走。在花神庙山门的拱洞下，几个学生围着一个老太婆在买冰糖葫芦。谭冕掏钱买了两串，自己一串，另一串递给老杨。他用嘴一咬，凉冷脆甜。两人吃着说着笑着，朝湖冰上走去。忽听得身后有人高声叫道：“老谭！”回头一瞧，是作家班诗人秋月痕，他曾邀谭冕一块儿去回龙观第三福利院探望诗人食指。老杨记得他秋天还剃光头呢，如今却长发抵（不是“披”！）肩，络腮胡也蓄起了，矮矮的个头，纯朴的圆脸蛋，戴一副玳瑁框眼镜，依稀有几分海子模样。如今北京青年诗人模仿海子已蔚然成风，仿佛当年德国青年模仿维特一样。谭冕忙迎上前，两人彼此祝贺新年。秋月痕将他拉到一旁，小声嘀咕了几句。“这……”谭冕犹豫片刻，“好吧，陪你去一趟！”秋月痕朝老杨拱拱手，笑道：“抱歉啊，老杨，我带他走了！”踏着溶溶月色，两人辞去。    
    这时，冰上歌咏活动仍然进行着，大家用对唱方式唱《东方之珠》、《明天会更好》等歌曲。唱毕，大家举手挥舞，有的哈哈欢笑着，有的噢噢叫嚷着，于是晚会的高潮终于来到了。大家手挽着手，在湖冰上跑起圈来。开始是小组手挽手跑，接着其他小组加入助兴，于是人员越来越多，圈子越撑越大，大家彼此握紧双手，起先是慢跑，“哦～～～～！”“噢～～～～！”嘴里狂吼着，欢笑着，继而小跑，继而中跑，继而快跑，继而疾跑，速度越来越快，最后气力不支者的速度跟不上或者没掌握好平衡，一下滑倒在滑溜溜的冰面，又牵扯前后同学一齐滑到在地，于是大家滚作一堆，笑成一团。一位看热闹的中年男子骑着一辆三轮车过来，热情邀请：“坐雪橇喽——！快来坐雪橇喽——！女士优先！”把三轮车当雪橇使。女士们纷纷爬上去安坐，男士们在车后助推，因用力过猛，又有人滑倒，摔个仰八叉。笑声轰地腾空而起，宛然一群鸟儿扑腾着翅膀直冲上九天云霄。    
    一番休整之后，歌咏重新进行。这时北大爱心社的几位社员来到人群中，他们给大家分发蜡烛，每人一支，另有两盏仿制的玻璃绣球灯，小巧别致，分别赠送给了两位女生。大家点上蜡烛，用手擎着，围成一个很大很大的圆圈，然后轻轻摇摆着身子，齐声唱起《乘着歌声的翅膀》：    
        
    乘着这歌声的翅膀，    
    亲爱的随我前往，    
    去到那恒河的岸旁，    
    最美丽的地方……    
        
    最后，大家以烛火照明，摇晃着乏身子，陆陆续续散去。一路上仍有人在轻哼悄唱，催眠似的，天上的疏星听得乏了，乜斜着眼乱晃。    
    老杨意兴阑珊，一时仍不想回去，便走上岸来，觅一张湖畔的长椅，舒舒服服地坐了下来，半截蜡烛则搁在椅子靠背，任其缓缓地自燃，同时烛光缓缓地摇曳。湖里的人已然走尽，冰场的电灯寂寥地照着，似在守护着封冻于湖底的那些游鱼。蓦地，他想起谭冕说过的那尾曾跃出水面、并在空中划出一道优美弧线的金色鲤鱼。此刻，她也正在湖冰底下，快活地曳尾嬉耍吧？不知怎么，老杨乐于把它想象成“她”。海的女儿而不是海的儿子，安徒生具有多么奇妙的想象力呀！还有那个卖火柴的小女孩，如果改成“卖火柴的小男孩”呢？那就全然变味儿喽。事实上，伟大的作家无不珍护芳菲，他们具有近乎骑士般的高尚情怀，而其巨大的同情心，首先是献给女性，尤其是献给女儿的。安徒生、雨果、托尔斯泰是这样，李白、杜甫、白居易、王实甫、汤显祖、曹雪芹、刘鹗是这样，鲁迅也是这样。据说，鲁迅赴日学医的动机之一，便是力图矫正中国女子的小脚，而他弃医从文，又是出于拯救国人灵魂之宏愿，那么，其人其文，岂不是一百个伟大么？从远处隐隐传来一声冰吼，犹如春山幽谷里的一声狮吼，或者说是滚过天际的一声闷雷。听，又是一声，又是一声……只有在这静谧的午夜时分，只有当你的心真正沉静下来，沉潜到自己心灵的幽邃深处，你才能听到这一声声冰吼，以及大地在雪夜的微吟。此刻，如果一条美人鱼因瞧见这支烛火而从湖冰里钻了出来，那么，她会不会爱上我——这个有着矮个头、大锛儿头和草包肚的家伙呢？    
    “妈妈的！老杨，你这么一副尊容，和燕园的美景实在是不协调呀！”有一次谭冕打趣他，登时引得大家朗声纵笑起来。    
    “不过，老杨确实有着奇异的个性，非常具有美学价值！”檀弓说。    
    “是，”杨明中深表赞同，“可以说，老杨构成了燕园一道奇妙的人文景观。像老杨这号人，真是怪怪奇奇，只有北大才配培养呢！老王，你说对么？”    
    王风拿他夹着烟卷的手抵着额头，吃吃地笑，想说什么又说不出，支起的肩胛一个劲地耸动，待情绪渐渐平静下来，他吸了口烟，微笑着说：    
    “不过，我倒是觉得，老杨和燕园的美景其实是最协调的！”    
    “就像宝玉住在大观园一样协调！”杨明中笑着补充。    
    大家一听，都轰然叫妙，哈哈笑将起来。    
    幸好有个清俊的女儿爱着我呵！……想到这儿，老杨换了个坐姿，心底陡然涌起一股感激之情。是的，与爱相比，被爱更是一种幸福——一种真正意义的幸福！我理应对此心怀感激，是的，无限的感激呵！想到这里，他站起身来，翘首遥望南天，猜测着京华宾馆的所在位置，而那点缀着深蓝天幕的疏星，再次使他联想起她脸上的一粒粒小雀斑。    
    远远地，从石舫上隔湖传过来二胡幽怨悲怆、如泣似诉的乐曲声。毫无疑问，这是吕诗品教授在操琴，奏着他多少年来固定不变的老曲目。黑暗中瞧不见他的孤独身影，但是无须验看，老杨非常清楚地知道，这是自己导师在操琴，决不会再有别人了。他之所以静静地久候于此，实际上不为别的，就是专为沉下心来，仔细聆听自己导师演奏这曲《二泉映月》，在这静谧得近乎安睡、沉寂得近乎悲凄的子夜，在这月朦胧鸟朦胧的未名湖畔。此刻，老杨万万不敢贸然过去，他只能这样隔湖端坐，默默品咂着这一曲泄发骚怨、近乎天籁的美妙乐音，远远地、静静地、细细地。此刻，吕老师不应遭受任何干扰，无论谁走到他的近前，都是一种近乎亵渎的冒犯。老杨无法想象，当年吕老师在复旦园面对颜之诲教授从容演奏《二泉映月》的情形，但是他推想，阅历了十多年人生的风风雨雨，无论是在内涵把握上，还是在操弓技巧上，都该更上一层楼了吧？    
    不一会儿，乐声停息，湖山重又归于一片广漠而寒凝的岑寂。雾气渐浓，眉毛觉有些湿重，老杨起身往回走。拐过一个山嘴，顺脚来到俄文楼前，觉有些尿意，遂三步并作两步岔到花圃里，站着撩衣解溲。忽然，什么地方传来一阵虫吟般微细的哼叽呻吟声，他唬了一激灵，排泄物滴滴哒哒地掉在裤裆上，有些滴淌到裤筒上，未排出的也硬生生给憋了回去。循声蹑足潜踪走至近前一瞧，但见在皎洁的银色月光的披纱下，一对情侣倚靠着一株合抱的合欢树干，干得正欢呢。男的用军大衣将女的紧裹怀里，一面下体大动，一面在她脸上寻觅着恰当的吻点；女的兀自娇喘个不休，同时伴有一阵阵快活的呻吟喃语。他们干得如此专注，如此投入，如此卖力，如此倾情，如此得趣，竟丝毫没觉察外人涉入此禁域。老杨看呆了，裆里的玩意儿不知不觉动静起来；他不由自主地探手入裆，将勃挺翘硬发烫的把柄一把攥握在手，攥得铁紧，牙关紧咬着，一下一下狠劲地抽送起来……    
    　　　　


第二部 冬  第37章

    三十七    
        
    “哎呀呀，真是太过瘾了！”老杨对宿舍人眉飞色舞地描述着昨晚的情形，“实在是妙不可言啊！明中，可惜呀可惜，你没有参加！”    
    “没办法呀，”杨明中遗憾地说，“其实昨晚我特想去，但是导师的新房装修工程太紧，得日夜加班。”    
    今年是北大教工最后一次福利分房，一批中文系教授非常幸运地在位于骚子营的燕北园分到两居或三居室，其中有他的导师左教授。教师们都热盼着在春节前入住，以便讨个喜庆。杨明中帮助左教授设计装修方案，购买建材，监工，忙得不亦乐乎，连宿舍也很少落脚。    
    “通过这次帮我导师装修房屋，可真学到不少东西！”他感慨道，“你不知道那些装修工多会算账啊！某房间打几个洞，钉了几颗钉，都算得一清二楚。装修合同哪一项条款存在漏洞，可以借机抠几个碎钱，他们连一个都不放过。还有，他们说话办事有自己的口头禅。比如他们喜欢说：‘亲兄弟，明算账’，‘咱们坐下来，慢慢算，要把帐算个眉清目秀’。啧啧！‘眉清目秀’，多文雅的一个词儿，竟让他们给用这儿了！嗨，亏他们竟想得出呢！说实话，起先我不习惯他们，甚至十分恶心他们！”    
    “为什么呢？”老杨问。    
    “他们太精于算计了！后来，我慢慢地想明白了：是啊，他们应该精于算计才是！换了我，肯定也会这样！他们付出了艰辛的劳动，而这些就是钱嘛！他们自己起灶吃饭。看着他们吃饭，说实话，我都替他们感到难过呢：每天长时间干着繁重的体力活，每日三餐吃的却是粗茶淡饭，顶多每晚歇工后喝杯二锅头解解乏。”    
    蓦然间，老杨的脑海里浮现出柴世宗宽身板的影像。咦，该不会是小柴吧？随即他便否定了这一想法。据桂华说，眼下小柴在丰台区搞装修，正和萤子打得火热呢。老杨暗笑自己的神经过于敏感。    
    “他们把老婆孩子扔在家里，自己独身在京揽活，通常每年回三次：春秋两季农忙时回一次，加上春节。他们收入并不多，一年净赚五六千元钱，可他们都生几个孩子，少的两三个，多的六七个。你们说，这可怕不可怕？”    
    “是，”王风点头，“如今农民越穷越多生，恶性循环。”    
    “奇怪的是，他们对知识分子非常隔膜，和《故乡》里的闰土一般无二。他们根本不知道，北大教授们和他们一样，那点菲薄工资是用自己的血汗换来的，装修钱是多年辛辛苦苦、省吃俭用积攒下来的，因此我打心眼里鄙薄他们！他们都是些忍人，一个个小钱都要算计老师，还说：‘你们北大教授还在乎这几个小钱么？你们一年工资那么多，这么好的房子住上了，多花几个装修费算个啥呢？’听听，这叫什么话呀！说这话时，他们的脸上挂着诚恳而谦卑的微笑，神情憨厚老实。但是，切莫被他们这种表像迷惑住！如果你们以为他们敦厚老实，好打交道，那就大错特错了！他们又说：‘你们啥也不干，光在讲台上动动嘴皮子，坐在有暖气的书房里耍耍笔杆子，就大把大把地捞票子。’你们听，他这话可笑不可笑？”    
    大家都哗笑起来。    
    “嗐！”老杨重重地嗐一口气说，“左老师好歹分到了新房，很不错啦！我那一对窝囊导师，想分房还分不到呢！”    
    “咦，‘一对窝囊导师’，你这叫什么话呀？”王风不知就里，很是诧讶。杨明中从旁讲了老杨更换导师的事，王风听毕，啧啧了两声，摇头嗤地一笑：“那你也不能用‘窝囊’二字来形容嘛！倘或吕老师听到你这句话，论文答辩时非刁难你不可！”老杨连道失语，又说，李老师终究没盼到房子。临去日本前，师母气得向壁而哭，结果胃病犯了，赶紧送医院治疗，差点把登机都给耽误了。    
    “你师母也去啦？”杨明中问。    
    “啊。”    
    “那就不错，该满足啦！中文系老师带夫人出国的，还没有几个呢！”王风说。    
    “不过吕老师这回没分上，实在不公平！”随后老杨讲了吕老师昨晚坐石舫拉《二泉映月》的事，他们听罢一阵唏嘘。    
    “嗐！想来，如今他的调子是越拉越悲喽！”杨明中慨叹。    
    “对了！”王风突然想起来，“我们系出了一件大事，你们听说没？”他们都摇头。王风讲起来，说是昨晚在导师家听说的。    
    上月初住房分配方案出台后，系里老师赶紧设法筹购房款。由于今年是学校住房分配制度改革起始年，教师可在两套方案中任选一种：或购买自己现住公房（折旧计价后价格便宜，不过面积狭小）；或退旧房购新房，买新竣工的燕北园住宅（九十年代新式设计，宽敞许多）。按说退休老教师长期以来拿低工资，积蓄菲薄，加上子女都出去了，他们花两三万买目前住的旧房就可以，但是尉必成教授权衡来权衡去，决定退旧购新。昨天是规定交购房款的最后一天，他东挪西借，凑足八万元。昨天上午拎一个人造革旧提包，骑车去银行取钱，正要推车过马路进西校门，这时亮起红灯，过不去了。恰巧这时系里另一位老教授从畅春园出来，他俩打招呼，边闲聊边等换信号。突然，一辆红色私人轿车驶到尉老师跟前，一只手从摇下玻璃的车窗里探出，一把攫走他的提包，随即车一溜烟跑了，同时车窗迅速摇起……    
    “哇！啧啧！”“二杨”惊呼。    
    “赶紧喊‘抓贼’呀！”老杨说。    
    “那小偷行动速度太快了呀，根本反应不过来！加上他们都老人，反应欠灵敏。他们一下子呆了！愣了！懵了！傻了！就这样眼瞪瞪地看着小偷把包抢走了！”    
    “很可能他在银行填写取款单时，就让贼盯上了。”杨明中说。    
    “对，肯定是！听任老师说，近来京城窃贼呼啦全聚海淀区这一片了，因为北大房改消息近来被电视报纸炒得很红火。”    
    “如今小偷素质竟这么高？”老杨啧啧称奇，“竟懂得通过媒体选择作案地点？”    
    “可不嘛！利用私车抢劫，过去哪有过呀！”王风说。    
    “他们没记下车牌号？”杨明中问。    
    “没有。案件一瞬间发生了。等他们回过神来，车早跑没了！而且他们都戴高度近视镜，车一旦开走，根本看不清车牌。——一气之下，尉教授患脑溢血，给送医院了！”    
    他们为这种近乎荒诞的事件感慨不已。    
    杨明中说：“唉唉，中国知识分子真叫窝囊！”    
    “太窝囊！简直窝囊透了！”老杨说着，气愤地把手里捏着的《百年孤独》狠狠地摔在自己床铺上。    
    随着一阵踢踢趿趿的皮靴声，谭冕急匆匆进来：    
    “丁卯昨晚住院了！听陈莉说，阑尾炎开刀。女生去探病了，咱们也去吧？”    
    “那当然！”杨明中说。    
    “刚才我去了，没让进。探视时间是下午4：00—5：00。”    
    “这样吧，”杨明中从钱夹掏出一张100元票子，“老杨，你先用这钱去商店买点营养品，下午去探望，替我问候一声。下午我还得去当监工，实在是走不开。”    
    老杨接过票子：“这还是我劝他上医院的呢！”    
    “什么什么？你劝他的？”口吻显得很不信任。    
    “可不嘛！”    
    杨明中走近一些，仔细审视着他的脸，眼神中明显带着怀疑，这使老杨心里很不舒服。    
    “真不敢相信……”他喃喃着。    
    “这有什么值得怀疑的！”老杨遂把经过讲述一遍。    
    “哇！”王风用手指点他，连连称叹：“你救了他一命！你救了他一命！”    
    大家一听觉奇怪，忙问端的，王风解释说：    
    “我对这病很了解。割阑尾其实是小手术，但是就怕拖。一旦阑尾穿孔感染，转成腹膜炎、胸膜炎或心肌炎，事情就麻烦了，弄不好有生命危险。丁卯已经硬挺好几天了，耽误不起。你劝他连夜看急诊，真是太对了！”    
    北大人惯于隔三差五逛书店，否则便像“鲁智深三日不亲酒肉——口里淡出鸟来”。老杨骑车来到海淀图书城。此刻，步行街上人来人往，好不热闹。海淀画院门前张挂一条横幅：吴玄子中国画展。这名字好陌生，他心想，但是不妨一看罢。遂锁好车，昂昂然步入大厅。展厅中央一张大桌案，放置笔墨纸砚颜料，另有一个对页摊开的来宾签名簿，一位双鬓染白的中年人，左手夹几轴字画，右手提笔签名：颜恺之。老杨一瞅，嚯，颜体！间架有模有样，颇有些味道。旁边一中年男子赞：“好，好！功力不浅！”将笔接过收了，置于笔架。显然这是吴玄子了。老杨瞅瞅他，他也矜持地回瞅两眼，意思问：你想签个名？老杨摇摇头，掉臂走开，自去观画。都是些花鸟虫鱼，其中墨竹墨兰参用板桥笔意，红花墨叶牡丹得白石老人三分神韵，铁骨红梅化用吴昌硕笔法……功夫自是不浅，但是终究属戏仿之作，谈不上艺术创新。老杨负手观赏，脚底慢慢移动，其时那宾主二位闲聊，间或三五句送入他耳中：    
    “……半丁老人？见过他老人家一面……春秋两季常去颐和园写生……明年打算上黄山……”吴玄子说的。    
    “……我打小爱好书法，但是正式练习时间不长……没时间练，静不下心来……我是海淀区环卫局老干部处的，今年五十四，打算明年办病退。退休报告写好了，搁抽屉里呢。嗐，工作没意思！还是在家闲呆着好，没事练练字儿，自得其乐，您说是不？退休工资少点就少点，无所谓，图个自在……今天一下买了600多元钱画册……”颜恺之说的。    
    老杨想：颜恺之这人禀性恬淡，真真趣得紧也。为了练字习画竟打算办病退，他也算甄士隐一流的品性了。“工作没意思”，嘿嘿，是这么个理呵！老杨睨他两眼，但见他和自己一样身材矮小，穿件素朴的灰呢大衣，脖子上搭条老式围巾，显得土里土气。脚下果然搁着打好捆的几大本画册，外包牛皮纸。    
    随后逛二酉堂书店。一时他兴致勃发，抽出吴昌硕、齐白石、林风眠等名家画册翻看。这一暧昧之举立即赢得一位肥屁股的女店员垂青，她笑容可掬地过来，一个劲地絮叨，推荐，自以为碰上个大买主。待他出示瘪钱包，她瞟了一眼，登时嘴一撇，眼一白，没好气道：“这很珍贵的，不买甭乱翻！”不耐烦地收回上架，随后假装理书，肥屁股堵在书架前半天不挪开。老杨殊觉败兴，怏怏离去，又逛博雅书店。但见架上文学类书琳琅满目，封面讲究，惜内容空洞无物，多是旧书换个花样重印而已。贴着“中国现当代文学”标签的架上，言情小说、武侠小说和揭露大要案内幕的纪实小说占据主要位置；以拷贝卡夫卡、海明威、福克纳、塞林格、卡佛、杜拉斯、马尔克斯、博雅赫斯、卡尔维诺起家的当红作家的小说集子摆满桌案，老杨对其略无兴致。他知道，如今这些作家成了高校中文系当代文学专业硕士生和博士生的衣食父母，倚赖这些货色，他们写出毕业论文。挑了3本古人诗集，刚要付账，忽见架上《安娜&#8226;卡列尼娜》精装典藏本，草婴译。哇噻，好书也么哥！中学时他用捡破烂的钱买过一个某夫妻合译的本子，今见此佳译，不可不买。遂将那3本放下，单挑这本买了。回来路上且骑且想：    
    “它和《红楼梦》一样：以爱情为主线，但是并不囿于爱情，都极宏大而尽精微，写出了各自时代的精神氛围。唉唉，这辈子我要写出这么一本书，那该多好呦！”    
    中午“二杨”在大学生餐厅吃饭。老杨问，左老师搬家日子在哪天？明中说争取放假前吧，这样我们可过去帮忙，随即重重叹口气：“唉，经过这件事，我才知道北大教师活得真窝囊！我发誓：今生决不当教师！”随后讲起近日所见所闻。    
    原来，北大这次分房颇令人气愤。不便详指的某些人不仅分到好楼号，好楼层，且学校统一装修，全给弄好了，水泥路也铺好，搬进去就得；反之，教师这边楼下却是坑坑洼洼的土路，得自己拿铲锹平地。由于学校由福利分房改为买房，教师们一辈子积蓄全搭进去了，装修时不能不精打细算。他们不敢包公包料，得自己到建材市场买材料，然后雇总务处指定的包工队装修。    
    “另请不行？”    
    “不行啊！包工队那班家伙不是省油灯，乘机大把揩油，一会儿偷工减料，一会儿消极怠工，弄得教师们烦不胜烦。好容易装修完了，突然来道命令，指定统一买某销售点某某牌热水器，否则不给供煤气。你说气人不？热水器得600元，安装另得交600元，不交也得交，但是安装顶多60元足够了，无非是墙上打个洞，安装一下嘛！更气人的是，咱们系葛教授装修时在厨房打了个壁柜，而装煤气管道要在那地方打个洞。你猜他们怎么做？”    
    “怎么做？”    
    “他们既不把柜子挪开，也不穿过壁柜打洞——这两种办法行之有效，后者虽说不妥，但是，我想她还不至于太伤心吧？——结果呢，他们径自把那壁柜给拆啦！未经房屋主人同意，他们竟干这么干哩！你说气人不？结果葛教授跟小女孩儿似的蹲在地上哀哀恸哭一场。唉，堂堂葛教授，北大中文系博导，竟然蹲地上哭得像个小女孩儿，这简直是斯文扫地了!”    
    老杨停止咀嚼，脑海里顿时回忆起葛教授的形象：一位近五十岁的中年妇女，戴一副中度近视眼镜，待人委实和蔼可亲。她颇具风雅情调，善弹钢琴。“二杨”曾一块儿听过她几节课。有一次《北京大学研究生学刊》主编贺照田请她给本系研究生作《治学方法谈》报告。葛教授连讲带答问，一气讲了三个小时。又记起一件事：有一次他的师兄舒炜举行毕业论文答辩，完事后在五院门口照像。忽然噼噼啪啪下起雷阵雨，老杨摆好姿势，喊师兄赶紧拍吧。舒师兄正要按快门，突然葛教授推车匆匆闯入镜头，接着躬下腰锁车。舒师兄大叫：“葛老师，请退一下！”她抬头一看，说“好，好！”慌忙后撤，但是大颗大颗雨粒打在她的头上，浇湿了她的齐耳长发，她大叫起来：“哎呀不行！还是让我锁车先进去吧！”舒师兄笑喊：“干脆，把你也照进去吧！”她又叫：“哎呀别照我！”舒师兄喊：“顾不得了！”快门咔哒一响，她给照进去了。老杨听她“哎呀”叫过两声，但是从没见过她蹲地哭泣的样子，心想：她该是怎样个哭法呢？一把鼻涕一把眼泪地哭？时不时地擤把鼻涕，随地一甩或往鞋底上抹？顿足捶胸地嚎啕，用她那惯捏粉笔和弹钢琴的手？    
    步出餐厅，老杨怅叹：“这年头，还是有权好啊！”    
    “是。”    
    “明中，其实你该从政呢！”    
    “嗐，该干的事多着呢！”    
    两人遛达着往回走。老杨说：    
    “古人云得好：‘人生寄一世，奄忽若飚尘。何不策高足，先据要路津？’这‘据’就是‘占据，牢牢把住’的意思。想做高官，必须抢占位置。同学们公认你是块当官的料，一旦错过这个机会，悔之晚矣！”    
    “是啊！所以国家和市里的公务员考试我都报名了。”杨明中取出抄在大衣口袋的左手，撅根路旁的丁香枝，晃悠着，叹：    
    “但是，我实在是不想当官啊！”    
    老杨明白他的心思。打从入校起，同学和朋友每年都怂恿他去角逐北大研究生会主席职位，谁都知道这是步入政界的一块绝好的跳板，但是由于他父亲一再反对，他连续两年都放弃了。    
    “有一次王风说了句玩笑话，对我触动很大。”杨明中将枝条在路旁一棵古槐的铁护栏上狠抽一下，枝条折了，剩得半截在手里。    
    “哦？他怎么说？”    
    “他说：‘像孔孟满口仁义道德，还有历代文人骚客，其实都不是当官的料，王莽、曹操、袁世凯才是政界奇才。在官路上从来没有坦途可走，只有沿着崎岖的鸟道不畏劳苦奋力攀登的人，才有希望达到光辉的顶点，但是，其后果常常以人格毁灭为代价。’唉，说心里话，我实在是不想成为那种人啊！”    
    “可你的才能不就白白浪费了？”    
    “唉，没法子！‘此事古难全’嘛。”    
    “那你想找什么样工作？”    
    杨明中想了想说：“和你一样进报社，咱俩做同行，怎么样？”    
    “行啊！”老杨随口应道，语气并不热诚，“可我是个数奇（jī）之人，注定是一辈子守穷贱的命，你哪能与我为伍呢？”    
    走到搂门口，迎面撞见王风，他道一声：    
    “不好，檀弓出事了！”    
    “二杨”一听深为骇异，忙问端的。王风说，檀弓去南开原打算住一星期的，谁知今天一早便回来了；回来就喝酒，喝得脸煞青，两大瓶葡萄酒灌进肚子里。我问他，开始他不肯说，只是一个劲地拉我喝酒，同时眼眶红红的，泪水在眼窝里打转转。后来才嘶哑着嗓子哭着说，林逸梅把他给蹬啦！    
    他们惊得面面相觑，舌头木僵。这可是一对令全班同学妒羡不已的金玉良缘啊！两人抬脚要去探看，让王风给拦劝住了：    
    “他刚静下来，正睡觉呢，你们最好别去打扰。”    
    　　　　


第二部 冬  第36章

    三十六    
        
    檀弓闷头大睡三天，其间醒复醉，醉复醒，酒钱糟踏不少。    
    第三天晚上老杨去探望，但见门上“鬼才居”三字（出自檀弓手笔，风格秀雅）给撕去一多半。推门进去，见他坐在桌前吃饭，说吃又没吃，捧个碗，呆愣愣枯坐着。地上散乱着一堆焚过的信纸，烧剩的残纸片上踩满脏鞋印。几天不见，他脸不洗头不梳，明显瘦了一圈，眼窝凹陷下去，目光散乱无神。    
    “坐吧，”檀弓指了指床铺，声音滞涩沙哑。    
    “你老人家怎么样？心情好点儿没？”老杨用他的口头禅问。    
    檀弓摇摇头，欲言又止，良久，幽幽怅叹一声：    
    “唉，小生命薄呵!”    
    说罢，眼圈儿一红，大颗大颗的泪珠跌落到饭碗里，发出噗噗的声响。    
    老杨劝了他一篇话，末了说：“天涯何处无芳草。”话刚出口，他的脸臊红了，蓦然间想起当年自己失恋时，朋友也曾拿这话来劝导自己，而当时自己的情绪反应，是恨不得拿这句屁话当脏袜子堵对方嘴的。这确实是句屁话，不痛不痒，空洞无聊，丝毫不能慰藉人心。幸好檀弓不介意，他缓缓地叹口气，微吟道：    
    “人何在？一帘淡月，仿佛照颜色。梦魂纵有也成虚，哪堪和梦无！”    
    “罢了，不愧是檀弓！即使心绪恶劣，依然出口吟诵。”老杨不禁暗挑大拇指。回想初秋时打趣他的“恍惚无力倚檀郎”诗句，反观他今日情形，他不禁怃然；想张口再劝几句，觉着没啥可说的，遂缄口不语。何况，近日他自己的心情并不佳呵！    
    最近一段时间，老杨为桂华和柴世宗的关系颇费疑猜。自那次会见后，据桂华说，小柴又上宾馆找过她几次，而他一次也没在场。从其交往情形看，显然并非泛泛之交。但是，他们俩究竟何时认识的？在什么情形下认识的？老杨对此一无所知。问桂华，她只说：“他是我以前认识的一个朋友，你甭问那么多了！”    
    但是，这个重大问题不搞清楚，成么？    
    《后现代主义与当代中国文艺》专题课进入了尾声，照预定的安排，最后一课先是由吕教授进行总结，随后进入提问和答疑阶段。    
    “日前，我反省自己近年来的学术研究，对后现代主义有了新的认识。”吕诗品依旧用低缓而沉郁的语调开讲。他将大衣搭在椅子靠背，只穿一件三保暖内衣，外套鸡心领羊毛衫，左手习惯性地搁在心口上。“我认为，后现代主义是西方现代主义思潮退潮后的景观。钱塘潮你们大家看过没有？”他环顾一下在场的，有点头的有摇头的。“很有意思！潮水来时势如千军万马，浩浩荡荡，退潮后却是一片污泥浊水，惨不忍睹。用这比喻形容后现代主义文化景观，我看是再恰当不过了。如今后现代主义在中国风靡一时，就像当年西方大学校园里流行存在主义一样，只不过是知识分子思想苦闷的奢侈品，它对中国学术建设一无裨益，其中不乏学术炒作的成分。    
    “可恶的是，如今我吕某竟被视为后现代主义在中国的批发站。一方面在某些人眼中，吕诗品成为一杆颇具号召力的后现代主义大旗；但是在正统型学者眼里，吕诗品又是另一幅嘴脸：败坏学界风气的罪魁、典型的学术二道贩子。如今出现了两个吕诗品，这使我很困惑，自问究竟哪一个才是真的？贴标签最容易，但是最要不得。今天利用这机会，我为自己正名：吕诗品不是一个后现代主义者，而是一个后现代主义研究者。”    
    逼仄的文艺学教研室屋子里座无虚席，大家屏息静听着。时而听到蚕吃桑叶似的细碎声响，那是走笔疾记者所发出的。一不小心，老杨的钢笔掉在地下，他挪开椅子躬身探手去捡拾，蓦地瞥见一双穿棕色女式皮靴的秀脚，脚踝部位搭在一起，搁在桌子的横杠上，以不疾不慢的速率一颠一颠地晃悠着。他心下一惊，忙抬眼一睃桌子对面，但见一位韶颜秀色、笑靥盈盈的清俊女儿——嘿！不是别人，正是文静！此刻她偏过头去，正专注地听吕老师讲课，并没有留意他。老杨恨不得自己再弯一回腰，假装捡拾别的什么，借此机会在她脚踝上捏一把，像西门庆曾干过的那样。这么一走神，吕教授的一些话从他耳旁流水似的轻轻一滑而过，他的听课笔记是从以下开始的——    
    一、为什么上帝不让亚当、夏娃吃智慧果？原以为是要让人永远处于蒙昧状态。但是现在人类的过度文明，却将好端端一个地球糟踏成这般模样！这使我体会到“智慧的痛苦”，反觉得上帝的初始考虑很有道理。这其实是庄子说的,“有机械必有机心。”人心坏了！最典型的是古代兵法对中国人心的戕害。试看《水浒传》和《红楼梦》：为勾得秦明、卢俊义上山，不惜害得他们家破人亡；连宝钗这样的大家闺秀都懂得“金蝉脱壳”等兵家之道，用于自己的为人处世，这难道不可怕吗？在这种环境下生存，怎能不令人产生自私、冷漠、恐惧和苟且心理？这是冷兵器时代的事，人心已难以收拾。到了热兵器和核武器时代，一个人为达到支配他人目的，一个国家为了达到支配其他国家的目的，更是无所不用其极。二十世纪人类对工具理性的盲从和滥用，所导致的人类灾难，难道还少吗？    
    二、一切时间里的事物，结局都是死亡，人类也一样。经时间淘洗筛选沉淀下来的，构成所谓传统。为什么中国历代文人动辄发思古之幽情？因为那是我们的精神家园。但是，现代人崇尚的是离家漂泊，勇士们漂在路上，最后死在路上。海子就是个例子。最近读毕《海子诗全编》，我感触良多。我忽然想起了东晋诗人陶渊明。海子和陶渊明都有农民的家庭背景，都生长在长江边上。有意思的是，他们在诗歌中都常以鸟自喻：    
        
    我为什么    
    喝下自己的影子    
    揪着头发作为翅膀    
    离开（海子《单翅鸟》）    
        
    少无适俗韵，性本爱丘山。    
    误落尘网中，一去三十年。    
    羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。（陶渊明《归园田居》）    
        
    但是，他们对于“家”的理解是绝然相反的：    
        
    把我自己的故乡抛在一边    
    我连自己都放弃（海子《七月的大海》）    
        
    归去来兮，田园将芜，胡不归？（陶渊明《归去来兮辞》）    
        
    上述“故乡”、“田园”不能简单地理解为现实的乡村，它们是精神家园的一种隐喻。陶渊明是位中华民族精神家园的守望者，作为古代一个边缘知识分子，他守望着横遭时代践毁的精神家园，希望未来某一天能重新被珍视。而海子是个精神漂泊者，或者说，精神的有家不归者。大家知道，海子死时书包里随身带着四本心爱的书：《圣经》、《瓦尔登湖》、《孤筏重洋》和《康拉德小说选》，其中竟没一本汉语著述！这难道不可怕吗？诗人和人文学者肩负着守望和承传民族精神的使命啊！海子作为一个中国诗人，不去研读《诗经》、屈原、李杜诗篇和《红楼梦》，却大谈特谈对但丁、莎士比亚、歌德、荷尔德林、梭罗的崇拜，这难道不是数典忘祖吗？一方面他胸怀大志，要成就诗歌之王的伟业，另方面却漠视民族文化，这种心态正常吗？中国诗歌精神能不失落吗？西方人并不缺少自己的诗歌之王，他们会拜海子为王吗？陶渊明是我国中古时期最伟大的诗人，但是海子对他的贬斥却惊人地浅薄！吕诗品掏出一张夹在书页的纸，念道：    
        
    我恨东方诗人的文人气质。他们苍白羸弱，自以为是。他们隐藏和陶醉于自己的趣味之中。他们把一切都变成为趣味。这是最令我难以忍受的。比如说，陶渊明和梭罗同时归隐山水，但陶重趣味，梭罗却要对自己的生命和存在本身表示极大的珍惜和关注。（海子：《诗学：一份提纲》）    
        
    稀薄的冬日阳光懒懒散散地映照在窗外一小片芜地上。因四院北墙挡着光，朝南的一半显得阴寒，地上被雪遮蔽得严严实实，不知谁在上面踩出一行歪歪扭扭的脚印。那是唯一的人工痕迹。    
    三、读中文系究竟有没有用？无用。这正是“人文理性”（以文史哲学科为代表）和“工具理性”（以经济、法律、自然学科为代表）的一大区别。    
    记得那年岁末，鉴于新生中普遍存在厌学情绪，不少人要求转系，中文系学生会组织《传道&#8226;授业&#8226;解惑》恳谈会，邀请系里老师和同学对话恳谈。大家记得这事吧？（在座的有的点头，有的摇头。）说实话，望着同学们那清澈、单纯的目光，我心里真难过啊！在寄给老师的邀请信中，“迷惘”、“困惑”等字眼多次出现。同学们对社会上许多事情不理解，对燕园许多事情不理解（诸如三角地铺天盖地的商业性广告，还有借书难、洗澡难、教室紧、住宿条件差等）。他们正值大做春梦的好时候，父母亲友无不为他们考取北大，成为时代骄子而感到骄傲，感到欣慰。恳谈会上，他们齐刷刷地用渴求答案的目光望着老师。但我实在不忍心骗他们，所以我给他们泼了瓢冷水。当时我说：“实话告诉你们：‘传道’，吕某不行，我无道可传；连我自己也不知道‘道’是什么，‘道’在哪里。‘解惑’，我也不行，因为很惭愧，我自己也很困惑。‘授业’，这我行，但是人文科学不是一项专业技能，它是《庄子》里那株不中绳墨的臭椿。（众笑。）你们别笑，人文科学确实像庄子笔下的那棵臭椿，老朽不堪，百无一用，还臭气烘烘的。北大历史系周一良先生有篇文章叫《百无一用是书生》，和我说的意思一样。但是，这是不是意味着人文科学不重要，可以取消呢？我的回答是：不！”    
    【北京大学中文系“传道&#8226;授业&#8226;解惑”座谈会（摘录）    
    时间：1995年12月21日    
    地点：燕园五院，中文系会议室    
    主办者：中文系学生会    
    赵祖谟副教授：同学们，你们迷惘、苦闷，是因为你们把北大理想化了。北大始终各种思想交汇的场所。北大素来有个习惯，也可以说是传统吧，就是不怎么相信权威。（掌声。）你们应在思考、争论进行选择。现在，不光你们学生迷惘，连我们也感到迷惘。很多社会现象，我们也弄不明白。青年人迷惘、苦闷，这很正常，说明你们在思考生活，说明你们希望严肃地对待生活，不愿浑浑噩噩地度过一生。每个人思考的结论不同，也不应该一样。    
    谢冕教授（楔话）：不要太计较结果，过程本身就是美丽的。（掌声。底下有叫“好”的。）    
    钱理群教授：我一贯主张人生的四季应由少儿、青年、中年和老年四阶段组成，次序不能颠倒。青年人就该浪漫、狂妄、想入非非，不要过早地背上生命的十字架。不要像我们这代人一样。我生命中就过早地背上了生命的十字架。我心头就压着一座坟。（握拳扪扪心口。）我希望你们有一个像晴朗天空一样美好的青春，不要重蹈我们这代人的命运。不要让你们的青春布满阴霾。（掌声。）    
    （有同学递条子请问葛晓音：学者如何处理专心学问与关注社会二者关系？）    
    葛晓音教授：学者关注社会与专心学问是一致的。当然关注社会与关注学问还不一样，前者范围更宽泛些。学者本职工作搞好了，这本身就是对社会的一份贡献。记得还在我上研究生时，导师陈贻焮先生曾对我讲过这么一件事：粉碎“四人帮”后不久，一位来京的日本学者开玩笑地对他说：“要不要我们来教你们汉学呀？”当我从陈先生那儿听到这话，刺激很大，感到非常震惊，同时有种屈辱感。试想：中华五千年灿烂文明，竟然要让日本人充当我们的汉学老师！但当时的状况是，日本的汉学研究确实很发达，在不少研究领域超过我们。所以当时我暗暗下定决心：今生我一定要搞出点儿名堂来！（掌声。）后来，我在学术上取得一些成就，去日本访学，这时日本人对我说：“以为你们古代文学没人。见了你，很佩服！”（掌声。）】    
    在后现代，人文知识分子具有什么样的身份？我认为他们是幽暗凡俗生活里一群思想的萤火虫。和政治家通过暴力“星火燎原”、实现天地翻覆的作用相比，他们实在太渺小、太微弱了。虽然所发出的光亮非常非常有限，但是，他们在暗夜中提供了一线光明，使思想得以播撒和承传！    
    在后现代，人文知识分子究竟能干什么呢？我认为，他们除了自己的显在身份，另有一个隐性身份：他的良知。人文精神要求他们听凭良知的呼唤，喊出良知的声音，以证明人心不死。小时候读《水浒》，读到“鲁提辖拳打镇关西”一回我总是很激动。鲁达为什么要放弃自己做提辖的大好前程，去管一件闲事，给逼到五台山庙里去存身呢？施耐庵写这些干什么？他究竟在呼唤什么？（吕诗品环顾大家，现场一片静寂，犹如戏剧舞台的静场。）我认为这不是闲事！他管了，听凭自己良知的呼唤，用拳头证明这个世界并非暗无天日，这就是“鲁达的人文精神”！人文知识分子在运用自己的理性面前，如果心存冷漠，就是背叛这一身份，成为知识分子的卜志高！伊曼努尔&#8226;康德在诠释启蒙精神时说得很好：“在一切公开事情上，有勇气运用自己的理性。”如今，人文知识分子的声音越来越单薄，越来越喑哑，真真令人痛心疾首啊！    
    院外芜地的狭长一片，也就是临近老杨窗前这片地方，现在被冬日阳光照射着。阳光似一条光的瀑布，缓缓地流下，水花溅落在雪地上。紧挨屋檐的一小片地方，融雪已经开始，但是冬日阳光毕竟微弱，热力有限，想融化这片厚厚的积雪，一时尚不可能。咦，那是什么？原来一堆发黑的硬屎。这堆屎好奇怪也呵！形似一个尖尖朝上的大田螺，稳稳地置于被阳光照得莹白发亮的雪地，异常醒目，却也刺目，自下而上盘绕的痕迹清晰可辨。“大屎螺”所处位置很刁钻，恰巧位于老杨视线的左下方，挨近屋檐的那片雪地。桌子对面的文静瞧不见，老杨左边的单一简瞧不见，都被墙挡着，整个屋里能瞧见的只有他。    
    四、关于“倒计时”：如今时兴立倒计时牌，它确乎成为后现代的文化表征之一。天安门广场有“香港回归倒计时”牌，北大南门有“百年校庆倒计时”牌，纽约时代广场有“二十世纪倒计时”牌……在这些牌子上，时间以无数秒的形式呈现出来。它像什么呢？仿佛一个每天定额支取一小笔而最终无法透支的存折，不过逐日递减的并非金钱，而是时间。人们出于什么样一种心态立它？它隐含的文化意义是什么？不妨探讨一下。    
    首先，须选取某一特定事件作为标志，这事件必须具有重大意义。    
    其次，须设在某一时间段的尾巴，或者说临近终点。    
    再次，设立的目的在于凸显这事件所具有的重大意义，如香港回归、北大百年校庆等。    
    最后，倒计时产生什么样的效应？大家会感觉到，这段时间从正常的时间流中被剥离出来，单独获得其生命形式。它愈临近终点，就愈是以令人惊心动魄的效果震撼着人们的心灵，使人最大限度地领略时间的内涵，饱受其煎熬，或欢欣，或痛苦，或期待。日本电影《生死恋》中伴随着画外音，日历牌被一页页地撕去，观众的心则揪得紧紧的，一方面满怀期待，另方面又担心这种期待落空。    
    嘿嘿……燕园的稀罕事可真不少呢！显而易见，“大屎螺”与大脚印之间存在着因果联系，因其位于清洁工无暇顾及的偏僻所在，得以留存至今。它的存在似乎印证着什么，是否可以将其视作后现代文化一个表征？当然喽，不把它想象成大田螺而想象成别的什么，也未尝不可。比如想象成佛头上盘着的发髻吧。呸，呸！把臭屎比作佛的发髻，打嘴！作孽！不过，也没有关系嘛，成语不是有“佛头着粪”么？嘿嘿……老杨暗自窃笑，为防露出马脚，他赶紧撒笔伏案。嘻，妙哉！那双秀脚又晃悠在他眼前……    
    常规计时和倒计时，不过是不同的计时方法而已。那么倒计时的观念究竟从何而来呢？我认为来自西方宗教观念，例如以耶稣诞生作为公历纪年开端，公元前的就用倒计数；还有末日审判观念。现在谈谈中国古代时间观。我国古人很少采用倒计时，多用常规计时和循环计时（春夏秋冬、治世乱世）。当然文人骚客为感伤时光流逝，偶尔采用倒计时，如曹操《短歌行》：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。”就隐含着倒计时。另外《红楼梦》也隐含倒计时。（大家齐竖耳细听。）大家知道，《红楼梦》写贾府无可挽回的败家过程。张爱玲有句话很有意思。（说时掏出第二张纸，请安小薇代念。）安小薇念：    
        
    原著八十回中没有一件大事。除了晴雯之死。抄捡大观园后，宝玉就快要搬出园去，但是那也不过是回到第二十三回入园前的生活，就只少了个晴雯。迎春是众姊妹中比较最不聪明可爱的一个，因此她的婚姻和死亡的震撼性不大。大事都在后四十回内。原著可以说最没有轮廓，即有也是隐隐的，经过近代的考据才明确起来。一向读者看来，是后四十回予以轮廓，前八十回只提供了细密真切的生活质地。（《国语本〈海上花〉译后记》）    
        
    贾府被抄是个突发事件，曹雪芹写了八十回竟还没写到！时间缓慢地一点一滴流逝着，慢得几乎让人难以觉察，它流向哪儿呢？（文静楔话：“抄家。”）对，抄家！这是真正的大事。如果以这一大事作为倒计时的“0”，那么此前发生的一系列事：“可卿之死”、“元春省亲”、“宝玉挨打”、“晴雯之死”、“抄检大观园”……都不过是趋于它的许许多多铺垫而已，作者提供的生活质地之细密真切，堪称人类文学史上一大奇迹！    
    “好！”老杨脱口道，他不再伏案窥视秀脚了。大家纷纷鼓掌。    
    “用小说建造一座中国古典园林，将许多美丽少女安置其中，（“还有个男士”文静补充道。）——对，还有宝玉——他们哭、笑、谐趣、作诗、叹息、幽会、感伤、死亡……哎呀呀，实在太伟大！”杨明中感叹。    
    其实曹雪芹对倒计时有过暗示，（说着掏出第三张纸自念。）例如：    
    第十三回，秦可卿的谶语：“三春去后诸芳尽，各自须寻各自门。”    
    第二十六回，小红道：“俗话说的：‘千里搭长棚，没有不散的筵席。’谁守一辈子呢？不过三年五载，各人干各人的去了，那时谁还管谁呢？”    
    第三十一回，宝玉对晴雯说：“你不用忙！将来横竖有散的日子！”    
    第七十四回，探春就抄检大观园说：“你们今日早起不曾议论甄家，自己家里好好的抄家，果然今日抄了！咱们也渐渐的来了。”    
    第七十八回，宝玉立在翠樾埭上想：“大约园中之人，不久都要散的了。”    
    这时叮铃铃的铃声显示本节课的倒计时完毕，吕诗品说声：“下课吧！”大家起立，作鸟兽散。    
    老杨来到系办公室门口信架前，在一堆“死信”里细细搜检。有三封姚娜的信，他捡出。    
    “找什么呢？”杨明中过来问。    
    “哦，上周桂华给我写封信。她记不清我宿舍号，抬头只写‘北京大学中文系研究生杨秋荣收’。嘿，糊里糊涂！”    
    “并不比写‘乡下爷爷收’的万卡更糊涂嘛，”杨明中微笑打趣。    
    “瞧，”老杨又搜出一封姚娜的信，晃了晃：“这鬼丫头的‘死信’倒不少呢！”    
    “可别小看她，全国许多中学生拿她当偶像呢！”    
    “真的？”    
    “真的！——哎，今天的课有点意思，是不是？”    
    “对，吕老师对海子诗歌和《红楼梦》倒计时的解读，很有启发意义！”    
    “但是，你注意到没，今天他的情绪不大好？”    
    老杨点头称是。信找到了，老杨将它和姚娜的几封一起揣进衣兜。大家陆续进屋。吕诗品探手扶正眼镜，喝口水润润嗓子，宣布继续上课。    
    　　　　


第二部 冬  第35章

    三十五    
        
        
    “谁先问呀？”    
    吕诗品抻了抻西服，使其更显挺括，随后环视一下在场的。    
    进修教师李钦甫首先提问：    
    “‘新历史主义’究竟怎么回事？我不大明白。”    
    吕诗品答：“对于历史的叙述从来有两种，一是个体叙述，一是超个体叙述。新历史主义可以说是某些人领悟了历史的某些暗语，通过个人方式把它表达出来。习惯上它被归入后现代主义思潮。    
    他又问：“吕老师，能否这么概括：新历史主义永远只是一种在野的声音，而不能升格为正史？”    
    答：“嗯，可以这么说。新历史主义致力于探讨被遮蔽的历史、不合法的历史、被打入冷宫的历史。它不具有正史的官方性和正统性。鲁迅《狂人日记》强调历史的本文性，也属于新历史主义。‘这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义礼智’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半天，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！’看法虽略嫌粗疏，但切中要害。”    
    “亲爱的秋荣：新年快乐！”老杨读着桂华的来信。“这么称呼你，真有点不习惯呢，嘻嘻！说心里话，我真把你当成我最最亲爱的人。过几天就是元旦，时间过得真快呀，咱们相识一百多天了。小时候老盼过年，领压岁钱，换新衣服，如今长大了，有点怕过年。一过年，又该添一岁，想想有点怕。秋荣，你说小桂华老了会什么样？是不是又老又丑又笨？唉，我要成老太婆，你就成小老头儿喽！我们以后命运会怎样？顺其自然吧！不过，和荣哥在一起一天，小桂华心里就快活一天，幸福一天！”    
    低一级的欧阳时生询问如何看待时下风靡学界的“人文精神”大讨论。    
    答：“‘人文精神’大讨论是九十年代中国知识分子发生分化的一大标志，也是当今中国知识分子边缘化境遇的一大表征。‘人文精神’的思想资源相当贫乏，是新启蒙主义的残余想象。提倡者对社会缺乏必要的历史分析，走向抽象空泛的理想主义的张扬。它无力诊断九十年代中国社会转型的复杂现实，可以说是八十年代新启蒙主义以绝唱的姿态告别九十年代思想舞台。有人一针见血地指出：‘新的理想主义命定只能在夹缝中生存，它不过是荒漠上一线惨淡的光’。”    
    “秋荣，现在是晚上11：30，米师傅已经睡了，正打鼾呢。女人睡觉打鼾，嘻嘻！唉，没办法呀，白天干活太累！不过我不打鼾，再累也不打。你呢睡了没？打鼾不打？睡梦里有你的华妹么？也许你没睡，正在看书吧？走神没？在想谁呢，是想我呢还是想你的花姐？噢，我好嫉妒她哟！她有丈夫和儿子，又有你这多情的小情人思念她。还有那个小倩，也让我好嫉妒。”    
    上次见面时，老杨把哥的来信给桂华看了，当时她埋下头，默默不语。老杨便信口胡诌个北京姑娘“小倩”，微窥其反应。说她在某公司搞财务，见面后请她吃过一顿饭，随后在她宿舍打了一炮。刚说到这儿，但见桂华勾着的脑袋半天没抬起，低垂的头发几乎裹住整张脸，他无法看到她的表情。约莫过一刻钟，她脑袋抽搐起来，先抽搐一下，接着又一下，随之头发也抖动。老杨这才知道她哭了，无声地哭泣。他慌忙捧起她的脸，对她说，哥管不了他的事。    
    “不为你哥的事！我是为你的心！我问你：你为什么去见那女的？”她激愤得难以自制。    
    “雷楼长和我关系不错，”他信口往下诌，“他有次对我说，他小区有个叫小倩的，岁数不小，还没结婚，给你介绍介绍怎么样？我说好哇。见面一看，她长得不行，我看不上。还是你好！”说着将她拥进怀里。    
    桂华破涕一笑，灰暗背景下，仿佛火光在她脸上一晃而过。她拿手背揩了把脸：“既然我好，那你还见别人干什么？”说着作势扑进他的怀里，小拳头捶打着他的胸脯，娇嗔道：    
    “你坏！你坏！”    
    “但是，雷楼长一番好意给介绍了，我好歹得见她一下嘛。”    
    文静抱怨如今理论文章读起来很硌，生造的古怪术语太多。这究竟是中国学术的一种新气象呢，还是存在什么问题？    
    答：“这确实是个问题。用生僻的名词术语，怪诞的修饰语，不着边际的东拉西扯的行文方式炫耀自己，这不是什么学术新气象，而是学术生命力奄奄一息的表现。表面看来，新一代学人想象力丰富，理论视野开阔，但是学养非常匮乏，外强中干，为掩盖自己的缺陷，他们只好卖弄词藻。。——当然，这么说某种程度上我在作自我批评，因为我也被人这样指责过。这只能有待自己学养提高，今后努力改进吧！”    
    “上回你对我说的小倩的事，是真的吗？如果是，秋荣，那你就该对她负责。堂堂男子汉应该负责任，你不该逃避。你别顾及我的态度。上次你对我讲她时，我哭了，那是我一时情绪没控制好，以后再不哭啦！我想，她一定比我好，最起码她有大学文凭，又有北京户口。小桂华到如今连个大专文凭都没到手呢，又没有北京户口，唉……秋荣，我知道你若娶了我，我早晚会成为你的累赘，到时也许你会后悔的。（想到这儿我有点儿伤心，伏在桌子上哭了。刚才我说不再哭，看来是白说了。泪水打湿信纸，我累了，不想换纸重写。）秋荣，我有点儿多虑，是吗？”    
    杨明中提了一个关于启蒙的问题。    
    答：“……（老杨走神了，吕诗品前面说的一段话没有听清，笔记本上留下几行空白。）在质疑启蒙的同时又坚持启蒙，比单纯进行启蒙还要艰难。九十年代的理论话语比八十年代的更复杂、更多元，其中有主流意识形态话语，有商业话语，也有人文知识分子的话语。基于自身被边缘化的境遇，中国人文知识分子受多种力量的挤压，发语更困难，常常是一种声音发出没过几天就被遮蔽，话语不再为真理而发出，而仅仅为发出而发出。”    
    “上次见面我让你生气了，对不起！不过若你细细想来，这事你也有不是。你不该对我跟小柴的关系瞎猜疑呀！我实话跟你说吧：我和他一点事儿没有，真的没有。我和他认识的经过是这样的：在五洲大酒店干活时，我同屋有个小陆，小姑娘长得很水灵，跟新鲜水果似的，喜欢穿色彩鲜艳的衣服，大家叫她鲜艳。小陆是小柴的女朋友。一年后他们结婚，但是没过一年就离婚了。据鲜艳对我私下透露说，原来小柴没有生育能力！说是小柴七八岁时得了一场病，由于家里穷，没有及时治疗，结果弄成这样子。小柴并不知道鲜艳告诉我这秘密，我也从没告诉别人。所以上次你一个劲地追问我和小柴的事，我都没有说。如今你知道了，千万别传出去，也别向小柴打听这事。答应我，行么？当然，小柴是否对我有意，那另一码事儿。我看他隐隐对我是有那个意思，但是从没向我表白过。他喜欢往我这儿跑，主要想从我这儿打听鲜艳的近况。离婚后，为了躲避他的纠缠，她跑到深圳去了，如今我和她也断了联系。但是小柴还是喜欢往我这儿跑，跟我聊过去他俩的事。总之吧，他这种情况，我哪能和他好呀！但是我把萤子介绍给他，倒是一件美事。这样萤子母女有依靠，小柴呢得了个女儿。”    
    单一简感慨说，如今一些学人随笔尽胡言乱语，属“后现代垃圾”，他以后决不写学术随笔。    
    答：“这话不对。你应当拿笔写，勇敢地拿起笔不停地写，拼命地写，迅速占领报刊杂志。在后现代的今天，没人关心你说的是对还是错，这个问题已经降为次要的，关键是你必须用你的文字去覆盖报刊，占领地盘。人文学者必须面对时代发言，至于说得对错无关紧要，没人真正关心。重要的不是言说什么，而是你在言说；沉默意味着弃权，意味着不在场，即存在的缺席。”    
    “还是说点高兴的吧。对了，秋荣，小桂华昨晚梦见你啦！梦见我们一起去长城玩。我累了，走不动，趴你背上，你呢背着我。梦里的你可不像平时的你，你变得高大英俊，力气很大。所以今天一早就想到给你写这封信。只是手头没纸笔，又要上早班，中午也不敢写，怕午睡不好下午影响干活，才拖到这会儿写信。上次我头疼，你骑车来看我。刮那么大风，你也不打的过来，只图省钱。小桂华好感动，真的好感动呀！回去时风更大，你肯定冻着了吧？你带着一肚子气回去，真委屈了我的好荣哥！第二天萤子来看我，她责备我说：大风天，人家大老远地赶过来看你，受了冷气也不好。你对人家也没表示表示。太不应该！’听了这话，我心里很是不安。是呀！冷风朔气的，冻坏了我的好荣哥可不行啊！思来想去，我就跑到附近的商店给你买了一双连指手套，下周三你来取吧。戴上它，以后骑车出去，就再也不会冻手了。到时候，还要献给你我最最美好的……记住：下周三，上午你就过来吧！那天米师傅轮休，她一早就回家去。秋荣，真希望你这会儿在我身边，站在我的身后，双手搭在我的肩上，看着我写这封信呢。这样乘着我这会儿搁笔，你就可以搬过我的嘴放在你嘴唇上，给我一个肥肥的吻了。你的吻那么甜，每回我都醉在里头，半天回不过神来呵。好啦！写了这么多，我真的困了，很困很困。我该去睡觉啦！说实在的，小桂华长这么大，还是头一回写情书呢，边写边害羞。你可别笑话我哦！最后，你想kiss我吗？好吧，就来一下：‘叭！’    
    “祝    
    “做个好梦！”    
    署名是“想你的小桂华”，日期标明12月28日晚，但是又给划掉了，注明：“过午夜了，是29日”。    
    “周三……糟糕，今天就是周三！”老杨懊丧地心说。    
    李钦甫笑问：“吕老师，今天您情绪不大好吧？是不是因为没分到房？”    
    “对了，我想起件事来。”进修教师游玉玉楔话，“半个月前，我一早乘校车去昌平园区听课，发现个奇怪现象：大家默默不语，见面彼此点头而已，一路上谁都没讲话。我这人平时喜欢和人聊天，长久呆在一个沉闷气氛里，有点儿接受不了。但是，看看满满一车人嘴都闭得铁紧，我一想，自己本是个外人，这种情况下主动找人聊不好，于是也沉默。可这一路上我心里真叫别扭！我纳闷呀，心想北大中文系教师之间的关系竟然如此冷漠么？”    
    一下子扭转了话题方向。    
    “不是北大中文系教师之间关系冷漠，”吕诗品喝口水润了润嗓。“确实有隐情。这次分房的事，弄得老师们心情很压抑。像我这样没资格分房的固然心情不好，就是分到的，也不痛快。”    
    他说，电视台邀请北大中文系一批教授拍摄电视系列片《中国诗歌精神礼赞》，我算撰稿人之一，也是负责人之一。那天轮到阮梦籍教授拍《杜诗选讲》。阮教授终于在燕北园盼到一套三居室。但是他老两口无儿无女，凭他们每月这点薪水，一辈子究竟能攒多少钱？我想大家可想而知。为了筹到这笔紧缺的购房款子，阮教授愁得吃不好睡不好。依照讲授提纲，那天他讲《茅屋为秋风所破歌》。但是他一次次讲，每讲到一半就忍不住哗哗地流泪，当真是老泪纵横啊！拍片子的摄影师很恼火，他走出演播室到隔壁房间来找我，气呼呼地直问到我脸上：“吕教授，这糟老头儿儿究竟是咋回事儿呀，咹？这一集究竟录不录，咹？耽误我多少功夫呀！要不换人得了！这号人我可伺候不起!”我赶紧向他解释，声明换人决不行。首先这集由阮教授承担，合同已经签了，决不能更改；其次他是国内公认的研究杜甫的一大权威，无人可以取代。接着我去演播室好言安慰阮教授，阐明其重要性，请他务必配合摄影师的工作，千万控制好自己的情绪。他呢一个劲地抱歉，说对不起，实在是情不自禁。接着他喝了杯水，又上厕所方便一下，回来说行了，并说这回保证控制好自己情绪。于是又拍。当他念到“安得广厦千万间，大蔽天下寒士……”突然大嘴一歪咧，“哇！……”又嚎啕大哭起来……在场的我鼻子一酸，也忍不住噗噗直掉眼泪……    
    少顷又说：一位我非常尊敬的历史系老先生，有一次打的进城办事。路上司机和他闲聊，问道：“您是大学老师吧？”老先生反问道：“你是怎么知道的呢？”老先生平时不戴近视眼镜，他奇怪司机怎么一眼就看出他的身份。司机瞥一眼他的衣着，微微一笑说：“坐我车的可多啦！三教九流，干哪行的都有。看您衣着这么寒酸，很容易猜得到。您说，我猜得对么？”老先生一下子脸红了，嗫嚅着说：“准，你眼力很准！”到了目的地，一看打票器，23.5元。司机随口道：“瞧您这么穷，得，零头抹掉吧！”老先生下得车来，掂了掂手里没给出的零钱，猛然间想起鲁迅的《一件小事》，于是站在马路边大发骚慨，心想：想不到我堂堂的北大教授，今天叫一个的士司机饶了我3元5角钱！当即把钱丢在地上。回来后他茶不思饭不想，揽镜自照，怎么瞅都觉得面目可厌、可怜，便把镜子摔碎了。他躺在床上左思右想，厌厌得了一病，不久萧然长逝。    
    大家一阵唏嘘。    
    随后他看看表说，今天这门课算结了。没到下课时间，但我另有点事，得先走一步。“行，吕老师，您有要事就走吧，”杨明中带领大家起身恭送。吕诗品刚想起身，一听这话却又坐下。他拿食指在鼻头蹭蹭，微笑一笑说：    
    “呃，要事嘛算不上，小事一桩罢了。不过这事倒挺有意思，和咱们这课也有点儿关系，不妨讲讲。”    
    大家便都安坐。吕诗品说，艺术系有个王老师，擅长行书，自称“北大行书王”。近日冒出一个点子，想创作一件行为艺术作品，构思如下：他扮成一个古代隐士，身披蓑衣，挽起裤脚，手持笔砚，赤脚走到一条小溪，以哗哗的流水作稿纸，挥毫书写陶渊明的《归去来兮辞》；同时岸边柳树下置一头老黄牛，老黄牛身旁一人西装革履，坐在山子石上，手抚古琴，弹奏琴曲《流水》。全过程拍摄下来，送交明年年初在日本东京举办的国际行为艺术节。拍摄地点选在江西九江柴桑，陶渊明故乡。现在一万元赞助费筹到了，服装道具置齐了，大黄牛和摄影器材租好了，摄影师也敲定了，只差一个合适的古琴演奏者。王老师跑来找我，我说我只会拉二胡，不会弹古琴。他恳求道：“全北大教师寻遍了，没有会弹古琴的。我想了个办法：请你扮演一下。你呢只需坐在溪边的石头上，对着古琴装模作样地抚弄几下。到时我从CD里录一段《流水》进去，那些老外好糊弄得很。”我一听哑然失笑，说，你这不是在拿我开涮嘛！当时便拒绝了。    
    “我们宿舍的王风会弹古琴，”老杨脱口而出。    
    “噢？他是谁的弟子？”吕诗品一听，很是惊讶。    
    “任伯乐老师的。”    
    “弹得好么？”    
    “很不错，”杨明中说，“他专门拜师学的，经常在宿舍里弹。不过他只会弹三支曲子：《流水》、《离骚》和《广陵散》。”    
    “哦，那就不简单啦！”吕诗品的精神陡然一振。“同学中有这种人才，我竟然不知道，很惭愧！哪天得去登门拜访才是呢。”又问杨明中：“不知他愿不愿参加这次拍摄？如果愿意的话，我可以引荐。”    
    “嗯……未必愿意吧。他平时只在宿舍里自弹自奏，班里搞晚会请他弹奏，他一概拒绝。”    
    “为什么呢？”    
    “他说古琴不适合表演，尤其在人多场合，效果出不来。”    
    吕诗品点点头：“这话很是。”又说这会儿要领王老师引见中国社科院一位朋友，改日去拜访他吧。    
    下课后，“二杨”骑车回宿舍，交流这堂课的体会，都觉得不错，收获很大。杨明中说以前以为吕老师采取后现代主义话语姿态，必是一个后现代主义者无疑，现在看来是误读了。    
    来到柿子林，但见从五四体育中心呼啦出来一大帮人，有的手里拿着求职材料。他们知这是从毕业生人才招聘会出来的。本来他们发了票，上午也要去的，但是有课去不了。    
    “去看看吧？”杨明中问。    
    老杨点点头。来到门前，却见谭冕走了出来，冲他们俩打招呼呢。他跳脚大嚷道：    
    “上当，上当！这种招聘会，根本没必要参加！”    
    “二杨”问里面怎么个情形，谭冕描述一番：上午进去转悠了大半天，没发现中意单位。尽是些外国跨国公司，什么柯达、松下、索尼、壳牌、西门子、克莱斯勒……要的都是外语、财会、国贸、法律、金融、电子、计算机等方面的，文史哲方面的人家不感兴趣。《南方周末》等报社来招聘，挤了一堆人，桌上简历堆积如山，一些滑到地上，工作人员捡也懒得捡。他备了二十份简历，从头到尾各摊位转一圈，只投出两三份，最后灰溜溜地出来了。又笑说：    
    “头一次参加这种会，真真长见识呢！遇到一件很好笑的事：我去市园林局的摊位前应聘，一老头儿看了看我的简历，连忙退回，拱手道：‘高才，高才！可惜我们单位庙小，养不起呀！’我反复声明自己农民出身，从小喜爱园艺，渴望找个你们这样的单位，有份工资就行，业余写写诗。但是他仍然拒收我的简历，解释说单位头头给他的任务是招两位本科生，没说要研究生。我向他索要一张名片，他也摆摆手表示拒绝。后来又到北京体育学院摊位前，一个五大三粗穿着运动服的家伙叉手站在那儿，许多女生从他跟前走过时，吓得说话声都小了好些。他说话嗓门特大，嗡声嗡气的，一看就是四肢发达、头脑简单。”老杨嘻嘻打趣道：“你呀，该冲着他大声朗诵你的《蓝色老虎》，他一听准吓得抱头鼠窜！”三人齐笑。    
    “完喽，老杨！”谭冕冲老杨笑嚷道，“我如今落到去中学找饭吃的地步了！”老杨说不至于吧，这怎么可能呢？他笑说是，真的，我已经给北京101中学投了一份简历。杨明中忙说：“可别小瞧它，这所中学赫赫有名呢！不少中央领导人的子女在那儿就读，培养了许多人才。”“是，”老杨接口道，“但是天才只培养了半个，那就是郭世英。”“郭世英是谁？”谭冕听得稀里糊涂。“小郭沫若呀。”“哦……”谭冕明白了，复又问：“老杨，你说他是半个天才，为什么呢？”    
    老杨对“文革”史颇下功夫，于是讲述起来：他是老郭第六个儿子，聪明绝顶，一本20万字的《古文观止》默读两遍就基本背下了。1962年他进北大哲学系读书，和几个朋友组织“X小组”探讨哲学问题。1968年挨批斗，跳楼自杀了。    
    “哇呀呀！真的？”谭冕惊得大跌眼镜，“天啊天！一本《古文观止》读过两遍就背得下来？哎呀呀，真了不得！”    
    “怎么样，”老杨侃讽道，“比你‘谭一’厉害吧？”    
    “谭一”是谭冕绰号。第一、第二学年，他在同学中到处吹嘘自己记忆力超人，声称不信可当场比试，丁卯、辛艺圃挺身应战，果被挑于马下，从此“谭一”绰号在班里传开。不过进入第三学年，由于缺少新赛事，这绰号渐渐被人淡忘了。但是，在昨晚的一场遭遇战中，谭冕竟意外败北。事情是这样的：昨晚老杨在屋里踅步，随口背出《曹刿论战》句子：“‘肉食者谋之，又何间焉？’刿曰：‘肉食者鄙，未能远谋。’遂入见。”正伏案写信的谭冕掷笔大笑：“错啦，老杨！原文是：‘肉食者鄙，又何间焉？’”老杨说：“你才错呢！”争吵起来。他们请杨明中仲裁，杨明中含含糊糊地说：“呃……记不太清楚，好象是老杨对吧？”谭冕偏不服气，拍着胸脯高声嚷道：“俺‘谭一’的记忆力，绝对错不了！不信查书！但是得打赌：一瓶酸奶，怎么样？”老杨当即应战，但是一口咬定说：“一瓶不行，得加倍：赌两瓶！你敢不敢？”谭冕不假思索地攘臂道：“赌！豁出去了！”老杨当即搬来凳子垫脚，从壁柜里取出《古文观止》一核对，果然自己对。这下子谭冕耷拉着脑袋，乖乖地掏钱买酸奶。他一出门，老杨兴奋得搓手踅步，嘿嘿憨笑不已。他对杨明中道：“我故意要求赌两瓶，好赚出一瓶给你喝，嘿嘿！老谭这小子仗着背过《唐诗三百首》，小瞧俺老杨记性！”杨明中忙声明自己不喝，说：“你这样做，可有点儿虚伪啊！”老杨道：“他呀虚荣心太强了，自封什么‘谭一’。我对此早就义愤填膺了。今天好不容易逮着个机会，决不错过！‘绕你奸似鬼，吃了老杨洗脚水’，嘿嘿……”“你呀，对你有利的就干，这不是虚伪么？”“依你说，对自己不利的就干，这叫作真诚喽？”杨明中一时语塞，脸色也灰下来。谭冕买了四瓶酸奶回来，两瓶交老杨，一瓶递给杨明中，但是他谢绝，再次声明不喝酸奶。老杨喜滋滋地喝着，一脸得意晾在脸上。“老谭，这下‘谭一’招牌可砸喽！”“未必！”谭冕气咻咻道，“哼！别看这回你赢了，但是，从总体上讲你的记忆力硬是比不过我！”“什么叫‘从总体上讲’？这不过是句空洞的废话，我一概不认！我就认单个事实，喏，就认这个！”得意地举着酸奶瓶。杨明中听着直摇头，在他肩上拍拍：“收敛点儿吧，老大！”他这才将嘴闭了。“来！咱们再赌！”谭冕一拍桌子，提出新一轮挑战：“背唐诗，怎么样？”精明的他岂肯上这个当？连连摆手道：“不来不来！这不等于钻你圈套了嘛！”谭冕本是个输不起的人，一听这话登时撂下脸来，嚷道：“怎么叫圈套，咹？你这话什么意思？你得给我说清楚！必须给我说清楚！”说毕咚地一捶桌子。老杨心里暗叫糟糕，他意识到自己说走嘴了，连忙道歉。但是谭冕摆出一付得理不饶人的架式，只管一个劲地嚷嚷着要他解释清楚，否则决不罢休。杨明中忙解劝说，千万别为一点小事伤了和气。老杨也极力转圜说：“老谭，来，来，坐下！”拉着他胳膊捺在自己床上。“对不起，贤弟！刚才是我说造次了！其实我的意思不过是说：背唐诗咱俩就甭比了。这是你的看家本领，我哪敢跟你比呀？”“好，那你说背什么？”谭冕袖子一撸道，“反正今天你非得和我再比试！不比出输赢来，我决不罢休！说心里话，我就是不服我的记性比不过你！”“哎呦！”老杨一拍脑袋，赶紧作揖求饶，“行行！你说从总体上讲记忆力比我强，我认了，行了吧？这不过是面子问题，认它也无妨大局。”杨明中也劝，说时间不早啦，再比这觉还睡不睡？明天还要上课呢。这才平息了一场事端。    
    方才谭冕提到101中学，老杨想，不妨乘机借小郭弹压他一下，杀一杀他的狂劲吧。孰料这回谭冕竟然谦虚起来：    
    “那当然，我甘拜下风！看来‘谭一’绰号该取消喽！”    
    老杨的伎俩没躲过杨明中的慧眼，他笑指老杨对谭冕道：“他呀，为昨晚的事跟你斗心眼呢！你没必要服软。老谭，你记忆力的确超群。何况你有诗才，和郭世英至少打个平手！”    
    “难道郭世英就没诗才么？”老杨戗道，“好！我背诵一首他的诗你们听听。”当即朗声背诵起来：    
        
    小粪筐，小粪筐，    
    粪是孩儿你是娘。    
    迷人的粪合成了堆，    
    散发五月麦花香。    
        
    犹如相声里的抖包袱，三人齐声哗笑起来。老杨忍俊不禁，且诵且笑，车把左一歪右一扭的，吓得迎面走过的人慌忙闪避不迭。就这样，三个人嘻嘻哈哈笑着，骑车穿过熙来攘往的人流，回到了自己宿舍。次晚，吕老师领着“北大行书王”造访47楼1032室，和王风切磋琴艺。过几天，刘教授顺利出院了。又过几天，左教授喜迁新居了。哈哈，寒假终于盼来啦！同学们争先恐后地收拾行装作鸟兽散，顿时一座座宿舍楼空荡荡的，谁即兴在楼道上吼上一嗓子，回音便嗡嗡嗡地作响。诺大的未名湖区也显大了好些。性喜幽独、耽于缅想的老杨觉得心舒意惬，虽说缺少谭冕这么个对子，他的侃技未免有些撂荒。老杨披着崭新的羽绒服，行走在不复喧嚣不复拥挤的燕园，感觉像是宝玉披着雀金裘行走在大观园里。叉腰立在塞万提斯铜像下，他将草包肚腆得老高老高，脸上洋溢着憨意盎然的微笑：    
    “嘿嘿嘿……这真是诗意的栖居啊！”    
        
                     （第二部完）    
        
           **********************************    
        
    2005年1月，由经济日报出版社出版了悠哉的60万字长篇小说《燕园梦》。    
    该书已被中国国家图书馆、中国现代文学馆、首都图书馆、上海图书馆、南京图书馆、广东中山图书馆（2次6本）、河北省图书馆、河南省图书馆、江西省图书馆、四川省图书馆、湖北省图书馆、湖南省图书馆、吉林省图书馆、辽宁省图书馆、宁夏回族自治区图书馆、广西壮族自治区图书馆、山西省图书馆、浙江省图书馆、南昌市图书馆、庐山图书馆、深圳市图书馆、厦门市图书馆、成都市图书馆、抚州市图书馆、吉安市图书馆、丰城市图书馆、乐安县图书馆……国内各大图书馆均有收藏；母校北京大学（4次14本）、母校厦门大学（3次9本）、清华大学、中国人民大学、复旦大学、南京大学、浙江大学、南开大学、天津大学、武汉大学、中山大学、兰州大学、郑州大学、南昌大学、河南大学、扬州大学、中国社科院研究生院、辽宁大学、吉林大学、烟台大学、深圳大学、四川大学、安徽大学、汕头大学、暨南大学、华侨大学、中国科技大学、同济大学、上海交通大学、西安交通大学、北京交通大学、华东交通大学、湖南大学、东南大学、北京科技大学、北京师范大学、华东师范大学、山东师范大学、山西师范大学、哈尔滨师范大学、江西师范大学、华南师范大学、西南师范大学、西北师范大学、陕西师范大学、重庆师范大学、四川师范大学、福建师范大学、安徽师范大学、广西师范大学、曲阜师范学院、中央美术学院、北京教育学院、宜春学院……众多高校图书馆收藏。    
    本书还被香港中央图书馆（2次7本）、澳门中央图书馆、国家图书馆（台湾）、台湾中央研究院图书馆，以及香港大学、香港城市大学、香港浸会大学、澳门大学、台湾大学、台湾清华大学、台湾师范大学、辅仁大学、暨南国际大学、高雄大学、淡江大学、成功大学、中央大学、国立政治大学、中正大学、交通大学等高校图书馆收藏，以上图书馆寄来致谢函，或从网上搜索到。    
    收藏本书的还有：日本国会图书馆，以及新加坡国立大学、汉城大学、哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、多伦多大学、耶路撒冷希伯莱大学图书馆等。    
    瑞典著名汉学家、诺贝尔文学奖评委马悦然先生受赠此书后，也给作者发函致谢。    
    　　　　


第三部 春  第34章

    第三部春    
        
        
                           三十四    
        
    打从奶奶去世后，杨秋荣从不回家过年。人问起原故，他总是耸耸肩，满不在乎地说：“上亿人在短时间里挤坐火车，想想多可怕呀！哼，我才不受这份罪！”借口漂亮得无可挑剔。只有他自己心里才明白，这其实是彻头彻尾的谎言。当年奶奶在世，北京开往南昌的145次直快列车需绕行湖南，更遭罪，但是他每年都准时回去；奶奶过世后，“家”对于他成了个空概念。如今他回老家，一来住宿不甚方便，二来生怕家人叨唠他的婚事。在哥嫂和姐姐姐夫的眼里，聪明崽多年在外读书，如今却连老婆都讨不到，这岂不是十足的窝囊废？去年暑假他率队赴海南举办夏令营，返程时顺带着回了趟老家。饭桌上，姐夫拍着自己鼓鼓囊囊的钱包，先嚯嚯了两声，随后说：“聪明崽，莫看你是北大研究生，我呢大字不识几个，但是，你除了夸夸其谈，哪样比得过我唦？”嫂子拿筷子指点着他说：“聪明崽，该样大了你还在打光棍。依我看，以后你干脆莫转来，省得我们在人前丢人现眼。”一时他羞赧难当，遂暗自赌誓说：今后我决不再回了！如今他有女朋友了，但是嫂子又发话了：“他要娶那个打工妹，这辈子干脆莫回老家，省得我们跌鼓，丢人现眼！”在这般情形下，他哪有心情回去呢？    
    每年寒假系里给留校生发放200元补助费，照例于年前发放，于是每年都有些机灵鬼乘机从中捞取好处。办法如下：放假前夕，各班须登记本年度滞留不归者，上报给系里，他们报了名，同时暗自托人到外系或外校预定火车票，钱一到手，立马打点行装走人，恰好赶回家吃除夕的团圆饭。每年寒假老杨领取这笔补助费，且每年都实打实地呆在宿舍里，孤恓地闲消时日，守望新岁。有人透给他这一巧招，他摇摇头，一笑了之。    
    今年登记的共有五人，但是最后仅剩得两人：檀弓和他。这倒怪了，以前檀弓并不留校的。老杨问他，他只说论文资料的搜集工作存在缺口，随后书包一背上图书馆去。    
    除夕之夜，老杨躺在床上翻看《白居易诗集》，檀弓一片声打门进来，笑道：“走，到我屋涮羊肉去！”原来放假前夕，檀弓向史一菡借来一套炊具，刚才又买来羊肉片和一些配料。“酒呢？”“没买。”“这样吧，酒算我的！”赶去商场买了一瓶葡萄酒。涮吃时锁上门，拉上窗帘布，熄灭日光灯，仅凭两盏台灯照明。一旦空旷的楼道里响起笃笃笃的脚步声，赶紧关火熄灯。    
    两人款斟漫涮，清谈起文人诗酒风流的话题。老杨前一段时间受檀郎的鼓舞，颇诵读了一些古诗，便趁机讨教古诗的作法。檀弓说：“写古诗不难押韵和组词，难就难在篇章结构。现代人怎么写也不够味儿，因为从小受着现代汉语教育，而现代汉语早已被西化，味道全变了。”“唉，眼看咱们这点国技都快沦亡喽！如果连你们都不写古诗，那可真是要失传呢！”老杨说着，擎杯一磕他的杯底，噹一声响，彼此一饮而尽。老杨看他上酒了，脸色酡红，眼白也泛出红来。两人一递一句，渐渐谈至浓快。    
    “夜闻归雁生相思，病入新年感物华。”老杨吟诵起来，咂舌道：“欧阳修这句我蛮喜欢的！”    
    “这不行，”檀弓端起酒杯晃了晃，酒差点儿泼洒出来。“欣赏这种诗，你老人家手眼低了！取法乎上嘛！‘我今携谢妓，长啸绝人群。’瞧瞧，李白他老人家多有豪气！读来这才叫过瘾！我最喜欢李白《独漉篇》里一句‘罗帷书卷，似有人开；明月直入，无心可猜’，绝对的自然高妙！”    
    “‘明月直入，无心可猜。’……一种神秘的直觉感悟吧？”    
    “呃，有这意思，很难说清。学术界对它一直没有确解。”    
    “对了，海子《面朝大海春暖花开》里有句‘那幸福的闪电告诉我的……’也有这味道。”    
    “对，绝对的自然高妙！”檀郎此时已有七八分酒意，狂兴不禁，他嗵地一拍桌子，高声叫嚷起来。“绝妙好诗往往是得自神启的，仿佛明月直入，又仿佛刹那间闪电劈开大脑，灵光一闪，诗就冒了出来。”    
    两人大笑。“妙哇妙！来，干！”噹一碰杯，彼此心舒意惬。    
    一时想起李白的《登金陵凤凰台》，老杨问道：“严羽评崔颢《黄鹤楼》说：‘唐人七律诗，当以此为第一。’但是，我觉得李白这首更好，境界也更高。崔颢诗的结句‘日暮乡关何处是？烟波江上使人愁’，比不了李白的‘总为浮云能蔽日，长安不见使人愁’。崔颢不过是抒发羁旅乡愁罢了，而李白一心念着朝廷，气魄更阔大些。况且，浮云蔽日隐喻奸臣当道，深得讽谕之旨。总之，我觉得还是李白的更好！”    
    “是，论气魄李白的这首更阔大些，结句也胜一筹，但是毕竟属于仿作，用韵相同，首创权当属崔颢嘛。《黄鹤楼》道眼前景，抒怀古情，寄乡关思，三者浑然一体，确属自然高妙。要不李白怎肯俯首帖耳地说：‘眼前有景道不得，崔颢题诗在上头’呢？”    
    老杨嚼着羊肉片，听得直点头，连称有理。檀郎又历数现代的古诗名家，赞周作人古诗水平第一，鲁迅、毛泽东和郁达夫的也不错。老杨问及胡适、郭沫若、陈寅恪、钱钟书、王力等人，檀郎连连摇头，说水平很一般。    
    一时老杨想起王国维的意境说，问他如何由“情”、“景”判定诗的意境高下。檀郎从书架上取过《人间词话》，抖落抖落灰尘，说：“这本书被搞中国美学史的学者捧得很高，但是，其实这是浅薄人写的诗论！王国维不过趸了些康德、席勒、叔本华、尼采的东西，用来分析中国古代诗歌罢了。依我看，‘隔’得很呢！”    
    老杨吓一跳，筷子夹着的一块冻豆腐咚一声掉入酒杯里。北大人的疏狂人所共知，但是，陡听得有人大贬王国维先生的《人间词话》，他仍是吃惊不小。    
    “王国维并没有系统研究中国历代诗歌的发展历程，且鉴赏趣味偏嗜李后主、纳兰性德那一路的，动辄以偏概全。他分析问题时以‘情’立论，用它来梳理材料，这就很浅薄。王士祯说得好：诗到中唐韩愈一大变，中国诗歌精神到此也变了：之前强调‘韵’，以王孟诗派为代表；之后转而强调‘味’，这与禅宗的影响紧密关联。王国维提出的‘情’，实际上历来不为学术界所看重！”    
    “莫非‘情’在中国古代诗歌中不重要么？”    
    “当然不。‘情’在任何诗歌中都存在，且抒发的‘情’中国历代都差不多：感士不遇、乡关之思、羁旅愁情、登临怀古、借古讽今、隐逸情怀……无非就是这一套。”    
    檀郎还要说时，突然传呼器响，雷楼长喊：“杨秋荣在不在？电话！”老杨应了声，赶紧去接。以为是桂华来的，谁知传来杨明中的声音：    
    “老大，新年好啊！”    
    老杨忙道祝贺，问他怎知自己在“鬼才居”，电话那头笑道：“我并不知道。刚才打电话到1032室，喊了几句没人应。我刚想放电话，忽然想到你可能在其他宿舍玩，请雷楼长再喊，果然应了。我们班还有人没回家吗？”老杨说檀弓没回。    
    “这样吧，替我问个好，祝他新年快乐——哦，不！老杨，能不能麻烦你叫他来接电话？我想亲自跟他说几句！”    
    “等着吧，”老杨说着搁下话筒，用传呼器叫来檀弓。杨明中又对他应酬了几句，挂了电话。当通话进行时，传达室有七八个人在坐看中央电视台春节联欢晚会，雷楼长将音量调至最小，待电话挂上后，他连按几下遥控器，将音量调大了。但见一男一女两位“活宝”级的节目主持人眼含着无比幸福的泪花，以夸饰得过火的激情昂奋地念着一封封发自海外同胞的新年慰问信，“向祖国人民拜年”、“祝伟大祖国繁荣富强”之类的陈词滥调和雷鸣般的掌声再三再四地响起。雷楼长笑指空椅，请他们落座。他们笑笑摇手，抱臂立观。一时上来一大群儿童，手捧鲜花，边跑嘴里边嚷喊：“过年喽！过年喽！……”随后排好队，以嘹亮的童声唱起一支甜腻得肉麻的颂歌。两人殊觉寡味，回屋。檀弓问道：    
    “杨明中和文静的事，进展得怎么样了？”    
    “那头的攻势依然不减，这头则‘我自岿然不动’。”    
    “大家都说他们俩非常相配呢，我看将来准成得了！”    
    老杨微笑一笑，不再多话。檀弓感慨道：    
    “杨明中对你可真不赖呀，过年还惦记着给你打电话！”    
    “他每年这时间都给我打。”    
    檀弓听着一点首，忽然重重地嗐口气：“嗐！本来每年这时候，我都给她打的！”话还没说完呢，他的眼圈儿就湿了，眼窝也是鼓鼓的，泪水犹在其中酝酿着。随后，檀弓讲起他和林逸梅交往的情事，老杨静默恭听着，时不时咨嗟浩叹三两声。    
    “你呀，早把她日了，就好啦！”    
    “这哪行啊！”檀郎愕然了，眼睛瞪得老大。“岂不坏了她清清白白的女儿身？”    
    “什么清白？你既爱她，就该趁早日了，免得节外生枝嘛！”    
    “爱她就可以随便日么？这不行呀！我宁可不爱，让人家日去！”    
    “日她有什么不对？女人的成人仪式嘛！”    
    “可我一心等着‘洞房花烛夜’嘛！满望她明年毕业，我也考取博士生了，到时春节回家把喜事给办了。红烛我妈都备好了，不料翻成南柯一梦，唉……”说时埋下头，一叠声地嗐气。    
    “今年你不回家，为这事吧？”    
    檀弓无言地点点头。    
    “檀郎，檀郎，你真是个君子啊！相恋多年竟不干这事，太难得了！”    
    “君子管什么用呢？老婆都‘君子’没了！‘往事已成空，还如一梦中。’唉，小生命薄……”檀弓连连摆手摇头。又说，他近来烦闷，猛读佛经，从中寻求慰籍，甚至考虑过出家，把这几根烦恼鬓毛剃去，寻个干净去处自了。老杨听了吓一大跳：    
    “呀，千万别存这念头哇！大丈夫不患无妻，凭着你的满腹才华，还怕找不到个比她更好的么？”    
    “‘一生几许伤心事，不向空门何处销？’唉，世上红颜，知我者几希呵！”    
    老杨张口还要说什么，“噢哦！噢哦！”这时从其他宿舍里传来喊叫声。新年到了。老杨起身来到窗前，撩开帘子一角，把窗户开一道缝隙，朗声道：    
    “让我们呼吸一下春天的气息吧！”    
    一股早春的寒气哗地涌入，直吹得帘布掀起老高，一下裹住他的脑袋。啊，这就是春天的气息！老杨感受到刚刚苏醒过来的大地的强力呼吸，索性嘶啦一声拉开窗帘，叉腰伫立于窗前，畅畅快快地大口呼吸着。    
    待返身归座，檀弓递过一份文稿。“我刚写了篇《乌啼白门柳》，你老人家批评批评吧！”接过一看，诗文相配，记叙他和林逸梅由相识到相恋，再到分手的情爱历程。老杨兴奋不已：“好！我得认认真真拜读哩！”檀弓说文章较长，过后再看吧，先评评我新写的一首和诗，说时递过一张荣宝斋精印稿纸。但见上面蝇头小楷写着：    
        
    和周作人《五十自寿》，原诗其一    
        
    前生出家今在家，不将袍子换袈裟。    
    街头逢日听谈鬼，窗下通年学画蛇。    
    老去无端玩古董，闲来随份种胡麻。    
    旁人若问其中意，且到寒斋吃苦茶。    
        
    老杨看罢不解，问道：“和诗我知道，但是周作人的这首我不太懂，你先讲讲吧！”    
    檀弓略作介绍：1934年周作人发表了两首《五十自寿》诗，一时引起北平文化界的震动，蔡元培、胡适、刘半农、钱玄同……纷纷唱和，也引起胡风、廖沫沙等左翼人士的抨击。    
    “哦……我觉得其中隐含美人迟暮之慨，是不是？”    
    “是，美人迟暮英雄老，剑胆琴心一例销，周作人五四时代的书生豪情，此时荡然无存矣！”    
    老杨问诗中的“前生出家’何意，答周作人自称和尚转世。明了这些，他默诵檀弓的和诗：    
        
    悔不今生早出家，几回梦里着袈裟。    
    也曾情热如篝火，竟至血冷似洞蛇。    
    留得不死衰蒲柳，为拟残生和胡麻。    
    且将无尽相思泪，化作寒窗一钵茶。    
        
    读到“无尽相思泪”，他知檀弓仍然痴心苦恋着林逸梅，不禁浩叹起来：    
    “檀郎，檀郎！真真你是个情种啊！”    
    檀郎低着头，唇皮微动良久，却说不出话来。默然半晌，他幽慨一声道：    
    “唉！‘情之所钟，正在我辈。’岂能忘怀啊！”    
    说时，泪水无声息地从他眼眶里缓缓渗出，最后凝聚成一长串晶莹的泪珠，彼此相跟着啪嗒啪嗒往下坠，其中三两颗恰好落在他的手背，他拿另一只手轻轻地揩去。    
    老杨婉婉劝道：“你年纪轻轻，何苦作此颓丧语！依我看，你诗中透着隐逸气息。”    
    “吾曹不隐，将如苍生何？说实话，近来我对什么都心灰意冷，自觉心态老了许多。唉，我是一腔儿女真情无处泄发啊！”    
    “嗐！失去了的，想也枉然。你还是另找一个吧！”    
    “难呵……唉，伤透心了！”檀弓一个劲地摇头。    
    这时门外响起敲门声，他俩手忙脚乱地收拾桌上物件。檀弓觉不像是查夜的，便压低声悄问：    
    “谁？”    
    “檀郎，没睡吧？想借你的《辞源》用用。”    
    一场虚惊。    
    “你小子呀，进来吧！”檀弓过去开门。    
    来人是历史系隋唐史专业研究生小甄，住本搂二单元，平素与檀弓有交往。小甄笑笑说，他读《水经注》遇到几个生字，想查一查。檀弓道：“坐下先喝两口吧。”但是，桌上的羊肉片全吃光了，酒也喝没了，小甄落座，取筷子搛吃了几口。他并没有什么新鲜趣谈，略寒暄了数语，捧书兴辞离去。    
    两人呷着龙井茶，继续漫聊。许是酒勾往事或是心情郁闷吧，檀弓对老杨聊起自己的身世。老杨边品茗边听讲述。    
    “从小到大，我都是父母的骄傲，对我母亲来说尤其如此，”檀弓以低缓的语调娓娓讲述着，“我知道我是她生活的全部寄托。母亲是极聪慧的女子，因了家庭的缘故，失去了考学上班的机会，21岁那年同我父亲结婚。我母亲是姊妹三人中的老大，在家招亲。我父亲也聪明，可惜没文化，爱喝酒，性子粗暴。我小时候的记忆，总是父亲喝多了酒，乱发脾气打我母亲，我和弟弟跟着母亲哭。我从小痛恨父亲，不明白他为什么要喝酒；他喝酒时，我们都不能吃饭，且他喝多了就打人。我上中学时，有一次听见母亲很惨然地对父亲说：‘如果不是上有父母，下有两个孩子，我不会和你过下去！’上大学时有一次回家，夜里我听见母亲哭，我敲开门把母亲搂在怀里，我平生第一次对父亲说了狠话：‘你这个畜生再打我妈，我迟早让你要饭饿死！’    
    “在父亲的淫威之下，我从小性格扭曲，几乎不知道怎样和人相处，总是冲突、痛苦，却无从反抗。后来意识到自己的心理疾病，上大学时阅读大量心理治疗的书，对自己进行良性引导。最终选择古代文学作为职业，也是为改变自己激烈扭曲的人格，努力把自己塑造得平和。但是，我自己，以及走进我内心生活的人，在我平和的外表之下，总是将我的愤激和焦躁看得如此真切。无论我怎样做出风雅和闲适的姿态，我都走不出少年生活的阴影。生活无法重新来过，我也不想对父亲有太多抱怨。但少年时代的创伤，毁坏了我的家庭感。学生年代，看见人家父母恩爱，家庭温馨，总是艳羡又伤心。    
    “我母亲总是夸我懂事。我是她的荣耀。我母亲教过书，小时候为激励我，她总是说邻村一个孩子是她最好的学生，可我知道她最好的学生是我。我四五岁时就很乖，母亲给小学生上课，我搬个小板凳安静地坐在教室里，不吵也不闹。后来我读书了，刚开始不在母亲的班，但成绩比她的学生优秀。从二年级开始，我是母亲的学生，是所有学生中的第一名。我们小学校有个习惯，将最优秀学生的成绩贴在墙上，有后来居上者时再换上新的。我读研究生的时候回家，还能在小学校颓败的墙上看见我当年的成绩。上这么多年学，我很少考第二名。我从来自信，任何时候，别人问我，你在你的学校能排第几，我都说第一。我母亲对我比我自己还有信心。六岁上学，我的规矩是只能考第一。初中时，有次贪玩考了第四，母亲罚我下跪，两天不让我吃饭。这大概是唯一的一次失手。高二时，生病休学半年，母亲担心我考不了名牌大学，坚持要我留级，我的班主任说服母亲让我参加期终考试，达成的协议是如果成绩在10名之外就留级，那次我考的是年级第二。我总是很自豪地跟我母亲说我是她最出色的学生。读研究生的时候，我带女朋友回家，母亲总是拉着她的手，讲述我的光荣历史。只有这时候，母亲眼角才有异样的光彩。我印象里的母亲是极聪明美丽的，小时候我总是和母亲一起，村里的大女孩都跟母亲学织毛衣，母亲教她们各样的花样；村里的书信，都是出自母亲手笔，虽然母亲只念过四年级。我喜欢和母亲一起到山上打笋子，我坐在地上看母亲剥笋衣，母亲的手指和笋一样白。我没见过比我母亲更聪明美丽的女子。可我的母亲很不幸，我以全镇第一名考取重点高中那年，母亲失去民办教师资格，我以地区第一名考取南京大学那年，母亲连带课权利也被剥夺，从此做一个农妇。我们家人多，劳力少，我母亲在教小学的同时，要做很繁重的农活，且常被父亲骂。我和弟弟是村里最懂事的孩子，我5岁时放牛，差点掉池塘淹死。8岁时，我和5岁的弟弟跟着母亲一起下田，所有的活我和弟弟都跟着母亲干。弟弟年纪小，有时累得哭，母亲就让弟弟回家休息，也要我回去，但是我从不回，总是和母亲一起。有时候去很远的山里放水，我担心母亲一个人怕，漆黑的夜里我总是陪她一起去，听她说话。我知道我是她的寄托。上大学后，我很少回家。去年回家，突然发现母亲苍老无比，我印象里的母亲很年轻，可我见到的母亲长了很多白发、一脸皱纹。我无比伤心。回家时，我拉着母亲上街，给她买最好的衣服和鞋子，但是母亲不肯接受，她说我都老了，还要好做什么？你把钱省下来给你女朋友买点东西。    
    “我知道母亲是为了我和弟弟，才没和父亲离婚。读研究生这几年，我一直在打工，做家教，每年给母亲寄钱。我曾经和母亲谈过，让他和父亲离婚，我来养活母亲。母亲没接受我的建议。我之所以建议母亲和父亲离婚，是因为我觉得父亲配不上母亲，他不配那样对我母亲。父亲长得很帅，和邻居家的有绯闻，害我母亲受很多欺侮。父亲的伤痕心理其实重于母亲，他从小是弃儿，3岁时玩火烧死自己母亲，他父亲娶了后妈，5岁时他就随他13岁的哥哥做了乞儿。他父亲是著名的酒鬼，最后死于酗酒。我本以为父亲会痛恨他父母，可事实相反。他每年清明都要回去祭拜祖坟。父亲是桐城人，母亲是东至人，我生在东至，长在东至，随母姓，从来不承认自己是桐城人。我读研究生每年给家里寄钱，父亲没有对我强硬过。父亲与我通电话，每次说话都小心翼翼。我总是问他缺不缺钱，他从来不和我要。有时候，我弟那边需要支持，父亲总是让母亲和我说，他知道我从来不肯让母亲失望……”    
    听到这儿，老杨心里着实吃惊。原以为天底下自己是最不幸了，没想到檀弓身世也不寻常呢！最吃惊的是他坦言自己“人格扭曲”。在老杨眼里，檀郎平素的举止是个标准的谦谦君子，和他相处，有如沐春风之感。他曾在日记里拿檀弓和杨明中做比较。依老杨看来，杨明中也是个谦谦君子，但是他尽管极力淡化，极力遮蔽，却处处显现出一种骄矜自得的优越感。和他这号人在一起，你会感觉很压抑，很自卑，甚至很窝囊，你会感觉自身的优点全然或部分地被他的优点所遮蔽，你的生命之光让他的生命阴影所遮蔽；反之，和檀弓在一起则没有这种感觉。《红楼梦》读得精熟后，老杨暗自试拿杨明中和薛宝钗作比较，竟发现两人之间的诸多相似之处。薛宝钗处处透着一种与自己实际年龄不相称的成熟与练达，她走到哪儿都广结人缘，自然而然地成为中心和亮点，同时别人也就无形中降而成为次要与陪衬；杨明中所具有的也正是这种奇妙本领。他的脸上永远恪守一种谦和的微笑。有时老杨直疑心他的双颊各刻一字：一边是“中”，一边是“庸”，只不过肉眼凡胎瞧不见罢了。两人同行时，老杨偶尔会冷不丁地睃一眼身旁的杨明中，期望从他脸上看出些什么——自然是什么也瞧不见的。当然，杨明中的性格并非一团橡皮泥似的圆滑，他也是有棱有角的；但是，其棱角宛如自我打磨后刻意保留的，或者说是出于需要而经心雕琢的，其中包含巨大的艺术匠心。杨明中也不乏性情之举，如同薛宝钗的哭泣和撒娇是女儿家性情之自然流露，他的生气和谐趣也是如此。但是，这并不能说明什么，恰如北京西山山涧的几泓清泉，不足以证明其地下水储量丰沛。老杨觉杨明中在为人处世方面才干优长，这号人天然地是官场的宠儿和弄潮儿；虽然他当不了王安石或包拯，但是能够成为一个勤政为民、决不昏庸的官儿爷，这一点是毋庸置疑的。老杨建议杨明中跻身仕途，道理就在这儿。如果这种人不当官，于己于民，岂不是泼天大的损失么？但是，杨明中的素日志向不是从政，而是从文。说真心话，老杨认为这不过是他因认不清自己真正适合干什么而做出的一种错误选择，它源于对自己才情的盲目自负所作的错误判断，最终必将使其自误一生。老杨服膺江西抚州老俵汤显祖的一句名言：“天下文章所以有生气者，全在奇（jī）士。”依此看来，杨明中从文之前景，委实可以限量也。    
    说到人格扭曲，老杨确信自己人格扭曲的幅度较檀弓的更大一些。凭着自己母亲当小学教师的便利，檀弓较早地获得了知识启蒙；反之，他是在逆境中扭曲成长，靠捡垃圾购书来汲取知识营养。他是自己教育自己。自我教育犹如一把双刃剑，既好又不好。说好，因外在的拘束少，更大地满足了自己内心生活的欲求，可以随心所欲地干自己想干的事情；说不好，因成长过程中缺乏外在引领，遭遇障碍时须自己去设法摧毁。好比一棵树吧，不合理的过度修剪固然窒息生机，而不加修剪也未必能成栋梁之才。就这点而言，47楼外的那棵歪脖榆便是个绝好的例子。在成长过程中，由于处势不利，它不期而然地长成这么一副模样。可叹的是，这纯然有碍观瞻的东西，竟然抗过风吹雨打，成材了呢！对于老杨而言，歪脖榆宛然是其人格的外在影像。它姿态怪诞，畸模畸样，不中绳墨，不入规矩，但是他看得熟惯后，不仅不觉它碍眼，反而倍感亲切；久而久之，竟觉得它活成这种畸模样也蛮好的，甚至它最理想的方式便是活成这么一副畸模样。毕竟，这也是一种活法嘛！毕竟，它活出了自己奇特的个性嘛！石涛曰得好：“我之为我，自有我在。”可见世上最难得的是个性而不是共性。但是，老杨的心思并不放在歪脖榆上，他心内忖道：    
    “既然檀弓都人格扭曲，难道杨明中就不扭曲么？”    
    一时檀弓问起老杨和李桂华的情事，他言词闪烁道：    
    “呃，正交着呢……她没有北京户口，唉，这早晚是个麻烦事儿！”    
    “依我看，她是个挺多情的女儿，你真该好好珍惜呀！我口占一绝赠你吧！”檀弓说毕，当即脱口吟道：    
        
                     嘲秋荣    
        
        相思一夜《桂华曲》，梦觉犹留红袖香。    
        巴女多情郎有意，劝君莫做中山狼！    
        
    “不好不好！”老杨摆手道，“这哪是在‘嘲’，竟是‘劝’我哩！”    
    “信口胡诌，见笑。”檀弓抱拳一笑。    
    一时困劲儿上来。檀弓问：“睡吧？”老杨点头，看看丁卯床铺，被褥枕头齐全，他笑道：    
    “干脆，今晚我睡他的铺吧！”    
    “行，不嫌脏就睡呗！”    
    老杨脱衣展被，刚一钻进被窝，忽觉一股霉腥味儿直冲鼻子，慌忙撩被一蹿而起：    
    “哇噻，呸！什么怪味儿呀？呸呸！”    
    檀弓躺在被窝里咯咯直乐，笑得一床撒花缎子被一起一伏，末了说：    
    “我们屋算他的被窝最臭了，他老是深更半夜自慰。”    
    “乖乖！”老杨赶紧穿衣起床，“难怪这家伙奉行‘三戒’主义，口口声声戒烟、戒酒、戒色呢，原来尽在被窝里奋发呀！”    
    随即拿着文稿回自己屋睡去。    
    　　　　


第三部 春  第33章

    三十三    
        
        
                          乌啼白门柳    
        
    浮生若梦，为欢几时？花月长亏，悲如之何！我辈情痴，每被情误。或生死相许，耳鬓厮磨；或天南地北，泪下成河。悱恻缠绵，摇情动魄；离愁别绪，骨蚀魂销。目成心悦，或含泪卜三生；好事多磨，终落花逐流水。处今日之落寞，思往昔之要眇，能无巨恸！长歌当哭，应有尽时；痛定思痛，又何能已？恍然一梦，觉蕉鹿镜花；幻化无常，悟电光火石。仆非雅人，不能为芙蓉出水之文；质又鄙陋，何敢望月照花林之情？然秋鸿有信，春梦无痕，若不志风花雪月无凭事，何以遣愁肠百结有涯生？    
    吾与啼儿，萍水相识，相与相知，欢爱之日，自比逍遥地上仙，亦曾盟以三生，孰料有情人不成眷属，竟作东西南北流！昔人云至高至厚天地，至亲至疏夫妻，信矣夫！昔作蝴蝶比翼飞，今若路人避不及，寒暖谁相问？悲乐向谁陈？相思每摧肝肠碎，哽咽流泪不能言。不能言。    
        
        犹记当年年纪小，与君含泪卜三生。    
        
    余年十七入两江学堂，习经济社会之学，歌哭于斯，优游四载。余与啼儿亦相识于斯。啼儿晚余一年入学，平日相熟，然无深交。只知啼儿善笑，每人未至而笑先闻。又闻其体弱，是多愁多病身。余惯早起，每于园中遇之，点首一笑而已。相知相与，已是卒业前夕。甲戌夏月，余获京师大学堂国学门深造资格，将负笈北游。然其时实不忍去此故国，意殊怏怏。犹记六月廿六之日，余惆怅闲卧，闻呼门之声，起身看时，知是啼儿，云：知君将行，特来送别。遂邀至五台山一叙。五台山乃金陵名园，“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”，五台山是其一也。梁武帝佞佛，简文帝又风雅，金陵风物多有六朝余韵，游学斯地，余每流连凭吊之。啼儿邀余会于此，盖深知余之性情也。    
    啼儿羞赧，余亦内向，故诱以山有木兮之句。犹记啼儿云亦欲游学京师，盼余以为援。余诺之。又云：闻君才高，善为释梦之学。余得一梦，君能为我析之乎？余辞以才寡。啼儿云：梦关君与侬，君且为侬听之！余遂不得辞。啼儿云：梦君负囊将远行，侬于道旁相送君，目送君兮君不顾，隔大道兮唯君之背影。又云：三五日后，或无缘相见，侬之梦，望君记之！侬亦羞涩小儿女，本不能言，然今不相告，来日能再诉乎？余甚讶之，叹其机敏才情，心欲结欢而复坠坠，故言他而讳之，未稍假以辞色。啼儿乃央对坐至天明，余胆怯，力劝之回。来之际，流霞漫天。回之时，已灯火阑珊，不辨归路。余与啼儿踉跄而行，中隔尺许。至山脚林荫道，啼儿蓦地惊呼，紧挚吾之手而身颤不已。盖不期然撞一黑衣人耳。金陵苦热，夜间每多消暑散人，余习之以为常，啼儿忽见之，故惊吓至于斯。然若无此惊，余亦不得执伊之手也。执手时，觉温软柔腻，涔涔复涔涔矣。亦不知走过几时，于学堂门外又受一惊。或是一丐，卧于道旁，啼儿恍惚间脚触之，丐于梦中疾坐蹙呼，啼儿心惊更甚于丐，竟至娇躯一沉，再不能起。余连呼啼儿醒来，啼儿不能应。余不得已，乃拥伊入怀，觉酥软无骨，口鼻息弱而芳馥袭人。余送伊回，一夜不成眠。    
    次之日，余央姊某前往探询，语余曰无恙，心乃稍宽。是夜又于书室遇之。余时好读书，每于书室消磨。余先至，啼儿稍后，坐余对面，互示以目，然不交一言。不多时，啼儿双颊晕红，抽身忽去。余疾追之，于楼下乃及。余问伊何故避之，伊嗔曰：君误我！君在侧，不能读书。又责余曰：君真轻薄子！昨之夜，抱侬何太紧耶！余笑曰：不忍弃君道旁耳。伊愈嗔，曰：谁个要汝怜！遂笑作一团。余伸手捉住，拥入怀中，伊不甚拒，唯痴笑而已。时学堂风纪甚严，女舍十时闭门。余送之楼下，洒泪相别。别之时，啼儿不笑不语，唯无言相偎。是夜着一袭百合衣裙，白底黄花，青春素雅。而其体香一如百合。    
    余二人已坠情网矣。每相戏曰：梦为媒耶？丐为媒耶？余又问伊果有是梦乎？果受惊如是乎？啼儿笑而不答。卒业前之几日，付于耳鬓厮磨矣。啼儿亦淫于诗，尝以一小册示余，蝇头小楷，满纸唐宋人诗词。啼儿好后主、端己词，云后主词委婉得人心，端己则一无根之思乡人也。啼儿又喜读《浮生六记》，手录之。余复教之读《九歌》及六朝清商小乐府，啼儿亦嗜之。啼儿问予最喜何人诗，余曰好彭泽、香山一派，然于辞章独爱李太白，白之诗，又独爱《杨叛儿》，《叛儿》篇中，独爱一句“乌啼白门柳”。遂以为二人名，呼伊啼儿，自呼白门柳。啼儿嗔曰：君之用心，何不良也！意欲侬以泪洗面耶？余笑曰：善笑者必善哭！啼儿曰：未必！余复曰：君岂不知林黛玉、陈芸娘耶？啼儿乃喜，羞曰：甚勿比侬才女也！啼儿性颖悟，善歌小令，每唱二人之对答：“君歌呐～杨叛儿，妾劝呐～新丰酒，何许呐～最关人，乌啼呐～白门柳……”“侬是呐～绛珠草，君是呐～神瑛侍，终日呐～泪洗面，还君呐～相思意……”眼波流转，醉煞洞庭秋。    
    七月朔，余省家，买舟西上。薄暮时分，啼儿相送于南浦，泪挂腮旁，莹莹夺目。余强颜欢笑，抚慰之。又以一月为期，相约会于金陵。乃忍心别之。汽笛声咽涡轮转，伤心江水泣别离。余于船头长望之，但见啼儿衣袖薄，又见秀发迎长风，似一株柳。余遂泪下不能已。    
    八月初，余如期抵金陵。啼儿已候于江畔多时矣。执手相看，泪眼朦胧，哭罢还笑，笑罢还哭，似痴如醉，如醉似痴，司马青衫湿复湿矣。晦之日，余始舟车北上。盘桓金陵一月，终日谈诗论赋，探胜寻幽。亦学人家小儿女，赌茶喂饭不言羞。真欢快异常，浑不觉窗外流光把人抛。    
    啼儿多愁，亦作态，每执吾手、目吾目曰：君若弃侬不独活！余指天以为誓。啼儿质弱，肌肤多痣，每言痣多命苦，恐不能相伴白头。余乃效唐明皇、杨贵妃七月七日长生殿故事，与啼儿相誓生生世世作夫妻。后又制一印，篆“三生”二字，每作书，余必钤之，啼儿答书，亦必署“生生世世”四字。    
        
        得成比目何辞死？愿作鸳鸯不羡仙！    
        
    余与啼儿既已相知，遂为三载快游。余好读书，啼儿每为伴；余情痴，啼儿亦深于情。故相得胜于寻常儿女。尝共读元微之《遣悲怀》，为情所动，泣不能已，余好言宽慰之。益叹其情深，引为知己。啼儿又嗜金庸，最爱一段黄蓉郭靖初相识，每为余诵之，至叙三头蛟“头上长角”一节，必以手覆吾之额，声岔腰弯，笑倒余怀。啼儿性复黠，每戏余曰：柳郎爱书甚于侬，书可爱耶？侬可爱耶？请郎他日伴书眠！余笑曰：书虽可爱，须红袖添香始能读之。啼儿曰：侬为书童耶？为佐料耶？余应之曰：为余之女先生。复相视大笑。    
    余与啼儿又为花木知己。余颇读《花镜》、《群芳谱》，知草木习性；啼儿能辩异香，闭目可报花之名。啼儿或呼余探花郎，余戏答以窃香客。花之中，余最好白玉兰、虞美人，一取高洁，一取娇艳，啼儿因又戏余曰：柳郎好色！余对曰：啼儿德馨！盖伊素喜芙蕖、腊梅，取其香也。余二人又皆生长江南，受花木熏陶，由来久矣。故多花木之游。甲戌仲夏，曾携游苏、扬二州，遍访名园。于瘦西湖见芭蕉成林，盘桓一日不忍去，余遂折蕉叶一，啼儿负之踏歌行，笑曰：郎且呼侬蕉下客！于拙政园见紫薇烂漫，商略改昔人句为“紫薇花下吹笛到天明”。余又好泛舟，能操橹，于瘦西湖、沧浪亭皆作泛舟之游，啼儿不能，余戏之嫁河伯以为妇，劈手夺吾桨，弃水中。    
    金陵钟山植物园、京西香山植物园，则一月数游之。钟山植物园有二月兰，非名贵之物，然仲春时开满山野，茎柔花香亦可怜。余每折柳枝，插二月兰以为冠，啼儿戴之，似花仙子。植物园南有紫霞湖，在钟山之腰，深不知底，盛夏临之，汗为之息。余与啼儿每于黄昏坐湖畔，有堕泪之语。园西为玄武湖，湖西南乃台城旧地，有风雨鸡鸣寺。日落后，余与啼儿每登颓垣，仰看北斗七星。又有清凉寺，极清幽，山墙青藤，雨后观之，似一幅泼墨山水。    
    京都风物不及金陵，然香山植物园颇可观，花序四时，逗人流连。有曹雪芹故居，篱院薜门，余二人心仪之。啼儿善拾掇，尝置一桌布，每出游可席地坐卧，辅以果蔬酒食，甚惬意。又共读香艳小诗。饮花下酒，唱卷中辞，此白石之志也，余何人，竟得之。园内亦多浆果，五月樱桃，七月桑葚，十月山里红，余每攀岩上树，摘之以飨，啼儿乐不可支。又樱桃沟亦深幽，每见松鼠往来、鹊鸟呼朋。徜徉其侧，其乐也陶陶。    
    余尝小住啼儿家。其家在湘西常德府，地近武陵桃花源，风物殊佳。其父母年迈，偏怜小女，及于余。其母每握余手而谈，托啼儿终身事。其大兄行贾，性豪奢，每劝余游历泰西，余不以为意，然惜其胸中一段英雄气。其姊亦赤心人。姊家院多湘妃竹，余结绳以为床，二人每闲卧消夏，学陶令自比羲皇以上人。门前又有石桌小凳，藏于香樟绿荫中，余画石桌为盘，与啼儿酣战五子棋。啼儿心细，余不能胜，每罚余沐发喂饭，余亦乐为之。又有小池一，啼儿于此择菜捣衣，余作伴，痴看伊水中影。    
    余之家乃秋浦故地，李太白尝游之，作歌词十七篇，后虽默默，实别有洞天。余尝携啼儿归省。余为嫡孙，余之祖母见啼儿，喜极而泣。余母视之如己出。余之妹亦相与，每携手行。余乡有碧钗湖，方四十里，半种芙蕖，半为白水，余二人每作半日游。余乞小舟一粒，手自操之，啼儿立船头，袅袅娉娉，歌采莲曲。乱入花丛，清香拂面，不能辨南北东西，必至乌沉方始归耳。啼儿每折荷叶一顶戴于头，余以手拂之落，插芙蓉于髻以为簪。啼儿发乌，不甚厚，时梳盘头髻。后啼儿有诗赠予，云：盘头昔作插荷髻，今日发薄不胜梳。自碧钗湖归，途经白鹭林，啼儿脚跺地，厉声呼，万千白鹭惊起，遮天蔽日。啼儿笑折纤腰，余以臂揽之，乃不委地。村旁又有小河一，为山泉所汇，极清冽。河多小鱼。余每取十数罐头瓶，蒙以胶纸，镂一孔，盛以饭粒，置游鱼上水处，即置即取，半日可得一桶。当是时，余携罐头瓶，置取水中；啼儿持小红桶，坐桥下阴凉处。余或伴伊坐，水凉沁骨，复有游鱼嬉啄胫肤茸毛，痒不可耐。啼儿复爱于河中沐发，余为之沐，为之梳，伊唱曰：“昔日呐～张敞画蛾眉哑，今我呐～柳郎沐长发……”沐毕又于河畔晞之，枕首余怀，乱唱《九歌》：“晞女发兮阳之阿哑～，君谁须兮呐～云之际……”日弄斜晖，流光照影。乡人见之，呼为神仙。余笑曰：待我学成后，五湖泛轻舟！乃相誓终老斯地。    
    余不能饮，每为人迫，必有寒热之疾。于长者席，又不能辞，啼儿每代为行觞。啼儿无周旋之才，酒德甚憨，亦为之苦。尝醉于某丈家，席间大呼：柳郎抱我！遗人话柄。后遂不复饮。犹记啼儿酣醉，沉沉睡余怀，目闭颊赤，酒香鼻息扑面来，又是一种撩人风致。余写啼儿诗，有句曰：剪水双瞳秋梦冷，胭脂微醉小桃红。啼儿目深睫细，秋波流转断人肠。而其醉态，余犹不能忘怀也。    
        
        青春消磨人憔悴，化骨为醢终不悔。    
        
    人生事聚少离多，余二人亦不能免。甲戌秋月，余已萍寄京都，啼儿则身滞金陵，成越燕胡马之势。甫相知，旋相别，叵奈相思苦！啼儿游学京都旋又落空，不得已，投身天津府南开学堂。虽较金陵为近，然亦难得一聚，且旋聚旋别，不成欢也。    
    余时在辽阳孙先生门下，先生学富五车，不怒自威，余又半道出家，学力不逮同游诸兄，自不敢稍稍懈怠。兼之阮囊羞涩，无以为车马之资，故不能越千里会佳人也。唯以梦为马，魂魄长相守。醒转又觉事成空，徒生咨嗟。仅书信往还诉衷肠而已。大抵一日一书，或至二三，无非道相思之苦，彼此劝加餐也。或一日不得书，心忧如焚，疑其病卧也。又或心绪陡恶，徇得啼儿书，必多愁苦语。古人云魂梦与君同，良有以也。偶或一聚，啼儿诉相思苦，必至泣不成声。    
    余粗心，不能料理己身事，啼儿每隔三岔五寄衣帽鞋履。节气变更，必嘱余留意衣服饮食，至于再三。其闺中友尝语余曰：每过东西市，见各色衣物，啼儿必曰此合吾家柳儿身，此吾家柳儿必喜之，终不为自家思量。余言拙，然心中感激。益增相思情。    
    每相聚前夕，余必辗转不能眠。或先知期，必往道旁候之。候之不见，惆怅彷徨，又疑其取别道，乃易地候之，又不见，复往前地候之。眼为之穿，颈为之断，心力为之竭。人未至，而余或已卧床矣。又于床听之，闻脚步声，心为之紧，惊坐起，疾开门视之，又不是，复颓卧，复又闻行走声，疾起视门……如此三番，啼儿至时，或已不能起。啼儿复体弱，尤不耐舟车。故偶得一聚，亦只相对病卧而已。    
    乙亥秋月，啼儿自金陵千里来奔，余于北站迎之，见伊形销骨立不胜衣，心下黯然。又路拥车挤，息为之窒，至余舍，即瘫于床，双目紧闭，泪落如豆，已然不能语。唯执余之手而已，而力渐弱、手渐冷矣。余又见其眼波滚动无章，恐生意外，遂紧握伊之手，放声恸哭。幸皇天相佑，伊复醒转。当是时，真觉两世为人矣。    
    丙子端月，复遇一难。时啼儿随余归省，思家心切，遂于开岁四日，至安庆埠头，欲溯江西上，取道津沙回常德府。然时航班不定，奔波一日，始得船票二，又皆散席，且有司告之未必如期。余二人于江畔候之，至于子夜，犹未见船影。时天寒地冻，朔风栗烈，人已困，腹又饥，乃图一邸店寄身，然左近皆已客满。夜又黑，地复生，不能远寻。遂复回江畔坐等。而风愈紧，裂肤刮骨，至于扯肠撕肝。啼儿不能支，泪涟如丝。余抱其足于怀以暖之，终无济于事。拂晓，遂疾乘渡船归。时烟锁冷江，初阳微白，一叶孤舟横陈，此景实平生未见也。然当是时岂有妙赏之心？归家已是巳时，啼儿掩面泣。自此茶饭不思，卧床半月余。遂落腰疾，久而不能愈。此皆情之所累也。    
        
        大都好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。    
        
    啼儿尝问余：君与侬何如？余应声曰：当如芸娘沈三白！啼儿疾以手掩余口而不及。啼儿亦尝婉转曰：似余二人相得如斯，恐招天谴。一语成谶，言犹在耳。    
    余与啼儿虽相得，亦相忌耳。盖余之性疏阔，伊之性细狭也。余一生行事，皆率性而为，每不拘小节，啼儿病之，终至弃我。    
    余落拓为人，不治产业，每效陶令乞食，实不足以为人夫。又不喜整饬，伊则好修以为常，每责余，余不受。余尤不喜与俗物交，往还者，唯豫章褚枕石、保定张孝友二三人也。伊有学侣乡朋，余每不相与，乃责余草芥视伊。余又好讥弹人物，口齿轻薄，伊深以为病，力劝余，余不能改，乃斥余竖子，余自负，益不相能。    
    余又有闺中知己数人，每谈诗论文意甚欢，伊不能释怀，竟或为之泣，余复衔之。余曾赠人香山诗：紫袖红弦明月中，自弹自感暗低容。弦凝指咽声停处，别有风情一万重。伊知之，数诘余。余大言曰：此乃香山赠妓诗，不过逢场聊作戏耳。伊复诘曰：香山集中可有赠内诗？君之薄幸甚于香山耳！余词穷，亦恨其责人太甚。    
    伊体弱，性亦复弱，每以父兄望余，余年少无知，实不堪托，伊愈失意。为我轻薄之故，乙亥年伊卧病金陵数月，余在京师，未能照顾。伊乃益叹所托非人。余无记性，相识三载，不能记其生辰。又不能逃夫子色难之讥，喜怒必形于色。伊谢公最小偏怜女，如何能受之？伊之怨怀，积淀久矣。日久遂生变故。    
    伊在南开学堂，有小同乡一，为人美姿容，性复体贴，待伊甚厚。伊尝再三言及，劝余效之，余不能学，亦不以为意。孰料二人日久生情，余成局外矣！伊佳人，余本无福消受，况负伊实多。伊之弃我，亦情理之事耳。然见伊投人怀，余复嫉复悔，肝肠寸断，心灰欲死，几成废人矣。    
    然余实不能忘情，伊亦然。或忆往日绸缪，又复相扰。伊时已与他人盟，既负我，誓不复负人，然情之所寄终在汉矣，实无异冰炭置于肠。每相见，唯痛哭而已。余复相怜，然亦恨其犹疑，全无心绪。    
    余既失啼儿，不敢禀家中，亦无颜见父母，每假托词不归家。而家中终知之，皆为之伤。余之祖父本期余二人早完婚，不意闻此变故，大恸，伤元气，竟因此病殁。余之母寄余书，详其始末，云祖父卒之日，犹呼余二人名，命余母戒余善待啼儿。余捧书痛哭。    
    余少时读郁达夫诗，于其“生死中年两不堪”最是感慨。时又读之，见诗前小序，有“新婚未几，病疟势危，斗室呻吟，百忧俱集。悲佳人之薄命，叹贫士之无能”语，始识其中滋味。达夫时年廿五，与余同，其与荃君相得，亦似余与啼儿，而亦未能终老矣。好物不坚，彩云易散，天地何不仁也！    
        
        陶潜还有闲情赋，不信斯人竟忘情。    
        
    白门柳既为斯文，人见之，乃问曰：实录乎？小说乎？其友代为之答曰：此君之《浮生六记》耳！特借无端之事，写胸中一段情怀也。白门柳许为知言。    
        
    “太好了！太好了！”    
    老杨读罢，不觉泪湿衣襟。他对檀郎的才华钦服不已，更为其真性情所打动，这才体味到其诗句“留得不死衰蒲柳”之深意。他走到窗前痴痴伫立良久，眺望着那棵歪脖榆，心里兀自感伤缠绵。一时想起檀郎和林逸梅相亲相爱情景，一时忆起自己大学时代幼稚的初恋，思绪撩乱纷扰不已。    
    “真是一篇至情至性的至文，如泣如诉，长歌当哭！”    
    蓦地想起《孔雀东南飞》中诗句：“行人驻足听，寡妇起彷徨”，又兼昨夜所读《琵琶行》诗句：“夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干”，心想李贽说得好：“天下至文，皆发自真心。”文学是作者性情的泄发，作者有几分性情，其文便呈现几分性情。如此看来，“发乎情，止乎礼义”竟是谬说，应“发乎情，越乎礼义”才是呢；萧纲所谓“立身先须谨重，为文且须放荡”也是句公然倡导作伪的屁话！试问：为人既拘守规矩，性情焉得放荡？性情既不放荡，为文焉得放荡？人既假人，文何以真耶？文如其人，应为人为文皆须放荡才是嘛！唯放荡其性情，方可放荡其文笔；倘若言不发乎真性情，便只得字雕句琢，徒显文字之华美罢了，终究算不上是第一等文字；降至那些下流作家，一味取媚主流意识形态，尽力写些迎合当局政治需要的瞒骗文学作品，导致文风堕落，更加可恶了！又想，杨明中称自己“笔力弱”，抑或源于其性情不足吧？又想，好文章应该别开生面，另立排场，从窠臼外抒写性情；应该在读者心中勾起梦到自己少年往事般的悲凄酸楚，从而泪不能禁，起坐彷徨，虽说出自他人手笔，却宛然从读者自己的肺腑里掏出。林黛玉听赏《牡丹亭&#8226;惊梦》的唱词：“原来姹紫嫣红开遍……”，从起初的“不留心，只管往前走”，到“仔细忖度，不觉心痛神痴，眼中落泪”，不就是个绝好的例子么？卡夫卡也说“我们需要的是会使我们悲恸、不快的书”，遗憾的是，目今能够勾人眼泪的作品，委实太稀罕啦！中国作家的情感腺似乎堵塞，纷纷热衷于捡垃圾似的捡拾西方作家丢弃的技巧，在作品中耍小聪明，矫情干誉。又想，我国文学历史如此悠久，底蕴如此丰厚，值得发扬光大的东西，何其多也！中华文学精神之失落，委实可悲可叹矣！    
    是了！他蓦地想起吕诗品在课堂上所讲过的，于是心下豁亮，不禁仰天离骚道：    
    “唉唉，这真是祖国文化的一种水土流失啊！”    
    　　　　


第三部 春  第32章

    三十二    
        
    桂华请了两天假，正月初五来到燕园，老杨的心情似阴霾散去的湛湛青天。尤其令他高兴的是，她带来一个傻瓜相机。“咱们秋天爬香山没照相，想想挺遗憾，所以这回我厚着脸皮向米师傅借相机。当时生怕她不给借呢，没想到我一提，她当即痛快地答应了，嘻嘻嘻……”说毕妍媚地一笑，双眼各眯成一弯雅致的的细缝儿。老杨脑海里立时活活生动地浮现在劳动人民文化宫乍见她的情景，一股汹涌的情感之流急急奔涌于心头。    
    “我问你，你怎么这么爱笑呀？”    
    “我爱笑么？”    
    “可不嘛！瞧，这会儿眼角、嘴角还挂笑呢！”    
    “我呀，天生这样，嘻嘻……”    
    当天逛龙潭湖庙会。嚯，人真多呀！到处彩旗飘扬，张挂电线杆上的高音喇叭播送着喜庆的乐曲，身着挺括制服的警察和保安四处晃悠，孩子们喜气洋洋地骑在父亲肩膀或躺在母亲臂弯，嘴里吃着冰糖葫芦，手里拿着弯折成奇形异状的彩色气球，挥舞着小旗。吆喝声、说笑声和叫嚷声此起彼伏。吃过风味小吃，他们来到临时搭起的戏台下，坐在小板凳上看了一场露天京剧选段演唱会，接着更换场地，看了一场民间滑稽戏《傻柱子背媳妇》。那脚踩高跷、一脸憨相的傻柱子背着新媳妇走路、过桥、乘船，做出许多奇怪脸相，逗引得观众哈哈大笑，掌声、喝彩声如潮。桂华凑他耳畔悄语道：“瞧！傻柱子憨笑起来，挺像你呢。”老杨一回想，乐得连连称是：“你若不说，我还没发现呢！嘿嘿嘿……”虽说已是早春，但是天依旧黑得早。在朦胧的夜色中，两人下了公共汽车，朝门楣上矗立着“欢度春节”四个大红字的南校门健步走去。经过北大百年校庆倒计时牌，桂华忽然驻脚，失声惊叹起来：    
    “咦，这数字比上次我见到的少许多呢！”    
    “可不嘛，”老杨不禁浩叹，“好比我的青春，每时每刻都在递减啊！”    
    桂华将手勾住他胳膊，身子偎贴在他胸前，幽幽地说：    
    “我们的爱情可别像它一样啊！”    
    “不会的，”他拍拍她的手，安慰道，“哎，你今天玩得怎么样？带劲么？”    
    “嗯，”她仰头深情地睇他一眼，“好着呐！”    
    晚饭后回到宿舍，老杨找出自己的影集让她躺在床上翻看，自己坐在桌前读《哥尔德蒙通往慈母之路》。桂华边翻看边有一搭没一搭地拿话问他，他读几行停下答几句，后索性不看，随手将书一掷，不料掉落在床底下。    
    “做事毛毛糙糙！”桂华低头一瞅，放下手中的影集，过去躬腰捡拾，拾起后掸了掸粘上的灰尘，搁在桌上。    
    老杨问她《平凡的世界》读怎么样了。    
    “嗯……读过一遍。写得挺好的，挺感人。”    
    灵光一闪。老杨心想：何不找个时间，三个人一块儿聊聊它呢？她一听拍掌赞好，说我正想听听你的高论呢！    
    “什么时间聊、在哪儿聊合适呢？”    
    她想了想说：“元宵节后萤子从老家回来，小柴肯定得接站去，我也去。我爸托萤子捎了几斤四川腊肉，我得取去。干脆你也去吧，然后上玉渊潭公园玩去，在那儿聊。到时我弄些吃的，午饭就有了。”老杨喜得眉毛眼梢嘴角堆满笑意，连声称好。    
    “对了！”桂华想起什么，捧起影集，往回翻了几页，指着一张像问：    
    “哎，荣哥！上次你提起福弟，我问你，这是他吧？我看小伙子长得挺帅的嘛！”    
    老杨挨贴着她身边坐下，低头一瞅，不禁大叫起来：    
    “啊？太好笑了！这明明是我嘛，我的大学毕业照。”    
    “啊？是你呀？”桂华惊奇地瞥一眼他，瞅一眼相片，又瞅一眼相片，又瞥一眼他，随即咯咯咯咯捂嘴直笑。“可……一点儿不像嘛！瞧这照片，长发飘逸，多潇洒呀！”    
    这几句话说得他一脸苦相，连说话声也降低了好些：    
    “那时我年轻唦！唉，如今我老喽，想潇洒……也……潇……洒……不……起……来……喽！”    
    第一个“潇洒”刚一出口，桂华忙探手捂嘴，“嗯唔，荣哥，不许你说……别说……求你，别说啦……”但是他摇摆着头继续说，于是出现断断续续的语气效果，声音发闷；待终于将整句话说完，他憋得直喘粗气，一下倒在床上，趁势揽着她的脖颈，将她勾倒在床。一番搂吻缠绵后，拉帘，熄灯，脱衣。老杨抖擞起全身的精神，挺枪一搠而进，她撒娇似的嗯哼了一声；之后，两人作一通紧张的贴身鏖战，彼此的哼唧呻吟声连绵不断。    
    “华妹。”    
    “嗯。”    
    桂华转过身去，探手从枕边取手纸。    
    “滋味咋样？”    
    她回转身子，嫣然一笑，两个肉乎温乎颤乎的大乳房贴在他的脸颊上，摩过来又蹭过去，撩得他心里痒酥酥的。“好着呐，嘻嘻！”在他锛儿头上印上一个沁湿的吻，“你咋样呀？”    
    “好着呐！”他喜滋滋答。    
    “你出不少汗，”她给他擦拭，“瞧瞧，真多吔！”    
    “嘿，没办法，体虚呀！”    
    “哪天去医院做个检查吧？”    
    “不用，”他喘息着摇头，“不断药就行。”    
    “干吗起床呀？”躺了会儿，她见他掀被穿衣，便说：“刚出汗，小心着凉！”    
    “想喝口水。”    
    “你躺着，我给你倒吧！”    
    她光着香馥馥的娇身子，赤脚跨过他的身子，他乘便探手在她胯下使劲一揪，揪下几根阴毛。“嗷！”她一声惊叫，慌忙闪避，同时笑嗔道：“讨厌！”他将阴毛举到自己鼻孔底下嗅嗅，憨笑道：“嘿嘿嘿……这可是爱物唷，我得好好珍藏起来呢！”探身取过《哥尔德蒙通往慈母之路》，夹进书页。她咯咯咯咯笑着，嗔骂一句道：“什么怪毛病呀！”坐在床沿上探脚勾拖鞋，随后踢沓踢沓走到门后倒了杯水递给他，又踢沓踢沓走到脸盆架上去取他的脸盆，回到床前叉腿蹲下，将体内的精液一点点控出，拿手纸揩拭干净。老杨咕咚咕咚喝了几大口水，将杯子搁到桌上，双臂曲着枕在脑后,回侧过脸瞅她：身体娇小丰满得紧，该隆起部位充分隆起，该凹陷部位充分凹陷，该滑润部位充分滑润，该茂密部位长势旺盛，整个躯体匀称优雅，腰肢尤其纤细，确有一种所谓“纤细的强健美”。一滴粘稠的精液淌下来，啪哒，一声微细的滴响，掉进搪瓷脸盆里，接着啪哒，啪哒，又是一滴，又是一滴。他看得解颐，不禁以手捣枕，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”爆发出一连串欢畅得痛快淋漓的憨笑。    
    “嗯唔，好荣哥，不许你看！不许你笑！”    
    “看都看了，笑都笑了，咋办呢？”    
    桂华扭胯踮脚走过来，冷古丁将手里的手纸往他嘴上一抹。顿觉嘴里泛起一股刺鼻的腥味儿。“哇！呸呸！”他张嘴大吐。她咯咯咯咯以手掩嘴乐个不了。    
    老杨翻过身去不再瞅她，心中暗说：    
    “跟她在一起，我就是觉舒坦，觉亲切。嘿，我在享受一个女孩儿的青春呢！瞧瞧，她是多么纯朴呀！”    
    心里忖量着，不知不觉地，他的意识转入朦胧，渐渐坠入黑甜梦乡。梦里的他挽着她的手在长城上撒腿疾奔着，朝山顶的烽火台跑去。突然一阵强劲的山风呼地吹来，将她头戴的白色宽边遮阳帽给吹跑了，帽子飘过垛口，飘过丛丛繁茂的灌木，飘过片片鲜艳的山花，一直吹到山崖下。他俩懊丧地跺脚叹息，徒唤奈何……一觉醒来，见她在自己身旁裸身侧卧，背脊弯曲成一道美妙莫名的流畅曲线，在微妙光线的作用下，闪烁着朦胧的釉质的光泽，恰似一个花瓶的边影。他探出右手食指，顺着背脊线的凹槽从头一直划到尾，指尖感受着女性肌肤那温莹细腻的质感，仿佛从一块上好的真丝布料上轻轻划过一般。随后，他无所事事地信手撩拨着自己胯下的把柄。起先它像一截晒蔫的胡萝卜，很不争气地萎软耷拉着，东倒西歪地不听使唤；使劲拨弄几下，这才强打精神慢慢地勃将起来；再拨弄时，又勃起好些，同时龟头泛红，皮肤渐渐紧绷了；试着手套几下，这回昂昂然，终于直杠杠地挺翘起来啦，它傻傻地挺立着，宛然一挺调试完毕的微型迫击炮，显得神气十足。他边哼唧呻吟，边手套不辍，同时叉开的双腿一下一下使劲蹬踢着；没料想，左脚踵一不小心蹬到她的后臀，她抖擞了一下，惊醒过来，随即一骨碌扭过娇软的身子。    
    “唷！你干什么呀？”    
    老杨讲了丁卯时常半夜自慰的事。    
    “我也想试试，嘿嘿嘿嘿……”    
    “哟，那可不行呀！”忙扒拉开他的手，“你别养成这种不良习惯！”    
    老杨不听她的，依然用力套着，一下接递一下，同时双腿一曲一伸狠劲蹬踢着，脚踵在床单上蹭擦出两道绷紧发亮的凹痕。她见状赶紧一翻身趴在他的躯体上，恰似黄继光堵枪眼一般，同时捏握着把柄朝自己下体的暖湿地带使劲一杵。把柄恰似杵进一个微型的水濂洞，感受着其中热带雨林般的暖湿，一时间又涨又热，神经元颤动不已，只顾没头没脑地左一下右一下乱捣，宛然月兔捣药一般。她哼叽呻吟起来，声音渐次增大，情绪渐次亢奋，眉眼间吃了蜜似的盈满笑意，同时下体配以紧凑的逢迎动作，一下接递一下，频率渐次加快。恍兮惚兮，他回到去年秋天同爬香山的情景：爬到半山腰，他停下来稍歇片刻，她却只顾催他继续往上走，拽着他的手恳求道：“走吧，好荣哥！再往上爬会儿，还不到山顶呢。”“好吧，走！”借助她的手劲，他乘势从山石上一耸身跳下，随后两人携手继续往上攀登。他们走着一条通常游客不走的蹬道，一路陡峭崎岖，而退回另选一条道又嫌远，况且这秋天景致委实妙哉！每行一步都有好看头呀！红叶烂漫，景致宜人，秋风送爽，弥添快意。纵目眺览，鬼见愁已经巍然在望。“瞧，快到啦！”她拭把汗，纤手一指。他点点头：“走吧！‘无限风光在险峰’，一鼓作气登顶去！”他汗流浃背，累得气喘吁吁，但是咬紧牙关依然坚挺着……坚持就是胜利！坚持就是至乐！加油哇！冲啊！冲冲冲啊啊！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲啊啊啊啊啊啊！……做出最后几下猛烈的抽送时，他的双腿抽筋似的一阵痉挛，把柄让血液给撑得直胀痛，仿佛给紧紧地夹在一匝钢箍里，但是，它强撑硬挺，昂立着……呼哧呼哧……杭育杭育……“噢，到喽！终于胜利登顶啦！”两人兴奋得颠跳起来，随后手拉手坐在一块山子石上，大口大口喘着粗气。    
    “荣哥，我这还是第一次登鬼见愁呐！”    
    “你以前不是来过吗？”    
    “来过一次，可只爬到半山腰。”    
    “香山真不错呀！离城这么近，每年都值得登几次呢。”    
    突然，他趴在她的肚子上，一边抚摸着她柔滑细腻的肌肤，一边吃吃笑将起来。她问他笑什么，他摇头不讲，再次追问时，他笑道：    
    “刚刚想到一个笑话。傍晚我去三角地贴一张《招领启事》，上面写着：本人万分不慎，在未名湖畔灌木丛拾得处女膜若干，上面沾有精液，经化验为A、B、O、AB血型男子所遗。遗失者请速到47楼1032室找杨秋荣认领……”    
    “胡说！”她轻擂他一拳，吃吃笑了。“哎，你可别真去贴啊？”他说行，行，且说且乐。    
    “你呀，满脑子稀奇古怪的念头！”她娇嗔一句。    
    “那你还爱我？”    
    “爱！偏爱你！”说着作势“咬”他肩膀一口，随即又吻牙印子。    
    她问丁卯是什么样一个人。老杨讲他父亲如何想成就“北大世家”梦，讲他学习如何刻苦，恪守“三戒”主义。    
    “他干吗戒色呢？”    
    “想做大学问呗！”    
    “做学问是好事儿，可干吗要戒色呢？”    
    的确，做学问家并非做和尚，不必搞禁欲主义。假如做学问真是件乐事，那么性的乐趣不也是么？何必为追求一样而否弃另一样呢？一时想起檀弓关于人格扭曲的话，心想：丁卯的人格是否也存在扭曲呢？又想，因无知而导致的蒙昧固然要不得，须通过求知来解蔽，但是求知过程中所引发的偏执，是否也需要借助另一种力量来拯救呢？从某种意义上说，人求知的过程同时也是自我异化的过程。“知识”其实是个非常空泛的概念，它既可培养健全的理性，又可导致不健全的乃至畸形的理性。荀子曰得好：“凡人之患，蔽于一曲而闇于大理。”倘若为学取径乖离正道，极有可能迷失自性，其后果恰如西谚所说：“种下的是龙种，收获的是跳蚤。”古往今来，这种教训难道还少么？    
    “荣哥，想什么呢？”桂华将下巴颏枕他的手臂上，巧笑倩兮，轻声问。    
    他说没什么，瞎想，又问她当年为什么不上高中。她怅叹一声，脸倏地暗淡下来，宛然一片积云遮挡阳光的情形。随后，她讲述了她家乡的教师水平很差，上学也学不到什么东西，母亲又死得早，于是读完初中便辍学了。    
    “哦……你挺羡慕读书人，是么？”    
    桂华羞涩地眄她一眼，并不作答，只是把头埋进他怀里，将耳朵贴着他心口，倾听心跳。    
    “真快！”说时一脸娇憨。    
    老杨摩挲着她脸上的小雀斑，开心地笑了，复问一声：“你羡慕读书人，是么？”她点点头，幽叹一声：“所以来京后，我挤时间拼命学嘛！读财会中专时，我和小陆一块儿报名，几个月后，她说太苦太累，就放弃了。”    
    “小陆？她是谁呀？”    
    “就是鲜艳呗！”桂华轻轻肘他一下。“你看过我和她的合影，忘记啦？”    
    老杨记起来了，一点头。    
    “你怎么坚持下来了呢？”    
    “我想在北京立足嘛！打算乘年轻多学点儿，就咬牙坚持下来。”    
    “不觉得累么？”    
    桂华又眄他一眼：“当然累呀。但是只要一想起你，我心里就感觉很踏实，再苦再累也不怕！”    
    “哟嚯，我成了你的精神支柱啦？”    
    桂华羞涩一笑：“是，你就是我的精神支柱！”说着伸手在他胸部来回摩挲，又握拳轻捶他的草包肚。“瞧你这肚子，傻傻的！”    
    “这个呀，”他谐趣道，“叫多立克（Doric）柱，很有美学价值呢！”随即抓她手朝下摸去。“瞧，柱脚杂草丛生呢。”    
    桂华胡乱搔扒了几下，骂句：    
    “宝气！”    
    他一听觉耳熟，终于想起来：初次邂逅时，她听他念“关关雎鸠”，便朝萤子招招手，咬她耳朵说了句什么，如今一回想，可不就这句话嘛！    
    “哎，咱们头回见面，你是不是这么骂我来着？”    
    桂华脸一红，点点头。    
    “这是句骂人话吧？究竟什么意思呀？”    
    她搬过他的耳朵，悄语道：    
    “傻瓜！”    
    “好哇，原来我在你心中是这么副形象！”    
    他一翻身子跳起来，一把搂定她，满嘴满脸地寻觅着吻点，直吻得她透不过气来。继之每况愈下，降而脖颈，降而肩胛，降而乳房，降而肚脐，降而阴阜，降而阴唇。吻到阴唇时，她哎呀一声尖叫，拿手抵着他的大锛儿头，极力撑拒着。“千万别亲！味道不佳，臭着呢！”哼，他才不管这一套呢！猪八戒啃食一般拿脑袋狠命往前拱着，随后探出舌头撬开她闭合的阴唇，将她阴道里滑润的乳色粘汁吮骨髓似的狠劲吮了一通，品咂得津津有味。一股子茴香味儿充溢在他嘴里，悠悠沁入他的心脾。“华妹认为臭，荣哥偏说香！嘿嘿嘿……”说毕，喂送到她嘴里。“哇噻，呸！呸！讨厌！”她一脸苦相，呸呸吐着，他支起胳膊瞅着，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”乐得双肩抽风似的一耸一耸。随后，又打一响炮。    
    次日上午照像。首先到三角地、燕南园拍；接着到静园、图书馆前拍；接着到未名湖、悠哉湖拍；接着到鸣鹤园、朗润园、后湖拍；接着到勺海、办公楼前华表、西南联大纪念碑拍……各处值得留影的所在都光临了，连平时不大去的红湖和校景亭也留影了；随后，他们来到了塞万提斯铜像前。    
    “哇噻！荣哥，燕园可真美吔！”桂华由衷地感慨。    
    “是啊，在这儿读书幸福吧？”    
    “呣。”    
    她仰起头，眯缝起眼睛，缓缓地转着圈子，将铜像细细打量一番：    
    “好，做工很精细哦！”    
    “是啊！燕园铜像不少，数它的做工最精细了，正宗的西班牙工艺！”    
    “咦，这剑怎么断啦？”    
    桂华转到铜像后头，一下发现塞万提斯左手按着的宝剑实际上只有剑柄，剑身已被人掰断弄走；倘若不转到后边，轻易还真发现不了呢。    
    “不清楚。嚯，你眼倒挺尖呢！”    
    随后来到姊妹阁。老杨瞅瞅四下里没人，道声：“瞧我的！”在路上甩开膀子走起“傻子”步来，同侧的手腿同时甩开。桂华一见，乐了个前仰后合。这下他走得更开心了，步子迈出更大，脚踢得老高，手臂也甩得更开。桂华赶紧央劝道：“行啦，别闹啦，好荣哥，这是校园，你们同学见了要笑话勒！”“嘿，管他呢！”老杨大口喘着粗气，走得越发起劲了。桂华忙抢上前拦道，又吊住他的膀子使千金坠，最后，他实在迈不开步子了，方才罢休。他一屁股坐在南阁的石阶上，兀自喘着粗气。    
    “这个呀，”他气喘吁吁说，“我是从一出相声里学来的。”    
    “咦，这叫什么建筑呀？”    
    “不知道吧？这叫作阁，中国古代建筑的一种。我老家南昌市郊的赣江边有座藤王阁，最有名了。王勃的《藤王阁序》有名句：‘落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。’词藻华美，对仗工稳。这两座阁，原是燕京大学校长司徒雷登建的，以他两个女儿命名，故名‘姊妹阁’。”    
    “这两座阁，哪个是姐姐呢？”    
    “不知道。一般大，算双胞胎吧。”    
    她念了一下挂在朱漆门柱上的金属匾牌。    
    “这儿是北大对外联络办公室。”    
    “嗯。不过‘文革’时是‘梁效’接待室。”    
    “什么叫‘梁效’呀？”桂华问。    
    “‘梁效’嘛，就是……”老杨咳嗽一声清清嗓子，将其来龙去脉讲述一过。    
    “哦……”她跑过去观看立在两阁之间石碑上的解说文字。“但是，这石碑上没写呀。”    
    “嗐，这段见不得人的秽史，校方洗刷还唯恐不及呢，哪能往上写嘛！”    
    随后到李大钊铜像前照。蓦然想起除夕之夜见一对男女倚在合欢树上立交的那桩风流事，老杨便走到那棵树前，连讲带示意对她娓娓讲述了一番。    
    “啊？可真敢干呐！”    
    两人在靠背椅上坐下。“对了，”他想起一事，问她对杨明中印象怎样。    
    “嗯……”桂华歪着脑袋想了想，“不错，小伙子长得很帅气。不过，你也挺帅的！”    
    “算啦，我哪能比不过他呀！人家长得英俊潇洒，为人处世很有一套，班上女生都称他‘护花骑士’。”    
    “不过，我挺讨厌他那张嘴。”    
    “他的嘴怎么啦？”    
    “嘴皮子太薄，听算命的说，这不好。另外，他这人有点儿油滑，没正经。”    
    “瞎说！他哪是这号人？”    
    “真是这样。上次我到你们宿舍，他开口闭口喊‘嫂子’，又说了好些话，听得我心里很不舒服。”    
    “嗐，那叫调侃！我们宿舍就这气氛。”    
    “可我还是不喜欢，心里觉着怪别扭的。”    
    “我问你，”老杨扳过她的身子，使她正对自己，“假如我们都爱上你，你选哪个？”    
    “瞎说什么呀，讨厌！不理你了！”她别转身子。    
    “别生气，这不是‘假如’嘛，又不当真！我主要想了解一下他在女孩儿心目中究竟什么形象。这话我不好问别人，但是不妨问问你。”    
    她明其用意，这才回转身来，思忖片晌说：    
    “嗯……还是你！”    
    “真的？”他暗自欣悦，但是尽量避免情绪流露。“为什么呢？”    
    “他嘛……也行，可让女人觉得不放心，心里不踏实。这只是我一种感觉吧，也说不大清楚。关键是和他接触少，了解不深。反正我还是爱我的好荣哥！”    
    说着偎他怀里，脸来回蹭着。老杨手指插进她一头乌发里，摩挲着。    
    “嚯，嘴倒甜！那你说说，究竟爱我什么呀？”    
    “因为爱你呗！”    
    “可总有个爱什么吧？说具体点儿。”    
    “嗯……说不清。”    
    “不可能说不清嘛！”    
    “嗯，那我想想。”歪着脑袋，调皮地一笑。    
    “要不，爱我是个书呆子？”    
    “这也算！”庄重地一点头。    
    老杨不让她再说，一个吻封堵她的嘴。听一个女孩儿贬杨明中，夸自己，这还是头一次，令他既大觉意外，又大觉快慰，同时心生一股感激之情。    
    嘿，毕竟天底下有个女孩儿，在我和他之间选择我呐！    
    “哎，问你一件事情，”她一翻身挣脱他怀抱，笑盈盈问：    
    “那照片上的，果真是你么？乍一看，我还真以为那是你弟呢！”    
    　　　　


第三部 春  第31章

      三十一    
        
    周日早晨，老杨上艺园食堂打饭，见好些人聚在食堂门口，一个个抻长脖子瞧看着什么，时不时地议论几句。他怀着阿Q式的好奇心挤进人群里一瞅，但见墙上贴着一张小广告，抬头一行粗体大字道：    
        
             高价求聘博士论文枪手！！！    
        
    内容说，本人系京城某高校国际政治专业在职博士生，今夏即将毕业。因所任职务公干繁冗，加之时间仓促，如期圆满完成自己的博士论文存在困难。目前论文材料已收集好，本人特高价求聘一行家代写初稿。起价暂定10000元，详情面洽。有意者请速与本人联系，本人负责保密事宜。署名“求助者”，留下一手机号。    
    “哟嚯，出手够阔呀！”第一个道。    
    “咳，没准人家用公款付账呢！”第二个鼻子里哼一声，冷言楔入一句。    
    “这家伙是哪个学校的？”第三个问。    
    “不清楚，也许是本校的吧。”第一个答。    
    “可惜呀，如今我忙着备考GRE，不然这钱我赚了！”第四个说罢摇摇头，怅憾地转身离去，迎面撞上老杨。    
    “嚯，你够厉害的嘛！”老杨笑道，这人他认识，国际政治系的同届研究生，住在他楼上的一层。    
    “这种事我去年干过一次，代写一篇硕士论文，捞了6000元。”    
    “这是博士论文呀，开价一万太少了！”第五个挤进来观看，适时地楔话道。老杨听着耳熟，转脸一瞅，原来是小甄。    
    “就是，”第六个道，“如果我接活的话，起码得要两万！痛宰他娘的一刀！”说罢扬长而去。老杨和小甄一同进食堂打饭，小甄拖长了音调怅慨道：    
    “唉，可惜呀可惜！这种好事情，从来就轮不到我们学历史的！”    
    老杨笑道：“我们学中文的也没份嘛！”    
    待他捧着打好的饭走出，过门口时再一瞅，小广告仍在，手机号码却让人给抠去了。    
    吃罢早饭，老杨埋头在宿舍读书。一时觉眼睛酸涩，起身走到窗前，胳膊支在窗台上闲眺，但见檀弓将大书包往车筐里一搁，随后骑车走了，看样子到教研阅览室看书。蓦地想起《嘲秋荣》诗，心想，今天没啥事情，不妨作首《嘲檀郎》回敬他吧。遂将《唐诗三百首详析》的七绝揣摩一番，凝眸沉吟片晌，涂鸦一首：    
        
    嘲檀郎    
        
    檀郎失恋殊哀哀，醉卧三朝心死灰。    
    春情一旦成飞烬，化作秋鸿夜夜悲。    
        
    还想再作，觉神思不济。昨晚读《伪币制造者》走了困，这会儿光天白日的却思瞌睡；伸伸懒腰，打个悠长的哈欠，熄灯，拉帘，睡觉。恍兮惚兮，觉自己在马路上闲逛着，突然一瞅前方：啊哈，钱！但不是儿歌里唱的“我在马路边，捡到一分钱……”，而是一大堆钞票，数也数不清的钞票呀！哈哈哈哈……发财喽！这下发财喽！急急忙忙搂进怀里，不禁喜愁交集，时而担心路人哄抢，时而担心警察干预，直急得团团转，大锛儿头汗水滚滚而出。想跑回家叫奶奶拿大箩筐来盛，刚跑几步又拽住步子，记起奶奶已去世多年，再多的钱对于苦命的奶奶也毫无意义，想到这儿，他嘴一歪扭，“哇……”顿足嚎啕恸哭起来。忽然有人跑到他近前，告诉说，近来市面上突然出现大量伪钞，全是天上从掉下的，不仅毫无用处，而且谁用谁犯法，警察逮着得坐牢呢！他闻听吓一大跳，气得跳脚指天咒骂：“妈妈的，谁这么缺德呀，咹？害得我空欢喜一场！”一时间茫然失措，热汗顿作冷汗涔涔溢出。这时候马路那头隐隐然传来呜呜警车声，接着是一阵紧似一阵的杂沓步履声，有人载奔载嚷：“快跑呀！警察来啦！”他一听惊慌了，小马撒腿奔跑似的赶紧一路狂奔。其时市面上的伪钞肆意横行，验钞机对其无可奈何，因假钞携带了一种神秘的抗验病毒，一俟放进验钞机里，验钞机立马丧失功能。大家更慌了，因不少人拿真币到商场、超市、地摊和农贸市场购物，找回的却尽是伪币，或掺杂伪币，结果导致大家不敢消费，真钞一古脑地存进银行。于是政治家不开会，科学家不实验，道德家不说教，哲学家不思辩，市民不开市，教育家不授业解惑，艺术家不歌舞升平，莘莘学子不囊萤映雪，产业工人不产出效益……城里人纷纷撂下上帝赋予城里人应尽的天职使命，蝗虫似的一古脑涌向郊区开荒种地。一时间“不劳者不得食”、“艰苦奋斗，勤俭节约”、“自食其力，劳动光荣”、“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”、“一日三餐当思来之不易”……口号重新挂在人们嘴边，并以特大号美术字涂写于街头巷尾墙壁的醒目位置。他也在河边新垦了四亩三分地，过着日出而作、日落而息的古朴日子。或日，他微吟着“羲农去我久，举世少复真”、“晨兴理荒秽，待月荷锄归”、“久在樊笼里，复得返自然”等清词丽句，曳着疲软而闲适的步伐回返自己的衡庐，但见高朋满座，原来是王风、谭冕、檀弓、丁卯、杨明中、辜鸿钧等北大同窗相约造访。正所谓：“正欲清谈闻客至。”他喜之不尽，赶忙治席款待，“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”大家喝得兴酣，拍桌叫嚷着，对时局各抒已见。有赞叹这日子好哇好的，有埋怨乡下生活粗陋、信息闭塞的，有惋惜耽误自己辉煌学术前景的，有祈愿伪币犯早日落网挨刀剐的，有深情缅想丰富多彩都市生活的，有忧虑长此以往国将不国的……酒桌上情绪最亢奋的当属谭冕，他从怀里掏出一沓诗稿近作，唾沫飞溅地嚷述着其思想否定之否定式的大转变：原先梦寐以求过一种简朴归真的田园生活，当中国的弗洛斯特；不料进京以后，受了形形色色后现代主义文化景观的诱惑，一时心性迷乱，变得华而不实，切慕虚荣；如今天赐其便，又过上自己当初一心向往的生活，捡回自己失落的旧梦。“哈哈，老杨！我真为自己感到高兴啊！我真是打心眼里感到无比高兴啊！”他举着诗稿，手舞足蹈地嚷叫着，唾沫星子四下里飞溅。“瞧瞧，写了这么多诗篇！这是我最大的收获啊！”正说着，突然屋外电线杆上的广播喇叭传出政府的公告：“经我公安人员全力以赴的紧张侦破，近日一个旨在破坏扰乱社会主义市场经济秩序的跨国伪币犯罪集团宣告侦破，以×××为首的犯罪嫌疑人全部落入法网。目前，一种新型抗病毒验钞机已大量投放市场，伪币甄别工作正有条不紊地进行。从即日起，请广大人民群众迅速回到本职岗位，恢复原有的生活秩序……”在座诸位一听，“噢！噢！”大家都兴奋地狂喊乱吼起来，掌声、鞭炮声、砸酒瓶声、摔热水瓶声砰砰嘭嘭响成一片。谭冕兴奋地站到桌上，将手里的诗稿撒传单似的奋力一掷，嚷一声道：“去你妈的！”诗稿纷纷扬扬飘落在地，转瞬之间便踏满脏鞋印子。蓦地，什么地方隐隐传来喧哗之声，大家跑出去观瞧，只见一大群人纷纷撂下自己拎扛着的锄头，一窝蜂地沿着高速公路朝城区一路疾奔……    
    “咦，怪哉！”他一翻身直僵僵地坐起，手背揩拭着锛儿头上滚滚暴出的虚汗。“我怎么做起怪梦来了？”    
    他迷迷懵懵忖量了片晌，百思不得其解，但觉自己意迷心恍，太阳穴隐隐作痛，困劲儿犹在；愣怔了半晌，不由自主地仰身一倒，复又沉入梦乡——    
    忽见面前一双玉色蝴蝶，大如团扇，一上一下的迎风蹁跹，十分有趣。他蹑手蹑脚地尾随扑趁着，渐渐便离开正道，来到一片地势起伏蜿蜒的丘陵山地。一边是陡峭悬崖，一边是幽邃山涧，中间一条铁轨蜿蜒穿行，旁边一条土路；山间、崖岸和路旁，春花烂漫，随风摇曳，色彩不可思议地绮艳。山谷对面是崇山峻岭，翠绿一片，愈远山势愈高，色调愈淡，最远的山峰耸入云际，峰顶覆盖着皑皑白雪，在蓝天映衬下闪闪发光，令人难以直视。突然蝴蝶不见了，他左顾右瞧，边揩汗边心说：    
    “咦，怪哉！怎么就不见了呢？”    
    抬头一瞧，不远处一人坐在铁轨上，身旁放个草绿色书包，另有一只特大的鹰鸟风筝搁在近旁枕木上。近前一看，长发抵肩、络腮胡、矮个头、纯朴的圆脸蛋、玳瑁框眼镜。呀！原来是作家班的诗人秋月痕，正聚精会神地读着《瓦尔登湖》呢。    
    “你好呀，秋月痕！”他忙走上前去，亲亲热热地打招呼。    
    “你好呀，老弟！不过你认错了，我不叫秋月痕。”    
    “你不是秋月痕？咦，那你是谁呢？”    
    那人爽然一笑：“来，坐吧！我确实不叫秋月痕，也不认识他。但是，我熟悉你！”    
    “什么，你熟悉我？”他越发奇怪了。    
    “是呀，咱俩神交久矣！你不是杨秋荣吗？”    
    他眨眨眼，半天方醒悟过来：“哦……我知道你是谁了！哈哈，你是海子啊！”    
    海子拍了拍他的肩膀，微笑点头。    
    “你到这儿来做什么？放风筝么？”    
    “放风筝？”海子大惑不解。    
    “是呀——”指指地上的鹰鸟风筝——“喏，这不是！”    
    海子笑了，放下书本，从枕木上拾起它，往背上一挂，系上皮带绳，来回走几步，边走边张臂扇动鹰翅，只是一只翅膀耷拉着。细一瞧，原来折翅了。    
    “瞧，这不是风筝，这是用来飞翔的鹰翅。我在练习飞翔呢！”    
    “可是，它折翅了！”    
    “是呀，折翅了，唉……”语气无限怅惘。    
    海子见他口袋里揣着本诗集，便说：“来，坐下！咱俩谈谈诗吧！”    
    两人谈起诗来，渐渐说得入港。    
    “你诗歌《日记》里的‘姐姐’，究竟指的是谁呀？”    
    “你觉得呢？”    
    “我猜呀，她是你的情妇，对吧？”    
    海子没有作答，他转过脸去，眯起眼注目着天空。此刻，蔚蓝色的天空湖水般澄碧，寥廓无垠。几只鸟儿欢快地扇动翅翼，嘎嘎鸣叫着，从山崖的这边急急地飞掠而过，似乎在赶路；鸟儿一直飞过山谷，随后，带着一种强烈的征服的意志和渴望，奋身一仰，矫翼朝上飞升，直冲向远处高耸入云的皑皑雪峰。他目不转睛地仰首望着，口里喃喃道：    
    “翅膀太嫩了，怕是上不去呢……”    
    果然，待飞到一定的高度，鸟儿那对并不强劲有力的翅膀便开始打颤，给人一种力不从心的疲惫感，速度明显降下来了。这时，一阵高空的紊乱气流像把无情的扫帚似的哗地扫将下来，众鸟扑腾着翅膀，惊慌失措地嘎嘎哀鸣，随即杂然坠落，最后栖在一片槐树、杨树和松树杂生的林子里。    
    “老弟，你对我的诗很下功夫呢！”海子收回目光，沉静地说，“我喜欢‘姐姐’一词，很富于想象力，比英语的sister更有诗意。《红楼梦》里贾宝玉叫袭人、鸳鸯、香菱、平儿等丫环‘姐姐’，多美啊！比‘妹妹’一词更美！”    
    “还有‘女儿’一词，也很美。”    
    “对，‘女儿’一词也美，传达的意蕴比girl或daughter丰富许多！”    
    “说起贾宝玉，我觉他有女儿恋情结，这是弗洛伊德所不知道的。”    
    “是啊，弗洛伊德没读过《红楼梦》，他只知道俄狄浦斯情结，而不知道人世间还有所谓贾宝玉情结。‘女儿恋情结’这词妙呀，很有概括力。贾宝玉确实恋女儿。西方中世纪有所谓‘圣母恋’情怀，构成骑士精神的一个组成部分。”    
    “但是，我觉得不大一样。贾宝玉恋女儿，恐怕恋的是女性身上的‘女儿性’，这和‘圣母恋’不一样。女儿性并非属于神性，而属于健康自然人性的一部分。当女儿沾染男子身上浊气时，就变成女人，变成老太婆，这时，她们身上的女儿性就逐渐消失喽。”    
    “你说得对！也就是说，曹雪芹早在十八世纪中叶就看到人身上的自我异化现象，很了不起啊！”    
    海子从书包里掏出几个桔子，分给他几个，自己手里拿几个，两人吃着。之后，海子站起身来，拍了拍屁股上的灰土，说：    
    “好了，我该上路啦！”    
    “我想和你一起走，行么？”他心头陡然生出一个愿望。    
    “你干吗要和我一起走呢？”    
    “我想和你多聊聊。”    
    “不！”海子摇摇头。“看得出，老弟，你我很聊得来。但是，我是一个远行者，要走很远很远的路呢——远到世界的尽头。”    
    “可是，你一个人走，多孤独啊！”    
    “我不怕孤独。”海子回望他一眼，目光锐利而刚毅。    
    “但是……”他还是不死心，想说服对方。脑海里倏地蹦出一句歌词，他说：“对了！有首歌唱道：‘孤独的人是可耻的……’”    
    “不，不！这话不对！”海子摇摇头，轻蔑地一笑。“孤独的人并不可耻，写出这种歌词的人才真是可耻呢。其实——”说时目光转向遥远的天际——“孤独是一种宁静，一种力量，和一种安慰。孤独具有一种魅力，母性的魅力。对，孤独就像母亲！只有在孤独的怀抱里，我才真正感觉幸福。啊，孤独的滋味是迷人的！是的，非常迷人！”    
    “但是，总会有寂寞吧！”    
    “不，”海子坚定地摇摇头，“孤独的人是不会寂寞的，他以孤独相依相伴。”    
    两人一边吃着桔子，一边顺着铁轨信步缓行。    
    “如今青年崇拜你的人很多呢！”    
    “我知道。”    
    “但是，人们对于你的那件事，有着不同的看法。许多人真为你感到惋惜啊！”    
    “其实，各人按自己的意愿活着，不扭曲自己心性，最好了。请记住梭罗这句名言：‘Plain living and high thinking.简单地生活，深刻地思想。’”说着拍拍他肩膀。“老弟，我把自己那些没过完的日子转到了你的身上。你来日方长，好好努力吧！”    
    他咀嚼着这话的滋味，默然点头。少顷，试探着问：    
    “你对B，依然一往情深么？”    
    “是的，一往情深！当我们相爱时，从她的身上我看到一种健康的自然人性，一种单纯、淳朴的女儿品质。她身上有着贝雅德、甘泪卿的影子。我爱她得好深，好深好深啊！我在诗歌中，把她从污浊的现实中剥离出来，经过美化升格成为我的精神导引。贝亚德导引但丁升登天堂，我也期待着我的贝亚德导引我早日完成自己的大诗，引领我朝着天堂飞升，但是……没想到她竟弃我而去！唉，一个中心崩溃了！”    
    说毕，海子委屈地蹲在地上，一叠连声地叹息。    
    “但是，你的情况和但丁的毕竟不一样：他的贝亚德已然夭逝，但丁尽可以在诗中颂扬她美化她，将她神格化；而你的B呢，却是现实中一个活生生的女儿，在男性社会里，她迟早要沾染男子身上的浊气，精神气质会发生变异的。”    
    “是啊，是啊！”海子喃喃道，“不幸就在这儿：我迷失了自性……”    
    “你终究不够坚强啊！”    
    “是，我太骄傲、太固执了！”    
    “其实，她没你想象的那么好。”    
    “是，她不过普普通通一个城市女孩儿，我把她想得太好了。”    
    “为这个错误想象，你付出了多么惨痛的代价啊！”    
    “这我承认。”海子站起来；两人继续朝前信步走着。“说到底，这个错误想象不仅是关于她的，而是关于女人本身的。失去她，对我的打击实在是太大了，比当初亚当给逐出伊甸还可怕啊！”    
    “哦？为什么这样说呢？”    
    “因为，亚当是吃了智慧果后才离开伊甸园的，他从智慧果中获取了自己应对严酷生活所必需的力量，况且身边还有夏娃陪伴着。而我呢，”海子抬起双臂，又像折断的翅膀那样无可奈何地耷垂下来，“我是孑然一身，孑然一身啊！从此我失去了一种力量，结果就不可避免地走向混沌！”    
    “但是，你说的这种力量，果然是必需的么？比如说吧——”指指海子手中的书——“梭罗终身未娶，可他不也是很伟大么？”    
    “不，那不一样。梭罗终究只是个浪漫主义诗歌王子，他并不是王。”    
    拐过几个弯，转到山的另一边，景致迥然一变，极目是一片湛蓝的大海。他们所处的山头恰似一根龙骨，斜斜地插入大海，由于海风海水经年的侵蚀，形成许多坚硬的峭壁；植被也迥然一变。密密的松树林，强劲的海风吹过，掀起一阵阵歌吟似的松涛，时大时小，似有若无，经久不息。略带咸味的海风强劲地吹拂在他俩的身上，衣襟、袖子和衣领给掀起老高，头发也根根直竖起来。    
    “这是一个贫乏的时代——主体贫乏的时代。”海子喃喃着，“但是……在一个衰竭实利的时代，我要为英雄主义作证。这是我的本分。”    
    “对了！”突然想起什么，他问道：“你说，爱情是不是陷阱？”    
    “嗯？你说的是‘仙境’还是‘陷阱’？”    
    “陷阱。”    
    “不！”海子断然回答。“爱情怎么会是陷阱呢？爱的路上也许隐藏陷阱，但是，爱情本身并不是陷阱。不，决不是！你想想：这世界要是没有爱情，那活着还有什么意义呢？真比死还不堪忍受啊！”    
    “有人说——”他正想说什么……    
    “哈，老杨！你好悠闲啊，白天睡大觉！”    
    突然背后有人嚷起来，把他吓了一跳，睁眼一瞧，原来是阿然推门进来。老杨揉了揉眼睛，翻身起床穿衣。    
    “敲了半天门，怎么不言语一声？还以为你不在屋里呢，我都想转身走了。”    
    “睡迷糊了……”他嗫嚅着。    
    “走，请你到饭馆啜一顿去！”    
    “还是食堂吃小炒吧？我请客。”    
    “走吧，咱哥们客气什么！我有事想请你帮忙呢。”    
    寒假期间北大小南门照例关闭，他们绕道走出南校门，来到海淀图书城一带找饭馆吃饭。突然阿然的寻呼机响了，他道声对不起，忙四处找公用电话。老杨心闲无事，便驻足于街头一个卖唱女瞎子跟前，但见她手握话筒，脚下搁一对简易音响，音响前放一只破旧洋铁桶，桶里有几张毛票和一些钢镚儿。她正对路上君子倾情奉献一曲《祝你平安》，但是嗓音委实不敢恭维，音调也跑得厉害。女瞎子斜瞟了老杨一眼：“先生，祝您发财，早日当大老板！给点儿吧！”他探手刚要掏钱，一听这话大觉刺心，心想：如今乞丐竟也说这么俗气的话，讨嫌得紧！便摇摇头走开。又来到一位捏面塑的中年汉子面前，但见一根木棒棒头绑缚着草秆，插着捏好的十二生肖，情态活灵活现，委实趣得紧。老杨看他如何捏，看得津津有味。汉子一边捏一边紧张地左右顾盼。老杨笑问：“干嘛呢，吓成这样？”他笑答：“怕警察呗，逮着可全完了！不仅一天的钱白赚，像我这号人，算作盲流，还得遣返老家去！”“你哪儿的？”“贵州思茅。”“哟嚯，够远啊！”“是。”汉子一边与老杨搭话，一边不停地动手捏着。这时一个女孩儿过来，递给汉子一块钱，买走一只小老虎。老杨问：“你怎么不回家过年啦？”“回不去啊！”“怎么回不去呢？火车票买不到么？”他摇头否认。这时又过来一个怀抱男孩儿的中年妇女，男孩儿的胖指头一指他正捏着的小猴道：“妈妈，我要！”做母亲的赶紧掏钱买下。“——没钱回啊！”他补充道，“这不，想乘着过年多卖几个钱，等攒够了路费，打算初七、初八回去，赶回家过元宵。——你不像是北京人，哪儿的？”“江西的。”“在这儿工作？”“不，上学。”“哪所大学？”老杨回首一指北边围墙。“嚯哟，北大！真有出息呀！怎么不回家过年呢？”“没家可回啊！”“那你——”正聊着，突然汉子的瞳孔里闪现出一种惊悚惶恐的神情——那确乎是落荒而逃的兔子才具有的。他手脚异常快捷地将彩色面泥往身后竹筐一掼，掮起木棒拔脚便跑，比一阵飚风还快许多，转眼之间便消失在熙来攘往的人流里。一只小猴掉地也顾不得拣拾。老杨弯腰刚想去拣拾，不想一只皮靴踩在上面，即刻将它踩成一个脏兮兮的小薄片。他怀着惋惜的心情将它拾起，瞅了瞅，顺手丢进路旁的垃圾箱。这时阿然回完电话也过来了。    
    两人迈步走进如意餐厅。阿然点菜，先点香辣凤爪。服务小姐恭身说对不起，今天凤爪卖没了。阿然一听生气了，拉上老杨起身就走。“走，另换一家！”两人来到玛伽利餐厅，挑一张临街的桌子落座。阿然要了两扎鲜啤，点了香辣凤爪、剁椒鱼头、夫妻肺片等菜，两人闲谈漫饮，叙些别后之事。春阳明艳艳地洒在街道上，透过黝黑的槐树枝桠洒在宽大明净的窗玻璃上，又透过玻璃映照在原木质地的桌面，光斑活活泼泼跳荡不已。    
    “你瘦了！”    
    “是，拍片太忙啦！对了，马校长今天上午打电话给我，让我代问你好呢。”    
    “谢谢呵！”    
    阿然大名应超然，一个活得很滋润的“北漂”分子。他是河南新郑人，和杨明中同龄，八十年代末毕业于西北大学新闻系，分配到西安电视台专题部当记者。凭着精明干练，他的生活可谓一帆风顺：一来领导赏识，拟提拔他，二来与西安市某副市长千金缔结良缘。由此不难想象他长相帅气。不幸的是，他妻姐移居美国洛杉矶后，做妹妹的出于一种奇怪的攀比心理，非要丈夫放弃自己的锦绣前程，投身于考托福、GRE行列，故而他利用业余时间到母校的“王牌托福”班学习，不料考分欠理想。有识之士点拨他：你若想考好，最好是去北大新东方学校学习，它的办学质量呱呱叫，中国第一。于是阿然毅然辞职，加入到“北漂”的行列。他受聘于中央电视台的专题部，边拍片子边在新东方学校听课；听课期间他睡杨明中的床，杨明中则另觅住处。阿然是通过朋友万福临的介绍结识杨明中的。去年阿然再赴考场，仍然没有考出理想的分数，于是再接再厉，期盼着今年心想事成。他老婆也扔下自己的工作，跑到京城来助夫一臂之力。    
    却说去年春末，阿然到福缘门画家村给一位流浪画家拍纪实短片。原想请杨明中帮助采访的，不想他为弟弟明华考清华的事情四处奔忙，于是改请老杨。老杨和阿然配合默契，不仅给他的片子提供一个巧妙构思，而且取了个漂亮的片名《挑战梦想的风车》，该片在电视台季节评比中荣获一等奖，奖金8000元。阿然心下大畅，除请客吃饭外，不久给老杨一个免费赴海南旅游的美差。事情是这样的：海口有个公立的培英中学，教学质量落后，海口市教委考虑将其撤销，恰好这时候国家提倡多途径办学，允许将一些质量欠佳的学校进行“公立民办”转轨试验，又恰好这时几个九十年代初南下“淘金”的商人因海南经济萧条拟携资撤离，他们闻听此事，突然产生到基础教育界闯荡一番的念头，于是承包了该校，进行首批转轨试验，更名为培英实验学校。他们注入一批资金，成立校董事会，将宿舍、教室、道路、花圃、办学用具等更换一新，又四处活动招揽外省市退休特级教师前去任教，并大做特做招生广告。于是在短短的几年内，培英实验学校在海口竟然声誉鹊起，与历史悠久、设施先进的华侨中学俨然分庭抗礼了。    
    但是，马熙凤校长仍不满足，她决心造势造势再造势，将培英实验学校的知名度再提升一个档次。去年初春，马熙凤在飞机上邂逅赴海口拍片的应超然，聊了起来。她请他用手中摄影机替自己学校拍个电视广告，并开出不菲的价钱。应超然见马熙凤热情大方，遂帮她出点子：单纯拍电视广告没啥意思，倒不如拍一部电视宣传片，既经济实惠又事半功倍。“比如说吧，我有哥们是北大中文系研究生，可以考虑办个暑期夏令营，这样培英实验学校与北大联手搞活动，无形中不就提升了培英实验学校的地位吗？”马校长一听拍手叫绝，立即着手准备。应超然在海口拍完片子后，没有立即返京，而是住进培英实验学校，帮助策划这一活动。他草拟了一个活动计划，随后由她陪同作环岛三日游，各大风景点玩遍。事后据应超然对老杨透露，期间他在三亚首次开洋荤，尝试了泰国高级妓女的滋味，妙不可言。返京后，阿然自然是忙于别的拍片任务。待到暑期临近，马校长通知阿然暑期夏令营即将开营，请他准时于7月9日赶赴海口，不料这时老板给他一个赶赴新疆拍片的紧急任务，他只好对马校长说很抱歉，海口我去不成了，你们在当地另外聘请一位电视记者吧。但是马校长坚持要他去，说：“我在海口混了这么多年，当地记者我很熟悉，他们的水平根本就比不了你，让他们拍，我很不放心呀！”阿然听了这话，身子朝真皮沙发上舒舒服服地一靠，两条修长的腿在脚踝部位搭着，架在矮几上，哈哈一笑道：    
    “哎呀呀！不是我不想去，实在脱不开身啊！不过，我给你物色好了一位北大中文系研究生，叫杨秋荣，由他带队。这个人很有才华，肯定能帮你们贡献一个很好的艺术构思，不，绝妙的艺术构思！——他这会儿就在我办公室，让他跟你讲几句吧？”    
    就这样，老杨认识了马校长。甫一见面，老杨不禁暗挑大拇指：“厉害呀这女人！干练泼辣真不亚于王熙凤！”巧的是，和王熙凤一样，马熙凤也是金陵人氏，三十七八岁，不过因保养得法，看上去只有二十七八岁。她身段袅娜纤巧，情态妍媚风骚，但是又不失端庄，足见其自控和应变的能力极好。马熙凤的性格着实响快，会待人，一见老杨便如见故友，热情而又随便地寒暄着，握手时捏着他的手好半天舍不得放下，一边介绍着学校的有关人员。老杨态度恭谨地尊称一声“马校长”，马熙凤却一摆手做个厌听的动作，用带吴音的快语打断说：“哟，难听死啰！我比你大，你叫我‘马姐’吧，这样亲热随便些！”就这样，有生以来初涉琼岛的老杨一下飞机便在海口的秀英机场认下一个干姐。不用说，夏令营活动搞得有声有色，老杨带领几名队员穿着胸前印有“北京大学”手写体的汗衫神气活现地出现在镜头里，当然免不了摆出许多假模假样、令人喷饭的恶俗造型。他们和培英实验学校三十几位中学生花费一周时间环岛游玩了一圈，搞了许多活动：乘气垫床在小洞天海滨浴场打水仗、参观华南热带植物园、访问苏东坡海南故居、慰问红色娘子军女战士、万泉河之夜篝火晚会……这些都拍进了题为《放飞梦想的风筝》的电视专题片，在海口电视台适时播放。老杨的那个气垫床，便是这次海南之行的纪念品。    
    当下老杨问道：“刚才你说有事请我帮忙，什么事？”    
    应超然一边嚼着香辣凤爪，一边讲起来：    
    如今我攒下五六个中央台专题部的获奖片，凭它们加上GRE的成绩，估计申请美国一流高校新闻传播系的半额奖学金不成问题了，弄得好的话，还能申请到全额的。现在我已经向美国一些高校写信联系留学事宜，估计不久陆陆续续就有回信。头一件事是：拜托你帮我收转这些信函。解释说，他发往美国的信函都注明由杨明中收转，由于他目前租房住，来信寄他那儿很不方便，寄办公室更是不行。    
    “明白了，这件事交给我办吧！”    
    “记住：从下周起，你每天到传达室外件专用信箱溜一眼，一旦发现我的信函，立刻呼我，我肯定会立马过来取的。切记：一定要立刻呼我！时间紧得很，我实在耽误不起啊！”    
    “明白了，你放心吧！”    
    “还有一件事，”阿然说时停了下来，端起酒杯用杯底轻磕一下他的杯口，“来，干了！”    
    阿然搛只凤爪搁在嘴里啃嚼着。一时筷子不得劲，便放筷，双手并用，捉住凤爪的两头，用牙齿凶蛮地撕咬着。他的嘴不停地歪过来扭过去，啃得津津有味，每根鸡爪的骨头都让他给嚼烂了。    
    “吃吧！”见他不动筷子，阿然催促道，“一大盘凤爪，尽够我们啃的！”    
    老杨也搛一只丢嘴里啃着。他不喜欢吃凤爪，一来啃半天吃不到几两肉，二来弄得一手油腻。但是阿然喜欢得要命，他的习惯是每上饭馆必点这道菜。    
    阿然说，马校长可能春末夏初来京参加跨世纪中学校长培训班，到时肯定会来北大找你，另外还会找我。    
    “但是，你知道，”阿然拿餐巾纸揩着手上的油腻，“如今我多么忙啊！正当我忙着办理出国事儿的关键时候，哪有闲工夫陪她四处游玩呀？所以，我先叮嘱你一声：到时候她打电话和我联系，我可能会不回电话；若问起你，你就说我不在北京，外出拍片去了。”    
    “行！”老杨慨然应诺。    
    阿然又问他求职的事，老杨说，初步跑了一跑，向十几家单位投递了求职简历。    
    “递求职简历可不行啊！如今兴做求职材料，订成厚厚的一本，特漂亮。我看明中的就这样，总共三十多页呢。”    
    老杨一听，心里咯噔一下。他从没见过杨明中的求职材料，想不到他竟做得这么好啊！他自己的简历是和谭冕一起做的，同一版式，总共3张A4复印纸，简简单单。    
    “明中去中央电视台实习过，可不知为什么又放弃了。”    
    “我劝他放弃的，”阿然取根牙签，边剔牙屑边讲述：    
    如今中央电视台很难进去，即便进去了也很难立足。打从前几年开始，原则上是只聘不进。聘任又有台聘、部聘和栏聘的区分，这里头的名堂可多啦！待遇也各不同，如今我不便跟你细讲这些内幕。但是我对明中讲时，他一听立马就放弃了。    
    “后来，我劝他争取进《人民日报》，做个‘党生活者’——这是你们学中文的最好去处！”    
    老杨一听，不禁忡然变色，再无心听他讲了；与此同时，阿然却讲得头头是道，他边剔牙边讲述，并不曾察觉对方脸色异样。    
    当晚老杨将《嘲檀郎》呈檀弓一阅，他笑道：    
    “好哇，你竟敢写诗嘲我！”    
    “这叫以‘嘲’还‘嘲’，嘿嘿嘿嘿嘿……”    
    　　　　


第三部 春  第30章

    三十    
        
    雷楼长正埋头阅报呢，一抬头，从窗口瞥见老杨打开水回来，忙笑打招手。老杨走进传达室，热水瓶搁在门旮旯。雷楼长递给他一封信，一指身旁的椅子：    
    “小杨，坐吧！咱俩聊聊！”    
    一部写北大的小说毫不涉及宿舍楼师傅，就很难说写出了“真北大”。为写《燕园梦》，悠哉遍览以北大为题材的小说，基于上述理由，对其均不满意。    
    思忆起来，悠哉首次关注宿舍楼师傅，光景是在第一学年的初冬。或日，王风的大学同学、远景出版社编辑阿毛过访。阿毛住在西城区什坊街，常到北大组稿、谒师、访友。他俩聊天时，老杨正伏案记日记。不知怎么聊起宿舍楼师傅来，王风一拍大腿叫道：“哇，可了不得！原来，我们楼的丁楼长是个师级干部。乍一听，我真有受宠若惊的感觉呢！”阿毛说：“这不奇怪，当年川岛还当过北大宿舍楼师傅呢。”王风感慨道：“想想真是不可思议，一个其貌不扬的看宿舍老头儿，竟是大名人！”老杨一听殊觉奇怪，搁笔问道：    
    “川岛？咦，这不是日本人么？北大怎么用一个日本人看学生宿舍呀？”    
    他们瞥了他一眼，对其孤陋寡闻报以宽容的一笑。王风解释说，“川岛”是作家章廷谦的笔名，他是鲁迅弟子。说着溜了眼自己的“书壁”，从中抽出《鲁迅书信选》说，你自己看去吧。阿毛笑着打趣道：    
    “老听你嚷嚷着将来要写北大，到时别忘了把你们楼长也写进去哟！”    
    老杨对北大稗史掌故素不留心，经此事一刺激，加上“掌故王”潜移默化的影响，从此热心于此道。他从川岛入手展开研究，不研究不知道，一研究吓一跳：原来，他竟是中国现代文学史上一位颇有影响的散文家呢！章廷谦1919年入北大哲学系，1922年毕业后留校任教。1924年与孙伏园、鲁迅等共同创办《语丝》周刊。女作家苏雪林坦言，川岛的文风对她影响很大：“我那时也在新婚，便也学着川岛用美文写婚后生活。成了一本书，题名《绿天》。”川岛还是五四运动的参与者。许德珩在《回忆五四运动》文中说：1919年7月1日李大钊和王光祈发起成立少年中国学会，成员“主要有下列几种人：(一)向往俄国十月革命的一些人；(二)因反对日本侵占山东而归国的一小部分留日学生；(三)从事爱国运动的国内各学校少数学生。就我记忆所及，如毛泽东、恽代英、邓中夏、杨贤江、高君宇、李达(鹤鸣)、黄日葵、缪伯英、蔡和森、赵世炎、张闻天、沈泽民等都参加了这个组织，而且他们当中有好些都是起领导作用的。参加的人还有杨钟健、许德珩、章廷谦(号川岛)。”如此看来，川岛和毛泽东也有过交往。此外周氏兄弟失和时，川岛住在八道湾，是这桩扑朔迷离公案的少数知情者之一。1979年钱钟书在斯坦福大学的座谈会上，对恩师冯友兰在“文革”期间出卖朋友的事有责难，老杨查资料发现，原来这朋友即是川岛。1968年冯友兰的确奉命写了《关于章廷谦的问题》检举揭发材料。嘿，想不到自己偶然一句提问，顺藤摸瓜一番竟有如许收获！从此老杨对宿舍楼的师傅抱着极恭敬的态度，望着他们或斑白或银白的头发，他每每心想：    
    “谁知他们过去是些什么人呢？”    
    47楼师傅并非个个性情和蔼，如丁楼长就脾气暴躁。但是雷楼长绝对是个和蔼可亲的人，他把“和大家交朋友来了”挂在嘴边上，时常招呼研究生进传达室闲聊。有一次聊天，雷楼长得知小杨没有女朋友，遂一口承诺帮忙。回家跟老婆一说，雷大婶向朋友们打问，小倩在年龄、身高和学历方面很般配，遂安排他俩在颐和园见了一次面，遗憾的是，结果没成。雷楼长为自己没兑现诺言感到惭愧，因而对他格外关照。比如照规定宿舍楼打、接电话得收费，价格是三分钟之内每分钟两角，超时收加时费，每分钟三角。但是雷楼长一分钱也不收他的，私下里还说：    
    “这项收费很不合理，学校该取消才是！”    
    去年秋天，丁楼长走了，接替者是雷楼长。雷楼长大名雷再兴，六十年代初毕业于北大生物系，后在北京某企业任党委书记，去年退休。他像屹立于天安门城楼挥动巨手的伟人一样身材魁伟，紫色堂脸，眼睛笑眯眯，说话声若洪钟，一言一行都见涵养。新来头一天，老杨对王风笑说：“咱们楼新来的雷楼长很有风度，我猜呀，他起码是个军级干部！”王风笑说：“不至于吧？我打赌他根本没当过兵！”老杨不信，赶到传达室一问，果然。他夸王风的眼力直好比“贾政打板子——硬是毒”。    
    混熟后，有一次老杨问：    
    “您是局级干部，离休后——”    
    “退休，”雷楼长微笑着予以纠正。    
    “对，退休。您退休后按说不缺这200多元钱，干吗来这儿干？”    
    雷楼长感慨说，儿子定居美国，把小孙子也带走了。退休后，他在家里闲得慌。当年校友撺掇他来为母校发挥余热。“我确实喜欢燕园，哎呀呀！真是块风水宝地，喜欢得不得了！当年毕业离校那会儿，班上许多同学都流泪了，舍不得离开。”他承认当时自己也哭了。如今有机会为母校做事，自己觉得是一种光荣。无论走到燕园的哪个旮旯，雷楼长深情地说，都唤起我对青年时代往事的美好回忆，非常温馨呵。老伴本不同意他来，经他做思想工作，最后应允。听他嘴里道出“思想工作”一词，老杨暗想：    
    “嗯，不错！果然是党委书记出身的！”    
    雷楼长工作非常认真，有股子不服老的冲劲儿。他发现47楼管理方面问题不少，归结两个字：脏、乱，于是决心从楼前草坪卫生和自行车乱摆放两件事着手治理。他用传呼器每天安排研究生开展义务劳动，打扫楼前的卫生；在研究生中任命一些积极分子佩带袖标充当巡查值日员，每天早、中、晚三次巡查自行车摆放情况；乱摆乱放者一经发现，头一次批评教育，再犯则锁车——“咔嚓！”用拇指粗的大链子锁锁作一堆儿。    
    “我的脾气是，”他叉腰指挥大家干活，嘴里嚷说，“要么不干，要干就干出个样来！”那种雍容镇定的神情，恍如一位指挥战役的将军。    
    前一项治理雷厉风行，收效甚大：各宿舍出一个义务工，利用晚饭后的空闲时间，扫的扫，铲的铲，抬的抬，不到一小时工夫，收拾得停停妥妥。接着园丁来添种新草坪，定期洒水养护，又安装了漂亮的铁护栏。他为此获通报表扬。后一项整顿则以惨败告终。研究生为图便利乱摆自行车已是积习难改，且似乎成为北大人散漫习气一个不可或缺的组成部分。如今突然要求大家将自行车入车棚（事实上车棚小，搁不下许多车子），或整齐码放于道边，划条白线禁止越出，都觉多此一举，于是冲突便不可避免。或日，马列学院一位研究生见自己的车子被锁，而他急于上图书馆借书，便气急败坏跑到传达室对雷楼长耍态度。他嚷嚷道：“你算老几？凭什么锁我车呀？”雷楼长原想叫他口头认错并表示下不为例即开锁，但是见他态度十分恶劣，索性将掏出的钥匙串丢回抽屉，说：“冲你这蛮横无理态度，今天偏不给你开！看你能把我怎么样！”那位不甘示弱，立即跑去告状。总务处对雷楼长委婉地给予批评。此后，雷楼长心灰意懒，有一次对小杨说：“以前我厂子也是上万号人，环境整治得井井有条，奇怪的是：为什么北大宿舍楼我就治理不了！”说罢直摇头叹气，对领导不支持自己工作颇有腹诽之意。和本楼许多研究生一样，小杨对雷楼长的整治工作表面上坚决拥护，心下却大不以为然。拿第一项措施来说，他以为将垃圾纸屑拾净就行，至于除杂草，装护栏，则纯属多余。他叹赏周敦颐不除窗前草的做法，心想：个中意趣，雷楼长未必体贴得到吧？至于第二项整治措施，则料其必定失败。原因很简单：管理工人与管理学生全然不是一码事，这点区别雷楼长忘记了。北大人的作风就是不可救药地大大咧咧和自由散漫，倘若一切整治得井井有条，美则美矣，无形中却弊其元光，斫其情性。    
    遗憾的是，这些想法不便对雷楼长和盘托出。    
    当下小杨和雷楼长闲聊起来。    
    “小杨，你这人心眼儿不坏！这半年多时间里，咱们相处得不错，你对我工作支持不少！”    
    小杨忙客气说，自己没做什么。其实这段时间里，您给予我们的帮助才大呢，我们楼很多研究生夸您乐于助人。    
    雷楼长一摆手：“这是我的职责，没啥好提的。”    
    “是。但是，46楼的研究生反映他们的楼长很不好。”    
    “是，我知道。他忒不像话，拒绝让同学们进传达室，与学生不沟通，这怎么行呢？替学生接电话，每次都是传呼器一呼通就按下计时器开始计费。他拿了工资，本该免费传呼才是，如今竟额外赚穷学生的昧心钱，心太黑！说实话，来这儿半年多，我对北大的后勤管理工作很不满！”接着说起寒假期间发生的两件令他不愉快的事：    
    去年秋末48楼某宿舍曾着火。当时是早晨5：00多钟，全楼电源总闸没开，估计不是烧电炉子引起，而是由抽烟或点蜡烛引起的。当时那个宿舍没有人，扑救不及时，结果火势蔓延开来，屋里木制品、衣服、书籍等付之一炬；门窗给烧成焦炭，铁床也变形；还殃及隔壁房间，烧掉一些东西，走廊给熏得一团黑。校总务处为此招集各楼长开会，强调吸取教训，寒假期间须加强防火安全工作，尤其加强夜间巡查力度。雷楼长本以为自己领导有方，不会有事，没想到一查查出问题：一、搜缴出七个违禁使用的电炉子。老杨一听暗道不妙，心想：不知檀弓那个是否也在此列？（过后问檀弓，知他幸好当时没用，未被没收。）二、前天午夜，他查到二单元的某个房间，听得房内有呻吟之韵，结果发现力学系一位研究生留宿女友——清华电子工程系一位女生。    
    “出这种事情，唉唉……”雷楼长一叠声地摇头叹息，“成何体统！成何体统！小杨你说，我该怎么办？那男的写了检讨，锁在我抽屉里呢。我若是放他们一马，这事就过去了，再没人知道。若是上报给校方，按《北京大学研究生管理条例》规定，他得挨处分；若是转告清华，那女的也躲不过去。一下子害两人，我实在是于心不忍啊！”    
    老杨一听，顿时脑“嗡一声响，脸都吓绿了，两腿微颤，裆里的把柄不觉惊跳了三两下，继而蔫缩了几分，心说：“吁……好险啊！”同时暗道惭愧。入校时，《北京大学研究生管理条例》每个研究生人手一册，但是说实话，他从没仔细看过。他并不知道寒假期间还得查夜，否则无论如何不敢留宿桂华。不过，许是雷楼长情绪不佳或只顾讲述吧，对其尴尬脸色视而未见。    
    小杨整理一下自己脸上的表情，便婉劝雷楼长放他们一马：    
    “既然人家写了检讨，有心悔过，得饶人处且饶人嘛！”    
    “没错，你说得对！”雷楼长赞同。“看他们两个都戴眼镜，文质彬彬，我也挺同情的。当我拿出《条例》念给他们听，男的额头直冒虚汗。我一下想起自己儿子有次干了错事，在我面前惶恐流汗的情形，心里就不忍呵。况且，那女生在一旁羞得红涨了脸面，一个劲地催着男朋友写检讨，不由我不心软。只是我不明白啊，小杨！他们都很有修养，怎会干出这种不才事来呀？唉唉，不可思议，简直不可思议！”说毕，一叠声地摇头叹息。    
    小杨婉婉解道：“我们这代人，和你们那代人，生活环境大不一样。”    
    “是。想当年我上学那会儿，北大的校风多好啊！哪像今天这样子？唉，太失望！太扫兴！最近烦心事太多，一桩接一桩，弄得我焦头烂额。想了想，打算过些日子走人。不想干，太烦人！报告已经打了，只是一时找不到适合接班的，暂时再顶几天。小杨啊，等不到开学，我就走了！”    
    说着，雷楼长伸出手来和小杨握了握。    
    小杨心里不胜叹惋，又不胜感伤。凭心而论，雷楼长确是一位好师傅、好楼长。和其他几位师傅相比，他干的时间最短，但最让人敬重。雷楼长不仅和他，且和本楼许多研究生都保持着很好的关系，真正兑现其“和大家交朋友来了”的诺言。他不仅不收传呼费，且连电话费也象征性地只收取一点儿。他明知自己可获利不菲，但是依然放弃了。不过，小杨也知道他再干下去没啥意思：让一个曾经当过党委书记的人收发报纸、接电话、喊传呼、查夜……委实难为人哉!    
    “嗯……那您回家准备干什么呢？”    
    “我呀，另想了一个消遣法子！”一聊起这个话题，雷楼长的心情倏时好转。“我们小区不少孩子学习成绩不好。上星期有个高中生问我一道数学题，没想到这么多年没弄，我竟一下做出来了！于是跟老伴商量：干脆我在家里办一个家庭补习班，把小区需要补习的孩子们全请我家来，我帮他们补习功课，免费，一分钱不收！怎么样？”    
    “这点子好，祝您多培养几个孩子考进北大！”    
    “那没说的！凡经我辅导考取的孩子，只要上重点分数线的，我一概奉劝他们：第一志愿——报北大！”    
    说到这儿，他一阵爽笑，回音在传达室里嗡嗡作响。    
    回到宿舍，老杨拆信观看：一张“三笑情缘”联谊会约会单，另附一封短信——    
        
    杨秋荣校友：    
    你好！    
    三天前，偶尔路过“三笑情缘”，进去登了个记。和成大妈闲聊时，她建议我和你联系。为让我多了解一些你的情况，她破例取出你的登记表让我看了。于是知道，原来我们竟是大学同窗呢，而且同届，我是金融系的。这下子更高兴了，当即给你写信。    
    我叫李芳馨，和你同龄，未婚，江西赣州人。去年夏天我从加拿大留学回来，现在某私立中学教英语。不过我不想再干下去了，打算另找份工作。三天前，我参加文化宫人才交流招聘会，偶尔发现这儿有个征婚联谊会。想想真好笑，也许当年在大学校园，我们曾在食堂同桌吃饭，在报告厅一同听讲座，在路边同一把椅子上坐过，甚至可能走路时迎头打过照面……但通过这种奇怪方式相识，这难道不好笑么？细想想也不奇怪：北京实在太大了，而每个人的生活范围又小得可怜。能在征婚联谊会结识一个校友，是件令人愉快的事，一下勾起我许多往事，顿时觉得诺大的京城对自己不再陌生，存在一种无形的情感纽带，有一种亲切感。燕园的美丽我早有所闻，真想什么时候去玩玩呢。你能在那儿学习，是件很令人羡慕的事！    
    你能尽快回信，咱们约个时间见面聊聊么？    
    遗憾的是，我目前租房住，房东没有安电话，所以联系不太方便。不过你可以给成大妈家挂电话，她会转告我的。    
        
    “李芳馨”三字甫一入眼，老杨便暗自好笑：怪哉！怎么和我结缘的尽是姓李的？读完又想：租房而不带电话，这只能是平房，看情形，目前她的经济状况不甚好。将信放回信封，歪着脑袋思忖起来：赴不赴约呢？如果赴，万一桂华知道，准淌眼抹泪，哭得跟林妹妹似的。而今我和她两心浃洽，感情发展到这步田地，抛弃她可太缺德啦；如果不赴，好端端一个机会白白错过，岂不可惜？从个人条件看，桂华虽是个聪明清秀的女孩儿，但是无论如何比不过她——毕竟人家是位“海归”人士嘛。当然，看情形她没有获得博士学位，否则不至于归国一年多了情形仍如此恓惶，但是她好歹属于知识阶层，我们之间理应有更多共同语言。又想：对了，这是我收到的头一张约会单呢！这么一想，无论如何不能拒绝。他探手搔搔稀薄的顶发，嘴角牵扯出一丝苦笑：    
    ——嘿嘿……好，见吧！    
    忙给成仁美家挂电话，成大妈一听他的声音，高兴地说：    
    “小杨，你没回家过年么？太好了！我还担心你收不到这封信呢。”    
    小杨问她，这李芳馨到底什么样一个人？    
    “嗯，挺不错的，个头矮点儿，身高1.56吧，不过配你正合适。长相挺一般的。我同她聊了聊，觉得挺有水平，就推荐你。她看了你的材料，初步印象挺好的。”    
    就此敲定约会的时间地点。老杨放下电话，乐得心里仿佛开了一朵莲花：哈哈，这就叫“湘莲邂逅贾琏——不料一段姻缘却在这儿”！心里盘算开了：呣，这回无论如何得在她面前好好表现表现。最重要和最关键的是，自己这管嘴这回无论如何得把严实，切莫问人家喜不喜欢做梦之类的傻问题，也别玩什么“后歇后语”了。哈哈，啊哈哈！这事大有希望也么哥！    
    迈出电话亭，他腆起草包肚，昂首叉腰眺望高天，顿觉眼前雾霾尽散，一片辉煌灿烂的前景霍然呈现。此刻，夕阳偎傍着青黛色的西山，给繁华的京城投以温情脉脉的最后一瞥。道路两旁，郁黑的槐树枝条上点缀着斑斑绿意，仿佛在聆听它们内部的生命之音。嗨呀呀，真美啊！老杨负手闲步于初春傍晚的燕园，心里真是美滋滋的。开学临近，学生们陆续返校，此时的燕园较几天前热闹了好些。不知不觉地，他来到五四体育中心。寒假期间室内游泳馆照例关闭，但是M世纪旱冰馆依然开放，此刻室内灯火通明，传出冰鞋滑轮急剧地刮擦磨光地板所发出的聒噪声响。微月半天，洒下清湛湛的银白色光，映衬着缕缕薄絮似的白云。倏地亮了路灯，体育中心正门口的三盏吸顶灯同时亮起。昏暗中，但见一个半大小孩儿，站在一叠砖头上（附近是北大理学院的建筑工地，码着许多砖头，显然是从那儿搬过来的），掂起脚跟，趴在宽大窗户上，正往里瞅呢。昏暗中，那奇特的姿势活像一只巴在窗户上的大壁虎。    
    “干什么！”老杨一声断喝。    
    小孩儿吓得一哆嗦，腿一软，差点从砖头上掉下来。回头一瞅，见不是警察，遂腼然一笑，露出一口黄黄的四环素牙。老杨估量他是个北方农村娃，一张胖乎乎的圆脸蛋冻得通红，皮肤龟裂（“原来他只穿个单薄的旧袄！”）；又瞧瞧他的手，有些粗糙，一只无名指上缠着胶布，凝固的血迹渗了出来。    
    “过来，娃娃！”老杨一蹲身坐台阶上。“我问你，哪儿的人呀？”    
    “河北。”    
    是了，他暗自心想，口音和柴世宗的挺相像的。    
    “哪个县的？”    
    “乐亭。”    
    嚯，不简单呐！李大钊的小同乡。    
    “我问你，”老杨探手去拉他的手，让他坐下，但是他机敏地闪避开，“你知道李大钊么？”    
    小孩儿点头。    
    “知道他曾在北大教书么？”    
    又点头。    
    “知道他的光辉事迹么？”    
    再次点头。    
    唔，这小子不笨。老杨上下打量着他，觉他的身量虽不矮，但是身体还没长开，不像个成年人。    
    “多大啦？”    
    “十六。”    
    “实岁还是虚岁？”    
    小孩儿骨碌碌转动着乌溜溜的眼珠子，为究竟如何回答而犯踌躇，最后想了想说：    
    “虚岁。不过再过九个月就十六了。”    
    老杨“唔”了声，便一长一短和小孩儿闲聊起来。    
    “叔叔，里面是什么呀？”    
    “这个呀，叫滚轴溜冰，城里孩子顶时髦的一项运动。”    
    聊天中，知小孩儿一个月前跟村里包工头过来，在北大理科教学楼工地干活。他管烧暖气，工地管吃住，工钱每天10元，春节不回家另获200元补助。    
    “读高中？”    
    “不，初三。”    
    老杨一下想起福弟，叹口气。    
    “为啥失学呢？你是个孤儿么？”    
    小孩儿摇头说不是：“爸妈都在。一个月前，和同学打架，班主任罚我两星期不准上课，我就干脆不读，跑到这儿来了。”    
    “嗤！”老杨笑着敲他一下后脑勺，“为这么点儿小事情，你就闹退学？好没出息呵！”    
    小孩儿伸手摩挲着后脑勺，不好意思地腼笑一笑：“也不全是。班上几个小痞子尽欺负我。”    
    “那也算不了什么嘛!你听我说……”    
    讲起福弟的事：讲他读初三时如何淘气顽劣，结交了些坏朋友，经常逃学，结果在中考中落榜，过早地流落到社会上，在底层拼力挣扎着……说着说着，老杨不觉动情了，眼眶里潮湿。小孩儿听进去了，一团孩气的圆脸蛋上渐渐现出羞惭之色，勾着头，默不吱声。接着又讲福弟成人后如何追悔，日夜苦读，连开车都随身带着书本，经常一边开车脑子里一边想书上的事儿，结果分神，货车多次翻覆到沟涧水田里。听到这儿时，“啊！”小孩失声叫了一声，脸色倏时又变，嘴愕然地开着，好半天没合拢；待听到福弟人没有出事，这才合上。接着讲福弟去年又一次翻车，他干脆甩手不干了，跑到北大来当旁听生，但是不久就极不情愿地回到老家继续开车……讲到这儿，仿佛迅哥儿忆起少年时代的闰土，老杨脑海里霎时间闪现一轮金黄的圆月。有一回奶奶卧病不起，母亲买了个菠萝罐头给她吃。奶奶吃了几口，见他和福弟远远站着，馋相毕露，便招招手唤到床前，一人一勺喂了两口。哥俩头一回吃着这样好吃的东西，彼此高兴得眉花眼笑，小舌头小心翼翼地一下一下舔着嘴唇，津津有味地品咂着嘴里的那股子奇妙的滋味。但是，为谁该拥有这个空罐子，彼此激烈争吵起来，哥俩儿互不相让。最后母亲特地空出一个盛霉豆腐的玻璃罐，形状大小和它一模一样，洗净给了做哥哥的，一场无谓的纷争这才告停。哥俩儿抱着罐子，高高兴兴地来到金溪河畔抓萤火虫玩。这是盛夏的一个夜晚，一轮金黄的圆月高挂高空，河畔繁密的灌木茅草丛里，虫鸣响成一片，唧唧，唧唧，唧唧唧唧……彼此竞赛似的吟唱着；许多萤火虫飞过来飞过去，赶集似的来凑热闹，一道道光痕在夜空中交织着划然而过。哥俩儿披拨丛莽，躬身探手一个接一个地逮着，比赛似的你争我抢，每逮到一个便搁进玻璃罐里，盖上铁皮盖，然后举到眼前，转着圈儿一起观赏着……但是，他没把这件事讲给小孩儿听。    
    “如今，我弟弟很想读书，但是没了机会；他十分厌恶开车，但是不能不开。他非常想上进，但是桥已拆，路已断……”    
    说到这儿，老杨的泪水在眼眶里打着涡漩。小孩儿将头垂得更低，两只小手捏着衣襟的一角，无意识地一下一下折卷着。    
    “娃娃啊！”老杨动情地说，“你赶紧回家去吧！回到你的班集体去，这儿不属于你。北大是个读书、做学问的地方，你跑这儿来当打工仔，丢脸不丢脸呀，咹？你知不知道，如今多少穷孩子想读书而没钱读呀？咹？你倒好，有书竟然不愿读，咳，真糊涂啊！你若有种，将来堂堂正正考到这儿来吧！……听叔叔的话，你赶紧回家去，听到没？”    
    讲着讲着他上火了，最后一句带着喝斥意味。    
    小孩儿的脑袋猛然一震，折卷衣角的动作骤然停了下来，随即使劲一点头。    
    “你赶紧去跟老板说，说你不干了，然后坐车赶回家去，好好补习落下的功课；下学期报到时，你给老师写一份检讨，保证今后努力学习，听到没？”    
    小孩又点头，随后抬起缠有胶布的手指，迟疑地挠了挠头皮，脸上露出几分为难的神色。老杨再次拉他坐下；这回他不再闪避了，顺从地坐在台阶上。    
    “怎么，还是不想回去？”    
    “不是。”    
    “那你干吗挠头呢？莫非有啥难处么？”    
    “其实……”小孩儿吞吞吐吐说，“刚来北京时，我觉着挺新鲜。但是干了几天，心里就有点儿后悔。后来听说春节有加班费，又舍不得。”    
    “糊涂！”老杨嗔喝道，“你一天才赚10元，春节加班总共才补200元，这几个挣命钱，你要它做甚呀？听叔叔的话，明天就回家去！一天也别耽搁了！赶紧回去读书，把落下的功课全给补上！”    
    小孩儿恍然大悟，立时嗖地站起身，抻了抻衣襟：    
    “好，听你的！我这就辞去！”    
    “等一等！”老杨一把拽住他的衣袖。“我问你：如果老板刁难你，不放你走，你对付得了么？要不要叔叔陪你一块去呀？”    
    “不用。老板是我一个亲戚，不会刁难我。”    
    “那好，你自己去吧！”老杨放心地点点头。“记住：下学期好好念书，一定要考上高中，然后争取考上大学，这样将来你才有出息，听到没？”    
    小孩儿使劲点点头。    
    “去吧，我也该回去了。”    
    说着他站起身，探手在他的小脑袋瓜上摩挲了几下，径自离去，边走心中边感慨：这种农村娃，比城里孩子多一重经历，只要争愿奋气，前程真是不可限量呵！但是有个前提条件：他须懂事，须立志。万万不可错走一步呵，像当年福弟那样……走出体育中心院门，刚要拐弯呢，忽听一个带哭腔的声音在身后喊：    
    “叔——叔——！”    
    老杨拽住脚步，并不回头，且听他说些什么。    
    “谢——谢——你——！你——叫——什——么——名——字——？”    
    顷刻沉默。一股暖流哗地涌遍他的全身。    
    “堂——吉——诃——德——！”    
    老杨爆吼出一个或许令小孩儿困惑终生的名字，头也不回地疾步离去。那个小男孩儿永远也不会知道，此刻泪水哗地夺眶而出，打湿了这位叔叔的双颊，但是他并不揩擦。    
    　　　　


第三部 春  第29章

    二十九    
        
    偷眼打量了一下李芳馨：她的个头和桂华相仿，模样挺中看的，衣服和李易安一样偏于灰暗。令他隐隐不快的是，她脚下的皮鞋沾了一层薄薄的春天的灰尘，叫人看着心里疙疙瘩瘩的。回瞅自己：一身笔挺的藏青色竖纹料子西服，领带系得饱满，棕色皮鞋款式新颖，衬着白色线袜，煞是醒目。这身行头，除了西服是他在王府井西服店定做的外，全是在海口时马熙凤的赠礼。    
    李芳馨选择红领巾公园作为约会地点，时间定在正午12点，颇怪也。红领巾公园位于朝阳区八里庄，距北大可不近呀。昨天通话时，老杨提议她到燕园来玩，但是她婉辞，说以后找机会去吧，解释说：目前她住在朝阳区管庄，上午10点她得去一个单位面试，地点在红领巾公园附近。老杨提议说，既然你明天有事，那我们改日见呗。她说用不着用不着，事情简单得很，我估计12点赶到公园不成问题。于是老杨提早了半小时等在公园门口，不料过了35分钟后，她才匆匆赶到。她拎着瓶矿泉水急步而来，高跟鞋的尖后跟在水泥地砖上敲击出不成节奏的零乱声响。她便喘气便抱歉说：“来晚了，对不起！”说着咕咚喝了口水，情形不像是赴约会，倒像是在跑业务。    
    两人在不大的公园里转悠，钩沉着各自在大学时代的散碎往事，寻觅着彼此记忆中可能存在的某些交叉和重叠处。老杨大致讲了一下自己的经历，李芳馨听后说：“唷，原来你是个孤儿呀！”语调不高，语气暧昧，说不清出于同情、怜悯、遗憾还是失望。接着讲述自己的经历，老杨听着，时不时地楔入一两句问话。老杨注意到，在她不说话的时候，她的嘴唇总是习惯性地抿着，勒出一道绷紧的纹痕。李芳馨的原籍是贵州省思茅市，16岁时随父母移居到江西省赣州市，如今赣州方言她听得懂，但是讲不好。大学毕业后她分配来京，在某大学里教书，不久和本系一位老师谈恋爱了；一年后，男友把她给甩了。“我们都商量好了年底结婚，但是，没想到他突然提出分手。”她语带怨愤地诉说着，“当时我气坏了，大病一场。”不久觉得单位没法呆了，触目皆成痛苦回忆之刺激物，遂报考托福、GRE，去加拿大某大学读了几年书，半年前又回到国内。    
    “什么大学？”    
    李芳馨念出一个英文名，说位于安大略省一个小城市，你听说过没有？老杨没听清她说的，却羞于承认自己在英语听力方面很差劲，便硬着口说道：    
    “哦，听说过！”    
    老杨不便问她在加拿大获学位的情况，转而问她今天上午应聘的事。她说，今天上午见的这个老板有意要她，但是她不大想去；又说手头还有几个备选单位，打算一一跑遍，从中挑选一个。反问他：    
    “你该找工作了吧？进展怎么样？”    
    老杨简略介绍了自己的进展情况：求职简历已经投出了20几份，较有把握的单位是《人民日报》和中国马列学院出版社，但是，经过慎重考虑，他已决定将前者放弃。    
    “唷！《人民日报》，这多好的一个单位呀！你干嘛要放弃呢？”    
    老杨介绍了杨明中的情况，说：既然他要去那儿，那我就不去了。    
    “《人民日报》每年进人很多的，即便他要去，那也不妨碍你嘛！”    
    “不！不是这样的。”老杨解释了自己和杨明中的关系。“他终究是个富贵中人，我犯不着和他酱在一起！”    
    路旁一个售货亭，老杨买了个冰激淋，又问李芳馨想吃什么。    
    “谢谢，我有。”说时晃晃手里的塑料瓶子。“冬天里我怕吃冰激淋。”    
    “但是，已经是春天了呀！”    
    “哦，对！是春天了。不过天气还是比较冷。”她不好意思地腼然一笑，接着睨了眼自己的手表。“哟！我得走了！”    
    “还早嘛！”    
    李芳馨解释说，下午想去另一家公司问问情况。老杨只好点头说，那你赶紧去吧，心中却挺失落的。她这么急匆匆来急匆匆走，隐含之意一目了然：人家瞧不上你呗！李芳馨瞥了老杨一眼，似乎看出他的心思，淡淡一笑说：    
    “你别介意。我想，反正咱们的事儿不着急，以后约时间见面再谈吧！”    
    说罢挥挥手，也没让老杨送，径自离去。    
    “哼，不着急不着急……”    
    老杨嘀咕着，心里犯起难来。他没料想约会这么快就结束，跟走过场似的。这时候返校嫌早了点儿，嗯……上哪儿去呢？想了一想，便给白玄哲挂电话。白玄哲听到他的声音，高兴地说：    
    “你过来吧，我有事正要找你呢！”    
    白玄哲比杨秋荣大几岁，现任职于中国社会科学院哲学研究所。1989年春夏之交的一个夜晚，杨秋荣在人潮汹涌、喧议撼霄的天安门广场搡来挤去，观察着，倾听着，思想着，又绕着一座新塑的石膏像左看右瞧地观赏了好半天，照了几张相。随后，他走过长安街的地下过街通道，来到金水桥畔。蓦地，他瞅见一小撮人盘腿聚坐在汉白玉桥栏下，和一个人正聊得起劲呢。他凑上前去，但见那人正愤慨激昂地作宣讲。从中国历史、世界政治讲到西方哲学，从柏拉图、马基雅维里、霍布斯、黑格尔、圣西门、马克思、斯大林、罗斯福、希特勒讲到老子、孔子、王莽、洪秀全、康有为、孙中山、毛泽东……话题散漫无际，观点新颖独到，振聋发聩之处颇多。这人瘦高身材，瘦长脸，厚嘴唇，戴着一副宽边框眼镜，话音嗡声嗡气，语言风趣泼辣。听者听得解气，“哈哈哈……”时不时发出欢畅的笑声，间或又嚷骂几句愤时的恨话。杨秋荣听得入港，也时不时地敬奉憨笑三两声。约莫过了几个钟头，那人说得唇焦舌弊，放下挽到胳肢窝下的衬衫袖子：“不侃啦不侃啦！唉，清谈误国，还是少说为妙。走，回学校睡觉去！”大家都起身四散而去，独杨秋荣留了个心眼儿，他悄无声息地尾随其后。走到前门公共汽车站，那人无意间一转身，发现了身后的他。    
    “怎么，你也坐这车？”    
    “不，我送你上车。”    
    那人爽笑，杨秋荣也笑。    
    “还想听我侃？不过，这会儿我确实困了，得睡觉去。”    
    “我想做你的朋友，以后向你请教一些问题。”    
    “咱们已经是朋友了，”那人伸出手来，和他有力地一握。“在这种时候，能在天安门广场夜不归宿的，都是朋友！我叫白玄哲，北大哲学系研究生。”    
    从此两人通信不辍，成为朋友。为考北大研究生，杨秋荣请白玄哲帮忙打探消息，白玄哲建议他最好和中文系的研究生直接建立联系，这样他才闯进贺奕的宿舍。待他考进北大，白玄哲已拿到哲学博士学位，到中国社科院哲学所上班去了。    
    来到开明小区，老杨买了几斤苹果，又给他的女儿买了一盒果味酸奶，上到五楼，敲开门，但见桌上火锅袅着一团团白蒙蒙的水蒸气，其他配料和碗勺摆满了桌子。    
    “嚯！来得真巧哇！”老杨高兴得直搓手。    
    “我正想打电话请你这几天过来一趟呢！介绍一下——”白玄哲一指沙发上一位戴眼镜小伙子——“我堂弟白玄黄，在福建三明市一个区委办公室当秘书。”接着把老杨介绍给他。白玄黄连忙放下手中的报纸，毕恭毕敬地站起来，热情地和老杨握手寒暄。    
    白玄哲招呼入座，又上里屋去请他妈，她正哄小孙女玩呢，出来打个照面说，你们先吃吧，仍回里屋去了。    
    老杨问：“大嫂呢，怎么不见？”白玄哲夫人叫华淑敏，北大政治学硕士，那一年曾积极参加过天安门广场的政治活动，如今在北京某理工院校的公共教研室教书，老杨和她有过一面之缘。    
    白玄哲说她在楼上的同事家里打麻将呢，旋即打电话叫她回来吃饭，但是她回话说：“刚打两圈呢，不吃了。你们自己吃吧。”    
    白玄哲挂上电话，脸上略带愠色，转而招呼说：    
    “不管她。来，咱们吃吧！”解释说，自打搬这儿来以后，楼上她同事两口子痴迷于打麻将，渐渐把她给拖下水了。    
    “唉，没办法！如今放寒假，她在家里闲得发慌，再说她心里也是灰冷灰冷的。”    
    忆起当年自己在校的情形，白玄哲说，那会儿，北大学生一个个郁闷难遣，于是分为“麻派”和“托派”两大派。他属于前者，曾经疯玩过一阵麻将牌，但是不久便戒了。    
    “如今我一摸麻将就恶心！”    
    这时，白玄黄向老杨打听北大考研的事。    
    “对了！”白玄哲一拍脑袋，对老杨说：“玄黄这趟来京出差，一个重要任务就是打听考研的事。他想考文艺学专业的研究生，你给介绍介绍情况吧。”    
    “好哇，”老杨转向白玄黄，“考北大么？”    
    白玄哲拿筷子指点堂弟说：“我劝他一定要考北大，可他竟然不听，一心想考中国人民大学的，你帮我好好劝劝他吧！”    
    老杨觉奇怪，搁下筷子道：“北大多好哇，你干吗不考呢？”    
    “我初步了解了一下，”白玄黄也放下筷子，抿抿嘴，神情略带矜持，“人大中文系的文艺学专业有博士点，北大却没有。我觉得，人大这专业的实力更强一些！”    
    老杨大摇其头：“这话我不同意。要知道，北大中文系可是中国文艺理论研究发祥地呢！”    
    “但是，如今你们已经落后了，连博士点也没争下来。”白玄黄应道。    
    “这个嘛，局外人不明底里，我来讲讲吧！”老杨将半杯葡萄酒饮干，取纸巾揩揩嘴。“第一，北大文艺学没博士点不等于学术水平低，个中原因很复杂，有非学术因素的干扰。第二，人大中文系文艺理论博士点是近年才争下的，可是你知道吗？当时北大中文系和人大中文系一块儿申报，投票时人大得的票数只比北大多一票。”    
    “是，前不久我去上海开会，还听人在议论这件事呢，当时我真替北大感到惋惜。”白玄哲楔话。    
    “但是，呃儿——”老杨打了个酒嗝——“在场的两位评委是北大中文系的，他们都将票投给人大了；倘若改投北大，那北大的不就上了么？”    
    “为什么不投呀？”白玄黄大惑不解。    
    “这就是北大作风嘛！跟你说吧，在这方面北大是有光荣传统的：当年吴晗在上海中国公学读二年级，他非常仰慕胡适的人品学问，想转到北大读书，写信给他。胡适很赏识他的才华，热情回信。接信后，吴晗赶到北平来，拜见胡适时，他的头一句话就请求免考转入北大二年级。照理说胡适是北大文学院院长，完全有权这么做，但是他拒绝了，明确地告诉吴晗说：‘入学考试，是国家抡取人才的大典，不得徇私。你考入北大后，费用我可以帮助。’于是吴晗就考，结果数学得零分，没有录取；他改考清华，当时清华不考数学，录取了。胡适立即取出80元赠给吴晗交学费，还给清华负责人写信，说该生家境较贫寒，但是实属可造之才，请格外加以关照，给他提供一个工读机会。”    
    听老杨讲这些，他俩都感兴趣。白玄黄起身拱手，连说佩服呀佩服。白玄哲笑着在他的肩上轻拍一掌：    
    “那你还犹豫啥？考北大呗！”    
    白玄黄很振奋，恭恭敬敬给老杨斟了杯酒：“老杨，谢谢你给我讲这些！我决定了：一定考北大！”老杨宽慰道：“放心吧，等你毕业时，我们专业的博士点准有了！”    
    白玄哲问起老杨找工作的情况，他说正找呢，下周得参加国家公务员考试。白玄哲一听力劝他别考那玩意儿，中国的官场历来是污七八糟的，根本就不适合你。    
    “唉，不适合也没办法啊！高校太穷，除了报社、出版社、机关单位，我实在想不出别的去处。”    
    “老杨，这回我来开导你，你可千万别进机关！”白玄黄楔话道。    
    “哦？为什么呢？”    
    这时白玄哲的女儿在屋里啼哭，他向老杨示意自己进去瞧瞧，随即离席。白玄黄挪到白玄哲的座位上，对老杨一五一十讲起来：    
    我在机关呆了整整6年，因为讨厌官场习气，才决心考研。说实话，要讲吃喝，可以说饭局天天有，但是工作一点意思都没有，成天给领导收发文件，写发言稿，整理材料，简直是浪费青春浪费生命。而且人际关系复杂，主要是领导和领导有矛盾，相互使绊子，设陷阱，弄得底下人也跟着受气倒霉。    
    “你能不能举个例字，说具体点儿？”    
    “我一个女同事，”白玄黄端起杯子在手里把玩着，“她的男朋友是个军人，当连长。打算年底结婚。由于部队请假不便，她没向领导请婚假，心想：等他的假请下来，自己再请也不晚。”    
    “这下出事啦？”    
    “是啊，没想到她想岔了。等她把请假报告递上去，办公室主任一看生气了，扳起脸汹斥：‘怎么事情定下来才跟我说，咹？’言外之意没事先打招呼，目无领导。婚假虽然请到了，但是从此得罪了领导，以后处处受到刁难。她气得哭鼻子，没办法只好拎着礼物上主任家去求情，说上次的事情实在是我欠考虑，请领导海涵，原谅自己的年幼无知。”    
    “怎么样？”    
    “那也不行！主任铁板起脸训道：‘你以为我是个小肚鸡肠，咹？你把我看成什么人了，咹？’打开门，把礼物往外一掼，二话不说把她给撵走了。”    
    “领导的脾气违拗不得。唉！真真是伴官如伴虎，很难侍候啊！”老杨一阵唏嘘。    
    这时白玄哲归座。“确实，伴官如伴虎！”他摇头浩叹，“政治这玩意儿，是世界上最肮脏、最难应付的了！”    
    “还有下文呢！”白玄黄继续讲，“她没办法，就考虑调动。区委有个内部刊物，区长挂名当主编，实际负责的是副主编。她平时为杂志供稿，副主编很欣赏她的文笔，说好接收她。她问副主编：‘要不要给我上司打声招呼？’副主编说用不着，我给区长打个报告，区长准批；区长一批，再跟你们头头说一声就行。没想到真等调人时，办公室主任死活不放，说她若一走，我这儿的活没人干。可实情是：她不走，别人根本就进不来，因为区委办公室定编五人，已经满编了。”    
    “还有下文没有？”老杨问。    
    “没了。”    
    “那她现在还在那家伙手下干？”白玄哲问。    
    “是啊，还在他手底下熬着，什么时候他退休，她就算终于熬出头喽。这是我们办公室的事。目前我们共四个秘书，其他三人（包括我）都有具体分工，谁谁跟哪个领导，唯有她是女的，没分，只在办公室主任手下干。这岗位最难干，因为干好干坏领导不知道，唯有办公室主任一人清楚。如果把他给得罪了，日子岂能好受得了？”    
    “唉……”老杨泄气道，“看来，行政这条道不好走哇！”    
    “那也未必！有适合干行政的，对他们来说走通容易得很。另一个秘书，男的，比她晚来两年，就干得特别好，没过几年升任宣传部长。”    
    “哦，这么快呀？”他俩觉奇怪，齐声打问，“他是怎么干的？”    
    “主要靠他文笔好呗，另外有个叔叔在省报担任主编。领导每干一件事，经他的妙笔一渲染，省报一刊登，效果立马就出来了。他还经常以领导名义给国家级、省级报刊杂志投稿，发表后汇总订成一叠，恭恭敬敬地往领导的办公桌上一搁。领导捧起一看，登时乐得跟个三岁小孩似的，涎水都流出来啦！”    
    大家齐哈哈大笑。    
    “我对你讲的那个办公室主任很感兴趣，”老杨顿了顿说，“在我想象中，他四十五六岁，其貌不扬，学历不高，平时衣着以蓝灰色调为主，喜欢穿土里土气的中山装，从不穿西服结领带。对了，还有啊，他老婆肯定是个黄脸婆；那女同事则出身于知识分子家庭，身材好，气质佳，着装很有品位，对不对？”    
    “对，对，没错！三明是六十年代由上海援建的一座新兴城市，人口主要由两部分组成：一类是本地人，一类是上海人。本地人和上海人无论从长相、着装、口音，还是气质、修养……一眼就能区别开。这办公室主任是本地人，而她是上海人，身材很纤细，长相也美艳。”    
    老杨说：“不难想象，这家伙对女色肯定存有阴暗心理，以摧残为乐。尽管他的官职并不怎么高，可平日里巴结送礼者，肯定是少不了的。她所送非他所需，难怪他要气得将礼品丢出门外了。她若能放下架子，以美色献之，那他定然要欣然笑纳哩！”    
    “哈哈，妙妙！解得切，解得切！”他们齐拍掌轰笑起来。    
    归途中，老杨一路上想着这件事情，心里闷闷不乐。官场上作践女儿的污吏，可以说比比皆是。唉，人事多错忤，奈何？奈何？有谁肯充当荆轲、聂政，出头替她打这个抱不平呢？唉唉……蓦地想起贾宝玉感慨晴雯凄惨惨遭遇时说过的一句话：“像是他过于生得好了，反被这好所误。”看来，她的命运也成为一种印证了；蓦地又想起拳打镇关西的鲁达来，鲁达那对醋钵儿大小拳头确实够威够猛的了，但是，究竟能解救普天下几个苦命的女儿呢？唉唉……为这位女士伤感叹息了一回。来到京华宾馆，老杨刚迈入大门，恰见厨师长胖张在启动他的雅马哈牌摩托车，看情形是要回家去。突突突突……摩托车尾部喷出一股白色气流，震得他一身肥膘颤动不已。    
    “下班啦，厨师长？”    
    “啊，回家去。——嚯，北大硕士，今天你一身笔挺来约会，够庄重嘛！快去吧，小李见你这身打扮，准保高兴!”    
    老杨听着，突然意识到什么，便不再说话。车一溜烟开走了。老杨放慢自己的脚步，边走心里边惭愧，想到自己以前每次来这儿，不管什么时令，总是穿着随身衣服，从没换装打扮，而见李易安和李芳馨，却总是梳妆打扮一番，衣服得换最好的。想到这儿，他惭愧得不行。待会儿见我这身打扮，桂华恐怕得问吧？该怎么回答她呢？    
    果然，桂华一见他，兴奋得眉尖眼梢嘴角堆满笑意：    
    “哟，头一回见你这身打扮哩！”    
    “进城求职了。”他借口说，说时脸一红，忙将眼神移开。    
    “杨子，快看照片吧！”正看照片的米师傅和杨子打招呼，“刚刚冲洗出来了。”原来上周的照片今天洗出来了。老杨过去观看，三人一块儿品评：这张背景漂亮，这张取景歪了，这张人照小了……正说着，突然小童敲门进来，笑道：    
    “一听声就知道杨大哥来了！”    
    小童也品评着，又笑道：    
    “杨大哥，北大校园好漂亮哦！什么时候带我玩玩去，行么？”    
    “行啊！你什么时候有空啊？”老杨爽快地答应。    
    “嗯……下周一下午我可以歇半天，行不行？天安门也带我去吧？”    
    “下周一下午……”老杨思忖着。本周四开学，从下周起他就得忙求职的事……    
    “还早呢，这事到周日再定，行么？”    
    小童说声谢谢，兴辞而去。该上晚班了，米师傅起身也走。桂华说她过一会儿上去吧，米师傅说随你便，说完就走了。    
    桂华笑嘻嘻地溜瞅着他，上打量，下打量，而后转圈儿再打量一番：    
    “谁的衣服呀？”    
    “我的，早就有了，王府井定做的。”    
    “我喜欢看你穿它！”说着“叭”地一吻，“今天你穿得帅气，赏你一啄！嘻嘻……”    
    这下子勾起老杨的欲火，他搂着她一通狂吻，待摁倒在床，刚要动作，她吓得推开他，一下翻身坐起：    
    “哎呀，这地方可不行！”    
    随后拿起照片细赏，他们总共照31张，效果都很不错，另外5张是特意留给米师傅回家照的，一块儿冲洗出来了。    
    “嗳，你看这张！”她抽出一张递他手里。    
    这是米师傅的全家福，背景是她家大瓦房，中间是米师傅和她丈夫，她丈夫坐在轮椅上，一副糟老头儿形象。他原是首钢工人，七十年代初因抢救失火的国家财产致残。两个膀大腰粗中年男子坐在她身旁，都是她儿子。女儿，一个30岁左右妇女，坐在父亲身旁。两个小孙子和一个外孙女在前排蹲着。    
    “瞧，你看他俩像谁？”她指着米师傅的两儿子发问。    
    细端详一会儿，老杨突然嚷叫起来：“呀，真像尹昌盛哩！”    
    “嘘，轻点儿！”    
    桂华一个食指凑到嘴前轻嘘了一声，又捏手捏脚到门前，开门张望一下，确信门外无人，这才关好上锁，回来压低声说：    
    “其实，我早看出她和表弟关系不寻常，如今一看照片全明白了！你想，哪有做表弟的时不时跑单位探望表姐的，你说是不是？”    
    老杨点头说是，这半年我都见到四五次了。    
    “还有哇，有一次见尹师傅来了，我赶紧洗澡去，免得人家说话不便。可到了澡堂，忽然发现自己忘带香皂，我又不愿借别人的，于是赶紧回屋去取。拧开门把一看，你猜怎么着？我见尹师傅和她挨着坐在床沿，尹师傅一手勾搭着她的腰，我吓得心里怦怦直跳，红着脸，拿了香皂赶紧离开了。”    
    “尹师傅有家没有？”    
    “有。他老婆下岗在家，给人看孩子。他们有个女儿。”    
    “看样子米师傅和表弟年轻时就勾搭上了，可为啥不嫁给他呢？”    
    “那就不知道了。”    
    桂华说罢匆匆离去，十几分钟后又下来，见他趴在桌上打瞌困，忙摇醒他，叫他床上睡去。老杨躺在床上，朦胧着眼问：    
    “你这么快下班啦？”    
    她说没呢，刚才一边干活和米师傅聊天，她说你一人带小童出去玩不大合适，要去我也得跟着！    
    老杨为难地说：“下周其实我该忙了……”    
    “那要不我替你辞了吧？说你忙，没工夫去。”    
    “这……随你吧。”    
    说着闭眼，头一歪，沉沉睡去。    
    因这一觉，返校后倒没睡意了。午夜，他取出《老残游记》继续读。读到黄人瑞的一句话：    
    “人生在世，最苦的是没地方说话。你看，一天说到晚的话，怎么说没地方说话呢？大凡人肚子里，发话有两个所在：一个是从丹田底下出来的，那是自己的话；一个是从喉咙底下出来的，那是应酬的话。”    
    蓦地想起除夕之夜和檀弓的谈话，继而想起正月里和雷楼长的谈话，又想起尹昌盛殷勤探望表姐说的话……是啊，人天然地是社会动物，思想渴望沟通，情感须有所附丽。又回想自己今天说的：中午对李芳馨说一番；傍晚对玄哲和玄黄说一番；晚上对桂华又说一番。心想：我对他们说的不全是假面的告白，其中大多数是真话。但是真话并不等于真心倾诉的话，二者有着层次上的区别，唯有后者才真正属于自己心灵的告白。刘鹗没有认识到这一点，是其局限。比如玄哲是我朋友，桂华是我恋人，但是我此番进城的真示意图对他们并没透露。一时又想起自己进京前夕所发的那个誓言，想起对文静心底犹存的缱绻情愫……噫吁嚱！悠悠苍天，知我心者谁欤？唉，不如意，不如意！老杨心烦意躁地推开书本，在屋里负手踅步。王风说的有理：“生活往往在人的计划之外。”为何我天分中生成一段痴情，却不能如愿以偿呢？檀郎嗟慨自己“一腔儿女真情无处泄发”，思想起来，我这一腔儿女真情又何曾泄发呢？    
    想到这儿，心里好一阵辛酸好一阵惭愧。唉，痛苦就在这儿！    
    屋里暖气烧得很热，他感觉浑身燥热，憋气得紧，遂披上羽绒服外出闲步。午夜的天空清冷幽邃，玄奥莫测似老子遗世的五千言，月亮也像这位性喜幽独的隐士一般深藏不露。几颗稀星点缀着，那是皓首穷经的注疏家苦思冥想熬得发绿的眼睛吧？下起了丝丝细雨，微小得连衣服都打不湿。整个燕园黑得深沉沉，仿佛为一块巨大的深色罩布所遮蔽，或者说为浓厚的黑夜所囚禁。路灯昏黄，恰似一排嵌在黑色墙壁上的圆形窗户，雨丝飘飘洒洒地纷然坠落，闪烁着银色的光芒，宛如给这些窗户涂了一层萤光粉。纤尘不起，空气澄澈，一股新鲜的雨气向他飘袭而来。灯光受雨气濡染，射出的光线宛然一根根银色丝线，异常明亮悦目，缓释出一种宁静而温情脉脉的气息。这是夜的慰藉，像梦一般华美，而其定时熄灭，也恰似梦的品质。    
    老杨踏着月色，款步行至澡堂门口，忽见几个人聚在路中央，一个人在滔滔讲述。近前一看，一个年轻的校警操山西腔对一个学生询问着什么，而他双手拽着位躺倒在地、盖着军大衣的学生，旁边有两个学生在围观。从他的讲述里，老杨获知讲述者和躺地者都是历史系研究生，他俩同宿舍。后者的女友是一位心理系研究生，由于失恋，他近来情绪颓唐，常在梦里又哭又喊。半小时前，他突然梦游，穿着一件毛衣摸黑来到45楼二单元，冲着楼上女友所在房间大嚷大哭，其实她一放假便回家了，此刻宿舍是空的。也许从台阶上摔下，或是头撞在水泥电线杆上吧，他的额头坟起一个大包，出了血。大家听着，一叠连声地啧啧叹惋。那位同学抱着他的脖颈，膝盖托住他的身子，喊道：    
    “乃松！乃松！”    
    警卫拧开手电筒，在梦游者的脸上晃了几晃。“哎哟！……”他痛苦地叫了一声，随即蹙紧眉头呻吟起来，奋张的鼻孔翕动着，额头蚯蚓似的几条血迹也因之扭曲。“呀！这不是小甄么！”老杨仔细一打量，不觉惊讶地嚷叫起来。小甄和檀弓说话投机，最相契合，老杨平素只知他姓甄，这时方知他叫甄乃松。    
    校警忙招呼大家说：    
    “来，帮帮忙！赶紧把他抬到校医院看病去！”    
    于是抬脚的抬脚，抬胳膊的抬胳膊，大家将甄乃松抬到校医院门廊里。在值班室窗户上敲了好半天，值班大夫才揉着迷懵的睡眼应声搭话，随后趿拉着棉鞋踱将出来。    
    “瞎嚷什么呀？”没好气地质问。    
    小甄室友忙上前将病人的情况讲明白。    
    “哎呦！怎么弄成这副样子？啧啧啧啧……”大夫蹙起眉头，探手拨弄一下甄乃松的脑袋，随即絮叨起来：“过12点，这可不能算公费呀，我事先说明白！你们谁带钱啦？先交押金，100元！——你怎么不穿棉衣呀？怎么受伤的呀？说话呀你！”    
    小甄室友忍无可忍，冲他爆吼道：    
    “救人要紧！紧罗嗦什么！”    
    大概被他慑人的语气震慑住了，加之周围人都怒目而视，于是大夫便不再多话，闷声不响地开始检查。查了半个多小时，幸好没查出什么内伤，敷药包扎处理后，大家搀扶着甄乃松回到宿舍。之后，小甄室友到勺园斜对面的警卫室填写突发事件登记表，大家在歪脖榆下握手道别。分手时，校警晃了晃手里握着的警棍，气忿忿道：    
    “那大夫太气人了！当时，我真恨不得揍他一棍子！”    
    老杨一听这话，不禁对这位操山西口音的合同制校警肃然起敬。    
    　　　　


第三部 春  第28章

    二十八    
        
    向晚，霞光铺满西天，正是燕园最美好的时刻，老杨和谭冕来到未名湖畔，拣张椅子坐下。    
    求职大事磨盘似的压在心头，为此同学们纷纷提早返校。燕园的气氛重又活跃起来，较往日热闹三分。在食堂，在路上，在校景亭，在未名湖畔，在静园草坪，在勺海长廊，在图书馆走廊的阅报栏前……毕业生们“相见无杂言，但道求职烦”。燕园的气氛骤然一变，空气中增添了许多忙碌因子，作为一种催化剂，驱动着昔日淡泊宁静的燕园空气激荡起来，流速也似乎大大加快，继而孳生出许多烦恼因子，兼带几许阴谋因子和算计因子。加剧流动的空气将淤积的沉渣泛将起来，悬浮于空气中，毒化着校园空气。时不时地传闻某系的同学因争抢一份工作而彼此交恶。既然在一个非常短暂的时间里，这么多毕业生须确保一份属于自己的工作，既然大家都力图留在北京这块风水宝地，于是不约而同地发现，北京给大家预备的机会委实有限得紧，于是，竞争在所难免。    
    早起跑步时，老杨将应超然的话告诉了谭冕。    
    “呀！竟是这样……”谭冕听罢很是吃惊，“但是，我的简历都递出去了呀，这怎么办呀？要不重弄一份？”    
    “对！我想了想，你我的都必须重弄！这是关系到自己前途命运的大事，宁可多花钱，也得重弄！”    
    于是该添加的添加了，封面也作了美化处理，直弄到下午才算完事。此刻，事情的影响仍萦绕在他俩的心头，谭冕道：    
    “哎，为什么明中把自己的求职材料藏着掖着？我们的弄好后，他可是特地要去看了呀！”    
    “嘿，他就是这种人嘛！”    
    夕阳斜映下的未名湖，一池澄碧的春水泛着粼粼波光，博雅塔古雅挺拔的倒影为湖光所扭曲，一曲一折动荡个不休，不见半刻斯文。    
    聊起《新青年周刊》的事，谭冕说，上午他给吴主任打电话，询问笔试结果是否出来；回答说出来了，经研究，确定进一位清华中文系的，一位人大新闻系的。他愤然道：    
    “妈妈的！北大的竟一个不要，这不是在耍我们么？”    
    “嗐，那本破杂志，我本来就瞧不上眼！”老杨不屑地一挥手。    
    “但是，这种做法实在令人气愤呀！今天我才知道，原来他们同时到几所高校去招聘！”    
    “那没办法。咱们不也同时到许多单位求职吗？”    
    “哦，那倒也是……”    
    谭冕擤了擤鼻涕，沉默半晌，蓦地没头没脑叹出一句：    
    “唉！老大，我真傻啊！今天，我把一件事情给办砸啦！”    
    “哦？怎么回事呀？”    
    “我惹夏梦老师生气了呀！现在我还忐忑不安，不知怎么办才好呢……”    
    在叙述谭冕的事情之前，悠哉有必要费些笔墨，对夏梦略作介绍。    
    中文系教务科长夏梦是系里几位抱独身主义的老师之一，她三十四五岁，甘肃天水人，八十年代初毕业于北大中文系。毕业后她报考研究生，导师是她班主任；落榜后，给分配到北京一所中学任教。导师非常喜欢夏梦，勉励她再接再厉。夏梦暗暗爱上了这位老师，他也挚爱着这位文静聪颖的女学生。遗憾的是，他在吉林省长春市有妻子，夫妻异地分居多年，感情濒于破裂。那代人是手捧《语录》本，持诵“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人”成长起来的，在这种单纯情感的支配下，他们之间丝毫没有越轨行为。不久他办妥离婚手续，当他返回北京准备向夏梦求婚时，突然，在北大中文系组织的一次例行身体检查中，X光片子无情地宣告他患有晚期肝癌。几星期后转至北京肿瘤医院，一个多月后，黄疸上来，他在痛苦的挣扎中死去，终年40岁。由于他是孤儿，住院期间的护理工作全落在夏梦肩上，她悉心照料，决无怨言，这一切中文系领导全都看在眼里。临死前，系领导垂询他有什么遗愿，他含着一泡热泪恳求说：我和夏梦本来准备结婚的，但是病魔使这个美好心愿落空了。夏梦是我们中文系毕业的，非常热爱母校，我希望系领导能给她安排一个工作，让她住进承泽园我那间寒酸的宿舍，我的家具和书籍也全都遗留给她。系领导开会研究之后，郑重地答应了他的这一请求。就这样，夏梦给调到北大中文系工作，负责教务，此后她再没结婚。    
    夏梦是个善心人，在力所能及范围内，她总是尽量帮助别人。谭冕若不是托她的福，也圆不了自己的燕园梦。    
    前面说过，谭冕是在第四年才考上北大的。像他这种情况，县教育局准他报考一回就算开恩了，由于他犯有过失，加上亲戚说情，教育局长这才一而再，再而三地准许他报考。到第四年再想报考时，不料情况陡然一变：县教育局局长易人，走马上任的新局长无论如何不再批准了，理由很简单：谭冕的行为引发了一个极端不良的后果：许多原本立志改变家乡落后教育状况的乡村教师现如今一改初衷，纷纷跑到县教育局呈递报考申请，且有人为此不惜效法谭冕，在自己的课堂上蓄意制造事端，有扇学生耳光的，有体罚学生禁止其上课的，不一而足。学生家长告到县教育局，正常的教学秩序顿时大乱。而此时谭冕已经考出经验，坚信自己再考必中，岂有放弃之理？他的大姐几经周折，通过邻县一个当官的同学弄到一张假证明，谭冕揣着它匆匆赶到北京报名，不幸验证时给工作人员查出来了，当即给他兜头泼了一瓢冰水：    
    “对不起，你这种情况不允许报考！”    
    据谭冕说，那天恰逢报名截止日，换言之，和老杨是同一天，地点也相同，遗憾的是时间上有错位。据老杨暗自掐算，当谭冕在报名点急出满头大汗时，正是他和花姐在宿舍做爱，他畅快得满头暴汗之时。当时花姐不经意的一句提醒，吓得他惊跳起来，一时间遍体风流汗化作几许冷汗挥发掉了；而此刻夏梦的几句温言，则让谭冕笑逐颜开，宛然吃了一颗定心丸。说起来，每年北大研究生招考，夏梦是必定参加的。那天上午她去了一会儿，忽觉肚子不大舒服，遂告假上校医院看病。当时搞招生报名的同事嘱咐她说：“夏老师，您的脸色不大好，看完病就直接回家休息去吧，下午估计报名的很少，您甭来了！”夏梦答应了。不料拎着开好的药回到宿舍，她一摸口袋，突然发现自己的房门钥匙不见了。她以为丢在校医院门诊室的，回去找，没有，这才想起来：原来搁在报名处办公桌抽屉里了。夏梦溜达着回到报名处，正急得团团转的谭冕一见到她，忙迎上前作了自我介绍。既然谭冕已经连考三年，且曾多次打电话向她询问自己的考分，夏梦对他自然是有印象的。听完额头直冒虚汗的谭冕磕磕巴巴的一番解释，夏梦当即予以批评教育：“你这是弄虚作假，按规定不能通融！”但是，耐心地听谭冕讲完自己的满腹苦衷，夏梦的心又软下来了。这可关系到一个有为青年的前途命运啊！思来忖去，最后毅然收下了他的假证明。夏梦把一个装有空白表格的档案袋郑重地递给谭冕，叮嘱三句话：    
    一、下不为例。    
    二、千万别声张。    
    三、把握机遇，这回一定考上。    
    当时谭冕抑制不住内心的激动，竟差点儿跪下来给夏梦老师叩头谢恩！    
    “哎呀呀，老杨，”当下谭冕情绪激越、唾液横飞地嚷述着，“当时我的那份欣悦、那份狂喜、那份感恩戴德，你根本就无法想象啊！天啊，天啊！我怎么形容也无法向你传达我当时的心情！真的！啊呀呀！……”    
    谭冕嚷述着，同时双手在空中胡乱地舞划，唾沫星子溅到老杨的手臂上，而且眼眶泛红，足见其感激之情具有耐洗涤性，虽经时间之水的反复清洗，至今丝毫不见褪色。其实老杨也是过来人，何尝会不理解他说的这些呢？谭冕说这种话，岂不贬低老杨的理解力么？若依他素日脾气，此刻谭冕定然得吃他一番侃讽，但是，老杨理解对方此刻的心情，知道此乃“诗人赤子情怀之自然流露”，故默默地听着，未置一词。    
    所谓“诗人赤子情怀”说，是谭冕表白自己的一句措词。他动辄便说：“诗人就应当心地单纯，他必须赤子一般单纯，否则当不了诗人！”与之相配套的是另一句：“我这人特心软，特富于同情心，听到别人的不幸仿佛亲身遭遇一样。”说起来，谭冕确乎有这种表现。他是个欢乐与痛苦都写在脸上的人，嘴里成天价叽里呱啦说叨着，心里存不住东西。比如导师请他吃顿饭，师母为他布菜，回宿舍后他必诚惶诚恐对老杨嚷述一番；导师送给他一本自己的著作，港台出的繁体字版，他异常高兴，捧回宿舍炫耀说：“哈哈，老杨！跟着这样一位好导师，我实实在在是太幸运、太幸福啊！”    
    光景是在去年年初吧，谭冕拿出自己的一首诗歌近作请老杨评议，老杨毫不客气地下了一语评：“浅薄！”劝他好好读读波德莱尔的《恶之花》。谭冕连连摇头，说他非常讨厌波德莱尔，他的私生活很放荡，在诗里尽暴露生活的丑恶面，属于典型的颓废派；声明自己就喜欢普希金、华兹华斯、弗洛斯特、聂鲁达、泰戈尔、纪伯伦等诗人的作品。老杨不客气地批评说：“你的诗之所以不上档次，原因在于你没读懂《恶之花》！”谭冕一听登时撂下脸来，火冒三丈地跳脚嚷道：“冲你这句话，我发誓：今生今世决不读《恶之花》！哼，你懂什么诗呀？不过是妄评而已！”过后又让杨明中评，并将老杨的评语概要转述了，询问道：“我的诗是否真像老杨说的那么糟糕？”杨明中避而不答这个问题，绕开扯了几句，末了委婉地说：“有时候，你为自己的心灵设置框框，太单纯了些。你拒绝接纳生活的污浊，这种做法不好。诗人应当胸怀开阔，以开放的心态接纳一切，像河纳百川一样。当然，这样一来难免泥沙俱下，水质浑浊，但是，小溪清澈牺牲的是它的雄浑博大。这方面你我都该向老杨学习，他的一言一行没有框框，有一种反叛到底的精神。”一旁倾听良久的王风楔话说：“嗯，明中看问题很准，我们屋的老杨绝对是个另类。其实他的气质最像诗人，虽然不写诗。”说着从杨明中手里要过诗作看了看，说：“嗯，确实单纯了些。”    
    谭冕也承认这首诗传达的情感比较单纯，但是他辩护说：    
    “我认为，诗人就得有赤子情怀，诗人的心地都是非常非常单纯的。老杨，其实你也很单纯，你承不承认？”    
    老杨说：“我并不喜欢单纯。我认为，说一个成年人单纯，只意味着他的精神发育不健全。另外，你说你很单纯，这其实是不可能的。只有不成熟的孩子才真正称得上单纯，属于天真无邪；而成年人都是复杂的多面体，不是单纯的单纯而是复杂的单纯，不是天真无邪而是天真有邪。”    
    “这你可看走眼啦！”王风笑对谭冕道，“老杨可不单纯，他实际上是翻过筋斗来的！”    
    杨明中对这番话表示首肯，但是又辩解说：“不过，毕竟成年人的单纯也是有的，而且非常可贵。老杨——”说时冲老杨矜持地一笑——“我觉得，你的话骨子里是一种人性怀疑论，对人性善的怀疑，对世上一切真诚、善良和美好东西的怀疑。”    
    老杨摇头说我不是。杨明中强调说你就是，我们一块儿读《红楼梦》，我很清楚你对薛宝钗的评价，你对她表示恶心，连她身上固有的善良也予以否认，从这点可以看出来。    
    “但是，我们仍然是好朋友，除非你不愿意。”他微笑着补充。    
    老杨哈哈一笑：“我什么时候说过不愿和你做好朋友？宝钗和黛玉是情敌，还做好朋友呢，我们凭什么不做呀？”    
    谭冕听不出“二杨”话里所藏的机锋，他校正自己的话说：“刚才我说的是相比较而言。和别人比较起来，我这人确实很单纯，不够成熟。老杨，我这样说总行吧？”    
    “当然可以！但是，不够成熟有啥不好呢？而成熟又有啥好呢？恰如一颗果子，一旦完全成熟就该掉地了，只有不够成熟才有发展余地，说明它还在生长着。在中国，通常成熟意味着圆滑世故和人格萎缩。说实话，我很讨厌成熟！”    
    一时间，杨明中的脸色很不好看，尽管他矜持地克制着，但是老杨仍然把捉到了。就在半小时前，杨明中代表中文系党总支和他私下交心，批评他的思想不够成熟，当时他默然以对，而从这番话中，杨明中不难听出其弦外之音，身为局外人的王风和谭冕则不谙其中味。    
    话休繁絮。原来，上午他俩相约去系教务科抄成绩，收进各自重做的求职材料。老杨先抄好，因教务科房间逼仄，便说：“我到外面等你吧。”谭冕道：“哦，有事你先走吧，别等我了！”于是老杨先走。当下谭冕讲述的是他走后所发生的事：    
    我在抄成绩，夏老师在和一位男老师在谈工作。其实，我是故意放慢自己的抄写速度，以便等那老师走后问自己的事。你知道，老杨，那年我们专业招三名，其中保送生一名，对外实际只招两名，考生有近四十人。我知道自己考了354分，排在第一名，但是比第二名和第三名究竟高出多少分？我并不知道。当年一些亲戚朋友问我的考分比别人的高出多少，我支吾过去了，因为我自己也不晓得；如今趁此机会，我想弄弄清楚。过了七八分钟，那位老师走了，夏老师继续忙工作。于是，我语气非常恭敬地请她把当年成绩让我看一看，谁知她一听很不高兴，登时就撂下脸说：“这分数保密，你不能看！”口气非常生硬，脸色也不对。我心里很不好受，告辞出来。在路上，我边走边想，越想心里越不安。你想，老杨，我报考时可全亏她帮忙啊！没有夏老师就根本没我谭冕的今天啊！平时夏老师见我总是热情打招呼，从没见她给过我脸色。实话对你说吧，刚入学时我还特地去她家拜访致谢呢！我送给她六斤香蘑干。当时夏老师声明自己从不收礼，可我一而再，再而三地坚持让她收下。我说，这些是井冈山的山货，别处没有的；又说我吃食堂，留着没用，您不收就白糟踏了。这样她才收下了，又叮嘱我以后千万别再送。    
    一路上我勾着头，边走边寻思：究竟我什么地方做错了，竟惹她生这么大气呢？百思不得其解，越想心里越不安，越想心里越内疚。老杨，你是精通弗洛伊德学说的，好歹你替我做个精神分析吧！你说说，究竟我什么地方做错了？要知道，对于她这样有恩于我的人，哪怕赴汤蹈火我也在所不辞啊！如果她是因我而生气，那我心里哪好受得了哇！    
    老杨那深沉睿智的目光穿越宁静的湖面，眺望着泊于枫岛东岸的石舫，此刻有位同学怀抱吉他，落寞感伤地自弹自唱着鲍勃&#8226;狄兰的Blowin' In The Wind：    
        
    How many roads must a man walk down    
    Before you call him a man?    
    Yes,'n' how many seas must a white dove sail    
    Before she sleeps in the sand?    
        
    “老杨，你说我该怎样补救才行？”    
    老杨并不答话，边静听边轻轻打拍子。    
        
    The answer, my friend, is blowin' in the wind,    
    The answer is blowin' in the wind.    
        
    “这个嘛，”老杨想了想说，“你没必要忐忑不安，过于自责。据我分析：夏老师是生气了，（“对，这是肯定的，毫无疑问！”）但是，不可能是为你而生气。因为打听成绩是允许的，当年我打听过，别人也打听过，她并没拒绝，可见她不是为你生气。她为什么这样对你呢？第一，系里的人事关系很复杂，也许今天她挨系领导批评了，她窝着气，心里烦。第二，你要找的成绩单不在她手头，而是锁在保险柜里，找起来很麻烦，她很忙，懒得替你翻找。第三，也许系里的确有保密制度，考研成绩一旦封存，任何考生都不得查阅。总之吧，你没必要为它耿耿于怀。诗人情感嘛，总是纤细敏感，这点小事在也许别人不介意，你却翻来覆去放不下。（“对对，我就是这种人。见别人难过自己心里更难过。”）所以你才这么烦恼。（“是是，你不知道哇老杨，走出五院那一刹那，我都快哭出来了啊！”）这我信，因为她确实帮过你的大忙，所以你把她当做恩人，心中对她怀有一种特殊的好感。（“是啊！她在我心中无比善良、无比高尚，真真是一副菩萨心肠哩！”）她在你心中的形象也涂上了一层感情色彩，你把她理想化、美化了。诗人都有这毛病，比如海子对B也是这样。其实照我说呀，每个人都戴着面具活着。我讲一件真事给你听吧：    
    “我原单位有位女同事，人际关系搞得特僵。她特喜欢向领导打小报告，比如谁谁今天早上上班迟到呀，谁谁上班时候偷偷织毛衣呀，等等，同事们都很讨厌她。有一次，她九岁的女儿上单位来玩，我惊讶地发现：在她女儿的心目中，妈妈的形象简直好得不得了。乘那女同事不在场，我就对这小女孩儿讲她妈在同事们心目中的形象如何糟糕，谁知小女孩竟用小手堵起自己的两只耳朵，跺着脚，哭着说：‘骗人！你骗人！我妈根本不是这号人！’最后气得一屁股坐在地上，两腿使劲蹬踢着，张开嘴哇哇大哭起来。其他同事都责备我嘴碎，哄她说：‘杨叔叔信嘴胡说，在逗你玩儿呢。他这张嘴最臭了，没一句真话！’我也向她认错道歉，承认自己方才所说全是一派谎言，其实你妈妈特受我们大家尊敬和爱戴。哄了好半天，小女孩儿这才止哭。由此我得出一个结论：其实每个人都戴着多个面具活着，根据不同场合的需要来选择戴哪个。回到夏老师吧：她有恩于你，你对她的看法自然而然地带有浓厚的主观感情色彩。你以为她曾帮过你的大忙，对你另眼相看。其实她帮你，第一，这是她的本职工作，该她出面帮这个忙；第二，她看你三次落榜，出于同情这才帮你一把。入校后你自然对她感激不尽，但是，她对你和别的同学是一视同仁的。假如吧，今天不是你而是别人去打问，我估计肯定也是这么个结果！”    
    “哦……对对！”谭冕不觉洞开心臆，鸡啄米似的连连点头。“你换个角度思考问题，给了我很大启发。经你这么一开导，我心里顿时轻松了许多。也许我的确对她存有太美好的印象，觉得她以前对我太好太好，今天突然这么待我，我一下子懵了，简直无法接受这个事实！你知道，我是个理想主义者，考虑问题老是从自己的角度出发，办事又没有经验。”    
    “夏梦可是个独身女人唷！”老杨看他的脸色释然，不禁侃瘾发作，嘻嘻笑道：“难道你对她连一丝欲念也没有么？”    
    登时问得他脸红起来。    
    “斫脑壳的，别放诌屁！”他挥掌在老杨的后颈窝上斫一下，笑骂道：“我把心里的烦难尽情告诉你听，你反拿我来取笑。——我发誓：没有！绝对没有你说的那种想法！”    
    坐得差不多了，他俩起身回到宿舍。谭冕往老杨的床铺上一躺，抓起他的枕边书《红楼梦》信手翻阅着，老杨端坐在书桌前，捧起格利耶的《窥视者》细细品读。    
    “老杨。”    
    “嗯。”    
    “我发现，你真是块当小说家的材料呢！”    
    “你这是在捧我？”    
    “不，真心话！因为你善于分析人的心理。这方面我就不行，所以只适合写诗。”    
    “……”老杨想回答，嘴张了张又合上。    
    “老杨，你跟明中的关系最好。你说说，他究竟是什么样的人呀？说实话，我有点看不透他。”    
    “他很不错呀，艺术感悟力很好！说实话，我从他身上学到的东西，比从你身上学到的更多一些。贤弟，你可让我有点儿失望啊！”    
    “你又耍老大脾气了！”谭冕尴笑一笑。“明中的艺术感受力确实是不错，感性、知性、理性在他身上发展得比较平衡。不过因为这种平衡，没哪方面特拔尖，也不好。各有各的优点嘛，我的优点你没发现！”    
    “你说他‘没哪方面特拔尖’，这话我不同意。其实呢，他有一项特拔尖，你我谁都比不了。”    
    “你指他为人处世特厉害？”谭冕眨眼想了一想，问道。    
    “是啊！你注意到没有？杨明中批评人很讲究分寸，从不让人当众难堪，而是使人暗自惭愧，可见他这人真真有涵养，心地宽大。但是，这其实是一种自我保护术！”    
    “对，对！他确实是非常善于自我保护！”    
    “有一次吧，”老杨讲得口滑，撂下书本畅言，“我俩上完吕老师的课，回来路上交流体会。我感慨道：‘吕老师说，在后现代语境下，最受冲击的是貌似空疏无用的人文学科，我听了这话可真泄气啊！除了叹息，忧伤，我们究竟还能干什么呢？似乎什么也干不了，注定今生碌碌无为。在目前的中国社会里，并没有我们这种人的位置。那么，怎么办呢？难道回老家去隐居不成？’当时他坦然应答：‘隐居太消极了。古人说：“道不自器，与时圆方。”既然我们生活在这样一样时代，也就只好与时浮沉罢了。’说实话，当时我听了心里猛地一震，心想：呀，这可不是你这种身份的人该说的！他这话有种老谋深算的味道，你说是不是？”    
    “是，典型的实利主义！”    
    “可不嘛，这话骨子里就是实利主义！”    
    “我问你，”谭冕晃晃手里的书本，“如果要你用《红楼梦》里一个人物来比喻，你说他最像谁呀？”    
    “当然是薛宝钗唦！杨明中会行事，很大方，在为人处世方面和宝钗一般无二。宝钗为了当上宝二奶奶，花费了多大心智啊！贾府上下无人不夸她好。黛玉起先疑心她‘心里藏奸’，后来她病了，宝钗去探病，黛玉感激地对她说：‘往日竟是我错了，实在误到如今。’但是，其实她是堕其术中而浑然不觉呢！”    
    “哦？”谭冕猛一下翻身坐起，“为什么说是‘堕其术中’呢？”    
    “你想呀：宝钗命中非带玉者不嫁，可见薛姨妈拖家带口来投靠贾府，目的只有一个：让女儿嫁给宝玉。这是做母亲的心机，小说并没详写薛姨妈的心理活动，使得这个人物带有某种神秘色彩。你要知道，曹雪芹这样处理才绝妙啊！技法上称作‘背面敷粉’。这种神秘色彩既是薛姨妈的，又是薛宝钗的，因为有其母才有其女嘛！要知道，宝钗之所以成为宝钗，正是她母亲一手栽培的结果啊！从薛姨妈如何逢迎贾母（例如送宫花、认黛玉做干女儿等）读者不难猜到，宝钗人情练达那一套功夫并非来自别出，正是来自母亲的嫡传。小说还没写宝钗如何逢迎，便先写她母亲如何逢迎，这样处理才叫绝妙啊！在中国古代诗歌里，这叫作‘起兴’，曹雪芹正是将古诗里的‘起兴’手法用于自己的小说叙事了。为了讨好贾母和王夫人，宝钗真可谓费尽心机了。你看：她上下打点，联络感情，连别人瞧不起的赵姨娘也不捺下，连情敌黛玉也给感化过来，这不就是老子说的‘将欲夺之，必姑予之’么？”    
    “但是，我还是不明白，黛玉怎么堕其术中呢？”    
    “你对《红楼梦》读得不精唦！《红楼梦》里写了许多计谋：凤姐的‘毒设相思局’、‘借剑杀人’、‘抄检大观园’是计，宝钗的‘金蝉脱壳’也是计。但是我认为，全书最大计谋不是凤姐设的，而是宝钗设的，曹雪芹没明确说出计名，我们不妨称作‘与时圆方计’。你看小说对于宝钗的描写：‘行为豁达，随分从时’、‘罕言寡语，人谓藏愚；安分守时，自云守拙’，还有第五十八回回目‘时宝钗于小芹全大体’，另外脂砚斋在评点中称她‘随时俯仰’……这些都有个‘时’字，不就是强调宝钗的特点在于合时宜么？”    
    “嗯，这话有理！但是，你为什么说这是宝钗的计谋呢？”    
    “原先我也没想到这一层，是读《史记》时受启发，才联想到的。《史记&#8226;张仪列传》说苏秦、张仪同是鬼谷子的学生。苏秦运气好，官拜赵国宰相，从事合纵事业；张仪很潦倒，跑去赵国投靠苏秦，不想苏秦故意怠慢他，将他挖苦一番。张仪一气之下跑到秦国去，这时苏秦让赵王拿出金币车马，暗中派人赠给张仪。张仪发迹后，那人道出真相，张仪闻听不胜感慨道：‘嗟乎！此在吾术中而不悟，吾不及苏君，明矣！’于是我就想：曹雪芹为什么要写宝钗使‘金蝉脱壳’计呢？难道是孤立的么？倘若孤立地写，对塑造宝钗这个典型人物并没多大意义呀。它必定是将来宝钗使的某个计的铺垫！又想：既然她精通计谋，为争夺宝玉的爱，她什么计使不出来呢？照这思路再细看全书，顿时就豁然开朗啦！”    
    “哦……嗯，蛮有道理！”谭冕一拍脑袋，复又感慨：“真不敢想象啊，像宝钗这样人见人夸的好人，竟也会搞这套鬼把戏！”    
    “你注意到没？宝钗和凤姐，一个是琏二奶奶，一个是未来的宝二奶奶，她们在书中实际上构成一个‘对子’。凤姐对贾母、王夫人百般逢迎，贾母对她宠爱有加，而对贾瑞、尤二姐等，凤姐心肠多毒辣呀！但是，比起宝钗的逢迎技巧，凤姐就小巫见大巫啦。凤姐还有赵姨娘等恨她，有兴儿等怕她，而宝钗竟连情敌也感化过来，对她表示心悦诚服，这比凤姐何等高明呀！你看她送燕窝给黛玉，黛玉感激地说：‘东西事小，难得你多情如此。’但是‘多情’只不过是宝钗的一张面孔，底下藏着另一张呢。这也就是小说写她‘罕言寡语，人谓藏愚’的真意。否则曹雪芹为什么唯独这样描写宝钗呢？他写宝玉、黛玉、湘云、迎春、探春、惜春、妙玉、平儿、香菱、鸳鸯、司棋、袭人、晴雯、芳官……为什么不用‘藏’字来修饰呢？”    
    “嗯，蛮有道理！那么，宝钗藏着的那张面孔是什么呢？”    
    “无情呗！曹雪芹花了很多笔墨来写这点：宝钗服的是冷香丸，你想想，老服这玩艺儿，可不越服心肠越冷么？宝钗抽签时有句配诗：‘任是无情也动人。’这不说得明明白白嘛！薛蟠为争买英莲打死冯渊，她视若无睹；金钏明明跳井自杀，她故意说：‘憨玩，失了足掉下去的’；薛姨妈、薛蟠为柳湘莲出家而伤心落泪，她听了却‘并不在意’，这还不无情？她搬出大观园后，宝玉感叹道：“天地间竟有这样无情的事！”不难想象，为了争夺宝玉，宝钗使用的计必定比凤姐使过的更圆滑、更不露痕迹，让中计者失败得心服口服，又佩服得五体投地！”    
    “这么说，黛玉疑心她‘心里藏奸’，竟疑心对了？”    
    “可不嘛！只是藏得太深，深到别人难以觉察罢啦！”    
    正聊着，杨明中推门进来，他俩彼此对个眼风，缄口。    
    夜深了，王风熄灭大灯上自习室看书去，谭冕桌上的那盏台灯仍然亮着，他伏案正写着什么。但听一会儿嗞啦响一声，一会儿嗞啦又响一声，他撕扯着信纸。    
    “老谭，睡吧！”杨明中道，老杨也附和一句。    
    “我不困，你们先睡吧！”    
    十几分钟后，老杨上厕所解溲，回来时无意间踱到他的跟前，吓得他慌不迭地以手捂纸。老杨好奇道：“干嘛呀神神秘秘的？写情书？”“不，家信。”谭冕笑着解释。但是，他那慌乱的神情岂瞒得过老杨的法眼？次早，谭冕向他要一张六角钱邮票，贴在封缄好的信封上，顺手将桌上的几张废纸揉成一团，寄信去了。老杨猜纸团十有八九得扔水房垃圾筐。俟他下楼，老杨探头窗外，见他骑车走了，便跑到水房，一瞧垃圾筐，纸团赫然在目，拾回拼好一看，其中一张写着：    
        
    敬爱的夏老师：    
        您好！    
        也许是神差鬼使吧，昨天下午我给您写了那封信。非常抱歉！我也不知道自    
        己是怎么回事，也许我糊涂了，所以才大着胆子给您写了那封信。原本只想为那     
        件事向您致歉，不料写着写着竟向您……唉，我真该死！我尊重您的独身选择，    
        所以决定……    
    　　　　


第三部 春  第27章

    二十七    
        
    骑行在学院路上，老杨意兴阑珊。天气阴飕飕的，铅色的云霾帽子似的扣压在京城上空。昨晚下过一场薄薄的雨夹雪，今天上午雪化了，仅在屋顶背阴的部位残留着些许雪迹，映衬在灰色屋瓦下，银光闪闪。地面的雪被车轮蹂躏成一滩滩污浊的冰水，辙印历历可指。冷风割耳，但是他的额头沁出一层细密的汗珠子。    
    唉唉，求职的苦滋味，如今他算是尝到啦！    
    在他大学毕业的时候，大学毕业生按照国家指令性计划进行分配。凭着自己在系学生会任职的有利条件，当年阿杨顺顺当当地给分配进京了。当时并没有自由择业这回事儿。但是，如今进入了市场经济的时代，这一套早已过时喽！    
    跑了一整天，累得筋疲力尽，求职材料递出去好些份，真正对他感兴趣的只有《中国福利报》。该报位于西皇城根街一破旧王府，屋舍破朽逼仄，显然因地处内城，翻盖新房受限制的原故。人事处位于旧王府东厢房，强处长是个大烟鬼，抽得满屋子烟雾弥漫，跟太上老君的炼丹房似的。因不到停暖季节，窗户紧闭，呛得老杨嗓子堵憋。翻了翻他呈递上去的材料，强处长喷吐一嘴烟味，高兴地说：“你们班的檀弓、谭冕和辛艺圃也来递材料了。你呢北京户口，不存在进京指标问题，条件优越！”说着咧嘴大笑，而后抽一大口。老杨注意到他的大板牙给熏坏了，几截手指也薰得焦黄，他心里不觉隐生厌恶。他引老杨去见文艺副刊部主任车小辐，不巧车主任出去办事了，只好请老杨改日再跑一趟。末了要老杨留呼机以便联系，老杨顺手便写下了杨明中的呼机号，但是转念一想，旋即改变主意，用笔将它涂掉，说：“我没有呼机，打我宿舍电话吧。”随后去北京新闻社递材料，碰到这么件事儿：人事处谢处长接过他的材料，略翻了翻便撂一边，表情淡淡的。“对了，你们系有个盛人文，去年毕业的，认识不？”老杨点头说认识，学世界文学专业的。“这人太不像话了！”谢处长气忿忿地道，“你回去转告你们系管分配的，说如果今后再发生这种事，以后北大中文系毕业生我们一概不要！”老杨听罢吓一跳，忙问端的。谢处长说，盛人文去年来我们社求职，已经签了进人意向书，社里通知他来实习，可他不来，借口要写毕业论文，把我们整整给蒙了两个月，最后才来一封致歉信，说他即将赴美留学，把我们社给耍弄了！害得我们社去年没进到人，还白白浪费了一个进京指标。“出国？”老杨脱口道，“没有呀！他如今在《中国日报》当记者，前不久我还见过他呢！”“嗯？”谢处长浓浓的眉头骤然拧成个疙瘩，“《中国日报》？这么说，他那封致歉信也是骗人的喽？——行，材料搁这儿，你回去等信吧。”    
    告辞出来，老杨突然意识到什么，为自己的言语不防头而跌足痛悔。哎呀呀，真糟糕！这不等于把盛人文给出卖了么？盛人文是司马文君的男朋友，倘或他知道是我犯舌讲出这些不利之谈，还不得痛揍我一顿，把我给揍出屎来？另外，这件事对我的求职可大大不利啊！北京新闻社会不会因此歧视我呢？越想心里越害怕，直骂自己嘴臭，心里藏不住话。    
    一想到“藏”字，他记起昨天对谭冕说的，不禁咧嘴苦笑起来。嘿嘿，看来“藏”的确是为人处世的一大法宝呢！藏头露尾，或美其名曰“神龙见首不见尾”，透着神秘，这才好呢！“逢人只说三分话，未可抛却一片心”，堪称至理名言也呵！其实我说认识他就行，何必兜底告诉对方呢？呸，呸，可恶！他边骑边想，真恨不得把这块招惹是非的软肉咬掉啃掉吃掉咀掉嚼掉。    
    唉唉，你这不争气的三寸不烂家伙啊！    
    恰值下班高峰期，路上交通壅堵，车辆喇叭声汇成一片刺耳的噪音。谁都急着通过眼前的十字路口，这个卡口一过，路面明显宽畅许多，车辆可以跑得飞快。其实，人生不也是如此么？中考。高考。考研究生。求职。恋爱。结婚。生育……一个个卡口地过，这个过不了就甭想过下一个。逢到卡口，谁不你争我抢的？中国人就这样嘛！一个头戴黄帽子、身穿黄色工作服的清洁工铲着辅路上的冻雪——去年未化尽的冬雪。他横握铁铲使劲地戳铲着，铲起的雪给抛甩到马路当中，任凭汽车轮子辗压。车辆很多，车轮一个接一个地辗过，一时间冻雪化为一股股污水，朝路边的泄水孔流去。老杨骑车经过时，清洁工挥动的铁铲差点儿碰到他的车把。“唷，对不起！”老杨索性刹车，单足点地，笑问：“这雪堆倒在行道树下不好么？”“不能往树下堆，”清洁工支起铁铲，铲把抵着下巴颏，“这雪洒过盐了，洒水车洒的，这样雪化得更快些。”“哦，”老杨赶紧掏笔记下。    
    “记什么呢？”    
    清洁工好奇地走过来观瞧，由于工作服较脏，他用手按住衣襟，以免碰到老杨的西服。    
    “刚才你说的。”将日记本递给他看。    
    “嚯嚯，这你还记啊！”清洁工哧地笑了，随后朝雪堆里吐一口粘痰，“呸！”    
    “处处留心皆学问嘛！”    
    老杨冲清洁工友好地挥挥手，清洁工还以哂笑和挥手。骑车又走，没骑50米远，却又停下。但见八九个人围聚在人行道与辅路之间的铁护栏边，低头瞅看着什么。老杨忙将车支了，挤进人群里观瞧，原来马路的护栏上绑着一块木板，上写：    
        
    寻求目击者    
        
    3月9日晚11:45左右，我独子崔宏志（24岁，未婚）下夜班回家，骑车到这儿，突然被后面急速驶过的一辆奥迪轿车给撞死了。轿车乘夜色逃逸而去。因后半夜下了雨雪，犯罪现场遭到破坏，致使凶手至今难以归案。    
    天啊！我儿子死得好冤啊！    
    恳求当时在场目击此事的仁人君子，速到海淀区交管局举证，帮帮我这苦命的老太婆吧！    
    六旬老人肖英莲    
    3月13日    
        
    大家议论纷纷，有叹老太婆真可怜的，有骂肇事者太缺德的，有说类似的案子挺多的。老杨骑着车，心里忧愤不已，蓦地想起卡夫卡那句名言，不禁齿寒：“呀……一个障碍摧毁我，这难道不可怕么？”又想起自己童年时代一件往事：那时他刚上小学，一天放学后去探望父亲，当时父亲是老病号，每年的大半时间都在医院养病。见聪明崽来了，父亲显得特别高兴，给他吃县医院食堂供给的病号饭，他吃得津津有味。接着给他讲童话故事《小马过河》。父亲讲得绘声绘色，他听得津津有味。这不奇怪，父亲当过中学语文老师，当年若不是奶奶极力梗阻，他就圆自己的燕园梦了。    
    却说聪明崽从县医院住院部回家，抱着父亲送给他的一大摞针剂盒，心里高兴得像开了一朵莲花。他小马撒蹄奔跑似的蹦蹦跳跳跑回家，一路上斜挎的书包一下一下拍打着他的屁股蛋，宛然父亲温暖的手拍打着。刚跑过虹桥，突然，抵住他下巴颏的一个盒子掉在地上，由于惯性作用，硬纸盒掉在了路中央。他想也没想便过去弯腰捡拾。突然一辆卡车疾驶而来，一瞬间嘎地刹车，他吓一大跳，慌忙后退。“哎呀，危险！”背后一个声音惊叫。猝不及防，他一下给撞倒在地，登时失去知觉。撞他的是县机械厂两位青年工人，一位骑车，另一位坐后车座上。待他醒来，发现自己躺在县医院住院部病床上，病房与父亲的在同一楼层，相去不远。接骨（他扯破嗓子喊疼）。换药（脚肿得老大）。休学（父亲在病床上教他，他功课一点没耽误）。探病（那两位肇事者每周拎着水果来探病，态度和蔼，老师和同学们也时常来送温暖）。3个月后，他赶在期末考试前夕出院，考试成绩不仅没下降，反而大幅度地上升，受到老师的表扬。他将一大摞针剂盒赠送给同学们充作文具盒……    
    这是怎么一回事呢？老杨边骑边默默思忖，这事儿发生在“文革”期间，为什么一个不幸事件在我稚嫩的记忆里如此温馨，如今现实竟是这样？唉唉,真真是世道浇漓，人心日下呵……    
    到蓝旗营了。突然前轮压着路上一卵石，车把一歪，差点儿将他掀翻在地。下车低头一瞧：哈，钱包！拾起来翻检翻检：人民币1105元3角5份，港币477元，美元255元，另有一张American Express信用卡；没有身份证，也就是说，失主不详。哈哈，小发一笔！前后望望，附近没人，虽有两位骑车者从他身旁擦肩而过，但是表情漠然。附近没有人。老杨乐得屁颠颠的，把钱包往口袋一塞，骑上车攒劲蹬踏，从东门进校园。看看表，时间还早着呢，且不忙回宿舍。他骑车径出南校门，绕着北大百年校庆倒计时牌兜了一圈，停车下来盘算盘算：东边是风入松书店，西边海淀图书城，往哪边去呢？略微忖了忖，决定西去。他径直来到二酉堂书店的画册专柜，那位肥臀的女店员脸上堆满肥腻腻的微笑赶忙迎将上来，显然，她不记得上次那档子事了。老杨并不搭理她，径自挑出吴昌硕、齐白石、黄宾虹、林风眠、傅抱石的画册，问道：    
    “打八折吧？”    
    “啊，对，八折优惠！”    
    “行，买了！”    
    进园后，到银行将港币和美元存了，掮着画册回宿舍，“咚！”往床铺上一掼，兴高采烈地嚷道：    
    “哈哈，老谭！瞧瞧我购书的气派！比不了吧？嘿嘿……”    
    谭冕正吧滋吧滋地吸酸奶呢，忙放下奶瓶，过来瞧看。    
    “妈妈的！北大的阿巴贡，今天竟然充起泰门大爷来了！”    
    “嘿嘿，怎么样？出手不凡吧？”    
    “咦，怪呀！你怎么突然阔起来啦？”    
    “嘿嘿……意外横财！”    
    “怎么，捡钱包啦？”    
    “唔……”老杨刚想讲述事情经过，但是突发奇想，遂信口混编道：    
    “不是。是这样的：今天逛海淀图书城，你猜怎么着？我去上厕所。这时候进来一个小老头儿，嗯，身材矮小，穿件素朴的呢大衣，脖子上搭条老式围巾，显得土里土气，看样子是个业余画家。他拎着一摞画册，牛皮纸包着。老头儿把画册搁在门口水泥地上，蹲下屙屎，不巧便秘，涨得他满面通红，疼得哎吆哎哟直叫唤，可硬是屙不出来。我尿好了，边系裤带边往外走，回头瞅瞅他，见他自顾不暇，乘其不备我拎起这摞画册拔脚疾跑……”    
    谭冕正解系绳呢，一听这话，霎时间脸色变更。他鼻子里哼哼几句，悻悻然归座。这时候杨明中推门回来，也讶诧道：    
    “哇！你买的？”    
    “不是，”老杨硬着嘴否认，把刚才讲的复述一过。    
    “你这个人啊！啧啧……”杨明中连连摇头。“老大，你叫我怎么评价你呢？唉唉……”    
    “哼！”谭冕悻悻地说，“这种素质，真给北大人丢脸！”    
    “嚯！”老杨从床上蹦起来争辩，“我脸上没写着‘北大人’三字，谁管呀？……走，吃饭去！”过去拉他袖子，谭冕气愤地闪开了:    
    “你自己去吧，我不屑于同你这号人去！”    
    说完取碗走人，门砰地一响。一时老杨愣了，搔搔头皮，说不出话来。    
    “老大，坐下！”杨明中拉他坐在床上，手搭着他肩膀，诚恳地说：    
    “凭我对你的了解，知道你干不出这种事。实话告诉我：你究竟怎么弄来的？”    
    老杨不禁又羞又愧，脸涨得通红，遂把捡钱的经过说了，并取出存单交他验看。    
    “你呀！唉，让我怎么说你好呢……”    
    还想说什么，这时有人敲门，杨明中开门一看，是文静，她在门外向他招手，他出去了。老杨独自翻看着，一时大没兴头起来，遂将画册锁进壁柜，吃晚饭去。走到歪脖榆下，他仰头观瞧。春天来了，柳树、白杨、迎春、丁香……长出了尖尖的嫩芽，而歪脖榆依然是黑黝黝的树皮，支楞着光秃秃的枝条，显现一种奇异的倔强与冷峭之美，仿佛经过严冬的摧残已然死去，但是它并没有死，在那貌似枯萎的树皮底下，树汁已然复苏，开始缓缓地流动着。    
    “阿杨，我正找你呢！”    
    扭头一看，是韩勤获。    
    “你好！”老杨和他握手。“有半年多没见了！”    
    “是啊！我在蓝旗营租房住，很少回校。”    
    “真的？你小子够阔的呀！”    
    “去年我和朋友合作搞书，小发一笔。——这是钱老板，”韩勤获指着身旁一位穿西服、胳肢窝下夹着经理包的中年男士说，“时代文化传播公司董事长兼总经理；这是……”把老杨介绍给对方。    
    老杨一瞅：认识，去年秋天在勺海长廊见过。    
    韩勤获说明找他的原故：目前，钱老板策划了一套规模庞大的《世界著名改革家丛书》，正在北大研究生中物色撰稿人，稿费每千字40元，如果推销书的话另有提成，利润不菲。钱老板将书目和自己的名片恭递给他，老杨接过一看，不禁吓一大跳：足足有80本之多！其中人名前凡打“√”表示撰写人已确定，有近60人，反之则尚未物色好。丛书顾问罗列了一大堆，其中北大名教授不少；主编是北大经济学院某著名教授，编委若干，钱老板和韩勤获也忝列期中。哟嚯，乖乖！老杨暗想，怪不得你租得起房呢！韩勤获希望老杨认领一本，如果他们班有愿参与的，请帮忙问一问。老杨打心眼里厌恶这位钱老板，听他说这番话，便脸上犯难，支支吾吾地推托说：    
    “这个嘛……说实话我没法写。目前找工作忙得很，还要写论文——”    
    “你的论文弄得怎么样了？”韩勤获关切地询问。    
    “不行啊！”老杨趁势将自己的眉头蹙得更紧一些。“材料还没收集完呢。”    
    这是假话。其实他的论文初稿已经写完，导师吕诗品教授阅后夸赞写得不错，只要做些小调整即可。    
    “是这样……行，那你忙自己的事吧。”韩勤获有点儿失望。“这样吧，你帮我问问你们班谁愿写；如果有愿意的，请立刻和我们联系。”老杨一听慨然允诺，握手道别。待他们走后，老杨将名片和书目揉作一团，丢进路旁的垃圾筒里。    
    学一食堂的门口摆着一张桌子，一男一女坐在那儿。老杨走上前去，原来是校学生会和研究生会联合就“北大文明修身工程”在搞民意测验。女的是政治系研究生马二小姐，现任校研究生会副主席，主管宣传工作；男的不认识，很年轻，估计是学生会干事。马二小姐原姓冯，名字忘了，安徽全椒人，吴敬梓同乡。去年校研究生会换届选举时，老杨投了她一票；因其名字笔划繁多，他对谭冕戏称她为“马二小姐”。“同学，填一份吧！”马二小姐瞟了他一眼，递过一张表来。老杨接过，在表格的选项分别打“√”，而后匆匆进去打饭。吃饭时，老杨越想越不是滋味，想着表格中的第五个问题：“您对上学期校方给予物理系大四男生黄××、地学系大三男生万×和国际政治系大二男生奚××三人违反校规校纪，在大讲堂看演出时发‘嘘’声，扰乱公共秩序的行为进行处分是否赞同？”不用说他反对，但是没写理由，因测验设计成选择题，只须打“√”或打“×”。老杨越想越气闷，最后匆匆扒几口，端着饭盒往外走，恰好他们正收拾东西准备撤呢。    
    “哎，请等一等！”    
    “请问同学，您有事吗？”马二小姐问。    
    “您是否想填测验表？”那男生问。    
    “不是。是这样的：刚才我填过表了，对第五个问题明确表示反对。但是，我还有点想法。”    
    他们停止收拾。“你请说吧，”马二小姐道。    
    “这种民意测验本身有问题。众所周知，真理未必掌握在多数人手里。当年布鲁诺不就是多数人投票赞成烧死的，是不是？刘少奇不就是一致投票开除出党的，是不是？”    
    “不，有个叫陈少敏的举手反对。”男生说。    
    “对，是有这个么人！”老杨瞟他一眼，心想你年纪轻轻，读书倒是不少呢。“我所担心的是，你们回去把这些表格整理出来，换算成平均数、百分比，那我的反对票不就被湮没了吗？我认为自己意见是正确的，不希望自己的声音被数字和百分比湮没。我希望你们回去反映一下：以后这种有名无实的民意测验千万别再搞了，纯粹是浪费纸张！那三个学生发‘嘘’声时我在场。我觉得，咱们北大人的素质很高，他们对于精彩的演出历来都报以热烈的掌声，只对令人失望的表演才‘嘘’。我认为，这并不是故意捣乱，而是属于正常情绪反应。既然允许观众喝彩，为什么就不允许喝倒彩呢？是不是？”    
    “对，可问题是，‘嘘’声的确干扰了演员的表演，也妨碍了其他观众观看演出。”马二小姐说。    
    “你这话不对！同样是观众的情绪反应，既然鼓掌喝彩不属于干扰，为什么发‘嘘’声就属于呢？”    
    “可问题是……”她辩说。    
    辩论了半天，最后她答应将他的意见反映上去。老杨边往回走边嚼着凉冷的饭菜，他想着马二小姐的话，不禁越想越气闷：    
    “哼，小政客似的，讨嫌！早知你这德性，去年我才不选你呢！”    
    回到宿舍，余气未消的他将事情的经过告诉王风。王风边吃饭边阅报，叉起的双腿轻幅地一颠一颠，听后他将报纸折叠起来，悠悠然道出一句：    
    “嗐，这么一丁点儿小事，值得你生这么大气么？”    
    　　　　


第三部 春  第26章

    二十六    
        
    “我若是北大中文系主任呀，”老杨一屁股坐在气垫床上，且笑且说，“准把你们都请进燕园，和我们系的本科生一起来开个《平凡的世界》研讨会！”    
    大家笑坐。柴世宗兴奋地搓着双手，他对这次聚会已经期盼很久了。萤子刚从火车上下来，但是一点儿也不显疲倦，圆脸红扑扑的，是充满心田的爱情使她容光焕发么？    
    这是一个难得的早春天气，明艳艳的阳光照在玉渊潭宁静宽阔的水面上。柳条吐出鹅黄的嫩芽。微风吹过，一阵阵凉爽的水汽扑打在他们的脸上。老杨脸上的毫毛感应着眼前草坪上摇曳的绿草，一股温馨的春意漾漾在心头。他从背包取出一摞书，兴奋地说：    
    “来，咱们开始讨论吧！”    
    “哇，带这么多书！”柴世宗惊叫起来。    
    “是呀，讨论时随时可能用到嘛！”    
    “平时你们上课时也这样么？”萤子钦羡地问。    
    “对！”    
    桂华取出收录机，咔嚓一声按下录音键，讨论开始了。    
        
                    上半部分    
        
    杨秋荣：你们最早接触这书是什么时候？第一印象是什么？    
    蓝萤：嗯，我先说吧。当时我俩初中毕业，高中没考上。说实在的，那些日子我呆在家里闷得发慌，找不到出路。有一次去桂华家玩，从电台《小说联播》节目里听到，以后看过电视连续剧，当时心里挺感动。不久我去深圳打工了。    
    杨秋荣：受没受孙少平精神的鼓舞？    
    李桂华：（见萤子沉吟，楔话）不好这么说吧。我们村地处成都平原，人多地少。没地种，许多年轻人只好往城里跑。    
    蓝萤：对！客观现实逼得我们出来打工，说是受谁的精神鼓舞，那纯粹是胡说八道！    
    柴世宗：我们村属于另一种情况：盐碱地，庄稼收成坏，村里年轻人大都外出谋生。    
    杨秋荣：假如吧，你们有地种，产量也高，那还往不往外跑？    
    三人：（想了想，齐声）照跑!一来见见世面，“外面的世界很精彩”嘛；二来城里钱好赚，又轻省；三来种地实在太苦了，累脱一层皮，每年最多弄个几千元。    
    杨秋荣：（问小柴）你说过，这书你读了100遍。你感受最深的是什么呢？最喜欢哪些描写呢？    
    柴世宗：（略加思忖）感受最深的是孙少平的奋斗精神。打工生活那么苦，他依然发愤读书。最喜欢的描写嘛……第一部第31章的“打枣节”算一个，我们沧州盛产金丝蜜枣，我读了很亲切。还有第一部第27章的“偷水”事件。    
    李桂华：前些天重看一次，我觉得少平和田晓霞的爱情写得最好，很浪漫。    
    柴世宗：（追问一句）金波和那藏族牧羊女的爱情写得更浪漫，你喜欢么？    
    李桂华：（摇头）不喜欢，太夸张！你想，两人语言不通，仅凭一曲《在那遥远的地方》就爱得死去活来，这怎么可能？    
    杨秋荣：（见萤子勾头翻弄小柴的《平凡的世界》盗印本，问）萤子，你呢？    
    蓝萤：（想了想）这趟回家，我仔细读了这本书。嗯……我不同意桂华的看法。我觉得那写得不好，太假了！我喜欢田润生和郝红梅的爱情描写，很朴实，读来真实感人。    
    柴世宗、李桂华：（赞同萤子看法，异口同声）对，那确实好!    
    蓝萤：（开玩笑地）哎，学问家，别尽提问！你说说你的看法嘛！    
    杨秋荣：（笑着掏纸）别急嘛！先瞧瞧我拟的小说人物表：    
    一、中央级的    
    1、高步杰：中纪委常委，省报记者高朗的爷爷    
    2、某副总理：乘专机到黄原地区视察工作    
    二、省级的    
    1、乔伯年：省委书记，爱人秀英    
    2、吴歌：省委副书记，儿子吴仲平（孙兰香男朋友）    
    3、石钟：省委副书记    
    4、张生民：省委常务副秘书长    
    5、秦富功：省府所在市的市长    
    6、黑白：省作协主席    
    7、武宏全：省委某办事处主任    
    三、黄原地区（市）的    
    1、苗凯：地委书记    
    2、高凤阁：地委副书记，黄原市包工头胡永州的表弟    
    3、冯世宽：行署副专员    
    4、白元：地委书记苗凯的秘书    
    5、武得全：地区人事局副局长，武惠良父亲    
    6、武惠良：杜丽丽的丈夫。团地委书记——原西县委书记    
    7、田润叶：田福军侄女，爱孙少安，与司机李向前结婚。原西县中学教师——团地委少儿部主任——团地委副书记    
    8、杜正贤：原西县文化馆馆长——地区文化局副局长    
    9、杜丽丽：县文化馆——地区文化馆《黄原文艺》编辑    
    10、顾尔纯：黄原师专中文系副校长，顾养民父亲    
    11、贾冰：黄原地区著名诗人    
    12、古风铃：省“第五代”诗人，与杜丽丽搞婚外恋    
    四、原西县的    
    1、田福军：田晓霞父亲。县革委会副主任——黄原地区地委书记——省委副书记    
    2、马国雄：县革委会副主任，副县长    
    3、李登云：县革委会副主任，爱人刘志英，儿子李向前    
    4、冯世宽：县革委会主任，与田福军有矛盾    
    5、张有智：县革委会副主任——县委书记    
    6、周文龙：“四人帮”分子，1985年仍任县长    
    7、徐国强：退休的“老粗干部”，田福军丈人    
    8、徐爱云：田福军爱人，儿子田晓晨、女儿田晓霞    
    9、田晓霞：田福军女儿，黄原师专中文系毕业，省报记者；孙少平恋人    
    五、公社级的    
    1、白明川：职务变迁：石圪节公社主任——县委书记    
    2、徐治功：石圪节公社副主任    
    3、杨高虎：石圪节武装专干    
    4、刘根民：石圪节公社文书，孙少安同学    
    5、周文军：柳岔公社主任    
    6、刘智祥：柳岔公社副主任    
    7、曹书记：黄原市郊阳沟村支书    
    六、铜城大牙湾煤矿煤矿的    
    1、雷区长：铜城矿务局大牙湾矿区区长    
    2、王世才：孙少平师傅，30多岁回乡娶惠英，儿子明明    
    3、惠英：王世才老婆，生儿子明明    
    4、孙少平：双水村农民——村中学教师——黄原市建筑工地打工仔——大牙湾煤矿工人    
    5、安锁子：孙少平师兄，一位30多岁娶不上媳妇的“媒黑子”    
    七、村级的    
    1、田福堂：田福军哥哥，田润叶和田润生父亲。双水村支书——县城包公头    
    2、田润生：田福堂儿子，娶少平中学时恋人、寡妇郝红梅    
    3、田海民：双水村民兵队长    
    4、孙玉亭：大队党支部书记；老婆贺凤英，村妇女主任    
    5、孙兰香：少安、少平的妹妹，北方工业大学学生    
    6、孙玉厚：少安、少平、兰花、兰香的父亲    
    7、一队队长孙少安：孙少平哥哥，双水村头号“能人”，爱过田润叶；老婆贺秀莲，生虎子、燕子；后当村委会主任    
    8、二队队长金俊武：双水村“能人”，后当双水村支书    
    9、金俊山：大队党支部副书记——村委会主任    
    10、贺秀莲，孙少安老婆，生虎子、燕子，死于肺癌    
    11、金俊海：黄原市东关邮政所司机，金波父亲    
    12、“神汉”刘玉升：在双水村修庙，搞封建迷信    
    13、地主金光亮：少平曾给其子三锤补课，儿子二锤当兵    
    14、金俊斌：在“抢水”事件中淹死，老婆王彩娥    
    15、金光辉：双水村村支委员    
    16、王彩娥：丈夫金俊斌抢水时淹死；和孙玉亭有染；改嫁后和徐治功有染    
    17、金波：少平同学，参过军，后顶替父亲在黄原市开邮车    
    18、金秀：金波妹妹，考取省医学院；护理少平时追他遭拒    
    19、金富：流窜在外的小偷    
    20、“逛鬼”王满银：罐子村村民，老婆孙兰花，儿子猫蛋和狗蛋    
    22、孙兰花：孙少平姐姐，嫁“逛鬼”王满银    
    23、胡永州：地委副书记高凤阁的表哥，黄原市包工头，霸占打工妹小翠    
    24、胡永合：胡永州弟弟，农村“冒尖户”    
    25、小翠：被胡永州霸占的打工妹，后沦为暗娼    
        
    杨秋荣：上面列的不全。我认为塑造成功的有孙兰香、王满银、王世才、安锁子。对了，还有孙少安！虽然后半部没写好，勉强算一个吧。    
    三人：（齐感慨）人物实在是太多了！    
    杨秋荣：这是它失败的一点：小说规模太大，人物太多，导致结构散乱，像用根草绳子将一堆乱石胡乱捆扎在一起。    
    柴世宗：（扑哧一笑）这比喻怪有趣的！    
    杨秋荣：小说写得失败，一个致命弱点就是不会结构——这等会儿说吧。先说我喜欢的描写，呃……（取书，打开夹有纸条的页码，递给桂华）你帮我念念！    
    李桂华：（捧书念）第三册——    
        
    现在，晓霞的衣衫已经被汗水湿透了，脸黑得叫人认不出来她是女的。    
    直到现在，她还紧张得没说一句话。是的，她反应不过来这就是井下的生活，这就是她亲爱的人常年累月劳动的地方！她眼前只是一片黑色；凝固的黑色，流动的黑色，旋转的黑色……（11章）    
        
    她尽量不使高朗看出她的为难，便和他一块走进了酒店二楼的雅座。    
    又是红地毯。杯盏里是红葡萄酒，盘子里是红鲤鱼，高朗的脸泛出兴奋的红光，柜台上播放轻音乐的收录机闪着红色的讯号……    
    可是，她眼前却又流动起排山倒海般的黑色。她的心又回到了远方幽黑的井下，黑色。是的，黑色。黑色之中，他和他的同伴们黑脸上淌着黑汗，正把那黑色的煤攉到黑色的溜子上……（11章）    
        
    杨秋荣：上述描写，和矿区烟灰色的街道、树木、黑水河……相呼应。（取过《儿子与情人》掂掂）和劳伦斯这书里的环境描写相比并不差。但是从总体上看，全书的艺术水平劣次！    
    柴世宗：（问）刚才听你的意思，你认为它的结构很糟糕，是么？    
    杨秋荣：（点头）是。讨论这话题前，我们先读读“友好宿舍”女生的看法。    
    [他将“友好宿舍”女生的情况介绍一过，递给桂华几页纸。    
    李桂华：这张高岚写的。（念）    
        
    小说以陕北黄土高原为背景，以双水村孙、田、金三家的命运为中心，全景式反映了从“文革”后期到改革初期十年间的社会面貌。我高一时读到它，后来重读。我认为路遥是当代小说家中无可争议的第一人，路遥或许不是个天才，但勤分弥补了他的不足。《平凡的世界》也许因为写农民的生活，我也是从农村走出来的，所以特别打动我。我认为孙少平是个真正的男子汉，如果我的生活中出现这么个人，相信自己会爱上他，像田晓霞一样。    
        
    柴世宗、蓝萤：（笑起来）哇！    
    柴世宗：（从桂华手中要过一张）这是彭明明的，我念吧——    
        
    看过几遍，每次都流泪。孙少平是我最喜欢的人物，他那种在困境中不屈服的精神；在穷困时不贪图外来之财的精神；在极差的生活条件下，仍不忘丰富自己的精神世界，经常借书看；他对人生的非凡看法，使他成为平凡人中的不平凡一员！正是这种精神和作人的标准使田晓霞不计身份和地位之差深深爱上他。    
    另外，孙少安虽是农民，他有着农民纯朴的感情，有为人着想的伟大思想，有对父母孝敬的心和对弟弟妺妺的关爱。他在一个家里，承担了一家之主。他很小时就为家人的生活起居而放弃学业，在农田干活，对此从无冤言。后来，为了让亲爱的润叶过上幸福生活，他强忍内心痛苦拒绝了她。因为他实在没有自信可以给她带来幸福。他这作法从某种意义上讲也许不对，但他只是想让自己亲爱的人过上幸福生活，这一愿望无可厚非。他曾为亲爱的润叶而痛苦流泪，我们怎么忍心去责备他的不是呢？    
        
    蓝萤：（也接过一张念）这是林潇湘、俞雯合写的——    
        
    高中时读过，为它流过泪。但是上大学后重读一遍，感觉魅力减少了许多，也许是我的阅读量扩大了的原故吧？我们觉得路遥写得枝蔓太多，冗长罗嗦。    
    比起中国四大名著和许多世界文学名著，如《悲惨世界》、《日瓦戈医生》等，《平凡的世界》简直不值一提。但是它鼓舞了一代青年，尤其是出身贫寒的农村青年，堪称理想主义时代的一曲颂歌。我们赞赏路遥的眼光，他真实写出了中国城乡之间的巨大冲突，反映了底层奋斗的痛苦艰难，读来催人泪下。《中华读书报》曾在大学生中做过一次二十世纪全球最受欢迎文学作品的调查，进入前百名的中国当代作家仅有路遥，足见影响之大！    
        
    柴世宗：这张是沈晓霞的：（念）    
        
    路遥是位苦行僧式的作家，他选择一种极可怕的写作方式：用生命写作，写完后不久便去世。为搜集写作素材，他曾翻阅大量报刊杂志，以至于手指头磨破了，不得不用手背来翻页，这是何等惊心动魄啊！他是中国的凡高。我认为一本《平凡的世界》可以超越目前市面上几百本所谓先锋小说。当然它不是一本可以流传百世的不朽之作，但是它代表了中国文学一种难以超越的高度！    
    从孙少平身上可看出作者的自恋情结，也许有人不喜欢，可我认同少平的吃苦哲学。他起点很低，但是终于走出从闭塞落后的农村，成了一个体制内的人，干得很漂亮！属于“平凡的世界”的一个英雄人物。前不久重读这本曾令我激动不已的书，却感觉很隔膜，没读完便搁到一边。为什么会这样呢？我感到很困惑。    
        
    杨秋荣：（问柴世宗）你听了有什么感想？    
    柴世宗：唔……说得挺好。（笑笑）现在主要想听你说！    
    杨秋荣：请注意高岚说的：“小说以陕北黄土高原为背景，以双水村孙、田、金三家的命运为中心，全景式反映了从‘文革’后期到改革初期十年间社会面貌。”这话抄自作品内容简介。    
    两处很关键：一是“以双水村孙、田、金三家的命运为中心”，二是“全景式反映”。很显然，路遥想把它写成一部《红楼梦》式的巨著。查对《早晨从中午开始——〈平凡的世界〉创作随笔》，路遥写道：“这一次，我在中国的长篇小说中重点研读《红楼梦》和《创业史》。这是我第三次阅读《红楼梦》，第七次阅读《创业史》。”可见其结构仿自《红楼梦》。但是，凭着我读过100次《红楼梦》的阅读经验，我认为，路遥根本就没读懂《红楼梦》，他学歪了！学蠢了！    
    三人：（齐惊讶）为什么呢？    
    杨秋荣：试想：《红楼梦》以宝玉和黛玉的爱情为情节中心线，写贾府衰败过程。贾史王薛“四家皆联络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持掩饰，俱有照应的”，为写好贾府，势必连带写另三家。《平凡的世界》总计百万字，但是主人公孙少平奋斗史的章节充其量不过40万字，大量笔墨白白浪费在毫不相干的中央、省、黄原地区、原西县、石圪节公社和柳岔公社、双水村的人事纠纷上，（一拍大腿）妈妈的，这岂不活见鬼么？    
    柴世宗：小说用田福军来贯穿这些情节。    
    杨秋荣：没错。他出场时是县革委会副主任，后升黄原地委书记、省委副书记。但是，由田福军所贯穿的一大批官僚，他们根本不属于“平凡的世界”，有什么必要写呢？所以我说路遥这作家很蠢，他根本不懂如何结构长篇小说！    
    柴世宗：嗯，有道理！    
    杨秋荣：照我说，它充其量是一部30多万字的长篇。（抓起《情感教育》掂掂）这书写外省两青年莫罗和戴洛里耶离开家乡奋斗一生，结果一事无成，也就30多万字——现成的榜样嘛！    
    李桂华：（楔话）我看《平凡的世界》时，每次读到写官场的情节就跳过去，嫌啰嗦！    
    蓝萤：（附和）对，我也是。烦心死了！    
    杨秋荣：路遥写官场也无聊乏味。比如，新任省委书记乔伯年在省城挤公共汽车，售票员斥他一顿；地委书记苗凯妒忌田福军升官，装病住进省医院高干病房，地委副书记高凤阁劝他赶紧回去，说不能将权力拱手让人……类似情节，《乔厂长上任记》、《新星》和《沉重的翅膀》等早就写过啦。    
    柴世宗：你是说有抄袭嫌疑？    
    杨秋荣：即便不说“抄袭”，但是也显得模式化嘛！类似的情节很多。路遥很推崇《创业史》，但是，他公然把梁生宝买稻种的情节稍作修改写进自己书里，这种文风很不好吧？    
    柴世宗：（一惊）哦？哪一处呢？    
    杨秋荣：（翻到《创业史》第一部第5章、《平凡的世界》第一部第10章）瞧，路遥把它改写成少安去米家镇给牛治病，晚上到铁匠铺凑合一宿。    
    柴世宗：（比照阅读）呀，几乎一模一样哩！    
    蓝萤：（楔话）你的意思是，路遥写作才华不咋样？    
    杨秋荣：（笑笑默认）另外，路遥的语言功力太差劲。（翻开《晚翠文谈》）汪曾祺说：“小说使读者受到感染，小说的魅力之所在，首先是小说的语言。小说的语言是浸透了内容的，浸透了作者的思想的。我们有时看一篇小说，看了三行，就看不下去了，因为语言太粗糙。语言的粗糙就是内容的粗糙。”路遥语言的毛病实在是太多太多。（打开《路遥文集》第2卷递给萤子）喏，你读读划线句子。    
    蓝萤：（念《在茅盾文学奖仪式上的致词》）“我们的责任不是为自己或少数人写作，而是应该全心全意全力满足广大人民大众的精神需要。”（又念《生活的大树万古长青》）“是的，生活在大地上这亿万平凡而伟大的人们，创造了我们的历史……”    
    杨秋荣：听听，前一句中“广大人民大众”说法别扭吧？    
    李桂华：（点头）是，说“广大人民群众”就行了。    
    柴世宗：（恍悟）哦……明白了！后一句“这”字夹在两个修饰语之间，位置也不好。    
    杨秋荣：类似句子，小说里太多了。（将书递给桂华）喏，念念这句。    
    李桂华：（念）第二部第42章——    
        
    他于是就掏出那五十块钱来给妹妹。    
    可兰香却不接这钱。她不知为什么眼里突然涌上泪水，说：“我有钱哩……”    
    “你哪里来的钱！”少安见妹妹不接钱，有点生气。    
    “我二哥每月给我寄十块……”    
    孙少安一下子呆了。    
    呀，他没想到弟弟一直给妹妹寄钱！    
    他的喉咙里顿时像堵塞了一团什么东西。    
    他有些声软地说：“你二哥的是你二哥的，这是大哥的。你拿上给你买一身时新衣裳，你看你这身衣裳都旧了……”    
    兰香抠着手指头，突然扬起脸用泪蒙蒙的眼睛望着大哥，说：“哥，我知道你的心哩。现在分了家，你们那面有我大嫂哩。我不愿叫你作难。你不要给我钱。我不愿意大嫂和你闹架。我手头宽裕着哩……”    
    少安的眼窝发热了。    
    他接着又硬把钱往妹妹手里塞。兰香却掉转身，手抹了一把眼泪，跑回教室里去了……    
        
    柴世宗：（鼓掌喝彩）好，这段很精彩！    
    杨秋荣：（摇头，嘿嘿憨笑）你呀就喜欢这种煽情的描写，其实写得很差劲！第一，“他于是就掏出那五十块钱来给妹妹”，句子罗嗦，如改为“他于是掏出钱给妹妹”，五十块钱承前省略，意思一样，但是我用9个字，路遥却耗费15个字。第二，“她不知为什么眼里……”属于病句，因为这句是写少安不明白妹妹为什么不接钱，应改为“不知为什么她眼里……”，视点改为少安的，这就妥贴了。    
    蓝萤、李桂华：（鼓掌，笑）妙，改得好！    
    杨秋荣：当然，用“她不知为什么……”也可以，但是，那是从兰香视点写，和下文少安发感慨——“生活啊，这是为什么？贫穷让人痛苦，可有了钱还为什么让人这么痛苦？”——显得牛头不对马嘴。    
    柴世宗：（以手加额）哈……精彩！呀，原来书可以像你这样读呐！    
    杨秋荣：刚才我说路遥对少安没把握好，这就体现出来了：    
    第一，前文提到少平在原西县读高中时，“离家六七十里路，每星期六回家”，现在妹妹兰香在这儿读高中，自然每周回村喽。    
    第二，少安烧砖窑抢先致富，盖起新窑。他以前那么顾家，如今发财了，居然和每周回家的妹妹不从打照面，对少平给妹妹寄钱的事也一无所知，这可能吗？    
    第三，少安从不给妹妹零花钱，而需要少平大老远地从黄原市寄钱给她，这合乎情理吗？据下文透露，少安的儿子虎子仍在老屋里吃住，“大哥和嫂子也常给他们做这做那”。小说借口兰香怕大嫂秀莲“闹架”，这纯属胡编乱造！秀莲是路遥仿梁生宝老婆改霞塑造出的理想农妇，兰香也夸她“是个十分好的人”。既然如此，丈夫资助妹妹上学，秀莲怎会为此“闹架”呢？    
    柴世宗：（点头）是不会！    
    李桂华：（追问）荣哥，那你说，为什么路遥露出这么大的破绽？    
    杨秋荣：原因很简单：为了提升孙少平打工的重大意义，强调他不光是为自己，而是为赡养全家生活、为资助妹妹考大学而吃苦嘛！但是，路遥硬是把孙少平搞成“高大全”，使其“英雄化”，同时将他的大哥孙少安写成一个混蛋（念书）：“忙着为自己赚钱，连弟弟和妹妹都没顾上去关照一下”，这不是往少安的脸上泼臭屎么？可见，路遥确实是在胡编乱造！    
    柴世宗：（一惊）呀，真是胡编乱造哩！    
    蓝萤、李桂华：（吃惊地问）他把孙少平写成“高大全”？    
    杨秋荣：（点头）更可气的是，孙少安既然得知弟弟少平寄钱帮助妹妹，为此他痛哭忏悔一场，那么，今后他势必会全力资助妹妹吧？    
    柴世宗：那是，这是做大哥的责任嘛！如果不资助，村里人会唾骂少安的！    
    杨秋荣：可你们听听下文是怎么写的（念第二部第43章）：“兰香强烈地意识到，她读到高中是多么不容易！”（将书递给萤子）下边划线句子你念念。    
    蓝萤：（接着念）“班上的女同学们，都到了一个鲜花般的年龄，个个开始精心打扮自己……但孙兰香除一块香皂和一只贝壳装着的廉价擦脸油外，什么也没有”；“眼下，兰香唯一的愿望是买一件短袖衫。天马上要大热了，她连一件短袖衫也没有……一件稍好一点的短袖衫少说也得十几块钱，她手头只有几块钱，而且除非万不得已决不敢花出去！但不管怎样，她既不能拿大哥的钱，也不准备另外向二哥开口要。凑合着穿长袖衫吧！”    
    [大家齐哄笑。    
    李桂华：（笑道）双水村首富的妹妹，居然过着这种穷酸的日子，这实在太荒唐了！    
    柴世宗：（笑道）看来路遥实在是太糊涂，他把兰香的父亲、大哥、大嫂都写成老葛朗台喽！    
    杨秋荣：再举几例：第一，小说开篇1975年，原西县中学高一学生孙少平将“反动书”《红岩》借给女生郝红梅读，说“我在县文化馆借的”。请问，这可能吗？    
    三人：（齐追问）咦，怎么不可能呢？    
    杨秋荣：我是过来人嘛！那时我上小学，酷爱读小说。那时读浩然的《金光大道》、《艳阳天》，刘心武的《睁大你的眼睛》等，但是绝对没有《红岩》。路遥这纯粹是瞎编！试想：既然它是“反动书”，县文化馆要么焚毁，要么上锁贴封条，孙少平一个普普通通的农村娃，怎么可能借到它呢？莫非他撬开书库偷来读的？    
    三人：（齐声）呀，真的是胡编乱造！    
    杨秋荣：第二，说是他办借书证借的呢？那也不可信。我是县城居民，父亲是干部，可我1977年后才在县文化馆办了个借书证。当时我爸死了，是我姐姐好不容易托人从县农业局开出的证明。那时的借书证是按单位发放，办证必须凭单位证明。试问：孙少平这个农村娃，他到哪儿去开证明呢？（对柴世宗）你在河间县中学读高中，我问你：当时你到河间县文化馆借过书没？    
    柴世宗：（泄气地）没。    
    杨秋荣：（追问）你很喜欢读书呀，为啥不办证呢？    
    柴世宗：（泄气地摇头）开不出证明，办不了证。    
    杨秋荣：那路遥为什么要说谎？道理很简单：他要极力美化和抬高孙少平，树成一个广大青年学习的好榜样，一个中国的保尔&#8226;柯察金。    
    三人：（恍然大悟，齐点头）哦……原来是这样啊！    
    杨秋荣：第三，“四五运动”还没有平反，原西县高二学生孙少平竟然偷偷地抄录天安门广场的地下诗歌。小说提到那是田晓晨带回来的，他借给妹妹田晓霞看，田晓霞又转给孙少平看，又让班长顾养民借去抄录了。（侃讽一句）嘿嘿，依我看，孙少平的政治觉悟都赶上了遇罗克、林昭、张志新喽！但是，事情果真如此，那他姐夫王满银贩老鼠药被公社民兵押解去劳教，孙少平为什么不发出“我控诉……”的怒吼，却骂他“真丢人”，是个“王八蛋”呢？    
    柴世宗：（哈哈一笑）是是，路遥等于是自打嘴巴……    
    李桂华：荣哥，别的瞎编还有么？    
    杨秋荣：有哇！小说写顾养民父亲是黄原师专的副校长，母亲是地区建筑公司工程师，祖父是原西县老中医。顾养民从小跟祖父长大，一直在原西县上学。但是升学大事，做父亲的不可能不过问吧？他完全有能力给儿子安排在黄原市上高中，黄原市高中的教学质量肯定更好一些，儿子也可以享受父母天伦之乐。请问：他为什么偏偏让自己儿子到偏僻贫困的原西县去读高中呢？莫非他神经有毛病？    
    柴世宗：（笑笑）确实破绽百出，根本就违背人情事理。    
    杨秋荣：再有，田晓霞1982年从黄原师专中文系毕业……（将书交给桂华）喏，你念念。    
    李桂华：（念）第二部第52章：    
        
    即将在黄原师专毕业的田晓霞，心中也像燃烧着一团火焰。她刚从省报实习回来。她做梦也没有想到，在省报实习期间，报社的总编辑非常看重她的才华和工作精神，决定通过省高等教育局，要分配她去省报当记者。按他们学校的性质，毕业的学生当然应该分配到黄原地区各地中学去当教师。但每年也总有一两名特别出众的学生，以特殊原因被分配到了另外的单位。……不用说，立刻就有许多谣言在学校和毕业生中间传播开来，说晓霞是通过她父亲走‘后门’才被分到省报的。平心而论，这的确与田福军无关；因为省报决定要她的时候，并不知道她是黄原地委书记的女儿。    
        
    杨秋荣：路遥又在撒谎！黄原师专毕业生不可能去省报实习，她的实习地应是县中学。我十多个同学是抚州师范专科学校毕业的，他们无一例外是这样。当然，有关系的可能最后不当中学老师，而是进县政府等部门，但是进省报，那是绝对不可能的！    
    柴世宗：（觉奇怪）哦？绝不可能么？    
    杨秋荣：是的，因为中国教育条块分割。黄原师专是地区财政办的专科学校，并不是省属高校。这等于说，延安师专的毕业生跑到《陕西日报》去实习，这怎么可能呢？如果说复旦、西北大学毕业生去《陕西日报》实习，我信；说陕西师大毕业生去那儿实习，我勉强信；但是说延安师专的毕业生也去那儿实习，这绝对是瞎编！    
    蓝萤、李桂华：（齐点头）明白了！是瞎编！    
    杨秋荣：田晓霞的工作绝对走了“后门”，理由如下：    
    第一，她有动机。小说第二部第40章写道：“一生当个教书匠，这对她来说是难以想象的……这学校的历届毕业生，很少有例外。首先必须去当教师，然后才可能从教师队伍中转向另外的工作——这也是少数有能耐的人才可以做到的。当然，她父亲是地委书记，可以走点‘后门’，把她分配到行政单位。”    
    第二，她有行动。当阳沟村的曹书记帮孙少平弄到煤矿招工指标，怕地方劳动部分耍麻烦，她打着父亲招牌四处活动；还说“只要你到了煤矿，过一两年我再央求父亲把你调出来”。    
    第三，她有榜样。她的堂姐田润叶是原西县中学老师，通过团地委书记武惠良的关系调团地委少儿部；田福军知道这事，但是并没责备她。    
    第四，还有旁证。和她一起进省报的叫高朗，毕业于西北大学中文系，父亲是省会城市副市长，爷爷是中纪委常委高步杰。可见进省报多难啊！假如田晓霞不动用父亲的关系，怎么可能进去呢？    
    柴世宗：（翻阅着《平凡的世界》盗印本）听你一说，我明白了！我也找到一处漏洞，写兰香考取北方工业大学后，置办行装（翻到第二部第55章，念）：    
        
    晓霞马上兴奋地陪少平到街上去为兰香买东西。    
    所有买到的东西他都相当满意。    
    当少平让晓霞为妹妹买那几件女孩子的必需品时，晓霞忍不住眼里含满了泪水——她被少平能这样周到地体贴人而深受感动……    
        
    蓝萤、李桂华：（齐惊讶）这段写得很好呀，很感人！    
    柴世宗：别急，下面还有。写少安带着兰香和金秀（她考取省医学院）来到黄原市：    
        
    两家六口人热热闹闹地挤在金俊海的一间小房里，互相激动地说个没完。    
    少平发现妹妹虽然穿了一身新衣服，但显然比金秀的衣服土气——金秀是时新式样的成衣，妹妹的衣服大概是嫂子给裁缝的。另外，金秀是一只大皮箱，妹妹带的是家里那只唯一的木箱——这还是当年母亲出嫁时带来的陪妆；年长日久，红油漆都脱离得斑斑驳驳。    
    他立刻把他买的人造革箱子和其他用品给兰香和大哥看。他同时对大哥说：“把东西腾出来放在这只皮箱里，你把家里的箱子带回去，那箱子太旧了……”    
    少安没想到弟弟为妹妹置办了这么多东西。他有点惭愧地说：“时间紧，我们家里来不及准备；再说，也不晓得城里过日子需要些什么……”    
    兰香看见二哥为她考虑得这么周全，几乎都要掉眼泪了。但她是个很能克制自己感情的孩子，立在一边只是低头抠手指头。另外，她也不能过分地对二哥表示她的感激——这样会使大哥伤心的。实际上，在她离家之前，大哥也跑前扑后为她的出门操尽了心……    
        
    蓝萤、李桂华：（齐鼓掌喝彩）写得好！感人！    
    柴世宗：我也感动过，但是，听了杨大哥的分析后，我觉得……（摇头）糟糕透顶！第一，兰香在双水村头一个考取重点大学，这既是她个人的骄傲，也是孙家的光荣。大哥既是村里首富，怎会不为妹妹置办像样的行装？    
    蓝萤：孙少安不是忙着砖窑厂的事嘛！    
    柴世宗：那还有嫂子秀莲和她父亲呢，难道连新箱子也没工夫买？第二，即使启程匆忙，到县城买难道来不及？当金秀拎着崭新的大皮箱，而双水村首富孙少安手里却拎着个红油漆剥落的木箱子，对比之下，多寒碜呀！多滑稽呀！    
    李桂华：（赞同）对，这是瞎编！另外写金秀穿时新衣服，兰香却穿嫂子做的衣服，也不可信。反正皮箱和时装，商场都有卖嘛，孙少安不可能不买。    
    柴世宗：另外，孙少安说“不晓得城里过日子需要些什么”，这也是瞎编。因为前面写他常去县里，参加过“夸富”会；曾去黄原市找少平，动员弟弟回家合作办砖窑厂，那次他住高级别的黄原宾馆。总之吧，孙少安见多识广，如今突然“不晓得”，岂不是瞎编么？何况这么写，和最后一句“实际上，在她离家之前，大哥也跑前扑后为她的出门操尽了心”显然是矛盾的。试问：孙少安连妹妹的衣服、皮箱都没买，那他“跑前扑后”究竟忙了些什么呀？    
    蓝萤：（扑哧一笑）明白了。这等于是骂孙少安成天瞎忙活、白操心呢！    
    杨秋荣：（喝彩）分析得好！路遥这么写，实际上是把孙少安写成一个十足的弱智，目的是衬托弟弟孙少平的“高大全”。但是，我看效果适得其反。（侃讽一句）嘿嘿，这显示路遥的智商很不高呀！实际上，路遥越是拔高孙少平，读者对他就越反感，这是必然的。    
    [大家鼓掌叫好。暂停，桂华换另一盒磁带。    
    杨秋荣：（高兴地搓手）刚才听小柴分析，果然长进了！但是，你注意到没有：刚才你念的头一句：“两家六口人热热闹闹地挤在金俊海的一间小房里，互相激动地说个没完”，实际上也有问题？    
    柴世宗：（一愣，继而摇头）没注意，也有漏洞么？    
    杨秋荣：（庄重地点头）试想：金俊海是黄原市东关邮电局开邮车的司机。单位可能只给他一小间房吗？    
    李桂华：（楔话）不可能么？    
    杨秋荣：决不可能！众所周知，中国八十年代初收入和福利最佳行业是：银行、税务、邮电。当时分房属福利待遇，而邮电行业的住房最好。金俊海是黄原市邮电局正式职工，按其工龄、家庭人口推算，至少可以分得两居室。如果不要，那他就是个泼天大的大傻瓜！请问，金俊海是个大傻瓜么？    
    三人：（捂嘴直乐，摇头）当然不是！    
    蓝萤：他家虽然四五口人，但是，除他外都住在双水村嘛！    
    杨秋荣：但是，这恰恰是个情节的大漏洞。请看示意图：    
    双水村——石圪节公社——原西县——黄原市    
    小说第一部第4章写道：“从县城到他们村有七十华里路”；原西县与黄原市之间相距多少公里？小说没写。但是，第一部第36章写田润叶从县城去黄原，一大早坐上长途汽车，下午2点才到。可见不近吧？    
    三人：（齐声）确实不近！估计在200公里左右吧。    
    杨秋荣：金俊海在离家这么远地方工作，这明显属于两地分居嘛！我认为：第一，金俊海应理直气壮打报告请求领导将他家属调进黄原市里，因为这符合当时的国家政策；如果不打，那他就是个大傻瓜！（接着介绍李牧人教授每年向北大领导申请住房。）我导师是党员，道德修养很高，可他都年年打报告申请住房，金俊海为什么不打呢？有困难及时向组织伸手，这并不丢人嘛。夏瑜早就说过“大清的天下是我们大家的”，咱们国家社会主义制度的优越性人人有份，谁不愿享受呢？但凡是个正常人，岂有不为自己利益着想的？第二，另一种选择，金俊海申请调回原西县邮电局开车，以求离家近便一些。总之吧，由于八十年代实行单休日工作制，他离家这么远，这意味着除节假日外，其余时间回不了家。嘿嘿，金俊海和老婆一年只性交七八次！    
    [老杨咧嘴憨笑。大家也笑。桂华笑骂：“宝气！”    
    杨秋荣：巴尔扎克有句名言：“一部小说在细节上不真实，就毫不足取了。”可见《平凡的世界》是艺术次品。不仅细节不真实，而且……    
    李桂华：（举手示意）荣哥，先到这儿吧？    
    [老杨点头。李桂华关上收录机，邀萤子上厕所去。    
    [老杨边喝矿泉水，边眺望湖面。近处，几个游客悠闲地摆臂划着游船，远处更多艘游船来来往往。有位男青年在船上吹小号，另一怀抱吉他，轻轻拨动琴弦，一女士以手托腮，静听着。老杨也凝神谛听，右手手指轻轻扣击着膝盖。清风洒然而至，令人心旷神怡。小号手吹的曲子叫《丽丽&#8226;马莲》，西德同名电影主题曲。老杨不禁想起在大讲堂观看它的情景。是前年的事了，当时北大举办“二战”影片放映周，特从中国电影资料馆租来此片放映。那天杨明中、文静和他去故宫观赏《清明上河图》。回来后赶去售票处购票，不料卖光了。“哎呀呀，这么好的电影没看上！”文静跌足惋惜着，懊丧不已。杨明中安慰说：“别着急，我想想办法。”去打了个电话，然后领他们到入场口静候。没过几分钟，皮帘一掀，走出一位穿制服的男保安。杨明中忙上前和他亲切握手，用家乡话交谈数句，诚恳地请他帮忙。“没问题！”那青年应声而答，走到验票员跟前嘀咕几句，验票员点点头，三人便进去了。事后杨明中解释说，这人是负责大讲堂治安的，有一次他听对方说话有河南口音，聊起来，就这样认识了。这时，柴世宗站起身来活动手脚，一边听乐曲，过一会儿挨老杨坐下，闲聊起来。    
    柴世宗：这湖不深吧？    
    杨秋荣：挺深。不会游泳的，掉下去会淹死。有一年冬天，一个女孩儿从冰上走过，不小心掉冰窟窿里。同伴喊救命，一个游园的外地打工仔听到，奋不顾身跳下去救人。最后女孩儿得救，那青年冻得手脚发僵，力气用尽，沉湖底死了。    
    柴世宗：（想起什么）对了！我们公司有个姓牛的，名犊儿。八年前在龙潭湖冰窟窿里救起一个男孩儿，自己淹死了。事迹登报后，许多人捐款给他家人。公司为表彰他，特地给他老婆儿子办了北京户口，安排工作。    
    杨秋荣：是么？那你们公司对他家属很照顾嘛！    
    柴世宗：仅此一次吧。平时工地发生死人事故，公司老板还是挺黑的，四五千块钱抚恤金打发完事儿。    
    杨秋荣：如果死者家里上有老、下有小，另外还给抚养费不给？    
    柴世宗：（摇摇头。少顷幽叹）唉，有时候，我真巴不得当牛犊儿啊……    
    [桂华和萤子回来，手里各捏一根冰激淋。她们将冰激淋递给老杨、柴世宗，四人揭去包装纸，吃。小号吹奏的《丽丽&#8226;马莲》再次响了起来，老杨又以手扣击膝盖打拍子。    
    李桂华：（边吃边说）荣哥，这曲子好听，什么名字呀？    
    杨秋荣：你们肯定不知道。叫《丽丽&#8226;马莲》，是西德同名电影主题曲，影片没公映过。    
    蓝萤：（倾听着）很好听，只是有点忧伤。    
    杨秋荣：（继续扣击膝盖打拍子）是。好东西必定是忧伤的，一种华美的忧伤。    
    李桂华：（探身搬开他膝盖上的手）别敲啦！人家还以为你是李霞，在发“永不消逝的电波”呢！    
    [大家轰笑。这时小号吹奏《拉拉序曲》。    
    李桂华：（兴奋地拍手）这曲子我知道，是电影《日瓦戈医生》里的，咱们在大讲堂看过，对吧？    
    杨秋荣：（点头，单手挥着打拍子）是，这首我也很喜欢。    
    李桂华：荣哥，问你一个问题：你们“友好宿舍”不是六位女生吗？刚才念的怎么缺一份呀？    
    杨秋荣：哦，还有个谢菁。奇怪的是，昨天我去她们宿舍，发现她的铺位空着。我吓了一跳，以为她寒假回家出事了呢，一问才知道：原来她随父母移居加拿大了。    
    李桂华：（觉奇怪）咦，大学没读完，怎么突然出国？    
    杨秋荣：（摇摇头）不清楚。问她们，她们也觉得蹊跷。    
    　　　　


第三部 春  第25章

    二十五    
        
                       下半部分    
        
    柴世宗：除了作品的语言很差劲和情节漏洞百出之外，这书还有没有别的毛病？    
    杨秋荣：有哇！另一大毛病就是反映生活严重失真，姑且称它“遮遮掩掩的现实主义”吧。    
    三人：（不约而同）什么意思？    
    杨秋荣：其实，任何小说都反映社会生活，《平凡的世界》自然也不例外。但是，路遥在反映生活的同时又大搞鲁迅所指斥的“瞒和骗”，结果弄得广大读者真假莫辨，所以我称它是“遮遮掩掩的现实主义”。    
    柴世宗：（笑笑）嘿嘿，这个说法倒是挺新鲜呢！    
    杨秋荣：下面，我来重点解剖小说主人公孙少平。我认为，路遥人为地将这个人物作了拔高，就像柳青笔下的梁生宝和浩然笔下的高大泉一样。为了塑造孙少平这个“光辉形象”，路遥采用了“样板戏”的创作模式，即正衬和反衬的技法：在双水村和黄原市时期，正衬人物是金波、田晓霞，反衬人物是王满银；在铜城煤矿时期：正衬人物是王世才，反衬人物是安锁子。    
    柴世宗：你先分析一下金波吧！    
    杨秋荣：和孙少平一样，金波是一个“闯世事”的有为青年。首先，他很讲义气，好打抱不平：郝红梅原本爱孙少平的，后来转而爱班长顾养民，金波愤不过，找人寻衅揍了他一顿。但是，金波的这些优良品质，比起他的陪衬对象孙少平来，那就小巫见大巫喽！试看孙少平的义举吧：第一，1976年班上劳动时，他从洪水中救起跛足女生侯玉英。第二，毕业前夕郝红梅在百货公司柜台偷手绢，当时店里想报案，他赶去了结此事。第三，阳沟村曹书记盖新房时，他检举了自己的舅舅马顺，曹书记不禁暗自惊讶：“这么个年纪，怎就懂得这么高的礼义？”第四，他仗义疏财，给了打工妹小翠100元作为回家的路费，将她从包工头胡永州的手里解救出来。    
    柴世宗：（点头）明白了。也就是说：同样是讲义气、好打抱不平，但是两人的级别不同，实际上金波成为孙少平的陪衬。    
    杨秋荣：（点头）是的。其次，同样是“闯世事”，金波的身上光彩暗淡，而孙少平熠熠生辉。（递书给萤子）喏，这段你念念。    
    蓝萤：（念）第二部第18章：    
        
    “你现在出了门，你就知道，外面并不是天堂。但一个男子汉，老守在咱双水村那个土圪崂里，又有什么意思？人就得闯世事！安安稳稳活一辈子，还不如痛痛快快甩打几下就死了！即是受点磨难，只要能多经一些世事，死了也不后悔！”    
    金波一边说，一边狠狠地吸着烟。    
    少平听了金波的话后，大为震惊。他没想到，他的朋友的思想竟然和他如此相似！他发现金波不只是那个又聪敏又调皮的金波了——他已经变得成熟而深沉起来了。    
        
    杨秋荣：两人都是揽工小子，但是：第一，金波依靠父亲面子才在邮局扛邮包，而孙少平独自闯黄原，这比下去了吧？    
    三人：（异口同声）比下去了。    
    杨秋荣：第二，孙少平边揽工边孜孜不倦地读书：《牛虻》、《简爱》、《白轮船》、《马丁&#8226;伊登》、《热尼娅&#8226;鲁勉采娃》……而金波一本书也不读，这比下去了吧？    
    三人：（异口同声）比下去了。    
    杨秋荣：第三，小说写金波……（将书递桂华）喏，你念念这段。    
    李桂华：（念）第二部第35章：    
        
    这个快满二十三岁的小伙子，小时候就很漂亮；现在虽然个头仍然不算很高，但长得又精干又潇洒。皮肤还象女孩子那样白嫩，一头披散的黑发，一双清澈如水的大花眼，走在街上，常常让陌生的姑娘由不得顾盼。已有不少姑娘对他一见钟情。但侧面一打听，是个临时工，就都遗撼地退缩了。对于大多数在城市有职业的女孩子来说，找对象当然要找有工作的。在城市，没有正式工作，就意味着什么也没有。    
        
    杨秋荣：金波找不到女友，孙少平却有田晓霞爱恋着，她是大学生，又是地委书记田福军的女儿。这比下去了吧？    
    三人：（异口同声）比下去了。    
    柴世宗：（环顾她俩，沮丧地慨叹）唉，咱们可都“意味着什么也没有”呐！    
    蓝萤：（轻捶桂华一拳，喜滋滋道）你有秋荣爱你，你不算！    
    杨秋荣：第四，两人都追求镜花水月式的爱情：金波追求的是一位不知其名、不通汉语的藏族牧羊女，多年后他回到草原去寻找她，她却不知所终。孙少平和田晓霞的爱情同样属于镜花水月，他去古塔山赴约，她却牺牲了；但是，他俩好歹轰轰烈烈地爱过一场，田晓霞遗留的日记里洋溢他们的永不消逝的爱情。这又比下去了吧？    
    三人：（异口同声）嗯，比下去了！    
    杨秋荣：第五，最后两人都实现了自己的人生理想：入了公家门，成了公家人；但是，各自的归宿很不相同。（将书递给萤子）喏，你念念这段。    
    蓝萤：（念）第二部第54章：    
        
    前不久，金波在万般无奈的情况下，终于听从了父亲的劝告，已经正式顶班招工了——他现在接替父亲开了邮车。对于金波来说，这是一个“划时代”的事件；这意味着成了公家人。事到如今，金波看来也很高兴。这心情完全可以理解；到了这种年龄，生活和工作没有着落，叫人又难过又慌乱！    
        
    杨秋荣：金波的工作是牺牲了他父亲的工作，“万般无奈”地弄来的，和他个人的闯毫无干系；反之，孙少平的工作却是他自己闯出来的，这又比下去了吧？    
    三人：（异口同声）嗯，比下去了！    
    杨秋荣：第六，两人都有艺术特长（念第一部第39章）：    
        
    九月初，突然从县城传回来消息，说金秀她哥金波要去参军了。据说今年本来不招在校的高中生，但有特殊专长的例外。金波因为笛子吹得好，唱歌也不错，因此被征兵的人看上了，想叫他到部队文工团当文艺兵，金波哥很高兴，报名应征了。    
        
    金波这么一点儿小技，比起孙少平来那可就差了一大截喽：他俩高中时都参加了校文艺宣传队，但是孙少平和晓霞合演小戏赢得师生们的赞誉，且赴黄原市参加了全区革命故事调讲，金波就没有份。1982年黄原地委行署的干部子女举办夏令营，孙少平又光荣地担任了辅导员。（将书交桂华）这段你念念。    
    李桂华：（念）第二部第54章：    
        
    孙少平的确很胜任这个夏令营的辅导员。他教过书，演过戏，识简谱，会讲故事，还打一手好乒乓球。另外他又不辞劳苦——比起扛石头，这点劳累算得了什么！    
    他风度翩翩地给同学们教唱歌，排小戏；带着孩子们在地委对面的二中操场上打篮球、做游戏。……武惠良起先并没有重视这工作；听到这些反映后，他很快让润叶带着来看了一次孙少平，对他大加赞扬；并且感慨地对润叶说：“咱们团委正缺乏这样的人才！”    
    润叶乘机说：“把少平招到咱们团地委来工作！”武惠良苦笑着摇摇头：“政策不允许啊！现在的情况就是如此，吃官饭的哪怕是废物也得用，真正有用的人才又无法招来。现在农村的铁饭碗打破了，什么时候把城市的铁饭碗也打破就好了！”    
    少平并不指望入公家的门。他知道这是不可能的。但他要在这短短的时间里，证明他并不比其中自以为高人一头的城市青年更逊色！    
        
    杨秋荣：这金波比不了吧？    
    三人：（异口同声）确实比不了啊！    
    柴世宗：且慢！我觉得这儿有个情节的大漏洞：既然金波能凭着自己的文艺特长当兵，孙少平也有文艺特长呀，他为什么就当不了呢？他干嘛非得走“回家种地——村小学教书——黄原市打工”这么一条人生的窄路呢？    
    杨秋荣：（接过这个话题）无可否认，在那个年代，参军对于中国农家子弟来说，是改变自己命运的一条绝好出路，孙少平不可能不动心的。（侃讽一句）我猜想呀，其实他俩都去征兵站报名了，但是，由于孙少平身患暗疾（痔疮、平板脚等），他在体检中给淘汰下来；而御用作家路遥刻意搞“高大全”，极力掩饰孙少平身体的一切缺陷，把读者给瞒得铁紧呢！    
    [大家齐哄笑起来。    
    柴世宗：1979年，连村里地主儿子金二锤也参军去了，但是，孙少平居然还在双水村小学当民办教师，这实在是太荒唐了！看来，路遥确实搞了“瞒和骗”！    
    杨秋荣：（点头）只因作者的涂饰实在太厚了，所以普通读者轻易觉察不出其底细，无法驱除这层遮蔽双眼的思想阴霾。另外，“少平并不指望入公家的门”，这句话也纯粹是自欺欺人！试想：孙少平在孩子们的面前努力表现自己，能不想借机入公家门么？只是他见润叶替自己争取不到，为了取得自己的心理平衡，他这才谎称“不指望”而已。说到底，入公家门，难道不是他长期以来梦寐以求的么？而且对于一个农家子，有这种愿望也不奇怪，很正常嘛！这完全属于人之常情，对此我们实在无法加以指责。但是问题在于：路遥为什么要欺蔽广大读者，将孙少平的思想境界弄得高不可攀呢？呸，讨嫌！    
    柴世宗：（点头认同）嗯，有道理！如果不想入公家门，那孙少平尽可以回到双水村去修理地球嘛！    
    杨秋荣：还有末一句：“证明他并不比其中自以为高人一头的城市青年更逊色。”这话也真他妈无聊！    
    柴世宗：（惊讶）哦，无聊么？    
    杨秋荣：太无聊了！城市和农村都有人才和庸才。孙少平既然是双水村的人才，要比得和城里的人才比，这才对等嘛！孙少平专和城里没出息的比，试问：这种所谓的“证明”究竟能证明什么呢？    
    柴世宗：（点头）是。若这么比行得通，那城里的庸才也要豪情满怀地宣称：“我虽然很平庸，但是比乡下傻瓜可强多啦！”说到底，孙少平有种从农民出身的自卑心理所引发的强烈自傲。    
    杨秋荣：（抚掌称善）好，你这话太对了！鲁迅说：“不自由的人总美化自己的奴役生活。”孙少平的这般想法，实际上就是阿Q精神的最新变种！    
    蓝萤、李桂华：（扑哧一笑）听你这么说，好像他是个阿Q？    
    杨秋荣：对，他确实是！比如阿Q说：“我们先前——比你阔的多啦！你算什么东西！”可见阿Q不敢正视人生，喜欢做无谓的瞎比较。从这点看，孙少平和阿Q又有什么区别呢？    
    三人：（齐摇头）看不出来！    
    杨秋荣：其他陪衬人物我不一一剖析了。概说一下吧：我非常喜欢王满银、安锁子这两个反衬型的人物，他们一言一行那么实在，既不掺假，也不拔高。    
    柴世宗：你先分析分析王满银吧！    
    杨秋荣：（微笑颔首）王满银是孙少平的姐夫，他特恶心当农民。王满银离开村子四处逛荡，目的和孙少平、金波一样，就是要极力挣脱自己悲苦命运的枷锁，抛弃土地而顽强地生存下来。这属于王满银的个人奋斗，对此我们无可厚非嘛！在八十年代，当个体户和贩子属于正当职业，不应遭受世人的冷眼和鄙薄。所以我不明白：路遥为什么要将他塑造成一个反面人物，凭什么骂他是“逛鬼”、“二流子”，用“荒唐”、“瞎逛荡”等字眼来形容他呢？    
    柴世宗：（点头）看来，路遥的脑子确实是一团浆糊啊！其实，王满银是个与自己的不幸命运作顽强抗争的艺术典型。他东颠西跑，吃了很多很多苦啊，但是，他终究失败了！他既没像孙少平、金波那样入了公家门，也没有发大财，最后，他凄凄惶惶地回到自己村里，极不情愿地拾起锄把继续当农民。    
    杨秋荣：（深表同意）你分析得很对！其实，王满银尽可以拍着自己瘦骨嶙峋的胸脯对普天下人说：“我追求了，我奋斗了！我虽败犹荣，我不怨无悔！人生的路越走越窄，但是——过错并不在我啊！”（取出《罪与罚》翻开）拉斯柯尼科夫跪在妓女索尼娅面前，说这是对人类痛苦的膜拜。说实话，读后我深感震撼啊！我认为，我们值得对王满银下跪，向他表示最崇高的敬意！他是一个与荒谬命运作绝望抗争的荒诞英雄——一个当代中国的西西福斯！    
    李桂华：（疑惑）王满银的命运很悲苦，这不假。但是，他像闰土一样麻木地屈从现实，你为什么对他表示极大的敬意呢？    
    杨秋荣：是的，我对王满银表示崇高的敬意。因为在他的身上，浓缩了千千万万中国农民想挣脱自己命运的枷锁，却无从挣脱的悲哀，一种深到刻骨铭心的悲哀啊！比如说你们，你难道不是这样吗？    
    [这一下触及他们的痛处，三人皆低头叹息，半天不吱声，眼睛泛潮。    
    李桂华：但是，我认为孙少平、金波和王满银毕竟不一样嘛。他们顽强奋斗，精神可嘉，而王满银很难说是“奋斗”。    
    杨秋荣：不，这你错了！其实他们仨在骨子里是一样的，只不过作者对孙少平、金波作了许多伪装和拔高，使他们看上去不一样罢了。路遥对孙少平极力吹捧，实际上，这个形象是彻头彻尾地虚假！毛泽东说得好：“假的就是假的，伪装应该剥去。”下面，我重点剖析一下孙少平“奋斗”的实质。（将书递给萤子）喏，这几段你念念。    
    蓝萤：（念）第二部：    
        
    迄今为止，他还不敢想像改变自己的农民身份。当农民就当农民，这没有什么好说的。（第12章）    
        
    “是呀，最叫人痛苦的是，你出身于一个农民家庭，但又想挣脱这样的家庭；挣脱不了，又想挣脱……”（孙少平对金波所说，第18章）    
        
    “哥，你的一片好心我全能理解哩！可是我求你，让我闯荡一段时间再……”    
    “那又会有什么结果？”    
    “说不定能找到个什么出路……”    
    “出路？”少安不由淡然一笑，“咱们农民的后代，出路只能在咱们的土地上。公家那碗饭咱们不好吃！”    
    “我倒不是梦想入公家门。”    
    “那又是为什么？”    
    “唉，我还是给你说不清楚呀！”（孙氏兄弟对话，第45章）    
        
    “对于我这样的人来说，这也许是唯一可以走进公家门的途径。我估计这也不容易，怕有人会在什么关口卡住。你一定要给我想办法。”    
    “这你放心！这种后门大敞开，也没多少人愿意进去……只要你到了煤矿，过一两年我再央求父亲把你调出来！”（孙少平与晓霞对话，第54章）    
        
    杨秋荣：你们对此有什么感受？    
    柴世宗：我觉得，孙少平骨子里很鄙薄农民，极力想挣脱这种命运，入公家门。他对金波说“挣脱不了，又想挣脱”，这是真心话。头一句话里的“当农民就当农民”纯粹是个骗人的幌子。    
    杨秋荣：（赞许地点头）嗯，你的眼光很准！孙少平想通过个人奋斗来改变自己的处境，这和少安开砖窑、兰香考大学、田润叶走后门调到团地委、金二锤当兵、王满银当贩子、田润生学开车……一样，无可厚非嘛！任何社会都不能阻碍青年的上进之路。但是问题在于：路遥为什么要欺蔽广大读者，咹？明明孙少平在骨子里非常憎恶当农民，为什么又要口是心非、遮遮掩掩地说“当农民就当农民”，咹？他为什么要骗大哥说：“我倒不是梦想入公家门”，咹？他为什么要摆出这么一副虚假的高姿态，咹？    
    [三人摇头笑笑，茫然以对。    
    杨秋荣：我来解答吧：在50—80年代，“个人奋斗”是个臭名昭著的贬义词。长期以来，我国主流意识形态大力弘扬的是无产阶级集体主义精神，通俗地说：一滴水孤立出来立刻干涸，只有投入大海才能发挥力量。个人奋斗、自私自利要不得，应当“斗私批修”。路遥这个题材，如果不这样加以包装，一出版肯定就遭受官方的批判；至于获茅盾文学奖，嗤，做梦去吧！    
    柴世宗：（恍然大悟）经你这么一说，我全明白啦！……另外，书中提到“他很羡慕村中那些单身独户的年轻庄稼人”，这句话也纯粹是骗人的！    
    蓝萤、李桂华：（齐惊讶）哦？为什么呢？    
    柴世宗：因为在高中毕业前夕，田晓霞请孙少平吃饭时说了一番话，给他很大的刺激。（将书递给萤子）喏，你念念。    
    蓝萤：（念）第一部第42章，田晓霞说：    
        
    “不管怎样，千万不能放弃读书！我生怕我过几年再见到你的时候，你已经完全变成了另外一个人。满嘴说的都是吃；肩膀上搭着个褡裢，在石圪节街上瞅着买个便宜猪娃；为几报柴禾或者一颗鸡蛋，和邻居打得头破血流。牙也不刷，书都扯着糊了粮食囤……”    
    孙少平仰起头，笑得都快喷饭了。这个晓霞啊！笑毕，他说：“我不会变成你描绘的那种形象。”他立刻严肃起来，“你不知道，我心里很痛苦。不知为什么，我现在特别想到一个更艰苦的地方去。越远越好。哪怕是在北极的冰天雪地里；或者象杰克&#8226;伦敦小说中描写的严酷的阿拉斯加……”    
        
    柴世宗：瞧瞧！在人们的心目中，中国农民就是这么一副可怜相！最后那句话很暧昧：既然孙少平想去“一个更艰苦的地方”，那么去内蒙古放羊，像老鬼那样，他去不去呢？    
    蓝萤、李桂华：（齐哗笑）肯定不去。    
    杨秋荣：（接着小柴的话追问）去云南开荒种橡胶，像陈凯歌那样，去不去呢？    
    蓝萤、李桂华：（齐哗笑）肯定不去。    
    杨秋荣：（继续追问）那挖煤为什么他又去呢？    
    [三人齐茫然。    
    杨秋荣：我来解答吧：孙少平不怕吃苦，但是，他就怕这苦吃得没有价值。他心中非常鄙薄农民，认为农民是自私自利的小生产者；他们即使干得再好（比如大哥少安成了村里的首富），他也丝毫不羡慕。说白了，孙少平骨子里非常鄙薄农民，无论是贫困的还是富裕的农民，他都不想当；否则他早就放弃在城里的没出息的打工生活，跟大哥回双水村烧窑奔致富了。他真正羡慕的其实是成为工人阶级的一员。请注意：工人因其富于集体主义精神，因此可以称作“工人阶级”，而农民就不能称作“农民阶级”，是吧？    
    [三人齐点头称是。    
    杨秋荣：追溯起来，这种观念的形成可有年头喽！“工人阶级领导一切”，说的就是这个大道理。工人阶级数量庞大，其实也不可能领导一切，真正起领导作用的是其先锋队（党）。能跻身于工人阶级这个集体，对于孙少平来说，简直是莫大的光荣和莫大的幸福！    
    蓝萤：你说孙少平非常鄙薄农民，有根据没有？    
    杨秋荣：有哇！他在黄原打工时给妹妹兰香写了一封信。（将书递给桂华）喏，你念念。    
    李桂华：（念）第二部第43章：    
        
    我们出身于贫困的农民家庭——永远不要鄙薄我们的出身，它给我们带来的好处将一生受用不尽；但我们一定又要从我们出身的局限性中解脱出来，追求更高的生活意义。    
        
    首先要自强自立，勇敢地面对我们不熟悉的世界。不要怕苦难！如果能深刻理解苦难，苦难就会给人带来崇高感。亲爱的妹妹，我多么希望你的一生充满欢乐。可是，如果生活需要你忍受痛苦，你一定要咬紧牙关坚持下去。有位了不起的人说过：痛苦难道是白忍受的吗？它应该使我们伟大！    
        
    杨秋荣：只有农民才有所谓“出身的局限性”，即强烈的自私自利的小农意识；仿佛香菱脸上的那颗胭脂痣，这个缺陷对于农民来说是与生俱来的。农民意识的狭隘性，使他们不懂得“追求更高的生活意义”，不可能把自己有限的生命，投入到无限的为人民服务中去，投入到解放全人类、实现共产主义的宏伟而幻渺的目标中去。那么，工人阶级有没有这种局限性呢？    
    三人：（齐摇头）照理说嘛，没有。    
    杨秋荣：所以，孙少平才非常鄙薄农民嘛！    
    李桂华：但是不对呀，荣哥！孙少平在信中明明说“永远不要鄙薄我们的出身”,强调当农民的好处“一生受用不尽”，你却说他非常鄙薄农民，这岂不是矛盾么？    
    杨秋荣：（嘿嘿哂笑）切莫上当，这是路遥使的一个障眼法呢。依我看，这实际上是一句屁话！因为，任何出身都具有双重性：既有好处又有坏处。比如说地主儿子金二锤吧，若生活在民国，就锦衣饫食，作威作福；待到天地一变换，他不幸被打入“贱民”行列，唉，日子可就难过喽！他既当不了干部，又当不了兵，还得遭受群众的严格管制，像《芙蓉镇》的胡玉音那样经常大清早去扫大街；等到进入邓小平时代，他才有机会参军，为国立战功。又如，八旗子弟出身很高贵嘛，好还是不好呢？好，为什么许多人成了败家子；不好，纳兰性德、曹雪芹、老舍、启功等人又出自其中。所以说，抽象地谈论个人出身的好坏，这绝对是句屁话！我的出身并不是农民而是手工业者，但是，我既不鄙薄它，也不以此自傲。那么，孙少平凭什么以农民出身而自傲呢，咹？试问孙少平：既然农民的出身这样好，让你“一生受用不尽”，那你为什么要跑到城里来当打工仔呢？为什么你想入公家门呢？为什么你宁肯当个“煤黑子”也死活不回村里种地呢？还有，王满银为什么要外出去当“逛鬼”呢？金富为什么要流窜在外当小偷呢？田福堂为什么放弃很体面的村支书职务，跑到县里去当包工头呢？咹？    
    柴世宗：（诚恳地点头）明白了！孙少平选择当“煤黑子”，和祥林嫂选择帮佣、骆驼祥子选择拉车、时传祥选择掏大粪……是一样的，都是出于个人生计的需要。看来，路遥说的确实是屁话啊！    
    蓝萤、李桂华：（异口同声）呸，邦臭！    
    杨秋荣：孙少平令人恶心，重要一点是玩伪崇高！    
    三人：（齐惊讶）这话什么意思？    
    [杨秋荣将西方美学史上关于崇高的理论概述一过。    
    杨秋荣：上面孙少平说：“如果能深刻理解苦难，苦难就会给人带来崇高感”，这句话其实很成问题。1957年反“右”运动，那么多中国知识分子像畜牲一样给关进了“牛棚”，放出来后岁月蹉跎。试问，他们对苦难的理解难道就不深刻么？但是，他们有崇高感没有呢？没有！拿小说中的人物说吧：孙少安为扶持自己贫寒的家庭而牺牲了与田润叶的爱情，“煤黑子”安锁子30多岁娶不到媳妇，彩娥因丈夫“偷水”丧命而成了风流寡妇……请问：难道他们对苦难的理解就肤浅么？那么他们崇高了没有呢？（众摇头）    
    李桂华：荣哥，我问你：孙少平究竟崇高不崇高呀？    
    杨秋荣：（嘿然一笑）既然他自认为深刻地理解了苦难，当然就自认为很崇高喽！但是，依我看来，这是彻头彻尾的伪崇高！先拿少安与润叶、少平与惠英这两对爱情做比较吧：    
    少安很爱润叶，但是两人的职业（他是农民，她是公家人）、生活环境（他住乡村，她住县城）、家庭状况（他贫，她富）相差很大。加上她爸田福堂暗中使坏，于是少安只得忍痛割爱，娶了贺秀莲，组建一个地道的农民家庭，两人情投意合。其中忍辱负重的中华传统美德尽有，但是，这崇高么？    
    李桂华：（摇头）不崇高，只能说平庸。    
    杨秋荣：（点头）对嘛，很平庸！因为其思路平平常常，从中看不出正反两种力量的交锋搏斗。真正的崇高，是决不会妥协屈服的。再看孙少平与惠英的结合吧，这其实只不过是他哥命运的一个拙劣的翻版而已。当田晓霞活着的时候，孙少平觉得这种爱情很不现实，时时处于退缩状态。“本来，他成了一名正式工人，对自己的生活已经够满足了；在他内心深处，对他和田晓霞未来的结局，并没有寄托十分的期望。”（第三部第17章）孙少平对她说：“我面对的只是我的现实。无论你怎样想入非非，但你每天得要钻入地下去挖煤。这就是我的现实。”由此可知，他真正渴望的是一个惠英式的老婆。（将书递给桂华）喏，这段你念念。    
    李桂华：（念）第三部第32章：    
        
    有时候，孙少平一旦进了惠英嫂的院落，不知为什么，就会情不自禁对生活产生另外一种感觉。总之，青春的激情和罗曼谛克的东西会减掉许多。    
    他感到，作为一个煤矿工人，未来的家庭也许正应该是这个样子——一切都安安稳稳，周而复始……但是，当他回到自己的宿舍，躺进蚊帐中一人独处时，便又完全沉浸在他和晓霞所共同幻想的他们未来生活的憧憬之中。远的不说，仅就很快要来临的古塔山的那次相会，就会使他抛开一切最“现实”的想法。    
        
    杨秋荣：把上述话和少安娶秀莲的想法作比较，不难发现二者很雷同：少安想组建一个地地道道的农民家庭，少平想组建一个地地道道的矿工家庭，二者何其相似乃尔！田晓霞不适合他，正如田润叶不适合少安。等到田晓霞牺牲后，他师傅王世才也死了，阻碍孙少平和惠英结合的因素消失，不久他俩就结合了。    
    柴世宗：嗯，蛮有道理！    
    杨秋荣：请注意那句话：“古塔山的那次相会，就会使他抛开一切最‘现实’想法。”它与上面说的“我面对的只是我的现实”，其实是矛盾的。    
    李桂华：（笑着楔话）我明白了！你是说，他抛开现实、投身浪漫只是表面的和暂时的，而面对现实才是长久的和本质的，是不是？    
    杨秋荣：（点头）是的。另外注意：“面对”在这儿意思是“屈从”，并非鲁迅说的“直面”。我引一个旁证吧。（将书递给桂华）你念念。    
    李桂华：(念)第二部第35章：    
        
    现在，他心平气静地干他的临时工。既不自卑，也不抱怨命运。……他卖力干活不只是怕失掉这只临时饭碗，而是一种内心的要求。在这方面，他的朋友孙少平给了他很大的影响，这样的劳累也有解脱某种内心痛苦的作用。    
        
    杨秋荣：你们说金波崇高不？    
    三人：（齐摇头）不崇高。    
    杨秋荣：对。孙少平、金波所抱的人生态度，说白了就是像闰土、骆驼祥子一样麻木地屈从现状，默默地忍受，这与崇高绝对无缘！如果哈姆雷特屈从现实，他尽可以放弃装疯，转而讨好僭王克劳狄斯，默默地忍受，说不定等他一死，王冠又落到自己手中呢。如果这样，哈姆雷特还有崇高感么？    
    柴世宗：（摇头）没有。如果朱利叶屈从父命，嫁给帕里斯，那世上就没有《罗米欧与朱利叶》这出悲剧了；梁山伯死后，祝英台也可屈从父命，和马文才入洞房，但是她决不！    
    杨秋荣：（点头）对。她们都是“平凡的世界”里两位女性，却表现出非凡的勇气和抗争精神，显示了人的主体性和不可侮的尊严，这才叫崇高啊！鲁迅的“呐喊”、“横眉冷对”和“直面惨淡的人生”具有崇高感，道理也在这儿。俄国平民知识分子罗亭为理想而奋斗，尽管一生穷困潦倒，但是他决不变节，最后客死异国，在1848年巴黎起义一次巷战中捐躯（翻开《罗亭》念）：“他一只手举着红旗，另一只手拿着又歪又钝的马刀，拚足劲用尖细的声音喊着什么，同时还一边往上爬，一边挥舞着旗帜和马刀……子弹打穿了他的心脏。”这种人，才是当之无愧地属于崇高啊！又如：据说杨靖宇临死前靠吃树叶嚼草根撑了一星期，拚死与日寇鏖战。他死后，日寇挑开他肚子，发现面对的竟然是这么个英雄，不禁脱帽致敬。这才叫崇高啊！    
    三人：（鼓掌）对，这才是真正的崇高！    
    柴世宗：能否这么说：孙少平并不崇高，他只是玩了把浪漫？    
    杨秋荣：（微笑着赞许）你这概括很准确！从孙少平解救“只有十五六岁”的打工妹小翠，也清楚地看出这一点。第一次，孙少平揍了坏蛋包工头胡永州，给小翠100元钱作路费让她回家了。但是，他并没有坚持到底，而是半途而废。孙少平可以去报案，让法律来制裁胡永州，但是他不这么做。这，实际上等于和黑暗势力做妥协嘛。    
    蓝萤：不能这样说吧？胡永州是地委副书记高凤阁的表哥，孙少平势单力薄，斗不过他嘛。    
    杨秋荣：（摇头）未必！别忘了，黄原地委书记是田晓霞的父亲田福军呀！小说写道，每星期六晚上，孙少平和田晓霞都到田福军的办公室相会，对吧？    
    蓝萤：（点头）对。    
    杨秋荣：那么将他绳之以法的办法其实很简单：孙少平请田晓霞把自己引见给她父亲，把情况作汇报，田福军自然有办法对付一个小小的包工头。小说开头写道：王满银贩老鼠药被关押劳教，孙少安去县城找田润叶，请她引见县委副书记田福军，他写了一张纸条，凭着它王满银立即被释放。田福军没理由不解救一个幼女啊！按我国刑法，胡永州的罪行一经核实，判死刑是免不了的。    
    三人：（齐惊赞）咦，你这招真灵哩！孙少平居然不用，的确是软弱无能！    
    杨秋荣：总之吧，由于孙少平的姑息妥协，小翠回家不久又回黄原，胡永州再次占有了她。（递书给萤子）这段你念念。    
    蓝萤：（念）第二部第53章：    
        
    他难受地咽了一口吐沫，问：“他再欺负没欺负你？”    
    “我已经习惯了……”小翠一副无所谓的样子回答他。    
    少平这才发现，这小姑娘的脸上已经带着某种堕落的迹象。    
    “你为什么还到这里来呀！”他绝望地叫道。    
    “没办法嘛！”小翠说。    
    是呀，没办法……他再不能把自己的血汗钱给了这女孩子，打发她回家去——这钱用完了，她那无能而残忍的父亲仍然会把她赶回到这里来。我们的社会发展到今天，也仍然不能全部避免这些不幸啊！    
        
    杨秋荣：古人说得好：“杀人须见血，救人须救彻。”孙少平这种半途而废的见义勇为，岂能让人尊敬呢？对比拳打镇关西、大闹野猪林的鲁达，孙少平可太差劲啦！    
    柴世宗：他内心的确是软弱怕事。但是，他首先得保全自己呀！    
    杨秋荣：但是，崇高者之所以崇高，就因为他们不从自我保全的角度考虑问题，否则就是不崇高！真正崇高的人，在必要时是不吝付出的，甚至宁可献出自己的生命，鲁达、堂吉诃德等人就是这样。    
    柴世宗：但是，孙少平毕竟不是鲁达和堂吉诃德，你别太苛求他嘛！（摇头）你这观点太偏激了，我不赞同！    
    杨秋荣：当然可以，我誓死捍卫你保留自己意见的权力！（拿起《老残游记》。）那我换个例子吧：老残是晚清一个平凡的江湖郎中，但是他解救妓女翠环的时候，不仅出银子替她赎身，而且还考虑替她择配的事情，最后在她自甘自愿的情形下，送她出家修道。瞧瞧，像老残这样的所作所为，才真正让人肃然起敬啊！相比之下，孙少平能不惭愧么？由于他的姑息妥协，最后小翠沦为黄原市的一个暗娼，而胡永州越发肆无忌惮，踢开她后又去搞别的幼女。你说说，孙少平干出这种半途而废的勾当，这实际上等于作无用功嘛！干出如此窝囊的事儿，唉，怎不令人气闷啊！    
    三人：（齐摇头，幽幽叹口气）唉唉……    
    杨秋荣：可恶的是，孙少平并不崇高，却故意摆出一副崇高嘴脸，以此来俯瞰别人！    
    三人：（齐叫起来）咦，你什么意思呀？    
    杨秋荣：拿他的师兄安锁子来说吧，因为当了“煤黑子”，落得个三十多岁仍然打光棍。他没有文化，性格粗鲁，满嘴脏话，喜欢捉弄人（如在矿井里屙泡屎，叫别人去摸）。但是我蛮欣赏他的，觉得这个人物塑造得很本色、很性情——粗鲁的“煤黑子”就该是这样子嘛！安锁子不像孙少平那样矫情矫性，假模假样。田晓霞来到矿里，孙少平带领她去王师傅家吃饭，回来的时候，在半路上碰到安锁子，他主动拧开电筒给他们俩照路。（将书递给桂华）你读读。    
    李桂华：(念)第三部第11章：    
        
    这头变态的公牛要干什么？他是否发了疯？    
    少平不由捏紧了双拳。    
        
    走到有灯火的马路上时，安锁子连看也没看他们一眼，就说：“现在能看见路了……”说完便象逃跑似地返身回了黑暗中。    
    直到现在，孙少平也无法理解安锁子究竟为什么要这样。有些人的某种行为也许永远使别人无法理解——甚至连他本人也理解不了！不过，从内心深处，少平对他这粗鲁的师兄倒也有一丝怜悯的温情……    
        
    杨秋荣：安锁子难得近距离观察漂亮女性，见晓霞时他举止虽不得体，仍属正常的情感反应。而孙少平用“变态的公牛”来形容他，这难道不是对师兄人格的一种侮辱么？他流露出“一丝怜悯的温情”，难道不是在俯瞰对方么？    
    柴世宗：（赞同）我也找到一条：孙少平乘火车去省城看妹妹兰香。他穿着一件白汗衫，胸前印着“大牙湾煤矿”几个红字。查票时，他发现列车员只查了他一人的。（将书递给桂华）你读读。    
    李桂华：(念)第三部第19章：    
        
    是的，他刚才还为胸前的那几个红字而骄傲，但正是这几个字说明了他那低贱的身份。在列车员的眼里，不买票混车坐的大概只能是煤矿工人。    
    去它妈的！他索性就象一个真正的煤矿工人那样，肆无忌惮地表演了一个小小的“国技”——把一口痰象子弹一般吐出窗外，使对面那位染红指甲的女士恶心地把头一拧，给了他一个愤怒的后脑勺！    
    他微微一笑，心理上产生了一个阿Ｑ式的平衡。    
        
    柴世宗：这种行为很粗鄙。如果孙少平真的很崇高，他决不会做出这种粗鄙的举动！    
    杨秋荣：（接过话题继续申说）既然“真正的煤矿工人”喜欢这样做，那正好说明孙少平并不崇高，他所具有的只不过是“伪崇高”而已；同时也证明我刚才说的——路遥确实对他作了“高大全”的艺术处理。路遥的创作意图很明显：将孙少平树成中国的保尔&#8226;柯察金，成为中国广大青年学习的好榜样。    
    蓝萤：（对柴世宗点头）我赞成刚才你说的！孙少平身上确实有一种“从农民出身的自卑心理引发的强烈自傲”。前面秋荣说他有阿Ｑ相，这也是个证明。    
    李桂华：（思忖着）唔……能不能这样说：孙少平的自卑是真实的，他的自傲是虚幻的？    
    杨秋荣：（兴奋地抓起矿泉水咕咚喝一口）概括准确！哈哈，你算长进了！伪崇高的实质就是这样的！    
    李桂华：（睇他一眼，羞涩地笑了）跟着荣哥学，能不长进么？    
    [大家一起哈哈笑将起来。    
    柴世宗：另外，孙少平这段感触也很假。（自念）第三部第17章：    
        
    有时候，在黑暗的井下，他和同伴们在死亡的威胁中完成了一天的任务，然后拖着疲惫的双腿摇摇晃晃走出巷道，升上阳光灿烂的地面，他竟忍不住两眼泪水蒙蒙。是啊，他们有理由为自己的劳动自豪。尽管外面的世界很少有人想到他们的存在，但他们给这世界带来的是力量和光明。生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。只不过，这些满脸黑汗的人，从来不这样想自己，也不这样想别人。劳动对他们来说是一件惯常的事：他们不挖煤叫谁挖呢？而这个世界又离不开这些黑东西……    
        
    杨秋荣：（赞同地点头）是。安锁子等“真正的煤矿工人”决不会把自己看成“真正的勇士”；这种诌掉下巴的豪言壮语，也决不可能出自他们之口！    
    蓝萤、李桂华：（齐声）为什么呢？    
    杨秋荣：因为，谁都不愿被人称作“煤黑子”，谁都不愿三十多岁了还打光棍。田福军、田福堂、李登云、李向前、武惠良、周文军、孙少安、胡永合、胡永州、白明川、徐治功、杨高虎、刘智祥、刘根民、王满银、古风铃、贾冰、金波、金富、高朗、吴仲平、田润生……不愿意，安锁子等人自然也不心甘情愿。同样，要田润叶放弃团委地书记，杜丽丽放弃《黄原文艺》编辑，田晓霞放弃省报记者，心甘情愿地跑到山沟里去给“煤黑子”当老婆，这可能么？    
    蓝萤、李桂华：（齐摇头）不可能！    
    杨秋荣：路遥极力要把孙少平的思想境界拔高，力图树成中国广大青年学习的好榜样，这才编造谎言嘛！孙少平的原型是路遥的弟弟王天乐。但是，王天乐早已不在陕西铜川矿务局当煤矿工人，而是调到《陕西日报》当记者了。    
    三人：（齐吃惊）哦，真的么？    
    杨秋荣：我看了关于纪念路遥的报道，记者采访王天乐，注明他的身份是《陕西日报》记者。一个普通的“煤黑子”突然摇身一变，当上了堂堂省报的记者，这真是不简单吧？王天乐是堂堂正正地进报社的呢，还是通过哥哥路遥的关系“走后门”进去的呢？这我并不关心。常言道：“水往低处流，人往高处走。”谁都乐于替自己打算，谁都希望自己出人头地，有奔头嘛；用鲁迅的话说，这叫作“以自己为主”。但是，既然王天乐的思想境界如此崇高，那为什么要离开工作多年、产生深厚感情的铜川煤矿呢？既然他原型的思想并非如此崇高，路遥这样塑造孙少平，能说没拔高么？    
    三人：（齐声）嗯，确实是拔高了！    
    柴世宗：我想到一个问题：孙少平受伤破相后，孙兰香的男朋友吴仲平找他谈话。(念)第三部第52章：    
        
    仲平提出，等少平出院后，由他给父亲做工作，把他从大牙湾煤矿调到省城来工作。    
    “我已经从侧面打听清楚了，我父亲和你们铜城矿务局局长是老相识。我让父亲给你们局长写封信，你带回去直接找他也行，或者我跟你去一趟也行。估计问题不大。”仲平热心地对他的“妻哥”说。    
    少平也知道“问题不大”。省委常务副书记通过局长调个煤矿工人，那的确易如反掌。    
        
    但是孙少平拒绝了，回到煤矿继续挖煤，并娶了惠英。理由是（念）：    
        
    他深深地爱着这个“黑皮肤的姑娘”；他不能在感情上和它断然割舍。他在那里流过汗，淌过血，他怎么会轻易地离开那地方呢？一些人因为苦而竭力想逃脱受苦的地方；而一些人恰恰因为苦才留恋受过苦的地方！    
        
    杨秋荣：（接过话题）孙少平愿意娶师母惠英，这无可非议嘛。但是问题在于：第一，路遥为什么不直接写的爱欲冲动，而非得拔高他，胡说什么“因为苦才留恋受过苦的地方”呢？“留恋”某个地方，也不必非得永远留在那儿嘛！王天乐不就调进省城西安了么？孙少平过去在农村一直吃苦，那他理应深情眷恋自己故乡双水村呀，他何苦又要进城当打工仔，最后混进“煤黑子”的队伍里呢？    
    柴世宗：是，我也觉得特别扭！写得太假了！    
    杨秋荣：第二，如果因为不愿“走后门”才拒绝吴仲平的好意，那也说不过去嘛！因为孙少平进煤矿的时候，田晓霞替他走过一次了，再走一次又何妨呢？    
    蓝萤：（思忖着）可不可能，孙少平真心喜欢一辈子当掏煤工，喜欢为吃苦而吃苦呢？    
    杨秋荣：为吃苦而吃苦……（嘿嘿憨笑着连连摇头）我不相信世界上有这号泼天大的大傻瓜！为了某种目的，为了某种事业而有意义地吃苦，这可能。比如，为了演好《秋菊打官司》，巩俐去山沟里呆上一年半载吃点苦，这她很乐意，但是让她嫁给一个山民，她就肯定不干。极地探险、烈士蹲监狱……道理也是这样。倘若因为“在那里流过汗，淌过血”而不离开，那么成千上万个插队知青何必返城，成千上万个“右”派分子又何必离开干校呢？    
    柴世宗：（点头，语气果断）对，路遥说的确实是一派歪理邪说！    
    杨秋荣：我不否认，《平凡的世界》有些地方写得感人，尤其能打动那些寒苦的农民出身、从生活底层奋斗上来的青年；但是，这种因素《创业史》和《金光大道》等御用文学都有，决不能因此而肯定它们。“瞒骗文学”的特点就在于遮蔽残酷的生活真相，大搞“假大空”和“高大全”。    
    总之吧，《平凡的世界》对生活的反映是轻飘飘的、甜腻腻的。路遥根本没写出打工仔和“煤黑子”生活的残酷真相。（翻看《儿子与情人》）试和劳伦斯的长篇小说《儿子与情人》作个比较就看得更清楚了：沃尔特&#8226;莫雷尔原是一个风度翩翩的壮小伙子（这点和孙少平很相像），迷住了颇有教养的中产阶级少女格特鲁德，两人结婚，她随丈夫住进被称作“底层”的矿工住宅区。不久她发现丈夫酗酒，脾气暴躁，夫妻感情于是迅速冷淡下来。在这儿，劳伦斯深刻地揭示了一种令人心悸的社会现实：恶劣的生存环境如何使一个原本英俊潇洒、富于活力的煤矿青年一步步沉沦，最后成为一个连妻儿都厌弃的酒鬼。这是一种残酷的生活真实啊！于是格特鲁德猛醒了，她将对丈夫的爱转移到自己的儿子身上，费尽心力地培养他们成才，目的就是使他们走出这片污浊不堪的矿区，不再当让人瞧不起的“煤黑子”，这个使命成为她生命的最大寄托。反之，路遥却让孙少平大肆抒发深爱“黑皮肤的姑娘”之类的屁话，这岂不是扯淡么！    
    三人：（齐点头）扯淡！    
    杨秋荣：鲁迅说过“蒙骗是不能长久的”，路遥可以蒙骗广大读者于一时，但是，他绝对欺骗不了长久！反正吧，倘若我来写它，有下面几种结尾法：第一种，孙少平不是受工伤破相，而是在矿井的塌方中死去，和他师傅王世才一样。    
    李桂华：那就成悲剧了。    
    杨秋荣：不奇怪嘛！“要奋斗就会有牺牲，死人的事是经常发生的。”路遥在小说中也明确写道：“对于煤矿来说，死人是常有的事。”（第三部第17章）既然成千上万个“煤黑子”都死去了，那么，孙少平有什么理由不去死呢？孙少平没死，和《人到中年》的陆文婷没死一样，这实际上导致艺术批判力度的极大削弱！    
    柴世宗：（攮臂）好，赞成！    
    杨秋荣：第二种，他回到双水村小学去教书，培育人才。孙少安发大财后捐资重修了校舍，办学条件有了很大的改善，田润生、郝红梅夫妇回去教书了。孙少平多才多艺，回去定然会大有作为。这样，村民的子女更有希望成为国家栋梁，难道不好吗？为了孩子们有个美好的明天，他应当回去；为了他们能像地委行署干部子女一样愉快地过夏令营，他应当回去。说到底，孙少平那么深情地依恋矿井，不过是他个人的一相情愿而已，用句俗话说：“拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。”因为，煤矿每年都要招收新矿工，有他没他其实是无所谓的，试想：少了孙少平矿井会因此停产么？不可能嘛！而孙少平的返乡对于双水村小学的未来，则意义非同寻常！    
    三人：（齐拍掌）哈哈……这想法妙！    
    杨秋荣：第三种，他放弃自己的伪崇高，老老实实地承认自己没啥出息，是个活得黯淡无光的大庸人，诚恳地接受吴仲平的好意，“走后门”在省城找一份称心的工作，比如到北方工业大学烧锅炉、扫厕所、掏大粪等，都可以，夹着尾巴做人，最后做个“一地鸡毛”式的梦，像小说《一地鸡毛》里的小林那样。    
    三人：（齐拍掌）哈！妙，妙！    
    柴世宗：（辛酸地掉泪）唉唉，我要有吴仲平这样的妹郎拉扯一把，那就太好喽！……    
    杨秋荣：（将书归拢）最后说几句吧！这部书的缺陷太多，几乎每页都存在问题：观念不对头，情节有漏洞，结构大失败，语句多疵病。另外，作者还动辄冠冕堂皇地作政论，大而无当的空话和废话充斥全书，语言垃圾成堆。（将书递给萤子）喏，这一段你念念吧。    
    蓝萤：（念）第一部第5章开头：    
        
    一九七五年，由于国家政治生活的不正常，社会许多方面都处在一种非常动荡和混乱的状态中。四月，张春桥在中共中央机关刊物《红旗》杂志上发表了《论对资产阶级的全面专政》。在快要进行了十年的文化大革命以后，似乎中国的资产阶级和资本主义越批越多了。    
        
    杨秋荣：（气愤地喝斥）像这种从《××日报社论》抄袭来的文字，居然堂而皇之地写进小说，试问路遥：你他妈究竟有没有艺术良知，咹？你他妈究竟懂不懂什么叫作独立思考，咹？    
    柴世宗：（点头）是。    
    杨秋荣：这使我想起克尔凯戈尔一句话（念《克尔凯戈尔日记选》）：“许多人对生活作出自己结论的方式像小学生一样；他们抄袭算术课本里的答案以欺骗老师，而没有心思由自己算出得数。”依我看呀，路遥就属于这号人，只不过他欺骗的不是老师，而是广大读者——尤其是那些天真单纯、容易受骗上当的青少年读者！    
    柴世宗：“在快要进行了十年的文化大革命以后”句式也很别扭，如果改成“持续近十年的文化大革命进行到现在”，就顺畅了。    
    杨秋荣：（深表赞同）二十世纪八十年代初，中国大学校园里风靡阅读尼采、萨特、弗洛伊德、马尔库塞等人的著作，热烈地讨论《肮脏的手》、《等待戈多》、《第二十二条军规》、《人啊，人》、《我是谁？》、《晚霞消失的时候》等作品，西方现代派文学盛行不衰，而苏联文学已经退居次要地位，影响很微弱、很微弱了。但是，田晓霞偏执于阅读苏联小说，这其实是上代人路遥的阅读偏颇和嗜好，他硬给栽到下一代人田晓霞的头上，结果弄得作品的时代气氛很不对劲，全然弄成“瞒骗和歪曲地反映社会生活”了。可见，田晓霞全然是个失败的人物，她丝毫不像八十年代初的中国大学生。另外，《平凡的世界》完稿于九十年代初，这时候，国营煤矿大都处于严重的亏损状态，许许多多矿工开始下岗，这些在路遥的眼里都视而不见，或者说，被路遥小心翼翼地遮蔽掩盖了。总之吧，御用作家路遥无力直面惨淡的人生，不敢正视淋漓的鲜血，他写不出自己时代生活的真相，却又试图跳出肤浅的“大团圆”结尾，这才不得已将田晓霞塑造成一个舍己救人的女英雄。其实，这也是一种伪崇高！    
    柴世宗：（掂掂手里的盗印本）唉……原以为只有不法商人才造假，真没想到哇……（失望地摇头）    
    李桂华：（关上收录机）就到这儿，咱们吃午饭吧！    
    [大家齐赞同。柴世宗立起身，将手里的书本奋力一掷，嚷一声道：“去你妈的！”但见它在空中一翻转，书页呈翼翅般展开，随后笔直地堕入一个烂泥潭，宛然一只毙命的鸟儿。桂华取食品饮料分发。四人有说有笑，快活地大嚼一顿。    
    　　　　


第三部 春  第24章

    二十四    
        
    四人划了一会儿船，分手。老杨和桂华回到京华宾馆。    
    “荣哥，”桂华坐在床沿，他舒舒服服躺床上，嚼吃着乐之饼干；她笑道：“上午，你讲得可真棒呢！”    
    “有水平吧？嘿嘿……”老杨憨笑着，眼睛在她丰隆的胸部逡巡着。    
    桂华勾头叼住他手里的半块饼干，“咔”一声脆响，一下一下咀嚼着，同时认认真真一点头：    
    “嗯。”    
    “小柴和福弟很相像，有才气，可惜呀没上大学，唉……”    
    “哎，你说福弟来信劝你去深圳工作，这究竟怎么回事？”    
    “喏，”老杨一指桌上的背包，“你自己看吧！”    
        
        
                         第一封信    
        
    秋荣：    
    近好！    
    春节过得好吧？我在毗邻香港的深圳市向你拜个晚年！独自在深圳打工的我，全然忘记还有了合家团圆这回事。除夕之夜，驾车行驶在广深高速公路上，听不远处高楼鞭炮齐鸣，火花在漆黑的夜空中绽放出奇异的花彩，明灭闪烁着，一时间我竟没反应过来。我愣了半晌，还以为远处发生激烈的枪战呢。是啊，我忘却的事情实在是太多太多了！    
    于是想到，已经半年没给你写信了。去年秋天，我夹着尾巴灰头土脸地从北京回到老家，挨了哥的一顿臭骂，然后乖乖地开那辆破卡车。有好长一段时间，我不敢回顾自己在燕园度过的那段时光，对于我，那似乎是一个未愈的伤疤，一触碰就生疼，钻心地疼，如同我在燕园扭伤的脚踝。你的几封来信我陆陆续续收到了，但是说实话，我丝毫没兴趣回信。我痛感咱俩走的不是一条道，如今你我之间的差距越来越大，共同语言越来越少，有啥可谈的？但是回信我写了，一封封压在箱底，当时的想法是：等哪天来了兴致，一古脑儿寄给你吧。    
    关于我和黑婆的事，想必哥告诉你了吧？庆幸的是，如今我将它解决了！和上次来京的情形一样，办法是一个字：跑。说实话，这一招我还是从厄普代克的小说《兔子，跑吧》里学来的呢。本来元旦我该拎礼品上她家拜年，但是走到半路上，突然我心头兜起一股浓浓的恶心，既恶心她，也恶心自己。我立马改变主意，将礼品拎到大姐家，恰好她不在，然后我搭车跑到南昌。事后哥气得不行，但是无可奈何，只好把那辆破车卖掉了。据说，黑婆气得跳脚痛哭，骂我“真不是个东西”。    
    以上写的，聊作楔子，你接着一封封地往下读吧。    
    顺颂春祺！    
    福弟草于2月29日，深圳    
        
    “荣哥，这么说，他跟‘黑婆’的婚事吹啦？”    
    “是啊！快30岁了，还这样子，唉……”    
        
        
                    第二封信（摘要）    
        
    其实，在哥姐撮合这桩婚事之前，我已经拒绝了一门在常人看来很称心的婚事，这件事他们并不知晓。    
    她叫唐淑珍，我的初中同学，家住虹桥近旁的彩笔巷。她父母在虹桥集贸市场卖服装。她长相不差，性格沉静。这些年来我走南闯北，像只没头苍蝇乱碰乱撞，记忆中，有个女同学因车祸丧生，我和几个同学去送葬，其中有她。这是五年前的事了。平日她见我并不打招呼，但是那次对我频频注目。我发现了什么，刹那间，感觉有人在爱慕自己，当时有种虚荣心和优越感。    
    后来见面机会少了。陆陆续续那些初中女同学都嫁人，生孩子，独她没有。去年从北京回来，刚走出汽车站，巧得很，迎面和她撞个满怀。也许这就是所谓“缘”吧？她没有正式工作，平时帮着父亲照看服装摊位。    
    但是，我很困惑，尤其刚从燕园那种高雅环境一下子跌落到卑污的俗世，一时间心态调整不过来。前途究竟何在呢？当时我心里真的很茫然、很焦虑呵！以前读路遥的长篇小说《平凡的世界》，记得主人公孙少平在黄原市当打工仔的时候，也曾有过类似的迷惘。我终于明白了：为什么一个煤矿招工指标对于孙少平来说是那么重要——那不啻是一根救命草啊！    
    而我生命中的这根救命草，究竟该到哪儿去寻觅呢？    
    秋荣，坦率地说，如果说爱情是一个美丽的梦，而婚姻的真正意义就是过日子，那么我选择她是对的。至少她爱我，这份难得的真情我该珍惜。    
    但是，我真的不知道自己该怎样回答她。    
    第三天晚上，唐淑珍突然来找我，约我到虹桥散步。倚着桥栏杆，她第一句话便问：你是不是喜欢我？我说我晓得你的心思，但是我可能会令你失望。我的回答你愿听么？她点头说愿意。于是我坦率地说：首先，我这人不会过日子，性格浮躁，株守着满脑子稀奇古怪的梦不放，是个碰得头破血流的理想主义者，一个十足的窝囊废。其次，我没有父母，家境又很清寒，为了买那辆破车，已经负债累累了。    
    她说，自从那次送葬时见到我，就暗暗地爱上了我。    
    但是，我硬着心肠冷冷地拒绝了她，就在当晚！    
    过了一周，一个浓雾弥漫的早晨，她又来找我，再次恳求我接受她的爱，恳求我告别不切实际的梦，头脑清醒地面对现实。    
    我再次冷冷地加以拒绝。    
    我知道自己完全变了：我变坏了，变傻了！我陷入了生活的最黑暗的泥泞，无力自拔。但是，我不甘心，真的是很不甘心啊！我不甘心年纪轻轻就放弃自己的理想，稀里糊涂地混日子过！    
    不久，唐淑珍就和你的高中同学、摆烟摊的“木拐李”结婚了。展开她寄来的结婚请柬，两行清泪从眼眶里缓缓渗出，渐渐迷蒙了我的双眼。    
        
                 第三封信（摘要）    
        
    原谅我没给你回信吧。我突然变得害怕回忆了，非常非常害怕。    
    我害怕昨天的旧梦，害怕一切旧话，更害怕无形中落入一种牢骚的圈套。于是决计不谈昨天。真的，在撕掉一封刚写好的给你的信后，我无心再这样做了。想起一句格言：“沉默的力量无限。”如今我只有保持沉默，一种无力而无可奈何的沉默。    
    《伤逝》里的涓生曾说“我也还未忘却翅子的扇动”，而我已全然忘却了。实际上，我想象的翅膀已经折断，而我又不敢将它们修补。倘若再次起飞，这对翅膀又将载着我飞往何处呢？    
    真的，其实你、我都应该学会忘却，学会沉默。你始终忘却不了自己少年时代的作家梦，这很不好，我以为。    
    接着元旦那天的事说吧。我从家里逃出，像只落荒而逃的兔子，逃避那桩他人撮合的、鄙俗的婚姻，逃避哥哥那张将他人精神置于死地还不饶过的碎嘴，逃避姐姐那咬牙切齿的诅咒，逃避嫂子的白眼，逃避周围那些惯于假心假意关心我的人，还有，逃避那似乎没完没了的恶梦。唉，命运总对我开极恶毒的玩笑！    
    目前我在福清给一位老板开车，月薪1300元，伙食费自理。我每天早上6点起床，到福州火车站装运水泥，一天跑一趟，很轻松。福厦公路车多人多，路面又窄，高峰期开车还真要点技术和胆略呢。老板是个胆小鬼，30多岁，以前是个农民。    
    我来福清纯属偶然。说实在的，那些日子我呆在家里闷得发慌，找不到任何出路。想去泉州，又想去厦门，想法很多。但是，以前外出闯荡的经历告诉我，出门难：难找事，难找熟人，难找一个真心帮你的人。我外出闯荡了多年，究竟是到头一梦，万境皆空啊！    
    莫名其妙的巧合，在南昌长途汽车站，我遇到一个似乎面熟，但其实连名字也叫不上的中年人。他也是司机，萍乡市安源人，以前在福清开过车，刚回家办事。三言两语拉上话，他说自打前几年台商开发，福清的经济已经上来了，外地人知道的不多，但是有工作的机会。我一听立马动心了。就这样，在毫无思想准备的情况下，我跟着他来到了福清。在火车上彼此闲聊，他说自己有个弟弟，我这才想起来：原来1992年在海口闯荡时，我和他弟弟有过一面之缘，至于他，我压根儿就不认识。    
    一切似乎很顺利。但是，实际上今年来福清找车开的外地司机不少，很多人和我一样头一次找车开，自然连上手的机会都没有。我能找到车开，全靠胡吹海侃。    
    恰好碰到个胆小鬼老板。那天下午5点多，一个打工多年的司机和老板谈妥了，而后他把驾驶执照押在老板店铺，自己去旅社取行李。他离开的这会儿功夫，我冒冒失失地找上门来。    
    老板身子陷在一张圈椅里，两腿架在桌上，听说又有司机来应聘，连说有了，已经定了。我一听心凉了一截，但苦于下不了台，便硬撑着和他拉话。我问他他雇的司机是哪里的，他说也是江西的，永新人。说话的功夫，他从抽屉里取出那人驾照，自己看看又递给我看。不看则罢，我一看透心凉！那是刚换的新证。四年一换，那人肯定是老把式，开车起码6年以上。我怕丢面子，于是胡侃，突然指那证件说：“这驾照是假的！”“嗯哼，假的？”他不信。“百分之百假的！”我一口咬定，理由是，那司机照片上没加盖钢印。但其实这是正常的，老证换新证不盖钢印。老板一听慌了，小眼珠滴溜溜转着，狐疑起来。我趁机夹枪带棒胡侃一通，说它的时间、证章、编码全假的，又掏出自己的来比照。老板越听越害怕，两条腿搁了下来，一下一下地颠着，借以掩饰内心的恐惧。我趁机吹嘘自己是个熟门熟路的司机，福州一带已经跑得烂熟。    
    那个胆小怕事的糊涂虫听我一番胡侃，立时改变了初衷。我拎起包跟他走了，当晚在他家睡，次日出车。就这样，当许多打工仔四处寻找机会的时候，我已开始工作了。    
    讲给你这些，当然并不是吹捧自己，只是想让你笑笑那个糊涂虫，顺便告诉你外出打工的难处。到处是竞争对手，要立脚还真得靠运气和胆略，这叫作生存技巧。俗话说：“七分本事三分侃。”这也算是经验之谈吧。    
    眼下我的心情依然十分惆怅，找不到生活的目标和意义。感觉自己正往生命的下坡路上走，甚至有日薄西山的感觉。尤其想到老大不小的我沦落到无家可归的地步，唉，实在是伤心啊！    
    又及：这封信写一半便搁下了，没兴趣续完。原因是，我发觉自己老啦。很多事自己想做而不敢去做了。回想初中时干出偷鸡吃、离家出走、拔老师自行车气门芯等调皮捣蛋的事，如今已成陈迹，落满了灰尘。周围的一切庸俗丑陋，让我恶心之极，但是又无可奈何。我面对的只是我的现实，这是我命运的重轭。如今我的思维越来越滞涩，越来越迟钝，对于发生过的事我学会忘却，对于将要发生的事我不作猜想，于是我的感觉渐渐麻木，想象力也渐渐萎缩。还记得么？当初我曾和你约定：在每封信中我都附上两首诗作。昨晚我试写一首，觉不堪入目，便撕了。好久不接触诗，诗艺撂荒了，唉……    
        
        
                    第四封信（摘要）    
        
    福清偷渡成风，简直到了家家动员的地步，去哪个国家和地区的都有，近的台湾、香港、澳门、新加坡，远的日本、澳大利亚等。由于政府严厉打击，抓住后罚款、坐牢，这才少了，转而搞劳务输出，每人须交一笔费用才能出去。我真想自己手头有这笔钱，可以痛痛快快地出国闯荡一番啊！    
    问过一个打工四年回来的农民，他前几年花五千元偷渡到日本，好歹弄了几十万日元回家。他说再也不想出去了，在国外好苦。刚去找不到工作，日语又不会，成天价在东京的街头瞎转悠，晚上想露宿街头也不成，警察将他驱赶到郊区去。刚去时扫厕所、擦汽车、洗盘子，后来才找到好一点的工作。头两年几乎靠面包和自来水度日，吃饭的机会很少很少，能顿顿吃面条就阿弥陀佛了。    
    老天似乎专和我作对，我在福清刚呆上半个月，不料事情就出现逆转！    
    我不是跟你提过那个傻乎乎的老板吗？给他开了半个月车，每天跑一趟福州火车站，轻松得很。不想一夜我住的那幢房子让一场大火给烧成废墟。我住在老板的父母家，那夜老太婆给孙子烘尿湿的被褥，不想烧着棉絮，于是灾祸降临，整幢屋子都给烧了。    
    老板料理父母的家事，一时出不了车；我拿到当月的工钱，怏怏地住进旅社。第三天，有个车老板来雇司机，说在深圳市包了工地。我一听去深圳，动心了，二话不说就跟他走。    
        
                   第五封信（摘要）    
        
    在深圳开车已经三天了。老板是个潮州佬，多年前就来深圳发展，后来不惜借钱买了一部苏联卡玛斯牌工程车，以入股的形式和同乡合伙挣钱。但是公司的前景似乎很黯淡。我以前没开过这种工程车，很陌生，所以兴致大减，想撒手回福清，但是转念一想：既然来了，总不能一分钱不挣就回去。先干一个月再说吧！    
    秋荣，你能否想象你站在一个由几十万个头围成的巨大圆圈的中央，其间又有几十万双飞来穿去的目光盯着你傻看，眼神里包含的是睥睨和虚荣，没有一丝诚实？我想，这时候你感受到的，是可怕的孤独吧？    
    在我的想象中，外地打工仔在深圳的处境，似乎就是这样。你想反抗吗？没有方式。你想跻身其中吗？那你的屁股兜里就得搁一个鼓囊囊的钱夹子。于是有太多太多的人往你耳朵里呵气，一边悄声问你：    
    “嘿，告诉我，知道哪儿有钱捡么？求求你啦！”    
    真的，有时我不得不作霍尔顿&#8226;考菲尔德式的胡思乱想，此外别无选择。像霍尔顿想象的，装成一个又聋又哑的人，也难啊，老天！    
    聊聊我的同事吧，我知道你对这些蛮有兴趣。有个四川江油的老司机，纯粹是个傻B。你根本无法深入地和他谈任何问题，哪怕是关于他老婆是否真的要和他离婚，以及诸如此类的废话。他老是嘀咕他老婆正想和他闹离婚。老天爷，胡子都他妈白了还闹离婚！据他说，她骂他是个邋遢鬼。他有句口头禅：“有钱我宁愿打酒喝，‘凿子’硬了拿手挫。”哈，他管鸡巴叫“凿子”，老天爷！不过这比喻听起来挺受用的，值得我郑重其事地写进信里。    
    还有一个老不死的家伙，是他妈的我们公司的主管：管卧房，管伙食，以及吃喝拉撒之类的混账玩艺儿。这家伙很猥琐，我是说不但形容猥琐，屈腰驼背，走路时眼光还他妈的专盯人裤裆。有一次盯得我异常难受，裆部当众昂昂然翘起老高，害得我脸红脖子粗。这家伙喜欢盯人，男的盯，女的也盯。打工妹瞅见他就像老鼠见猫一样远远地避开，真真怕死他了。这家伙老是边盯着人看边用他那只猫爪样的右手下意识地探进裤裆，拨弄着膫子，然后抽出手来，凑到鼻子底下一个劲地嗅着，跟嗅鼻烟似的。嘿，老天爷，竟然这种怪癖！真他妈大煞风景，叫人瞧着泄气得要死！简直比阿Q还阿Q，我实话跟你说。那家伙肯定打小就没父母管教，要不就是个婊子崽。我猜想，他是个天生的股癣、牛皮癣、香港脚诸如此类的皮肤病患者，外加性变态和轻度精神病。    
    可怕的是，他弟弟也是个性变态，一个地地道道的婊子崽，但是表面上又挺文雅，特喜欢玩风度。这家伙是工头，他那对苍蝇眼一天到晚围着打工妹打转转，发现可意的就泡。和他哥不同的是，这家伙一点也不瘦，而是肥得像只土拨鼠，两眼笑眯眯的。他属于那种宁愿花钱买洗头水，也不愿花钱买卷手纸的人。他经常随随便便地晃荡到某个宿舍，先奸笑三两声，而后说：“借我一点手纸，大便。不好意思。”老天爷，向你讨手纸也捎上一句“不好意思”，玩风度也玩得忒离谱啦！    
    我的周围充斥着各种假模假样的“假人”，和你在燕园所接触的全然两个式样。当然我知道燕园也不乏“假人”，但是和我身边的这些人有着天壤之别。比如有个家伙长着林彪一样的尖秃脑袋，瘦高个，小眼睛，浓眉毛，厚嘴唇，一股子傻气。每当你递卡给他，请他盖章时，你真该瞅一瞅他盖那破章时的傻冒劲儿：捏着个小圆图章举得老高老高，停那么几百个小时，一对发光的小双眼珠子狠狠地瞄准卡片上某个方格，小嘴唇嘬得圆圆的，像机枪眼子，整个神情仿佛在签发一张生死令，然后，“叭！”一声脆响，小图章准确无误地击中方格正中央，留下一个血红的枪眼似的圆印子。    
    另外有个卑鄙龌龊的家伙，大伙背地里管他叫“烂皮”，因为他的皮肤有白化病，但是，他把自己叫作“下方”。哈哈，下方！你一听这绰号没准得笑掉大牙的。他每天干的事就是在洼地上指挥倒土，发放小票。每见一辆装满土的卡车开过来，他便疾步跑到驾驶座底下，撕下一张小票探手递给司机，作为记账算钱的凭证。没人把他干的工作当回事儿，但是，他把这玩艺儿当成他妈的“世界上最壮丽的事业”，你说可笑不可笑？    
    一部卡车拉满土隆隆开过来了，这时你瞅瞅他那股混账劲儿吧：疯子一样疾跑上前，边跑双手边挥舞着，用破锣嗓嚷叫（他喜欢扯嗓门使劲嚷，同时两手舞划个不停，这总让我想起谭冕）：“倒！倒！倒！”有时候车往前开，为让出地盘他得后退，这时你瞧瞧他吧：双手举着打手势，同时嘴里嚷着：“倒！倒！倒！”不料一脚踩空，四脚朝天跌翻在松软的土堆里。那副狼狈相，真真让你苦笑不得。若是没车来，或是车倒完土开走了，这时你再瞧瞧他那副得意相吧：倒剪双手，趾高气扬地在那片混账低洼地上踱着方步，边踱边四下里巡视，那劲头仿佛他是一方诸侯，正巡视着自己的领地呢。他并不知道从司机的眼里俯看下去，处于“下方”的他渺小得像一只老鼹鼠。    
    嗨，这可真真要了你的命！我是说，如果你看了他那副小人得志的张狂相，你会沮丧得要命。真的，如果你打心眼里瞧不起某种人，可他又偏偏把自个儿当大人物看待，那情形真真让你哭笑不得。    
    其实笑话别人的同时，别人也同样在笑你。比如有个安徽佬，35岁了还是处男，昨晚他花80块找了位在发廊打杂的韶山妹，在卡玛斯车座上打了一炮。他摘了处男帽子，就转而嘲笑我，怂恿我也来一炮。对，刚才忘了讲来着：他老喜欢嘲笑我，说我不抽烟，不喝酒，不和他们下无聊透顶的军棋，真是变态。嗨，他竟然把不抽烟、不喝酒、不下军棋叫变态，听来真真让我笑掉大牙！我他妈真有点儿万分荣幸呢！这时候别人调侃他，说他只知道攒钱回家娶媳妇，不明白“今朝有酒今朝醉，今朝有炮今朝打”的道理；一席话说得他面红耳赤，这才促使他下决心打了一炮。    
    嘿，所以说最好别背地里嘲笑人。你一笑，上帝就思索，没准给你一句“十戒”之外的训诫。真的，处身卑污龌龊的俗世，面对一群假模假样的家伙，我真得管住自己的舌头哩。对了，你也一样！其实你这张破嘴也尽招人嫌恶。俗话说：“祸从口出。”依我看，这句混账话真他妈是至理名言呢！    
    老兄，不妙，不妙！这不是在对你进行标准的霍尔顿&#8226;考菲尔德式的讲述么？    
    但愿不是，老天！如果是也不是有意的。真的，不说假话。也许我讲述的东西只适合于这种口吻，否则就流于假模假样。卡夫卡说：“普通人的世界是地狱，臭气熏天的粪坑，臭虫窝。”嘿！这话太他妈真理啦！    
    上个月哥给我来信，苦口婆心地唠叨了一篇比“老三篇”还长的大话：“你要与周围人打成一片”、“做人不能太孤傲，否则只能使自己失去人缘，结果寸步难行”……道理虽然对，但是这种教训式的口吻让我别扭了老半天。    
    有个问题我至今不敢触及：在这种环境下，我究竟能坚持多久而不沉沦呢？这么一想我心里就忧伤，就难过。唉，我是无力自救啦，如今只有靠你拉兄弟一把喽！    
    昨天赌博输100元，干了件大蠢事，作诗告诫自己勿蹈旧辙：    
        
        
                   赌    
        
        地球板块在挤压中上升    
        河流与海水在黑暗中胶持    
        沉闷的胸膛蒸馏一个巨大的秘密    
        削尖脑袋力求楔入对方的脑髓    
        
        钱与钱戈戟相击    
        欲望与欲望彼此吞噬    
        心儿不住地警醒自己恪守忍耐    
        饕餮们手握餐刀渴盼提早开宴    
        
    “唷！”桂华惊叫起来，“你弟弟还会赌博呀？”    
    “是，刚参加工作时他和一班赌博鬼混在一起。后来我引导他读书，才改了这陋习。”    
    “哦……”    
    “嗐！我跟你说呀——”说时一骨碌翻身坐起——“福弟这人很聪明，可惜呀！身边没个女人帮衬他，你说是不是？”    
    “嗯。”    
    “唉……可惜，你我有那事儿，不然把你介绍给他——”    
    话没说完，“叭！”一声脆响，老杨顿觉脸上热辣辣的，刚要发火，扭头一看，但见桂华埋头呜呜抽泣起来。    
    “你……干嘛哭呀？”他探手替她揩泪。    
    “少理我！”气呼呼地拨开他的手。    
    “到底怎么回事嘛？好端端的哭什么？”    
    “管我哩！我就哭，我偏哭！”    
    又是一通嘤嘤抽泣。老杨将纸巾递过去，却被她啪地一掌拍落在地。    
    　　　　


第三部 春  第23章

    二十三    
        
    “你是不想要我了？”桂华语带颤音地发问。    
    “瞎说！谁说我不想要你了？”    
    “那你干嘛要说那种话？”    
    “我意思不过是……”老杨急得腋窝里一片粘湿，解释了半天，方才让她明白：他的意思不过是说，福弟身边该有个像她一样贤惠的女人帮衬他，而不是说把她送给福弟。人又不是东西，岂能随便送人呢？又赌誓说，自己满心满意爱着她，哪舍得她离开呀？    
    听了这番话，桂华的心情也就和缓过来。老杨替她揩去脸上的泪痕，她闭上眼，任其揩抹。她眼睑处有块泪痕揩擦不掉，他觉蹊跷，遂放下纸巾，用手指去抠。“呀！”她一声惊叫，身子一缩忙躲开了。    
    “干什么呀，你！……”    
    “你那儿沾了块灰垢，我替你抠掉吧。”    
    “瞎说，那是小雀斑！”    
    老杨不信，强搬过她的脸来细细端详，发现那确实是一粒小雀斑，以前自己忽略了。“嘿嘿嘿嘿……”他不禁乐了，纵声畅情地憨笑起来。桂华继续阅读——    
        
        
                    第六封信（摘要）    
        
    两个星期前，老板终于将我辞退了。几经挫折方才谋到如今这份工作，吁……万幸！这是一家港资的彩印公司，员工130多人，有广东的，也有外省的，但是命运都是相同的，那就是没日没夜地拼命工作。在深圳，几乎所有工厂都靠延长劳动时间来增加效益，没有星期天和节假日。工人进出厂房要打卡，上厕所也要打卡，时间精确到几分几秒，因为这是要扣去不算工钱的。在肮脏简陋的厕所门外，墙上挂着的打卡机是日本精工牌的，世界最先进设备。    
    我天天出车，常常深夜才回来，带着一身疲惫。工资每月仅800元，一个月后才可能加到1000元。在公司吃饭票；在路上得自个掏钱，这样花费不少。一个月实际上剩不下多少钱。    
    公司的人际关系真他妈复杂，谁看你不顺眼就欺负你，在老板面前告你的状，捣你的鬼。社会底层的竞争就是这样地残酷，这样地肮脏，这样地黑暗。我厌倦了。虽说工作才一星期，但是烦心事太多，接接连连地发生，弄得我焦头烂额。唉唉，找个如意的生存空间，可真是不容易啊！霍尔顿&#8226;考而菲德说得很对：人生根本谈不上是一场球赛，没什么规则可言。如果有，那也是混账规则！    
    这份工作来之不易，真的是很不易。找了十多天，住在一家低档旅馆，每天消耗50元，再多就不敢花了。我每天东奔西跑，上门推销自己，受尽了别人的挑剔和嘲讽。最后找怕了，春节临近，我没了信心，又思念故乡，于是偷偷地溜回家。我躲在一个同学家里，给哥打电话时谎称自己在南昌，结果挨他一顿臭骂，听着听着实在听不下去了，我万分泄气地挂上电话。    
    出于一种畏惧心理，我像大禹一样三过家门而不入。唉，真的是万般无奈啊，逃避现实的每一条通道都给堵住了，堵得死死的！就这样，我带着创伤，带着痛楚，带着最后一搏的悲壮情怀，在除夕之夜再次登上南昌开往深圳的列车。    
    在南昌火车站排队买票时，恰巧碰上一个九江姑娘，她去年刚从九江师专毕业，分在群英会中学当老师，教英语。她的模样文静，瘦弱，戴近视镜。一眼瞅去，长相、身材、气质，以及说话语气、时不时伸手将鬓发勾到耳轮后的姿势……无一不合我的心意。请问，买去深圳的票么？我说是。替我买一张好吗？我就替她买了。她去深圳找弟弟，他在宝安区一家合资企业打工。一路上，我们畅所欲言。她说以前坐火车她从不和人聊天，这次觉得遇到知己一样，能够开心地谈自己内心的一切。她聊自己教的学生，说那些小狗子们不听话，很难教，工作有压力。正因此，加上个人感情的烦恼，她请了两个月的假，南下广东来打工，想验证一下离开父母后自己独自生存的能力。她说有个同事在追她，是学电脑的，人品不错，就是稍欠温柔，这次她南下也是同他怄气来着。如果在深圳混得不赖，那她就不再回去了。    
    我也侃了自己的情感经历——当然，全是瞎编的。我说自己以前爱过一个女护士，不过她离开了人间。“为什么？”她正吃梨的，这时停止不吃，一双美丽的凤眼睁得老大，惊讶地发问。凝视着她娇小秀美的脸庞，我的心猛然间惊跳了一下，那一瞬间我知道自己爱上她了，彻头彻尾地爱上了。“死于车祸，唉……”我叹息着回答。随后彼此陷入长久的沉默。最后，我终于鼓起勇气，向她表达爱意，希望她给我一个发展感情的机会。但是很遗憾，她说她心中还有自己的男朋友。她说她这人其实很柔弱，喜欢生活风平浪静，不喜欢大起大落。又说，她对人讲究公平，不想因一时的冲动而改变自己的感情初衷。    
    聊到夜深人静，列车驶近终点。一团悲哀笼罩着我，似乎告诉我一个“好的故事”即将嘎然而止。此时，我们相拥着睡熟了。    
    一切似乎太美好。对于我来说，真比生平所做的最美的梦还美啊！但可悲的是，这时天亮了，梦也醒了。迎着朝霞我们走下列车，在出站口握手道别。她被接站的弟弟接走，我就近找家旅社住下，继续奔波寻找工作。三天后，我在旅馆接到一个来自宝安区的电话，以为她打来的，不禁喜出望外。然而似乎一个天大的玩笑：原来找我的是一家香港公司，他们要请一位司机。我曾在某人才交流会上应聘了这家公司，当时以为没戏，早忘记这事了。    
    无缘又有缘，大喜又大悲。嘿，我竟找到一份工作！但是，我再也找不着曾令我一见钟情的那位九江姑娘……    
    这些日子我过得很不开心。刚才我说了，新环境人际关系很复杂，处处得提防着别人暗中陷害你。这些是深处燕园的你所无法想象的。不过，如今我已经想通了，目前再苦再累我也得忍受，麻木地忍受。等熟悉环境，另寻一份新的、好点儿的工作吧。一切都是时间问题，一切都会慢慢好起来的。你还没有彻底完蛋，你还守着你的梦想——我自宽自慰地对自己说。同时，想到你快毕业了，将来你定能伸出强力之手拉扯我一把，便强打起精神应付眼前这粗鄙肮脏的生存现实。    
    接着和你聊吧。今天一早出车送货去潮州，临近午夜才回到深圳。内心说不出的孤寂苦闷，但是找不到一个可以倾心一诉的人。对于我来说，是环境制约着我，而不是我选择环境。    
    其实，凭着堂堂的北大硕士文凭，你南下找一份工作是绝对不成问题的。但是难题也不小。近年来“孔雀东南飞”的情景我在人才交流会上见识过了。由于国内大批人才南下深圳，用人单位选人时简直是鸡蛋里挑骨头，几乎要求全能：有高学历，有工作经验，具备其他业务素质，如英文、电脑、社交、广东话等。每一种职位都有相应的具体要求。    
    上周参观画展，我邂逅了一位女画家。她说前年她在圆明园画家村漂了半年多，算是“北漂”分子之一，去年南下深圳。用她的话说，她如今不过是受雇于画廊老板的一个画匠而已。老板从老外的手里承接订单，吩咐他们一帮人模仿复制那些世界名画。听了她这番话，我获益非浅，由此想到：你中学时候也学过绘画，能否朝这方面努把力呢？我建议你学广告设计，以适应时代发展的需求。秋荣，你要晓得，如今我对你的期望真不知有多高啊！    
    不能再写啦。归结两句话：一、保养好身体，治好你那该死的病。二、你的诺贝尔文学奖梦也该醒了，赶紧学一门将来在社会上谋生的实用本领吧，也好将来应酬世务。如今中国纯文学已经死亡，靠它你是绝对混不到饭吃的！    
    最后叮嘱一件事：记得在燕园时，我曾花一元钱在柿子林书摊买过一本《爱是不能忘记的》，如方便，请将它寄来，我打算赠给那个九江姑娘。我有她单位的地址，想寄她作个纪念，一则期望她不忘记我，二则期待有机会重逢。其实，这种才子佳人式的浪漫爱情，我是打心眼里不相信的。我本是个“三无”人员：无才、无貌、无钱。打小起我对女性就有一种深度的自卑感。相信我中意的任何女人都承受不了我的梦想，可我又不死心，唉……我知道这样做很傻，天字第一号地犯傻，但是没办法呀，秋荣！狗改不了吃屎，我就是一只专吃干屎橛的丧家狗！    
        
        
                      第七封信（摘要）    
        
    算啦，上封信说的寄书的事拉倒吧！唉，失去了的，永远地失去了。那种自欺欺人的小把戏，玩也没意思。    
    昨晚香港翡翠台搞了一出“普天同迎新春，香港迈向明天”的晚会，劲歌热舞了一晚上，其中我印象最深的是四位摇滚歌手唱的《马照跑》。此“马”非千里马，而是香港人最好玩的“赌马”。歌词表达出了香港人最现实也最现代的人生价值观：金钱万能。男人活在世上就是要搏命搵（挣）钱搵食，女人不过是花瓶，侍候丈夫是天职。歌词表达的无非是：香港人明天有钱更有钱！    
    讲这些干什么呢？其实只要回想你我十几年来的通信所涉及的内容，就不难发现你我都错了！彻头彻尾地错了！你我的生活观念已经大大地落伍。你我过去都有浓厚的鄙薄金钱的思想倾向。这几天热带风暴袭击，我闷在屋里反复思想，终于大彻大悟：这些年你给我的教诲，实实在在地戕害了我啊！我孤高，却并无孤高的本钱。我必须摈弃过去你灌输给我的那套东西。我恨不得对自己大脑来个大扫除，甚至恨不得上医院做个脑髓切除手术。这些年我受你遮蔽，活在你生命的阴影里。我颠颠倒倒、懵懵懂懂地活着，名义上工作十几年，但是赚来的钱在一趟趟的外出逛荡中给花了个精打光。这些年来，我独自游走在一个又一个城市，做着无根的漂泊。    
    如今我的梦醒了，我全明白了：其实，上帝从来没有选择我做个艺术天才，这种想法只不过是少不更事的我的一厢情愿而已。不过，我要责备你的是：你比我大了几岁，又有学问，你为什么要在信中屡屡向我灌输那些毒素，咹？拿去年的事说吧，你为什么要寄给我那本混帐的《海子的诗》，咹？为什么要撺掇我北上，当北大的旁听生，咹？不错，那时我空虚，苦闷，迷惘，诗歌对于我的确一时起了缓解作用。但是长久地看，它毕竟妨碍我独立地寻找一份属于自己的生活，终究是坑苦了我啊！我错过了十几年发家致富的好机遇，白白断送了我宝贵的青春啊！现如今，我的伙伴们都成家立业了，一个个活得很世俗，也很充实，只有我这个大傻瓜一味好高骛远，追逐着虚无缥缈的幻梦，年届而立仍然艰辛、痛苦和孤寂地跋涉在人生的迷途上。这是现实生活对我开出的一个极恶毒的玩笑啊！    
        
    “荣哥，他责备你呢。”    
    “是啊！”老杨长叹一口气。    
    “去年你干嘛要撺掇他北上呢？”    
    “我当时的想法是这样的，”老杨一只胳膊撑被褥上，身子欹侧着。“其实我知道他基础差，在创作上难有作为。这只不过是个借口，目的是招他来京，让他开开眼界，领略一下北大校园生活。毕竟当北大旁听生，也是一种人生阅历嘛！从长远角度看，我相信这种阅历对他来说是无比重要的，实际上，对他的一生都将产生影响。如果将来他没有不可救药地沉沦，那些日子的影响就起作用了！”    
    “但是，你的这番用心，他并不理解啊！”    
    “这只是暂时的，”老杨做个手势，表示不必介意。“也许他错过了一生，但是，在燕园的那些日子决不会毫无意义的！等他老了，总有一天他会心怀感激地明白过来。如果说他一生曾有过阳光灿烂的日子，就是在燕园的那些日子！”    
    桂华点点头，接着读——    
        
    既然认识到了这一点，现在的关键是赶紧转舵，换个活法。关键是你得换，你换了活法，好歹能拉我一把。唉，我这一生算报废喽！一个外地打工仔，没文凭，没能力，没资金，不仅发家致富无望，连活命也备感艰难啊！这决不是开玩笑，从我的信中你多少能感受这一点。我的工作很不稳定，甚至可以说朝不保夕，你想想这滋味好受得了么？总之吧，希望你赶紧走出狭窄阴暗潮湿的书斋，赶紧抛弃你那不切实际的作家梦，走到现实光线充足的太阳底下，好好晾晒你那满脑子陈腐发霉的思想。要知道，如今这世道谁拥有金钱，谁就拥有做人的尊严啊！    
    你知道我有慢性咽炎，如今正值初春，这儿天天刮南风，气候潮湿，不想咽炎发作，昨夜发了一夜烧。今天上医院看病，一开药就耗费上百块钱。唉唉，如今真正体会到了穷人连病都快看不起啦！    
        
        
                      第八封信（摘要）    
        
    也许你很难想象吧，为写这封信，我一晚上接连换了好几个地方，最后才在自己蚊帐里，就着射进窗户的暗淡的月光，垫着袖珍本《圣经》，我开始写，而此时已是午夜零点了。宿舍里打牌下棋的人时常玩到深夜，自然，我是没法合群的，因此就丧失了属于自己的那一点点空间。    
    起先9点钟左右，宿舍人看录像的看录像，喝酒的喝酒，泡妞的泡妞，加班干活的干活去了。而我仍没机会静下心来写信，因为今晚一个延安打工仔的老婆千里寻夫来了，小俩口躲在蚊帐里情话绵绵。刚写两行，门推开了，不知是谁的脑袋探进来，吼嚷一嗓：    
    “杨，你站岗啊！”    
    于是，似乎做了件难为情的事儿，我慌忙起身，挟了纸笔狼狈下楼。唉，有什么地方可以让我静下心来，写完这封信呢？抬眼望去，工厂门口杂货铺的一张桌子前还有空座位，于是抢步过去拣个座位坐下，顺便叫老板开瓶可乐。涂脂抹粉的女老板新烫了头发，好像年轻漂亮了许多，今晚她穿一件露脊背的网缕连衣裙，几根浓黑的腋毛从开口处钻出来，我不由得接接连连睃了几眼，情思有些撩乱，裤衩内的如意棒极不争气地勃翘了起来。可惜，就在开可乐瓶的一刹那，她不经意地嚷了句煞风景的话：    
    “可乐又涨价了啊！”    
    我忙示意她先别开瓶，问涨了多少？随后起身环顾一望，尽是厂里的熟人，想打招呼嘛嫌多余，不打嘛又让人觉得你不识人情。正为难呢，这时踅过来一个小伙子：小白脸，中分头，皮鞋照出一道强烈的反光。他是司机班的工头。我赶紧收起信纸，陪着笑脸请他喝可乐，回头伸出两个指头告诉女老板。女老板开了两瓶拎过来。“两枝？”她问。广东人不叫“瓶”而叫“枝”。“对，两枝。”我一边应着一边往他面前推过一枝。堆起的笑脸上显露一丝不易觉察的阴谋，从兜里掏出一份出车报销单，递过笔恭请他签字。他接过报销单，一边滋滋有声地“骡饮”，一边歪歪斜斜地签上自己大名。    
    心中悬着一块石头，忐忑不安。为了平衡自己每天的劳动与所得之间的差价，我在发票上煞费苦心地做了手脚。此刻悬着的警觉在心头时起时伏，油嘴已经装备好一套万一“伪单”被识破时的托词。一切严阵以待。    
    吁，侥幸过关！今天终于揩到老板100元油水！我的神经松弛下来。接着是一篇关于胖女人还是瘦女人生孩子更容易的热烈讨论，这是他素日的热门话题。此时我脑海里关于信的概念淡化成记忆里交媾的公狗和母狗被儿时的我挥棍驱赶的情景：两条狗嗷嗷嗥叫着，纠缠着团团打转，想摆脱各自的尴尬境况，一时又无法摆脱。    
    这时过来一个川妹子，她穿着草绿色确良工装，因为胖，绰号“胖熊猫”。看得出，她刚从生产线下来，通身上下汗兮兮的，发着馊臭味。工头见“胖熊猫”挨近他桌边，便亲亲热热地在她胖屁股上重重地一拍，算是邀请她喝一枝。她欣然领情，边喝边聊天。厂里另外一伙人也和她打招呼，打情骂俏来着。“骡饮”声、嬉笑声此起彼伏。突然“胖熊猫”放肆地尖声叫嚷起来：    
    “不看！不看！这么晚，放的录像全是男的女的打架。”    
    “打架！哈……”这下子差点没把工头笑得跌倒在桌子底下。“我干你黑狗！那是搏！搏！你知道吗？”    
    “搏”是广东话“操”的意思。    
    趁着大家笑得快进疯人院，我赶紧揣了报销单，卷起纸笔溜之大吉。    
    唉，还有什么地方清静呢？我边想边往幽暗处走。我知道厂房后面有一片空草地，草地中间有一块山子石，景致荒芜。唔，正合我意！走进草地，借着隔壁厂子里射来的昏暗灯光，我在石头上落坐，摊开信纸，准备继续写。突然忆起前天，也是在这儿，我遇见了一位姑娘。    
    前天夜晚月色妩媚，我刚走到草地，却见常坐的山子石被一个姑娘占据着。但见她埋下头，借着月光和灯光，在读一本书；一会儿又写点什么。    
    我突发遐想：她也许是一位不走运的才女，正在攻读自考教材？也许是一位女诗人，正构思着美妙的诗篇？也许是厂里一位技术工人，正琢磨着某道工序的技术改进？……怀着由衷的敬佩之情，我走到她的身边，俯下身去恭恭敬敬地问：    
    “小姐，请问你是不是在写诗？”    
    姑娘抬起脸，一张浮肿苍白的脸（第一印象很不佳，令我大失所望），神情迷惘而麻木（第二印象再打折扣），一头枯草似的蓬松头发（第三印象又打折扣）。她没吭一声，重又勾下头一笔一划写着。噢，原来是在这儿写信。那本书是用来垫信纸的。    
    我尴尬地找台阶下，口里呐呐喃喃说：“噢，很抱歉！”返身离去。躺在床上又想到那张脸，越想越觉得难看。后悔没当面挖苦她几句“假淑女”。呸！假、假、假！想了会儿，终于翻身下床，出宿舍楼，重又返回那片草地，见她仍孤零零坐在石头上。踌躇了一会儿，我举步走近，提高嗓门正想挖苦几句，开腔时突然语气缓和下来，以一种近乎献殷勤的温柔口吻说：“小姐，别误会！我没有恶意，只想提醒一句：很晚了，你快回去睡觉吧，这儿烂仔很多！”说完，径自掉头回去睡觉。    
    今晚，坐在这块山子石上，想起前天晚上我的那些荒唐话，和故作潇洒的举止，我不觉失声哗笑起来。“咯咯咯咯……”我独自饱发了一通狂放的傻笑，笑得我肚皮都发痛了。蓦地，我又想起那个花白头发的老疯子，他每天太阳落山时分都会拄了拐，挣挫在街前散散心。他喜欢倚在铁栏杆上，每见到一辆汽车经过便朝它吐一口唾沫，有时还把一口粘稠的浓痰吐出口腔，速度快得像子弹射出枪口一般。每次我开车路过时他都朝我吐。我清楚地明白，老疯子的这口脏痰既是吐向来往车辆的，又是吐向生活的。就这样，我遐想连翩，许多许多人和事，接接连连、挤挤挨挨地浮现于我的脑海里。这封信我是再也续下去啦。    
    不一会儿，前方高速公路上的车灯渐渐稀疏起来，露气也随之缓缓而降。路旁三三两两行人似乎加重和加快了步伐。夜深了，路灯打着瞌睡。我也该回去睡觉啦。    
    我疲倦地起身离开草地。走进走廊，只听得一片打工仔的哄笑声，夹杂着张学友《饿狼传说》的声嘶力竭的吼唱，回音掺和着厕所的屎臭味和尿骚味，游荡在整幢宿舍楼里，经久不息。唉，秋荣，这就是我的生存现实，和你所处的世外桃源般的燕园，不啻是天壤之别啊！我推门走进活动室，只见一伙穿着裤衩的男人围聚在一架黑白电视机前，过瘾地看着一部打打杀杀的香港电视连续剧。其中一个的手插进自己的裤衩里，来回地揉捏搓弄着，勃起的肉杵将他的裤裆顶起老高的一块。我一时性起，便扯起破锣嗓，嘶吼着郑智化的《水手》：    
        
        寻寻觅觅寻不到活着的证据    
        都市的柏油路太硬踩不出足迹……    
        
    只听一阵粗鄙的哗笑声轰起，宛然啃食臭肉的一堆绿头苍蝇被轰赶一般。有人扭头观瞧，有人呐喊道：“杨，唱得好啊！！！”紧跟着，三五个人齐声吼唱起来：    
        
        他说风雨中这点痛算什么？    
        擦干泪，不要怕，至少我们还有梦！    
        他说风雨中这点痛算什么？    
        擦干泪，不要问为什么！    
        
    在一片粗夯的应和声中，我强忍着自己快要掉下的泪水，掉臂扬长而去。只有在这一刹那，我才真真切切地察觉到自己身上那一点点自尊，残存的、可怜的自尊。“至少我们还有梦”，是呵，是呵！这就是我们打工仔所仅有的安慰了！这也是我们最后的安慰！想到这儿，我一阵坦然，又一阵欣悦。但是，有梦又有啥用呢？好比叫花子阴囊里的积蓄，正经姑娘谁个稀罕呢？想到这儿，我又不禁暗自羞愧，暗自酸楚。此刻，我的脑袋里一片空白，我感觉自己呆愣愣地傻坐在一地鸡毛上，仰着脑袋，干瞪着头顶那片一无所有的天空。在《黑夜的献诗》中，海子曾经质问道：“天空一无所有，为何给我安慰？”其实，海子弄不明白天空究竟为何给他安慰，和给了他什么安慰，倘若弄明白了，我想他就不会走上自杀这条不归之路啦。回到宿舍，我刷牙、洗脸、洗脚，随后钻进自己的蚊帐，摊开信纸，垫着袖珍本《圣经》，继续写完这封字迹歪歪扭扭的书信。“无论如何，我决计明天要走了。”我蓦地想起《祝福》的这句话来。作为一个伟人，鲁迅似乎总有地方可走：绍兴不满意走杭州、南京、东京、北京、厦门、广州、上海，走到哪儿都不愁生计；而我呢，不过是平凡的世界里一个没能耐、没出息的打工仔，我能到哪儿去呢？兔子跑得再远，终究被捉，这就是我对自己命运的真实感受——一种残酷的生活真实啊！    
        
        
                      第九封信（摘要）    
        
    当我清晰地目睹大鹏湾海面刮起狂风，一艘孤立无助的小拖船在巨浪中挣扎的时候，我想到了；当我清晰地注视着一棵树杈上被暴风雨浇湿的鸟巢的时候，我想到了；当我行车时看见夜幕沉沉下，某个行客背着行囊匆匆行走在路上的时候，我分明想到：我何曾不是一个命定孤独的天涯浪子？    
    我没钱，没家，没爱情；我放逐故乡，故乡也放逐我；我迷失了我的青春，我的青春也无比轻蔑地抛弃了我。    
    正是这一刹那，我清晰地将生命把握住了，仅仅把握了一下。    
    在生命的川流上，我一瘸一拐地蹚水而行，心里默默思忖着：这河流上走去许许多多前人，自己身后继随着许许多多后人。我呢不过是一个孤独的行者。今后我能做什么呢？像贝多芬那样扼住命运的咽喉，使其臣服于自己的强力意志？那种英雄我做不来。像海子那样无所畏惧地提前终结生命，对生命痛苦作一次性了断？也毫无意义。唉，还是顺着这条没有航标的河流，在踟蹰中曳步前行吧，尽管明知前方并无更好的景致在等待自己！    
        
        
                         第十封信（摘要）    
        
    回想起1990年春节前夕，我不顾家人的极力阻挠，毅然决然地递交辞职报告，而后出走北京。那一次，是我初次进京。    
    北国的严冬彻骨地寒冷啊！当我独自蜷缩着坐在咣啷咣啷作响的火车厢里一点点挨近魂思梦绕的京城，涌动在心头的是一股初春解冻般的暖流，是一种骚动欲搏的青春冲劲。    
    我极力睁大瞳仁，力图透破厚厚的窗玻璃，努力搜寻那点航灯一般闪耀着光芒的光明，搜寻那暗夜中无所畏惧地引导我“迎风向前”的倩影。我努力搜寻着我的未来，搜寻着能够温暖我生命的那一星光热。    
    但是，双脚一踏上北京的土地，我便预感到：过不了几天，就得狼狈而返。    
    果不其然！当我摸黑找到你宿舍，你望着我，显得如此突兀，如此愕然。你的神情是那么地憔悴，那么地沮丧啊！还没听我讲明上京的目的，你喉管便发酵似的爆发出一连串“嘿嘿……”的憨笑，这笑声给我当头一棒啊！    
    第二天你领我去中国美术馆参观《中国人体绘画艺术大展》，随后观看中国书画展。行至一轴《高山流水》国画前，你指着那笔走龙蛇的题字问：    
    “你从中看出了什么，嗯？看出了艺术？还是看出了你自己永远无法企及的高度？”    
    我茫然他顾，目光黯淡，身上的热血刹那间降至零度，继而在发黑的霜气里继续下滑。我感到一块无形而巨大的自卑感，重重地从天而降，砰地一下狠狠地砸在我的头颅上。自卑的我，在黑暗里哀哀恸哭。站在那轴画前我两手空空，手心握不住一丝暖意。站在那轴画前，我实实在在地感觉自己是个落榜的初中生。“面对大河我无限惭愧/我年华虚度空有一身疲倦”，我真的是愧对过去，愧对未来，愧对中国从古至今所有的伟人啊！    
    一星期后，我灰溜溜地回到故乡，从北京带回的只有那本裸体艺术画册，此外两手空空。    
    秋荣啊，我不知怎样继续说下去，诉说我所有的悲哀，诉说我的痛苦与失望，诉说我的自卑与怨愤，诉说我的恐惧与颤栗！    
        
        
                       第十一封信（摘要）    
        
    记得么？哥曾提过我们老家有个姓蔡的亲戚在黄埔海关任职。前次我在芳村驾驶执照被扣，打电话给哥，哥叫我赶紧打电话给他，看能否请他帮忙。我在深知无用的情况下给他打电话，他说抱歉，爱莫能助。如果在黄埔被扣还可想办法，但是芳村那片他没有熟人。    
    提它的意思是：如果你下广东，只能挑选诸如海关、工商、税务、银行或公检法机构，唯有这些部门的人才吃香。比如我公司的香港老板，每月至少20天得陪那些海关的人。我好几回开车送他们去吃饭，然后去桑拿浴室泡妞。那些消遣其实是为一笔交易。比如他从香港发到番禺海关100吨进口纸，其中这笔税收是惊人的。为了偷税，老板就得行贿海关人员，做两本帐瞒哄过关。    
    还是那句老话：秋荣啊，你读书够多了，如今轮到你向社会索取了。你不必死抱你的作家梦。你已苦了30年，轮到你奢华地享受今后30年的时候了！    
    所以，沉湎梦境的你尽管很悠哉，但是毕业之后，马上就面临着严峻的生存问题，摆在第一位的不是文学而是挣钱。有钱才有体面和尊严，不仅自己活得滋润，家人也能沾光。如果承认这一点，那么南下深圳，找路子进海关，就是你的最佳选择！    
    假如你能进深圳海关，我的就业问题就全解决啦！开货柜车的司机月薪在5000元左右，能开上货柜车，如今成为我的最大梦想！    
    所以南下后你得设法打通关节，争取进海关，当然工商、税务等政府部门也可以。只要哥花钱打通那姓蔡的路子，你进海关谋到一个职位，我们兄弟的生存问题就柳暗花明啦。你记住这一点：到了深圳就如同到了香港一样，在这种社会环境下，什么人都会变得实际，而且只图享受。    
    再谈谈我的婚姻问题吧。实话说，我身处的打工环境并不是没有姑娘爱我，关键问题是，她们大都来自外省的农村。稍稍有点文化修养的都在写字楼里上班，这类女士显得尤为世俗，她们一双双势力眼都瞪得比铃铛还大，渴盼着老板的亲目，恨不得拿青春把钱呀、房呀、车呀……换齐了。    
    每当我想寻找爱情的目光时，碰上的大抵是寻求靠山的目光，于是我便知趣地回避，像兔子逃避猎人一样跑得远远的。    
        
        
                        第十二封信（摘要）    
        
    从上周起，我跳槽到南国汽车配件公司上班，老板是全国赫赫有名的汽配大王，福清人。被炒的原因非常简单：我不慎露出了马脚，香港老板发觉我听得懂广东话，便二话不说打发我走人。如今我给这个老板开凌志轿车。给老板开私车看似很潇洒，但是，实际上我是战战兢兢，如履薄冰。好在接受上回教训，我平时装出一副忠厚老实相，让人摸不着头脑。这车六缸，双排气系统，价值70几万，仅次于奔驰500。将敞蓬一开，油门一踩，时速上来，嗨，那滋味甭提多美啦！    
    好啦，信刚起头就得搁笔，该出车了。    
    出完车了。接着往下写吧：    
    老板在番禺市的祈福山庄买了一幢高级别墅。这是目前广东牌子最响亮的别墅区，整个区域给圈围起来了，俨然一个国中国，里面全套按港式管理，有学校、公园、富人俱乐部。老板新近加入了富翁俱乐部，通宵达旦地恣意玩乐。他们那类人一般不回家睡觉，困了就在桑拿按摩室睡觉，有裸体美女陪睡、按摩和捶腿。老板很有点儿《大哉盖茨比》里盖茨比的大款派头，每当瞧见他西装革履，叼着洋烟，腋下夹个经理包，气宇轩昂、神气活现地朝轿车健步走来，我就不由得暗自咕哝一句：    
    “瞧，盖茨比来了！”    
    老天爷，有钱人多么会享乐啊！而我们打工仔，这些沦落于社会底层的苦命的穷人呢？永远都缺钱花！听说上次我们公司有部车送货被吸毒者打劫，抢走了5万元，司机被炒鱿鱼，因此我才得以趁虚而入。目前安排我开小车，也算是老板对我的一种信任吧。    
        
        
                        第十三封信（摘要）    
        
    这些信迟迟不发出，是因为我几乎丧失了与你通信的兴趣。我们之间的距离越来越大。你所谓的成熟和我所理解的成熟全然不是一码事。过去我迷恋过你那套侃讽的鬼把戏，但是，如今我对它丝毫也不感兴趣了。    
    讲一件事情你听吧：昨天我开车送老板回福清宾馆参加他母校“七三届毕业生恳亲大会”。与会的都是老板的中学同学，还有老师。中午老板大宴宾客。席间，当年教他物理的关老师——五十年代末毕业于北大物理系，一位满头银丝的退休的老教书匠——端着酒杯起身发言，他眨巴着润湿的眼眶，大发感慨道：    
    “如今我终于明白‘市场经济’四字的真正含义了！钱是什么？钱就是人的胆！今后我要换脑！”    
    这一席酸话惹来哄堂大笑，而这位衣着俭朴、说话迂腐的关夫子大有自惭形秽之感。当即老板指着我说：“小杨的哥哥如今在北大中文系读研究生。”关夫子一听便转过头，歪着脑袋冲我说：    
    “哦，是么？那请替我转告他一声：赶紧换脑！越快越好！千万别等到我这把年纪才明白过来，悔之晚矣！莫等闲，白了少年头啊！”    
    另一位曾经是老板的班主任，六十年代毕业于福建师范学院中文系。宴会过后老板开车送她回家，我坐驾驶副座听他俩聊天。快到她家时，她指着一幢白色六层大楼声泪俱下地说：“我的小矮屋就在这幢大楼后面。可恨的是，它的屋主正是我当年一个学生，如今当局长。他侵占了我家院子的地盘……唉，现在最苦恼的是，我两个孩子找不到工作，已经待业在家好几年了……”    
    你听听！两位老知识分子的心态为什么失去平衡？因为这是一个贫富分化的时代！一个适者生存的时代！    
    现在我问你两个问题：    
    第一，毕业后，倘若你书生习气不改，思想冥顽不化，你在当今社会上能活得滋润吗？你的“京丫头”梦恐怕永远只是个梦吧？    
    第二，历史上有放浪形骸的杨修、弥衡、嵇康、谢灵运之流，就有专喜欢斫脑袋的君主，这叫作“卤水点豆腐——一物降一物”。此外王实味、胡风、张志新、遇罗克、林昭等人的可悲下场，你也是很清楚的。你行为偏僻性乖张，口没遮拦耽侃讽，受你的影响，这个坏毛病我多少也沾染上了。我们老家抚州有句谚语：“蚊子挨扇打，只为咀伤人。”真是说得太好了！如今，反省自己所走过的人生道路，我痛切地感到自己受害不浅，正一点一滴地努力矫正自我。    
    在此提醒一句：进入社会后，你的好日子就到头啦！赶紧学习杨明中的为人处世吧，我看他比你强百倍哩！曾记得，1990年那次来京，凌晨我叫醒你单位的门卫，请他开门。他一听我是你弟弟，头一句便冲我说：“你哥哥，他是不是有点神经兮兮？”我听得一愣，当即羞愧地勾下头来。当时我并不理会他这问话的真实用意，还以为他和你有什么嫌隙呢。但是，和你几个同事相处几天后，我惊讶地发现，他们大都是这么看待你的。    
    秋荣，实话对你说吧，如今我十分恨你！我不是恨你穷，而是恨你堂堂北大硕士，干嘛越活越迂执呢？我们几兄弟中算你最聪明，读书多，又能言善辩。你不枉了小名唤作“聪明崽”。但是，这不过是邪聪明，正经能耐你一点都没有。在为人处世方面你可以说是一窍不通。人都说“识时务者为俊杰”，你的脑袋瓜为什么冥顽不化呢，咹？你完全可以飞黄腾达，可你干嘛偏往没出息的道上走呢，咹？常言道：“屋怕不稳，人怕忘本。”你扪心自问吧：你对我们杨家究竟做过什么贡献呀？我们什么时候沾过你半点光呀？    
    前天我收到一封哥的来信，信中说，他如今对你非常失望。这是他第一次流露出这种情绪，往常他总是夸奖你有出息，斥责我冇出息。哥说，尤其令他痛心的是，至今你仍然一意孤行，和那个四川打工妹摽在一起。    
    当然，关于这事我不想多嘴。俗话说：“自己酿坏的酒自己吃。”反正过不下去就离婚呗，估计你将来免不了得走这条路。但是，我劝你赶紧把老庄式的不合作主义彻底埋葬，那是屠戮人心灵的鸦片，人越吸会越上瘾，待到你无法摆脱的时候，就是你病入膏肓、不可救药的时候。我劝你务必尽快融入社会，不要做堂吉诃德那样的大傻瓜，不自量力地去和风车决斗。否则，你将死路一条！事实证明，我的前半生就被你牵着鼻子走，懵懵懂懂乱撞瞎闯，走了多少弯路，浪费了多少青春时光啊！你知道吗？我的大好青春就是活生生地让你给毁了啊！    
    还是拿我老板的经历来现身说法吧，也许这能警醒痴顽：    
    他是个地地道道的农民，高中毕业后参军，在东海某舰艇上当轮机兵。部队也是个小社会，他凭着一套讨好逢迎、溜须拍马的本事，几年后入了党，当上班长。不想，退伍回家后惨遭厄运。本来分配他进外轮公司，但是，报到的前一天，他突然得知：自己被一个“走后门”的硬是给挤掉了！    
    当时，他流下了堂堂男子汉的平生第一滴泪。今后该怎么办？怎么办？他苦苦地反复思量着。他想过偷渡去香港卖苦力，却拿不出交给“蛇头”的5000元偷渡费；想过烧砖窑，因缺乏技术而打退堂鼓。就这样瞎转悠一年多，还是没有找到职业。有一次，他路过一家农机修理店，见一个中年人正在修理手扶拖拉机，他进去探问道：“请问老师傅，你收不收徒？”那人没吭声。过了几天，还是想不出干什么，他又去询问。那人甩出一句说：“过一星期你再来吧！”那年头学技术很吃香，拜师可不是一件容易的事呵。过一星期再去时，那人却下乡修水泵了，只有老板娘在家。他二话不说，留下来替她做家务，抱了一星期孩子，等那人回来，见此情景，终于被感动了，答应收徒。    
    命运就这样转了个180度的大弯。    
    谁能料到，十几年后，他能成为全国数一数二的汽配大王呢？    
    这种新闻并不新鲜，其实每个大款的创业史都有一段盖茨比式的传奇经历。不过我想，其中蕴含这么个道理：要学习他们变通的智慧，超人的敏锐眼光，和为实现强者梦而不屈不绕的奋斗精神。    
    上次讲过看画展时遇到一个女画家。和圆明园画家村的那帮“北漂”艺术家不同，如今她已经改弦更张，不再搞艺术了，而只是一门心思捞钱，这就叫变通，你懂吗?    
    当然，我并不是劝你下海经商。人各有性情，你呢根本不是那块料，况且经商没本钱不行。我的意思是劝你把握住当今时代的脉搏，要动脑筋奋志要强，尽快使自己暴富起来，这才是你的当务之急；至于当中国的巴尔扎克、夺诺贝尔文学奖，那只不过是你少年时代所做的白日梦而已。你得尽快融入主流社会，一颗红心跟党走，或者跟市场走。说实话，如今在这儿我没有一个亲朋好友，你若能南下深圳，即便不能帮我解决工作问题，但是只要你能时常和我聊一聊天，让我感到自己身边有个亲人，好冲淡一下我心头的寂寞，那我也会感到莫大安慰的。你要晓得，如今我孤独得要命啊！    
    寒假一过，你又该忙你的求职大事吧？    
    最后，千言万语凝成一句话——    
    快快南下，拉兄弟一把！拜托，求求你啦！    
    　　　　


第三部 春  第22章

    二十二    
        
    晚饭时间到，两人边吃饺子边聊着福弟的信。    
    “荣哥，你想不想去深圳？”    
    “你想让我去么？”    
    “我嘛随你。”桂华放下筷子，将遮挡视线的一绺额发拢到一边。“你到哪儿，我跟到哪儿！”    
    “我考虑过了，不想去。福弟只从自己的前途着想。我并不适合在深圳生活，可他不考虑这一点。”    
    “对，我也觉得他的考虑自私了点儿！”    
    “我准备这么回信：我在北京生活多年，已经习惯了，不想去一个陌生的城市生活。另外我的事业也在这儿。去深圳可能对你很有利，但是我去那儿能干什么呢？只能是一事无成，一生的理想和抱负全给耽误了！”    
    “嗯……能不能让他来北京开车？”    
    “不行啊！”老杨长叹一口气。“北京对外地户口的司机限制太多！”    
    “那倒也是……”    
    随后她上晚班，他回到燕园。经过“鬼才居”时，伫立窗前的檀弓冲他招手，问他去哪了，老杨回答，随后进去。只他一人在屋里。    
    “你老人家好悠闲呀，这时候还有兴致去玉渊潭游玩！”檀弓酽酽的沏上茶来，递到老杨手里。    
    老杨约略解释了几句，边品茗边问：    
    “你考博的事情怎么样了？有戏没？”    
    檀弓说戏倒是有，不过得改考先秦两汉文学的。    
    “那好呀，改就改呗！”    
    “是。研究先秦两汉文学对我其实很有利，研究方向拓宽了。”    
    “丁卯呢，定了没？”    
    “他决心报考诸葛者也教授的，但是，成功的希望非常渺茫！”    
    檀弓说，丁卯孤注一掷要考诸葛教授的，不过对方当面婉辞了，借口报考的人太多，有些人情面上却不过。实际上，诸葛教授最想招的是司马文君，她的父亲是厦门大学中文系中国古代文学教研室的教授，也是诸葛者也的大学同窗。    
    “嗐，丁卯也是一根筋！干吗非在北大这棵树上吊死呀？报考其他高校也很好嘛！”老杨说。    
    丁卯若是考不取，那才麻烦呢！檀弓又说，他不仅拒绝报考外校，而且拒绝找工作，到如今连一份求职材料也没弄。万一落榜，他只好卷铺盖回老家，失业了。不过，好在丁卯给父亲写信说明，到时他打算呆在家里复习一年，争取明年再考。他父亲回信夸赞儿子有志气。    
    “哇噻！真的，有这样的父亲？太伟大啦！”    
    “是啊！我们宿舍人都感慨：丁卯托生在这样的家庭里，真真是太幸福了！”    
    一时想起寒假期间甄乃松梦游的事，老杨便对他讲了。檀弓说，他也听说了。    
    “如今小甄怎么样了？”    
    “唉，麻烦！”檀弓惋惜地直摇头，“开学后，这小子又梦游了一次。他半夜里裸着身子跑到45楼的楼门口，又哭又闹的。上周二他家来人，把他送去治疗了。”    
    “哎唷唷！这样子啊……唉……”老杨把脚一跺，发出一声长叹。    
    “他这人呀，终归是遇事想不开，唉唉……”檀弓摇摇头，喟叹连连。    
    老杨起身将杯子搁到书桌上，却见桌面摆着一封鼓鼓囊囊的信，信封的抬头赫然写着“天津市南开大学&#61646;楼&#61646;&#61646;宿舍林逸梅女士启”字样，他不觉诧问一声：    
    “咦，怎么你们……又和好啦？”    
    一句话问得檀弓不好意思起来，解释说：前些日子南大一位校友来京出差，他是林逸梅的同乡，以前彼此关系很好，因此便邀她来京会面，一同游览了颐和园。见她后，往事历历，他有感而发，便作了几首古诗词，随信和照片给她寄过去。    
    “何不乘此机会，你们俩重新……？”    
    “唉，难……”檀弓垂头丧气地摇头。    
    老杨回到自己宿舍，却见叶红来了，坐在他的方凳子上，正和谭冕闲聊呢。    
    “嗨，叶子你好！好久没来了！”    
    “你好老杨！最近我比较忙，过不来啊！”    
    叶红起身让出凳子，老杨忙示意她安坐，自己坐在床沿上，背包往床上一掼。    
    “明中呢？”老杨回转身问谭冕，同时心里大觉奇怪：他这会儿怎么不露面呀？谭冕说，下午他和万福临一起进城办事了。叶红忙解释说，今天她是来海淀办私事的，顺便进燕园来散淡散淡，并非专意来找他。    
    “老杨，”谭冕冲他嘻嘻的笑道，“有个赚钱的活，你愿不愿干？”    
    “什么活？”    
    叶红把话头接过说：    
    “是这样的：最近我和北京现代影视制作中心合作，打算搞一部对外宣传的电视专题系列片，内容是宣传社会主义精神文明。现在缺一个写解说词的，你愿不愿干？”    
    “噢？‘对外宣传’？”老杨莫名讶诧，“西方国家会买它么？”    
    “不是。打算拿到香港去播放的。”    
    “这个嘛……嘿嘿，我写不来。叫我批判资本主义如何精神不文明，这我能写。”    
    “你……说反话吧？”叶红疑疑惑惑地问。    
    于是大家都笑起来。    
    “这钱可不好赚呀，政治性太强了！——不过嘛，明中写它没问题，他是中文系学生党支部书记，最适合做这种文章了。”    
    “可他太忙啊！”叶红感慨着。显然，她原想请杨明中写的，被他委婉辞却了。    
    叶红站起身，在宿舍来回踱步，打量着各人的藏书。今天她穿一袭款式新颖的皮套裙，发型也是时下北京最新流行的。她在室内款步行走着，高跟鞋发出清脆的笃笃声，仿佛啄木鸟在啄木或小尼姑敲着木鱼。她的胸脯高高地挺耸，浑身散发出一股清新宜人的进口香水味儿。    
    “你们真是读书人啊！”她轻喟一声。    
    “你不也是么？”谭冕说。    
    “我？”她矜持地摇头一笑。“比起你们可差多了！我看杨明中的藏书，光《红楼梦》就五套。”    
    “这是五个版本，”老杨说。    
    叶子点点头，表示明白。    
    “明中可是个‘三好生’……”    
    老杨说得口滑，不觉顺嘴说开去，直夸他如何行事大方，艺术鉴赏力如何好，在北大如何朋友多，女生称誉他是护花骑士，等等，谭冕也从旁添些趣闻轶事，顿时气氛和《琵琶行》里“添酒回灯重开宴”依稀仿佛，着实活跃热闹了一回。约莫一节课工夫，叶子抬腕看表，老杨见她杯子里没水，起身去倒，她忙拦住说：    
    “不用，谢谢！天不早，我该走了。——对了，我想借杨明中几本书回去看，行么？”    
    “这个嘛……呃……”谭冕不敢自专，他瞧一瞧老杨，脸上现出踌躇的神情。    
    “行，说借吧！”老杨不假思索地一口应答，“等明中回来，我跟他说一声就是了。”    
    “对，你借吧！”谭冕也见机行事，“既然老大发话了，你只管借！他回来后我们跟他说一声。”    
    于是叶子爬到杨明中的上铺去挑选，之后她将《今日北大》和《精神的魅力》装进自己的坤包，告辞而去。    
    临近午夜，杨明中方才从城里回来。老杨将叶子借书一事告诉了他，又邀功似地笑说：    
    “今天我在叶子小姐面前替你美言了几句，嘿嘿……”    
    “哦？你怎么说的？”    
    老杨说了个梗概。孰料杨明中听了并不高兴，反倒神情不尴不尬的，他勉强挤出几许笑意，说：“老杨，以后这种‘美言’你免开尊口吧！说也行，但是你千万别告诉我！”    
    “咦，这话怎么说？”    
    “什么叫‘这话怎么说’？哼，你真让我哭笑不得！当着老谭的面，老杨，今晚我郑重地奉劝你一句话：以后我的事情，你别多嘴多舌！背地里言三语四，最令我讨厌了。古人说：‘人既誉之，亦当毁之。’我对别人的誉毁一向不挂怀，这你很清楚。我问你：你干嘛要替我说，咹？你说这番话，居心何在？”    
    老杨的脸刷地一下红了。“居心何在”四字像鞭子在他心头抽打一下，他觉得隐隐作痛，却没法回嘴，遂讪笑着打哈哈：    
    “嚯，生气啦？得得，只当我没说，行了吧？”    
    “老杨，有时我不得不怀疑：你这人是天生缺心眼呢，还是大奸若愚？你对我说这些话不要紧，咱们同窗三载，彼此很了解。倘若你工作后仍是这样子，没一点自我保护意识，你早晚得出事！这决不是吓唬你，你好好掂量掂量我这话的分量吧！这叫作：‘马屁没拍成，惹来一身骚。’”说时转向谭冕，“老谭，你说我说得对不对？”    
    正走笔疾书的谭冕将笔搁下，摘下眼镜来揉一揉眼，嘿然一笑，不好说什么，只是点点头，说以后老杨是得注意点儿。“哦，今后我们大家都得注意”，唯恐老杨沉心，他赶忙补缀了一句。    
    洗脚时，杨明中按部就班地完成一道道工序，一边和谭冕闲聊着，对老杨却冷冷的。老杨了无意趣，心里空落落的。洗漱后，他闷闷上床睡觉，黑暗中睡不着，睁着眼心想：我这么做，确实使他很难堪么？为驱赶心头的悒郁，他转而想白天游园的事，又想福弟的事，又想甄乃松的事，又想檀弓的事，又想自己心事，这样胡思乱想着，不觉走困，一夜不曾安睡。次早，天刚蒙蒙亮，传来楼下小道上早起人们的杂沓的脚步声和絮聒的谈笑声，才引得他朦胧入睡，渐渐沉入了梦乡。    
    梦中，他坐在驾驶副座上，陪福弟进山运送化肥。弯弯曲曲、坑坑洼洼的盘山路，车座垫子硬得硌屁股，车子颠晃得很厉害。福弟一路上唉声叹气，骂骂咧咧：一会儿叹息司机太多，挣不到几个钱，一会儿抱怨后悔听哥的馊主意，车买亏了。“行啦！”他劝道，边拿毛巾替福弟揩去脸上汗水，脏兮兮汗水把一条新毛巾弄得馊臭馊臭的。“你别尽赖哥嘛！车子没买好，怪你自己的眼光不行！”“怎么能怪我？是他贪图便宜，舍不得多掏钱嘛！”福弟气咻咻地吼嚷道，脖子筋一根根蹦蹿起来……卸完一趟货，又急急忙忙地往回赶。一天须拉满五趟才有赚头。拉到第三趟，他开始烦腻了，心下暗自叹息道：唉，跟车原来是这么令人厌烦的一件事呵！从车前的挡风玻璃望出去，砂砾路面坑坑洼洼，蜿蜒起伏，似一条长度无限的舞动着的灰白绸带，冲着汽车甩过来，恶狠狠地甩过来，不断地和无休无止地甩过来，弄得他眼睛发痛，心烦意乱。他随身带着袖珍本《楚辞》，但是一页也读不进。路况实在是差码子，汽车颠簸得太厉害，他感觉自己的骨头都快散架了。拉到第五趟，天渐渐黑了，乌云迅速汇聚。这是他记忆中的实际情形，而梦中的情景则是：犹如电影中的蒙太奇效果，场景倏地一转。幽蓝的天幕上，满天星斗璀璨发亮，缓缓地移动着。随之天幕泛白，星光渐隐，晨雾弥漫，朝雨迷濛。汽车轰然作响，行驶在群山之间一条狭窄的公路上，随着山体盘旋，一会儿上坡，一会儿下坡，一会儿左转，一会儿右拐，突然嘎地来个急刹车，突然因让车而被迫倒车。骤雨初歇，晨雾散去，不知不觉来到一个岔路口：一边是平坦崭新的快速公路，柏油路面浥轻尘，闪烁着黝黑的光亮，客舍青青柳色新，大颗大颗的雨水顺着柳枝流淌到柳叶的尖稍，随后滴落在地面，有的经风一吹，斜斜飘洒在他的臂膊上。大路笔直通往遥远而陌生的城市，一些人站在路牌下翘首等车。另一边是破败的沙土路，蜿蜒伸向大山里，坑洼里储满浑浊的雨水，车轮辗过，水珠飞溅，打湿了行人的裤腿。汽车到此嘎地刹车，福弟帮他拎下行李，然后握手道别。    
    “再见啦，好好干你的事业吧！”福弟一副垂头丧气的样子。    
    “莫泄气！顺从命运的人，命运领着走；抗拒命运……”    
    “莫讲，莫讲！我认命就是了。”福弟赶紧摇手制止他，“如今我最恶心的就是掉书袋……”那把Ω锁将他紧蹙的眉头锁在一处。    
    “好，不说了。总之一句话：你自己扎挣着奔前程吧！”    
    “前程？哼，我这鬼样子，还谈什么前程？”    
    福弟的嘴角斜斜地一咧，扯出一个苦涩的讽笑，随后从车头拐向驾驶座。朝雾迷濛，见福弟一头蓬发让晨风吹刮得根根直立，刺猬似的支楞着。梦境中他跛着一条腿，走路一拐一拐的。上了车，嘭一声用力撞上车门。几声聒耳的引擎起动声响起，突突突……卡车喷出一股浊重的白色尾气，使劲颠簸一下，随后迎着大山轰隆隆地驶去。一带青山映衬，带雨篷的卡车似玩具一般渺小，且愈远愈小，最后，被群山那无可抵挡的庞大阴影一口吞噬下去。    
    “福——弟——！走——好——啊——！”    
    没有回答。    
    他双手凑到嘴边，成喇叭状，拼尽全身气力暴吼道：    
    “福——弟——！好——好——干——啊——！”    
    依然没有回答，声音被晨风所吹散。    
    他久久伫立，神情木然，觉腮帮子两竖凉冷的浊流蠕动，试图揩拭，手抬了抬又放下。这时清醒过来，一摸枕巾，湿的。    
    一上午他的情绪低落，到中午才焕发，因为接到强处长的电话。强处长一开口便抱怨北大电话真难打：“好久没你音讯了。哎，还想不想进我们报社呀？”    
    “想呀，怎么不想？可车主任不是说，你们社不考虑进人吗？”    
    “什么什么？”电话那头闻听，顿觉莫名惊诧，“你去见过她啦？她几时告诉你的？”    
    老杨把自己去见车主任的事讲述一过。    
    上次老杨去《中国福利报》递材料，当时强处长说文艺副刊部缺人，当即领他去见副刊部主任车小辐，不料她出去开会了。转过一星期他又去打听消息，不料这次强处长不在。老杨迟疑一下，心想：我不妨直接找车主任谈一谈吧，便敲开了文艺副刊部主任室的门。正好车主任在，一位中年妇女，纤细身材，弯弯眼睛，面容和蔼可亲。握手时，他感觉她的手简直不盈一握，且凉粉似的又凉又滑，一粘上他的手便迅即抽出。    
    “呃……强处长把求职材料转给我了，”车主任从办公桌上一叠求职材料里找到他的那份。那一叠材料大概有20多份吧，他注意到檀弓、谭冕、辛艺圃的材料也在。“我看了看，你的条件很不错！”说着笑意铺展在脸上，宛然一把打开的折扇。    
    老杨心头漾起一股暖意：嘿嘿，这回有戏啦！    
    “不过嘛……”她仰起头，眼睛冲着天花板，快速地眨了几眨。“我这里不缺人手，很遗憾！”    
    “但是，强处长告诉我……”    
    “哦，他呀……”车小辐业已收拢的笑意再次铺展开。咦，这女人的笑容好怪也！老杨边倾听边暗自思忖着，像一把折扇，可以随时打开和收拢。“这家伙好烟酒，脑袋瓜成天稀里糊涂的。上次开会时我告诉过他，今年文艺副刊部不打算进人，可他还是转来这么一大堆求职材料。”    
    这下子老杨给闹懵了，他嗫嚅了几句，怏怏起身告辞。听车小辐的说话口气，似与强处长有什么嫌隙。骑出一段路，一想：糟糕！我该要回那份求职材料的！但是，他又不耐烦再回转去见她，犹豫片刻，骑车径自离去。    
    “你呀，真不该直接去找她！”    
    强处长嗔怪了一句，声音震得电话听筒嗡地一响。“甭听那个骚娘们的！她把持文艺副刊版已经多年了。她在妒忌你的才华呢，谁比她强她妒忌谁！你的情况我已经向社领导作了汇报，领导们今天开会研究了，决定安排你来报社实习一个月。”    
    “可车主任那儿……”    
    “不去她那，你到国内新闻部去吧，那儿也缺人。”    
    “行！”老杨异常兴奋。“什么时候来呢？”    
    “呃，尽快吧。”    
    老杨想了想，将时间定在后天。嘿！放下话筒，他兴奋地一击掌。这么说，我的记者梦即将实现喽？得赶紧买几本新闻学的书读读……回到宿舍，他将这好消息告诉了王风和明中。门开了，谭冕抢步进来，手里捧着一摞复印好的求职材料。    
    “老大，我真傻啊！唉，我真傻！唉唉……”一副自艾自怨的口吻，边说边摇头，喟叹连连。    
    “贤弟，怎么啦？”老杨走过去，抚着他的肩膀问道，“你又不是祥林嫂，干嘛这样一个劲地喊傻？”    
    “如今我一个有把握的单位都没有哇！……”谭冕跺脚叹息，焦虑混杂着汗水，涂得他满头满脸都是。“可气的是，上午我说话不小心，一个本来很理想、又很有希望的好单位让我给搞砸了！唉，我真傻呀！唉唉……”    
    大家忙细问端的，谭冕一五一十地嚷述起来：    
    “上午我给中国教育出版社的石社长打电话。我说，是乐冠华教授介绍我到你们社求职的，我打过好多次电话，都没有找到您……石社长一听便不耐烦地打断说：‘我很忙，马上要去开会。你把材料寄过来，或者送过来吧。看看材料再说，好吗？’当时我心里很着急，就冒冒失失地问了一句：‘石社长，请您告诉我你家的电话号码，我晚上再给您家打……’但是他口气极其冷淡地说：‘不用了，就这电话。’说完啪地摔下电话。显然他非常恼火。唉，我真傻啊……今天我才知道，自己的办事能力有多差劲！”    
    “也许你听岔了，他只是急着去开会，才放下电话，并没有摔。”老杨安慰道。    
    “不是呐！放电话和摔电话的声响不一样，我的耳朵灵得很，能区别出来。”    
    王风午睡刚醒，倚靠着床柱，正翻看着中日韩三国围棋赛最新赛事的棋谱，这时劝道：    
    “没事，老谭！谁都不是天生的会办事，你闯过这关就好了！”    
    “就是，”杨明中边系鞋带边说，“只要你奋力闯过这一关，以后就‘海阔凭鱼跃，天高任鸟飞’，可以尽情地驰骋才智了。”    
    “唉，还驰骋才智哩！这么一件小事都让我给办砸了，我有什么才？”    
    老杨嘻嘻笑侃道：“你没才？没才你上得了北大?我看你不光有才，而且才气四溢！从上往下看，才气往下贯；从下往上看，才气往上冒!”    
    大家轰笑起来。    
    “老大，别侃讽啦！”谭冕苦着脸说，“何苦打趣我？唉，这会儿我心里都烦透了！”    
    杨明中批评道：“老杨，你这点很不好：总喜欢拿人家的痛苦寻开心。”    
    王风拿手且笑且指点他：“他未必存心这样做，只是自己的工作有着落了，心里太高兴，通过这种途径宣泄一下。”    
    一听他要去实习，谭冕忙问端的，听过后心里又难受起来：    
    “老大！现在我才终于明白，你有个北京户口是多么幸福啊！唉唉，我已经在北京生活了将近三年，谁知我至今还不算个北京人！想一想我心里就难过，就酸楚……”    
    老杨张嘴刚想说什么，这时传呼器响，有人找他。李芳馨告诉他说，她已经辞去了那个私立中学的教职，如今在北京林业大学附近租了一间房住着。    
    “这样离你近了，哪天你有空过来玩玩吧？”    
    “行啊！”    
    随后告诉她说，从后天起，我起得去报社实习了。    
    下午他到图书馆教师研究生阅览室翻看《中国新闻年鉴》。奇怪的是，上面刊登的年度好新闻、好评论，他丝毫看不出究竟好在哪儿。又到北大新文化书店买来《改稿的学问》、《新闻评论写作入门》等书，将其浏览一过，虽半通不通，但是好歹“李玉和临行喝妈一碗酒——心里有底”。将书撂在一边，他提笔给福弟写回信。蓦地眼光落在书桌上的《唐诗三百首详析》，想起檀弓劝他试作律诗的话，遂苦思冥构起来，推敲半晌，凑成一首：    
        
           读福弟深圳来信有感    
        
        春明一别又经年，往事依稀梦里牵。    
        壮志沉沦哀命苦，他乡跛蹶乞兄怜。    
        提孩岂悟亲情暖，老大方知世路颠。    
        莫谓前途知己鲜，人生无处不婵娟。    
        
    感觉尾联浮泛虚飘了些，也只好如此了，他实在想不出更好的话来慰籍福弟。又想起昨晚在“鬼才居”所见情景，另诌一首七绝：    
        
              嘲檀郎（其二）    
        
        自古佳人哀命薄，曾无才子叹心灰。    
        檀郎失恋情犹炽，暗寄相思一剪梅。    
        
    誊清后，兴冲冲下楼请檀弓过目。檀弓先读绝句，赞结句很有味道。    
    “‘炽’我起先用的是‘在’字，后觉不妥，才改过来。”    
    “嗯，改得好！这是诗眼，如果用‘在’字，全诗味道就寡淡。”    
    至于律诗，檀弓说初学者能写成这个样子，就很不错了，鼓励他继续努力。又说，中文系本科生中有三五个古诗词写得挺不错的，找他切磋过好几回。老杨不由得叹道：“可惜迟了，早该起个社的！”“是呀！只可惜缺个挑头的，把这事作兴起来。”正聊着，檀弓蓦然间想起什么，忙要过他的诗稿，从笔筒里取出毛笔，在砚盒里蘸了蘸，圈去颔联的“哀”，改为“嗟”；沉吟片晌，又圈去颈联中的“方知”二字，改为“徒伤”。    
    “这样改，你觉得是否好一些呢？”    
    老杨将全诗诵读一过，不禁悦服。    
    　　　　


第三部 春  第21章

    二十一    
        
    仿佛迎接候鸟一般，每至初春时节，燕园便迎来一拨拨考生。有名牌学府之翘楚，有一般院校之精英；有的正读大四或研三，有的已工作若干年，个别甚至像谭冕一样连张学士证也没有；有的怀着“初生牛犊不怕虎”的强烈自信，渴望倚恃自己的虎虎生气撞开北大之门；有的才气平平，却有着“笨鸟先飞”的惊人毅力，打算凭借范进中举式的水磨功夫跻身于巍巍上庠。他们来自祖国各地，一心向往北大，渴望在这座炼金炉里好好修炼一番，搏个功成名就、鹏图大展。其中不乏北大毕业生，他们在社会上经一番闯荡历练，如今想考回母校提升学历。他们纷纷投亲靠友：有找亲戚的，有找老乡的，有找大学校友、中学同学的，有托朋友攀“转折亲”的，实在找不到关系，便不揣冒昧径直敲开研究生宿舍门攀交情。拿老杨说吧，那年他去北大47楼找中文系研究生打听考研信息，东问西问一头撞进贺奕宿舍，受到热情款待，通过他结识了聂庆璞、肖燕雄、赵洪泽、宋伟杰、张宏、顾一新、王治平、陈旭光等硕士生，以及常来串门的博士生旷新年。入校后老杨问谭冕，发现其做法与自己如出一辙——当年他闯入的是薛尔克宿舍。    
    上星期四下午，王风的大学同学、被誉为“燕园十大校园诗人”之一的郑道传来访。谭冕闻其大名久矣，喜得无可无不可，一个劲地打问他诗歌创作近况，又打听他和海子交往的情形。但是，令他颇为失望的是，郑道传始终避而不谈这些，谭冕再三追问，他才不好意思、面带愧疚地回答说：这些年我的诗才耗尽，如今已放弃诗歌创作了。关于他和海子交往的情形，郑道传狠吸几口烟，沉吟片刻后说：其实我和海子的交往并不多，呃，总共也就聊过三四次吧，当时海子毕业离校，偶尔回北大玩。他曾把自己诗作的油印稿寄给海子，海子收到后，回过几封信，遗憾的是，搬家时这些信给弄丢了！说罢，他叹息一声，将烟蒂掐灭在烟灰缸里，又笑说：“想不到，如今海子竟然暴得大名！倘若当初卧轨的是我，也许今天大家谈论的该是我吧？”此语一出，谭冕和老杨即刻对他隐生厌嫌。“说起来，我和海子还有一面之缘呢！”王风楔话说，“有一次海子来找臧力，不巧他没在，宿舍门锁着。海子口渴了，便敲隔壁我宿舍的房门，当时只有我一人在屋里。我说‘请进！’海子就进来了，手里拿着本《荷尔德林诗选》。但是，当时我并不知道他是海子，事后问臧力才知道的。我请海子坐下，给他倒了一杯开水，随后我们聊了起来。”“聊些什么？”老杨急渴渴问。“对，这是我们最最关心的！”谭冕强调说。“嗯，没聊什么吧……”王风支吾着，说不出更多的，只说时隔太久，早就忘了，他不像老杨每天记日记。“对了！有一点我印象很深：他长发抵（不是“披”）肩，蓄着络腮胡。当时天气闷热，他拿手里的书当扇子扇风。”“什么书？是那本《荷尔德林诗选》吗？”谭冕忙追问道。“对，就是那本！”“嗐！我说，你们别打听这些陈芝麻烂谷子的事儿了，”郑道传愠怒地挥手打断，“打听这些对理解海子诗歌毫无意义！”老杨和谭冕见他情绪上来，便不再追问。据王风事后透露，不久前他和老婆离婚了，目下心绪颇不佳。当晚在王风为他举办的接风洗尘酒宴上，郑道传又聊起海子。他一个劲地叹息，吸烟时打鼻腔里喷出浓重的灰色烟雾。他称海子自杀是中国诗歌死亡的象征，当这个消息传到他耳朵里时，他哀哀恸哭了一场。当晚他喝醉了，头一次撒起酒疯。他不仅将自己的诗稿焚了个精光，而且狠狠地揍老婆，揍完后又连打四炮，从此放弃写诗了。聊到这儿，郑道传摸着自己后脑勺，搔耙了几下蓬头，失惊地拖腔“哦——”了一声，对大家说：“想起来了，我终于想起来了！就在当晚，我把海子给我的几封回信也给烧了！”目前他准备考回北大。这次千里迢迢来京的目的，一是打探考博信息，二是购买复习资料。他无限感慨地说：    
    “当你离开燕园，你才真正领悟到它的美——无可替代的美呵！这些年，未名湖水无时无刻不在我心头泛起思念的涟漪。唉唉，今生我干得最蠢的一件事情，就是把好端端的留校机会给放弃了！当时我真是好蠢、好蠢啊！”    
    【我想诸如儿童玩泥巴、小孩打架、年轻人胡闹之类都是天性的发抒，一个人留下几块小时的伤疤是很正常的，秩序每每试图消灭各种小事故，不免让人感到讨厌。好在这种努力总不能完全成功，尤其是80年代的北大，像个野小子，生性好动，一不留神准往外窜。那时满校园各色独行侠，怪人之多之奇现在想想都觉得匪夷所思。尽管有时会因受干扰而感到头疼，但时间的淘洗为我留下的只是他们的“痴”，这成为我记忆中最愉快的一部分。比如我班上有位“卧侠”，四年下来，全海淀租书点里已找不到他没读过的武侠小说，这可能是全北大的记录；与此“坐而论道”形成对照的是同楼道另位白皙稳重的小伙子的“做而行之”，有次不知怎么喝醉了，在楼道里大打其游身八卦掌，勒令所有的门关上，这项“法令”实行了整整两个小时；他的同屋还有一位不以侠而以情见长的，在《知音》上发了一则征婚启事，于是每天信件有十几封至几十封不等，而他的兴趣似在文采才情，这位“选家”有时会在中午拿上几件到树木里高吟低哦，间或也和人讨论修辞方面的问题。】    
    见到王风后，郑道传一放下自己的旅行箱，便开始换穿运动衣和运动鞋。王风以为他想上澡堂子洗澡呢，就说：“我也该洗洗了，咱们一块去吧！”可他说不，不去洗澡，我是去跑步。解释说：当年他有晨跑的习惯，每天必绕未名湖快步足足跑上四圈。这一次重返母校，他很想重新体验一下这种奔跑的感觉，找寻自己失落于湖畔的青春记忆。半小时后，郑道传沮丧地回来了，直累得汗流浃背，气喘吁吁。“唉！老喽！我真的老了，青春不再！我再也跑不动啦！”说着，一屁股坐在硬木靠背椅上，呼哧呼哧大口喘着粗气，黄豆大的汗珠从额头滚滚暴出。“望着未名湖水依然那般澄碧，望着博雅塔影依然那般宁静，”他哭丧着脸说，“而自己刚跑上一圈两腿便打哆嗦，唉唉，那一刻，我真想蹲在地上恸哭一场，痛痛快快地恸哭一场啊！”接风饭局后回到宿舍，王风喝醉了，歪在自己床上呼呼大睡；郑道传喝了几杯，已是楞子眼了，却了无睡意，只是惫懒地翘起双腿坐在靠背椅上，一个劲地冲老杨饶舌。他紧紧的搭着老杨的手，诚恳地奉劝道：“关于你，呃……正和一个……四川打工妹……谈恋爱的事……老哥劝你……呃……切忌感情用事……这步若是走错……一生……呃……全完！”老杨不便侃讽眼前这个醉鬼，心下却大不悦乐，厌恶之感形诸于色。在老杨眼里，这位昔日校园诗人的光彩已经全然退色，而沦为一个彻头彻尾的可怜虫矣。    
    郑道传原拟报考任伯乐教授的博士生，不想恰与自己昔日大学时代的同窗王风撞车，于是他明智地选择了撤出，打算改考中国社科院文学所的。    
    郑道传在“鬼才居”住了一宿，次晚走人。接踵而来的便是万福临，杨明中原单位的一位同事，他在燕园呆了一个多星期。万福临仰慕王风的学问和琴艺，欣赏老杨的侃艺和率直，但是更愿意和谭冕谈心。万福临给谭冕的评价是四个字：朴实厚道。他挑大拇指夸赞谭冕说，你起自寒微，身上蕴含着一种力量，具有不屈不挠的奋斗精神，前途真是不可限量呵。他的赞许乐得谭冕屁颠颠的，时不时地模着唇髭呵呵爽笑。谭冕谦虚地说自己的学术功力不够扎实，（万福临道：“哪里，这是你的谦虚！”）比起宿舍别人来还有某些不足之处，（“各有优点嘛，你有你的优势！”）同时又乐得手舞足蹈。谭冕的虚荣心总让人觉得孩子气十足。老杨喜欢边看书边倾听他们的谈话，偶尔也插口说上三五句话。王风惯于独处，经常和尚入定似的枯坐于桌前默默攻读，若非对方主动攀谈，他通常是不介入这种无谓的闲聊的。至于杨明中，别在腰间的BP机每天频繁地嚁嚁鸣响，他陪万福临宽坐闲聊时间实际上并不多。    
    万福临长得胖墩墩的，胸脯厚实，胳膊粗壮。他性格稳重，一看就是个吃行政饭的。他毕业于河南大学，和杨明中同年分配在洛阳师范学院中文系任教，同住一个宿舍。他还是杨明中的入党介绍人呢。他喜爱运动，打得一手好羽毛球；醉心于书法，楷书宗颜体，隶书宗《西狭颂》。在他的带动下，杨明中也开始练习书法。两人曾相约：第一，事业为重，35岁之前不谈婚事；第二，不求闻达，潜修内功。但是，这个誓言不久便废弃了。事情是这样的：次年，学校新分来一位女教师，名叫郑艳，她姿色姣好，性情活泼，喜爱运动，毕业于郑州大学英语系。郑艳住处和他们在同一幢楼，但是楼层不同。郑艳常和他俩打羽毛球，对两人持有同样的好感。    
    有一天三人去洛阳牡丹公园游玩，返校后不一会儿，郑艳跑到他们屋说：“不好啦，我的通讯录丢了！”据回忆，可能是在某张椅子上拍照时，通讯录从裤袋滑出，掉到椅子底下。当时只有万福临在屋，他二话不说便骑车去找，费了半天劲，终于找到了。次晚，万福临和杨明中到洛水边散步，交换对系里工作的看法——其时他们系新老两派力量明争暗斗，人际关系错综复杂。踌躇半晌，万福临终于鼓起勇气，对他坦言说：    
    “我改主意了！我决定打破誓言，想追郑艳！”    
    杨明中一听，脸色霎时阴暗下来，他神情慌乱地嗫嚅道：    
    “这个……呃……很好嘛……其实我心里……也有这……念头……你要不追……我肯定追了！”    
    当年年底，杨明中决定放弃书法，全力以赴报考北大中文系文艺学专业研究生。他动员万福临也报考，但是万福临摇了摇头。一来新婚妻子劝阻，郑艳是洛阳人，惯于在洛阳生活；二来他决定从政，校党委书记已找他谈话，决定调他到党委宣传部工作。    
    “后来你怎么不当官，又回中文系教书了？”老杨问，当时万福临、谭冕和他坐在塞万提斯铜像前的草坪上聊天。迎春花怒放于眼前，衬托得草坪格外新绿，斑斑绿意窜上他们的衣襟，游移不定地跳荡着。    
    “是呀，”谭冕用胳膊支着身子，“你真不该走回路哩！”    
    “嗐，你们不了解从政的复杂性……”    
    万福临揪根嫩草叶叼在嘴里，以缓慢语调讲述着：    
    仿佛生活跟我开了个恶意的小玩笑，两年后我回到中文系教书。提拔我的党委书记在当年年底调走了，由院长兼任书记，大权独掌。院长和书记的关系一直闹得很僵，这次书记的调任，实际上是院长暗地里耍手腕，将他排挤走的。这家伙把我看成书记的人，所以弃而不用。本来学院安排我去院工会工作，但是我断然拒绝了。哼，那种地方，我才不稀罕去呢！对于搞行政我已经厌倦了，于是提出回系里教书。    
    “那你可吃亏了！”谭冕说。    
    “是啊……当初要听明中的话就好了！如今他的学历提升了一个档次，我却原地踏步！唉……”    
    万福临和中文系主任的关系挺不错，今年他本来有望当上副系主任，但是，他婉言谢绝了，同时提出报考研究生。“树挪死，人挪活。我想通了，不想一棵树上吊死。”他觉得自己还很年轻，好歹得考一次，验证一下自己的能力。学院经研究同意了，但是只允许报考一次，因为想考的大有人在，为了稳定教师队伍，这样规定无可厚非。万福临咬咬牙报考了北大中文系古代汉语专业研究生，如今他来燕园，忐忑不安地等着考试成绩张榜公布。    
    “若是考不取，我仍回去当那个破官去！”万福临站起身来，抻了抻裤筒，拍了拍屁股上的草梗草屑。    
    随后万福临和谭冕回宿舍，老杨去系办公室替导师李牧人取信。在办公室门口的信架上，他又找着一封姚娜的“死信”。刚迈出五院门槛，却见一位戴近视眼镜的男士在路上逡巡，一见他便迎上前，用揣度的目光瞅了一眼，心中似有什么话说，但是犹豫片刻，又踅开了。老杨觉奇怪，低头一想，也就丢过不在心上；待走出二三十步远，那人忽然急赶几步，追趁上来：    
    “哎，同学！”    
    老杨拽步转身。那人搭讪道：“请问，你是中文系研究生吧？”    
    “是呀！”    
    “我想向你打听一件事！”    
    “什么事？”    
    “请问，有个叫辜鸿钧的，你认不认识？”    
    “认识呀，他是我们班的，学世界文学。”    
    “对，对！就是他！”    
    他自我介绍叫艾搏雄，毕业于华中师范大学中文系，现执教于宁波大学中文系，今年报考北大中文系世界文学专业汤尔雅教授的博士生，刚上完北大办的博士生英语辅导班，明天就回宁波。今年汤教授对外只招一名，报考者不少，据他打听到的消息，校内考生只有一位，他叫辜鸿钧。艾搏雄的学术实力不弱，他并不惧那些校外考生，自信击败他们不成问题，但是他很担心这个辜鸿钧，认为真正构成对手的只有他。    
    “我下午去他宿舍找过三次，可每次都锁门。”    
    “那不奇怪！如今复习进入冲刺阶段，谁不狠命用功？嗯，估计午夜一点左右回来吧。”    
    “啊？这么用功呀？”艾搏雄惊得大跌眼镜。    
    “是呀，准备考博的个个如此。”    
    “那么，他在哪个教室看书呢？说实话，我很想会一会他。”    
    老杨示意到静园逛逛，艾搏雄点头同意，两人边走边聊，信步进园。    
    “哎呀呀……”老杨眉头微蹙一蹙，犯起愁来。“反正在第一教学楼吧，为考生复习方便，那儿通宵开放。具体哪个教室就说不准了。”    
    静园草坪的喷灌装置正在喷水，草坪翠湿翠湿，卵石曲径的一些路段也是湿的。夕阳斜映着草地，叶梢的水珠盈盈欲滴，莹烁发亮。青草的鲜活气息充溢弥漫在整个静园里，白皮松和油松的油脂味儿混杂其间，被和风吹得清香四溢。夜幕尚未降临，但是夜的气息已经悄然潜至，宛然一次先遣部队的秘密行动。两人踮着脚，小心翼翼地避开喷头，迤逦朝前走着，最后在烈士纪念碑前的休闲长椅上落座。    
    “请问同学，”艾搏雄诚恳地打问，“你对辜鸿钧这人一定很了解吧？”    
    “那当然喽！”    
    “请问，他究竟怎么样一个人？”    
    “厉害啊！”老杨以敬畏的口吻慨叹道，仿佛他是长着三头六臂的哪吒。“实力相当之强，相当之强！呃，我决不骗你！”    
    艾搏雄脸色霎时一变，仿佛一片阴影飞掠而过，为掩饰自己的失态，他探手抬了抬稍微滑落下来的眼镜架。    
    “我嘛是文艺学专业的，今年本来也想报考世界文学专业博士生。但是，由于汤尔雅内定了招辜鸿钧，我只好放弃，唉……”说罢无奈地摇头叹息。    
    “啊？难道真的内定了？”艾搏雄眼里闪过一丝惊疑，口气顷刻间怯了三分。“怪不得！上午拜访汤老师时，他对我说……”    
    艾搏雄是前年在杭州举办的世界文学年会上认识汤尔雅的，当时表白了希望将来做他弟子的意愿，汤教授一口应允。今天上午他去拜访汤教授，又信誓旦旦地表白了一番。但是，汤教授言词闪烁，支支吾吾地劝他说，你不妨把眼光放宽点儿，别死抱一个志向……    
    “哇，完了！那你没戏了！肯定没戏了！”老杨嚷叫起来。艾搏雄一听吓得脸色苍白，嘴唇轻微哆嗦着。“我跟你说吧……”    
    他举王风为例，说今年任伯乐教授为了招王风，回信给所有要求做他弟子的考生，只有这么一句话——    
    “欢迎你明年再报考！”    
    艾搏雄听得又是一愣，继而脑袋一歪，疑疑惑惑地问道：    
    “你说的那个王风，果然这么厉害么？任教授竟然这样赏识他么？”    
    “哇！你不知道王风，这家伙可太厉害啦！”老杨情不自禁地一拍大腿，又嚷叫起来。“他是个学术奇才，而且是个通才，琴棋书画样样精通，古琴弹得特别好。任教授目前正练习古琴，他的上手老师不是别人，正是弟子王风——这样，实际上他们俩就互为师徒。”    
    “哦……”艾搏雄鸡啄米似的一点头。    
    “他们私下彼此称兄道弟。比如任教授每出一本新著，本专业研究生每人赠送一本。这不奇怪吧？”    
    “是，”艾搏雄又“啄”一下。    
    “但是，给别人的题款都是‘××同学惠存’，包括赠给自己另一弟子的也这样；唯独赠王风的，他题成‘王风吾兄雅属’……”    
    “哦，当年鲁迅也有类似题法。”    
    “我知道。——但是唯独对王风一个人这样做，这至少说明他们俩的关系非同寻常吧？”    
    艾搏雄点点头，转而问：“哎，那个辜鸿钧，他的学术实力究竟怎样？”    
    “确实厉害呀！啧啧……”老杨以不胜艳羡的口吻夸赞着，“我们班一个罕见的学术‘鬼才’。”    
    “哦，对了！我见他宿舍门上贴着‘鬼才居’三字。”    
    “是的，”老杨拷贝艾搏雄风度，也“啄”一下。“他父亲是苏州丝绸进出口总公司总裁，家底殷实，是我们班藏书最多的两位同学之一。”    
    “另一位是……”    
    “自然非王风莫属了！”    
    天黑了，静园更显幽静，东一片西一片的阴影此刻融合为一片巨大的阴影，唯有一至三院屋脊披着高光，那是夕照向燕园作温情脉脉的最后一睇。一弯新月高高地张挂东天。老杨起身往回走，艾搏雄随后相跟着。    
    “老辜这家伙，啧啧，实在厉害啊！”老杨说得性起，不觉摇头晃脑赞叹起来。“他读研究生期间就在国家一级刊物发表了两篇学术论文，光这一条就达到博士水准！”    
    “真的？发表在什么杂志上，你知道吗？”    
    “这……”老杨搔搔头皮，犯起难来。“这话是聊天时他亲口对我说的，具体哪个刊物嘛，呃，当时我没细问。”    
    “哦，没关系。我不过是随便问问。”艾搏雄对他的话表示信赖。    
    “你见他其实没什么用，”老杨睃一眼他说，“他不会跟你聊什么的。”    
    “是，我只想……”艾搏雄点头答道，另一半话给咽下了。    
    “像他这种校内考生，专业考得好自是不在话下，只要英语不考砸就行。”    
    “那是，那是。”    
    “另外你知不知道：校内考生只要英语过了40分，导师就可向研究生院打报告申请特批？”    
    艾搏雄沉重地点点头，表示自己知道：    
    “唉，我就怕这一点啊……”    
    不知不觉来到47楼。瞅瞅“鬼才居”，窗户一团漆黑，老杨便领他到自己宿舍小坐。艾搏雄将王风的“书墙”浏览一过，张挂素壁的古琴也见识了。“嗯～～～”他重重地一点头，鼻腔里哼出一声悠长而曲里拐弯的旋律，“啧啧，不简单！从藏书看，王风的确是一块做学问的料！”随即长慨一声：    
    “唉，看来今生我与北大无缘喽！”    
    临别时，艾搏雄又“啄”一下，和老杨握手称谢，说他改变主意了，决定放弃考北大，明天赶赴天津去，改报南开的。    
    晚饭后，杨明中微感不适，躺在床上休息。突然门外传来一阵踢里趿拉的脚步声，仿佛小孩出于气愤而往地下摔东西似的。谭冕正在看《窥视者》，这时他放下书本，冲着老杨苦笑道：    
    “老杨，今晚咱们又不得安宁喽！”    
    “这死妮子，来了觉腻烦，不来嘛有时还怪想念她呢！”老杨笑答。    
    这是新学期姚娜头一次光临他们宿舍。一个多月不见，姚娜的个头长高好些，瘪屁股上长了几斤肉，显丰满了些，带动得整个躯体曲线感增强了好些。她穿了一套新潮时装，据她骄傲地宣称，下午在当代商城买的，花了600多元。老杨撇了撇嘴，觉开领太低，虽妖冶撩人，却暴露出她平胸的重大缺陷。但是姚娜不以为意，她兴奋地说：“这是今年北京最流行的！”她带来一袋太原产的糕点，热情地给大家分吃。王风照例不吃零食，老杨和谭冕吃得津津有味。谭冕甚至把糕点屑子掉在桌上摊开的《窥视者》页缝，老杨一见，跳脚直嚷心疼，因为这本书是他的。谭冕忙致歉，抖落干净。姚娜将塑料袋递给上铺的杨明中，他欠身摇手称谢，复又闭目躺下。    
    “哎，你怎么啦？”姚娜问。    
    “不大舒服。”杨明中眼波微启，轻声回答。    
    “老杨，他什么病？”她转问老杨。    
    “感冒。——哎，你最近忙么？”老杨笑问。    
    “噢，忙，忙！”姚娜往老杨的床沿重重地一坐，书包随手一掼。床板颤了几颤。“忙于痛苦，忙于痛哭！唉，我他妈都快憋死啦！”    
    王风蹙了蹙眉头，神情颇不悦乐。他正默记英语单词，显然她的到来严重地妨碍了他；她意识到这点，和老杨交换了一个眼风。    
    “长一岁了，你呀还是老样子……”谭冕摘下眼镜，揉了揉眼睛。    
    “我就这样！永远这样！你拿我怎么办？”她捶着老杨的床铺，转过头去杵道。    
    大家都笑了，宽容了她的任性。    
    “唉，痛苦啊！我都快得忧郁症了！”    
    “好哇！”老杨朗声应答，“诗人是什么？就是被判定为孤独的人！忧郁是诗人优雅气质的集中体现，也是你姚娜的宿命！”    
    “哈哈哈……”姚娜一听，咧嘴疯笑起来，挥拳连捣几下叠好的被子，被子瘪下一大坑。“别说啦，别说啦！我全懂，我早就知道啦！但是，我今天根本不想谈什么‘优雅气质’，只想谈我作为一个普通女人的苦恼！”    
    “那不行！”老杨把脑袋摇得像个拨浪鼓，越发侃上瘾了。“我没法区分作为早熟型天才诗人的姚娜和作为性早熟少女的姚娜。”谭冕一听哗笑起来。王风不出声地抿嘴乐。杨明中默不吱声。    
    “老杨讨厌！讨厌、讨厌、真讨厌！”姚娜气得跺脚撒娇。    
    王风夹着英语书本，拎凳子上自习室去了。    
    “行行，不再调侃了，说正经的。”老杨一本正经道，“我觉得呀，呃——”说时清清嗓子——“既然你自命为‘天才诗人’，这四个字就好比上帝搁在你肩头的十字架，再沉重你也得扛着。你不该成天价嚷痛苦！”    
    “别说啦，别说啦！我不想扛！我都快发疯啦！”    
    据姚娜说，她最近交了个中关村电脑公司的老板。起先她不愿和他交，说你我之间个性学识差距较大，但是他说不在乎，于是交了。前天傍晚，宿舍的同学聊天，一个说她的男朋友把她奉为“女王”，一切都听命于她。大家不相信，说她吹牛。结果打赌，每人赌一张百元票子。她拨打他的手机，叫他在10分钟之内火速赶到。结果不到10分钟，人家果然驾车赶到了，大模大样地在楼下唤着她的芳名。随后，在众多不胜切慕不胜艳羡的目光尾随下，她一躬身钻进他的捷达轿车，载奔载驰而去。姚娜赌气说：哼，这有什么呀？我也能办到！大家不相信，又赌了一张百元票子。她下楼到传达室打电话，谁知他回话说，他在香港美食城陪客户吃饭，实在是走不开。连打三次都不过来，弄得她既丢脸，又输钱，这还不可气呀？    
    老杨嘿嘿憨笑，谭冕哈哈直乐，杨明中也不出声地吃吃笑着。    
    “你呀，真是个任性女孩儿！那后来呢？”老杨问。    
    “当晚他开车过来找我。正好我有事去找秋月痕，不知道他来了。其实那是我们原定的约会时间，但是我气糊涂了，全给忘记了。等我回到宿舍，见他留条说：‘以后我再不来了。’我气得打电话嚷说：‘要么你立马过来，要么就永远也别来！’他没有过来。昨天一天，今天又一天。他果然再不来了！唉，我知道，他再也不会来啦。但是，我心里热盼着他来呵！唉，我心里真的好寂寞、好寂寞呀！我好想找他聊一聊……”说着揉着肚子娇声呻吟起来，仿佛受打击的不是她的心灵，而是肠胃。    
    “这好办，”老杨撇脱地说，“你把他的手机号给我，我保证替你叫他过来！”    
    “没用！”谭冕摇头，“下午我打过了，对方说没空，就啪地关机。”    
    老杨闻听这话不禁盛怒，他一手叉在腰里，一手指点着斥骂那个老板，仿佛此刻他正俯首帖耳地站在自己跟前：    
    “你他妈的算老几呀，咹？一个铜臭商人！浑身发出比狐臭还臭十倍、臭百倍的铜臭味儿！癞蛤蟆想吃天鹅肉，呸！你竟妄想赢得我们天才诗人的纯洁爱情，呸，呸！别看你搞计算机很在行，但是在我眼里，你是个十足的蠢货！呸，呸，呸！——我跟你说呀，”他转而力劝姚娜，“你甭搭理这号人！他这号蠢货根本就配不上你！他可以去泡名模，泡发廊妹，泡歌厅小姐，但是想泡我们天才的女诗人，哼，简直是做白日梦！”    
    “哈哈哈……”姚娜浑身抖颤着发出一通疯笑，同时使劲甩动着一头秀发，直笑得眼泪一颗颗飞溅出来。“好，好，毕竟是老杨！”她拊掌喝彩。“老谭下午在湖边劝过我，他就说不出你这番话！”    
    老杨扭过头去瞅了瞅谭冕，用眼神询问他这话是否属实，谭冕不好意思地笑笑予以默认。    
    “当然，我不否认他很关心你——”老杨继续说。    
    “No！No！”姚娜跳着脚，屄声浪嗓地嚷叫起来，“他一点儿也不关心我，他关心的是他的铜板！”    
    “——我不否认他对你有点儿意思，但是他只了解你的浅层面，比如说你的活泼、热情、早慧；在深层面上，其实他并不了解你，甚至可以说，他对你一无所知！”    
    “对，对！老杨，你他妈的太理解我啦！”姚娜一拍大腿，随即交叠着架起，一颠一颠。哈哈，现在她快活起来啦，眉毛眼睛里全是笑意。“他对生命的看法其实很浅薄，我们俩根本就合不来。他只想把我搞到手，叫我陪他出入交际场合；我呢，只想在自己感到痛苦，感到寂寞的时候，有个人陪我聊聊天，安慰我一下。”    
    【“燕园有梦，但没有爱情。”    
    这是曾经漫过我心头的一句话。可能是因为当时一时的冲动，于是就认为燕园没有爱情。    
    其实这话是对自己说的。说实在的，大学4年，根本就没谈过恋爱，确切地说是没有跟北大男生谈过。唯一的一次也是与一个南方孩子。但我们有关北大的记忆也仅仅属于那年夏天。其实我并不感到有什么好遗憾的。因为北大男生一个个脏兮兮、土里土气的，谁能看得上眼呢？反正这4年我是没瞧上一个顺眼的。】    
    “姚娜，你千万别畏惧痛苦呀！要知道，对于诗人来说，‘痛苦乃是唯一的高贵之宝’，你……”    
    “我知道，我知道！”她动辄抢话的老毛病又犯了。“这是波德莱尔《祝福》的诗句，我都会背了。但是，如今我不想当什么天才诗人，只想开开心心过日子。我要做个庸人、庸人！你懂吗？”她用近乎歇斯底里的语气喊，“你懂吗，老杨？”    
    “嚯嗬，这下完喽！”谭冕被这种谈话气氛感染了，在一旁哗笑着起哄道，“天才诗人姚娜如今要放弃诺贝尔文学奖，甘当一个庸人啦！”    
    “这想法不对！”老杨断然予以驳斥。“第一，庸人就那么好当吗？他们真的快快活活、没有痛苦，咹?第二，走向平庸的过程，就是抹杀个性的过程，就是毁灭自己天才的过程，这难道你敢否认吗？”    
    “对，我非常赞成！但是，这些大话不是解药，治不了我心灵的痛苦……”    
    “你别抢话，先听我说完嘛！第三，诗人的生命就在于自己强烈的、不与时俗苟同的个性。倘若磨平棱角，抹杀个性，请问何以证明你的存在呢？个性是你用于区别一切庸人和其他诗人的标签，它是你的精神胎记。但是，如今你竟然要毁掉它……啧啧，我真为你感到羞愧啊！唉唉，我真为你感到难过啊！……”他阖上眼睑，重重地摇头悲慨，继而跌足叹惋，仿佛不忍亲睹一出悲剧正发生于眼前。    
    “老杨，你别劝她往死路上走嘛！”老谭楔话。    
    “咦，怪哉！”老杨一下蹦起老高，“你小子瞎说八道什么呀！我怎么劝她往死路上走啦？”    
    “人家痛苦得喊活不下去了，你不仅不劝她后退，反而……”    
    “退？往哪儿退呀？劝她泯灭个性，泯灭才情，舒舒服服地当个庸人？算啦！”老杨一抡手臂划了个圆圈，仿佛将手中一块无形的卵石奋力掷出。“我不跟你谈了！你这家伙，根本不懂什么叫作诗人的痛苦！”    
    “哈哈……妙，妙，妙！”姚娜边拍掌边撒泼似地疯笑起来，“对对！老杨，别跟他谈！咱俩谈！咱俩来进行灵魂的沟通和对话！他呀，根本算不上诗人，他根本不懂什么叫诗人的痛苦！——那你说老杨，如今我该怎么办？”    
    “写诗呗！赶紧带上纸笔，到教室找个空位，要不到女厕所里蹲着，奋笔疾书一通，把你心中所感受到的痛苦，化为人间最辉煌的诗篇！”    
    “然后呢？”    
    “然后？哼，去他妈的！一脚把他踢开，另找一个适合你的！其实你找他，压根儿就是‘七仙女找董永——自贬身份’！”    
    “唉……”姚娜幽幽叹了口气，“我知道呀，老杨！可是，我身边得有个人啊！他得给我力量，不然我就活不下去！——不找他，找谁？”    
    “老杨这话很在理！你是个才女，要找也得找个北大才子嘛！”谭冕楔话。    
    “不行不行！”姚娜一个劲地摇手，一脸鄙夷的表情，“别跟我提什么‘北大才子’，如今我最讨厌这四个字了。嗤，早看穿他们了！一个个自命不凡，全他妈骗人的货色！”    
    “我教你一招：今晚到舞厅跳舞，管保有人过来傍你。”老杨建议。    
    “不行不行，我讨厌那样子！你知道，我只想找个朋友，他能经常安慰我，陪我说说话。要知道，我寂寞得要命啊！”    
    老杨一听这话便发了兴头，他将胸脯腆起老高，拍鼓似的嘣嘣嘣嘣拍打几下，抖擞着精神道：    
    “那好办，找我呗！难道我不是个最佳人选么，嗯？”    
    此语一出，哗笑声轰起，仿佛一锅开了锅的沸水。姚娜笑得倒伏在床上，娇软的肢体扭曲成一种复杂形状，宛然亨利&#8226;摩尔的某座雕塑造型。    
    “哈，哈，哈！……讨厌！讨厌！老杨专拿人家痛苦寻开心！”    
    “咦，痛苦？你以为这世上就你痛苦，咹？你以为我不痛苦，咹？”老杨反诘。    
    “不，不！我不痛苦，我不痛苦！”她扯起尖嗓门嚷喊起来，“我太痛苦以至于对痛苦都他妈的麻木啦！”    
    “那不奇怪，自从有了痛苦，就有了麻木痛苦的办法。喏，比如我吧，三十多了还打光棍，成天搂情人似的搂着个枕头睡觉，能不痛苦，咹？可我就成天乐乐哈哈，毫无痛觉。为什么？哈哈，我患了‘老儿麻痹症’！没听说吧？一种新的世纪病！嘿，嘿，嘿……”    
    仿佛播种机在田间实施着大面积播种，老杨在大把大把地播撒着一连串的憨笑，直笑得他的草包肚一颠一耸。    
        
    （悠哉按：《燕园梦》是“后现代的《红楼梦》”，因而许多语汇直接从曹雪芹那儿继承而来，例如本章的“屄声浪嗓”一词就属于。）    
    　　　　


第三部 春  第20章

    二十    
        
    “小丫头，不许抽烟！”    
    姚娜探手到王风的桌子上，刚想从他的烟盒里取烟，但是老杨的一声断喝吓得她一激灵。她的手哆嗦了一下，旋即反应过来，跳脚嗔道：“老杨你真讨厌，吓了我一跳！哼，我才不是小丫头呢！”言毕，大模大样地将烟叼在樱桃嘴角，取打火机叭地燃着烟，狠吸一口，随即两瓣嘴唇一掀，宛然一双无形的手捏着将其撕开似的，接着一缕轻烟自薄唇的缝隙袅释而出。这副作派颇轻佻，颇放浪，显然她在竭力装出一副超乎自己实际年龄的成熟与谙练。姚娜平素抽烟有个劣习：刚抽上七八口便往烟灰缸一丢，有时竟连烟头也懒得掐灭。有时王风回来，见桌上烟灰缸里一截长长的烟头，便习惯性地问一句：“姚娜来过啦？”得到回答后，他便摇头，轻喟一声道：“啧啧，糟蹋烟！”    
    姚娜抽着烟，抽到第六口便在烟灰缸沿掐灭，刚想往缸里丢呢，老杨忙提醒道：    
    “扔到门旮旯去！”    
    她一下明白过来，粲颜一笑，拾起半截烟往门旮旯一丢。    
    老杨忽想起她的“死信”，便从抽屉里取出交她，说明从系办公室信架上替她取的。姚娜懒懒地一把将信接过，漫不经心地溜上一眼，嗤地一笑，异常轻蔑地往门旮旯一丢：    
    “这种破信，我收到太多啦！懒得拆看！”    
    他疾步过去弯腰拾起，不禁诧异起来：“咦，你就这么对待你的崇拜者呀？”    
    “没办法呀！如果每封来信我都拆看，回信，那我还不得累死？”    
    【本科时代的女生宿舍，一间十三四平米的房间呆六个女生，都正青春，少年人的个性变化往往只一步之遥而面目全非。热情奔放与风流放荡，伶牙俐齿与尖酸刻薄，飞扬跋扈与稳健自信，贞静自处与幽僻孤傲，一不留神就走形变样，赢得满室白眼相加。只有来自农村的慧，赢得我们集体的尊重。慧喜欢坐在它的高高的上铺看书，微弓着背，每个人回到宿舍都喜欢找她说话，踮着脚，扒着床沿，吃力而兴奋。慧倾听，有时赞美，有时锐利地讽刺。她的同情的理解和温柔的援助化解过许多人青春的郁闷。而实际上她是我们当中生存境遇最为困难的一个，每个学期父母总要卖粮为她凑齐二三百元钱的生活费，她就揣着这点钱上路。也有人说慧的克制和仁爱出于对抗环境的压迫和驱除内心焦虑的需要，我厌恶这种心理分析的姿态。我更愿意把慧的善行看作内心高贵的激情和完美人格的驱动。大学后期，慧十分关心我们班一位患了神经方面疾病的女生，常常去看她，陪她聊天，我至今仍觉得慧很“伟大”。面对一个的的确确是生了病，思维方式和语言表达方式都异于常人的人，慧首先得克服她的厌恶感（或许她没有），同时还要有置身于其中的勇气，她做到了。尽管这个女生最终并未治愈，然而慧的道义感还是使我自惭。毕业以后，我们之间联系很少，然而从无例外，每年新年前后，准会收到慧的贺年卡，只一、二句话，她的关爱常在。】    
    “真不要？那归我啦！”    
    “随你便。”    
    姚娜在屋子里踅来晃去，随后放翻身体，斜卧在床。看得出，此刻她表面上故作镇静，内心却烦乱不堪。    
    “唉……我爱的人，他不爱我；而我不爱的呢……”她哼唧着。    
    “咳！你呀你，真配不上‘天才’称号！”老杨摇头晃脑地戗她一句。    
    “哦？为什么呀？”困惑的表情晾在她青春的脸上。    
    “哼，缺乏勇气呗！你呀，不敢大胆地追求！”    
    “啊？你说什么呀？”    
    姚娜一下子蹦跳起来，惊讶地望着老杨。她愣怔着，眼珠子睁得溜圆。    
    “比如说吧，”老杨将《小王子》倒扣在书桌上，他的侃劲又上来了，“根据我平时的冷眼旁观，其实眼前就有人很适合你爱。他暗中给过你不少机会，但是你偏不知趣，都给错过了，因为有几次你做事太任性，他看不上眼。如今呢，他对你的意思有些淡啦，爱的大门对你眼看要关闭，不过……呃，还没关死，至少没上插销——”    
    “老杨，你说明白点儿！”    
    “——别抢话，听我把话说完嘛——他英俊潇洒，风度翩翩，对女人惯于殷勤体贴，有着骑士风度。但是，他在爱情方面故意表现出一种处女式的衿持，甚至带点儿处女式的羞涩……呃，他喜欢放弃男人在爱情面前通常具有的主动性和攻击性，而选择女性般的雌守姿态。只要你有足够的勇气，就完全有希望赢得他的垂青，甚至迷恋！”    
    “真的吗？”    
    姚娜的精神抖擞一振，清澈目光流盼自如，脸颊因羞涩而泛起朵朵红晕，像所有被长辈窥破自己心思的怀春少女一样。    
    “你说谁呀，谁呀？老杨，老杨你快说嘛！”    
    “嘿，别逗啦！你爱谁你心里最清楚，还用得着问我么？”    
    “你说老谭，是吗老杨？”她依然流盼自如，纤手一指谭冕。    
    “别寒碜我啦，老大！她心中哪会有我的位置！”谭冕可怜兮兮地说。    
    老杨目光直视姚娜，逼问一句道：“姚娜，你是个缺乏勇气的人吗？”    
    “才不是呢！才不是呢！我素以自己的勇气而骄傲！”她跳起来，两只细胳膊猛地一甩，情绪亢奋地尖声嚷叫着。    
    “那好！”他目光适时地截住她的流盼，将话锋陡然一转，“姚娜，你敢不敢承认：你老来我们屋，原因是——爱上我们屋的一个人？”    
    谭冕即时醒悟，不禁哗笑起来：“老杨你太不像话！没你这么问话的！”    
    杨明中起先也笑，这时忙劝阻说：“姚娜，拒绝回答！别听他的！他在诱导你呢，千万别上当！”    
    老杨目光炯炯地逼住姚娜惶乱的目光，仿佛经验丰富的猎人将猎物逼到一个无可逃脱的死角。    
    姚娜的流盼无法闪避了，禁不住脸羞得通红，清亮的眸子忽儿盼这儿，忽儿盼那儿，在三人之间忙碌不止，织成一道道目光的丝线，瞧得他直晃眼睛。    
    “爱上了！我是爱上了！”她终于鼓起勇气，果敢地锐声喊叫起来：“打从第一眼见到他起，我就深深地爱上了！我不由自主地痴恋着他，我彷徨无助地思念着他，这我承认，我承认！”    
    但是，她那澄澈莹烁的目光并不指向上铺，而是转向窗外；她少女的平胸急剧地起伏着，纷披的长发猛然甩动着，似一丛马驹的鬃毛。    
    “但是，他不爱我！他不爱我！”    
    她转过身子，眼睛里闪烁着点点泪花。    
    “不！他一直既爱着你，又不爱你。他很爱慕你的诗才，但是讨厌你的任性。他生病了，可你连一句问候话都没有。”    
    “我问候了！刚才我一进来就问候了！”    
    “是，刚才你问候了。不过，你这是出于礼貌，而不是出于爱情。爱的问候与礼貌的问候方式不同，情感投入的比重大不相同，这一点你应该懂得。”    
    姚娜遭蜂螯似的猛地打了个哆嗦，顷刻间神情慌乱起来，说话声也颤抖了:“是，是，我承认！但是，我该怎么办？怎么办？”求援似的冲他喃喃着，“老杨，你教教我，快教教我！”    
    谭冕乘机起哄，拍掌哗笑起来。这下子杨明中可慌手脚了：    
    “姚娜，你千万别听他怂恿！这个促狭鬼尽使坏……”    
    老杨径自说：“男人需要女人的抚慰，在病中尤其需要。姚娜，你敢不敢上床去，用你性别所禀赋的细腻和温柔去融化他对你的冷淡，像春风融化冰封的溪水一样？你敢不敢抚摸着他前额，用你温柔的手，冲他悄声耳语说：‘我爱你，你是我生命中的唯一？’”    
    这一怂恿极大地鼓舞了姚娜，她抖擞精神，从床上一下蹦起来。“你以为我不敢吗？你以为我怕吗？我这就去，这就去！”老谭和老杨笑得前仰后合，泪花飞溅出来。姚娜径奔到对面的床尾，攀着床柱，眼看就要踏级上爬了，杨明中见状，慌忙以手阻拦：“别上来！你千万别上来！”说着拥被坐起，板起脸指着她。“我跟你说，姚娜！今天你要敢上来，以后别想再踏进这屋子一步！我决不是开玩笑！你仔细掂量一下我这话吧！”这下子她给镇住了。姚娜攀着床柱，扭回头，脸色现出几分羞赧，迟迟疑疑地问：    
    “人家不让上，我该怎么办？”    
    老杨双手一摊，泄气地说：    
    “怎么追男人，你没学会，我也不会！”    
    闹了半晌，气氛平复下来。姚娜喝着谭冕给她倒的开水，一边和他闲聊，聊前天晚上她找秋月痕的事。姚娜说，秋月痕联合了慈悯和尚,打算创办“北京大学海子诗歌研究会”，但是困难很大。目前,北大诗坛山头林立，相互攻讦。聊天时，姚娜并不正拿眼瞧杨明中。    
    “姚娜，”杨明中柔声唤着她，口气似含歉疚，“这个学期，你的功课紧不紧呀？”    
    “唉，别提啦！别提啦！”姚娜烦躁地一挥手，“一想到新学期我就不寒而栗！唉，上北大真他妈是一件既痛苦又无聊的事！再读三年我都要自杀了！我讨厌学习！讨厌考试！”她跳脚尖声叫嚷，“讨厌、讨厌、讨厌！讨厌爱情！讨厌男人！讨厌身边的一切！我都快疯啦！”    
    说着说着竟哭起来。开始以为她闹着玩的，大家不以为意。她枕臂伏在老杨的被子上，半天不抬起头，双肩一耸一耸。老杨还以为她在窃窃私笑呢，探手碰碰她胳膊。“别管我！别管我！”她扒拉开他手，呜咽道。姚娜的手臂沾了好些泪水，胳膊甩动时，有三两滴溅在老杨的手腕上。    
    呀……姚娜竟然也哭鼻子，这还是头一次遇到哩。老杨心头不禁凛然一惊。以前，他总感觉她全然是个要人陪、要人哄、要人夸、要人捧的任性女孩儿。她自恋，她清高，她孤傲，她大大咧咧，她放浪形骸，而这些也正是他性格的部分特征。从某种程度上说，从她身上他看出了自身的影子，或者用一个后现代主义的理论术语说：镜像。老杨和她调侃，实际上只不过是自我调侃的一种转化形式，藉此遛遛自己的嘴皮子，玩味玩味语言的虚飘的快感；多一个人参与，他侃得更热闹、更尽兴、更有气氛。而此刻姚娜的哭却披露她性格的另一面，非常性情的一面。嘿，她真成了个大姑娘啦！老杨无措手脚，不胜伤感起来。倘若眼前哭泣的是桂华，那很好办，他会毫不犹豫地将她揽入自己怀抱，用一连串滚烫的吻封堵她的嘴唇，并吻干她脸上的泪渍。他自有办法哄得她破涕为笑。但是面对姚娜，老杨毫无办法。他与她的精神世界并不怎么契合。    
    老杨当即愣在那儿，罔知所措。谭冕也察觉她的情绪不大对头，忙关切地询问：    
    “姚娜，你怎么啦？”    
    杨明中爬下床铺。“怎么啦姚娜？什么事呀这么伤心？”边问边拿脚够床底的皮鞋。他自然知道她的哭与自己有干系，但是装得若无其事，语气介乎热情与冷淡之间，分寸感把握得极好。    
    “别管我！没事儿，别管我！你们谁也帮不了我！”    
    她呜咽着从枕畔扯手纸拭擦眼泪，随后，谁也不搭理，拎起书包急步匆匆而去。    
    晚饭时间到。老杨吃完饭回到宿舍，但见杨明中和王风坐在屋子正中王风的桌上吃饭，边吃边聊着什么。老杨不敢拿正眼瞧杨明中，心里咚咚直打鼓，预计今天得吃他一顿责备。    
    “老杨，没想到你竟有导演天赋呢！”杨明中转脸冲他，语气冲和平缓，脸上甚至还挂着微笑。    
    “怎么啦？”    
    老杨笑问，迎上前去。顿时心里有底了：看这情景，对方不至于翻脸。    
    “哼！你自己心里最清楚！我问你：你干吗要搞一出拙劣的闹剧？”    
    “嗯，闹剧？这怎么回事？”王风不明所以，望望这个，又看看那个。    
    杨明中把事情经过讲了，王风听得将饭勺一撇，捧腹哈哈大笑：“哈哈……好，好！”朝老杨翘起一根大拇指。“好一出闹剧！水平不俗！”    
    “是呀，”杨明中笑着瞟一眼老杨。“要不是冲这一点，老杨，我今天真跟你急！”    
    这时谭冕吃完饭也回屋，他责备老杨做事太离谱。    
    “这叫‘情感接生术’，我打苏格拉底那儿学来的！”老杨侃瘾又犯，嘿嘿笑将起来。“好歹人家是个天才女诗人嘛，是不是？对于天才我们得倾情呵护嘛，是不是？她的EROS（爱欲）遭受过度压抑，我呢实在于心不忍，才想出这么个绝招。哈，这下好啦！她的压抑解除了，从此心无旁骛，专心学业，嘿嘿……”    
    “我估计，以后她不会来我们屋了，”王风笑道。    
    “我才巴不得她不来呢！”谭冕接口说，“每次来，我都得搭时间陪她聊天。她在我们屋写信，写完总问我要信封邮票，每次我都给；有时忘带信纸，我还得提供，而她写完后经常随手将那沓信纸往她书包一塞，不再还我……”    
    大家轰笑起来。    
    “哎，你忘说杯子了，”老杨温馨地提醒一句。    
    “对，对！”谭冕操起他桌上一个白瓷杯，晃晃说：“为招待她，我专门买了这杯子……每次有人来访，想喝口水，我总是介绍说：‘这是未来诺贝尔文学奖得主、中国天才女诗人姚娜的杯子，暂时寄存在我这儿。乘着她不在的工夫，我用它来招待你喝杯水，你不介意吧？’客人都为我这番别致的介绍感到好笑。”    
    大家又饱笑一回。    
    “这丫头让北大给宠坏了，真真拿她没办法！”王风对杨明中说，杨明中称是。    
    “前天——”谭冕继续说；杨明中张口本想说什么，见状便闭口，且听他说——“前天，我买了本里尔克的《致一位青年诗人的十封信》，坐在湖边正读着，这时她来了，见了非要我赠她，说她最崇拜里尔克。我舍不得，她借口看看，到手后掏出笔就在扉页题写‘谭冕赠姚娜，为了诗歌理想与纯真的友谊’，填上日期，然后把书和笔塞到我手里，硬让我签名。没办法，我只好签……唉唉，”他连连摇头叹息，“这种人，以后少交往才是！”    
    正聊着，辜鸿钧笑吟吟地推门而入。他手捧一个特大号的磁化水杯，肩上挎的书包也是特大号的，还有他的脸盘、身架，都是特大号的。杨明中曾打趣他：“你是苏州人的另类。”他点头承认，说他这副身材在苏州总是买不到合适的衣服和鞋子。    
    辜鸿钧将书包往老杨床上一掼，径自走向暖气片前，提起热水瓶，咕嘟咕嘟，将自己的水杯灌满。“鬼才居”原有三个小热水瓶，后来他的瓶胆摔坏，将瓶壳一扔了事，从此懒去打水，常上楼到1032室倒水喝。有一次杨明中开玩笑说，你老跑我们屋倒水，得为我们买水票才是呢。辜鸿钧昂昂然将胸脯一挺，爽然应答：“没说的！”次日送过来五元钱水票，问道：    
    “够吧？”    
    “‘多乎哉？不多也！’”老杨以宿舍老大的身份欣然笑纳，“等用完了，再向你化缘吧！”    
    辜鸿钧拍了拍胸脯，当即许下大诺：“咱哥们一场不容易，毕业时我请大家嘬一顿去！”大家一听轰然叫妙，个个心舒意惬，从此即便他换更大号杯子来灌水，也决无怨言。    
    当下老杨想起艾搏雄的事，便冲他笑道：    
    “老辜，今天我可帮你一个大忙呢！”    
    “哦？怎么回事儿？”辜鸿钧喝着水，一歪身坐在椅子上。    
    老杨将下午的事情讲述一过。当讲到艾搏雄决定改考南开的时，大家乐了个前仰后合。    
    “哈哈！好，好！你这破落户，今天帮我个大忙，为我减少了一个竞争对手！哥们谢谢了！”他搁下水杯，连连拱手示谢。“老杨，想不到你这浊口臭舌，竟然别有妙用呢！”    
    “对了！”老杨敛容问，“恍惚记得你说过，你在国家一级刊物发过两篇论文，有这事没？”    
    “扯淡！”辜鸿钧在大腿上重拍一下。“我哪来这么大的本事呀？不过省级刊物上倒是发过两篇。”大家又笑。“不过，那小子即使报考了，我也不惧。凭俺老辜的实力，挑战他绝对没有问题！”他满有把握说，“反正老汤还欠我一个人情，只要我英语过关了，他不敢拒招我！”    
    大家一听这话很是蹊跷，忙细问端的。辜鸿钧原本不想说，但是架不住接连催问和怂恿，便讲述起来：    
    原来辜鸿钧第一年报考时，汤尔雅教授招三个，其中校内免试名额两个（中文系、英语系各占一个），对外招一个。盛人文、龙耀和辜鸿钧进入前三名，最后盛人文通过关系把龙耀给挤下去了，当时汤教授的说法是：盛人文英语比龙耀的好，世界文学专业要求外语优先。但是龙耀也有推荐人，为了不得罪他，汤教授给他弄了个“保留学籍”，下年再读，只有辜鸿钧被刷下来。他并不冤谤，只怨自己英语没有考好。次年招生名额增加一个：校内免试推荐两个（依然是中文系、英语系各占一个），外招两个，但是其中一个名额已被龙耀占用了，所以实际上对外仍然只招一个。这回辜鸿钧一边攒劲猛攻英语，同时在省级刊物发表了一篇学术论文。他想弄个“双保险”。这回他终于考取了，且英语考分高出温江清12分，温江清是云南师范大学英语系毕业，而辜鸿钧并非英语科班出身。这回总该取录他了吧？不！汤尔雅又借口说，温江清有硬成果，国家一级刊物发表了两篇学术论文，这个你比不了。当时把辜鸿钧给气坏了！汤尔雅仍然想采用上年的做法：保留他的学籍，安排他下年再读。    
    “这回我可不干啦！”辜鸿钧嚷道，愤慨之情溢于言表。“一年一年耽误下去，这时间谁耗得起呀，是不是？”    
    大家点头称是，问后来事情怎么样。    
    “上了呗！要不咱们能同班？”    
    “那不很好嘛！”谭冕道。    
    “好什么呀!你知不知道，我是按计划外指标招上来的，领不到助学金，我吃亏吃大啦！”    
    “对，我知道。”杨明中点头说，“不过，我一直以为是你的考分不够高呢。”    
    “咄咄！全国近50名考生竞争，我总分和英语都是排名第一，这叫‘双料第一’，这还不够高呀？”    
    “那温江清呢？”    
    “她考第二名呗，可她硬是把我每月260块钱助学金给夺走了，你们说气人不气人！助学金有没有小事一桩，好歹我老爸是总经理，供我读书绰绰有余。最可气的是，妈妈的，入学后我以虚心请教的姿态向她索要论文，想拜读拜读，结果你们猜怎么着？”    
    “论文写得很臭？”王风猜道。    
    “屁！根本没有！原来是老汤把我给耍了！后来我一想也是：她是在校考生，我是社会考生，无论是知识积累还是科研能力，她都没法和我相比，是不是？”    
    大家点头称是。    
    “乖乖，当时老汤的话真把我给唬住了！我自认为是块做学问的材料，平时自负得够可以，当时心想：一个本科女生，竟然在国家一级刊物发表了两篇学术论文，这还了得！”    
    “也就是说，温江清压根儿没发表过论文啰？”谭冕追问一句。    
    “有是有，在《世界文学研究动态》的“学术动态”栏发了两条短消息，每条200字！”    
    大家轰笑起来。杨明中回身冲老杨道：    
    “老大，这可以入你的《北大怪哉录》了！”    
    “那当然喽，绝对够格！”老杨朗声应答，“我拟收入第一辑呢！”    
    大家放怀畅笑起来。《北大怪哉录》是老杨一直嚷嚷着将来要撰写的著作之一。    
    “嗐！既然进来了，”王风打圆场说，“你又是他的弟子，这种话还是少说为妙。万一传到他的耳朵眼里，就麻烦了！”    
    辜鸿钧点头说是，叮嘱说，今天说的你们可千万别外传啊。继而感慨道：“我想好了：若是今年考博失败，我就回苏州去，隐居桃花坞，做第二个唐伯虎，决不在北京这鬼地方呆了！”    
    “学问还做不做？”谭冕问。    
    “嗤，什么狗屁学问！我算看透了：如今的中国学术界，就像老婊子的阴道——又脏又臭！”    
    辜鸿钧坐着王风的硬木靠背椅。他的腿颀长，规矩是向后仰身，让两条椅子前脚悬空，属于典型的坐没坐相。这种坐法极容易弄松椅子靠背的接榫。王风想提醒他把椅子腿放下来，但是几次张口都被他激昂的嚷述所打断，便无奈地一笑了之。    
    老杨一边听辜鸿钧讲，一边漫不经心地开拆姚娜的那封“死信”。都是些中学生的来信，或向她讨教诗艺，或提出与她交笔友，或向她索要《青春驿站》签名本，一封封文笔稚嫩，且不遗余力地吹捧她。他默读着，暗自好笑。其中混入一封给“北大中文系男生”的信件，邮戳显示是三年前的，也就是说，它静静地躺在中文系办公室前的信架上，已经三年之久矣。拆开一看，信中夹着一张五寸彩照——很青春很亮丽的一位女孩儿，微笑着，在蓬莱阁前招手。两颊部位各有个笑靥，似乡间溪流里两漩小小的水涡，阳光映照着，澄澈地悦目。她穿着一袭白色衣裙，裙边让海风稍稍吹起，宛然海鸥略微伸展的一对翅膀，尤其悦目的是那双袒露的胳膊，洁白，鲜嫩，微弯着，宛然两节轮廓线极其优美的嫩藕。信中是这样说的：    
        
    拆信的同学：    
    你好呀！    
    我是山东省蓬莱县第二中学高二（三）班的女孩儿，叫鲁婷婷，今年15岁，酷爱文学，作文曾在县作文竞赛中获一等奖；但是我不喜欢数理化，成绩很差。我经常在数理化课堂上偷看小说，拿课本挡着。有几次老师将我的书没收，爸妈把我的藏书统统烧掉，但是，我对文学的一腔痴情始终不改。我非常崇拜北大，希望考上北大中文系，只是我的心里没底，生怕自己考不上。今天我来信的目的，是渴盼和贵系的一位男生结交笔友，任何一位都行——谁第一个拆开这封信，谁就是“他”。我希望和“他”一起探讨人生，交流阅读心得，共同成长；如果能发展成恋爱关系，那将是我的莫大荣幸！我的愿望很卑微，但是很真诚哦。真的是一片赤诚！    
    朋友，读信后请别怠慢，速速给我回信呀！    
    千万别让我失望哦！    
    静候佳音！    
        
    掐指算算，三年时光流水般逝去了，如今鲁婷婷已不在蓬莱二中。也许她的燕园梦终究没有圆吧？但是，不知她考取了其他大学没有呢？老杨满怀惦记地心想，同时一股莫名的感伤骤然袭上心头。一位花季少女所怀有的纯洁情感，竟然被北大莘莘学子漠视长达三年之久！这，难道不是一种残忍么？她是否在自己的睡梦中一再饱尝品读燕园回信的那份满怀少女羞涩的欣喜惊悦，醒来却一次次地感到莫名的空虚惆怅呢？再瞅瞅照片：嗨！端的是好一位花季少女也呵！    
    又拆一封，这是最末一封了。“娜妹：春节好！”蓦地一行字攫住了老杨的目光，他的心猛然间惊跳了一下，随即屏息默默诵读起来：    
        
    娜妹：春节好！    
    近来学习、生活都好吧？    
    我是元宵节前两天出来的。曾对你说过，以后我要上大学，继续追逐我的诗歌理想。但是，回到太原后，我不得已我放弃了这一追求，重新回到社会这所大学——这所极其肮脏龌龊的大学。仍然干着我的老本行，只是如今单位丢掉了，我在给私人老板打工。目前太原市文化宫扩建改造，面积增扩了近一倍。我边用锤子凿子叮叮当当地敲打昔日画室的水泥地板，边想着你曾经在这画室上课，心头顿时涌起一股柔情，无比温馨。记得你曾在画纸上用彩笔画下湛蓝的晴天、流水般线条优美的空气，你身着漂亮的裙子，在玫瑰花丛里徜徉，身旁几个长着翅膀的小天使翩翩起舞，呵护着你。对了！昨晚我到解放路的虹桥电影院看《英雄本色》，心中不禁感慨万千。记得么？当年就是在这儿，咱俩看《英雄本色》。散场后，你我一前一后行走在街上，突然你回过头来笑道：“我发现你眼睛总笑眯眯的，挺像周润发！”紧接着，我们冲动地搂在一起，你将你的初吻种在我的嘴唇上。    
    元宵节前一天我去你家，你父母请我吃老鼠窟元宵。他们说你前一天返校了，真不巧。他们对我很好，一点也没歧视我，令我很感激。当时我不知说什么话好，唯有泪流满面。你我之间的事已成陈迹。唉，都怪我一时性起，太鲁莽了！但是，我并不后悔。辱骂你的人等于辱骂我。凡是出自你意愿的事，我都心甘情愿去做。那小子如今在柳巷开了爿服装店，用他大哥的本钱。那件事留给他的纪念品——太阳穴的一块伤疤——依然清晰可见，虽然长发遮挡着。我的伤疤却无人能见，它在我心里呵！    
    娜妹，你知道吗？我心里一直存个梦，直到今天才对你讲述。我梦想有一天买辆双座自行车，载着你环游世界。是你一句话启发了我。记得那年春天我骑车带你去晋祠玩吗？当时你坐在后车座上，搂着我的腰，仰天哈哈大笑。你笑得那么青春，那么欢快，那么激情，那么张扬。你的长发随风飘扬，波浪似的。一串串笑声飘进汾河，顺着哗哗作响的河水漂着，一直漂到天边外。“哇！”你高举双手喊道，“将来我要去环游世界！”温煦的晨风舔着我的额头，凉凉的，好不舒畅，同时牵引我的头发，高高扬起，朝后甩去；发梢掠过你脸颊，扫过你的眼睛、脸颊、鼻子、嘴唇，我虽然看不见，但是感觉到了，似乎头发梢有着我的神经末梢。我多兴奋呀，回头应道：“好哇，我骑车载你去！”随后，你唱起《让我们荡起双桨》，边唱边轻轻摇晃身子，仿佛真在湖里划船，车轮因你的轻晃而驶出两道歪歪扭扭的辙印。我不敢大意，紧紧抓着车把，同时卖力地蹬着踏板。你的歌声那样嘹亮那样清越，它穿越时间，至今萦绕在我耳畔，甚至在我写信的此刻也萦绕着。我可以忘却人世间的一切：一切烦恼、一切痛苦、一切悲伤，但是，我唯独忘不了你的笑声你的歌声。如今我用记忆中的你的笑你的歌装饰我梦的蓝天。那片天空好美好美呀，美得不可思议！因为，装饰它的是你的笑，你的歌，还有——你的青春的梦！    
    几年过去，娜妹，你长大啦！不知如今你学会骑自行车没？听说燕园好大，倘若不会骑车，对于你学习会很不便利哩。还有，你还画那些色彩斑斓、充满梦幻想象的蜡笔画么？    
    好啦，娜妹，就写到这儿吧！    
    祝你在文学的海洋里跨鲸遨游！祝心想事成！    
    附：本想写首诗赠给你，但是好久不接触诗，诗艺撂荒了，唉……昨晚试写一首，觉不堪入目，撕了。你的《青春驿站》已拜读，挺不赖！    
    建华草于元宵节    
        
    “呀……这是封情书啊！”他心头陡然一震，一股悔恨之情油然而生。“下午我侃讽她，太不应该！”    
    　　　　


第三部 春  第19章

    十九    
        
    仅仅实习了两天，老杨便意兴阑珊。    
    头一天去，恰逢京城刮起一场沙尘暴。清早，老杨拉开窗帘，但见飚尘弥天，颗粒细微的黄埃尘屑从窗户缝隙吹刮进来，在窗台上落了均细的薄薄一层。昨夜狂风大作，摇撼得窗户发出咣当咣当的声响。间或听得砰一声响，某块窗玻璃给震碎了，接着是哐啷一声巨响，玻璃砸在水泥地上，碎裂了。架空的电线激剧地摇撼，发出一阵阵凄厉的尖啸，一声赛过一声，仿佛生出无数张怨妇的舌头，一径呜呜呜呜地恸哭嚎啕个没完，又仿佛在举办一场四面楚歌的演唱会，整宿整宿地吼唱着，丝毫不见衰歇。老杨顶着风上食堂吃早饭，走到歪脖榆下，但见一根枝杈硬生生地让狂飙给刮断了，腕口粗的断枝带着鹅黄色嫩叶横卧于地面，形似鹏鸟折损的一只翅膀。    
    原以为，进城花费一个小时足矣，出门时老杨磨蹭了一会儿，结果赶上行车高峰期，一路上堵车，从中关村到动物园，每个道口都得堵好半天。街上挤满了汽车，三步一停五步一歇，在马路上磨磨蹭蹭地往前行驶着。前车刚开走，后车又源源不断地跟上，有时大车补位欠及时，近旁车道的出租车司机便猛地一拐方向盘，以蛆虫拱粪般的劲头楔入该空当，后面的大车司机见状，只得极不情愿地狠踩一下自己脚底的刹车，乖乖地任其加塞。332路公共汽车挤得水泄不通。老杨立在车门口，锛儿头沁出一排排繁密的虚汗，好似滚水烫起的一排排燎泡。还好，不断地有人上下车，他利用乘客换位的机会，终于挤到了车厢中部。嗨，这下可以透一口新鲜空气啦！车厢里的空气简直浊臭逼人，委实憋闷得紧。好不容易到魏公村路口。老杨时而探头前瞻，时而扭头后望，但见一条宽阔马路硬是给车辆塞得满满当当的，且一辆辆脏得出奇，除了挡风玻璃因有刮擦器的清洗而略显干净以外，每辆车的顶部和侧身都落了满厚厚的一层浮尘，宛然赴浑沌国旅行一趟刚回来似的。天气死阴死阴的，大气中可吸入颗粒物很多。阳光难以穿透浓密厚重的晨霾，仅凭一团朦胧的光晕昭示其在场。新大都饭店等高层建筑似一座座仙岛浮出于海面，衬托着虚无飘渺的背景，显得十分虚假，犹如无足凭信的远古传说。    
    突然雨就下了。豆大的雨点噼噼啪啪地打在水泥路面，扑扑扑扑，溅出无数个圆湿的凹痕，旋即被干渴难耐的水泥路面所吸收。凉风尾随之至。透爽的凉飙好似一把巨大无比、威力无比的风扫帚，呼地兜地扫将过来，紧跟着一下接一下地清扫着大街，满带湿气的帚梢触碰着人们身体的裸露部位，好不清爽宜人也呵。“哇，及时雨来啦！”车厢里不知谁兴奋地嚷了一嗓子。霎时间，大家的精神陡然一振，纷纷叹道：“好哇真好！”有人将车窗玻璃推开，探出头或伸出手去感受一下新鲜的雨气。几粒雨珠打在老杨头上，其中一粒击中他的锛儿头。“叭！”一声脆响，水花四溅开去，干涩的皮肤给凉湿了一小片。嘿嘿，好爽哦！一股土腥味儿激荡起来，随风呼地吹进车窗里，直往他的鼻孔眼儿里钻。接着又是一股。“北京的春天风尘仆仆地向我们走来……”霎时间，一个句子闪击了他的意识，他激动得双腿的肌肉轻微地抽搐起来。他惊异地四下里打量着身旁的乘客，还以为是谁在车厢里吟诗哩。没有人吟诗。嘿！那么说，这句妙语是我想出的喽？哈哈！是你，是你！正是你呀！是的，北京的春天总是风尘仆仆地向我们走来，年复一年，年复一年呵。他赶紧掏出纸笔将它记录下来。啊啊，真真我是一个天才呀！天才就是我杨秋荣呀！左旁站着位大块头粗脖颈的男士，他一手握着扶手，惺眼迷懵着在打瞌睡，稀稀滑滑的口涎顺着他的笨拙的嘴角往下流淌，滴嗒嗒地一直往下流淌，他胸前一小片衣襟给涎水浥湿了，浥出一块五分硬币大小的湿印子。老杨直想一把揪住他的衣领，摇撼着呐喊：“嗨，你这笨蛋，快醒醒呀！瞧见了没有，嗯？我是天才作家杨秋荣！我从小立志要当中国的巴尔扎克！你听见了没有，嗯？我要为中国赢得诺贝尔文学奖啊！我要不屈不挠地为之奋斗啊！我要把自己有限的生命，投入到无限的为这个事业而奋斗之中去啊！”右旁离他一尺远的地方，站着一位衣着光鲜、脸蛋儿俊俏的姑娘，身着连衣裙，腰带勾勒出她纤巧袅娜的身材，胸部坟起两个馒头似的大乳房；他掏笔作记录时，她冷漠而不屑地眄了他一眼，目光异常地尖锐、庸俗而浅陋，恰似玻璃碎片在他的心头恶狠狠地划了一道口子。嗨，你好哇，京丫头！这么说，你就是我的梦中情人喽？他老鹰抓小鸡似的当胸一把将她攫住，狠狠地一把攫住，随即揽进自己的怀抱。嘿嗨！我要用我滚烫的吻吮吸你的津液，直到你口干舌燥，把你体内的欲火给煽得旺旺的。嘿嗨！我要揭去遮蔽你双眼视网膜的无形的帘布，唤醒你心中那昏睡已久的EROS。嘿嗨！我要吼着嚷着呐喊着大声疾呼着告诉你：“你是我的！你是属于我的，你听见了没有，嗯？你给我竖起耳朵来听着：我爱你已经爱了几十年，不，几百年啦！瞪大你的眼睛，好好瞧一瞧吧：北京未婚的青年男子有千千万，但是，唯有我杨秋荣是个天才呀！真真我是前途不可限量呀！‘我要摧毁一切障碍’，而不是‘一切障碍摧毁我’。嘿嗨！我定能干出一番泼天大的事业，因为我是个天才！因为我是活着的海子！我要什么就是什么，我喜欢谁就是谁。得得，锵锵，得，锵令锵！我手执钢鞭……哎呀呀，不行不行！仔细别伤着你的细皮嫩肉！快答应爱我吧，快答应嫁给我吧！啊啊，你今生决不会后悔自己的选择！‘我为什么这样伟大呵？我为什么这样了不起呵？’……”正自想入非非哩，突然间：“咕～！”他放了一个响亮的臭屁，霎时间一股臭气在车厢内升腾，弥散。他一下子愣住了，登时羞得满脸通红。更糟糕的是，屁眼里还有些许存货。他努力压抑着自己，让一股屁流分作两股次第缓缓地释放出来，以尽量降低它的音量，并试图减少一些受污面积；但是不幸的是，这后一声响听上去怪声怪气的，宛然一位幽居冷宫的贵妃打胸腔肺腑里发出的一声饱含哀怨的怅叹。紧接着又“咕～！咕～！”两声，竟然连续放出两个响屁。这三声屁响无可逃避地将他暴露于睽睽众目之下。    
    “哼！”粗脖颈男士打鼻腔里发出一股富含轻蔑、冲劲十足的气流，向他怒目而视。那姑娘也轻启檀口，道声：“缺德！”随即身子一拧，拿屁股冲着他。另外两位乘客，一个气呼呼地以杂志当扇呼呼地搧风，另一个则拿报纸遮挡着自己的脸部，在窃窃私笑。更多的人则屏息承受着这一意外打击。老杨一下子臊得从脸颊直红到脖颈。“唉唉，丢人，丢人，真他妈丢人！”直想责骂自己一顿。可奇怪的是，此刻他拼命咬住自己的嘴唇，并非出于压抑自骂的强烈冲动，而是出于抑制即将脱口而出的一连串狂放的憨笑的需要。若非此刻车子启动，他定会拨开人群，一纵身跳出车窗，带着嘿嘿嘿嘿的一连串憨笑逃之夭夭的。这念头甫一产生，突然车身猛地一颠晃，紧接着轰隆隆地朝前疾驶猛冲；车速带起一股较诸屁味强劲百倍的疾风，和着一阵灰土刮进车厢里，顷刻间将这股屁臭便吹得无影无踪。    
    雨才落了这么一小会儿，连地面还没打湿呢，突然就停了。所谓“及时雨来啦”云云，原不过是人们一种理想的诉求。    
    北京的春天最容易使人上当受骗（最典型的当属1957年春天），它总是说来不来，犹如潘朵拉匣底的“希望”，非让人等到心灰意冷了方才出现；俟到降临，人们还没来得及完全适应呢，却又狠心地连声招呼也不打便悄然离去。春天似乎是北京的一位匆匆过客，北京并非其目的地，而仅仅是一座必须途经的驿站。终点站动物园到了，老杨下车，急步匆匆地走进103路电车总站。杨眉落了一地。脚底踩着一条，软软的，他吃一惊吓，赶忙挪开脚，拾起来瞅瞅：宛然一条褐色的大毛毛虫。仰头张望，但见一排高大的毛白杨笔直挺立，枝叶相互交错，分割了一小块浑黄的天空。望着头顶支离破碎的天空，老杨感到一阵轻微的晕眩。蓦然间，一条杨眉从他头顶悠悠荡荡地飘坠下来，恰好掉在他的耳廓上，他探手取下，若有所思地揉捏把玩着。车来了，大家一拥而上，经奋力拚抢他坐到了一个临窗的上好座位。电车启动了，他瞅着人行道上熙来攘往的人流。嘿，你瞧瞧！这时节，北京人的衣着可真够乱的唷！有穿棉袄的，有穿两件毛衣的，有穿三保暖衬衫系着领带的，也有穿短裙子的。八点三刻，太阳终于露出红彤彤的圆脸，融化在干燥得令人憋气的大气里，仿佛成了一块烘烤后的粘糖似的。人们行走在灰扑扑的北京春日的阳光下，或木然，或焦虑，或平和，或欣快，或悠闲。七八个身着校服的中学生嘻嘻哈哈地从斑马线上横过马路，看情形是去北京展览馆参观什么展览。如同北京的风沙弥漫在城市上空，此刻，盎然的春意也弥漫在他们的脸上，使他们各各焕发出璀璨的青春光华，如同春雨催生禾苗。老杨凝眸着这些行走着的青春活力，霎时间脑海里浮现出自己少年时代生龙活虎的影像，不禁有些感动，同时也倍加伤感。嘿，你瞧瞧！人家的笑才是真正的青春的笑呢，多么欢快，无忧无虑！相比之下，我的憨笑是多么粗鄙、多么丑陋呵！唉，简直不堪入耳矣！而更多的成人呢？他们甚至连真正意义上的欢笑也没有，有的只是假模假样的笑；这种笑不是发乎性情，而只是诉诸功名利禄的需求，像妓女出于逢迎而强作欢颜一样……蓦地，老杨记起桂华的笑来。追想起来，笑声竟充当了他俩的“红娘”呢。他不得不承认，桂华很会笑，也很善笑。她的笑一如她的流盼，使他迷恋，也使他陶醉。她的笑通常是一连串尖细的碎音：“嘻嘻嘻……”十分悦耳动听。檀弓说：“善笑者必善哭。”这话也适用于桂华。她的哭很有特点，哭后往往带个尾声，即抽噎。嘿！桂华抽噎的样子，那才值得一赏呢！她勾着头，近乎透明的薄薄的鼻翼轻轻地翕动，随之别转脸去，于是一段雪白的后脖颈露在领口；她边拭泪边身子不可遏制地一耸一耸，幅度很轻，很轻，其时哭的过程已告结束，但是余悲仍然随着余音袅袅不绝，绵延扩散到某个辽远的所在。蓦地，他又想起李芳馨来。奇怪的是，约会了几次，却从没见她对自己笑过，无论是面带微笑、嫣然一笑还是羞涩浅笑。嗯，这究竟是怎么一回事儿呢？……九点一刻，老杨坐在办公桌前，一边批改着稿件，一边心内暗忖，藉此忘却心头的隐隐不快。    
    他的不快是由国内新闻部范主任的一句问话引起的，当时人事处强处长领他去见范主任，他50多岁，头发花白。“看了看你的求职材料，呃，条件嘛挺不错。尤其你户口是京内的，这等于免去我们申请进京指标一大麻烦。”范主任矜持地说。“就是，”强处长从旁笑道，一口让烟熏坏的大牙暴露无遗。“所以在这么多求职者中，我们优先安排你来实习。”一听这话，老杨忙欠身致谢，态度恭敬中带着几分拘谨。他尽量少说话，力求装出一副忠厚老实相。“另外嘛，呃，你文笔挺不错的——”范主任瞥一眼办公桌上的求职材料——“虽然没写过新闻稿，但是估计没问题，干几天你就熟悉了。”强处长附和着说：“那是，北大出来的，水平有的是！”“但是……”范主任眉头微蹙，脸上现出几许疑惑的神情，“你的岁数偏大了些，不过这个嘛……也不是最主要的。嗯，关键是……对了，你有女朋友吧？”    
    “有，”他点头说。    
    “她哪儿的？”    
    “四川的。”    
    “你是说——她原籍四川，大学毕业后到北京工作吧？”    
    没等他回答，强处长从旁接口道：    
    “那是肯定的！堂堂北大研究生，哪能找个外地户口的？——是不是？”最后那句是冲他说的。    
    他知道这个问题关系重大，便不吱声地点点头，尽量做到不露圭角。强处长的楔话，无意中替他化解了一道难题。范主任便不再深究，转而对他实习期间的工作作出安排。    
    实习工作一上来便是批改来稿。稿件来自全国各地，都是本系统基层单位的宣传部干事们写的，写在抬头印有单位名称的方格稿纸上，落款加盖本单位的公章。范主任一下子给他拿来40多份稿件。    
    国内新闻部办公室摆着5张办公桌，这意味着有5位人员，但是奇怪的是，来上班的只有老杨和他对面一位姓楚的中年女士。楚女士对他的到来表示热烈欢迎，一边嚷说“欢迎欢迎”，一边脱风衣解丝巾，张挂在门口的衣帽架上。她是老杨工作一刻钟后才到的，而这时他已处理完7件稿子。“你来了，我就轻松多啦！”她身心舒泰地坦言，但是从脸上丝毫看不出其笑意，只有从鱼尾纹密布的眼睛里方能瞧出端倪。经过一番观察，他发现，楚女士的身材挺不错的，脸型也很中看，只是脸上的皮肤好似桔子皮，疙疙瘩瘩的。许是她的脸部曾经受过损伤，笑神经因此受影响吧？    
    “小杨，咱们还是系友呢！”    
    楚女士边改稿边闲聊。小杨注意到，范主任给她的桌上仅放20多份稿件。    
    “是吗？请问您是哪一级的？”    
    “七八级，不过我是北大分校中文系毕业的。”    
    “哦，我知道。”    
    北大分校早已独立，并入北京联合大学，更名为北京联大文理学院。    
    “你怎么上分校，不上本部呢？”    
    “唉，哪有那么容易呵！”她抬了抬眉梢，感慨道，“燕园是才子才女麇集的地方，像我这号人……”    
    楚女士不紧不慢地讲述开了，似乎她是一架设有定时装置的播音器，他这个听者有没有都无关紧要，反正她要讲述这些内容，因设定时间已到。她说当年在北大荒插队，整整呆了八年。“‘北大’、‘北大荒’，差一个字，嗤！”她摇头甩甩自己的头发。“白白地耽误我八年青春啊！有一次仓库发生火灾，我不要命地冲上去救火，结果你看……”说着指指脸部，又放下手中的圆珠笔，一把撸起袖子。    
    嚯哟，疙疙瘩瘩的尽是瘢痕！拿眼梢斜溜一眼，小杨感觉心里一阵阵作呕，再也不敢多瞧一眼了。    
    “还好！当时这条命没有报废，就算不错啦！”    
    楚女士说，她高中的时候成绩非常优秀，父亲是清华建筑系教授，本来她是立志报考清华建筑系的，但是插队返城后治病，求职，结婚，生子……唉，结果呢？哼，事业全给耽误啦！我们整整一代人的悲剧！那个时代理想信念的殉葬品！    
    楚女士边干活边絮叨，说得多而干得少。到上午11点，小杨已改好15件稿子，而她才改了六七件，显然是在有意磨洋工。    
    “怎么就咱俩上班呀？其他人呢？”    
    “有修产假的，有调走的，有出国留学的，”语气干巴巴的。    
    楚女士告诉小杨，你如今坐的这张桌子就是刚调走那位坐的，他也是北大研究生，心理学系的，去年刚来，今年就走了。    
    “走哪儿啦？”    
    “辞职不干了。”    
    “为什么？”    
    “人家来这儿就图个北京户口。户口一弄到手，立马颠儿了，甩给单位两万元。据说去了一家外企。”    
    小杨吴牛喘月似的吁出一口闷气，楚女士鱼儿探出水面呼吸似的轻喟一口气。    
    “小杨！其实你这么年轻，应该去外企干，闯荡闯荡，历练历练。不像我，唉……老喽！”    
    小杨没有吱声，埋头专心致志地批改稿件。    
    “我们这儿，真不是你来的地方，”她总结性地补缀一句。    
    听到这儿，小杨才听出点儿苗头：哦，絮叨了好半天，原来你并不乐意我来这儿呀！    
    这时范主任推门进来，交给小杨几份关于某省某市领导干部带头四处活动“跑官”，败坏党的优良传统和作风，受到党内警告处分的报道，交代说，根据这些报道，你写一篇600字左右的社论吧。    
    “说实话，小杨，这儿真不是你该来的地方。”待范主任走后，楚女士拿圆珠笔笃笃笃笃敲了几下桌子，以强调性的语气说。“想当记者，你也不该跑这种鬼地方来啊！这儿适合我们这种人呆：没水平，没抱负，混日子过，好歹熬到退休就拉倒。你来这儿，纯粹是浪费人才！”    
    “我想来这儿图一套房子，这总行吧？”    
    “如果是图分房，那你可千万别来我们这儿！我们社里最后一拨福利房都已经分完啦！”她压低声音。    
    “唷！”小杨的心咯噔一沉。这话是否属实呢？一时间没法子分辨。“那……你们单位这次分房争得可够戗吧？”    
    “是啊！哪个单位不是这样子？好不容易等来了分房的末班车，大家都拿出你死我活的拼搏劲头来。但是，某些领导乘机以权谋私，多占房、占好房，有的职工莫名其妙地失去资格，有的职工给排在后边儿，有的职工分到的房子很不中意……种种不公平合理的现象都存在着，所以大家不争一争，吵一吵，哭一哭，骂一骂，闹一闹，告一告，行吗？”    
    “那你说……我该去哪儿呢？”    
    “依我看呀，你去《人民日报》最好！那儿才是干新闻的正经地儿！”    
    小杨说，他宿舍有人正谋求进《人民日报》，自己力求避开他。再说，今年《人民日报》的招考日期已过，想进也不可能了。    
    “那去出版社也好呀，反正我觉得出版社比我们这儿强！”    
    接着就该报社如何如何不好絮叨了一番。“唉，这儿我都呆腻了！”她蹙起眉头，以恶心的口吻说，“如果哪家出版社愿意要我，我二话不说准去，决不犹豫！”    
    小杨问她，这报社出差采访的机会多不多？    
    “嗤，还出差呢！”说时晃晃手里的稿件，“瞧见没？光处理各地的来稿就忙得晕晕乎乎的！”    
    楚女士说，我们报社的记者一般不出去，稿件通过两个途径获取：一是新华社供稿，由总编室值班员每天24小时盯着滚动式屏幕，发现可用的立即截获；另一途径是刊登各地的来稿。当然，出差机会也有，那都是头头们的事儿，他们乘机出去游山玩水，大吃大喝。    
    小杨听罢，登时感觉如同“瘫子掉井里——透心凉”。在他的心目中，记者职业是无比崇高和神圣的。他们四处奔波，获取第一手材料，必要时凭着手中这根笔杆子为民请命；他们针砭时弊，揭露内幕甚至黑幕。说真话是记者的天职——这，不正是他一心向往的么？    
    呀……如果情形竟是这样，那我来这儿还图个啥呢？    
    中午小杨和楚女士去报社食堂打饭。刚一踏进食堂的门槛，他见车小辐站在队伍里，侧过头去对范主任轻声嘀咕着什么，边说边咯咯咯咯直乐，快活得像母鸡下了窝金蛋。猛然间他的胃口作酸，从心底兜起一股强烈的恶心，像洛根丁和马蒂厄所体验到的，疾忙撤步离去，最后在街头买两个肉夹馍充饥。    
    下午上班时间是1：00—4：00，小杨掐着钟点回到办公室，张眼一瞧，楚女士还没来呢。坐下后且不改稿，他先构思关于“跑官”的社论。社论，不就是议论文么？这对于他来说，好比是“凤姐搞笑——小菜一碟”。小杨定了定神，铺开稿纸，捉起笔，大模大样地写了起来。但是奇怪的是，他一个字也写不出来！呀……不妙啊大不妙！拿笔杆敲敲大锛儿头，笃笃，笃笃，敲了半天还是白搭，仿佛此刻脑袋瓜成了一个糟朽的榆树疙瘩，连灵感的蠹虫也不屑于光顾。呀……他猛吃一惊，齿根阵阵发冷，最后绞尽脑汁苦思冥想，好歹挤牙膏似的挤出二百来字，剩下的又无从下笔。审读一过，自觉大失水准，交不了差。困难不在于发议论。他在宿舍里就时常大放厥词，但是发的尽是些“不说白不说，说了也白说”的空头议论，即所谓后现代清谈。对于他来说，这种清谈直好比“蜘蛛精吐丝——不愁肚里没货”。但是，人家要求的是社论，它代表的是报社的立场，体现的是总编的意愿；现而今总编大人他还没拜谒呢，其意愿自然无从把捉揣摩，这种文章可怎么做呢？啊呀呀，端的愁煞人也么哥！若依他素日的脾气来写，那可太简单啦！他必以鲁迅杂文式的笔法，借古讽今，对“跑官”者进行口诛笔伐，指出上级领导务必立即开展一场“严打”专项斗争，将其逐个绳之以法。对他们姑息养奸，实际上是对人民的犯罪；倘若上级痛下决心，将这帮败类统统安排下岗，则草民必拍手称快，整肃“官风”指日可待矣！否则，无论是调离现职也好，加强修养也罢，都好比是“王一贴的膏药——无效”。    
    但是，这能叫作社论么？    
    无奈，小杨只好将其暂搁，抓起桌上的稿件继续批改。这时候楚女士回来了，拎着一个装洗涤用具和换洗衣服的塑料袋，边走边甩湿头发，进屋后手脚麻利地从办公桌抽屉取出吹风机，插上电，边吹头边和他闲聊起来。    
    “你怎么不去洗澡呀？”    
    “哦，我不知道这儿有澡堂子，再说我没带换洗衣服。”    
    小杨本想向楚女士请教社论的写法，但是话到嘴边又咽下了。嘿，笑话！我堂堂北大文学硕士，竟连篇社论也写不出，倒要向你这北大分校的毕业生讨教么？万一过后你的嘴不严实，将实情捅给范主任，说该社论的思路是你提供给我的，那我岂不是栽了？嗯，不得不防呀……他决定回到燕园后再推敲斟酌，或许晚上睡觉时灵感会不期而至呢。    
    “中午你怎么走啦？后来在哪儿吃的饭？”    
    “街上。我不喜欢吃食堂。”    
    “今天食堂的菜真难吃，没吃几口我就倒了！”    
    嗯，向她打听车小辐是个什么样的人，看来不妨事。于是，小杨把车小辐对自己说的，以及强处长关于车小辐的议论，告诉了楚女士。    
    “哇！这女人可有来头！”    
    楚女士吹好头发，将东西拾掇利索了，泡一杯绿茶悠然细品。“这娘儿们骚得很呢，和上头的有一腿子！因此我们报社谁都不敢惹她，都怕得罪她，连社长对她也是网开一面。她一人把持着文艺副刊版，每年讨论进人时，她都嚷嚷着自己缺人手，可实际上她又不要。这骚娘儿们能干着呢，整版的活她一人全包下来了！”    
    “活干不过来怎么办？”    
    “不可能干不过来。文艺副刊版实际上是个文摘版，剪刀加浆糊的玩艺儿。晚上她在家东翻翻西凑凑，一会儿就弄出来了。”    
    “那多累呀！”    
    “累是累点儿，可来钱呗！她用假名发表，假装作者是她外请的，稿费由她代领，但是实际上全落入她腰包里了。”    
    “哦……”这下全明白了，小杨不由得心里暗骂：“妈妈的，好个泼辣货也！闪得俺白跑了两趟，几误我求职大事！”    
    又问：“社领导知不知道这些？”    
    “当然知道喽！但是，谁都没办法治她。告诉你小杨，别看我们报社很小，但是中层以上的干部一个个都有来头，否则根本进不来。真正像你这样没任何背景进来的，一是很少很少，二是进来了得在他们的手底下窝着，有才也使不出来。”    
    这么边聊边干活，不觉时间过得飞快。中间小杨上了一趟厕所，回来时瞅见当日的报纸已经上了内部报栏，好些人正围观呢。小杨凑到近前去观瞧，但见报纸每版都有错别字，从三五个到七八个不等，有人——大概是总编辑吧——拿红色蘸水笔将其一一勾出并改正。小杨发现自己签发的稿件上了三篇，心里顿感一阵欣慰，觉得自己一上午的工作有成绩，没有白受累。但是，自己的大名没有署上，他又感到吃惊。“呀……如此看来，对于我的辛勤劳动，读者竟然无从知晓喽？计算稿费时，也没有我杨秋荣的份喽？”回到办公室，小杨将自己的疑虑告诉了楚女士。    
    “是呀！编辑干的就是裁缝活：给他人做嫁衣，自己落几个糊口的工钱。这种工作，干一两年还行，但是三五年后就厌烦了。”    
    小杨问她，为什么每版都有错别字。她说这不奇怪，我们这种行业报，校稿质量差劲儿，一般二到三校就付印，错误率很高。像《人民日报》须出六七校才付印呢，饶这么样，偶尔也有差错。小杨点头暗想：新闻这行要干好，并不容易呢！    
    下班了，他乘车原路返回燕园。风已停息，但是天气依旧死阴死阴的，和他一路上的心情恰好匹配。路过校门前的倒计时碑，他呆呆地伫立良久。开始觉液晶屏上的数字和着他心跳的节拍一下一下地变换着，次递减少；渐渐地，觉自己心跳的节律逐渐加快，而此刻液晶屏上的红色数字也呈加速度递减着。他的心陡然惊跳了一下，忙闭上眼睛，再也不敢看了，逃也似的跑回宿舍。推门一瞧，但见谭冕和衣躺他的床铺上，正自闭目养神呢。听得门吱喽一声响，谭冕一抬身子坐起来。    
    “老大！”    
    “嗯。”    
    “吃饭没？”    
    “没呢，这就吃去。”    
    “走！我请客，外边吃红焖羊肉去！”    
    “嚯嗬！”老杨大嘴憨憨地一咧，不觉扑哧失笑，“你小子，今天是怎么啦？竟然破费起来？”    
    “我也进城刚回来，胃口不太好，想改善改善。”    
    “行啊，嘿嘿嘿……”老杨用手掌在厚嘴唇上揩抹一把。“好歹我是‘洪七公的老叫花嘴——馋吃馋喝’哩！”    
    “今天我有事，得请老大帮忙呢。”    
    “哦？什么事呀？”    
    “这……饭桌上说吧！”    
    　　　　


第三部 春  第18章

    十八    
        
    红焖羊肉系河南新乡人发明的北方风味型火锅，吃法大抵是：将炒锅置火上，放油烧至六七成热，先下姜葱爆香，随即将羊肉块倒入锅中爆炒，再烹入些许黄酒，待羊肉收缩变色后，迅速下入辣椒酱用中火炒香，再下红酱油将羊肉炒至上色，立即起锅倒入一口大砂锅内，并掺入适量清水，投入大料、肉桂、枸杞等香料。起菜时随配有面筋、老豆腐、大白菜、香菜各一碟上桌。北大燕东园左近开了家红焖羊肉馆，生意甚是兴隆。前天杨明中过生日，请宿舍同仁暨万福临光临过一次。今晚谭冕又请客，老杨乐得心眼俱开。两人骑车前往，顷刻间便到。老杨腆着草包肚昂昂然入内，打算放开肚量好好饕餮他一顿。    
    酒桌上，两人先是拣些没要紧的话说。后天就是海子逝世的忌辰，老杨问他，你不是说要上台朗诵诗歌么？到现在怎么还不见动静呀？    
    不提这件事还罢，一提谭冕来气了。    
    谭冕谋求在未名湖诗会上出头露脸，心愿由来久矣。该诗会由中文系五四文学社主办，社长是心高气傲的胡继海。入校时，由丁卯引见，谭冕和老杨去拜会过他。当时谭冕对胡继海的狂傲颇不服气，谈话极不投缘，在他的宿舍小坐片刻便告辞了。当年谭冕对未名湖诗会根本不屑于参加，斥之为“本科生的瞎起哄”，仅在台下充当一名普通观众。当他看见朗诵会场面十分热闹，北京诗坛名家纷纷登台亮相，不禁暗自后悔。去年他改变主意，有心上台朗诵两首，让大家知道北大诗坛有谭冕这号人物。经接洽，胡继海提出，申请者需要以下条件：一、五四文学社正式成员，缴纳会费并参加社团的日常活动；二、有诗作在社刊《未名湖》发表，或在省级以上的文学刊物上发表；三、所朗诵诗作须经他审查认可。三个条件至少应满足两个。谭冕一听来气了。“妈妈的胡继海！”回到宿舍他咚地一捶桌子，满口溅洙地嚷骂起来。“太狂傲了！简直是目中无人了！他竟然口口声声要审查我的作品，咄，真是笑话！俺谭冕好歹也是中文系研究生，你姓胡的算个什么东西？哼，你也配！……”这样又错过了一届。当晚，他再次以普通观众的身份站在台下。    
    【把八、九十年代之交的燕园诗坛看成一个重要阶段，还不仅因为诗人们创作的普遍成熟，更因为诗人们的创作态度。他们把诗歌看成一项伟大的事业，看成是一种精神，看成是一种生命的挣扎与探索，这就是从先驱者海子、骆一禾、戈麦那里继承下来的燕园诗歌的更内在的血脉和传统。从此写诗可能不再出于青春期本能的躁动，不再是吟花弄月的无病呻吟，也不再是“后一切主义”时代的名利场的角逐。它变成了一种执著，一种思索，一种向往。】    
    今年是毕业年，再不露脸可没机会啦。甫一开学，谭冕便嚷嚷着今年要上，一定得上！恰好五四文学社因胡继海毕业而改组，新社长刑天去四院拜访薛尔克，邂逅谭冕，两人结识了。去年年底，谭冕将《幽闭在精神病院的诗歌王子——食指访问记》交给刑天在《未名湖》发表，在燕园诗坛引起一定反响。前天他将自己参加朗诵会的诗作《奥尔甫斯，今晚你的琴声为什么如此喑哑？》定稿，自称这是迄今为止他最得意的诗作，堪称一首杰作，坚信自己朗诵后必定赢来满堂彩。薛尔克读了，说他进步不小。“二杨”读了，也说有进步。唯独姚娜挑出其中数行贬损了几句，谭冕听了当面不说，背后却轻蔑地一嗤：    
    “哼，你也配……”    
    如今谭冕听老杨打问这件事，直气得火冒三丈。    
    “妈妈的胡继海！”他恨骂道，“按道理，本来他辞去了社长的职务，权力移交给刑天了，就不该插手这届诗会的事情。但是，今天我去找刑天，询问举办诗会的事。我问他，怎么还不见海报贴出来呢？刑天气得痛骂胡继海，说这小子不安好心，暗地里串通了诗社的两个副社长起来反对他。上周社里开会，他们故意质问他，今年朗诵会打算怎么搞呀？他说照往年的惯例搞呗，我已经打报告给电教负责人，申请当晚借用电教201教室。他们一听齐嚷嚷开了。这个批评他接任以来诗社的工作毫无起色；那个唉声叹气说这一届诗朗诵会准得弄砸！这个说，北大百年校庆眼看快要到了，我们诗社应当借此机会大造声势，使北大五四文学社的知名度和未名湖诗会的影响力在首都乃至全国高校提升一个档次；那一个接口……”    
    “哎，慢来慢来！”老杨阻止谭冕往下讲，“提升北大五四文学社的知名度和未名湖诗会的影响力，这个想法蛮好的嘛！”    
    “想法固然是没有错唦，但是好点子应该贡献出来，大家齐心协力地把事情办好，你说是不是？他们不应该趁机拆刑天的台，你说是不是？”    
    “拆台？咦，这是怎么回事儿？”    
    谭冕嚷述说：事后刑天了解到，原来这两小子秉承胡继海的旨意，想造反夺权。照理说，胡继海被保送到西语系读研究生，不算是中文系人了，但是他还想组办这届诗会，因此撺掇他们俩搞窝里反。许多社员不明真相，听他们俩一吵吵，立即随声附和，纷纷赞成他们俩的主张。就这样，刑天虽然是社长，但是举办这届未名湖诗会的权力已经让那两个家伙捞走了，而他们俩明确表示：要邀请胡继海来主持。    
    “哇！那就是说，今年你能不能上台朗诵，得取决于胡继海的意愿喽？”    
    “可不是嘛！”    
    谭冕拍一下桌子，气哼哼道。啤酒杯、碗筷和小碟子齐颠晃了三两下，也发出各自的不平之鸣。    
    “现在他操办得怎么样了？”    
    “不知道，我没去找他。”    
    “赶紧找他呀，万一今年又上不了……”    
    “不去，我讨厌那家伙！不过，我把自己的诗作交给师兄了，由他出面去办。姓胡的可以不买我的帐，但是总不敢不买薛尔克的帐吧？”    
    “那是，那是。薛尔克的面子，胡继海不敢不买！”    
    老杨举杯一磕谭冕的杯底，当一声脆响。    
    这时老板拎着壶过来给火锅添水。“老板！”老杨笑着搁下筷子，“我们是北大穷学生，过一会儿结账时，你得打折扣呀！”    
    “行啊！好说，好说！”    
    老板长着一张形似太阳的圆脸盘，非常和蔼可亲，笑起来每根皱纹都滋着慈祥。    
    “前天晚上，我们来这儿吃过。”    
    “知道。不就是姓杨的河南人带你们来的？他叫杨明中，对吧？”    
    他俩点头说是，彼此交换一个讶诧的眼色。呀，想不到杨明中的大名竟然让一位餐馆老板给记住了！前天晚上杨明中结账时，老杨见他和老板互换名片。啧啧，他可真是八面玲珑呵！    
    “老大，我的求职状况很不妙啊！”谭冕揭开砂锅盖子，同时郁闷地叹道。    
    “怎么啦？”    
    谭冕说，今天他跑了财经学院、北方交大、地质大学等高校，都没戏。财经学院本来很有希望，因有人帮他说情。有三个竞争者，北大、北师大和人大各一个。但是今天跑过去，对方告诉说，已经定了那北师大的，昨天他来试讲，效果很好，当场就签约了；这样对别人就只好抱歉。“妈妈的！”谭冕愤愤不平地嚷骂起来，“这里头肯定有猫溺！那个北师大的肯定送礼了！”“那不一定，你别妄加怀疑。”“绝对的！百分之百送了！”谭冕斩钉截铁地说，“不然为什么我的学术成果最多，可他们竟连试讲机会都不给我呢？”“嗐，那种性质的高校，本来就不看重学术潜力，他们看重的是授课效果。北师大属于师范类院校，开设了《教学法》等课程，试讲效果往往较好。”“那我也有八年教龄，为什么不给我个机会呀？”    
    为什么？老杨心说，还不是嫌你的方音太重呗！但是这话他没说出口。但凡来自南方方言区的，都不同程度地存在着这个问题。老杨在京工作过多年，其中的奥妙自然懂得，而谭冕未必知晓这些。    
    “唉！老大，我算是完蛋啦！如今我才知道，过去我的狂傲全是虚妄。在冷漠的北京人眼里，谭冕不过是一只可怜虫而已！唉，今天进城我一无所获，除了一身的疲惫。”    
    “还有一身北京的灰土，”老杨补充道。安慰他说，找工作往往是你先急，最后单位着急。坚信自己，别灰心！毕竟你是北大出身的嘛！北大人历来是睥睨凡俗和桀傲不群的。你不能自我卑贱化，长他人志气，灭自个儿威风！谭冕一听扑哧笑了：“你呀，连安慰人也语带调侃！”复又叹道：    
    “老大，你别再侃讽我啦！”    
    两人干了一杯。    
    “现在有这么个单位……”谭冕话到半截又咽下。    
    “什么单位？往下说嘛，干嘛吞吞吐吐的？”    
    “这个……老大，你可得替我保密哟！”他迟迟疑疑，眼神闪烁。    
    “放心吧！老大你还信不过？”    
    “信得过，当然信得过！不过，你得发誓，千万别透露给明中。”    
    “放心吧，他的候选单位多得很呢！你看中的单位，他哪会瞧得上眼？”    
    确实，前天上午中国教育出版社催促杨明中去签约，他没有去，但是也没拒绝。杨明中想拖一段时间。实际上，这是他的保底单位。当时阿毛在万圣书园购完书，进园来找王风玩。杨明中回来后，把中国教育出版社催他去签约的事跟阿毛讲了，询问道：    
    “依你看，这个单位怎么样？”    
    “这绝对是个好单位！”阿毛断然地说，“当年我还想进呢，但是竞争者太多，没弄成。薪水比我们出版社高十倍以上吧。我要是你，毫不犹豫签它了！”    
    “但是，我对编大学教材毫无兴趣。我不想为他人做嫁衣裳。”    
    阿毛说：“那你就进高校呗，自己著书，叫他们来替你做嫁衣裳。”    
    “不，今生我再不想进高校了！”杨明中叹气道，“当老师一生太清苦了。在交际场合一报出所在单位，自己都觉得脸红。我刚从大学跳出来，再回到那种地方，从感情上我就接受不了。学术圈子太小太小，我很不习惯；出版社的活动余地大些，但是一遍遍校阅书稿，而且许多书稿质量低劣，看了实在叫人心里窝火，我也接受不了。”    
    这时谭冕感慨道：“明中，你不想进高校，我却发愁自己进不去啊！”    
    阿毛见老杨在一旁静听，一声不吭，便问他想去什么单位。老杨当即列举三个条件：一、有空闲时间写作；二、单位须提供住房；三、收入较高。    
    王风笑说：“甘蔗没有两头甜的。老杨，你这想法不对头！你的自我期待太高。难道你不觉得你对生活的保守打算，与对事业的激越追求，二者相矛盾吗？”    
    杨明中笑道：“老杨看问题总是偏激，他的字典里没有‘中庸’二字。”    
    “别看你们在校考虑这考虑那，嗐，全是空的！”阿毛摇摇手说，“一旦进入社会，你们的感觉就麻木了，到时‘生计’二字就让你们疲于奔命。等有了老婆孩子，两居室、三居室弄到手，钱也赚到了，那时候你们什么雄心壮志也没有了——让社会这大碾子碾过一遍，已经面目全非啦！”    
    这番话像荆棘一般扎进大家的心尖里，一时都默然。老杨觉自己的心口隐隐作痛。唉，可不是么！他悲哀地想，自己老大不小了，一出去马上就面临着结婚，跟着有孩子。那时候人到中年，自己该从“万事忙”向“万事休”过渡喽……    
    许是想活跃一下气氛吧，这时杨明中冲老杨挤挤眼，谐趣道：    
    “其实我最想干什么，老杨你知道吗？做大观园的守望者——包勇！我的职业就是守望园子里一群如花少女，白天守门，夜晚查夜。一旦发现老杨心怀不轨想溜进园子，我就埋伏在芍药丛里，突然一下蹦出来，把你逮个正着——”说着作势扭住他的一只胳膊，“怎么样？哈哈哈……”    
    “哈哈……”大家轰笑起来。“哎哟！”老杨痛得叫一嗓子，他便松开手；老杨立即还嘴道：    
    “你要当包勇，那我就当傻大舅邢德全！明知你设埋伏，我先请你喝酒，把你灌醉了，同时派人扛口缸埋在芍药丛里，盛满臭粪。你呢两脚趔趄着走到那儿，扑嗵一声栽进粪缸里——这叫请君入瓮！嘿嘿……”    
    大家又轰笑起来。当下老杨走神，想起这事儿，不觉扑哧一笑。谭冕问他笑什么，他摇摇头说没什么。    
    谭冕见啤酒没了，叫老板再来一瓶。他拿餐巾纸揩揩嘴，便把请老杨帮忙的事兜底儿说了出来。    
    首都教师培训学院是个很不起眼的成人高校，坐落于西城区德外黄寺大街的某僻巷。两周前，谭冕进城求职，偶尔打它门口经过，一打听，唷，竟然设有中文系！赶紧跑去递材料，结果发现檀弓已经来过了。据接待他的张主任说，今年他们系预定进两人，中国古代文学一个，文艺学一个，当代文学方向的不需要。谭冕当即信誓旦旦地表白自己渴望从事教育工作，教《文学概论》和《美学》对他来说根本不成问题，他愿根据教学需要改换自己的专业方向。“但是，从这上面看不出来。”张主任翻出他的成绩单，看了看说，“这样吧，既然你很有诚意，我们表示欢迎。但是事情缓一缓，等等看吧！如果等到四月上旬还没有文艺学专业的来应聘，再考虑你也不迟嘛。”    
    “那就太晚啦！4月20日是截止日，到时候我档案就打回江西老家了。”谭冕心急火燎地说。    
    “那也不晚，应当来得及。”张主任仍没松口。    
    “这些天，我忖来忖去想出个主意。”谭冕咕咚灌了一大口酒，又搛一块豆腐投入嘴里，边嚼边说：“你呢帮我一个大忙，赶紧上那儿递材料去！”    
    “我不想去那儿，干嘛去递呀？况且我递了，你不就更没戏么？”    
    “不是的，”谭冕摇摇头，“今天我打电话过去，得到的最新消息是：今天檀弓去那儿试讲了，发挥得不错，当场签下了进人意向书。现在我能不能争取到另一个名额，就全靠你了。安小薇打算赴美留学，她除外；如今对我构成巨大威胁的就是文大美人，她的工作还没有落实。我最怕她上那儿递材料，那样我可就全完啦！”    
    “哦……”    
    老杨伸筷子到砂锅里拨弄来拨弄去，羊肉没有了。但是，且慢！一块羊肉给搅了起来。哈哈！他暗自高兴，疾忙伸筷一把搛起，往自己嘴里一丢，津津有味地大口咬嚼着。    
    “老大，够不够哥们，这下就看你的了！无论如何你得帮我个大忙啊！”    
    “我还是不明白：我去应聘，怎么能帮你的大忙呢？”    
    “你好糊涂，这么简单道理都不明白！你去应聘，试讲一通过，意向书一签，工作不就等于到手了么？那时候文静再递材料也枉然啦。但是，你又不去签约，等文静的单位定下后，你再悔约，把这个机会让给我。”    
    “咝——！”老杨从牙缝里渗出几丝凉冷的气息，“这个嘛……恐怕不太好吧？毕竟文静和我同窗三载，这样搞恶性竞争，必定伤了彼此的情分。不好，很不好！”说时将头摇得跟拨浪鼓似的。“你想想，以后我哪还有脸见她呀？况且，6月中旬的毕业论文答辩会，她导师刘教授肯定得参加。万一刘教授知道我干出如此缺德的事情，不让我的答辩通过，我不全完啦？”    
    “哦……是了！对，这主意不好！”谭冕一拍额头，顿时憬悟过来。    
    “对不起呀，贤弟！你这个忙我帮不了，实在是抱歉啊！”    
    “算啦，别提了！只当我没有说，好不好？我呢一时考虑不周全，没有想到这一层。不过老大，你得答应我哦：这件事你千万不能透给文静，还有明中。老大，你一定得答应我哦！”    
    “没问题，决不传出去！你尽管放心吧！”老杨拍拍满腹酒肉的草包肚，慨然允诺。“对了，你得叮嘱一下檀弓……”    
    “唉，算啦！他要透露出去，我也没办法拦阻。”谭冕无奈地摇头。    
    “呃，除了它，别的单位你还有什么？”    
    “还有个华北工业大学，辛艺圃也去应聘了。下周二试讲。”    
    “别的呢？”    
    “没了。所以说，能否签下这个单位，对于我可太重要啦！”谭冕再次强调。    
    “那是，那是。”    
    你这话好没意思，老杨暗自寻思道，工作机会对谁来说不是太重要呢？“吁！……”他吁了口气，一扬脖将杯中的剩酒饮尽。    
    两人骑车进园子。途经三角地时，见万福临站在海报栏前正浏览海报呢，手里捏着本《窥视者》——那是老杨的书，昨天谭冕转借给他看的。招呼过后，万福临说：    
    “我想去听讲座，正犹豫呢，不知该听哪个好。”    
    今晚讲座有两个，一是中文系钱教授的《鲁迅与二十世纪中国命运》，一是哲学系汤教授的《魏晋玄学与佛教的关系》。“当然听老钱的喽！”他俩异口同声道，“老钱是北大最受学生欢迎的十大教授之一，无论无何你得去听他的！”万福临邀他们同往。老杨一来觉疲累，二来他的讲座听过不少，又刚上过他的《天地玄黄：1948年中国文学》课，婉辞；谭冕经不住万福临的再四央求，同去。    
    老杨骑到47楼楼门口，捏闸下车；檀弓在屋里唤他，他锁好车，迈步走进“鬼才居”。    
    “我等你老半天呢！”檀弓沏了杯黄山毛尖茶递给他。    
    “什么事？”    
    檀弓把自己签下意向书的事讲了。    
    “你快去递材料吧！”他怂恿道，“你一递，谭冕就没戏了！我不愿意和他共事，还是咱俩做伴去吧！到时咱们同住一屋，经常切磋诗艺，日子过得蛮潇洒的。”    
    “我如今想进出版社去。”    
    “你干脆和我一起教书得啦！今天我去试讲，人家问起咱们班有没有学文艺学的，我说有，就郑重推荐了你。”    
    但是老杨摇摇头，又问这消息你告诉文静了没有？他说还没呢。    
    “毕竟咱俩是哥们嘛，我得先告诉你；如果你不去，我就去告诉她。”    
    “嗯……我考虑考虑吧！你一周之内别告诉她，行么？”    
    檀弓一诺无辞。    
    翌日，老杨起了个大早，骑车去上班。凉浸浸的晨风吹拂着他的鬓发，撩拨得耳廓直痒痒。天色阴晦，灰色的雾气掺杂着紫色的尘埃，笼盖在城区上空，犹如给京城戴了个诺大的帽子，尘雾氤氲着，极像是墨汁稀释后涂抹在宣纸的效果。顷刻之间，东方天际泛出几缕绯红的霞光，太阳努力撑开东天的云隙，慢慢探出头来。先是一条红红的带状云霞，周围的云层给染成血红，恰似女人生产时的“见红”；接着云霞持续撑大，太阳拱呀拱的终于扎挣着出来了，开始是半个身子，接着整个身子，圆乎乎，血淋淋，像个刚从子宫剥离开的婴儿。老杨看着，心里好不振奋也呵！    
    今天楚女士依然唠三叨四的，说的仍旧是老一套。小杨听得有些腻烦了，便有一句没一句地和她搭话，同时控制自己改稿的速度，不至于超前过多。他知道，自己改得越快，范主任默不吱声地搁在他桌上的稿件也就越多。    
    有一篇稿子和昨天已发的内容雷同，小杨不假思索地作废稿处理了。范主任过来取稿时，询问他，那篇社论你写好了没有？小杨摇头说还没有呢。上午快下班时，范主任又过来，手里拿着那篇报道。    
    “小杨，这篇你没有改，怎么回事呀？”    
    小杨解释说，类似的稿件有好几篇，昨天已经登过一篇了，再上我觉得没有必要。    
    “哟，那可不行啊！这一篇是我们社长老家那边的来稿，无论如何得登出来！”    
    小杨一听吓一跳，忙恭恭敬敬地双手接过，答道马上改，我马上就改！范主任嘱咐他拟个醒目的好标题，又交代楚女士说，下午他去部里开会，不回来了。    
    小杨张了张窗外，院子里有几丛紫丁香，叶片积了好些灰尘，满树的花蕾正在绽放，隐隐释出一股沁人心脾的馨香，随着春日的和风丝丝缕缕地飘进窗户。几只蜜蜂围着花蕾在采蜜，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，忙忙碌碌个不停。一辆白色轿车停在繁密的树阴底下，范主任一躬身钻进轿车，门笃地一关，车子喷出一股尾气，疾驶而去。    
    “吁，这下好啦！”    
    楚女士将笔随手一扔，身心舒畅地说。小杨偷睃一眼，并不见她的脸上有一丝一毫的笑意，仿佛那不是一张人脸，而是一张橡胶制品，登时一股恶心又从他的胃里兜将起来。    
    中午照例上街上吃饭。下午楚女士2：15才回办公室，双手拎着购物袋，原来她上超市购物去了。“咦，你还坐这儿干吗？”她讶诧地问，“赶紧回去吧！好不容易头头走了，还不偷会儿懒呀？我可得先走了，走晚了路上尽堵车！”说完收拾一下东西，急匆匆地径自离去。    
    小杨打定主意，决计明天不再来实习了。再这样干下去，他心说，我迟早得在办公室搜肠刮肚地呕吐一场，弄得秽物秽气遍地，打扫三个月也清除不尽。但是，他打算干完手头的活计，尤其是那篇社论。他干事情一向是有始有终的，同时不服气地心想：“哼！小小一篇社论，就不信我写不好！”但是，从1：45写到3：25，白白耗去一个多小时，写出来的东西实在是不像话，他自己读了都觉得羞愧难当。小杨边撕废稿边绝望地想：    
    “唉，看来我确实不是块当记者的料啊！”    
    小杨后悔没有听楚女士的话。倘若下午早点儿走人，本来可以跑几个单位的，而此刻去跑又嫌晚了。他掏出衣兜里的通讯录，将在录的应聘单位一一过目。已知今年不进人的单位是：《经济周报》、《世界日报》等，给划去了，另外《教育日报》、《阵线》……没戏，也给划去。将有希望的单位列出来：    
    1、《中国艺术》月刊：主编欢迎他去，但是待遇差，没住房。（聊充保底单位吧）    
    2、《中国福利报》：一家令人恶心的报社。（其实该划掉的）    
    3、中央马列学院出版社：希望很大，但是文史部主任迟迟不露口风，据说学院的头头们出国没回来，进人计划因此推迟了。    
    “呀，不妙！这几个月来我找工作太不上心，如今真的被动了！狡兔还有三窟呢，我须再找几个才稳妥！”    
    小杨拨通白守信办公室电话。一开始占线，过了一刻钟才打通。    
    “白大哥，你好！我小杨啊！”    
    “小杨你好！你的工作落实了没？”    
    “还没呢！”    
    “时间不早了，你怎么还没落实呀？——哦，对了！《人民日报》人事局的游胖子说，他没有收到你的求职材料呀！”    
    “是，我没投！”接着将情况作扼要说明。    
    “你……你这人怎么这样子嘛！”电话那头显然不高兴了。“现在你准备去什么单位呢？”    
    “我不想进报社了，想进出版社。”    
    “哪家出版社？”    
    “新闻出版署直属的就行。白大哥，你帮我引荐一下吧！”    
    “这得靠你自己跑了，我可帮不上忙啊！”    
    “出版社头头们你都熟悉……”    
    “不行啊，我自己的事还忙不过来呢！我马上赴日访问，明早的飞机……”    
    “呀，不妙！”撂下电话，小杨跌坐在椅子上，虚汗涔涔。“唉，这下可完喽！”    
    像条挨了一记闷棍的野狗，他垂头丧气地骑车返校。刚推开宿舍门，“哈哈，太棒啦！太棒啦！……”谭冕捧着一叠装订好的复印纸迎上前来，乐得屁颠颠的。“老杨，真真这是太棒了啊！”    
    “这么高兴，你签约啦？”    
    “不是，看！”谭冕将手里的纸塞给他，洋洋喜气盈腮，“明晚我要登台朗诵诗歌啦！哈哈哈！”    
    嗤，才这么点子事儿！老杨心里不禁失望。翻开朗诵会名单看时，见谭冕的名字给排在倒数第二位。    
    “你排得太靠后了吧？”    
    “唉，那没办法呀！要知道，我能够排上，这已经很不错啦！”    
    “妈妈的胡继海！”谭冕亢奋地嚷述着，“这小子真是邪门，他竟然拉来5000元赞助费，包下了北大国际会议中心的大会议室，第一次把未名湖诗会改到那儿举行。明晚的诗歌朗诵会气派可大啦！北京诗坛的元老派、实力派、学院派、江湖派……全都出席，上海、南京一些诗人也特地赶过来。诗人食指将首次参加未名湖诗会，已经安排人到回龙观第三福利院接他去了。喏，你看……你看……你看……”他手蘸唾液，激动地来回掀动着，指点着，一会儿掀到前页，一会儿又掀到后页，嘴里喋喋不休地介绍着；硬刮刮的复印纸经他的手一翻弄，给弄皱了好些。    
    “好！祝贺！”老杨握着他的手，使劲摇晃着。“贤弟，明晚你争取好好表现一下吧！”    
    “那是当然的！对了，明晚你的西服和领带得借我用啰！”    
    “没问题，好好展现你的风采吧！”    
    “一定，一定！哈哈！我太高兴啦！俺老谭竟然有幸和杜运燮、郑敏、食指等著名诗人同台朗诵，我实在是太幸福啦！”    
    正说着，杨明中和万福临推门进来。谭冕迎上前去，又嚷述了一通，他们照例握手向他致贺。    
    “老杨，你是不是上中央马列学院出版社求职了？”杨明中问。    
    “怎么啦？”老杨点一点头。    
    “上午我去那儿一趟，文史部主任让我转告你，今年的用人指标卡得忒紧，出版社决定不进人。”    
    如受电棒当头一击，老杨登时半身麻痹。唉唉，完喽！这下真完蛋喽！他顿觉眼前一片漆黑，仿佛暗夜行路时不慎一脚踏空，掉进了陷空山无底洞里。    
    但是，杨明中和万福临情绪也不佳，似乎有什么心事。杨明中问谭冕王风哪儿去了，答去天津参加同学的婚礼了。万福临的唇皮神经质地翕动了几下，近乎不出声地脱口喃喃道：    
    “呀，糟了！”    
    　　　　


第三部 春  第17章

    十七    
        
    再也不敢有丝毫的怠慢了。次晓，玫瑰色的朝霞尚没现出东方天际，老杨便起床了，早饭后，他又匆匆换装出门。谭冕很不放心地叮嘱一句说：    
    “老大，今晚你的西服归我用，莫回来太晚哟！”    
    “放心吧！”他边系领带边说，“误不了你的事儿！”    
    眼下，他终于有了危机意识，意识到一种日益迫近的、压得他几乎喘不过气来的残酷现实。他第一次真正感到求职压力，这使他既无法像鸵鸟一样埋头回避，又不能像素日侃讽一样轻松应对。眼见得班上的同学陆陆续续签约，而他还得东奔西跑四处推销自己，体验一种没着没落的焦虑滋味。噫，委实苦也！想当初，班上同学还直羡慕你有北京户口，条件优越呢……他嘴角一扯，撕出一条苦涩的微笑，它不同于素常的憨笑，从形状到音质都是干瘪、僵硬的，恰似冬天里擤出的一条长长的冻鼻涕；随后喉咙里咔咔几响，终于卡出一口灰浊的粘痰，勾头一俯身，朝地上恨恨地吐去：    
    ——噗！    
    这是一个干燥而郁闷的春日，路旁树叶和行人脸庞由于缺少水的润泽而蒙上一层洗不去的憔悴。噫，北京的春天可真是短暂啊，如同人的青春一般！晴空飘着一片片薄絮似的浮云，浮云中间露出深邈的蓝天。老杨费力地骑着车，愠怒地抬眼望了望天，禁不住一股彻骨的悲凉打心底兜将起来，宛然沉渣泛起于水底或是呕吐物泛起于胃囊的情形。如今时间的发条真是拧得铁紧呀，今后的每个日子都是一道障碍栏横亘在你面前呀，需要你攒足劲头全力以赴去跨越呀，否则一旦跨栏失败呀，后果将是不堪设想的呀……干燥的扬沙天气过后，紧接着呢是一段柳絮纷飞的日子，那时呢整座城市宛然遭受一群群来自天外的白蛾侵扰；紧接而来的呢就是燥热郁闷的夏天，那时呢你将正式告别心爱的燕园喽……唉唉，急死人，急死人哟！锛儿头上沁出一片繁密的汗珠子，眉毛上也挂着好几颗，直打晃悠，他掏出手帕揩拭一把，不一会儿又汗流交面，只得又擦，如此反复。粘稠的汗液顺着脊椎凹槽直往下淌，感觉像许许多多毛毛虫在不停地蠕动着，蠕动着，他想揩擦，却办不到……唉，好后悔哟！我不该穿件厚羊毛衫……北京春夏交替的步履真是急促得紧呀。不少行人脱下身着的毛衣，拎手中或是系腰后。春装还没穿几天，人们就在马路两侧熙来攘往的人行道上，在粗暴蛮横地横跨街道的过桥天桥上，在人头翘首攒动的公共汽车站，在容积狭小得人无立锥之地的两厢式公共汽车上，猝不及防地与夏天这个冒失鬼迎头相撞，直撞得人眼冒金星。咣！他走神了，车把拐弯不及时，前轮猛地撞在一根电线杆斜撑上，一下闪了腰，隐隐作疼。哎哟哟——！呸，讨厌！电线杆的斜撑竟然设在了辅路上。继而他责怪自己，不该这么虚怯，胡思乱想。毕竟春天还没过去夏天还没来临嘛来得及来得及一切都还来得及你还有时间应付局面你还有时间打理这一切但是切记但是切记关键得沉住气关键得沉住气关键关键关键关键关键关键你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你得沉住气呀！！！……唉唉唉唉唉唉唉，急死人急死人急死人急死人急死人哟！油汗从他的锛儿头鬓发脸颊脖颈腋窝……一齐分沁出来，他边骑边探手揩拭。后背的汗液和阴囊的分泌物尤其让人腻烦，可痛苦的是，他揩拭不了。唉唉，委实苦也！焦虑使他肝火旺盛，汗出如浆，而且，兴许是先期流出的汗水将汗毛孔冲开的缘故吧，如今沁出的已不再是细密的汗珠子，而是一颗颗豆粒般大小的汗珠子，颗粒饱满，汗水打湿了鬓角，粘乎乎地贴在脸颊上。嘴唇暴起干皮儿。他拿舌尖蘸唾沫舔舔嘴唇，暂时好受一些，但是不过一会儿更难受了，嘴一张，牵扯得发疼。他索性用牙捺住干皮儿，然后嘴唇用力一抽扯，将干皮儿撕扯下来。呸！往地下一吐。出血了，用唾液蘸蘸唇皮，疼得他嘴角一歪扯，身子打了个哆嗦。为了止痛，他不得已将嘴唇抿得铁紧。唉唉，急死人，急死人哟！他感觉自己真像一只可怜虫。嘿嘿，原来我不过是一只虫子而已，一只名叫“可怜”的虫子也呵！这才痛切地体会到福弟来信中那些哀哀求告字眼的全部份量。恍兮惚兮，一时间，福弟那双饱含悲苦充满期待的眼睛浮现眼前。这是一双充了血的眼睛，追随着他而移动，直直地逼视着他，不眨一眨，直至灼疼了他的双眼，不忍直视……他狠劲地蹬骑着自行车，从三环路转到二环路，从二环路又转到三环路。偶遇通讯录上漏抄的小型出版社，也赶紧捏闸下车，主动进去询问是否进人。接待他的人事干部或摇头说不进，或告知你来得太晚了。有些单位甚至连大门也没让迈进，传达室老头儿通过内部电话请示了一番，便不客气地下逐客令。也有几家出版社收下了材料，但是口气非常冷漠地说：“呃，材料你先搁这儿吧，我们研究研究。你回去等消息吧！”全然不踩瞅他眼睛里闪动着的渴盼和焦虑。他抬掌擦去锛儿头和鬓角淌下的汗水，腾身骑上车，急匆匆地直奔下一个目标，仿佛屁股后头有人在急步追趁着。感觉自己的鼻孔槽变干发燥，他拿指甲抠掏着，掏出些许污黑黏稠的鼻垢，取手纸擦干尽了。太阳当头照着，一排排行道树的叶子积满灰尘，恰似他的心头积满了焦灼。自行车的链轮发出轧轧轧轧的单调声响。车链脱落过一次，他赶紧找路旁的修车师傅给安上，又给脚踏板和链条链轮膏油，不久车胎扎破，换了个新胎。午后，天气突然转阴，重重阴云将日头捂了个严严实实，仿佛捂着什么重大机密谨防泄漏似的。他带着一脸厚厚的油汗和灰尘的混合物，带着一脸憔悴失润的神色，右手曲拐着挠了挠汗湿的后背，随即迈步走进南二环路旁一家门脸简陋的餐馆，一来充充饥，二来歇歇脚。服务小姐拿着脏兮兮的菜谱过来问他吃什么。他本想点两个炒菜，喝瓶啤酒，转念一想：呣，不行呀！下午还得跑单位呢！便点半斤手工水饺，一碟煮花生米。他喝着免费茶水，游目打量着这家小餐馆。    
    这是一家普普通通的餐馆，摆了几张长条形餐桌，每张桌子铺着方格图案塑料桌布，用图钉钉在桌上。天花板垂吊一架扇页沾满灰尘的吊扇，有气无力地扇出单调而沉闷的声响，呼哧呼哧，近似哮喘病人胸腔所传出的。一只硕大的绿头苍蝇围着老杨懒洋洋地旋飞着，翅膀持续发出嗡嗡嗡嗡嗡的声响，偶尔停到他的桌上想歇歇脚或屙泡屎，被他毫不客气地一次次挥筷撵跑。斜对他约成45°角度的方向有一间里屋，看样子不像雅间，而像是餐馆老板的卧室，黑洞洞的，门口挂着一块方形白布帘，借以遮挡顾客视线。餐馆顾客很少，除老杨外，当中桌上有三位顾客，二男一女：女士约莫三十七八岁，体态丰腴，性情风骚。老杨的目光从她的娇媚的圆脸和丰隆的胸脯上一掠而过，表面上漫不经心，实际上颇为留意。此刻，女士正与身旁那位中年男子打情骂俏说笑着，闲聊着昨晚牌局的输赢；另一位相貌英俊的青年男子坐得离他们稍远，时不时也说笑几句，显系帮闲角色。    
    “不信你问贾哥！”女士骚劲十足地嘻嘻浪笑道，说着抬起胳膊一指柜台前的餐馆老板，此刻他正一边抽着烟，一边在打电话；电话旁搁着一块公用电话标志牌。“究竟谁输谁赢，贾哥最清楚了。”    
    “贾哥后来走了，他没玩。”中年男子解释道。    
    “对，贾哥是没玩，昨晚他喝多了点儿。”青年男子笑着证实。    
    老杨睃见中年男子说着说着手就探向女士胸前，但是被她啪地一掌拨打开了。“别瞎动！”说着，嗔怪地白了他一眼。再瞅瞅桌子底下，女士的脚和中年男子的脚纠缠在一起，而她的一只脚从皮鞋里挣脱出来，正拿著丝袜的脚丫子撩起他的裤腿，来回蹭擦呢。    
    她那只皮鞋就在圆桌底下，那青年男子拿自己的脚拨弄玩耍着它，一会儿正过来，一会儿又侧过去，一会儿转个向再翻过来。    
    老杨冷眼睃着，心头一热，不禁痒将上来。在他眼里，那青年男子的双脚较之中年男子的手更富于色情意味。意淫的念头甫一出现，脑海便不可遏制地想入非非，裆里的蠢物也不识趣地一拱一拱蠢动起来，茎根隐隐胀痛，茎体硬硬舒挺，茎头悄悄拱动，一种生理欲望仿佛挣脱他意志的控制与肉体的羁绊，试图独立行事，胡作非为。他右手端起茶盅呷上一口，之后平静地放下，将手插入西裤口袋，探手将把柄紧紧地攥捏着，尽管隔着两层布，但是其温热的感觉仍然传递到手心，他狠劲地来回抽送了若干下，藉此聊以自慰；一阵接一阵的颤栗般的快感通过中枢神经霎时间传将上来，他感觉自己脸部的肌肉在轻微地痉挛，他兴奋得直想一下子蹦到桌子上，扯起嗓门大嚷大叫起来：“哇！太他妈爽啦——！”但是，他极力压抑着自己；将射未射之际，却又放下，表面上装出一副若无其事、置身局外的模样；随后操起筷子，搛起一粒花生米，朝嘴里一丢，随即不紧不慢地咬嚼起来，腮帮子有节奏地一下一下运动着。    
    唉，没法子惬怀也呵！    
    茶水滚烫，喝茶的同时一个劲地冒汗。汗珠从锛儿头和脸颊上流淌下来，分作几路蜿蜒而下，其中途经鼻翼的一路因汇聚了两三股小的汗水，不一会儿便形成规模，流速渐次加快，待抵达下颔后，稍作停留便顺畅地拐入脖颈，他赶紧抓取桌上的餐巾纸揩拭起来。汗味馊臭馊臭的。    
    这时被唤作贾哥的饭馆老板撂下电话，走过来加入他们仨的闲话。    
    “是，昨晚我真他妈喝多了，喝晕乎了！”贾哥狠劲地抽了几口烟，烟头上红火星子一闪一闪。“不然赢他三四张绝对没问题！”    
    中年男子的手又无所顾忌地探入女士的怀里，她再次“啪”一下将它拨打开。    
    “规矩点儿！讨厌！”口气与其说是严厉，不如说是顽皮。    
    “贾哥，兄弟想借你里屋用用，成不？”中年男子斜睨了饭馆老板一眼，似笑非笑地傻乐着说。    
    老板瞟了一眼女士。她的脸色酡红，吃吃笑着，娇媚之态晾在脸上，光斑似的游移跳荡着，煞是悦目也么哥。    
    “行呵，用呗！”    
    “放心，保证不弄脏你的床单！”中年男子呵呵爽笑。    
    “呣，讨厌！”女士作势擂他一拳。    
    半推半就地由他揽抱着，女士扭着腰挎走进里屋。老杨睃见那男子的裆部坟起一块肿囊似的大肉包，而她的身材特像花姐，尤其从背部看去。再瞥一眼那位英俊青年，满脸的羞赧与艳羡。    
    哈哈，趣得紧！他心想，不期在这儿见识这么一幕，今晚日记可有的记啦，嘿嘿嘿……想毕抿嘴一乐，顿觉裆里的把柄倏地瘫软，如土委地。饺子端来了，他端起茶盅一仰脖，咕咚一声，将剩茶一饮而尽。服务小姐没用托盘，双手将盘子平端胸前，他注意到盘子底下她的腹部不小，饱满的乳房朝两边不雅地撇开。他若无其事地轮流搛吃饺子和花生米。盘子里并不倒醋，他从不吃醋。而后走到柜台，抄起话筒给范主任挂电话，他编个谎说，今天上午导师通知他论文得作修改，因此近期无法去实习了，特此请假。    
    “哦……那好吧！”电话那头的语气干巴巴的。“你忙你论文的事吧，总编那儿我替你解释一下。”    
    一时想起花姐来，老杨又给她家挂电话，恰好在家。花姐一听他离她家不远，热情相邀道：“你过来吧，杨子！”继而压低声音，“哎，我那口子回密云看他妈了，今晚不回来，你过来吧？”    
    当此际，他幽会的意趣阑珊，便可怜兮兮地回答：“不行啊！今天很忙，过不来呢！”心想，这种情形下，我哪有心情胡搞呀！何况今晚谭冕等穿这身西服呢。    
    花姐一听不禁失望，遂改邀他这会儿过去坐坐，聊会儿天。“刚才我正想做头去，不过你来我就不去了。”杨子犹豫片刻，仍然婉拒。下午这段时间对于他很宝贵，还有海天出版社和考古出版社没去呢。    
    “聊天也不行，我只能路过时和你打个照面。呃，下回吧，行吗？”    
    “行，随你便吧！”花姐轻喟一口气。    
    “哎，你办公室的复印机能使吧？我想请你帮我复印10份求职材料，行不？”    
    “行啊！什么时候要啊？”    
    “尽快吧。你明天寄出，后天我就收到了。”    
    “好吧。对了，杨子，大姐上回嘱咐你的话可别忘了！”    
    “嗯？什么话呀？”他想不起来。    
    “哎哟哟！怎么，全给忘啦？……瞧瞧，还说心里装着你大姐呢……上回我不是嘱咐你嘛：找单位尽量往南城找，好离我近点儿，忘啦？”    
    “哦……想起来了！”他捶捶大锛儿头：嗨，该死，竟给忘了！    
    “哎，可得记住啊！”    
    “行，记住了！你放心吧！”    
    他嘴里答应得很痛快，心里却哭笑不得：自己纯然是个无能之辈，却被哥、福弟、花姐……寄于如此不切实际的殷切期望。唉唉，好惭愧啊！放下电话，他摇头憨笑几声自我解嘲。不过花姐替他复印材料，省去他50多元。嘿嘿，好也！    
    下午老杨赶到位于东城区的海天出版社，有关领导看了看他的材料，口气不大满意：一是嫌他的岁数稍为偏大，二是虽说他有京内户口，却没有住房，而他们出版社连单身宿舍也提供不了。接着，老杨骑车一路西行，前往文物出版社。刚骑到五四大街，眼见一阵风呼地刮走地上的灰尘，仿佛天空探下一条无形的巨舌，将路面的灰尘舔食得干干净净，接着重云四合，天倏地阴闭。    
    虽说以前上中国美术馆看画展时常路过沙滩，但是老杨从没进过红楼。里面驻有好几家单位，警卫把着门，轻易不让进。他掏出研究生证，说明自己进去求职，和考古出版社人事处电话联系过了。警卫示意他到传达室填写会客单，他去填好了，传达室大爷将一式两份的会客单撕下一份交给他，他到门口交给警卫，警卫收下，一挥手，他迈步走进。    
    小说进展到这儿，悠哉不觉心头一悚，俨然庖丁遇族，“怵然为戒，视为止，行为迟”，甚至一度丧失创作自信力。蓦然想起鲁迅当年挥动“金不换”创作《阿Q正传》时的踌躇，“从来不朽之笔，须传不朽之人”，鲁爷爷诚然金口玉言矣。如今轮到悠哉来抒写红楼，说心里话，委实是个天大难题也呵！噫吁嚱，中国文坛寂寞久矣！“大腕”级作家们纷纷抓“卖点”，寻“热门”，对北大红楼早就不屑于关注。没奈何，悠哉不才，只得硬着头皮来啃这块硬骨头，边写边不住地扼腕怨谤：    
    “唉唉！老杨呀老杨，真拿你这不才子没办法啊！谁叫你腆着个草包肚瞎跑乱撞的，而今竟闯进了红楼呢？”    
    红楼是老北大的象征。描写红楼的文字夥矣，从中读者不难领略其概貌。邓云乡在《红楼》中说：“红楼是一所砖木结构的五层楼建筑，所谓五层，是连地下室都算上。不过它的地下室特别高，而且只有一半在地下。再加上地面四层，就是五层了。如看平面图，它是凹字形的。六十来年前，北京内城基本上没有什么西式楼房，因此红楼一建成，便成为庞然大物，有雄视一方之势了，这种局面，一直持续了三十来年，由于这三十多年的‘雄视一方’，而且又在东西城的要道上，所以‘红楼’便成为北京大学的代名词了。”张孟休在《北京大学素描》中说：“你一到北大，一抬头便可望见汉花园的一座老气横秋的大红楼，高耸在那长空一碧，万里无云的太虚中。它的庄严的仪容里，苍黯的颜面上，深印着它数十年来独立在那风沙霜雪中挣扎的痕迹。”谢兴尧在《沙滩马神庙》中说：“即以代表马神庙的公主府，与代表沙滩的红楼来比较，也是觉得旧式建筑的府第，典雅深邃，显得堂皇；红楼虽高虽大，而四面不粘孤伶伶的，显着又干又瘦。”悠哉看过不少北大老照片，独喜欢一张民国七年哲学门的毕业照，其背景是刚竣工的红楼。照片上，蔡校长和一些名师坐在头排，陈独秀与梁漱溟相邻。梁漱溟态度恭谨，陈独秀则豪放地一只脚直插到他的脚跟前。俟到照片洗出，孙时哲、冯友兰等同学去送照片。陈独秀拿起一看，赞说：“很好，只是梁先生的脚，伸出太远一点。”孙时哲从旁提醒一句道：“这是先生的脚。”他再一细看，不禁“哈哈哈……”发一通饱笑。此事虽细，可以喻大，它恰到好处地诠释了五四时期北大名师的人格魅力。    
    却说老杨在地上蹭去鞋底脏土，见鞋面上落了不少灰尘，忙掏手纸拭净，而后正一正衣襟，神情肃然地往里走。抬头仰望，但见屋顶正中央一个简易希腊式山花，前方是个门廊，门廊连接楼内门厅，甚小，与格局宏伟的大楼庶几不成比例。这也许体现了重实用，去奢华，以及公共空间窄小的民族精神吧？门廊建在低矮的三层台阶上，左右并峙两对源自古罗马的塔斯干石柱。咦，这倒稀奇也！因门廊凸出于建筑本身，除一个顶板及上面饰有纺棰形栏杆的阳台外，别无他物；即便阳台上站着三五个振臂呐喊的有识之士，一对石柱也足以承受其重。如今竟置两对，显见得多余。谁设计的呢？蓦地想起周氏兄弟关于北大的论述。老大周树人横眉冷对道：“北大是常为新的，改进的运动的先锋，要使中国向着好的，往上的道路走。”老二周作人则矜持超脱道：“北大该走他自己的路，去做人家所不做的而不做人家所做的事。北大的学风宁可迂阔一点，不要太漂亮，太聪明。”这门廊设计所体现的精神，究竟该如何诠释为是呢？嗯，颇费思量……楼梯是木制的，铺着绛红色地毯，大概是保护文物的需要吧？红地毯有力地烘托出一种氛围，色调是暖的。当年蔡先生和《新青年》同仁们，还有那个操湖南腔的图书管理员，曾这样一步步拾级而上吧?……想到这儿，一种敬意油然而生，宛然此行不为求职，竟是谒见这些世不并出的士林豪杰来了。就在他“精鹜八极，心游万仞”的当儿，突然皮鞋在台阶上磕绊了一下，一时手脚失调，差点儿摔跤。    
    “唷，留神！”    
    一个声音在耳畔响起。抬头一看，一位须发斑白的睿智学者，戴一副玳瑁框近视镜，从楼上走下。老杨不好意思地笑笑，说第一次来，上这种楼梯不大习惯。他说是，我也曾摔过一跤，说时伸手搀扶了老杨一把。老杨连声致谢。    
    “这楼里的人，可真是不一样呢！”    
    顿时对即将应聘的单位生出莫大的好感。    
    考古出版社人事处设在三楼，毕处长向老杨简介了出版社的概况及沿革，说我们社主要进各高校考古专业人才，但是文史哲等相关专业的也要。我们社工资低，住房差，这是没办法的事，因为我们出的书籍一般印数很低，价格昂贵，普通读者不会买，通常面对的是专业人士，还有外销。老杨诚恳地表态说，自己真心喜欢考古这行，觉得从中可以学到许多东西。这我相信，毕处长点头一笑，来我们这儿求职的，都是真心喜欢这一行。又说从你的材料看，文笔挺不错的，你这样的人才正是我们所急需的。老杨也谦虚了几句。    
    告辞出来，老杨迈着轻快的步伐下楼，差点儿乐得蹦起来。嘿，在这儿工作，真有种“袭人二探娘亲——扬眉吐气”的快意呢！    
    老杨刚拐出大门，雨就下了。雨点噼噼啪啪落下。开始是稀疏的果冻似的大雨点，一颗颗砸向人头，引起行人一阵慌乱一阵惊叫。在密密麻麻的急雨的赶趁下，行人手举随身携带的皮包纸袋报刊等物件遮盖着自己的头部，步履杂沓地涌入附近的商店餐馆。骑车的没命地蹬踩踏板，徒劳地试图抢在雨点之前抵达目的地，见势不妙又赶紧捏闸，将车随便往墙角一撂，寻觅地方躲雨。老杨跑进马路斜对面的一家小餐馆。不一会儿，街上的人踪迹皆无。偶尔一个愣小子踮着脚跟沿街疾跑，淋得上下精湿，像刚从水里捞起的一只活蹦乱跳的大虾。热闹的马路骤然沉寂，唯有雨声哗哗作响。一辆辆超载的公共汽车毫无阻碍地疾驶而过，车窗关得严严实实，车轮激起一阵阵水花，水花向路边溅泼出嘶啦嘶啦的声响，声如裂帛。    
    “嗨！师傅，对不起！我过一下！”    
    服务小姐端着托盘过来，老杨赶紧侧身退让，拣一张空椅子坐下。她平端于胸前的托盘里搁着两碗直冒热乎气的卤煮火烧。这是一家北京传统风味的餐馆。墙上粉板列着价目表：北京爆肚11元；卤煮火烧9元；羊杂碎7元；杂酱面5元……价格较几年前略涨。老杨蓦地想起1990年福弟初次来京的情景，当时他领着福弟到中国美术馆参观中国人体绘画艺术大展，之后顺便遛达到这家餐馆吃午饭，各吃了碗羊杂碎。福弟闻不惯北方香菜怪味儿，当时非一根根搛出不可。呀，一晃这么多年过去也呵！老杨思绪纷沓，一时想起当年自己初到北京时候，也是很长一段时间不习惯啃馒头、吃香菜；一时想起沈从文的一则轶事：当年他在北大当旁听生，常在附近餐馆赊账吃饭，多年后重返故地，竟发现其大名和欠账金额依旧赫然写在粉板上；一时想起鲁迅有次下课后邀请许钦文等同学到附近铺子里吃点心……    
    “请问您吃点什么？”    
    服务小姐走到老杨跟前，将他的思绪唤回。他略想了想，要了一碗羊杂碎。    
    “哦，小姐——”叫住补充道——“香菜多搁一点儿！”    
    春雨唰唰地下着。老杨朝窗外望去，马路的斜对过是一道灰泥剥落、颜色暗淡的围墙，围墙内便是红楼，此刻他浸润在冷雨中，像一个浑身湿漉漉的苍老的巨人，一身英雄气概地挺立着，挺立在骤然而至的潇潇春雨中。当人们纷纷跑进屋里躲风避雨的时候，他却挺立在那儿，毫无遮蔽地挺立着。嘿，你这长年漂泊在外、饱经风霜的奥德修斯，无须化妆，也无须掩饰，时间已将你苍老的身姿暴露无余喽！但是，你依然完好无损，尽管全身伤痕累累。想到这儿，老杨心中好一阵忧伤又好一阵感动，不知不觉地，眼眶就湿润了。他边拿汤勺舀吃羊杂碎，边抬眼眺望着窗外巍然屹立的红楼。转眼就快八十年啦，真是“事如春梦了无痕”啊！“是非成败转头空，红楼依旧在，几度夕阳红……”他暗自慨叹着。密密的雨脚狂暴地从屋顶上横扫而过，激起一排排水花，腾起一片片水雾，水雾将这幢绛红色大楼裹将起来，裹得严严实实，宛然给大楼披上了一件雨制的披风。一阵冷风呼地扫刮过来，雨水时而倾斜，时而打旋，纷纷扰扰……咝，冷起来啦……几位客人进来，将一团凉飒的湿气带进餐馆里，硬硬地击打在老杨的脸上，他禁不住打了个激灵，上下牙齿磕碰了几下，格格格格……但是，眼前这位披着雨披风的老者，依然精神矍铄地傲然挺立于冷飕飕的春雨中，不露丝毫疲沓的气色……嗨！你呀你呀，你这苍老的奥德修斯呀，究竟要漂泊到几时，你才能真正回家呢？    
    蓦地想起日前读过的李商隐《春雨》诗，他试着默诵起来：    
        
    怅卧新春白袷衣，白门寥落意多违。    
    红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。    
    远路应悲春晼晚，残宵犹得梦依稀。    
    ……    
        
    还想往下默诵，却怎么也记不起尾联来。他懊恼地用手指敲打几下大锛儿头：笃！笃笃！试图叩醒处于呆滞状态的大脑，但是，仍然记不起来。眼下遭逢春雨，情景算是对上了；“红楼”一词又何等现成！惜乎首联和眼前的情景不甚吻合，若改为“怅遇新春淫雨霏，京华寥落意多违”呢？……嗯，这下妥帖了……嗐，妄改前人诗句，可笑！究竟尾联记不记得呢？他苦思冥想一会儿，仍然无济于事。这真是“此情可待成追忆，只是当时已惘然”喽！……想到这儿，他不觉摇首扼腕，自叹自笑起来。放下汤勺，再次眺望街对面的红楼，但见在白闪闪的雨丝的映衬下，红楼冷冷地发着暗红色光泽，这两种质地不同的色调通过对比调和，竟焕发出一种奇异的、难以形容的美学效果。转念又想，这首诗的好处全在于颔联和颈联，真真叫人击节叹赏也呵！李商隐的诗歌善于使用比兴和象征手法，注重氛围营造，意境绮丽清幽。他偏爱描写雨中的景致，借以抒发自己浓到骨子里的那份莫名的惆怅和无力的感伤，例如：“休问梁园旧宾客，茂陵秋雨病相如”；“飒飒春风细雨来，芙蓉塘外有轻雷”；“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时”，“楚雨含情皆有托，漳滨多病竟无聊”……老杨默诵着，心想：诗句“楚雨含情皆有托”的“有托”二字实乃着紧处也，真该细细加以品咂才是呀……“红楼隔雨相望冷”呢？嗯，更好了！嘿嘿，委实妙哉！借用王国维的话说：“著一‘冷’字而境界全出矣。”李商隐终究是个趣人，其诗一大妙处是痴迷于描写残败景致：“客散酒醒深夜后，更持红烛赏残花”、“秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。”看来，他也分明是“行为偏僻性乖张”一路的嘛！嘿嘿，妙呀妙！……眼前的红楼宛然一个巨人，顶着风冒着雨屹立在那儿，屹立了近八十年呢！凝眸隔雨相望，老杨蓦地回忆起去年初秋自己做过的红楼梦来。嘿嘿，你呀你，不料你竟闯入我的梦中也呵！这么说，咱俩的缘份可真是不浅喽……想到这儿，他兴奋地一拍桌子，嚷一声道：    
    “嘿，妙哉！”    
    众人吃一惊吓，纷纷将目光甩飞镖似的甩向老杨。    
    “干嘛呀你，大呼小叫的？”店老板嗔喝一声。    
    “哦，没什么，没什么……”他歉然一笑，随即朗声道：“小姐，结账！”    
    雨霁天晴，路上行人渐渐多了起来。槐树浓密的影子投在路面上，阴阴翠润。时而有零星的冷雨滴从叶梢坠落下来，砸在行人身上，发出噗噗的声响。街道柏油路面的低洼处积满了污浊的雨水，不时被汽车和自行车搅动着，四溢横流。老杨不敢骑得太快，生怕车轮搅起的脏水打湿自己的裤脚。饶是这样，他还是将裤管高高地卷起一大截。他边骑边想：对于历代帝王来说，孔庙、泰山就是圣地，而对于知识分子来说，红楼便是圣地了。但是，非常奇怪的是，在各种名堂的纪念馆遍布神州大地的时候，堂堂的五四运动时至今日竟没个纪念馆。嘿，这委实是件滑天下之大稽的稀奇事儿！毋庸讳言，对于中华民族的民族记忆而言，这是一种刻意的遮蔽。    
    蓦地想起有关滑铁卢战役的事来。据说，每隔数年的6月15日，该地要组织人马举行模拟作战演习，再现1815年盟军击败不可一世的拿破仑的壮观场面，吸引世界大批游客前来观览。其实北京也有个绝好的旅游项目嘛！每年五月四日举行一次模拟游行，再现五四运动这一惊世壮举：大学生们身着五四装，听到钟声便一齐涌到红楼后边民主广场集结，随后按当年路线游行至天安门，作演讲，散传单，呼口号，再分路游行至东交民巷、赵家楼，最后以模拟火烧赵家楼结束游行……    
    “嗬嗨，好啊！”    
    老杨为自己这一独出心裁的创意感到异常兴奋，情不自禁扯起嗓门呐喊了一声，引来过往行人纷纷侧目。伴随着几只飞虫的缭绕追趁，他攒足劲一路疾骑着。来到北太平庄，但见路旁的公共汽车站了一簇人，在候车，一个个翘颈伫立着。一辆车身写有“首都巡警”字样的伊维柯警车开过来，嘎地一声停在路旁，一个手持警棍的警察走下车来巡查。    
    “你！”用警棍指一位小伙子，猛喝一声道，“过来！”    
    那小伙子假装没听见这句话，将手里拎着的大提包往背上一扛，慢吞吞地离去。警察一个箭步跨上前，一把截住，厉声喝令道：    
    “身份证呢？快拿出来！”    
    小伙子放下提包，乖乖地掏证。众人齐别转脸去观看，老杨也刹车观瞧。    
    扔在地上的那个人造革提包脏兮兮的，老式样，拉锁已坏，只用一根粗麻绳捆着，露出锯子、斧头、刨子等木匠傢伙。显然，这是个外地打工仔。    
    “还有呢？”验过身份证，警察又汹喝道。    
    “什么？”    
    “务工证、暂住证，快点儿！”    
    小伙子的双手哆嗦着，又掏，但是掏不出来。    
    警车向前移动了几步，警察毫不客气地拎起地上的包，往车厢里一扔。小伙子的腰杆弓着，双腿抖颤着，一劲地拱手，可怜兮兮地苦苦哀求着，但是警察根本不听，揪住他的衣领往车上使劲一推。“我不是盲流！我不是盲流！”小伙子嘴里吼嚷着，拼命挣扎着，摊开手脚撑抵着车门，死活不肯上去；车里立刻伸出一只手来，将他狠劲地一拽，硬给拽上车去了。这时，一个身背被子的小伙子悄悄地退身挤出人群，随即撒开腿便跑，不料一下撞在老杨的车把上，哐啷一声响。小伙子慌不迭地瞅他一眼，嘴里嗫嚅了一句道歉的话，随即疯跑起来，一眨眼便消失得无影无踪。老杨没有看清他的脸，不过他的瞳孔里闪现一种惊悚惶恐的神情，却看得一清二楚——那确乎是落荒而逃的兔子才具有的。    
    “哼，早该清走他们了！”    
    一个乖戾刺耳的声音在老杨的耳畔响起。他扭转头一瞅，一位路过的中年妇女在他的近旁站着，正瞧看热闹呢。她睃一眼他，又愤激地说：    
    “哼！这些外省打工的，干嘛老跑咱们北京来呀？净给咱们北京人添乱！”    
    老杨愤怒地瞪了这女人一眼，推车走开几步，离她远一点儿。这时候，车窗里晃过一张清秀的脸庞儿，老杨猛然吃一惊吓，不禁冲口呐喊起来——    
    “桂华！！！”    
    这声冷不防的呐喊在滞闷的空气里划出一道尖利的划痕，令人心悸地刺伤了在场诸位的耳膜，大家吃一惊吓，有人甚至打了个哆嗦，于是纷纷扭头转脖，向老杨投来讶怪甚至错愕的目光。老杨感觉自己的心跳骤然加速，并且发出咚咚咚咚的声响，仿佛擂着安塞腰鼓似的；待定睛一瞧：嘿，原来不是她！登时闹了个大红脸。    
    老杨的呐喊声立即吸引了警察的注意力。他气势汹汹地抢步过来，警靴在水泥地面踩出一连串急促的、具有威慑力的脆响，瘆得人心里隐隐发慌。此刻，老杨的心里忐忑不安，背脊沟里直淌冷汗。    
    “你喊什么？咹？”    
    “没……”老杨嗫嚅着，仓惶地四顾，“我……我……我认错人了。”    
    “你的身份证呢？”    
    “什么？”    
    感觉自己的脑袋嗡嗡作响。    
    “证件！”    
    这才清醒过来，赶忙掏出研究生证。平日里，老杨只将研究生证带在身上，至于身份证，因求职用不着，并不随身携带。    
    警察瞅瞅证件上的照片，对照一下他的相貌，再瞅瞅证上的照片，再对照一下他的相貌，确认无误了，这才将脸上的表情略放和缓些，证件递还给他，一挥警棍道：“赶紧走吧！”说完，警察跳上车去，车门砰地一关，警车一溜烟开走了。    
    目送着警车远去，老杨吓得脸色煞白，傻呆呆地伫立着。粘嗒嗒的虚汗从他的头顶、锛儿头、鬓发、脸颊、脖颈、腋窝、臂肘、胸膛、后背、阴囊……一个劲地冒将出来，用成语“汗出如浆”来形容，是再贴切也不过啦。    
    　　　　


第三部 春  第16章

    十六    
        
    “我忙着呐，”桂华走到厨房门口，掏出房门钥匙递给他,“你先下去，歇会儿吧。”    
    老杨接过钥匙，朝地下室楼梯迈步走去。突然感觉自己眼前一黑，仿佛一团雾幛罩着，他一脚踩空，差点儿摔了一跤，忙双手扶住栏杆，定了定神。他感觉异常疲累，浑身跟散了架似的。    
    小童、小马房间的房门半敞开着，屋里一群人七嘴八舌正说些什么；传出断断续续的抽泣声，凭声音他听出那是小马的；另一个声音嘶哑，絮絮叨叨哭诉着，不知是谁。咦，出啥事呢？老杨暗自纳闷，却也不便进去问个究竟。走进桂华宿舍，老杨脱去外套，跌坐在她的床上，身子一倒，迷迷糊糊地堕入梦乡。梦中的他有着夸父一般伟岸的身躯，来到一个遥远荒凉的所在。天空星光幽微，他身背沉重的行囊，一手高擎火把，踽踽独行在一条崎岖的鸟道上，步履维艰地朝上行走……不知什么时候，锛儿头上着了一吻，叭一声脆响，他醒过来，但见桂华坐在床沿上，含情脉脉地瞅定自己，笑眼眯成两弯细细的缝儿，莹莹的灯光映照着，煞是悦目。    
    “嘻嘻……你睡得可香呐！我下来两次，都没敢叫醒你。”    
    老杨乜斜倦眼，在桂华丰隆的胸部逡巡片刻，随即探手一把将她揽了，掏鸟窝似的在她怀里掏摸着。    
    “鸽子飞啦！嘻嘻……”说着身子一溜挣脱开去，接着跑去锁门，旋即回来，一纵身跳到床上，和他搂作一处。    
    “哎，好久没见我，你想我不？”    
    老杨猪拱食似的将脑袋拱进桂华的怀里，叼住她的奶头有滋有味地吮咂起来。“嗯，”好半天鼻腔里哼出一声，聊以作答。    
    “馋鬼！嘻嘻……”    
    桂华屈起中指刮了他一鼻子，随后探手入裆，握住他的把柄轻轻地揉捏几下，又将睾丸轻轻地往上推移。往常，此刻他的茎根发硬，仿佛合上了一个无形的电闸，一股热力倏地通过茎管，将把柄撑得硬邦邦，直杠杠地耸翘起来，但是，不知为什么，今天却蔫嗒嗒的举而不坚。她的情绪上来了，感觉浑身燥热，于是快速脱去自己的衣裤，侧身偎着他躺下，双腿叉开，手捏把柄往那湿热的沟缝里硬塞，不料怎么也塞不进；她便趴下，小狗叼玉米棒似地一把叼住他的把柄，一来一往地抽送，抽送了十几下，这才硬邦起来；他乘势骑身而上，将把柄尽力一顶，她蹙眉“唔哼”一声，紧接着深深吸了口气，于是两人相互配合着，一下一下动作起来；刚迎合抽送至七八下，突然断电似的，眼前一团阴雾袭过，把柄倏地一软，他趴在她的身上，呼哧呼哧地大喘起来，黄豆大的虚汗从脸上滚滚暴出，坠落在她的丰乳上。    
    “唷！荣哥，你怎么啦？”    
    桂华赶忙找来纸巾替他揩汗，又揩去他把柄上沾着的乳色粘液，此刻它蔫搭搭的，一副垂头丧气样儿。    
    “唉，这几天我太累，”老杨羞恼得不行，有气没力地嗫嚅着，“我……太……累……啦……”    
    “没关系，啊？”桂华捧着他的脸，哄小孩似的哄着，“你身体不好，今天就别弄了。”    
    “今天……唉……今天，可把我吓坏啦……”    
    “怎么啦？”    
    “唉……可把我吓坏啦……吓坏啦……”    
    “究竟什么事呀，你吓成这个样子？”    
    老杨沮丧地把刚才在北太平庄所见到的一幕讲述了。讲到望见警车里那位姑娘身影一闪，他禁不住脱口呐喊起来时，他的牙齿格格格格直打抖颤，几滴清鼻涕从鼻腔里滑将出来，先是在鼻尖上颤悠着，继而滴淌在了她的手心。    
    “唉……可把我吓坏啦……吓坏啦……”    
    桂华冲动地一把将老杨搂进自己怀里，替他揩去那滩稀滑的清鼻涕，接着轻轻拍着他的后背，哄孩子似的哄着说：    
    不怕，不怕！桂华在你身边，我不是好好的吗？那不是真的、不是真的……”    
    “唉……我当真以为，那就是你呢……”    
    “不怕，不怕！桂华‘六证齐全’，和那些盲流们不一样……”【注：根据北京市行政管理部门的规定，外省来京务工的人员须缴纳一定费用，办理《流动人口证》、《暂住证》、《就业证》、《健康证》、《婚育证》及相关的职业资格证，称作“六证齐全”。六证不全者被视作盲流，必要时可遣返原籍，遣返费用由被遣返者自理，或押送至位于昌平区沙河镇的北京流动人口收容站进行强制性的劳动，根据其劳动量来折算这笔遣返费用。这项市级行政法规长期有效，直到21世纪初方才取消。】    
    说时泪随声堕，两竖莹洁的女儿泪顺着她的腮边往下流淌，一粒粒小雀斑浥在斑斑泪渍里。稍后，桂华抬起手背，将脸上的清泪轻轻地拭去。    
    今晚宾馆职工餐吃的是打卤面。老杨扒吃了三两口，便将碗筷一搁，蹙眉摇头道：    
    “唉，不吃了！实在没胃口！”    
    桂华这下犯起愁来。她想了想，便到厨房冷藏柜里偷出一根火腿肠，煎几个鸡蛋，又出去买了瓶啤酒。老杨吃喝着，桂华在一旁陪坐聊天。渐渐地，老杨的情绪恢复正常，他讲了自己实习期间的感受，尤其那长着一张橡皮脸、令他恶心的楚女士。    
    “那你决定不当记者啦？”    
    “不当啦！”他耸了耸肩，仿佛抖落一段不愉快的记忆。    
    “对了，你觉得我适不适合当记者？”    
    “嗯……”她偏头略想一想，说：“不适合。”接着摇摇头，语气十分肯定：    
    “对，不适合！”    
    “哦？为什么呢？”    
    “水平你当然有，但是记者必须和人打交道，适合性格好动的人干，而你呢性格比较内向。”    
    老杨点头同意：“那你说说，我究竟适合干什么呢？”    
    “嗯……我觉得呀，还是教书比较适合。一来你的身体不太好，又懒散，教师这个职业正好适合你；二来你喜欢看书写作，当老师比较轻闲，这样时间有保障。”    
    嗯……老杨若有所思点点头。    
    “但是，教书太穷啊……”    
    “嗐！穷就穷点儿呗，反正我不嫌弃你就行！”    
    老杨听了一怔，蓦地一股暖流涌上心头，他呆怔怔地望着她，默默地心说：    
    “桂华呀桂华，我算没白认得你了！”    
    他不愿进高校还有个原因：那样无形中等于进了学术圈，他须得在其中扎挣着混前程，写自己平生所恶心的学术论文（谓之“学术八股”也未尝不可），这种东西究竟有什么用呢？他对此十分怀疑。就文艺学专业而言，被冠以“文艺理论家”的学者委实夥矣，但是，他们的学术著作老杨一概拒读，包括颜之诲教授的。他认为，这帮家伙实际上都是文学的门外汉，他们从不搞创作，仅凭一套主流意识形态话语称霸学界，对作家们动辄扣帽子打棍子，骂些热昏的胡话。嗤，这有什么意思呢！说实话，他怕做这种学问，将自己的大好光阴耗费其中，真觉得是浪费青春浪费生命。不过，这些心思他没讲出来。    
    “但是……”正要往下说，却被她打断了：    
    “哎！荣哥，我的情况可不妙呢，月经到现在还没来！”    
    老杨的心咯噔一沉，脸色忡然一变：    
    “该几号来？”    
    “8号。”    
    “呀，坏了！超过近20天了！”    
    “是啊！近来我特犯困，乳房变大，有点儿疼，撑得慌。这回可真有了！怎么办呀？”    
    霎时间仿佛挨了一记闷棍，老杨呆愣着，脑子里一片嗡嗡声响，蜜蜂炸了窝似的。消息来得太突兀了。    
    怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？    
    “有感觉没？”他颤声问，心头揪得紧紧的。    
    她点点头。    
    呀，坏事了！这回真有了！确凿无疑！    
    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……    
    “要不……明天你陪我去做了吧？”    
    “不能做！决不能做！”他冲动地跳起来。“咱们赶紧结婚！明天就结！”    
    此刻他想：我都三十多岁，按理早该有孩子，她的怀孕正好促使自己下定决心——这成为我娶她的最好理由。一旦生米做成熟饭，哥嫂那头反对也是白搭。至于打胎，他毫无经验，仅在萨特的小说《不惑之年》里读到过。但是，他并不想当马蒂厄，在婚姻方面玩什么“社会叛逆”。怀孕非他所愿，可是事情既然发生，他就得承担责任！桂华却从另一个角度考虑问题，她言词温婉地劝说：    
    “你工作还没落实，我呢六月份合同到期，该续签了。如今要孩子，就没法续签。再说要钱没钱，要房没房，生育条件也不具备呀！”    
    老杨仍不同意，又摆出几条理由。他提出她辞工回金溪生，让他嫂子照顾坐月子。“那不行！”她撂开手，生气地说：    
    “人生地不熟的，我一人去那儿干嘛呀？再说你哥嫂不喜欢我，我不去！”    
    “既然你坚持，那就做吧！哎，听说打胎很危险，万一出事怎么办？”最后他被说服了，心里却仍是忐忑不安。“嗯，书上说……”    
    “没事儿！”桂华把手搁在在他的手心，宽慰着，“如今不比从前了，打胎已经很平常，出不了事儿！你甭担心！”    
    “好吧，明天做去！”万幸的是，如今堕胎已经合法，我免去了马蒂厄式的无端烦恼，“呃，大概……得花多少钱？”    
    “五百元大概够了吧。这事儿你甭管，钱我有呢！”    
    老杨暗自羞惭，又懊悔不已：上回捡到的钱，以及哥寄来的2000元，全买书给花光了。    
    “做完流产，本来至少得歇一星期。可如今没这条件，唉……”    
    说到这儿，她眼圈儿红了，泪水盈盈欲堕，忙取纸巾揩拭。    
    “要不——你请一星期假吧？”    
    “你呀，净说傻话！”她凄楚地笑了，几颗挂在睫毛上的泪珠颤悠几下，给抖落在被子上，随即碎裂了，留下圆圆的湿印子。“别说一星期，一天也请不来啊！能干就干，不干走人，宾馆的规矩从来如此。我前脚走，后脚新的就进来，招个面点师对宾馆来说容易得很。”    
    “要不……你干脆辞工算了？”    
    “我考虑过，不成啊！关键是咱们在北京没亲戚，辞了职，我连个住处也没有，往后可怎么办呀？我们总不能住在大街上吧？”    
    “但是，你不休息怎么行呀？唉唉……”    
    桂华叉开手指楔入他的指缝里，紧紧攥握着他的手。    
    “没事儿！别愁眉苦脸的！这没什么大不了的，对女人来说小事一桩，仗着我还年轻，咬咬牙就挺过去了！”    
    老杨心里难过得要命，想说句适宜的话，可说不出口。他拿手指次第掰开她一个个纤指，随后将她手掌放自己掌上，比较大小。没什么明确意图，只是机械地做着这一切。桂华的手指、手掌和手腕比他的明显小一号，但是比他的更有力，因为，这不是一双成天捧读书本的手，而是一双成天和面、揉面和包馅的手。手背上的指根部位，有五个浅浅的肉涡儿。粉色指甲一个个齐根铰去，这是干面点行的职业要求。    
    “瞧你手，比我的小多了。”    
    “但是比你的白嫩，也干净，嘻嘻……”    
    她的眼笑成一条细缝，也许为宽慰他而笑吧？但是他瞧着，觉得特舒坦、温暖、熨贴。    
    老杨捧起她的纤指，递到自己嘴里逐个吮咂一过，小孩吮咂棒棒糖似的。    
    “甜！”    
    说时嘿嘿一乐，她也嘻嘻笑了。    
    “我手上又没蜜……”    
    她试图拔出手，老杨故意捏紧不放。    
    “哎唷！疼死啦！”突然蹙眉叫起来。“瞧，我有甲沟炎呢！”    
    她将手指伸他跟前。他细审，但见指甲缝里储有面屑，面屑深深地嵌进肉缝，犹如楔子楔进木头缝隙一般，用力一捏，自然生疼。交往这么久，他还是头一次注意到。    
    “唷，那得赶紧治呀！”    
    “没事儿！”    
    她用轻描淡写口吻说，接着叹口气。    
    “干我们这行的，都这样。上了药，哪能干活呢？”    
    老杨勾下头，无言以对，只将几个纤指攥在自己手心，小心体贴地挨个揉捏一遍。    
    接着商量明天上哪个医院看病。北大医院？北医三院？人民医院？确定去海淀医院。随后他不多耽搁，看看表说：“不早了，我得走。”担心回去晚了惹老谭埋怨。    
    桂华送他走出宾馆大门，这时聚在隔壁小童、小马房间那拨人，加上其他实习生，都候在门外，她们一个个臂戴黑袖，神情肃穆。头排正中间的是眼含悲戚的马悦，她双手捧个14吋大小、饰着黑纱的像框，像框里一个青春妙龄女孩儿，苹果脸，杏仁眼，甜甜笑着，不是别人，正是童心颖；旁边一位实习生捧个骨灰盒。另有一对年近五十的夫妇，男的挽着女的胳膊，神情悲戚。    
    “这……”老杨吓一大跳，舌头打结似的问桂华：“小童死啦？”    
    桂华点点头，叹息似的吐出两字：    
    “自杀！”    
    这时宾馆的大客车从车棚开出，嘎地停在大门外。在领队的招呼下，姑娘们一个个排队顺序上车。那对夫妇彼此搀扶着也上了车，显然他们是小童父母。    
    桂华轻声讲述事情缘由：前天中午，宾馆接了一个深圳的旅游团，小童给七号桌的客人端菜。吃完饭，一位中年汉子起身刚要离桌，摸摸搭在椅背的衣兜，发现钱包不见了，里面有现金几千元，还有信用卡、身份证等。客人疑心是小童偷了，因为她负责给这桌上菜，端菜时曾一趟又一趟地打他身旁经过。他打手机挂失了信用卡，又嚷嚷着叫她归还钱包。小童当时吓得脸色煞白，一劲地哀哀恸哭，死活不肯承认。总经理让领队负责追查这事儿，说这是京华宾馆的莫大耻辱，从来没有过；强调这件事影响极坏极坏，无论如何得查个水落石出，给客人一个满意的答复。领队领得意旨，将小童押到一间屋子里审问；保安则翻箱倒柜逐个抄检当班每个姑娘的住处，但是一无所获。小童挨到傍晚，就在女厕所暖气管道上悄悄上吊自尽了。    
    “那件事怎么办？”老杨声音颤抖着问。    
    “不了了之呗！这种事，哪里查得出来呀！”    
    “那小童不就白死啦？”    
    “小姑娘脸皮薄，终归是遇事想不开，唉……”摇头连声叹息。    
    老杨又望望客车，这时姑娘们全上车了，一个个低头不语。小童父母也上了车，车底下仍站着的是领队，这干瘦的小老太婆，脸上漠无表情地伫候在车门口，似乎等什么人。习习晚风吹在她枯槁的脸上。她的双眼死鱼珠子一般瞪着，目光尖利而凶狠，嘴唇抿得铁紧，朝下扭曲成一条僵硬丑陋的弧线。    
    “现在姑娘们要去哪儿？”    
    “捧着她的遗像上天安门转上一圈，然后上西客站给她送别。小童在遗书里说，她的最后愿望就是想去看一眼天安门。”    
    老杨听得脸色煞白，一种说不出的悲怆涌上心头，热辣辣地直呛嗓子眼儿，泪水滚了出来。唉，真后悔啊！一切都晚了！他真想一个箭步冲上车去。    
    这时领队也踏级上车了。原来人已到齐，她并不等待谁。自动车门缓缓地关闭，随后呼地开走了。    
    老杨骑车返校，一路上脑子里乱乱纷纷的，凄恻哀痛不已。今天见识的事情真是不少啊！在北大叩学三载，他觉得，算今天亲历的事情给他的触动最大了，这些感触成为他大脑仓库的珍贵储备，必将对他将来的事业产生重大影响。相比之下，上课，听讲座，看演出，看画展，看录像……倒显得鸿毛一般虚飘，无足轻重矣。他感觉一股烦躁情绪积郁于心，非撒一撒方才痛快。脑海里一幕幕闪现着小童的身影：“杨大哥！”她以一种娇憨的少女嗓音活泼欢快地喊叫着；她初次换穿旗袍时以手蒙脸，跳着脚直嚷：“羞死了！羞死了！”；她捧着许国璋《英语》向他请教；她郑重地请他写下到天安门、天坛、颐和园、北海、香山的乘车路线；她骄傲地说：“中学时我最崇拜刘德华，他的音带我全买了”；她央求他带自己去游玩……最后，翻来覆去地在他耳畔萦绕的只是这么一句：    
    “我什么都不会，唉呀呀，将来可怎么办呐！”    
    想着这儿，不禁泫然陨涕。    
    微风轻拂，柳条摇曳。除了行人和车辆经过，马路上更有许多破衣弊履的建筑队小工，他们三三两两地坐在路牙石上，休憩，唠嗑，彼此嬉笑打趣几句，或呆愣愣地瞧着眼前熟悉而陌生、温馨而冷酷的都市繁华景致。马路近旁，临街的房屋正成片成片地被拆毁，取而代之的是一幢幢拔地而起的高层建筑，有的已经封顶，有的仍然裹在手脚架和防护网里。每幢大楼前照例砌着一道粉刷得洁白漂亮的围墙，他们——北京的孙少平们——就是打里边晃着膀子懒懒散散地踱出来的。俟到夜深，星光摇着瞌睡的倦眼，他们又纷纷站起身来，拍拍各自屁股上的灰土，一起一起的散去，回到隐于围墙后的简易工棚，打呼噜睡大觉；次日，继续出卖自己卑贱廉价的体力。在这污浊尘世的大泥淖里，他们挣命似的辛勤劳作，其微薄收入还每每被克啬的老板肆意拖欠和赖账。他们从来不读什么《牛虻》、《马克思传》、《钢铁是怎样炼成的》和《热尼娅&#8226;鲁勉采娃》，对于他们来说，这些读物全是他妈的扯蛋。他们与浪漫基本无缘，和崇高也毫不搭界。这就是他们所面对的生存现实，异常沉重和异常严峻的生存现实。    
    “哗！”    
    一大桶脏水往路旁的泄水孔倾泼，倒得很急，水花飞溅到老杨的裤腿上，他恰好骑车经过。    
    “嗨，你瞎眼啦！倒水也不小心点儿！”    
    一股无名怒火嚓地在老杨心头点着，火焰直窜出他的腔喉，他猛地一刹车，愤慨地暴嚷起来。    
    倒脏水的是一个临街杂货铺老板，他见老杨吼上了，也叉起腰，瞪着溜圆的牛眼珠子对吼起来：    
    “你丫吼谁呢？找抽呀？”    
    老杨见他这副蛮横的架势，知这号人惹不起，顿时气焰全消，他使劲蹬踩几下踏板，一溜烟骑远远的。    
    “老杨！老杨！”    
    来到歪脖榆下，但见谭冕将脑袋探出窗外，冲他使劲招手，同时嘴里嚷喊着。显然，他等得很不耐烦了。    
    回屋后，谭冕匆匆地换装，又请他给自己系领带（老杨曾教他多次，但是他总也系不好），随后抬起胳膊潇洒地挥一挥道：“我先走一步啦！”匆匆离去。老杨不惯十分劳乏，于是十指交叉枕在脑后，躺在床上稍事休息，同时倾耳聆听着王风和杨明中的谈话。万福临在一旁伫立着，焦虑神情全然晾在脸上。    
    “还有没有补救办法？”杨明中问王风。    
    王风文雅地从嘴唇上取下烟卷，在烟灰缸内壁转着圈儿刮蹭几下；眯起眼吸上一口，缓缓摇头：    
    “既然话说到这个份上，毫无办法。”    
    “如果你出面求个情呢？”万福临控身询问。    
    王风摇头说没有用，导师的脾气我很清楚，既然这话已经说出口，就不可能往回收了。    
    “这个忙，我实在是帮不了，”他抱歉地说，“对不起呵！”    
    杨明中和万福临对望了一眼，彼此流露出一副期待落空后的怅惘神情。    
    “唉唉！都怪我，都怪我，给他出这么个馊主意！”杨明中叹息着。    
    “别这么说，哪能怪你呀！”万福临忙拿话安慰他，“你也是替我着想嘛！”    
    “你们想法并没错，关键是没事先摸清某些老师的脾气。另外忒急躁了点儿。这件事如果缓上一天，等我回来咨询一下，或许可想个更妥善的解决办法。如今事已至此，真是一点回旋余地也没有。”    
    “是啊！”杨明中泄气地说，“我把事情搞糟了，唉……”    
    听到这儿，老杨才听出一点儿名堂。看这情形，考研成绩公布了，估计万福临考分不理想，杨明中替他出点子叫他疏通关系，但是失败了。究竟出了什么点子？此刻他并不清楚，也不便盘问其详。    
    老杨猜对了，但是有一点他没猜中：迄至今日，考研成绩已经出来了，不过尚未张榜公布。次晚，老杨、谭冕和万福临到湖边散步，万福临才把事情的经过一五一十讲了出来：    
    今年中文系古代汉语专业招两名研究生，没有免试推荐名额。前天成绩出来，万福临的笔试成绩总分排在第五名，也就是说，落榜了。成绩在夏梦办公桌抽屉里锁着，因系主任外出开会，须等他回来签字后方才公布。以上情况是杨明中从夏梦那儿打听到的。另外还打听到一个重要信息：今年现代汉语专业计划招收两人，但是不知为什么考分欠理想，过及格线的仅一人，换言之，该专业空出了一个名额。获知这个消息，杨明中异常兴奋，力劝万福临赶紧活动，争取把这个名额尽快弄到手！在本系内部调剂名额，这种做法有过先例，合理合法。万福临请教活动策略，杨明中出点子说，当务之急是去现代汉语教研室主任吴雅言教授家走一趟。既然上人家里去，送礼就免不了。送什么合适呢？两人思量斟酌好半天，最后敲定送一幅字。这趟来京万福临带了5000元现金，除去旅费花销，约有4700～4800元机动。杨明中说：“足够了，就用这些钱买一件礼品吧！只要花心思选购，可以买一件很像样的礼品。”两人赶去琉璃厂书画商店选购，挑来选去，最后相中一副民国某书法名家的字幅，他们费尽心力好央歹央，终于以4800元低廉价格购得。昨天，万福临拎着礼品袋上吴雅言家拜访。之前杨明中领他回过宿舍一趟，想就此事征询一下王风的意见，殊料他赴天津参加同学婚礼去了，此愿落空。两人来到朗润园，杨明中在住宅楼下静候，万福临走上二楼去叩门。虽然这次拜访没有预约，吴雅言依然将他迎进客厅，沏茶招待。万福临见他和蔼可亲，一时心里暖洋洋的，满心以为此行稳操胜券。不料，当他恭恭敬敬呈上字幅，表明自己的来意时，吴雅言突然勃然大怒，几根花白胡子一撅一撅的，二话不说便走到门前拧开门把，将礼品丢出门外，随后将他撵了出去。随后他打电话向任伯乐作汇报，说今年有个考生叫万福临，这人品质极坏，刚才拎着贵重礼品上我家行贿，这种品德恶劣的学生，决不能招！别说他没有考取，就是上线了，我们也决不要他！任伯乐赞同他的做法，随即打电话关照其他教研室主任，说这个考生决不许收。据王风说，原来这事有个内幕：任伯乐担任主管教学的副系主任后，所抓的第一件事就是坚决杜绝这类败坏学风、败坏师德的腐败现象，曾在系办公会议上三令五申。万福临恰巧这时候去送礼，显然是撞在枪口上了。于是，考试成绩尚未张榜公布，但是万福临的落榜已成定局。当他哭丧着脸，迈着绵软乏力的步子摇摇晃晃地走下楼时，杨明中见状大吃一惊，及至了解事情的经过，他不禁跌足叹息，自责出馊点子，给朋友办了一件泼天大的蠢事。    
    “真没想啊，弄巧成拙！”万福临眼里闪动着泪花。    
    谭冕和老杨忙安慰，劝他回去和系领导商量，争取来年再考一次。他摇头说：    
    “算啦，不考了！还是好好培养儿子吧，我一定要培养他上北大！——说实话，现在我真想念我那胖小子呢！”    
    万福临仰头哈哈笑着，眼眶里汪着两泡滚烫的泪水，静静地涡旋着。他决计明天便打道回府。老杨劝他不妨多呆一两天，到京城周边的景点去玩玩，散散心，谭冕则劝他尽快将那幅惹祸的字脱手，免得再蒙受经济上的损失。    
    “不，那幅字我得留着——留作纪念！”    
    万福临摇摇头，一跺脚，怅慨一声道：    
    “嗐！‘燕园虽好，不是久恋之家。’不呆啦，明天回去！”    
    　　　　


第三部 春  第15章

    十五    
        
    “呱——！”    
    聒耳的鸣叫声骤然响起，似玻璃片狠刮着他的耳膜，又似一颗无形的螺钉直往他耳朵眼里镟，老杨不由得将头一偏，眉头拧成一个解不开的疙瘩。放眼望去，几个学生聚在主席台一角，正调试音响。朗诵会还没开始。椭圆形会场里，黑压压的全是脑袋，中间是坐席，周围站满了人，呈现一个有缺口的漩涡形，缺口朝向主席台。台上被聚光灯照着，一片耀眼的白光，正中央两个话筒静立伫候。胡继海站在主席台上，一手拿节目单，另一手拍拍话筒，噗噗噗噗，“喂，喂，好了！”他冲主席台左侧的两个操纵音响控制台的同学示意道，随即抬手将遮住耳朵的长发拢到耳廓后，姿态近乎女性的优雅。胡继海素以蓄长发蜚声燕园，实际上，他是中文系男生蓄长发的第一人，从大一起便开始蓄。他有一头发质极好、令女生们不胜钦羡的头发，班主任曾动员他剪去长发，找他单独谈话好几次——最后一次据说得到了系领导的指示——他都断然予以拒绝。我蓄长发并不违反《大学生管理条例》，美术学院、音乐学院的学生可以蓄，我为什么不能呀？他质问道。陈燮阳蓄长发还当指挥家，在维也纳金色大厅举办音乐会呢！班主任给噎得够戗，从此撒手不管了。结果本科四年下来，他一直蓄着长发，为此他不仅没能入团，连奖学金也没有份，尽管成绩优异。“呱——”这时音响又响一声，音量大到令人不堪的田地，许多人不提防这一巨响，痛苦得眉头打结，个别女生甚至惊叫着慌忙以手捂耳。入场后，“二杨”随即分散。杨明中面带温和的微笑，风度潇洒地和熟人握手打招呼，不一会儿又被朋友叫到门厅说事去了。在这种场合，他总是忙碌得很，似乎谁都认识他，似乎谁都以和他攀谈几句为荣耀。老杨伫立一隅，冷眼扫视了一下全场，表情似有若无。    
    嚯哟，来的人可真不少哇！中文系作家班的不少诗人到场了，薛尔克和秋月痕、慈悯和尚聊得正起劲呢。躬腰屈背的谭冕在第一排嘉宾席前走动着，和那些老掉牙的诗人眉花眼笑地热情攀谈，手捧笔记本恭请他们签名。人一旦进入自己适意的境况，总是鱼儿入水似的曳尾欢跃个不休。老杨解颐一笑，蓦然间忆起一件往事来：去岁暮春，为完成乐冠华交代的寄送稿酬的任务，谭冕打算亲自登门拜访诗人艾青（其实将稿酬邮寄过去即可）。犯愁的是，他想拍几张照片而没有相机。杨明中于是提出由他负责去借，条件是他也得去。谭冕说好呀，一块去吧，人多热闹些。其时老杨也在场，正躺床上翻看着新购的《海子诗全编》，杨明中遂问一声道：“老杨，你想不想去？”老杨将目光挪到杨明中的脸上，将答未答之际，但见谭冕肘一下他，抢话道：“呃，老大，你就别去了吧？人多了不大好，我怕艾老不高兴呢——哦，我和他电话联系时并没说多带人去。”老杨深知其意，知道谭冕是怕自己去了得穿西服，而这样他就没法借穿了，便没好气道：“哦，我不想去！”说心里话，艾青固然是他喜爱的一个诗人，但是仅限于“火把诗人”之前，而且并没有喜爱到非得大老远跑到光明胡同去探望一遭的地步。在他看来，诗人是活在诗歌中的，因而他宁可与活活有生意的海子诗歌互通款曲，也不愿探看一个连话都说不灵便的老朽。不过谭冕这话听来很刺耳，其隐含之意，在他看来纯属耍小心眼。谭冕自以为遮掩过去了，但是，老杨是这么好糊弄的么？“哼！何必对我来这一套呢？”他鄙夷地心说，“比照你时常挂在嘴边上的‘诗人赤子情怀’说，真真可发一笑矣！”谭冕看出老杨的不悦，忙絮絮叨叨地解释一番。但是，谭冕越解释老杨听来就越腻烦，当时耳朵里听着，表情却淡淡的，最后他没好气地一摆手，拿硬话村他道：“别再说了，再说我不借你西服穿了！”谭冕这才知趣地拱手笑道：“好，好！我不说了。”    
    乐冠华也来了，坐在第一排的嘉宾席，他倾耳听着左旁一位白发苍苍老妇人讲话，边听边不住地点头，嗯嗯连声。    
    “友好宿舍”的林潇湘和俞雯手挽着手走过来：“嗨，老杨你好！”“你们好！”老杨微笑招手示意。她们衣着光鲜，面带微笑，赴盛会似的。他告诉她们今晚谭冕要上台朗诵。    
    “真的？”她们羡慕地说，眼睛里闪烁着喜悦的光芒，“哇，那我们得给他鼓掌喝彩！”    
    “嗨，老杨！”姚娜也过来打招呼，她们俩乘机告退。老杨见姚娜的情绪不怎么高，猜到是因为上不了台的缘故，便未语先憨笑三两声，逗弄她说：    
    “今晚老谭终于要上台露脸喽！这一回，你又没戏吧？”    
    “哼，我才不稀罕呢！”姚娜故作不屑地嘴角一撇，“我自己干自己的！”说时从书包里取出张报纸塞到他手里：    
    “我新办的，送你一张！欢迎你提出宝贵意见！”    
    接过一瞧：哟嚯！《燕园女诗人报》，八开四版，姚娜主编。    
    “好哇！不过，提意见我可不留情面呢！”    
    “行啊！”    
    说时挥挥手踅开了。老杨注意到，她挎着的书包里是鼓鼓囊囊的。    
    老杨低头阅报，见每版几乎都是姚娜的文字：主编寄语、姚娜新作、燕园私语（散文）、今日星座（关于她的诗评）……其中署名“可儿”的作者对姚娜的诗作极尽吹捧之能事，冠以“天才少女”、“一颗为21世纪中国诗坛准备的新星”封号。老杨怀疑这实际上是她的化名，否则谁愿厚着脸皮去瞎捧别人呢？他将报纸折几折，揣进衣兜里。这时旁边有人递过一份小册子，老杨忙道声谢，一看封面：《吴歌诗选》。抬头一瞧，一位文质彬彬、戴镀金眼镜的青年，躬身冲他点头微笑呢，轻道一声：“欢迎批评！”又问：“您是北大的？”老杨点头说是，又问他是么？吴歌也点头，说是北大英语系九二届的，在外文出版社当编辑。    
    “不错呀！”老杨笑道，“我还去你们那儿递过求职材料呢。”    
    “没什么错不错的。唉，这年头，瞎混呗！”吴歌摘下眼镜呵口气，掏出纸巾擦了擦，复又戴上。    
    这时，又有两人过来赠送小报，打断了他们的谈话。老杨接过一看：《双子星诗报》，复旦中文系两位本科生合办的，一问方知他们是特地从上海赶来的。据他们说，目前在场的有上海、南京、郑州、武汉、西安、西宁、长春、南昌、厦门、广州和成都的，简直成了一次江湖诗人大聚会了，其中有大学生，也有流浪诗人。老杨一听颇觉诧异，心想：嚯！本届未名湖诗会果然是盛况空前，知名度终于打出去了！    
    这时，主席台上响起胡继海浑厚的男中音：    
    “老师们、同学们、朋友们：大家好！（掌声。）今晚，是一个极不寻常的日子……”晚会正式开始了。    
    【事情在俺身上还得先从1993年3月说起。俺在五四文学社成功地发动了起义，当上了诗歌斧头帮帮主。为纪念海子，俺和二当家王来雨决定从1993年3月26日起每年在海子的忌日举办未名湖诗会。第一届诗会多么热闹又是多么土鳖啊！俺们乡下孩子办事图个喜兴，搞了个大报告厅、整了些贝多芬之类的洋吹鼓手的音乐来弄配乐朗诵。由于没见过啥世面，害怕自己上场丢人，好些哥们还请校广播站的小罗京小刑质斌们上去“有感情地朗诵”。俺也是费了好大的力气，请音乐唐僧许秋汉走后门把他当时一个相好的粉头弄来朗诵的，此粉头当时是我届名媛，不久之前俺还在伟大的中央电视台上看见她主持节目，真是似水流年啊！】    
    首先是来宾介绍。胡继海每念一个人名，第一排嘉宾席上便有人或谦恭或矜持或随意或洒然地站起身来，反身挥手或合掌向大家致意，随之一阵噼噼啪啪的掌声响起。老杨开始敬奉三两声，后来懒得鼓，抱着胳膊静听；站了一会儿，觉两腿有些发酸，便四下里寻觅座位，但是没有找到；最后他发现窗台上有个位置，便一猿身攀上去落坐。呣，位置蛮不错的！虽说距主席台远了点儿，光线暗了点儿，但是有个好处：被聚光灯照射着的主席台显得更亮堂了。诗朗诵开始了。先是由女生朗诵几首海子诗作，她们的嗓音条件不错，声情并茂，很好地传达了海子诗中的青春情怀。接着穿插安排来宾朗诵。来宾上台后，大体先来一通“中国式的谦虚”：“今晚我很高兴，有幸参加这样一个别开生面的诗朗诵会……”、“今晚我的心情非常激动……”诸如此类，讲话鲜有干净利索的，而且都闭口不提海子，显然在他们心目中，其实海子算不了什么。他们是否读过海子诗歌呢？大可怀疑。他们永远是自恋地、弊帚自珍地热爱自己甚于热爱海子。他们捧着自己的精装或平装本诗集，翻到事先夹好书签的页码，开始朗诵。较诸竟寿吾朗诵“铁如意，指挥倜傥……”，水平逊色多多，主要是欠缺一种激情，一种自我张扬和自我陶醉的情怀。随后大家照例奉送一阵掌声，时儿稀时儿稠，时儿热烈时儿冷清，视其知名度而定。杜运燮年届耄耋，没有亲自登台，而是由北京师范大学中文系比较文学研究生刘耘代劳。耘儿兰姿雅韵，嗓音脆润，她琅琅诵道：    
        
        
                 秋    
        
    连鸽哨都发出成熟的音调，    
    过去了，那阵雨喧闹的夏季。    
    不再想那严峻的闷热的考验，    
    危险游泳中的细节回忆。    
        
    经历过春天萌芽的破土，    
    幼芽成长中的扭曲和受伤，    
    这些枝条在烈日下也狂热过，    
    差点在雨夜中迷失方向。    
        
    现在，平易的天空没有浮云，    
    山川明净，视野格外宽远；    
    智慧、感情都成熟的季节呵，    
    河水也像是来自更深处的源泉。    
        
    紊乱的气流经过发酵，    
    在山谷里酿成透明的好酒；    
    吹来的是第几阵秋意？醉人的香味    
    已把秋花秋叶深深染透。    
        
    街树也用红颜色暗示点什么，    
    自行车的车轮闪射着朝气；    
    塔吊的长臂在高空指向远方，    
    秋阳在上面扫描丰收的信息。    
        
    朗诵声刚落，老杨听得忘情，不觉脱口暴吼一声道：    
    “嘿，好啊！！！”    
    “哗！……”    
    大家齐声轰笑起来。接着响起一阵热烈的掌声，较此前的所有掌声更稠密、更持久、更活跃、更激情、更风光，弄不清究竟为诗歌、为朗诵抑或为他这声喝彩而鼓掌。老杨瞧见满头银发的老诗人颇费气力地转过臃肿的身子，试图看看究竟谁在喝彩，自然什么也瞧不见的。    
    老杨心下甚为得意，倒不是他哗众取宠，而是真心喜爱这首描绘“秋荣”景致的佳篇。“经历过春天萌芽的破土，/幼芽成长中的扭曲和受伤，/这些枝条在烈日下也狂热过”，是的，这就如同在说我了。焦虑的青春，狂躁的初恋，我都经历了。“雨夜中迷失方向”，是的，那个告别初恋的雨夜，天恰好下着毛毛雨，我呢在杨树林里踟蹰徘徊一整夜……“智慧、感情都成熟的季节啊……”然而，我生命的收获季节总是来得晚，来得好晚呵……不知不觉地，老杨将手伸进自己的上衣口袋，揉捏着那封信，信件已经让他捏得变形了。这是李芳馨的一封来信，才刚收到。信中说，她已在五洲文化传播公司任职，做英文翻译，月薪不菲，5000元。又说：“和你交往，时间虽不长，但是印象挺好的。相信咱们随着今后联系的加强，相互会更加了解，共同语言会更多，最终两颗心会融合在一起。对此我非常有信心！最近，我想出了一个绝妙的主意：咱们合作译书！你的英语估计并不太好，但是译书完全够用了，至于你的中文功底，做我的老师也是绰绰有余。咱俩的优势加以互补，我坚信合作译书定会有很好的前途！而且，我甚至想象在不久的将来，咱们可以办一家翻译公司……这是何等诱人的美妙前景啊！”邀请老杨近日上她那儿去一趟，就这项事业作一次详谈。“反正我觉得，只要咱们的心往一处想，劲往一处使，相信咱们的事业定能成功！”信中多次出现“咱们”一词，仿佛这已经是板上钉钉的事儿了。又说，她本来可以留在加拿大工作，之所以选择回国，一来故国乡土难舍，二来我们国家目前正处于经济高速发展的大好时期，真是千载难逢的好机遇啊！你我都受过良好的高等教育，具有很高的素质，只要咱们选准一个目标，下定决心，齐心协力去干，就定能美梦成真！相信在不久的将来，无需在异国他乡当二等公民，咱们就能实现自己的别墅梦和轿车梦！我就是抱定这一信念才回国的。    
    “昨天我买了一张双人席梦思床，”结尾处缀上一笔，“特为你而买的。”    
    也就是说，经过这段时间并不太亲密的接触，李芳馨已经相中了他，如今由守转攻了。    
    但是，我能去么？能去么？老杨一遍遍地问自己，满怀惶惑。说实话，虽说两人约会过好几次，但是李芳馨在他的心中并没有留下多么深刻的印象。另外仔细想想，信中所描绘的这个一目了然的中产阶级梦，和他的文学梦也风马牛不相及。没错，他是对她说过自己将来想搞文学，但是，他从没想过她那种搞法。认同这些，意味着他自性的迷失。嘿！我已经迷失得够深了，我的青春就这样稀里糊涂地丢失了！我白白断送了我宝贵的青春！况且，桂华这头怎么办呢？双人席梦思床虽好，但是，我能去睡么？敢去睡么？    
    朗诵刚进行到一半，安排好的会议程序就给打乱了。先是外地大学生和流浪诗人找到胡继海，纷纷毛遂自荐，要求上台朗诵，胡继海临时安排了几个。有的来宾又自行安排朗诵项目，待朗诵完预定的诗作，他并不下台，而是说：“下面给大家朗诵一首我最新创作的诗歌……”台下不耐烦的嘤嗡声此起彼伏，继而汇成一片。有些人交头接耳议论，觉得这样做太不合适，但是出于礼貌没发嘘声或喝倒彩。待他终于走下台去，胡继海走上台，委婉地说，由于场租时间很有限，希望下面的朗诵者严格按照节目单安排朗诵，请不要自行增加朗诵篇目。但是，仍然有人执拗地如法炮制。于是台下的议论声更大了，一片细小的嗡嗡声升腾起来，悬浮颗粒似的飘荡在会场上空，并且急速地繁殖着，仿佛白血球在人体血液中的扩张。一时间，朗诵甚至听不清楚了。节目单上排名靠后的一些朗诵者也不耐烦地找胡继海表达自己的不满，其中自然有谭冕。老杨见他拽住胡继海的袖子不放，激动地说着什么。胡继海听着，面带微笑，无可奈何地摊手，摇头，解释。他们的对话因场地干扰老杨听不清，但是从神情不难看出谭冕很焦虑，郁气勃勃。    
    接着胡继海上台，宣布朗诵会上半场结束，大家休息十分钟，然后进入下半场。这时朗诵过的老诗人开始退场，胡继海等会议组织者将其恭送出门。    
    下半场的朗诵有薛尔克、慈悯和尚等。薛尔克朗诵了里尔克的《豹——在巴黎植物园》，慈悯和尚朗诵的是自己的代表作《秋灯》。胡继海也上台朗诵了两首，其一是海子的《秋日黄昏》，老杨鼓掌作山响；另一首是他自己的《旋转舞厅的吧女独白——后现代生活场景之一》，只赢得拉稀屎似的零零星星几下掌声。紧接着，胡继海迈步登台，情绪昂奋地宣布说：    
    “今晚应邀参加本届诗歌朗诵会的，还有北大同学刚组建的四人组合摇滚乐队——以梦为马乐队。这是北大第一支摇滚乐队。今晚，他们将用自己青春的热血、高昂的激情和精湛的技艺，演绎我们时代的青春诗人海子的诗歌代表作：《面朝大海，春暖花开》和《以梦为马》。下面，请大家以热烈的掌声，请出以梦为马乐队的四位成员：厉云鹏、肖志伟、张鸣、何彬彬，和担任诗朗诵的梅韵同学……”    
    伴随着一阵热烈的掌声，四位长发抵肩的男生怀抱电声乐器，挥着手，昂昂然走上主席台，梅韵也随之出场。老杨注意到，主唱厉云鹏就是去年秋天一个傍晚，在图书馆草坪吼唱《一无所有》的那位。一阵乐器声倾泻而出，厉云鹏吼唱道：    
        
    从明天起，做一个幸福的人    
    喂马，劈柴，周游世界    
    从明天起，关心粮食和蔬菜    
    我有一所房子，面朝大海，春暖花开    
        
    “哗！！！……”    
    大家齐声惊呼起来。谁也没有料到，他们竟将海子的诗歌代表作改成了一首摇滚歌曲！紧接着爆发出一阵热烈的、经久不息的掌声。老杨见胡继海开心地笑了，为自己的精心安排而意色洋洋。显然这个节目是他精心策划的，为取得出其不意的演出效果，没有将它列入节目单。“嚯哟，好精致想头！”老杨暗自佩服地心说，“你这小子，真真有鬼点子呢！”掌声热烈而持久地爆响，以至于乐队的演唱不得不暂停，四个人只是不停地、反复地演奏着歌曲旋律，边演奏边陶醉地甩动各自的长发，尽量使长发飘逸起来，飞扬起来，同时做出颤腿、扭胯、摆体等狂放的动作。虽然没有正式演出那种灯光闪烁变幻的舞台效果，但是，他们异常倾情、异常投入地演奏和吼唱，力争搞出一些自己的演出效果。事实上，这一点他们做到了，而且做得蛮好，真的是蛮好。接着掌声渐渐止息，台下的观众凝神谛听着乐队演唱那激情澎湃的副歌：    
        
    愿你有一个灿烂的前程    
    愿你有情人终成眷属    
    愿你在尘世获得幸福    
    我只愿面朝大海，春暖花开    
        
    与此同时，主席台的另一侧，身着白色连衣裙、气质优雅的梅韵感情激越地朗诵着《以梦为马》：    
        
    我要做远方的忠诚的儿子    
    和物质的短暂情人    
    和所有以梦为马的诗人一样，    
    我不得不和烈士和小丑走在同一道路上    
        
    接着乐队吼唱出《面朝大海，春暖花开》第二节：    
        
    从明天起，和每一个亲人通信    
    告诉他们我的幸福    
    那幸福的闪电告诉我的    
    我将告诉每一个人    
        
    同时梅韵朗诵着《以梦为马》第二节：    
        
    万人都要将火熄灭，我一人独将此火高高举起    
    此火为大，开花落英于神圣的祖国    
    和所有以梦为马的诗人一样，    
    我借此火得度一生的茫茫黑夜    
        
    接着乐队重复演唱副歌：    
        
    愿你有一个灿烂的前程    
    愿你有情人终成眷属    
    愿你在尘世获得幸福    
    我只愿面朝大海，春暖花开    
        
    就这样，演唱与朗诵交替穿插着进行，二者之间存在着奇妙的对比呼应。即便是最挑剔的音乐人，也不得不为这一奇妙的构想所深感折服。一曲下来，掌声雷动，观众们狂热地吼喊着：    
    “好啊！再来一个！再来一个！……”    
    胡继海走上前台，先是挥手示意大家安静下来，继而乐呵呵地说：首先是时间不允许，节目单上还有十几位朗诵者，而我们的晚会不能搞得太晚。其次，实际上他们只会演奏这一首歌……没等他往下说呢，台下的观众轰然大笑，随之一阵热浪般的掌声席卷而过。俟掌声停息，胡继海解释说，以梦为马乐队是上星期刚刚组建的，《面朝大海，春暖花开》是他们的第一首歌曲。不过，相信他们会坚持不懈地搞下去，让更多的海子诗歌谱写成歌曲，让海子诗歌传遍祖国大地！    
    “怎么样，”他返身问他们，“你们有信心没有？”    
    他们精神抖擞，齐吼一声道：    
    “有！！！”    
    火爆的掌声再次响起。    
    朗诵会继续进行。三四个朗诵者下台后，但见一位身材高大的大胡子洋人由翻译陪同着步入会场。翻译找到胡继海，对他低声说些什么，胡继海点头，也说些什么。接着在台的朗诵者走下主席台，胡继海走上台，抓起话筒兴奋地宣布说：    
    “北大英语系外籍教师、诗人大卫&#8226;希金森博士听说我们举办诗歌朗诵会，特地拨冗赶来参加。希金森博士1949年生于英国南威尔士的港口城市斯旺西，是我们爱戴的诗人狄兰&#8226;托马斯的同乡，获剑桥大学博士学位，去年岁末来北大访学。希金森博士是狄兰&#8226;托马斯的研究专家，自己也写诗。今晚他将朗诵自己两首诗作，一首是Shadows（《阴影》），另一首是When I Left,My Dear（《当我离去，亲爱的》）。下面，让我们以热烈的掌声，欢迎希金森博士为我们朗诵！”    
    热烈的掌声响了起来，希金森和翻译走上主席台，希金森先说几句开场白，倒不是“今晚有幸参加诗歌朗诵会，心情很激动……”之类的客套，而是对他这两首诗歌的写作背景略作介绍，然后开始朗诵。翻译是英语系的年轻教师，他翻得并不好，首先说话嗑嗑巴巴，其次每译完一句就怯怯地朝希金森瞟上一眼，仿佛为自己不胜任这一任务感到歉疚，但是希金森每次都颇具绅士风度地将蓄着短须的下颔微微一抬，矜持地朝他一点头。接着希金森开始朗诵。老杨听得不知所云，且相信别人也听得稀里糊涂，甚至翻译也同样听得稀里糊涂，因他一点诗味也没译出，干巴巴的像念散文，一段接一段地念着。最后，大家以热烈掌声欢送两人离去。    
    老杨看了看表，22：23，不禁为谭冕着急起来。他在人丛里寻觅着谭冕。最后，他的目光锁定在主席台左侧，只见谭冕正一个劲地抬腕看表，神情很是焦虑。他先是每隔四五分看一次，继而每隔三两分钟看一次，继而不到一分钟看一次。朗诵会预定时间是17：00—22：00，按节目单顺序，还有六七个人才轮到他，而照这种速度进展，恐怕未必能轮上呢！谭冕一会儿注目主席台，一会儿抬腕看表，一会儿缠住胡继海，激动地说些什么。他双手夸张地大幅度舞划着，仿佛正弹奏一架发疯的钢琴，随之胸前的领带也飘荡起来（老杨没把领带夹借他，而他又错误地将领带置于鸡心领羊毛衫外）。面对谭冕的纠缠，胡继海面带微笑，心不在焉地恭听，时不时以一种女性化的优雅姿态，抬手将垂至耳畔的长发拢到耳廓后边。谭冕情绪化地逼近一步，和胡继海争辩起来，由于相距较远，老杨听不清楚他们交谈的内容。突然，胡继海一抬胳膊，用袖子遮挡着自己的脸面。老杨扑哧一声笑出声来，他知道谭冕将唾沫星子溅到他脸上了，溅了多少难以确定，但是肯定溅上了，而谭冕仍然舞划着双手继续争辩着，丝毫不曾觉察自己的失态。胡继海听得不耐烦了，他气愤地冲谭冕嚷了一句什么，悻悻然转身离去，走到没人处，赶紧从口袋里掏纸巾，揩脸。    
    朗诵会的高潮已过。接下来，食指上台朗诵了自己的两首代表作《这是四点零八分的北京》和《相信未来》，秋月痕上台朗诵了海子的《黑夜的献诗》和自己的《我驾驭天马静静翱翔于湛蓝的夜》，一位中文系作家班的女诗人朗诵了自己的散文诗《在后现代的门槛上》。最后，名单上仅剩下三位朗诵者无法安排。当胡继海走上主席台，宣布“朗诵会到此结束”时，最具戏剧性的一幕出现了——    
    谭冕突然抢步冲上主席台，不容分说从胡继海手里一把夺过话筒，激昂亢奋地开始朗诵起来，但是头一行诗句还没来得及念出口呢，一旁早就等得极不耐烦的服务小姐便啪地熄灭了主席台的灯光，观众们，包括前排就座的来宾，恰似一股浪潮骤然涨起，一齐起身离去，同时音响里传出一曲欢快的《友谊地久天长》，这曲优美的旋律全然遮蔽了谭冕的朗诵，结果谁也没听到，而且谁也没有心思倾听，实际上他等于没有朗诵。谭冕愕然了，手握话筒愣愣地站在主席台上，嘴傻傻地张开，手中的诗稿悠悠然飘坠于地。    
    老杨跳下窗台，拍了拍屁股上可能沾染的些许灰尘，遗憾地心说：    
    “回宿舍后，我免不了得再当一回听众！”    
    　　　　


第三部 春  第14章

    十四    
        
    骑车来到海淀黄庄，进海淀医院寻觅一圈，没见桂华。看看表，7：47，还早呢。病人可真多哇！挂号没正式开始，大厅里人头攒动，嘈杂的人声和吸烟者释放的袅袅青烟搅得门诊厅乌烟瘴气。老杨觉憋闷，便走出大厅，坐在水磨石台阶上，掏出袖珍本《诗经》讽诵起来：    
        
        关关雎鸠，在河之洲。    
        窈窕淑女，君子好逑……    
        
    蓦地想起什么，他愣愣地瞅定书本，口内颠来倒去念：“窈窕淑女，君子好逑……”白光倏地一闪，一只白嫩的手在他手上拍打一下：    
    “哎呀，都什么时候了，你怎么还不排队去？”    
    老杨拾取地上的书，呐呐地说：    
    “人太多，乌烟瘴气的……”    
    “人多就更得早排队嘛！”桂华气得一跺脚。    
    老杨赶紧走进大厅里排队。挂好号，两人到三楼妇科一看，走廊两侧椅子上坐满了人，有身材纤细苗条的少女，也有肚子腆老高的孕妇，身边都有男人陪着。    
    “这么多人啊，”桂华泄气地说，“不知啥时才轮上呢！”    
    老杨脸上也现出焦虑：看来一上午得耗这儿了！叹气道：    
    “没法子，你等着吧！——哦，我吃早饭去。”    
    “你没吃早饭？”    
    “没呐。着急赶来，没顾上吃。”    
    “行，赶紧去吧！”    
    他不喜欢吃路边商贩的早点，嫌不干净，骑车来到颐宾饭店，吃了一碗豆腐脑，三个肉包子。之后一脚迈出店门，立在熙熙攘攘、春喧恼人的海淀大街，伫望着青黛色的晴空，但见片片白云悠然而过，宛如春江上顺水飘荡的叶叶扁舟。上面各站个隐去身形的仙人吧？    
    吁……好一个阳春天气也！    
    蓦地想起《围城》里一句话，描写方鸿渐在苏文纨家初会唐晓芙，他离开苏府时的兴奋之情——    
    “方鸿渐出了苏家，自觉已成春天的一部分，沆瀣一气，不是两小时前的春天门外汉了。”    
    嘿嘿，妙哉！老杨玩味着这句妙语，不禁意色洋洋。恍兮惚兮，感觉自己一脚迈进1937年上海的春天。宇宙常新，四季轮回，方鸿渐曾度过的那个物质的春天已然寂灭，它的色、香、味，连同不合时运的倒霉蛋方鸿渐对它的具体感受，都永远无法复现了。一个春天一旦消逝，便永远地消逝了，和任何一个生命实体的消逝一般无二。但是此刻他又实实在在地感觉自己一脚跨进那个春天，就在今天，20世纪90年代末的一个春日，仿佛方鸿渐引领他回到那个春天，而方鸿渐前脚刚刚迈进那个春天，便倏地消失，轻烟似的蒸发在喧闹的春天气息里，随即他相跟着一脚跨进那个春天。    
    他心头顿时涌起一股喜悦的暖流，忽想起今天是星期六，北大东门外围墙底下照例有旧书摊的。唔，还早呢！不妨逛逛去吧！骑车去那儿一瞧：嚯，来了不少商贩啊！从南向北，顺围墙一路摆去，足有20多家。他大喜过望，存好车，蹲地上耐着性子细细搜捡起来。    
    “嗨，老俵！今天又来啦？”摊主笑吟吟过来打招呼。    
    抬头一瞧，认识：住清河的那个湘潭佬。去年初夏的一个傍晚，老杨和谭冕在这儿挑书，说着家乡话，这摊主听得亲切，便搭上话。论起来，湖南人和江西人历来互称老俵，关系密切。湘方言与赣方言差别不大，因而谈叙甚欢。天擦黑，该收摊了。他们听说摊主在清河租一间平房住着，家里还有好些旧书，当时弥添兴致，赶紧帮他收拾书摊，随后骑车上他家去挑书，结果满载而归。    
    “好久没见你了，”老杨笑道。    
    “是，回家一趟，送女儿出嫁了。”    
    “就是上次在你家见过的那个？”    
    那次挑完书，承蒙邀请，摊主请他们吃顿便饭，做饭的是一个20岁左右的清俊女孩儿，老杨至今记得她李铁梅似的梳一条油水大辫，炒菜时窈窕身材波纹似的一摆一摆，动得十分韵致，油水大辫也随之袅动。返校途中，老杨开玩笑说：    
    “那丫头长得怪俊的，找这么个老婆也挺不错嘛！”    
    “妈妈的！”谭冕笑骂，“只有你才忖这种歪主意！这种乡下妹，白给我都不要！”    
    “话不能这么说，你不也是乡下来的？”    
    “但是，你别忘了自己的身份，你正经是个北大人哩！”    
    北大人怎么啦？老杨心下不以为然。莫非考上北大，就成贵族了不成？    
    当下摊主点点头：“你那个同学，吉安的，他今天没来？”    
    “没有。”    
    老杨挑了几本书，付款后，转向下一家。这么一个个书摊逛着，及至逛完，手里抱了一大摞旧书，钱包却渐渐瘪下去。他手指弄得脏兮兮，探手背揩去脸上的汗水，将书放进车筐里，略加清点：共35本，仅花103元，平均每本3元左右。嗨，捡了个大便宜！拍拍手里的灰土，他心满意足地憨笑三两声。其中《唐伯虎全集》、《陶庵梦忆》、《沉沦的圣殿》、《李白诗论丛》等都是难得一见的好书。部分盖有单位公章：北京大学图书馆、清华大学图书馆、北京冷冻机厂图书馆……都有，另一部分原是私人藏书或是赠书。它们为什么落入摊贩的手中？不得而知。    
    一看表，11：17，呀，不好了！等不及将书送回宿舍，赶紧骑车往海淀医院赶。上楼一看，哪有桂华影子！收费处、注射室、化验室踅一圈，也不见！此刻病人看完病都回去了，大夫们休息的休息，吃饭的吃饭，聊天的聊天，瞧他一副憨头憨脑的神情，急得满头大汗，慌慌张张，双手搂着一堆旧书，瞪大两只眼睛四下里睃寻，都觉得好笑，有的抿嘴露出一丝笑意，有的干脆扑哧一声笑出声来。    
    她肯定看好病，回宾馆了，没准这会儿正生闷气呢。赶紧骑车过去，向她道个歉吧！老杨骑车匆匆赶到京华宾馆，到后厨张了张，没人。下到地下室，他边推门边喊：    
    “桂华！我来啦！”    
    屋里没她，倒有个尹昌盛，正和表姐坐在桌前边吃饭边聊天呢。尹昌盛扭转身子和他打招呼，米师傅说：    
    “小李子刚回来，待几分钟又走了，说去北大找你。她直生你气呐！说一上午没见着你，怕你出事儿！”    
    出事？笑话！老杨心想，我能出什么事呢？    
    他们邀他一块儿吃午饭，他摆手表示心领，赶紧骑车一路疾驶回到燕园。推开宿舍门一看，没在。王风正吃饭呢，说：“李小姐上午过来找了你两趟，等你半个多小时，又走了。”看看老杨买的书：“咦，哪儿买的？”    
    老杨告诉他。    
    “哇，你这书买得值！——我也逛逛去！”    
    王风赶紧扒几口饭，饭盒一撂急匆匆去了。    
    老杨坐在床上喘气歇息。先吃午饭呢还是再去宾馆？正想着，传呼器响了：    
    “杨秋荣，电话！”    
    “来啦！”    
    老杨从床上一蹦而起，急忙跑下楼走进传达室。师傅告诉说：    
    “一位姓李的小姐打来的。”    
    老杨顾不得调匀呼吸，也顾不得揩拭额头的暴汗，抓取话筒就说：    
    “桂华，我刚去你宿舍，可没见着你——”    
    “嗯？”那头打鼻腔里哼出一声怪响。“你刚到我宿舍来过？可我一上午都在家呀！”    
    嗯？这怎么回事？他糊涂了，但是一下醒悟过来：呀，不好了！这是李芳馨呀！疾忙改口道：    
    “哦……我还以为，是一个女同事找我呢……呃，你怎么样？最近好吧？”    
    “还……行吧。我的信你收到没有？”    
    “收到了，正想回信呢，但是这些天太忙。”    
    “现在有没有空过来？”    
    “现在嘛……呃，过不来……有别的事儿……脱不开身。”    
    “那……好吧。”    
    电话那头随便敷衍几句，“再见！”她挂上电话。    
    老杨说声再见，继而愣了半晌。糟糕！听她的口气，似乎觉察了什么！咳，真是阴差阳错！他垂头丧气地走出传达室，突然谁抻抻他的衣袖：    
    “哎！”    
    回头一看，正是桂华！他喜逐颜开，她却垂头丧气，小嘴唇噘起老高老高。他邀她上楼，她有气没力地摆摆手：    
    “不上去啦！赶紧找地方吃饭吧，我都饿晕乎了！”    
    两人在华庆餐馆边吃边聊。桂华嗔道：“你呀，真不像话！没你这么办事的！把女朋友撂那儿，自己一人淘书去……”老杨一个劲地认错，一再声明并非自己故意，他原想逛一会儿就回医院的，谁知书摊太多，逛着逛着就混忘了。    
    “你那事情怎么样了？”    
    “你自己看吧！”桂华掏出化验单，掷到他跟前。    
    老杨拿起一瞧，上写“妊娠（反应）试验：HCG（+）”，忙问：“这什么意思？”    
    “加号，就是有了呗！”她没好气道。    
    “胎打下来没？”    
    “没有。我只做药流，吃药就行。花438元，药真贵！是毒药呐，一吃胎儿就死！今晚再吃打药，估计明天下来。”    
    老杨呷口啤酒，心头一阵轻松，又一阵歉疚。    
    “对不起啊，我实在是……嘿嘿嘿……”他咧嘴笑着，笑相挺憨。    
    吃过饭，两人坐在悠哉湖畔的花架下小憩。桂华说：    
    “你呀你，办事简直太离谱了！今天可吓死我啦！”    
    老杨忙以一个肥吻封堵她嘴，表示道歉兼安慰。之后她指头戳一下他的锛儿头，嗔道：    
    “你呀，以后别再这么干啦……”    
    讲述说，上午我在医院左等你不来，右等你不来，又急又心烦，我都快哭了。本想一赌气不做了，干脆生下来，可想到你的工作至今还悬着，自己也面临续签合同，又狠不下这心。看见别的女人身旁都陪着男人，帮忙挂号、交费和取药，搀扶上下楼，自己却孤身一人，不由得越想越伤心……说到这儿，声咽气堵，汪汪的滚下泪来。她伏在他的肩上，泪水湮湿了他的外套垫肩。    
    老杨一个劲地道歉，又替她揩泪。    
    “叫我一直悬着心。你呀，以后千万别再这么干啦……”    
    他赌誓说：“决不干了，再这么干我是王八蛋！”    
    “你呀，行事简直像个孩子！唉，真让人放心不下呢……”    
    她讲述说，看完病，我心里憋着口闷气，晕晕乎乎走出医院大门，突然见不远处的人行道上围一群人，议论纷纷。原来，一个骑车的在十字路口闯红灯，给汽车压死了……    
    “当时把我吓得……”    
    她缓缓地讲述着，女儿泪顺着脸颊静静地流淌下来。    
    “不知道为什么，我一下子想到是你。怪不得一上午不见你人影呢，出事了！肯定是出事了！我赶紧跑了过去，扒开人群一看：妈也！尸体趴在地上，头上尽是血，衣服裤子沾满了灰土和血迹，肘臂也磨出血痂。我忍不住嚎啕大哭起来：‘哇，荣哥！好荣哥！你死得好惨啊……’跪在地上泣不成声。这时警察过来向我提问，我心神恍惚地答应着，突然一想：咦，不对呀！这人仿佛个子高了些，头发也老长，再细一看脸:嘿，果然不是！……”    
    她破涕为笑，在他锛儿头和脸颊上一个劲地吻啄，叭，叭，叭！声音格外清脆格外响亮。他也动情地回吻着，这才明白她来来回回找自己的原故。咳，真真是阴差阳错！    
    “你呀，行事简直像个孩子，真让人放心不下呵……”她偎他怀里，仰着头，呻吟似地说，“上午可真把我吓坏啦！吓坏啦……以后，你千万别再这么干啦……”    
    “放心吧，以后我会当心的！”    
    老杨动情地说，泪水滚落下来，一颗滴在她的唇边，她探出舌头将它舔去，突然笑了：咯咯咯咯……他也憨笑起来，放纵的笑，含泪的笑。    
    老杨紧紧搂着桂华。不知为什么，今天搂着和往日搂着的感觉不一样，很不一样。他觉得特幸福，一种非比寻常的幸福。    
    傍晚，老杨提笔给李芳馨回了封绝情信。    
    “李芳馨校友：你好！”    
    写到这儿他搁下笔，仰起头，呆呆愣了半晌。    
    唉！实在是于心不忍啊！    
    “我不想瞒你，”轻轻叹一口气，他执笔继续往下写，“在和你交往的同时，我和另一个女孩儿也交往密切。她没你这么聪明，有高学历，又到海外留学。但是，她清纯、素朴，最重要的是，她一心一意爱着我，爱得很深很深，像母亲爱自己的孩子一样。今天，她为我打了胎。想来想去，我觉得咱俩还是分手为好……”    
    老杨的心里很不好受，想到李芳馨曾有过被男友抛弃的经历。她的感情遭际其实也够坎坷的呵！读到这封信，她想必又得暗自伤心一回吧？回想自己当年所遭受的感情挫折，那种撕肝裂肺的痛苦，至今还隐隐作疼。唉，我岂忍心伤害一颗曾经受过创伤的心呢？    
    吱呀一声响，王风推门进来，手里拎着一大捆书。老杨以为是从旧书摊买的，搁笔起身去看——谁知尽是些新书。    
    “怎么没买旧书呀？”他边翻看边问。    
    王风且不忙作答，先取杯倒开水喝，待坐定，又点了根烟抽上，轻轻吐口青烟，这才缓缓地说：    
    “怎么没买旧书呀？”他边翻看边问。    
    “你扫荡过的，哪有我的份呀？”    
    于是彼此对视，都笑起来。    
    “对了，刚才我在万圣书园买书，碰到班主任汪老师，他问咱们班还有几个人没签约，我说不太清楚。他让我转告大家：工作没定的赶紧找，定了的赶紧签约，时间剩得不多了。——你工作找得怎么样了？”    
    老杨说他打算去考古出版社。    
    “你真想去那儿？”    
    “是啊！我觉得，干文物这行挺有意思的。”    
    这时杨明中推门进来，边取毛巾揩手边听谈话。    
    “这单位我知道，”王风慢条斯理说，“收入在同行属偏低的，住房十分困难。我认识一个北大考古系毕业的博士，在那儿干了四年，混得挺惨，至今一家三口挤在一间十多平米的平房里。去那儿你得考虑好，到时可别后悔呀！”    
    “是呀，千万慎重！”杨明中楔话道，“这是你一辈子的事啊！我有一个老乡，清华化学系毕业的，改考北大考古系技术考古专业研究生，今年毕业，不料到处求职碰壁。昨晚她还向我诉了一番苦呢。”    
    “为什么？”老杨忙问。    
    “就因为专业冷门呗，加上又是女生！气得她直哭，说本科毕业时用人单位抢着要她，想不到如今硕士毕业，反倒找不到工作了！”    
    “啊？竟有这种事？”老杨啧啧称怪。    
    “化学与考古学专业差距甚远，她怎么改考考古学研究生？”王风问。    
    “受她父亲的影响。她父亲是北大考古系毕业的，现在是中国考古研究所研究员。她本科毕业时，父亲动员她报考北大考古系，因为考古在测定文物年代时用到同位素测定法，涉及化学知识。”    
    “哦，”王风一点头，“那她改行很有学科优势。”    
    “是啊！但是，就是找不到工作！”    
    “干脆她用本科文凭去求职，行不行呢？”老杨问。    
    “当然可以呀！”杨明中说。    
    “那为什么她不这样做呀？”    
    “这种傻念头，”王风指点他说，“只有你脑袋里才会冒出来！”    
    杨明中哈哈笑着，连连称是。    
    “我这念头傻么？”    
    “当然傻！人家热爱自己专业嘛，怎么能放弃呢？”王风说。    
    “唉，”老杨重重地叹口气，“看来这考古出版社去不得，我只好放弃了！”    
    王风把汪老师的话告诉杨明中，他点头说知道了。王风又问他工作的去向，他迟疑一下说，下周签约吧，如今正犹豫呢，拿不定主意去《人民日报》还是润华公司香港分公司。他介绍一下后者的情况：薪水优渥，一去就分三居室，每人还配备一辆桑塔纳轿车；另外去香港工作，也很诱人。杨明中说，他父亲希望他在国内发展；如果香港工作不顺心再回来，一切又得从头开始。王风说是，那就走弯路了。    
    “唉，我爸对我的期望太大啦！”杨明中慨叹。    
    在此悠哉不得不宕开一笔，介绍一下杨明中的父亲。    
    三年前，杨明中来北大报到时，他父亲陪着来，在47楼1032宿舍待了一会儿，留下一网兜苹果走了。他父亲有着铁塔似的魁伟身材，一进屋，宿舍里顿觉逼仄许多。据杨明中讲，他父亲曾在北京工作十几年，原是空军作战总指挥部的一位高级干部，江腾蛟的部下。“九&#8226;一三事件”后，他父亲转业回到老家，历任县公安局副局长、县检察院副院长、县法院副院长等职务，在不同部门之间调来调去，但是，从没任过正职。他父亲为人正直，脾气暴躁，与他母亲的温柔性情恰好相反。杨明华的脸型俨然父亲脸型的翻版，脾气也有几分像，而杨明中的脸型和脾气则非常近似自己母亲。    
    据杨明中讲，他父亲是个真正意义上的严父。他从小受严格的家教管束，一言一行、一举一动父亲都看在眼里；但凡不顺眼的，父亲便板起脸叱责，跟官训兵似的，比如吃饭须身体坐正，睡觉须放平身体，禁止翻身，等等。    
    “杜甫和岳飞都出在河南，想想他们，再听听豫剧，你就知道什么是典型的河南人了，你就知道什么是典型的河南人的家教了！”    
    杨明中上大学时，父亲买了本《傅雷家书》赠他。他读研究生时，在北大新华书店又买本《傅雷家书》增补版。他告诉老杨，父亲送的那本，他在明华上大学那年转赠给弟弟了，因此得另买一本。    
    “啧啧，真是本好书啊！”    
    这书老杨以前翻看过，并不觉得好，听他如此激赏，当即借来一阅，但是没读一半便交还了。老杨仍不觉得它好。是晚“二杨”在未名湖畔散步，老杨负手慨叹：“唉，可怜天下父母心！”又说：    
    “我觉得，做傅雷的儿子实在是一种不幸，活得太累了！事无巨细，什么都要报告给自己父亲，接受父亲的指点，仿佛离开他自己就没法做人，真没劲！我不明白，傅聪活在他父亲的生命阴影里，究竟有什么意思呢？我觉得傅雷其实是害了自己儿子，差点把儿子培养成一个废物！”    
    杨明中大摇其头，说：你呀就这点不好——看问题太偏激了！老杨陈说理由，他引述卡夫卡语录：“每个人都是独特的，并有义务发挥其独特性，但是他必须喜欢他的独特性。就我所知，人们不管在学校还是在家里都在努力消除人的独特性。”杨明中听罢吓一大跳，说你骗人，这话肯定是你编的，给栽到卡夫卡头上！事后老杨找出《卡夫卡全集》第五卷，翻到所在页码指给他看，他这才信服。“真正有效的教育其实只有一种，”老杨边走边申说，“这就是自我教育。儿子既然长大了，就该让他走自己的路，做父亲的不必干预，他的监护权在儿子成年时已告完结。即便摔跟头，也任由他摔去。须知，在生活中弯路即是直路，一帆风顺的生活未必比跛蹶坎壈的生活更有价值，这是我的信念。”沉吟半晌，杨明中表示赞同，又感慨道：“唉，我至今有一种心灵被缚的感觉，父亲给我的影响实在太深了！”    
    杨明中也曾动过竞选北大研究生会主席的念头，之所以放弃，是他父亲力阻的结果。但是奇怪的是，杨明华在同济大学竞选学生会主席，他父亲为什么不反对呢？这似乎是个谜。    
    当下王风问杨明中：“万福临呢？回去啦？”    
    “回去了！”    
    杨明中手里玩耍着毛巾——像东北人唱“二人转”似的一个指头顶着毛巾，使其不停地旋转——兴奋地说：    
    “你们肯定猜不到我送他上火车前，带他上哪儿玩了！”    
    王风猜颐和园、圆明园，老杨猜香山、植物园，均不对，最后他说：    
    “八达岭！想不到吧？”    
    说着爽朗地笑起来。    
    王风惊奇地问他怎么想起爬长城，杨明中敛起笑容道：    
    “这次他落榜，多少与我有关。唉，惭愧得很！这件事让我给办砸了！今天上午送他去火车站，坐在公共汽车上，一路上他闷闷不乐。我突然想到个主意，建议爬长城去！事实上他从没去过长城。这次来，他身边带足了钱，原以为考试稳操胜券，打算在北京痛痛快快地玩一玩的，谁知落榜了！因此他一点玩的心思也没有。我提出爬长城去，他马上摇头，说没兴致。另外他有顾虑：一来时间不够，后天他得上课；我呢明天另有活动安排，没时间陪他，要爬只能今天爬了，但是这时已经上午九点多了。二来今天的票已买好，退票来不及。三来他身上的钱买了那幅字后，不够用了。我清点了一下自己口袋，有300多元。‘够了，’我对他说，‘去吧，我请你爬去！’拽他赶紧下车，赶到西直门，正好搭上最后一班去八达岭的旅游客车。到那后我们赶紧往上跑，一个城堞接一个城堞地跑，拿出《南征北战》里抢占摩天岭的劲头，拼命地跑呀跑，直达最高的北八楼……”    
    “哇！了不起！”老杨和王风齐赞叹。    
    “有两个美国小伙子，提出和我们竞争，看谁先爬到北八楼，结果败在我们手下……”    
    说到这儿，杨明中不胜骄傲和自豪地爽笑起来。    
    “感觉怎么样？累不累？”老杨问。    
    “累呀，当然累！下来时，我们腿都快折断了，仿佛成为不受自己身体支配的两截木棍。回来后，打的直奔西客站。这时已经晚上6：35了，7：00开往洛阳的列车正剪票进站，广播里一遍遍响着：“去往洛阳的旅客请抓紧时间，马上就要停止剪票了，马上就要停止剪票了……”我们飞快地往二楼候车室跑。他飞跑着冲向剪票口，最后——终于在剪票员关闭铁栅栏的一瞬间赶到了！……哇，真是前所未有的体验！……那激动人心的一刻，嗨，真叫痛快呀！”    
    　　　　


第三部 春  第13章

    十三    
        
    呀，不好！日记本丢了！    
    老杨吓一大跳。四处翻遍了，怎么也找不到。他头一次过了个没记日记的日子——一个空空荡荡的日子。当晚一夜失眠，将白天活动在脑子里过一遍。究竟丢哪儿呢？颐宾饭店走廊？华庆餐馆餐桌？京华宾馆地下室？北大东门外地摊？……他翻来覆去地思量着，越想脑子越混乱。次日红肿着眼眶，没精打采地骑车赶到宾馆，将两个塑料袋——一袋装五斤栌柑，另一袋五斤鸭梨——往桌上一搁，米师傅见了惊问道：    
    “唷，你买这个给李子吃呀？”    
    “啊。”    
    “瞧瞧，杨子可真是个书呆子！”米师傅指点着他冲桂华笑道，“他除了读书啥也不懂！如今你等于坐月子，哪能吃凉东西嘛！”    
    桂华躺在床上，和平日里不同，她头戴两个白布工作帽，冒檐低低地压着眉毛。她费力地欠起身子说：    
    “不怪他。能想到给我买东西，不错了！——哎，这个星期，你好歹受点儿累，多过来陪陪我吧。洗碗洗衣服什么的，替我干点活。”    
    又吩咐他去商店买几袋红糖，再买双加厚棉袜子，如今她怕脚踝受凉。栌柑、鸭梨她不敢吃，留给米师傅几个，其余的叫他拎回去。桂华见他咕嘟着嘴，以为他闹情绪呢，说：    
    “如今我这样子还硬撑着上班，你别抱怨啦！我知道你找工作的事很急，耽误不得，可这星期你无论如何得过来帮我！”    
    老杨摇头说不为这事，把丢失日记本的事儿对她讲了。    
    “唉，你也诸事太不留心了！反正没丢在我这儿。——过来！”他躬下身子，她一把揽了脖颈，抬起自己的身子，“叭！”给大锛儿头赐一脆吻，随后又放倒身子。“行啦，好荣哥，别再愁眉苦脸啦！”他这才将烦恼丢过一边。    
    没奈何，只得另买本子开始追记。万幸的是，丢掉的日记本刚记了五天。新本买来后，他白天趴在桂华宿舍的饭桌上，晚上趴在自己的书桌上，一点一滴追忆着丢失的记忆，将其补全。奇妙的是，事情经记忆的福尔马林水浸泡一番，立时变得鲜活生动异常，且出现膨胀效应。他走笔疾记，越记脑海里冒出的及由此牵出的事情就越多，结果竟写了整整100页！他明白，这正是人的记忆的巨大威力。事实上，人的追忆并不是别的，乃是确证我在的一种方式。追忆的过程同时也是寻找自我的过程，只不过这种寻找不假外求罢了——原来，记忆中的“自我”并不像那日记本似的遗失在外，而是遗失在自己心灵的某个旮旯里。    
    以下是他随后一周的日记：    
        
                    
                    4月5日，星期日    
        
    上一周真累得够戗！    
    你天天骑车去宾馆一趟，在华妹宿舍里呆到吃过晚饭才返校。华妹上班时，你埋头补记日记；她下班后赶紧卧床休息，你不敢怠慢，替她洗脸擦汗，给她说话解闷。幸好这周宾馆没有接会，也没接旅游团体，只有些散客，故面点活较少。厨师长张胖子这几天忙别的事，少来厨房转悠。米师傅心眼儿挺好，对她很照顾，重活（如起蒸笼）、下水活（如洗东西）不让她干。饶这么样，华妹每次扎挣着从床上爬起来去上工，仍觉得体虚，脚底打飘。厨房蒸汽弥漫，灶火提高了室温，而她不敢开窗通风，更不敢开电风扇，于是她每次都虚汗涔涔地下到地下室自己宿舍，汗一身一身地出，出得你直心疼呀。一回宿舍她就赶紧找衣服换，之后你拿衣服到水槽去洗，拧干，而后晾到室外的晾衣绳上。干这些活你并不习惯，心头很腻烦，但是没办法，也得干啊！    
    找工作的事暂停。利用这几天的闲散时光，你颇杂览了一些闲书，受益良多。重点研读卡夫卡和郁达夫的作品。卡夫卡崇拜福楼拜，把自己视作他“精神的孩子”。卡夫卡说：“《情感教育》一书多年来如同仅有的几个朋友陪伴着我，无论在什么地方，翻开这本书，都会使我激动不已，完全被吸引住了。”他又崇拜19世纪丹麦哲学家克尔凯戈尔，称他是“照耀在我几乎不可企及的地区上空的一颗明星”，嗜读其《恐惧与颤栗》和《引诱者日记》。卡夫卡在信中提及他俩“‘身体上的’相似之处”。此何意也？仅指他们体质羸弱抑或另有意味？莫非暗示他们性无能么？他们都是中岁早逝，曾订婚又退婚，终生未婚。卡夫卡癖好手淫，这确凿无疑了。他在日记里说：“昨天我又一次脑袋火辣辣地躺上床，并想自己欢乐一番。”又说：“现在晚上，由于无聊，我先后三次进浴室洗手。”又说：“在浴室旁边的欢乐。——逐渐看清楚。几个下午我都是与毛发度过的。”虽用隐语，实际上指的手淫，这确凿无疑了。“与毛发度过”用法颇怪也，抑或是德语的特殊用法而译者不知，只好照字面理解胡乱译出？追想起来，你的自慰史也不短呢。手淫癖者的通病是性无能恐惧症，卡夫卡患有此症，如他自称“我这个从废物间里拽出来的躯体”，又自问“如果我要是恋爱了，那时候我能做什么呢？”他十分恐惧在女人面前暴露自己羸弱的躯体和萎软的把柄。    
    卡夫卡说：“在艺术领域里，情形往往是这样的：人们为了获得生活，就得抛弃生活。”此何意也？不妨解读如下：    
    人固有双重生活，即物质生活与精神生活。卡夫卡为文学而活着，尽管他手无缚鸡之力，但是仍然渴望将其凝聚起来，攥成一个拳头，给文学以强力的一击。他在日记中说：“入睡之前，我感觉到了我身躯上轻飘飘的胳膊之下拳头的重量。”他这拳头的分量不可低估也呵！事实上，他给20世纪文坛带来新的恐惧与颤栗。他的物质生活是卑微可怜的：终生从事与文学事业无关的职业，徒耗时光；在家得不到父母的温暖与理解；他既渴望爱又畏惧爱，甲虫似的活着，将自己裹在一层厚厚的硬壳里。但是，他的精神生活又是充实丰盈的，他与菲莉斯、密伦娜夫人的情书即明证。海子其实也如此。遗憾的是，不见海子致“四姐妹”的情书，想必读来同样令人吁嘘不已吧？通过读卡夫卡你终于明白了：书信和日记乃是浪漫主义文学最重要的形式，因此卡夫卡才如此热衷于写情书。试想：卡夫卡的三部长篇小说均未完稿，而其完整构思实际上了然于胸，倘若将自己写情书的时间省却，他完成它们是绰绰有余的。但是，缺少了卡夫卡情书的《卡夫卡全集》又有啥意思呢？他的情书不啻是20世纪的《青年维特的烦恼》也呵！    
    这么一想，自诩浪漫主义诗歌王子的海子竟然没给后人留下一封情书，日记也仅存三篇。噫，殊可叹耳！海子在日记中写道：“我一直想写一种经历或小说，总有一天它会脱离阵痛而顺利产出。”西川在《海子诗全编&#8226;编后记》中说：“他生前曾表示过他将给世界留下两部书，其中之一便是《太阳》。另一部则是他的自传。但他的自传我们永远不会看到了。在遗稿中没有任何自传的章节。”这不奇怪，因自传通常写于作家成名之后，海子生前在中国诗坛默默无闻，不可能将自传提到写作日程上来。但是……且慢！嘿嘿，海子没来得及干的，你难道不能替他干么？据此虚构一部小说《自杀者日记》，何如？呣，好主意也！    
    卡夫卡以下这句话很值得玩味：    
    “陀斯妥耶夫斯基的《罪与罚》其实也是一部侦探小说。莎士比亚的《哈姆雷特》呢？那也是一部侦探戏。中心情节是：一个秘密逐渐被揭开。但是，还有比真理更大的秘密吗？文学创作向来都只是对真理的一次探索。”    
    此语大妙也哉！据此说来，曹雪芹的《红楼梦》就是一部不幸中断线索的侦探小说了。切记：将来你的《红楼梦》亦当效之，将悬念保持到小说的最后一刻，那才妙呢！上述话中，最后那一句含意玄妙：作家是与真理打交道的。勃兰兑斯也说：“每个社会都有一些特殊的个人，他们唯一的任务，他们的使命，就是要道出全部真理。这些人就是诗人和作家。”遗憾的是，当代中国文学最缺乏的正是这种宝贵品质，作家们普遍缺少献身于真理的高尚情怀和巨大勇气。中国文学精神失落了，“道”沦为“技”，于是大家一窝蜂地尽玩一些非常表面的东西。更可怕的是模仿国外名家作品成风：乔伊斯、卡夫卡、海明威、加谬、卡佛、杜拉斯、格利耶、马尔克斯、博雅赫斯、卡尔维诺……的作品一再被仿制。当今中国，玩文学的实在太多，文学青年玩，成名作家也玩。有作家声称其书架上没有黑格尔、康德、叔本华、萨特著作，从不读太过艰深的书；更多文学青年则干脆声称自己拒读文学名著。嗤，真真偏执可笑得紧也！降至路遥辈，大搞媚上阿俗、欺世盗名的俳优文学和瞒骗文学，更令人恶心了。长此下去，中国文学能不贫血么？记得上次念“友好宿舍”女生们的纸条，沈晓霞称路遥是“中国作家中的凡高”，嘿嘿，真真让人笑掉大牙也！据说王天乐曾购《凡高传》供哥哥路遥一阅，他觉得好，遂留下，另购一本回赠给弟弟。但是，路遥果真读懂了文森特&#8226;凡高么？大可怀疑也。试观凡高以怀孕妓女席恩为模特儿的石版画《悲哀》和油画《吃土豆的人》等作品，其中贯穿了他对底层民众宗教般的悲悯情怀，又浸透着对官方主流趣味的叛逆意识。是的，永葆鲜活生命力的真正的艺术作品，只能是这种叛逆意识的体现——凡高的作品是这样，《水浒传》、《牡丹亭》、《石头记》、《日瓦戈医生》……也是这样。提奥&#8226;凡高曾多次去信敦促自己哥哥将油画《吃土豆的人》送交巴黎的艺术沙龙去展出，但是文森特在回信中坚称：“我要告诉人们一个与文明人截然不同的生活方式，所以我一点也不期望任何人一下子就会喜欢它或称赞它。”反之，《平凡的世界》尚未杀青便由中央人民广播电台安排连播，不久又荣获官方的茅盾文学奖。试问：凡高和路遥之间究竟有什么共同之处呢？实在看不出呵！凡高的画，和卡夫卡的小说是对真理的探索，而《平凡的世界》除了拙劣地仿制《钢铁是怎样炼成的》和《创业史》，更有什么新意呢？它究竟探索了什么呢？    
    总之，卡夫卡的命题内涵深刻，很有现实意义呀。    
    晚上返校，听谭冕在宿舍抱着《新华字典》练发音，zhi、chi、shi、r、zi、ci、si反复念，嘴唇朝外一掀一掀，和尚念经似的。见你便一拍桌子，嚷道：“哎呀呀，要死要死！老杨，这回我真的死定了！”他说刚才中国工运学院的老乡打电话通知他，他们学校今年不进人，这样他的一线希望破灭了。“妈妈的！”他气愤地、漫无目标地骂道。自从3月26日在诗朗诵会上铩羽，他火气大了不少，动辄学阿Q骂粗话。又说中国政法大学通知他明天过去签约，但是，他拒绝了。“昌平离城里太远，我实在没法考虑。一想到海子当年在那儿工作很落魄，连老婆都讨不到，我实在没勇气去那儿。”“贤弟，你做得对！”“对是对，可我的后备单位又少一个啦！后天华北工业大学试讲，这回我得高度重视，全力一博！”“你别死抱高校一条，”你提醒一句。“对对，我不能学丁卯，一条道走到黑，下周也想去报社跑跑。”说着又开始念：    
    “zhi、chi、shi、r、zi、ci、si……”    
    你床上放着一副象棋，显然谭冕和丁卯刚刚下过。你一屁股坐在床沿，问胜败如何，谭冕高兴得眉飞色舞，兴奋地嚷述着：    
    “3：0，大获全胜！哈哈，今晚杀得丁卯片甲不留，他如今对我甘拜下风！”    
    “看来你长棋了！但是和我比起来，你小子还差点儿劲呢！”    
    谭冕双手舞划着讲得正起劲呢，听到这话一愣神，手举着半晌没落下，随后亢奋地一拍桌子，嚷道：    
    “来来，今晚咱们非决出胜负不可！不决胜负决不罢休！”    
    你自悔言语冒撞，赶忙前去俯就：“贤弟，刚才算我失语，对不起！稍安勿躁，稍安勿躁！”    
    但是他坚决不干，非拉你下棋不可。谭冕这人凡事忒要强，不愿认输。相处三年，你俩弈棋上百回合，平心而论，你胜多败寡。但是他全然不管这些，只管情绪亢奋地嚷叫：    
    “我坚信，今晚一定能杀你个片甲不留！老杨，这你相信不相信？”    
    “嗤，笑话！”你把头摇晃得跟个拨浪鼓似的。“俺老杨对自己的棋艺有充分把握。再说棋都没下，哪能相信呀？”    
    “行，那咱们决一胜负！”    
    你袖子一捋慨然应战。谭冕就是盲目自信。他想乘打败丁卯的胜势一举打败你。但是，他忘却“一鼓作气，再而衰，三而竭”的道理，他的“一鼓”既然已敲，再敲便是“二鼓”了。    
    约定三盘两胜，赌酸奶一瓶。结果2：1，你赢。    
    “怎么样？嘿嘿……”    
    你憨笑着在屋里来回踱步，一边将酸奶吸得吧滋吧滋作响，高兴得像做了回槐安国的驸马。吸管让你给咬瘪了，你将它咬咬正，继续吧滋吧滋地吸吮。“事实无可辩驳！老谭，看来你不服不行啊！嗬嗬！”你兴高采烈，趁势恣意地洒落洒落他。他正记日记。“今晚大名鼎鼎的北大才子谭冕被俺老杨杀得一败涂地喽！嘿嘿，把我美得……想到这儿，俺老杨不由得连发几声憨笑……”杨明中从旁笑道：“老杨，你这笑声太富有魅力了！”谭冕尴尬地笑骂：“老杨，你笑得那么愚蠢地滑稽，简直可入《滑稽列传》了！”又说：“今晚我的棋输得实在是太窝囊，这是我一生洗刷不掉的污点，搞得我今天的日记难以下笔，想遮蔽吧遮蔽不了，照直写吧又太丢脸！”大家齐轰笑起来。你笑道：“今天这场赛事，我的日记可是浓墨重彩地记下一笔哟！”说毕取出自己的日记本，腆着草包肚朗声念道：    
    “4月5日，星期日，燕园象棋名人争霸赛在杨秋荣与谭冕之间展开。杨奋神威，力克谭，勇夺酸奶一瓶，特此记载。”    
    念毕捧腹嗬嗬大乐，合上本子，拍打拍打：    
    “瞧瞧，这就是历史啊！”    
    “哼，你那叫什么历史？”他回嘴戗道，“不过是没第二个读者的空洞的历史罢了！”    
    “对了！忘记添一笔：‘此役乃谭冕之滑铁卢也。’”说毕援笔疾书，随后与他斗嘴。你语带机锋，亦庄亦谐地描述他在决胜局的风采：始而双袖撸到臂肘，曲着叉在膝盖上，奋气如牛；继而丢失一炮，神色立变，手不叉了，袖子也撸下；继而丢车弃马，神色大沮，嘴里不住地喃喃怨悔，希望悔一步棋；最后丢车弃马，接连挨“将”，急得满头暴汗，眉头拧得跟桂香春的麻花似的。    
    “我这是故意让你赢的，”他自我解嘲道，“我下棋总是这样：先输几盘，然后越战越勇，直到反败为胜。”    
    “是啊，没办法啊！自慰对于失败者来说永远不失为一种心理平衡的法宝！”接着你仰天长叹：“噫吁嚱，危乎高哉！撼山易，撼俺老杨的棋坛霸主地位——难！”    
    最后这个“难”字从你、王风和杨明中的嘴中同时道出，他们猜你准这么说。杨明中笑道：“什么乱七八糟的！老杨，你老毛病又犯了！”王风说：“老杨奚落起人来可够狠的，一点情面不讲！”你笑道：“俺老杨的棋品，素以‘胜骄败馁’而著称于燕园。今天好不容易赢了，就像小孩儿斗蛐蛐赢了彩，我免不了得炫耀炫耀！”大家轰笑起来。杨明中说：“老杨过起嘴瘾来，真真是拿臭袜子都堵不住！”谭冕气得拍桌大嚷：“我不信，看我的！”说着从自己脚上脱下一只臭兮兮的袜子赶过来要堵嘴，吓得你慌忙闪避躲藏不迭，一行躲，一行嚷：    
    “哎，哎！贤弟，使不得！君子动口不动手……”    
    最后气得他将笔一掷，撸起袖子拍案道：“不行，今晚非赢回来不可！来，再战！”    
    “不行不行，”你看看表，“九点了，三盘肯定下不完。”    
    “那就点蜡烛下，要不挪楼梯口下！”    
    你连连拱手告饶，说千万别一时冲动，毁你的一世英名不要紧，毁俺老杨一晚的睡眠可了不得哟。撩拨得他跟一只斗败的蛐蛐似的耷拉着脑袋，又像一只浑身痒痒想找地方蹭一蹭的猴子，一会儿蹿过来一会儿蹿过去。最后冲你直作揖，哀告说：“行行好，老大，好歹给我一个机会吧！只来一盘！不然我一晚甭想睡着。我睡不着，你肯定遭殃！”    
    “你睡不着，我遭什么殃呀？”    
    “到时我在上铺展转反侧，弄得床咯吱作响!”    
    你只好答应，声明三点：一、不管输赢，只下一盘，算是友谊赛；二、速战速决，取消长考；三、决不悔棋。他点头同意，最后以其败北而告终。    
    随后与谭冕湖畔散步。两人坐在长椅上，你的身子懒懒地靠着椅背，漫不经心地听他讲述着。他透出一件密闻来。    
    “老大，你还记得入校时杨明中说的一句话么？他说：‘我自知水平不高，我能上北大，实在不过是侥幸而已！’”    
    “没错。”你点头确认，“他讲过多次：在宿舍讲过；咱们仨去工人日报社帮文大美人搬行李时，他在车上讲过；当年中秋之夜，全班同学在塞万提斯铜像下举办中秋晚会，他又讲了一次。”    
    “还有一次，记得吗？有一次我去校景亭上玩，发现亭柱上刻了一首打油诗，大概是哪个毕业生的信笔涂鸦吧：    
        
        北大才子多，燕园佳人少。    
        泪洒三角地，魂断未名湖。    
        
    回屋我念给大家听……”    
    “对。记得在场的他感慨道：‘我是不敢以“北大才子”自居的，我不过是个幸运的宁馨儿！’”    
    “当时他确实是这么说的。”谭冕点点头。“一遍遍听他这么说，我心中暗自惊讶：‘呀，想不到这人竟这么谦虚啊！’老杨，你知道我有个毛病：虚荣心强，争强好胜。我喜欢打听别人的考分多少，暗地里和自己的做比较。尽管我知道专业不同录取分并不一样，但是我仍然打听，因为英语、政治和综合考试的试卷各专业相同嘛。大家并不计较我的冒昧，都乐意告诉我。当问到杨明中，他并不告诉我，只是矜持地泛泛夸奖了几句：‘老谭，你的天分很高，聪明又勤奋，你锲而不舍的奋斗精神真令我感动！这股子精神一直保持下去，相信你将来定会大有作为！’听得我心里美滋滋的。后来又问一次，他还是这番话。”    
    “嗐，他本来就是这号人嘛！他说话从来都是‘阿庆嫂应对刁得一——滴水不漏’！”    
    “但是，我最近发现他的一个秘密！”    
    “哦？秘密？”    
    “对，秘密！”    
    “关于他的？”    
    “对！”    
    你身子遽然一挺，忙用手按住他的胳膊，急切切问道：    
    “什么秘密？贤弟，快告诉我！”    
    谭冕讲起来：原来万福临和他处得很不错，3月26日晚，万福临见他的诗朗诵泡汤了，情绪很低落，散会后便主动邀他到未名湖畔散心。当时他自己也郁闷，需排遣排遣。两人聊着聊着，彼此投契，万福临便带出一件事来，说当年杨明中的考分其实并不高，若按排名录取，肯定就落榜了。但是，他这人八面玲珑，携带一份厚礼到北大拜访了左教授，这才将败局扭转过来。    
    但是，获悉这个秘密并不使你吃惊，这使谭冕大吃一惊：    
    “咦，怪呀！老杨，没想到你竟是这么一种态度！我原以为，你听了一定极度震惊，会表示极大的愤慨呢！”    
    “愤慨？我干吗要愤慨呀？”你不解地问。    
    “对这种不光彩的事情，难道你不该愤慨吗？”他愈加惊愕了。    
    你思忖了一下，说：“没错，杨明中这样做，肯定将别人给踹下去了。但是，我认为北大录取他是对的。他很优秀嘛！”    
    谭冕一听这话，顿时眼睛瞪得溜圆。他情绪激昂地争辩说：“我不否认杨明中很优秀，也不否认他的发展前途可能比那位落榜者更大，但是问题在于：对于落榜者来说，这太不公平呀！人家辛辛苦苦地考取了，凭什么北大不录取他呀？”    
    就此问题彼此争论起来。你的看法是：文艺学教研室在讨论录取谁时，显然得查阅考生档案，虽然觉得杨明中的卷面成绩不太理想，但是，也许觉得他的总体素质较高，这才录取他吧。而且，评分数录取其实扼杀了许多很有才华、但是考场发挥又不理想的考生。“凭成绩录取就那么合理？难道没有弊端么？”你质问道。谭冕不同意你的观点，责备你不该替杨明中辩护。“我认为考试制度很公平，没什么不合理之处，大家在同一起跑线上竞争嘛！”又说，现在他终于明白，为什么上次夏梦老师会断然拒绝他的查分请求了。    
    最后谭冕愤愤然说：“哼！你这么维护他，那是因为落榜者不是你！假如是你，请问：此刻你心里作何感想呢？”    
    你怃然。实际上，这个问题你根本没法回答。    
    问题的实质也许在这儿：这个世界本质上是属于强者的，所谓公平竞争，其实只不过是个美丽的谎言，成人的童话而已。杨明中显然是个强者，且有能力使自己变得更强，借用薛宝钗的话说：“好风凭借力，送我上青云。”这，你办得到么？显然是办不到的。比如，青睐杨明中的北大靓女不在少数，但是，没有一个看上你的。嫉妒乎？愤慨乎？痛恨乎？但是，这些管什么用呢？    
    最好的办法也许是：你悄悄地抬脚走开，走到他投在地上的阴影无法遮蔽你的所在。当然，彼此交往是必要的，也有意义，换言之，彼此投在地上的影子可以重叠，可以交错。    
    谭冕随即又透露：今年寒假，杨明中带文静回家过年了。    
    “哦？真的？”你更惊讶了，同时心头兜起一股高浓度的妒意。    
    “千真万确，万福临亲口对我说的。大年初二，万福临去他家拜访，恰好文静也在。”    
    “哦……”    
    怪道呢！万福临进燕园的次日，你见他站在歪脖榆下和文静闲聊，当时你心里直纳闷：他们俩怎么熟悉得这么快呀？这下你全明白啦！    
    “但是，看不出他俩是恋人啊！”    
    “已经不是了！据万福临讲，杨明中的父亲看不上她。”    
        
        
                      4月6日，星期一    
        
    柳絮飘飞，上午进城求职。柳絮静静地翩飞，跟一群群蛾子似的，也可比作白色蝴蝶，或雪花飞舞。杨树的品种很多：毛白杨、银白杨、新疆杨、河北杨、小叶杨、钻天杨、青杨、加拿大杨等。北京的行道树主要是毛白杨，因而准确地说，应是杨絮飘飞。王安石诗句：“杨花独得春风意，相逐晴空去不归。”描写的便是这一情景。北大图书馆后那排高大挺拔的杨树便是加拿大杨。檀弓说，他最喜欢雨后在那条小径上散步，踏着地上落叶，听着大滴大滴雨水滴落在阔大的叶片上，噗噗，噗噗，那种感觉实在是好。他晚上在图书馆教研阅览室看书出来，便经常独自在那条小径上静静地负手踱步，时而仰头张望缀满繁星的幽邃的天空，感觉神清气爽，这对自己疲乏的大脑是个很好的休息。檀郎委实一雅人也。在他说这番话的当晚，北京恰好降下一场春夜喜雨，不久雨停，你冒着飕飗作响的冷风亲自去体验了一回——就是说，你在那条寂静的雨湿的小径上颇踅了些时辰。说起来，这是去年暮春的事了。燕园景致之可堪玩味者，委实多矣。还记得去年仲春的某个良宵，你来到燕南园，安逸闲适地坐在一块偃卧的石碑上，四周是丛生的二月兰，紫丁香盛开着，香气馥郁，随风飘散，一切罩在月光的银色披纱下，好不令人心舒意惬也呵。这时，一个人影悄悄从侧面接近你，你一头转：哈，檀郎！所以说，檀郎是个雅人嘛。檀弓的雅和王风的雅迥然有别。王风颇似周作人，喜欢枯坐书斋，边抽烟喝茶，边静静看书，暇时挥琴不辍。檀弓颇读《花镜》和《群芳谱》等古籍，懂得不少花卉学知识，于音律却不甚熟谙。    
    找工作的事很不顺。今天在光华出版社和人事处马处长聊时错说一句话，你一步出大门便懊丧之极，后悔不已。当时，你见他穿绿色军裤，猜想他是个部队转业干部，便问他在这儿工作几年了，他答十年。部里下来的吧？他闻听脸色倏时一变，冷漠地答说不是，部队转业分来的。你意识到自己的问话有问题，“下来”一词对于他来说很不吉利。随后他敷衍你，说材料先搁这儿，回去等消息吧，但是，别抱太大希望。换言之，就是没戏了。你怏怏地起身告辞。唉，没劲呀真没劲！你懒洋洋地骑行在街道上。近午，坐在鼓楼大街的路牙上稍事歇息，望着街对面枣红色的敦实矮胖的鼓楼，突然你对再找下去感到泄气，因所剩时间已经屈指可数了。喝口水，点数了一下皮包里的求职材料，还剩得七份。唉，算了，不找啦！拍拍屁股站起身，突然，你意识到下面该去哪儿了！    
    “嗐，你这大傻瓜！”心里直骂自己糊涂，“何苦东奔西跑呢？现有个单位就很适合你嘛！”    
    于是打114查出首都教师培训学院的电话号码，接着给中文系挂电话，恰好张主任在，热忱欢迎你去，你骑车飞快前往。将你的求职材料呈上，张主任接过，静静地一页一页翻看。你坐在他办公桌的对面，紧张地坐着，手放在并拢的膝盖上。少顷，觉这样给人印象不好，于是取出双手搁在桌面上，同时喝口水以缓解你内心的紧张情绪。你瞧他镜片后的眼睛流露出喜悦神情，显然他对你很是满意，材料表明：    
    ——你正是他们希望进的人才！    
    ——你这趟来得很及时，太及时了！    
    “有位叫谭冕的，你认不认识？”    
    你欠一欠身，谦恭地答：“认识，同班同学，我们关系挺不错的。”    
    “你们班学文艺学专业的共有几位？”    
    “五位，其中一位是中国古代文论方向的。”    
    张主任语气缓缓地说，谭冕很想来我们这儿，但是他的专业和我们要求的不对口，因此我们迟迟没安排他试讲，想等等看。如果万一实在没文艺学专业的来求职，再考虑他。现在你来了，我们很高兴！    
    “对了，为什么到现在你才想到和我们联系呢？”他突然问，似乎这令他很困惑。    
    你解释说，贵系想进一个文艺学专业的，起先你并不知道。他说那是，我们学校名气不大，位置也偏僻，一般人注意不到。    
    但是檀弓签下意向书后，他告诉你了，劝你过来递材料。但是，谭冕是睡在你上铺的兄弟，他也很想得到这份工作；既然他先到一步，你不好拆他的台，因而迟迟没过来。    
    “公平竞争嘛，不好说谁拆谁的台。”他坦言。    
    你赶紧点头：“所以……内心经过一番思想斗争，想明白了，就来了。”说到这儿你笑了，补充说：“说心里话，我觉得这样做有点儿对不起他。”    
    “不能这么说。不好说谁对不起谁。”    
    随后彼此爽笑。张主任说，他要和另外两位副主任研究一下，然后确定你的试讲日期，时间在一周之内，你呢不妨回去准备一下。    
    回来路上，一路骑看街道两旁的春明景致，你的心情格外轻松。车链子扎扎作响，车胎气很足，一个劲地贴着柏油路面朝前迅跑，时不时还打水漂似的弹跳起来。望着行进着的车轮投映于地面的飞速旋转着的淡灰色影子，你体验到一种朴素的诗意。    
    先到华妹那儿向她报告这一喜讯。华妹听着，拿手背揩拭一下额角沁出的汗珠，粲颜一笑，媚气十足。汗珠将她一缕头发打湿了，粘在太阳穴部位。“好呵，恭喜恭喜！你呀本来适合当老师！”又嘱咐道：“赶紧买啤酒去吧，今天我备了好菜。”你喜得忙问：“哦？什么好菜？”她笑道：“保密。”你乘米师傅眼错，在她右乳上隔衣揪了一下，笑道：“这，就是好菜！”疼得她眉头一拧，脸唰地羞得通红，悄声嗔骂一句道：    
    “宝气！”    
    中午，你们吃喝一顿，米师傅也加入，她喝了几口二锅头。之后，你挎着华妹的胳膊来到紫竹院公园盘桓，雕刻中午这段闲暇时光。湖边长椅上，你枕着她的大腿睡觉，仿佛当年哈姆雷特枕在奥菲莉娅大腿上那样。你对华妹低低的说了许多衷肠话儿，一只手极不老实地在她的怀里左掏右摸着。华妹任你掏摸，一边和你漫聊。一旦睃见有人沿着曲径走过来，她赶紧将你的手拔出，俟其走后又放归原处，轻轻舒一口气，气息里透着一种被爱恋的满足感，一种十足的女人的满足。华妹的乳房坚挺丰硕，据她说，十五六岁就发育得好大好大。“真的？”你惊喜地问，心里越发忻忻得意。“可不！”她喜盈盈地答，“有一回换衣服，让我嫂子给瞅见了，她先啧啧了两声，说：‘唷，可不小呢！’当时把我给羞臊得，脸通红通红的。”“那有什么呀？大才好呢！我就喜欢啃大苹果！”说着探头入怀，左啄右咂的狂兴一回。又问她这么大个家伙挂在胸前舒服不？她说起先可不舒服呢，慢慢习惯了，才好些。之后回宾馆的地下室，这时米师傅已经上去干活了。你搂着她求欢。“唷，这可不行！”她忙正色道，“至少一个半月不能干那事儿。”你只得弓着身子，一迭恨声作罢。为了安抚你，华妹用嘴含着硬撅撅的把柄抽送了几十下，算是替代性满足吧。几根鸟毛不小心给吃进嘴里，华妹赶紧吐出：“呸呸！呸！一股子尿臊味儿！”“嘿嘿嘿嘿……”你饱发一通恣情纵意的憨笑，乐了个前仰后合。笑声里透着一种被爱恋的满足感，一种十足的男人的满足感。华妹显得很不好意思，脸羞得通红，深深偎进你的怀里。接着，应你的苦苦恳求，华妹无限娇羞无限温存地替你手淫了一回，精液喷溅得她满脸都是。这省去你今晚睡觉时的“被窝里犯的罪恶”（郁达夫语），委实是爽心乐事也呵。下午进库房取面粉时，华妹顺手牵羊偷了几个杯子让你带走，耳语道：“哎，这是景德镇瓷器，质量可好呢！”“万一……追查起来怎么办？”“库房里堆满东西，谁耐烦去清点？我们辛辛苦苦的，里头赚些东西，也是应当的，难道是贼偷的不成？”你一想也是，既然号称人民当家作主，不拿白不拿嘛。况且，如今哪个单位的头头们不是硕鼠呢？遂坦然收入曩中。华妹将你送到宾馆的大门口，临别时悄声嘱咐说：    
    “哎，记住！工作的事儿，‘八’字才写一撇呢，你可千万别跟谭冕说呵！”    
    　　　　


第三部 春  第12章

    十二    
        
                   
                   4月7日，星期二    
        
    追记昨晚发生的两件事：    
    昨晚九时许，你在宿舍读《世说新语&#8226;任诞》：    
    “王子猷居山阴，夜大雪，眠觉，开室命酌酒，四望皎然。因起彷徨，咏左思《招隐》诗，忽忆戴安道。时戴在剡，即便夜乘小船就之。经宿方至，造门不前而返。人问其故，王曰：‘吾本乘兴而行，兴尽而返，何必见戴？’”    
    读至此而疑生焉，请教王风：“他究竟为什么到戴逵家门口又返回？”    
    “随兴致呗。”    
    这答案并不令你满意，再问：“你说，戴逵是不是隐士？”    
    “是。”    
    “他是不是王子猷的朋友？”    
    “当然是。”    
    “那王子猷去拜访朋友，为什么不见朋友就往回转？”    
    “书上说得很明白嘛：兴尽。”    
    “为什么他一路上兴头十足，可到那儿兴就尽了？”    
    “因为风光旖旎呗。”    
    “不错，山阴道上风光旖旎，雪夜游赏，想必另有一种佳趣吧。可问题是：王子猷明明到了朋友的家门口，按理应该叩门而入，和朋友一起煮酒吟诗，畅谈自己一路的观感，共享雪夜游赏之乐。但是，他为什么偏偏要放弃这种乐趣呢？”    
    “这我哪知道哇！”王风笑了。大家都为你这种打破砂锅问到底的执拗劲感到好笑。    
    “老杨，你成天尽琢磨这些毫无意义的问题！”谭冕笑着楔话，他正拟着次日的试讲提纲。    
    “不，老谭，”杨明中说，“依我看，这个提问很有意义。——老杨，你分析分析，他为什么这样做呢？”    
    “我用弗洛伊德学说对王子猷的心理做了一番缜密的精神分析，结果发现：王子猷是个典型的人性怀疑论者！他读《招隐》诗，蓦地思念朋友戴逵，这并不奇怪，因为戴逵也是个隐士。王子猷很想和戴逵喝酒、聊天，这才乘兴而去。但是，他越往前走，就越对自己的初始动机产生怀疑。说到底，王子猷和戴逵只不过是泛泛之交，合则聚，不合则去，并非什么‘刎颈交’。魏晋之际，天下多故，名士少有全者。友谊也变质了，士林中卖友求荣者比比皆是。在这种坏风气的影响下，他俩的交情果真笃厚么？窃表示怀疑！”    
    “那么，他究竟为什么不登门拜访呢？”杨明中追问。    
    “我认为，王子猷非常怀疑戴逵能理解自己读《招隐》时所感受到的那份难言的快乐，也怀疑对方能理解自己夜赏雪景的快乐。快乐是他独自体会到的，这已经足够了。既然世无知音，人际交流已然降为次要的，那么，他何必要去登门拜访呢？没这个必要嘛！于是，他干脆就打道回府了。”    
    “老杨，有一天你也会这么做吧？”杨明中勾着头蹀躞着，这时突然止步，板着脸冷语道。    
    “这个嘛，很难说……”你嘿然一笑，“呃，也许吧。”    
    “你这是典型的以己之心度他人之腹！”说话时，他一脸愠色，“你之所以这么解读，原因很简单：你自己就是一个人性怀疑论者！你不相信人间有真诚的友谊，这点你无须掩饰。”    
    “我不是，”你辩称说，“如果我是，那么你也是！”    
    这时谭冕有事出去了，王风对这种争论素乏兴致，遂埋首书本。“二杨”则就此争论不休。    
    “所谓朋友，”你振振有词地申说，“说白了就是一种巧妙的借力关系。如果没有利益，友情何以附丽耶？”他极力反对你的观点，驳斥说：“你把人与人的关系给庸俗化了。这可能与你的孤儿意识有关吧，你从小得到的家庭温暖和社会关爱实在太少。”你对此断然予以否认。你说你父亲是国家干部，死后你每月享受国家的抚恤金，直到上大学。至于家庭温暖，你奶奶和哥哥姐姐都很疼爱你。    
    “那我就不理解了，”他耸耸肩膀，打鼻腔里冷冷地哼出一声。    
    “我问你，”你反问道，“你会跟一个北大的清洁工或掏粪工做朋友吗？”    
    “我会的！只要我发现他值得我交！”他断然答道。    
    “‘发现’、‘值得’，这说明什么呢？说明你心中暗暗揣着一把无形的尺子，时不时掏出来丈量别人！”    
    王风一旁听着，不吱声地抿嘴直乐。    
    “但是，问题在于：你怎么知道，北大的清洁工里就没有你值得交往的呢？另外，你根据什么标准判断一个人值不值得你交往呢？前不久我看到一篇报导，说英国伦敦有个乞丐，他痴迷于‘莎学’研究。他对生活的要求非常简单：每天站在路边讨到饭钱就行了，而后整天泡在图书馆里研读有关莎士比亚的文献资料。后来，他参加一次‘莎学’国际研讨会，权威专家拜读了他精心撰写的别出心裁的学术论文，都惊得大跌眼镜。”    
    “哦，这篇报道我也看了，”王风点头确认。    
    你反诘道：“所以你怎敢断言，北大的清洁工和掏粪工里就没有对‘红学’别有造诣，值得你杨明中深交的呢？”    
    王风听得扑哧一笑，对杨明中说：“老杨说话总是刁钻古怪的！”杨明中打鼻腔里又哼出两声，不则一语。说实话，对于他的这番表白，你完全有理由表示质疑。杨明中习惯于将通讯簿随身带着。有一天他去澡堂洗澡，将通讯簿随手搁在自己的书桌上，彼时宿舍里只你一人，出于好奇你拿起来浏览一过，不看便罢，看后不禁暗自惊叹：呀，交际面真广也！其中注明高官或高官秘书的十几个，司局级干部几十个，各种职业的人（官员、记者、导演、学者等）都有，其中也许有他父亲的老关系吧？但是，没有一个清洁工、掏粪工或外来打工仔、打工妹。例如，左教授搞室内装修时杨明中当监工，和几个民工相处了一个多月，但是他的通讯簿上并不载其姓名。    
    半小时后谭冕回屋，随后文大美人跟进，她身穿米黄色的短大衣——文静在打开水回来的路上邂逅谭冕，谭冕邀请她来听他试讲，题目《解读徐志摩的〈再别康桥〉》。谭冕先写好一份试讲提纲，将它背下。试讲时，宿舍同仁加上文静都匡坐静听。你时不时地斜睨文静一眼，发现她披肩黑发下掩着的一小截脖颈皮肤细腻雪白，真有夺人心魄之魅力也。霎时间你心旌摇曳，谭冕嘴里的滔滔嚷述你没一句听得真切，只将目光在她身上不住地游弋，点水蜻蜓款款飞似的掠过来又掠过去。    
    试讲过后，谭冕诚恳地请大家提出批评意见，帮助他改进完善。文静瞧了瞧腕子上的坤表，说：“时间不早了，我先说吧！”先表扬了谭冕几句，随后提了几条意见。“第一，”说时，她屈起纤纤玉手的大拇指，“你的头发太长，乱蓬蓬的，给人的第一印象不好。明天上午你赶紧上理发馆去理个发，把胡子刮刮干净。第二，”说着屈起一个手指，这是她娇小美妙的食指，“你这套西服不行，皱巴巴的。”谭冕忙应声说：“是，明天我借老杨的那套穿。”“还有第三，”说时屈起那线条纤细柔美的中指，“试讲时你的手势过多，而且挥手的幅度过大，这不好。我知道你是个很情绪化的人，这对于你讲《再别康桥》有好处，很容易感染人；但是，得讲究个度，一旦过火了，效果往往适得其反。”    
    “哦……”    
    谭冕一听恍然大悟，一叠声地鞠躬致谢。他的吉安口音经过几天的矫正已有所好转，但是仍然听得出来。王风劝他别想自己的口音，就只当自己全然没有口音一样。你笑着楔话道：“但是，这怎么可能呢？”杨明中赞同说：“对！你就得这样！另外老谭，请你记住：万一某个字音咬不准，你千万别停下来，只当这事没有发生，照讲自己的。另外，你得注意用眼睛和底下的领导多进行目光交流。”这话博得大家的一致首肯。谭冕又问你有什么意见。你眨了眨眼，先呃呃了两声，然后说：“听文静评课，我都入境了，听得目瞪口呆。呃，我再没什么可说的了。”转向她笑道，“我只想听听你下面的第四、第五。”“对不起，”她收起手掌藏在自己身后，嫣然一笑，情形恰似给一群小孩分发糖果时故意将最后一颗藏了起来。“就这三条，再没了。——哎呀！”瞟一眼王风桌上的小闹钟，她尖声叫起来，“太晚，我该走了！”“来，我送你。”谭冕忙拎起她的热水瓶，将她礼送出门。杨明中破例这回没有送，只和大家一道起身恭送到宿舍门口。从他俩在楼下的谈话声，可以清楚地听到文静请谭冕别再送了，但是谭冕执拗地坚持要送。她说你穿得太少，可别感冒了。谭冕连声说没事，没事，我这人最经冻了。文静不再坚持，于是两人一路交谈着，他将她送回到45楼。虽说眼下已是春天，但是今晚刮大风，出现寒峭的倒春寒天气，气温骤然下降了好几度。谭冕回来后兴奋异常，连说今晚大家对他的帮助很大，说话时他的嘴唇冻得青紫，打鼻腔里滑淌下好几滴稀粘的清鼻涕来，他赶紧取纸巾一个劲地揩拭，又擤鼻涕。    
    “呀！没想到室外气温这么冷！”    
    由于方才走得匆忙，谭冕没穿自己的羽绒背心，只穿那身土里土气、皱皱巴巴的廉价西服。他赶紧加衣服，喝开水，捧杯子的双手兀自抖颤着。你不由得叹道：“老谭，你竟然将文大美人送回45楼，如此殷勤，连明中都从来没有过啊！”谭冕瞥一眼杨明中，忙笑道：“老杨，你又瞎说了！——明中你别介意呵！——她是我特意请来的客人，当然我得送她回去唦！”杨明中讪笑一声道：“哦，我不介意。——嗐！老杨，你这张嘴啊，啧啧，如今说话越发没了经纬！”摇头对王风道，“他每说一个人，总喜欢把别人也牵扯上！”王风笑着注一句道：“典型的老杨作风！”这么一说，你才意识到自己又失言了。“阿嚏！阿嚏！”谭冕接连甩出两个响亮的喷嚏，“要死要死！恐怕我得感冒了！真要是病了，耽误明天试讲，那可就惨了！”杨明中忙打开自己的抽屉，寻出一袋感冒冲剂递给他，嘱他即刻开水送服；谭冕喝了，连声称谢。这时，你捧着茶杯踱到他的书桌前，对着杯子轻吹浮茶，呷一口，说：“看看，感冒了吧？啧啧！明天下午你要试讲，可偏偏在这节骨眼上……”蓦地，杨明中抢步过来，把你拽到日光灯底下，对着灯光朝你的脸上只管瞧，左看一看，右瞅一瞅。你莫明所以，忙以手遮脸，说：“你干什么？吓了我一跳！”说时，回坐到自己的床沿。    
    “不干什么。我只想做一道辨析题：辨析一下此刻挂在你嘴角笑意的具体内涵。”    
    “什么？我笑啦？”你惊跳起来。    
    “我早就注意到，老杨，每当别人遇到什么不幸的事，你话里总是流露出一种幸灾乐祸的味道——你嘴角的讽笑就充分证明了这一点。实话说，你这样做很不好！”    
    你急忙否认，声明自己绝无此意。    
    “我干嘛要幸灾乐祸呀？”    
    “你别不承认！”他一口咬定，“你这人老爱正话反说，反话正说，弄得人家琢磨不透，一句话得想半天才回过味儿来。也许你自己都没意识到，你刚才讲的究竟是什么意思。”    
    “什么？”你再次惊跳起来。“我说什么，自己竟会不知道？这简直是咄咄怪事！”    
    “对，就有这种可能！‘假作真时真亦假’，这道理你不会不明白。假作真时，久而久之连自己都弄不清说的是真是假。”    
    “是不是我刚才说了你一句，你妒恨在心啊？”    
    “这只是你的猜度，但是我正告你：我决不是你想象的这种人！”说话时，他的火气很冲，很冲很冲，脸上连一丝笑容也没有。很明显，这已不是开玩笑，而是一副干仗的架势了。    
    “这话我也会说：‘我决不是你想象的这种人！’”你戗了他一句，同时心里仍奇怪他的火气从何而来。    
    王风忙上前解劝道：“今晚你们怎么啦？说着说着就压不住火了。”谭冕也劝，又责备你说：“老杨，你不该拿我送文静的事开玩笑！”杨明中忙声明说：“老谭，我并不是为这件事生气，其实这不过是小事一桩。——老杨，今晚我把话挑明了：你性格中的确含有某种毒素，你故意朝自己性格的反方向发展自己，从中获取快乐，你有一种近乎邪恶的聪明！”他们忙劝说，都少说两句吧！三年相处快完了，反而吵起来，何必呢？    
    是呀，何必呢，恼我到这步田地？你心里也问自己，尽力压抑    
    自己内心的火气。    
    以上是昨晚接踵发生的两件事儿，今早起追记之。    
    昨夜你沉忧耿耿，辗转反侧。今晨你在水房洗脸时遇到韩昌，他悄声打问道：“哎，昨晚你们宿舍吵架是不是？在我们屋都听得清清楚楚。”你不便明说，实际上也难解释清楚，只得尬然一笑予以否认：    
    “不，没有。我们在讨论学术问题呢。”    
    上午你读《围城》。王风大觉诧怪，问道：“怎么这时候你要读它？”    
    “唉，这时候才应该读它啊！”你幽幽慨叹，“《围城》这部书实际上写了方鸿渐所经历的两件大事：求职和恋爱。这正好也是我目前所亲历的。带着亲身感受来读它，我的体会才更深更透啊！”你说它写得真妙哇，但是，目前中国文学史对它的评价明显偏低；夏志清的评价其实也偏低，并没有看出它的真正好处。《围城》调用了中国传统文学资源和西方文学进行了一次成功的碰撞，和《红楼梦》一样有着巨大的阐释空间。它写出了中国自由主义知识分子进退失据、惶惶如丧家犬的精神状态。一般人喜欢将它比附为《儒林外史》现代版，这不无道理，但是有大偏颇。其实，《围城》的伟大意义，在于塑造了方鸿渐这么个典型，他和贾宝玉是一路的人物：一个情种，一个标准傻瓜。设若贾宝玉生活在方鸿渐那个年代，我想大概也是这么一副落魄相吧？换言之，方鸿渐就是个现代的贾宝玉！    
    “对了！”王风笑道，“依我看，你真有点像方鸿渐呢：口没遮拦，动辄乱发歪论，遭人忌恨。”    
    “是，是！”你点头，连声憨笑。“其实，方鸿渐说过的每句话，干过的每件事，都特像是我干的，或者说，我极有可能也会干的。”    
    大概想起昨晚吵架的事吧，王风默然一点头。略一思忖，他婉婉劝道：    
    “老大，你真该改改你的脾气啊！”    
    你呢默然半晌，随后，打喉咙里爆一声长慨：    
    “唉！老大不小了，难改呵！贾宝玉‘行为偏僻性乖张’，不也是一辈子没改过来么？”    
    随后你继续看书，但是怎么也看不进，回思昨晚的事，思绪杂沓纷纭。不由得感慨卡夫卡的话真有道理：“人是不可改变的，最多只能干扰其本性。”突然你冒出个念头，遂将上学期张贴的杨秋荣语录“认真看书学习，弄通后现代主义”揭下，自书一条幅“日三省吾言秋荣自警”，贴于书桌上方的墙壁上。字不入品，但是好歹属于自家风味。呣，蛮好！你歪着脑袋独自赏鉴着，心下颇为自得。这时候，王风端着茶缸子踱过来，端相了端相，笑赞一句道：“好，不愧是个明白人！”复又摇头，意味深长地说：“唉，只怕你不容易做到呢！”中午，杨明中从食堂打饭回屋，一眼睃见了条幅，他噗哧一笑道：“老杨，你太矫情了吧！昨晚的事算我不对，我火气忒大了些。”口气中含有致歉意味；复又劝你揭下，说我们屋常有外人来访，人家瞧见多不好呀！你戗道：“瞧见就瞧见呗，这又不是反党标语，怕什么呀？”他走过来，边用饭勺喂饭到自己嘴里，边端详着字，随后叹道：“嗐，从此世上少了个天性烂漫的人了！”你摇手答：“罢咧，什么天性烂漫！唉，还是少年老成好哇！最好我变成个杨宝钗！”王风咯咯直笑，拿饭勺指点着你说：“老杨，你这话又不诚实了。前天你还叹说：‘幸而生为男人，免遭红颜薄命。’今天怎么又改口啦？”你嘴一歪咧，笑道：“那是我读《红楼梦》一时兴慨，此一时也，彼一时也。”杨明中嘻嘻一笑：“老杨要做宝钗呀，我就当莺儿，伺候你一辈子！”你一听这话，疾忙连连摆手，谢绝道：    
    “罢咧，罢咧，我可消受不起呵！你是个时运两旺的人，该由我来伺候你才是呢！”    
    这时，一个娇嫩的声音在楼下喊：“谭冕！谭冕！”一听可知是张大美人在唤，她是班上的三大美人之一，和谭冕同专业。谭冕奔到窗前，探出头去嚷一声道：“来啦！”说毕匆匆下楼，站在楼下和她说话。你伏在窗台上观瞧，但见她侧着脸，绺绺发丝被风吹得飞扬起来，扬得十分韵致，她呢时不时地抬手捋一捋，勾到自己耳廓后边。“啧啧，真美！”你由衷地赞叹。杨明中闻听，也奔过来瞧看。他的身子挨擦着你的身子，臂肘枕在你的肩胛上。你心中暗自憋气，直想冷着脸请他将手挪挪开，最好是离你远点儿，而且越远越好，但是话到嘴边又说不出口。“可惜呀可惜，”他轻喟一声，“一朵北大校花，眼看着让清华人给摘走了！”“真的？”王风问。他说是，上周在清华礼堂台阶上，我碰见她和男朋友勾肩搭背在散步，她介绍说，他是清华电子工程系的博士生。你脱口道：“怎么找这么个男朋友呀？嗤，真没劲！”杨明中说：“人家可是堂堂清华博士生呀！”你不屑地一撇嘴说：“清华博士生又怎么样？未必就学问大！若找个有真才实学的，喏，像老王吧，岂不更般配些？”此话一出口，呛得王风噗地一口酽茶喷到地上。他搁下茶缸子，忙摆手道：“老杨，你千万别开这种玩笑，同学之间传出去可不好！”杨明中笑说：“这叫作‘杨老大乱点鸳鸯谱’。”你忙对王风倒歉说：“嗐，该死！条幅才刚贴上，嘴就犯忌了，打嘴，打嘴！”王风笑道：“看来，你一天‘三省’可不够哇！”“是是，改，改为‘四省’！”说毕你援笔立改，将“三”涂改成“四”字。王风笑着摆手道：“算啦，算啦！只怕到了下午，又得改‘五’了！”大家哗笑起来。你想想无趣，遂将条幅揭下扯了，扔到水房垃圾筐里。    
    下午，谭冕穿着你的华表牌西服前去试讲。傍晚你们同在学五食堂吃饭，你问他试讲效果如何，谭冕信心十足地拍着胸脯说：“没问题！”试讲者共三人：他、辛艺圃，还有一个山东大学的。他说后者显然属于垫背的角色，水平太次。辛艺圃的讲稿写得很不错，系主任杨教授夸奖了几句，但是，试讲的总体效果比自己逊色许多。辛艺圃开始想脱稿讲，讲着讲着有两处地方出了差错，他赶紧更正，随后显得很紧张，捧着讲稿念。他则全过程脱稿讲，在试讲过程中，老师们听得津津有味，有的还频频点头表示赞许。结束后杨主任提了两个问题，他不假思索当即作答，杨主任听后连声嗯嗯，对他很满意。说到这儿，谭冕拿手一抹唇髭，得意地笑了，断言这份工作非他谭冕莫属。    
    “如果华北工业大学和首都教师培训学院都表示要你，那么你选哪一个？”    
    “当然选华北工业大学喽，它的牌子响嘛！”    
    此话一出，你登时心下释然，真巴不得他这一回马到成功。    
    晚上，你暗自准备自己的试讲稿，之后上“鬼才居”去串门。檀弓和丁卯在屋里，此刻他俩正陷入苦闷的泥淖中呢。    
    原来，今天上午檀弓参加了文化部对外联络司的国家公务员面试，檀弓的笔试成绩排在第一名，但是在面试时让一个南开法律系的小子给挤掉了，据前年进去的师兄私下透露说，南开那小子的关系硬得很，司长对此也无可奈何。檀弓说那司长实际上蛮赏识他的，今天下午特地打来电话安慰一番，说别泄气，常和他保持电话联系。司长的意思是，想向部里再申请一个进人名额。你说：“哟，这可不易呀！”“是呀，很不容易！所以我很愁苦啊！”檀弓连声浩叹。又说，今天他和首都教师培训学院中文系的张主任通话了，知道你去那儿递求职材料了。你忙嘱咐他俩千万别透出去，怕谭冕知道了生事。    
    丁卯则忧心忡忡，预感到自己考博的事准得砸锅。如今博士生考卷改出来了，英语成绩丁卯排名第一，司马文君的英语考砸了，仅得34分，连导师打申请报告的40分也没过。专业考试成绩暂没张榜公布，因系主任出差在外没签字。今天下午，丁卯在五院门口邂逅诸葛者也，诸葛教授见到他，只是冷淡地点点头，便抬脚迈步入内；刚迈过院子门槛，忽又止步，扭回头问道：“前一道题你答得还算行，怎么后一道题答得这么简单？是不是时间不够了呀？”其实两道考题中，丁卯的自我感觉是后一道题他发挥得更好，可以说真正发挥出了自己的水平。三小时的考试时间对于他来说充裕得很，丁卯仔细检查一遍后，提前交卷了。但是，今天诸葛教授既然这么发问，他也不便顶撞，只得呐呐地认个“是”字。诸葛教授沉默了半晌，以非常抱歉的口吻说：“呃……你知道，今年系里只给了我一个名额，我呢想招文君。”丁卯脱口道：“但是，她的英语没有过线——”诸葛教授一听这话，脸色立马变了，两片厚嘴唇尽管抿得铁紧，但是没能抑止住轻微的哆嗦。“谁说的？”他阴郁地汹问，目光冷峻地逼视着丁卯，“出来的只是初步结果，目前正在查分，很可能核分有错！”丁卯一听吓一大跳，不禁腿打哆嗦。他暗自叫苦：    
    “唉，完喽！人家是铁了心不招我啊！”    
    “咳，烦死了！烦死了！”丁卯拉着你的手道：“走！老杨，上你屋下棋去！”于是你们上楼。进屋一看，王风在屋里，这时丁卯又没心思下棋了，他把自己的满腹心事对王风和盘托出，讨教主意道：    
    “老王！你说说，现在我该怎么办？”    
    丁卯双手抄在裤袋里，勾着头不停地踅步。从其拧紧的眉头、紧咬的嘴唇、裤袋里鼓起的两大块（显然那是他捏紧的拳头）不难体会此刻他内心所承受的巨大压力。随后，他从王风桌上的火柴盒里取了根火柴，坐在你的床沿，歪侧着脑袋掏起耳屎来。这是丁卯的一个不良习惯：喜欢边和人讲话边掏耳屎。每当讲话告停，他便乘此间隙掏耳屎，讲几句掏几下，掏几下又讲几句，掏完一只换另一只。掏耳屎时，他总是将脑袋歪侧向一边，一只眼睛闭起，其时他的眼角纹蹙成扇面形，构成一个微型的珠江三角洲。每当掏出一小块耳屎，他便用手指一弹火柴梗，将其弹出老远。今天他掏的是右耳孔，不料用劲过大，火柴梗折断了，他弃在地上，探手又取过一根，继续掏挖。王风坐在他的对面，俨然一派名士风范：先泡杯茶，再点根烟，呷两口茶，吐几个烟圈，而后慢条斯理道：    
    “放心吧，没事儿！没过线就是没过线，不可能错的！查也是白搭!”    
    啧啧，真不愧是王风呀！你不禁暗挑大拇指。这时候，只有他才能以如此镇定自若的神态、如此轻描淡写的口吻来劝慰对方！是的，是的，北大研究生院张榜公布的英语成绩岂能出错？不可能嘛！    
    “但是，万一真的发现核分有错，她侥幸过了40分，那我该怎么办？”丁卯仍不放心。    
    “你呀，先别考虑这么多。如果真是那样，那你赶紧拿着成绩单联系其他高校，照样读！”    
    “可是，我读不了北大啊！”    
    你们齐笑他的过分迂执：何必非读北大呢，真才实学才紧要嘛！    
    王风耐心地劝慰他好半天，中心意思是嘱他静观其变。丁卯说，他想今晚去诸葛教授家走一趟，送点儿礼，但是没想好该送些什么。王风忙摇手劝止说：    
    “别去，你千万去不得！你若去了，准坏事儿！”    
    丁卯走后不久，杨明中回屋，你转述了今天檀弓在文化部公务员面试的遭遇。他听罢，气愤愤地道：“哼，檀弓也太天真了，这根本就不可能！那个混蛋司长肯定是因为他考第一了却不录取，心里感到很过意不去，才这么安慰他的，这全是虚情假意！这班当官的家伙，良心都让狗给叼吃了！”你瞥他一眼，奇怪他为什么一反素日温柔沉静的性情，情绪如此怨愤，话语如此激越。你心想：你说这种话，难道就不是人性怀疑论者么？为什么当官的必定这么坏呢？檀弓才学甚高，书法漂亮，擅长古诗词，为什么那个司长就不能真心赏识他呢？固然那个司长有官场庸俗的一面，在才学与关系之间他最后无奈地选择了后者，但是，也不能因此否认其惜才之心嘛！    
    接着，杨明中说：今天文静也去文化部面试了，她报考的是另一个司，笔试成绩排在第二名。复试小组一见到她，连问话的兴趣都没有，匆匆问几句便打发了。她所报考司的司长更是混蛋，故意借故出去，连提问也放弃了。    
    “真的？这太不像话了！”你惊讶道。王风听了也很不平。    
    这时杨明中拎壶倒开水喝，见水壶是空的，便邀你一块儿打开水去，你欣然同行。走到歪脖榆下，他突然止步，问道：    
    “老杨，你去首都继续教育学院中文系递材料了，后天就要试讲，对吧？”    
    昏暗的路灯下，你瞅着他，他的脸是严峻的，又透着几分急切。    
    “对，怎么啦？”    
    杨明中讲出原委：今天文静也上那儿呈递求职材料了，系主任虽然收下了她的材料，但是态度比较勉强，说：你们班的谭冕、杨秋荣先到一步。我们倾向于要杨秋荣，安排他后天来试讲。    
    “老杨，”杨明中目光炯炯地注视着你，其中饱含着殷切的期盼。“我想，咱俩之间用不着客套。我请你帮我一个大忙，行不行？”    
    你问他帮什么忙，他说你先答应我。你不明所以，遂轻轻一笑，说：    
    “这话怎么说？你不先告诉我，叫我如何答应呢？”    
    他未语先笑道，眼下，文静的处境大不妙，文化部公务员落选后，她手头没有中意的备选单位，眼看着得去昌平签中国政法大学了。今天偶尔翻电话号码簿，她查到首都继续教育学院，赶紧跑过去联系，却不料和你们俩撞车了。杨明中劝说你把这个机会让给文静，办法是：他设法把你荐进中国教育出版社，那是他的保底单位；石社长既是他的洛阳老乡，又是他父亲的一位老战友，经由他的鼎力推荐，你进去是绝对不成问题的。本来他力荐文静去的，但是该社近年来连续进了好些个女硕士，出于业务需要，今年不考虑再进了。    
    “你去中国教育出版社，她去首都继续教育学院。你帮了她一个大忙，就等于帮了我一个大忙；你不仅丝毫不吃亏，反倒占了大便宜。”    
    嗯，这倒是个如意算盘：各方面利益兼顾，可谓面面俱到矣。    
    “但是，你为什么说，这样帮了你的大忙呢？”    
    他脸一红，解释说，因为文静求他帮忙，他已经允诺了。    
    哦……难怪！“占大便宜”的意思是说：原本你无法进中国教育出版社，只因为他需要帮她一个忙，你这才得以沾光。    
    “就这原因么？”你眯缝着眼打量他，追问一句。事实上，你根本不相信这个解释，打从你获悉文静去过他家之后。    
    “对，就这原因！不然还有什么原因？——呃，你同不同意？”    
    你的脸一下涨红了。万万没想到呀，他竟给你出了这么一道难题！没错，中国教育出版社对于你来说确实是个理想单位，但是你这样子进去，算什么呢？你岂不成了他人情网上的一粒纽结？    
    “嗯……但是，即便我退出，还有谭冕呢，他未必肯让吧？”    
    “谭冕是另一码事，”他挥手做个撇开的动作，“我知道他的为人，决不会去求他的。毕竟咱俩的关系不一般嘛！现在我只问你：你愿不愿意帮我这个大忙？”    
    霎时间，仿佛周遭的一切声响——自然的和人为的声响——都骤然停息下来，仿佛一场春夜喜雨过后山间茁长出许多蘑菇，此刻地面冒出了无数只尖长的耳朵，一齐支棱着，在期盼着你给出一个令对方心满意足的答复。路灯将杨明中的灰色影子放得很大，投射在方砖地面，你身体的一部分也给遮没了。    
    此刻，你经验着一种前所未有的尴尬和无奈，仿佛让人给一路追捕着，最后给对方逼到了死胡同，进退不得。    
    “不！”尽管很不情愿，且难于启齿，但是你仍然梗着脖颈，坚决有力地摇摇头。“我不愿意！”    
    接着，你移开一大步，避开他投射在你身上的灯影，断然地说：    
    “我决不愿意！”    
    杨明中一声不吭地瞅着你，愣了一愣。显然，你的态度使他深感意外，也深感失望。打水回来的路上，你们俩一前一后默默地走。昏暗寂静的方砖小径上，但听一阵噗噗噗噗的脚步声响，以及热水瓶随步伐晃动时所发出的一连串声响，咯吱咯吱，咯吱咯吱……走出十几米远，他紧走几步赶上你，沉吟片刻，说：    
    “老杨，你有你的考虑，我能理解。今晚的话只当我没说，好吗？希望不要以此影响我们俩之间的友情，好吗？”    
    　　　　


第三部 春  第11章

    十一    
        
                4月8日，星期三    
        
    早晨慵懒起床，你扯开窗帘，阳光哗地泼将进来，宛如天宫里泼下的一盆洗脚水。你一时兴起，朗声喝道：    
    “嘿！恁般天气，爱——煞——人——也——！”    
    王风笑赞：“老杨这声喝彩，把我一天的心情给喝舒畅了！”    
    但是，你的心情并不怎么舒畅，反倒有些忐忑不安。早饭毕，你带上书本离开宿舍，骑车在园子里转悠一圈，随后坐在西南联大纪念碑基座上晒太阳、看书、记日记。天气和暖，阳光明艳，微风轻拂，洁白云朵悠翔于湛蓝的天宇。较之昨日，今日空中的飘絮明显增多了。少顷，几个游客过来浏览碑文，你只得转移地盘，挪到赛克勒雕塑园的长椅上。    
    徐志摩浑身散发出一种公子哥的气息，很不对你胃口，他的《爱眉小札》确如浦江清所言，其文“肉麻”；达夫作品则大佳，读之叹妙。相比而言，徐志摩的《爱眉小札》是一件打磨得溜光滑圆的小玩艺，而郁达夫的《日记九种》则“大胆地看取人生并且写出他的血和肉来”，是郁达夫与生活的肉搏式较量，以其病态人格与社会抵砺出的一件血淋淋的东西，仿佛心灵伤口硬生生给撕裂一般，读来感觉深到骨子里的疼痛。噫，原来万恶的社会加给一个文人的命运，竟是如此可悲可怜可哀可叹也！郁达夫无愧为中国浪漫主义抒情王子，其性情之真率，与卡夫卡差可比拟。霍尔顿&#8226;考菲尔德说：“真正好得一塌糊涂的是那种书，通览之后便渴想作者是你一铁哥们，兴致来了，你随时可操起电话和他通个声气。”（What really knocks me out is a book that, when you’re all done reading it, you wish the author that wrote it was a terrific friend of yours and you could call him up on the phone whenever you felt lik it.）按：该句国内通译本欠佳，文笔板滞。“knocks me out”译来颇棘手，“好得一塌糊涂”乃意译也，得其神而失其形，倘译作“将我震趴下”，何如？卡夫卡亦有类似的说法：“一本书须是能破开我们内心冰冻海洋的斧子。”    
    说实话，倘若他们在世，读毕《爱眉小札》后你决不想给徐志摩挂电话，反之读郁达夫、卡夫卡和塞林格的作品，却热盼着和他们通个声气，哪怕出于傲气他们并不搭理你，亦无妨耳！    
    呀，卡夫卡的格言真是惊人地富于智慧也！他总是以一种与众不同的方式看，而且看到的更多。例如：    
    1、每个人心灵的死角都蛰伏着一条蛇，它诱惑你为满足片刻的欢娱而甘愿失去乐园。    
    2、主观的自我世界和客观的外在世界之间的紧张关系，人和时代之间的紧张关系，是一切艺术的首要问题。    
    3、生活大不可测，深不可测，像我们头上的星空。人只能从他自己的生活这个小窥视孔朝里窥视。而他感觉到的要比看见的多。因此，他首先必须保持窥视孔的清洁纯净。    
    4、坦白和撒谎是一回事儿。为了能够坦白，人们便编造谎言。人们所是的，是无法表达的，因为这就是人们本身；人们所能够转述的，只是人们所不是的，也就是谎言。    
    5、一个人在孩提时代，家长和幼儿园老师总教导他要保持童心，其时天真在他身上是一种美德；待到长大成人，家长和老师便一改腔调，教导他抛弃童心，以求迅速融入社会。有一样是相同的，即童心；区别在于前者怕他失去童心，后者怕他童心未泯。    
    6、事实上，作家总要比社会上的庸人渺小得多，软弱得多。因此，他对人世间生活的艰辛比别人感受得更深切、更强烈。就他本人而言，他的歌唱只是一种呐喊。艺术对于艺术家来说是一种痛苦，通过这一痛苦，他使自己获得解放，去忍受新的痛苦。他不是巨人，而只是生活这个牢笼里一只或多或少色彩斑斓的鸟。    
    7、艺术就像祈祷一样，是一只伸向黑暗的手，它要把握住慈爱的东西，从而变成一只馈赠的手。    
    8、我们应该忠实于自己的梦。    
    9、思想如同世界上一切具有超人价值的东西一样，只能以人的牺牲为生。    
    （按：其中两句实际上是你写的，仿卡夫卡风格。眼下你固然清楚哪两句出自你的手笔，但是几十年后呢，你还能辨认出来么？这给你的记忆力和鉴别力出了道测验题。嘿嘿，答案届时揭晓！）    
    从达夫日记里找不出什么格言警句，但是，他从不玩什么“遮遮掩掩的现实主义”，而是敞开自己的灵魂和你交谈：    
        
                   （一）    
        
    “午前起来，觉得走投无路。走到天日的底下，搔首问天，亦无法想。昨晚上接到了一位同乡告贷的苦信，义不容辞，便亲自送了十块钱去。”（《劳生日记》）    
    按，昔日屈原曾“天问”，达夫今又问之矣。一个走投无路的苦闷文人，仍设法援手他人，甚可佩也！参照达夫赠款、送围巾给沈从文，愈发可敬了。    
        
                   （二）    
        
    “仿吾、独清两人，为《洪水》续出，时来逼我稿子，我因为胆小，有许多牢骚不敢发。可怜我也老了，胆略缩小了。    
    “明天中午，有人邀我去吃饭，我打算于明日起，再来努力，再来继续我两三年前奋斗的精神。”（《劳生日记》）    
    按，鲁迅说：“中国的男女，大抵未老先衰，甚至不到二十岁，早已老态可掬。”郁达夫而立之年叹老，足见吾民族精神衰朽之一斑。这我使想起春天福弟来信中的叹老，心中为之一恸耳！    
    卡夫卡以下论述甚妙：    
    A、“独特的自传作家的预感。”    
    按，郁达夫倡导“小说是作家的自叙传”。卡夫卡和郁达夫都写出了自己独特的病态的内心世界。在一个病态社会里，以病态的方式书写病态，这体现了艺术家的真诚。郭沫若评价郁达夫作品是“露骨的真率”，这话妙在“露骨”二字，即比赤裸还赤裸，追求一种“去蔽”的真实，或者说，一种残酷的生活真实。这，不正是你梦寐以求的写作理想么？    
    B、“描绘我梦一般的内心生活。”    
    按，卡夫卡写出《变形记》等惊世杰作，这种抵达幽邃梦境的深度是郁达夫不敢奢望的。达夫仍属于中国传统型作家。你呢愿望是有的，感觉亦不乏，但是切记：关键须找到属于自己的艺术语言。卡夫卡日记载梦30多个，名付其实地是个耽梦者也。他最喜欢的梦是这样的：坐在一条船上，沿着一个空空的河床飞驰而去。卡夫卡小说也明显带有梦幻文学之特性，与《红楼梦》近似。但是卡夫卡的梦不像秦可卿托梦王熙凤那样具有隐喻性、先兆性，反倒像《列子》里老役夫做的国王梦，梦与现实具有彼此疏离、隔绝和独立的特性，仿佛梦不是梦，竟成为另一现实。由现实抵达梦境，仿佛从一个房间推门走进另一房间，由梦境回到现实，亦如此。    
    还是研读郁达夫日记吧：    
        
                    （三）    
        
    “早晨十点前起床，方氏夫妇来，就和他们上创造社去。天气晴快，一路走去，一路和他们说对于王女士的私情。说起来实在可笑，到了这样的年纪，还会和初恋期一样的心神恍惚。    
    “在创造社出版部看信之后，就和他们上同华楼去吃饭，钱又完了，午后和他们一道去访王女士的时候，心里真不快活，而忽然又听到了她将要回杭州的消息。    
    “三四点钟从她那里来，心里真沉闷极了。想放声高哭，眼泪又只从心坎儿上流，眼睛里却只好装作微笑。又回到出版部去拿钱，遇见了徐志摩。谈到五点钟出来。在灰暗的街上摸走了一回。终是走投无路。啊啊，我想不到今年开始，就会演到这一出断肠的喜剧。买了几本旧书，从北风寒冷的北四川路上走回家来，入室见那些破旧书籍，就想一本一本的撕破了它们，谋一个‘文武之道，今夜尽矣’的舒服。想来想去，终究是抛不了她，只好写一封信，仍旧摸出去投邮。本来打算到邮局为止的，然而一坐汽车，竟坐到大马路上。吃了咖啡，喝了酒，看看时间，还是八点多一点儿，从酒馆出来，就一直的又跑上她那里去。推门进去一看，有她的同住者三四人，正在围炉喝酒，而王女士却躲在被窝里暗泣。惊问他们，王女士为什么就这样的伤心？孙太太说：‘因为她不愿意离我而去。’我摸上被窝边上，伸手进去拉她的手，劝她不要哭了，并且写了一张字条给她。停了三五分钟，她果然转哭为笑了。我总以为她此番之哭，却是为我，心里十分的快乐，二三钟头以前的那一种抑郁的情怀，不晓得消失到哪里去了。    
    “从她那里出来，已经是十一点钟。我更走到大世界去听了两个钟头的戏，回家来已经是午前的两点钟了。    
    “啊啊！我真快乐，我真希望这一回的恋爱能够成功，窗外北风很大，明天——否否——今天怕要下雪，我到了这三点多钟，还不能入睡。我只在幻想将来我与她的恋爱成就后的事情。老天爷呀老天爷，我情愿牺牲一切，但我不能就此而失掉了我的王女士，失掉了我这可爱的王女士。努力努力，奋斗奋斗！我还是有希望的呀！”（《村居日记》）    
    按，此则日记结构谨严，情绪起伏跌宕，堪称佳构也。郁达夫的《日记九种》实乃一部外结构松散而内结构严谨的日记体小说，较诸丁玲的《莎菲女士的日记》，胜之远矣。文中交织着作者暗恋白薇、痛骂蒋介石搞政变、去大世界听妓女唱戏、醉后打野鸡、携妓吸食鸦片、对陈太太的欲念、返家途中目睹一车车开赴战场充炮灰的军人、携S夫人私奔出国、萌发出家遁世念头……情节曲折多致，而贯穿其中的是一颗焦灼不安的现代灵魂，是一个潦倒书生对时代氛围的感受及对尘世幸福的渴盼。遗憾的是，迄今无人将《日记九种》视作一部完整的日记体小说，致使明珠沉埋，殊可叹也呵！实际上它正是这么一部作品。如福克纳小说《去吧，摩西》由《话说当年》、《大黑傻子》等七个相互独立的短篇构成，过去被视作一部短篇小说集，福克纳本人也曾这样说，后来却郑重申明：它其实是一部长篇小说，七个短篇是“一个物体的七个剖面（facets）”。那么，《日记九种》不也如此？上述看法体现了全新的现代小说观，不啻是对传统小说观的一大突破！    
    试问：既然《莎菲女士的日记》是小说，为什么《日记九种》不是呢？因前者虚构而后者实录吗？毫无道理！卡夫卡说：“读日记使我感动。是我在当代一点儿也没有安全感的缘故？一切对我来说都是虚构。”《流水的宴飨》（A Moveable Feast）是海明威晚年撰写的一部回忆早年巴黎生活的回忆录，但是他在序言中说：“如果读者喜欢的话，本书也可以看作是一部虚构小说。”可见真实与虚构之间并不存在一条不可逾越的鸿沟。对于追求艺术生活化和生活艺术化的浪漫才子郁达夫来说，实录不也是一种fiction（虚构、小说）么？倘以“缺乏完整而统一的艺术构思”来否证《日记九种》的小说性呢？那也不对嘛！难道《日记九种》不比《去吧，摩西》结构严谨？称它“一个物体的九个剖面”又有什么不可呢？    
        
    正起劲地书写着，耳边厢听得一个声音道：    
    “你老人家跑这儿看书呀！”    
    扭头一瞧，檀弓推着单车从鸣鹤园水榭那儿过来。老杨合上日记本，招呼落座。檀弓笑指那堆书问：    
    “你倒有闲情逸致，这时候竟读这些书！”    
    老杨说读日记书信其实挺有意思的，卡夫卡最爱读了。檀弓没心思听他侃，神情愁闷地叹一声道：    
    “唉，今天我心情不好，读不进书！”    
    老杨以为他还在为进不了文化部而郁闷呢，忙以温言宽解，谁知他摇头说不是。上午那司长来了电话，经过力争，他们司又弄到一个进人指标，如今进文化部的问题已经解决，催他赶紧签约去。老杨闻听大喜，在他肩上轻捣一拳道：    
    “哇，太运气了！那你赶紧签约去呗！”    
    他说还在犹豫呢，刚才在未名湖边转悠好半天，老决定不下来。倒不是因为签了首都继续教育学院，那头他已决定放弃。他想赌一把：下周之前博士生专业考试成绩肯定要揭晓，目前他的英语成绩已经过线，专业分估计能排第一名。    
    “可是，如果排不了呢？”    
    “那就碰运气，看能否转其他高校读吧！”    
    老杨一听赞好，说，这个险你值得冒！    
    “但是，文化部毕竟是个很好的单位呀！唉唉，放弃实在太可惜了！‘荣名及亲，昔人所尚。’毕竟，进国家部委能给我家里带来许多实际利益，若选择做学问，就一点忙也帮不了。”    
    “嗐，甭考虑那么多！先读博，读完再进部委也来得及嘛！”    
    “哦，那不一样！既然读了博，就必须在学问路上走到底，否则读它做什么？”    
    老杨连连点头，心说：    
    “你呀，顶是个认真的人！”    
    檀弓说，刚才碰到班主任汪老师，他说如今咱们班仅剩下五位同学没有落实单位，其余的都签约了。他打问杨明中的去向，老杨说他已经签了《人民日报》的；老杨问辛艺圃的去向，檀弓说他去华北工业大学，上午过去签约了。    
    老杨惊问：“昨天试讲辛艺圃不是发挥不好吗，他们怎么选上他？”    
    檀弓笑问：“你这话打哪儿听来的？”    
    老杨说昨晚老谭说的，他还说辛艺圃试讲时不小心读错字，一下心慌，随后照稿念，效果不理想；而老谭的试讲效比他的好，口音比他轻多了。    
    檀弓掸掸膝盖上的草屑，哈哈一笑：    
    “这话可信么？未必！谭冕这家伙一向自我感觉良好，但仅仅是自我感觉而已。辛艺圃不小心读错个别字，这很可能，不过人家不看个别，而看总体效果。辛艺圃是辽宁人，口音怎么也比谭冕轻嘛！昨晚辛艺圃在宿舍说，华北工业大学原本看中他而不是谭冕，本来连试讲机会也不给谭冕的，但是他拿着乐冠华的推荐信去，人家碍着情分面上，这才给安排了。实话说吧，即使谭冕的试讲内容再充实，效果再精彩，照样没戏！可笑的是，谭冕不明底里，竟指责辛艺圃搞恶性竞争，见了他沉着脸不搭理。”    
    午饭时间到，他们骑车往回走。进到楼道，老杨翻检门厅的信箱，发现一封福弟来信。接着进传达室翻检外信，发现阿然两封美国来信，赶紧在他呼机上留言。回到宿舍，他往自己床铺上一躺，撕信阅读。福弟在信中说，他进深圳博豪出租车公司开出租快两个月了，日子过得平稳实在。如今他每天早出晚归，通常4：30左右起床，直开到午夜2：00左右歇息，希望乘着年轻多多攒钱。目前交了一个女友，叫陆小鲜，27岁。随信寄两人合影照一张，背景是锦绣中华公园大门。他们倚靠一辆红色桑塔纳轿车，车顶有“TAXI”标志，虽然信中没提，但不难猜想是福弟承租的那辆。照片中，福弟身穿深色条纹T恤，米色西裤，面容较过去消瘦些，搂着女友的腰，舒开眉宇笑着，那把Ω锁不见了。老杨顿觉心头一热，涌起一股温馨的感觉，眼眶随之湿润了。    
    “嘿，这下好了！”他欣慰地想，“福弟终于找到自己的生活之路，尽管寻找过程很艰难。”    
    陆小鲜个头和桂华差不多高，身段挺苗条的，面容娇好似花。她身着一袭白色长裙，白色皮鞋，脖子上挂一串珍珠项链，头上扎一根白色发带，具有一种清纯飘逸的青春风采。她斜倚在福弟的身上，下颔抵着他的左肩，浅浅地微笑着，眼睛笑得眯成两道弯弯的优美弧线。福弟能找到这么个靓丽女孩儿，真是艳福不浅也呵！信上没提她做什么的，但无疑是外来打工妹，也许就在博豪出租车公司工作吧？再次细细端详她的面容，忽然越看越觉似曾相识，他不禁眉头一蹙：    
    “咦，怪哉！怎么面貌这么熟呀？”    
    思忖一会儿不得其解，便丢过一边。中午给福弟回信，嘱他劳逸结合、注意交通安全、好好待她等语。正贴邮票呢，丁卯推门进来，老杨笑问：    
    “想杀一盘？”    
    “唉，这种时候，哪还有心思下棋啊！”    
    丁卯胡乱搔扒了几下头发，一脸尴尬的涩笑。他告诉王风说，上午他忍不住给诸葛者也家挂了个电话，询问自己的专业考分。诸葛老师很不客气地回答说，成绩送系里了，在夏梦手上，要问你问她去吧，如果她愿意告诉你的话。他问王风：“我琢磨了好半天，不明白这话什么意思呀！老王，你替我分析分析，这究竟什么意思呀？下午我想去找夏老师打听成绩，你说行不行？”    
    王风说话素来如高手点穴，准确到位，他劝丁卯千万别去找，因为成绩在公布之前照理是不允许打听的。“你即使去了，夏老师除了沉下脸斥你一通，恐怕不会有任何表示。她不可能告诉你分数的。切记：越是这时候，越得沉住气！诸葛老师本来对你有成见，在这种情况下，你的一举一动非常关键；倘若稍有不慎，那你就真的完蛋了！”一席话说得丁卯哦哦直点头，心服口服，旋即回宿舍了。    
    老杨拉上窗帘正准备睡觉呢，这时门咣一下给撞开了，谭冕一进门便一叠声地嚷叫起来：“唉唉，完啦！老杨，完啦！这下我可真的完蛋喽！”一屁股跌坐在老杨的床沿，仰身一倒，随即一叠连声吁叹着。“怎么啦？”老杨双臂支起上半身，关切地询问。谭冕答说，刚才打电话问华北工业大学的杨主任，他说定了，进辛艺圃。    
    “奇怪呀！昨天他的试讲明明不如我，而且出错了嘛，为什么还要他不要我呢？拒绝我的理由也莫名其妙，说是我的试讲内容太肤浅。”    
    “问题可不这么简单，”老杨把上午檀弓的话告诉他，强调说：这是辛艺圃昨晚在宿舍里说的，也就是说，你精心准备的试讲全是做无用功！    
    “妈妈的！”    
    谭冕越听越气愤，脸色煞白，眼睛瞳人渐次四向扩张，最后眼珠子瞪得滚圆，竟至于眦裂了。显然，这话极端严重地刺伤了心高气傲的谭冕的自尊心。他呼地一下绷直身子，爆嚷起来：    
    “这里头肯定有鬼！辛艺圃送礼了！这家伙在搞恶性竞争！”    
    王风躺床上静静地听着，这时楔话道：    
    “那不一定。没有证据的话，你最好别乱说，让他听到了可不好。”    
    “不！老王，我敢打赌，辛艺圃百分之百地送礼了！他在搞不正当竞争！”谭冕一口咬定，仿佛非得如此强调，其失败方才成为一件可接受的客观事实。    
    老杨劝他别激动，另外将屁股挪开些，因他起身时猛一用力，压得自己的小腿直生疼。但是情绪激愤的谭冕哪里顾得了这些？“妈妈的！”他又嚷吼起来，说时一把甩开老杨搭在他胳膊上的手，猛地从床上蹦起来，结果一不小心脑袋咚一下撞在上铺床板上，疼得抱着脑袋复又坐下；老杨的小腿再次承受来自他屁股的重压，只好无奈地隐忍着。“妈妈的！”谭冕捶床捣被恨骂道，“我恨死这姓杨的了！他百般刁难我，那几个狗屁教授也一样！他们几个肯定暗中受贿了，才众口一词诬蔑我的试讲内容太浅！看吧，总有一天我要报复的！我要打电话到他家去，痛痛快快地骂他一顿！对，现在就写信骂他去！”    
    说罢起身冲到自己桌前，捉笔疾书一通。但见一绺长发耷在他的额前，盈颠颤悠，也顾不得撩上去；钢笔刮擦着信纸，窸窸窣窣，发出一连串的微响，仿佛几只幼鼠在纸上窜来窜去正咬啮着什么。老杨和王风情知扭不过的，劝也是枉然，遂彼此相视一粲，道声：“睡吧！”言毕，放翻身体，齁齁睡去。    
    　　　　


第三部 春  第10章

    十    
        
                 4月9日，星期四    
        
    微曙映窗，你没和谭冕一起去晨跑。当他唤你时，你迷迷懵懵地说太困，今天不跑了，说毕翻了个身，复又呼呼睡去。俟他去远，你赶紧起床洗漱，去食堂吃早饭，而后换西服，系领带。原想趁此机会打扮好悄悄溜走的，但是手脚稍欠麻利，让跑步归来的他给撞见了。他一身臭汗地坐在你的床沿脱换运动鞋，不小心鞋底蹭脏了你的床单，你弯腰探手去掸，他笑笑说对不起，问道：    
    “进城啊？”    
    “嗯。”边系领带边答。    
    “求职去？”    
    “嗯。”    
    “唉，还是你小子好啊！有北京户口，毕竟优越一等啊！”    
    “急什么，等到秋天，你不也有了？”    
    他嗤地一笑，幽幽叹口气：    
    “如今工作还不知在哪儿呢……”    
    你不搭理他，继续打扮，之后骑车进城试讲，题目：《〈尤利西斯〉与小写的“人”》，张主任和另外几个老师在场。讲完后答问，有位老师怀疑地问：“你真的从头到尾看完这部书吗？”言外之意颇不信。你听得一愣，心想：这什么意思呢？略一思忖，坦然应答：“的确看完了，而且看了不止一次。这不——”说时将书翻至扉页，举给他瞧，那上面有你签名，证明该书是你购的，又从头到尾迅速翻一遍，边页上密密麻麻注着批注。慈眉善目的张主任当即伸手过来，你将书呈递过去；张主任拿起粗览一过，想转手递给那一位，但是他摇摇手，示意不必了。你期盼着还有人提问，可在座的皆默然无答，于是张主任便请你到隔壁休息室小憩，由他们进行内部评议。一刻钟后，张主任一脸和悦的微笑，手持进人意向书，朝你健步走来。    
    哇，折腾半年之久的求职终于尘埃落定啦！    
    这下你心神安定，不免洋洋喜气盈腮。先打电话告诉关心你的人吧！找个街头电话亭，先告诉哥，不巧他手机充电不足，加之街头声音嘈杂，声音听不大清。你讲完，他只嗯嗯两声，说晓得了，你好自为之吧；继而说起福弟在深圳交女朋友的事，你说晓得了，他来信说了，就再没话说。显然，哥对你费尽周折才找这么份工作大不满，大失所望，说话口气冷冰冰的，这点即便远隔千里，你在电话中仍感受得到。放下话筒，你沉吟半晌，随即抄起又给华妹打。电话里，她的声音异常欣悦：“哇，这下好啦！”“高兴么？”“当然高兴啦！你高兴的事，我也高兴！”这一回答令你深感快慰。毕竟有个姑娘和你一条心唦！她明知选择这份职业意味着清贫和寒酸，但是心里仍然高兴得像开了朵莲花。此刻她正用患有甲沟炎的娇手在揉面吧？拿起话筒时，也许她手上还沾有面粉吧？    
    “喂，这会儿你干嘛呢？”    
    “干活呗，还能干什么？”    
    “干什么活呀？揉面？”    
    “嗯。”    
    嗯的声音挺响亮，连她鼻孔送出的均匀而微细的气息声也听得清清楚楚，伴着一股悠悠飘至的迟桂花的馨气。    
    “嘿嘿嘿……”你喜不自胜，冲着话筒笑将起来。    
    “哎，憨笑啥呢？”她问。    
    你不笑了，说：“嗳，我过你那吃午饭吧？”    
    “行啊，来呗！”    
    你骑车过去，酒足饭饱一顿。恰好米师傅回门头沟了，你搂着她香馥馥的娇身子跳上床去，黑甜一觉，不知梦之所之。起床后，你先上宾馆的职工澡堂洗澡去，澡得一身香喷喷的，之后吃晚饭，之后将你的把柄捏弄硬了，又受用她一回。青山犹衔半边日，你迎着一片明艳璀璨的夕光朝西骑着，随后折向北，回到了燕园。听着轧轧作响的车链声，你的兴奋之情难以言表，一个劲地揿响车铃，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当……呵呵呵，好不悦耳也么哥！来到南校门外，支起车，伫立在北大百年校庆倒计时牌前，瞧着跳动的数字，这时你的心气十分平和，十分安祥。液晶屏幕上，但见那串数字正缓慢而无声地递减着，一下接递一下，仿佛一位老头儿儿正负手慢慢悠悠地踱着时间的方步，在液晶显示屏上信步遛达着，心气同样十分平和，十分安祥。街道楼房的深灰色阴影一寸一寸地往前推进，渐渐遮蔽了倒计时牌，犹如满潮的海水淹没干爽的沙滩一般。你的身旁，一位外地游客身背行囊，正念着倒计时牌上的文字，他以抑扬顿挫的语调朗声念道：“北京大学、创立于、一八九八年，原名、京师大学堂，一九一二年、改为现名……”口音是你熟悉的，赣方音。你一时兴起，遂接口道：“她是、中国、新文化运动、的核心，是、五四运动、的发祥地……”他侧首瞅你一眼，粲笑。“江西的？”他点点头：“南昌的。”“哟嚯，那我们是老俵哩！我是抚州的。”“哦？真的？”他一听兴奋不已，自我介绍说，他毕业于南昌大学新闻系，在深圳一家报社干了几年，今天来到首都，渴望在文坛闯荡一番。末了，他态度恭敬地打问道：    
    “请问，你是北大学生吗？”    
    你点头称是。    
    他说出自己的心事：今天下午他一下火车，就直奔这“精神的家园”来了。说毕爽笑，顺便耸一耸肩，使背包背带更舒适些。你也爽怀一笑。“遗憾的是，”他眉梢微蹙，轻喟一口气道，“家园对我这个‘游子’并不客气哩——刚才我被拒之门外！”想请你帮忙领他进去。    
    “没问题，随我来吧！”    
    你领着这位江西老俵，大摇大摆地走向校门。当警卫再次拦阻时，你出示了自己的北大研究生证，声明他是你的亲戚，特地从老家来京探望你的；警卫请他到传达室登记，随后放行了。进园后，小伙子高兴地一叠连声致谢，你笑着摆手，说小事一桩。你嘱咐他去北大商店买一件胸前印有校名的套头衫穿，这样以后进园子就方便啦。望着他迈着青春的矫健步伐走向未名湖的壮实背影，你心想：    
    “可别小瞧人家呀，没准他就是中国未来的沈从文呢！”    
    回到宿舍，谭冕招呼道：“才回来？”    
    你“啊”了一声，权当回答。他说明中给你留了一张纸条。走到桌前，但见纸条压在《假面的告白》书底下，你拿起展观：    
        
    老杨：    
        见条速到小南门外的北来顺饭庄，文静请吃涮羊肉。    
                          明中于即日，18点45分    
        
    “赶紧去吧，再晚来不及了。”谭冕催促道。    
    可你一看表：19点55分，你心中不禁腾起一股无名怒火。“嗤，吃个屁！”说着将纸条扯成碎片，狠劲地掷出窗外，随后往床上一倒。    
    请客的原委是这样的：北大为研究生设立了名目繁多的奖学金，如余景山奖（金额8000元）、光华奖（金额1200元）等，每学年一评。去年杨明中、安小薇分获余景山奖和光华奖，请本专业同学嘬了一顿。这也是北大研究生的一种风气和惯例。今年文静得了奖，上周打招呼说，下周她请客。但是，没料想是在今天请，且在你不在场的情形下请，也就是说，实际上她请的是杨明中，与你没啥干系了。不由得越想越气闷。    
    不一会儿谭冕出去寄信。又过一会儿，门开了，杨明中兴头头地走进来，笑道：    
    “老杨，你见条没？今晚文静请客，等半天也没见你来。”    
    一见到他，你不觉勾起方才的火来。    
    “嗐，无所谓！”你挥挥手，装出一副满不在乎的样子，“不当吃的，不吃也罢！”    
    “咦，你这话什么意思？”他一愣，脸上笑意霎时间胶住了。    
    “嗐，本来嘛！”你忽地坐起来，冷着脸问，“如果正好我在而你不在，还会去吃么？”    
    他一下给噎住了。    
    随后他控身赔笑，婉婉地对你解释说：她们呼他时，他在清华明华的宿舍里。当时听她们说来宿舍找过你，但是你不在；问老谭，说你进城了，晚饭前准能回来，并答应转告。他不放心，回来后还特意给你留了一张纸条，以为万无一失了，这才骑车匆匆赶了过去。到那儿后，见她们正喝茶坐等。当时他也挺生气的，说不像话，没你们这么请客的。她们也有些后悔，但是雅间已经定下，火锅也端上桌了，也只好吃了。    
    但是，这一解释并不令你感到满意，你再度质问道：    
    “你说，如果正好我在而你不在，还会去吃么？”    
    问一声不答；再问时，他沉吟半晌，轻轻吐出两个字：“不会。”    
    你复又反身躺下，懒得去搭理他。他见被子压在你的身子底下，没有盖的，便探手从他的上铺取下他的呢大衣，说：“你这样睡会着凉的。来，盖上大衣！”你忙用手隔阻，冷语道：“谢谢，不用了！”但是，他依然殷殷勤勤地替你盖上了。你呢只好怏怏地立起身，将大衣扔回他的床上，复又躺下。“说不用就不用嘛！唉，‘假做真来真亦假’！”闻听这话，他又是一愣，既纳闷又憋气，只得怏怏地站起身，幽幽叹道：    
    “老大，你这话可刺心呀！三十多岁的大人了，仍作小儿之态，偏爱说些三岁孩子的话，又不知好歹，又没个轻重。唉！不过也可以谅解，毕竟你是老大嘛！”    
    王风回来，见屋里的气氛不对头，很是蹊跷。“怎么啦老大？——”目光在你和他之间往返穿梭着——“好像你发脾气了？为什么？”    
    杨明中将事情的始末原委讲述一过，又说，其实当时我跟饭馆老板解释一下，改日请客也是可以的，无非是付几个茶钱而已嘛。“嗐！都怪我，一时糊涂脂油蒙了心，没有坚持这样做。老大，实在对不起啊！”他诚恳地冲我拱拱手，赔礼道歉，“看在咱们往日的情分上，好歹你饶我这一遭吧！”    
    “嗐！你用不着自责，又不是你请客。”王风冲他一摆手道，随即过来摇摇你的膀子，婉劝：“老大，别弄小性儿！看你，都快成林妹妹了！这不是什么大不了的事，我替他讨个情，赔个不是。改日我请客，替他补过吧！”    
    【王自号“二右堂主”，因为心仪他本家中的两位先贤——王右军与王右丞。王的这两位隔世知音在挥毫或吟诗时，是否旁边放着酒坛，我不知道；但我猜想，王若与右军或右丞同世，在谈诗论书之余，饮酒大概不让前辈。不在茶边就在酒边的王，光顾小店的次数似乎比吃饭的次数多。有一个广为人知的故事说，他一次酒后坐在桌边看了一夜的书，但书一直就定格在同一页没动过；另一个可以列入酒侠传的段子是，一天连赶了几个场子的王，最后终于醉卧在洁白如絮的雪地里呼呼大睡，睡中还呓语连连。在被医院抢救回来以后，他在一份提交给系领导的书面检讨中，痛陈劣质酒的种种害处，发誓从此以后只喝好酒；一般情况下，王三杯酒下肚，印堂即有光华出现，眼睛也炯炯有神，面色像练了华山派的紫霞功一样，鲜亮生动。有一段时间，自酒桌边回到宿舍后，王总要与一位棋力比他差一截的朋友秉烛手谈，连战连败，连败连战，嘴里还嘀咕着：“错在哪里呢？错在哪里呢？”因此让那位朋友很痛快地过了几把斩获王氏大龙的瘾。】    
    你的火气仍旧窝在肚子里，对杨明中对你说话也冷着个脸，默不搭腔。躺了一会儿，复又起床。你拿一本书，歪着看了半天，全然不知所云，脑子里乱乱纷纷的。杨明中披衣又出去了。不一会儿，谭冕回屋，询问：    
    “老杨，杀一盘，有兴趣没？”    
    你便将书一抛，桌子一拍，粗声粗气喝道：    
    “来，杀就杀！”    
    谭冕背着你，正踮脚探身从书架顶层取棋盒呢，一听这话忙回转身子，疑疑惑惑地说：    
    “咦，干嘛这么大火气呀？不下就不下嘛，不犯着这样肝火盛，你拿我煞性子……”    
    “贤弟，千万别误会！”    
    你知他误会了，忙上前去捉住他的臂膊，声明自己眼下心烦得要死，很想下几盘棋解解闷呢，刚才的话并不是冲着你说的。谭冕这才释然，边码棋子边问：    
    “呃，老规矩：三盘两胜，赌一瓶酸奶，怎么样？”    
    “行啊！”    
    头一盘你赢得轻松之极。正准备下第二盘呢，这时传来轻轻的叩门声。    
    “请进！”你嚷了句。    
    但见文静推门款款而入，宛然鲦鱼戏水一般缓缓地游将过来。刹那间，你才刚按压下去的火气立时又冒了上来，横亘在你的嗓子眼上。于是你耍起小性子，连正眼儿也不瞅睬她，心想：哼！没准是杨明中去责备你了，嘱咐你过来倒个歉吧？只听她笑道：    
    “老杨，今晚你真没口福哦！”    
    你抬了抬眼皮子，漫不经心地斜睨她一眼。在你看来，她的微笑全然虚假，像糊在她青春脸颊上的一张纸。你嚷一声：“嗐，无所谓！”说罢用炮将谭冕的一个卒子给打了，高喝一声：    
    “将！”    
    谭冕忙支起自己的边士，又招呼她落座。“不坐啦”她摇摇纤手道，“谢谢你，谭冕！你待人总是这么热情！”你不耐烦地扭了扭脖颈，仿佛领子上有根芒刺扎了一下你的颈部，却无话可说。一只蛾子在你耳旁扇动翅膀萦绕着。嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡。你探手拨打了一下。王风搁下书本，掇了把凳子请她坐下，她斜签着坐了，双膝并拢，纤纤十指竖着插在膝盖之间，和王风闲聊了一会儿，随后告辞离去。王风和谭冕忙起身，将她礼送出门。你越性不睬她，连屁股也不挪挪，嘴唇紧闭着，一语不发。嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡。你的外表虽然静如止水，但是心里难受，好难受好难受呵。真想一屁股坐在地上，两腿蹬踢着，孩子似的哇哇大哭一场呢。这种难受只有你自己心里才清楚明白，别人是无法知晓的。嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡。蛾子还在萦飞着，绕着小圈子，你懒得探手再去拨打。只听一路笃笃的高跟鞋响，她出楼门，渐渐走远了，走远了……嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡。心里乱糟糟的，结果棋局大受影响，两战皆败。一时谭冕喜得手舞足蹈，咋咋呼呼地大嚷大叫起来：    
    “哈哈！老杨，今天我终于杀败你喽！”    
    嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡，嘤嘤嗡嗡……    
        
        
                     4月10日，星期五    
        
    上午再读卡夫卡情书，又有新的重大发现：    
    迄今为止，举世尚无人将《致菲莉斯》视作一部书信体小说，实际上，它正是这样一部小说作品。在卡夫卡的创作中，它和《审判》、《城堡》、《变形记》占据同等重要的位置，否则便难以理解：既然卡夫卡口口声声说自己视写作如生命，为什么心甘情愿地将正经创作弃置一旁，全力以赴地写起情书来呢？瓦根巴赫甚有眼力，他在《卡夫卡传》中说：    
    “我们不能认为，卡夫卡与菲莉斯之所以第二次退婚，是因为他考虑到，肺结核患者是不能生育的。不，他的退婚的原因不是这个。事实恰恰相反，卡夫卡是故意诱使肺结核病迸发，以此为借口而退了婚约。当今，许多教科书也说，人们是能够故意诱使肺结核病发作的。结核病是卡夫卡用来解除婚约的借口，这在他第二天写给奥特拉（按：他妹妹）的信中，得到了有力地证实。”    
    但是，卡夫卡为什么要采取如此极端的手段呢？这构成真正的“卡夫卡之谜”，马克斯&#8226;勃洛德不得其解，瓦根巴赫也不解。其实，卡夫卡将世界上所有的卡夫卡研究者欺骗了！道理说来很简单：卡夫卡并不爱菲莉斯，从没爱过！他之所以持续不断地给她写情书，与其说是他爱她，毋宁说是他爱自己写下的情书，更确切地说，他为创作书信体小说《致菲莉斯》（姑且叫这个书名吧）需要她这么个通信对象。作为一个视写作如生命、“与黑暗势力为伍”（卡夫卡语）的作家，卡夫卡以克尔凯戈尔和福楼拜为榜样，早已抱定独身主义的生活信条。他在日记中写道：“我也许永远不会与一个和我在同一个城市里生活了一年之久的姑娘结婚。”事实上他所爱的女人：菲莉斯、格蕾特、密伦娜、G.B.、尤丽娅、朵拉等，无不合乎这一离奇的要求。但是究竟出于何种目的他要做出一个如此怪异的决定呢？窃认为答案是——    
    卡夫卡无暇将宝贵时间花费在和妻子过日子的俗务上，不想承担世俗婚姻所带来的种种义务和约束，反之，他强烈地追求孤独的生活，以便集中自己的全部时间精力用于文学创作。这是卡夫卡内心不可摧毁的东西，他对此怀有恒久的信仰。在致菲莉斯父亲的信中，卡夫卡写道：“我对一切不是文学的东西都感到无聊、厌恶，因为它们打扰我，或者说是耽误我，尽管我也知道，我这样的看法是错误的。我对家庭生活一窍不通，我最多只有观察者的头脑。”在日记中也说过类似的话：“作为我对文学爱好的唯一结果，我对任何其他事物毫无兴趣，而且冷酷无情。”并且坦言：“我要不顾一切地得到孤独，我只有我自己。”但是，文学创作又不可避免地需要从他人尤其是从女人身上汲取创作灵感，诚如他所说：“与人交往诱使人进行自我观察。”于是选择一位异地女子作为他的意中人，便成为一个绝佳方案：一方面虚与委蛇地应付了父母对儿子婚姻的期待，另方面，更重要的是，通过引诱菲莉斯入其彀中，他可进行心灵探险式的内心体验，从而顺利地创作一部旷古未有的书信体小说。这个构思无疑得自克尔凯戈尔名著《引诱者日记》的启迪。质言之，卡夫卡以一种独特的思路将《引诱者日记》作了改写，其中灌注了他所体悟的时代精神，即作为一个羸弱犹太青年的卡夫卡对时代氛围和个人生活的恐惧感受。他在日记中说：“描绘我梦一般的内心生活，这个念头高于一切，所有其他事情都是次要的。那些次要的事情以可怕的方式枯萎了，而且，现在还在继续枯萎着。”又说：“我现在有、而且下午已经有过一个大的愿望，写出完全出自我内心的全部恐惧不安的状态……”作为一个体弱、胆怯、耽于手淫不可自拔的青年，尽管他事实上并非阳痿，但是在想象中将自己的生命能量（包括力比多）作了全方位和最彻底的贬抑。通过这一怪异的切口进入创作，噫，确实伟大也呵！或许患有癫痫症的陀斯妥耶夫斯基和凡高差可比拟吧？凡高说：“艺术是一种疾病。”卡夫卡就是这种疾病的重症患者。从某种意义上说，你不也是么？    
    归根结底，你是卡夫卡“精神的孩子”。    
    作为一个引诱大师，卡夫卡不仅在引诱技巧上超越了他的导师克尔凯戈尔，且在写作技巧上也超越了。克尔凯戈尔说：“引诱一个女孩无疑算不上本事，但是发现一个值得引诱的女孩儿则是上天的恩赐。”《引诱者日记》中的约翰尼斯对考狄莉娅是这样，卡夫卡对菲莉斯也是这样。约翰尼斯对考狄莉娅的引诱办法是近距离的跟。跟踪与纠缠，生活在同一城市是其成功的前提条件，而卡夫卡的引诱却是高难度的远距离作业，全凭情书达此目的。要胜任这一艰巨任务，非情书写作大师莫属也呵！卡夫卡恰好是一位举世无匹的情书写作大师，试看他致菲莉斯第一封信的开头——    
    “尊敬的小姐：    
    “考虑到您可能对我已毫无印象，在此特作一番自我介绍：我叫弗兰茨&#8226;卡夫卡，那天晚上在布拉格勃洛德经理先生府上，是我头一个向您作的问候，当时此人隔着餐桌将塔利亚之行的照片一张接一张递给您，最后用他此刻正敲打字母键的这只手握住您的手，而您则以握手强调了如下许诺：明年同他作一次巴勒斯坦之旅。    
    “如果这趟旅行仍在您的计划之列——当时您说您不是个优柔寡断之人，我也不曾发现您身上的这一特性——那么从现在开始我们着手商量这趟旅行，不仅是有益的，而且是必要的……”    
    这与其说是一封谨慎的求爱信的开头，毋宁说是一部结构宏大而谨严的书信体小说之开头。卡夫卡以全新的写作技巧发展了西方书信体小说，开辟出一个全新的表现领域。以商谈旅行计划开篇，噫，这是何等漂亮的小说开头也呵！    
    最后旅行计划落空，这不难理解。对于渴望生活在地窖里的卡夫卡来说，远行巴勒斯坦无疑是一个不切实际的幻梦，其意义不在于它是否具有现实的可操作性，而在于它是一个引诱对方的绝妙借口，缺少这个借口固然也可施展自己的引诱计划，但是，毕竟办事不够漂亮嘛！    
    卡夫卡小心翼翼地掌控着引诱菲莉斯的全过程，其进展速度、节奏、分寸都操纵在他手里。当她的复信见少时，卡夫卡适时地偷窥（他也当了一回“窥视者”！）马克斯妹妹的一封私信，将她也拉了进来——卡夫卡这么做并不奇怪，因为，伟大的作家无一不是人类心灵秘密的窥视者。不久，卡夫卡将马克斯和自己母亲也拉了进来，情节于是变得热闹起来啦。之后他赴柏林去会面和求婚，形成一个情节的小高潮。之后给菲莉斯父亲写信，将他也纳入，在作品中充当一个配角。之后赴里瓦疗养，他与瑞士姑娘G.W.相恋。照常理说来，在有未婚妻的情况下，卡夫卡这么做太缺德，太对不起自己的未婚妻，但是，就一部小说而言，这岂不是绝妙么？须知，艺术乃是超道德的！试想罗丹、毕加索、海明威等人如何对待自己情人，不就恍然大悟么？卡夫卡说：“作家总要比社会上的庸人渺小得多，软弱得多。”此中的语也。    
    之后他与菲莉斯的关系陷入僵局，这时她女友格蕾特以调解人的身份出现了（这显然是卡夫卡精心安排的结果，换言之，他引诱了她），情节于此变得峰回路转。请读读他致格蕾特的书信吧！其语气之亲昵，情绪之亢奋，真让人疑心他改而向她发动爱情攻势呢！事实上她后来承认，她的确背着菲莉斯与卡夫卡有染，且生有一子。那么他究竟爱的是菲莉斯还是爱他的“爱之引诱”，不就一目了然吗？    
    之后他宣布与菲莉斯解除婚约。仅仅两个月后，他俩竟奇怪地再次恢复通信。次年他俩同赴卡尔温泉疗养，不难想象，期间两人有过肉体接触。也就是说，他的性功能并不像他在情书中所表白的那样糟糕，这一点她十分清楚，否则次年他们不可能再度订婚。之后，显然在她的结婚压力下，卡夫卡适时而果敢地使自己诱发咯血，藉此抽身离去，情形一如约翰尼斯之抛弃考狄莉娅。    
    重复一遍：从追求、热恋、订婚、解约……直到最后抛弃菲莉斯，引诱大师卡夫卡始终掌握着主控权，他精心地操纵整个事态按自己的设想——创作一部书信体小说的情节需要——进展着。    
    与他的小说作品性质不同，这才是卡夫卡真正用生命来写作的一部奇书啊！难怪第二次解除婚约后，自称“对任何其他事物毫无兴趣，而且冷酷无情”的卡夫卡要对好朋友马克斯痛痛快快地嚎哭一场了。毕竟，文学创作是一项“为魔鬼所役使”（卡夫卡语）的事业。唉唉，好痛苦啊！“善在某种意义上是绝望。”过去你对他的这句名言大惑不解，如今豁然开朗了：卡夫卡立志献身于崇高的写作事业，这岂不是一种更高意义上的善么？但是，为了完成这件善举，卡夫卡也不得不干缺德事儿。他的“绝望”就在这儿！卡夫卡在笔记中在论及欺骗时说：“这一切都是骗局：寻求欺骗的最低限度，停留于普遍的程度，寻求最低限度。”他对古斯塔夫&#8226;雅努施也声称：“我不能摆脱恶。”可谓一语道破天机矣。    
    窃以为，《致菲莉斯》实际上是卡夫卡对克尔凯戈尔《引诱者日记》的改写，其正式名称应当叫作——    
        
            《引诱者情书——致菲莉斯》    
        
    据瓦根巴赫的《卡夫卡传》，卡夫卡在去世前夕与少女朵拉同居，他给她的父亲写了一封求婚信，“他在信中称自己是悔悟者和回心转意者，希望能在那虔诚的家庭中得到安身之地。”犹太法师根据她父亲的意愿，拒绝了他的这一请求。值得关注的是卡夫卡心态的这一重大转变。卡夫卡所忏悔的难道仅仅是他引诱朵拉一事吗？否！窃以为，还应包括他对菲莉斯的引诱——这，实际上等于间接招供了他的不道德行为。    
    今天上午，中文系博士生考试专业成绩张榜公布，丁卯终于涉险过关。哇呀呀，真险啊！大家纷纷向他表示热烈祝贺，同时对他的巨大勇气表示由衷的钦佩。诸葛者也教授极不情愿招丁卯为弟子，他一直看好司马文君，她是校研究生会女生部长，以前一直热心从政，很反感学术。据檀郎说，入学不久的一个晚上，司马文君到“鬼才居”玩，见宿舍人都在看书，便嘲笑道：“哎呀呀，你们真是一帮书呆子！什么年代了，还这么痴迷学问！”丁卯抬头问道：“不读书，那你读研究生干什么？”“嗐,混个出身呗！”大家一听这话，都对她侧目而视。进入二年级，司马文君和盛人文好上了；盛人文毕业后留京工作，她忽然一改初衷想考博。司马文君的父亲是厦门大学中文系教授，同诸葛者也教授私交甚笃，有了这一层关系，她一向是踌躇满志的。盛人文也放出风声说：“丁卯竟然想和文君竞争，嗤，简直是白日做梦！”有同学将这话传给丁卯，劝他改考外校的，但是丁卯脖颈一梗戗道：“做梦就做梦，怎么啦？我就是不服这口气，偏和她争一争！”竞争局面一旦形成，文君再不踏进“鬼才居”半步；盛人文和丁卯是河北老乡，平素关系挺不错的，从此见面也形同陌路。最后，司马文君的专业成绩排名第一，所幸她的英语考砸了，终遭淘汰。但是，丁卯万万没想到诸葛者也搞鬼，为了避免招丁卯，他有意压低了丁卯的专业成绩，使其排名第三，居第二位的是重庆某高校一位副教授。今天上午丁卯去系里一查考试成绩，发现那人的分数排在自己前面，登时吓得脸发绿，冷汗直淌，再查那人的日语成绩，哈哈！他兴奋得一下蹦起老高：    
    ——没及格！    
    回到宿舍，丁卯趴在床上狠狠地恸哭了一场，而后揩干泪水，嗵嗵嗵跑到你的宿舍，咣一声撞开门，大喊大嚷着说：    
    “请客！请客啦！老杨、老王、老谭，大家中午都别打饭，我请客了！我宣布：今天正式开戒，我要一醉方休！”    
    情绪亢奋得简直要晕过去，又一个劲地打问：    
    “咦，明中呢？他哪儿去啦？你们告诉他——中午我请客啦！”    
    其时韩昌和王风正在手谈，你在一旁观局。韩昌的棋势大不妙，他没心思再下，遂投子认输，冲着丁卯笑道：    
    “这么大喜事，该请！有我的份么？”    
    “有，你也算一个！谁想加入都行！今天开戒啦，我要一醉方休！”    
    怕大家疑心他会不起钞，丁卯掏出一沓票子，哗哗抖落着说：    
    “瞧瞧，我有的是钱！”    
    随即向王风表示诚挚谢意，说前天他劝自己保持冷静，静观其变，太对了！他坦言自己很不成熟，为人处世方面很差劲，今后要吸取教训，多向你们几位学习。    
    王风将手里的棋子朝棋盒轻轻一掷，呷口酽茶，之后慢条斯理发话，劝他打消请客念头：    
    “嗐，算啦！请客我看没必要！如今你父亲退休了，供你们兄弟上学挺不容易，还是等毕业那天再一醉方休吧！”    
    过一会儿又说：“不过嘛，今晚有件事你不妨一做……”    
    建议他今晚去诸葛老师家拜访，对自己过去言行的不妥之处表示歉意。    
    　　　　


第三部 春  第9章

    九    
        
        
                     4月11日，星期六    
        
    卡夫卡和郁达夫无疑是真诚的。他们的真诚不仅体现在作品中坚持讲真话，以自己的病态敏感心灵和读者进行真诚的交流，而且即便是谎言，其中也包含着真诚。质言之，他们做着真诚的撒谎，与路遥辈的撒谎的真诚，自有天壤之别。    
    卡夫卡和郁达夫无疑是病态的，但是他们并不隐讳自己的病态。拿郁达夫说吧，他作品的主人公于质夫总是以“零余者”的面目兀现于读者面前：他身影清瘦，性情忧郁，满身是生活的累累伤痕，且癖好手淫，患有肺结核病。这是很妙的。是的，极妙呵。出场一亮相便令读者耳目一新。较诸鲁迅笔下的魏连殳、吕纬甫、涓生等形象，于质夫的出现有着更为重大的时代意义，是对中国古代戏台上常见的书生形象的一大超越。如《西厢记》里张君瑞一上场便唱：“游艺中原，脚根无线如蓬转。望眼连天，日近长安远……才高难入俗人机，时乖不遂男儿愿。”《牡丹亭》里柳梦梅上场便唱：“谩说书中能富贵，颜如玉，和黄金哪里？贫薄把人灰，且养就这浩然之气！”他们都文弱，多情，感伤，愤世，放浪，但是都没有达到情感病态的地步。而于质夫的出场则不然：“他近来觉得孤冷得可怜。”（《沉沦》）说实话，开篇这头一句就一下子攫住了你的心，老鹰吃小鸡似的，刹那间，你感觉自己的胸膛被利爪狠狠地豁开一个大口子，鲜血淋漓。是的，一种鲜血淋漓的感觉，读来直令你想嚎啕大哭一场也呵！在这一点上，郁达夫和卡夫卡可谓同路人矣。    
    于质夫和林黛玉也有着亲缘关系，换言之，郁达夫和曹雪芹的心灵存在着某种契合，否则难以理解，为什么他们笔下主人公患有同样的肺部疾病。    
    作家中患肺病者甚夥，如卡夫卡、契诃夫、劳伦斯、托马斯&#8226;曼、纪德、鲁迅、郁达夫、巴金等，但是真正将它写成功的，当数曹雪芹、卡夫卡、曼和郁达夫。据说肺病患者性力不旺。如《查泰莱夫人的情人》的作者劳伦斯40岁左右便阳痿，42岁丧失性交能力，44岁死于肺结核。他一死，弗丽达便另觅新欢，成为丈夫生前所厌恶的朋友密德顿&#8226;莫里的情人。卡夫卡在差一个月满41岁时死于肺结核，他生前最忧虑的一件事是生怕自己活不过40岁，这成为他的一大恐惧体验。    
    而你的父亲杨心林更是短寿：在差一个月满40岁时，他不幸死于肺结核。迄今20多年了，父亲临死前痛苦挣扎的情景，你至今历历在目……噫，好可怕也呵！父亲钟爱文学，从遗留的日记中可以看出，父亲曾有过自己的“燕园梦”，他立志要当一名作家。父亲生前非常遗憾自己没有巴尔扎克式的公牛体格。但是，父亲并不知道，世上有个叫弗兰茨&#8226;卡夫卡的，此人凭着和他一样清羸多病的身体，竟也干出丝毫不亚于巴尔扎克的辉煌事业。有一次父亲摩挲着你的小脑袋瓜，哀叹道：“唉，好梦难圆呵……”说毕涕泪潸潸。父亲不掏手绢，而是孩子般的径自拿袖子去揩泪，这使儿时的你讶诧不已。一不小心，一颗马奶子葡萄般大小的清涕从父亲的鼻腔里滑了出来，啪哒一声掉在桌上摊开的《唐诗三百首》上，那正是陈子昂的《登幽州台歌》，那颗稀清的涕水恰巧坠落在“独怆然而涕下”诗行的“涕”字上，一瞬间便洇湿了它。这样，父亲的清涕便和千年前陈子昂的清涕作了一次超越时空的沟通，它们彼此拥抱，彼此慰籍。啊，那是怎样的一次令人颤栗的沟通呵！从此读《唐诗三百首》时，你非常怕敢读这首诗，每每到这页就赶紧翻过去，同时你的眼睛慌不迭地移向别处，你的心兀自突突突突地惊跳着。噫，“怕敢”这一鲁迅用语所具有的情感震撼力，竟被你以一种奇特的方式体验到了！    
    父亲活着的时候，他左手的五根手指让香烟给熏得焦黄焦黄的。在那个“节约闹革命”的艰难岁月，为了省钱，他不得不将烟抽到短得不能再短，甚至恨不得将烟蒂也一口吞下。从小你就惯看父亲那一根根焦黄焦黄的手指，长大后便拒绝抽烟——任何情况下你都不抽。你厌见这种手指，从生理上起反感。    
    “唉，好梦难圆呵……”    
    父亲的哀叹时不时萦绕在你的耳畔，同时伴有哐哐哐哐的咳嗽声、咔咔咔咔的卡痰声以及噗噗噗噗的捶胸声。父亲清瘦的淡灰色影子投在方砖地面，委实渺小得可怜。孩提时代的你，对父亲这番话的体会并不怎么深切。当时你困惑地瞧着躺卧在地上的父亲的身影，然后仰着头，童稚的眼睛忽闪忽闪地瞅着他，心中一片茫然。后来，随着自己的阅历渐长，你才真正体会到父亲这句话沉甸甸的分量。说到底，你继承的是你父亲清羸的躯体，这是一个毋庸讳言和无可改变的病态事实，也是你一切思考的逻辑起点。由此，你体验到一种恐惧，一种与卡夫卡的恐惧本质上不同，但是又存在着某种亲缘关系的恐惧。你所满心恐惧的是：    
    ——你究竟能否活到你的耄耋之年呢？    
    如今看来，当中国的巴尔扎克和夺取诺贝尔文学奖，不过是你青年时代所做的两个白日梦罢了。两个泼天大的白日梦呵！对此，你已然看得一清二楚，且随着岁月的流逝将看得更清楚。但是……且慢！当中国的卡夫卡，“描绘我梦一般的内心生活”，这，你能否做到呢？这是有可能的。而为了成为中国的卡夫卡，你必须    
        
    “须”字才写到左半边，突然哐啷一声巨响，门给撞开了，谭冕意气汹汹地抢步进来。老杨闻声一惊。他的眉尖稍稍颤抖，心中暗道不妙，该来的终于来了。俟他抢到自己跟前，老杨忙合上日记本，故作镇静地抬眼问道：    
    “怎么啦？”    
    “老杨！”    
    谭冕的鼻翼奋张着，一翕一翕，呼呼直喘粗气。他狠跺一下脚，吼嚷起来：    
    “老杨！实话告诉我，你是不是签了首都继续教育学院？”    
    老杨慢条斯理地收起日记本，将它锁进抽屉，心说：“该来的终于到来了！”他缓缓地站起身，同时提醒着自己：“冷静！说话尽量压住火气！”    
    “是。”口气异常镇定。    
    谭冕的脸色霎时一灰，仿佛阳光倏地钻进云层，阴霾密布时的情景。手指尖戳到老杨的隆准上，他气恨恨地跳脚爆吼道：    
    “老杨，王八蛋！你她妈不是人！！！”    
    说毕蹲在地上，哭得涕泗交流。    
    是晚，老杨追记这场吵架，内容如下：    
        
    近午，谭冕终于和你闹翻了。他骂你是个阴险狡诈的家伙。“我万万没想到啊！”他跳脚吼嚷，双手狂乱地舞划着，唾沫星子在房间里肆意飞溅，嗓门大得都快劈裂了。“你竟然同我搞恶性竞争，抢我的饭碗！原来在我的面前你戴着一个面具，我始终没有识破你这小人，你这披着羊皮的狼！原来在我熟悉的杨秋荣脸下，还隐藏另一张脸。哼！你这彻头彻尾的伪君子，北大的达尔丢夫！平时你口口声声喊我‘贤弟’，关键时候却拆我的台！你干嘛要欺骗我，咹？真后悔呀我没早看穿你！真后悔呀我没早识破你！回答我，你为什么要欺骗我，咹？”“我欺骗你什么啦？”你的火气不知不觉窜了上来，回吼一句道。“就是欺骗我！就是欺骗我！你这个阴险小人！”仿佛彼此比赛嗓门高低似的，他的嗓门越嚷越高，火气越嚷越大。你强压火气对他解释，但是他根本就听不进，也不想听，只顾一个劲地拔高嗓门爆嚷着：    
    “你说不去高校的，所以我才把这消息告诉你。为什么你拆我台，咹？为什么你和我过不去，咹？为什么你搞恶性竞争，咹？为什么你抢我饭碗，咹？”    
    “你以为就你告诉我了？檀弓还告诉过我呢，不信你问他去！”    
    “檀弓告诉你了，这我知道。不过是我先告诉你的，这你承不承认，咹？”    
    “是，我承认！我不是一直没去吗？但你总不能一直把着不让人去吧？这单位又不是你家的，凭什么你把着？”    
    “谁说我把着啦？”他狂吼起来，脖子筋一下蹦起老高，简直要挣脱皮肤的束缚了。    
    “文静也去了，你怎么不找她吼去？”    
    “她去我不反对，但是作为铁哥们，你绝对不该去！要去也可以，但是必须先和我通个声气！”    
    “通声气怎么样，不通又怎么样？你会同意我去么？嗤，笑话！”    
    彼此唇枪舌剑越吵越凶。韩昌听见吵声推门进来劝架，自然毫无效果；随后丁卯上楼来劝，仍不行。看情形他是怒不可遏了。他连说带詈地闹了好半天，嚷骂声震响在整个楼层。后来王风回屋又好言相劝，他还是满口溅洙，仍不住嘴。王风气得哗地拉上窗帘，怒吼一声道：“都别吵啦，我要午睡了！”谭冕这才闭嘴，你也随之敛口。    
    今天天气不好，春雨淅沥。你欹枕而眠，卧听窗外雨打树叶的声响，以及雨点敲击玻璃窗的零乱的丁丁声响，你感知到雨在渐渐地止息。你心气难平，好歹睡不着，便起床穿衣，随后撑伞来到图书馆后的小径踅步。大颗大颗的雨点自树叶上坠落，啪啪作响，敲击着穹形的伞面，随后弹跳着滚落在地，摔成几瓣。嗖嗖作响的冷风裹挟着一团团湿淋淋的水汽迎面扑打在你的脸上，连眉毛上也粘着水珠，你抬手揩抹一把，接着用袖子拭净。衣服没穿够，有点儿冷，衣袖和裤管被小风吹得微动，嘴唇轻微地哆嗦，但是你咬牙挺着，踅步，思忖。路旁的青草舒着叶片，呼吸着雨后燕园的芬芳气息，草尖挂着晶莹的水珠，盈盈欲滴。你极不情愿和他吵架，但是你也知道，这一场争吵势不可免。事实上，这些天你尽量避开他的眼神，尽量杜绝玩笑和侃讽，只顾自己埋头读书。这种逃避实际上弄得你痛苦不堪，说白了，你心里有愧。如今彼此吵开了，倒也蛮好。你感觉自己不再欠他什么，良心上过得去了。拚着挨顿臭骂，换来身心舒坦。    
    这次吵架势必影响你们的关系。不可能再回以前状态了，一去不复返矣。唉，三年友谊从此完啦，无可挽回地完结啦！唉唉……    
    正想着满腹心事呢，突然一只手按在你肩上，一个声音道：    
    “你老人家在这儿散步呀！”    
    是檀弓无疑了。回头瞧，他一脸笑意地站在你的面前，手捏一柄折叠伞，你这才意识到雨停了。一道七色彩虹横跨于西方天际，阳光驱散了满天的阴霾。顷刻间，整个燕园沐浴在和煦的阳光下，触目一片鲜亮活泼的翠绿，煞是悦目。空气格外清新格外润爽，充溢着花草浥湿的芬芳，混杂着松柏的香脂气息，和泥土的气息，一股沁人心脾的暮春雨后的气息扑鼻而来。馨风习习，时不时有马奶子葡萄大小的雨珠从杨树叶的阔叶尖部掉落下来，在空中划出一道道笔直的粗线条，闪着倾斜流畅的光痕，并且反映着彩虹的色彩，坠落于近旁的水泥地面和落叶上，噗噗，噗噗，发出一声声悦耳的微响，水花溅开。路旁绿草的尖稍上，颤悠着一颗颗晶莹发亮的水珠，映射着彩虹的绚丽。你收伞，问他：“你知不知道吵架的事？”他点头说知道，正为这事来呢。吵架之前，谭冕已经在他们宿舍满口溅唾地嚷骂了一通。    
    “哦？”你惊愕了，这你可万万没想到。    
    “嗐，不必计较！他就这号人嘛！”檀弓做了个不必介怀的手势    
    两人边走边聊。檀郎说，同学们相处三年，谁的人品如何，实际上大家心里都一清二楚。谭冕这人的心胸比较狭隘，其实他在求职时弄了手脚，如今却反过来责骂别人。讲出发生在去年年底的一件事情：有一天谭冕去班主任汪老师家拜访，汪老师说他有个朋友在五洲出版社文艺部当主任，他们社今年打算进一个男生，希望去三五个同学以备挑选。汪老师请他将这消息转告班上的同学，谁知他将这消息瞒得铁紧，次日独自偷偷跑去递交求职材料。那人原以为会来好几个人的，见仅仅来了一人，不免有些失望，便问道：“听说你们班的男生不少，怎么就你一人来呀？难道汪老师没通知你们班同学么？”“通知了，”谭冕应声答道，“但是，他们都不愿意来，觉得这个单位不合理想。”那人一听这话，便不乐意进他，觉得这人的品性不好，很不诚实。一个月后，有一天，辛艺圃在大讲堂看电影时遇见汪老师，聊天时方才知道此事，偕同檀弓赶紧去递材料，到那儿一问，人家答说：    
    “你们来晚啦，我们已定了个外校的！”    
    【汪公，嘉兴人，复旦博士，任教于北大中文系，貌丰肥，尝为大怪班主任，为人善谑。某年暑假，系承办《文心雕龙》学术研讨会。海内外来学者甚夥，大怪于会中承担接送，日日凌晨举一木牌翘首伫立火车站前，牌上大字墨书“文心雕龙接待站”，人颇奇之，屡问曰：“文心雕龙为什么物？”大怪答：“乃一古书名。”人复问：“哪朝古书？内容为什么？有趣否？可能借阅？在哪开会？好玩乎？余欲旁听……”如此连绵不绝，大怪每每不厌其烦，一一解答。久之，好事而问者愈众，且多爱打破砂锅问到底者，大怪渐厌之。后汪公来，大怪为云此事。正言间，又一人来，问：“文心雕龙为什么物？”汪公笑曰：“一武术学校耳。君欲加入乎？学费三千，毕业后发国家承认文凭，可做大款保镖，衣食尽无忧矣。”问者视汪公体态甚健，失色而走。汪公乃与大怪相视大笑。后复有好奇者，大怪皆以汪公言答之，果无纠缠。】    
    接着檀郎告诉你一个消息，听罢你心里暗暗叫苦。    
    “哎，你得提防谭冕捣鬼呢，他在我们屋嚷嚷着要写信检举揭发你！”    
    “啊？检举揭发我？”    
    一时间，你的眼珠子瞪得溜圆，手心里沁出细汗，牙齿微微磕碰了几下。咯咯，咯咯咯……    
    “他说，你这人道德品德非常恶劣，有一次在厕所里打抢，抢了一个老头儿的一捆画册。”    
    闻听这话，你的脸唰地红了，于是嗫嚅着，将那件事情的始末讲述一过。檀郎听罢，轻轻一笑：    
    “他说的我们并不信，你哪是干这种事的人嘛！不过，你得提防他使坏呢！”    
    “对，对！是得提防！”    
    一时你心乱如麻。哎呀呀呀呀……真想不到，一个小小的玩笑，竟然惹出这么大的麻烦！事情过去这么久了，如今他却要用来搞揭发。呀……好恐惧也！想不到他的心恁般歹毒，手段恁般狠辣也呵！    
    怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？    
    你忐忑不安，顿觉手心脚底一片冰凉。万一这家伙果真写了揭发信，该如何应对？该如何应对？该如何应对？该如何应对？你一遍遍问自己。不问还罢，越问心里越没底，越问心里越恐惧。你焦虑万分，却找不出一个切实可行且行之有效的对策。和他当面锣对面鼓解释清楚？在已经吵翻的情况下，这管用么？此刻王风在宿舍睡觉，请他居中说情如何呢？不行不行。首先，他素性洒脱超迈，最不喜兜揽事情，未必乐意费这番口舌；其次，当时他并不在场，事情的经过全不知晓，他能信你的这番解释么？……唉唉，糟糕呀真糟糕！在场，不在场，在场，不在场，在场，不在场……唉唉……檀弓并非事件的在场者，但是，他相信你的解释。当那件子虚乌有的事情发生时，在场者除你之外再没有旁人，你是你干没干这件缺德事儿的唯一见证，但是，你岂能成为你自己行为的见证呢？不过，除你之外，到哪儿再去寻觅一个证人，以证实你的清白人格呢？倘若你的人格清白得不到证明，那你究竟干没干这事不就成为一个永远无法实证的问题么？但是，如今偏偏有人要捣乱，借此生事呢……    
    哎呀呀！可怕太可怕可怕太可怕可怕太可怕……    
    唉唉唉，在场不在场在场不在场在场不在场……    
    告别了檀郎，你独自在勺海长廊上徘徊，彷徨，思量。雨过天晴，地面一滩滩浑黄污浊的积水，日光映照着，金光闪烁。唉，可惜呀可惜！其中寻绎不出你所渴求的智慧之灵光………    
    “走到天日的底下，搔首问天，亦无法想。”    
    此刻郁达夫的话用你身上，倒也贴切!    
    回到宿舍，见王风在屋里抚琴，身子随曲调轻幅摇晃着，意态散淡，怡然自悦。嘿，人家考取了博士生，自然是一心无挂碍，其乐陶陶也呵！你坐下倾听，但是心乱如麻，感觉屁股发痒。此刻《流水》弹到第七段，以“滚”、“拂”指法摹拟长江三峡惊涛拍岸的水势，但是，此等动人心魄的乐声对你的耳廓却构不成丝毫冲击，恰如一句成语所形容的：对牛弹琴。不不，比对牛弹琴还不如，还糟糕呢。毕竟牛听琴时耳朵不受其扰，心境一片宁静，而此刻你的心中不胜其扰……哎唷唷，不好不好！糟糕糟糕！这小子哪去啦？你心里咯噔一下，眼珠子骨碌碌转几转，登时警觉起来。咦，莫非他将检举揭发信寄出去啦？睃一眼他的书桌，但见桌面上搁着一叠信纸，还有一沓信封。    
    “啊呀呀，大事不妙也！”    
    你的心猛地一抽搐，疼痛至极：    
    “妈妈的！这小子，心真歹毒也！他准这么干了！”    
    唉呀呀唉呀呀唉呀呀唉呀呀唉呀呀唉呀呀唉呀呀……    
    糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕……    
    晚饭时分杨明中回来，此刻你和衣而卧，手脚冰凉，精神萎顿。他拍拍你的被子，说：    
    “哎，怎么这时候睡觉？身体不舒服么？”    
    “不，没有。”    
    你睁开眼，有气没力地咕哝一句。    
    他拽你起床，邀你一块儿吃晚饭。你不便拂其好意，随他出门。来到艺园食堂，一瞅人太多，挤挤挨挨的，你顿时食欲寡淡，厌烦地一蹙眉头：“唉，没胃口，我不吃了！”转身欲走。他忙扯住你的袖子，邀请你二楼吃小炒，声明他请客。“嘿，来了！”你泄气地心想，“他肯定知道吵架的事，要乘机批评你呢。唉，没办法呀，谁叫你归人家管呢！”心事重重地抬脚随他上到二楼。可奇怪的是，吃饭的时候，他压根儿不提这档子事，只是拣些没要紧的话来叨唠。之后，你们一前一后打食堂里走出来。来到歪脖榆下，他立住脚，一扭头，问道：    
    “呃，走一走？有兴趣么？”    
    你点点头。两人顺脚朝北走，来到塞万提斯铜像下，坐在一块山子石上，开始了以下谈话：    
    “明中，你要责备我就直说吧！”你直捷明了地说。    
    “咦！老大，你说这话就不地道了！你怎么知道我要责备你呢？我干嘛要责备你呢？”    
    “责备我做缺德事儿，把老谭求职的机会给抢夺了呗！”    
    “不！老大，你误解我了！我邀你出来散步，并没有别的意思，只是为了散散心。既然你提起这件事嘛……怎么说呢？老大，对于我来说，责备人其实是一件很难受的事，尤其是对你。因为，呃，咱俩的关系毕竟不一般嘛……呃，我觉得老谭发火，主要不是从事理上说，而是从道义上说。从事理上说，他对你的责骂毫无道理，因为人家要的是文艺学专业的，而并不要当代文学专业的，你去应聘，这无可厚非嘛！但是，从道义上说呢，你做老大的把自己贤弟的工作机会给夺了，他责骂你几句，也可以理解，你该体谅人家才是呢。你说，我说的对不对？”    
    你点头。    
    “他发火是因为我事先不和他商量。问题是，如果我打电话和他商量，他会同意么？”    
    “凭着我对他的了解，他肯定会在电话里大吵一通，并且决不同意！”    
    接着你讲了檀弓和辛艺圃责备谭冕瞒单位的事。他说这件事他从汪老师那儿也听说了，老谭这么做太不应该。汪老师明确嘱咐他转告班上同学，他也一口答应了，但是转过脸就食言，封锁消息，独自跑去应聘，他这种做法绝对要不得！说实话，他这么干，很让人瞧不起！    
    接着你告诉他，很担心谭冕写诬告信，坏了你的求职大事。    
    “这不会。老大，老谭决不是那号人！不能因为你和他吵了架，就‘门缝里瞧人——把人看扁了’。”    
    “但是，上午他明明对檀弓说：‘哼，今后我也得学做小人了！’他这话什么意思呢？”    
    “嗯……也许是随口感叹吧？”    
    你仍不放心，诚恳地请他找谭冕叙谈一次，把事情的真相向他解释清楚。    
    杨明中略加沉吟，一口应承下来，说今晚找他谈去。但是，你担心他下午已经将检举揭发信发出去了。    
    “如果是这样，那该怎么办？”    
    “不，不！老大，你不要疑神疑鬼，我以人格来担保，老谭决不会这么干的！即使这么干，他也得仔细掂量一下，决不会这么快就动手的！”    
    “但是，万一……”    
    “不，这里没有‘万一’！相处三年，老谭的人品还是可以信赖的，你应当相信他！”    
    你将信将疑地点点头。    
    “放心吧！”他将手搁在你的肩上，重重地一按，它所具有的温暖和力量顷刻间镇定了你。“万一果真写了，那是他做人的大失败！到时我会以党组织的名义替你澄清此事，对此你不必过虑。”    
    这话使你的疑虑涣然冰释，你连声向他道谢。毕竟他行事很磊落，虽说心灵也存在着黑暗，但是，总比你心灵的黑暗少些吧？说到底，谁的心灵没有黑暗呢？想到这儿，你为上次拒绝他而深感内愧。    
    “明中，上次那件事……唉……真对不起啊！当时我……”    
    “别说了，”他截住你的话头，“上次的事错在我。我太考虑文静的难处，忽略了从你的角度考虑问题。其实你和她同样需要这份工作。”    
    霎时间，阻碍你们的一道屏障撤除了。彼此都感觉，两人的情谊复又回到初次结识时的情景。    
    “老杨，还记得吗?”他目光炯炯地注视着你。“三年前，就是在这片草坪上，你我欣然订交？”    
    刹那间，时光倒流，当年彼此订交的情景历历重现于眼前。你眼睛湿润了，从心里涌起一股暖得烫人的情怀。你想说些什么，又说不出，只重重地一点头。    
    啊，三年！真是闲处光阴易过，不知不觉地，三载燕园求学时光，眼看就要结束了。这期间，大家究竟学到了什么，又失落了什么呢？    
    “三年过得真快啊！它像一段华彩乐章，插入我生命的这支悲怆交响曲！”    
    “瞧你，说着说着就悲观了！——实话说吧，老杨，你开出的那个玩笑，顿时让我不禁对你的品德产生了怀疑。当晚我便独自赶去二酉堂书店调查这件事。据店员回忆，下午的确有个小矮个、大锛儿头、操南方口音的北大学生来买画册，那是当天书店金额最大的一笔买卖，出纳还找出了那张购物小票。”    
    不听此话还罢，一听这话，你惊得倒吸了一口凉气，舌头给钳住似的说不出话来。    
    “如果当时我察觉你撒谎了，”他端正了脸色，异常严肃地说，“那不仅咱俩的交情完了，你入党转正的事也肯定黄了！”    
        
                   （第三部完）    
    　　　　


第四部 夏  第8章

    第四部 夏    
        
        
                          八    
        
    伴随着燕南园里的二月兰、临湖轩前的虞美人、电教楼侧的紫丁香、五院门口的紫藤萝……次第落英，时光页码在莘莘学子哗哗哗哗的掀动声中锐减，宛如百年校庆倒计时牌液晶屏上的那组闪烁的红色数字。凯风送暖，树叶苍郁，倏忽之间，夏天至矣。    
    为祝贺哥哥考博成功，王风的小妹从广州寄过来一台微型CD机。他开盒瞧瞧，嫌没工夫摆弄，正想往床底下箱子里搁呢，杨明中笑道：“借我们用吧！正好，我刚买了一对有源音箱。”王风便将机子交予他掌管，“二杨”用它颇听了些音乐。老杨今日买盘《在那遥远的地方》，明日买盘《莫扎特小夜曲》，渐渐攒下了不少CD盘。王风见了笑道：“老杨，你可真逗，机子还没有，CD盘倒先攒了一大堆！”老杨笑着解释：“先买鸡后生蛋，和先买蛋后孵鸡，不一回事么？我这么干，也是给自己增添压力，提醒自己工作后的头一件事就是买台带低音炮的音响。”王风问他怎么冒出这么个主意，他解释说，上周参加成人考试阅卷，聊天时一个中学老师是个地道的音乐发烧友，介绍了不少这方面的学问。这些买CD的钱，也是从他的阅卷费里抠出来的。若不买它便用于买书，还不都是一回事么？    
    王风回头对杨明中笑道：“看来用不了多久，老杨就成为一个音乐发烧友了！”    
    论文答辩的日子渐渐临近，同学们纷纷埋首于论文的扫尾工作。考博的同学因前段时间集中精力备考，这时不免忙得焦头烂额，王风即其一。他扭扭酸疼的脖子，叹道：    
    “唉，来不及了，看来我得申请推迟论文答辩！”    
    时间的发条对于老杨却松弛下来了，他感觉每天的日子打水漂似的从自己身旁一滑而过。他成天到燕园附近的音像店转悠，搜觅些新上市的CD盘。这天上午，他买了张喜多郎的《敦煌》，走到楼底下，但听一阵轻快柔美的乐曲从宿舍窗口飘逸出来，是维瓦尔第的《四季》。推门进屋，见杨明中趴在床上，歪头侧耳，正调试着音箱的旋钮呢。见老杨进来，他喜盈盈道：    
    “听听！效果不错吧？”    
    “哇，太棒啦！”    
    两个音箱对称张挂于宿舍墙壁，这样一来，音响效果果然好多了。    
    为迎接北大百年校庆，大讲堂已经拆除，过不多久，原址将矗立起一座崭新的百年校庆纪念讲堂。遗憾的是，目前看电影和演出却不甚便利。如今有了这套音响设备，“二杨”并不觉得寂寞，别的宿舍同学也时不时过来赏乐，47楼1032室较之先前反倒热闹了好些。    
    杨明中接过老杨手里的《敦煌》，边拆着包装膜，边感慨着回忆说：在洛阳时，我听过喜多郎的《天界》，真妙啊！记得是在学校大操场上听的，几个音乐系学生搬出一对大音箱，搁在草坪上，当时我躺在一棵白玉兰树下的草坪上，默默地静听。桔黄色路灯和银色月光透过树叶照射下来，时不时有打扮得花枝招展的女生走来走去。人影憧憧，我看不清她们的脸庞，只见她们摆动的衣裙窸窸窣窣地作响，一对对光洁圆润、线条优美的腿在自己眼前来来回回地晃动着，仿佛成为欣赏音乐所必不可少的一种背景，令人更觉清雅异常，美不胜收。呀，那种感觉实在是好！这里面，融入了我最珍贵、最美好的青春记忆啊！我特喜欢《天界》这支曲子：一开始是宇宙音乐，突然一个暂停，随后一阵原始、质朴的吉他旋律缓缓地推出，感觉像在宇宙中遨游了一圈后，终究发现还是人间好哇，于是又兜了回来，让人联想起苏东坡词：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”    
    “听，来了……”    
    他伸出一根指头示意，此刻CD机里播放的正是《天界》。    
    老杨静听，俟音乐声止息，赞道：    
    “苏轼用了‘归去’一词，妙哉！苏轼想象自己是谪仙，一个为浊世所不容的畸士，所以他要‘乘风归去’。其实，这是一句伤心到极点的牢骚话，比起陶渊明‘归去来兮’的感慨，情绪更极端，思想也走得更远。”    
    “嗯，骨子里也许是更高傲吧？”    
    “是。但是，伤心归伤心，最后他还是回来，像游子恋家一样。说到底，苏轼对于污浊的尘世，一方面厌倦之极，另方面依然怀着深情的眷恋。”    
    “张爱玲说她最怕听小提琴，旋律水一般流着、流着，一去不复返，把人生紧紧把握贴恋着的一切东西都冲走了。二胡就好得多，虽然很苍凉，到头来总是远兜远转，依然回到人间。这意思和东坡词的道理一样。阮籍的‘穷途恸哭’也是如此。虽然现实异常黑暗，但是阮籍恸哭之后依然回家。仿佛一个受了后娘委屈的犟小子，若依脾气他非得弃家出走，但是他独自边走边想，慢慢地，经过一番自我排解，他又想通了，满腹骚怨渐渐平息下来，最后他乖乖地回到家里。”    
    老杨听着，蓦地心头涌起一股感动。说到底，杨明中和自己心灵沟通的空间更大，尽管彼此性情差异甚大。固然，杨明中的心灵决非一片澄明，而是存在着一些幽晦区域；但是，诚如卡夫卡所说：“我不能摆脱恶。”海子也说：“就连我这些话也处在阴影之中。”事实上，谁的心灵不存在恶的阴影呢？    
    “老杨，我发现你性格中有着拒绝妥协的因素，你可得当心啊！”    
    蓦地听到这句刺耳的忠告，老杨不禁陡起一阵反感，心说：“瞧瞧，你的‘党支部书记腔’又来了！”他并不否认其好意，却依然打心底里感到腻烦，于是，刚才的那股感动一瞬间便消失得无影无踪。    
    杨明中瞥见他尖蹙的眉头，似乎猜到他的心思，他急忙改口，矜持地一笑说：    
    “对了！刚才下楼，见一个女生和男朋友手挽手从楼门口走过，女的抬头瞅瞅我们屋，对男朋友说：‘哎，这宿舍怪有意思的！近来天天从屋里飘出音乐，听着仿佛七个小矮人在举办舞会，围着白雪公主翩翩起舞。’听听，多么富于想象力啊！”    
    “简直太妙啦！”    
    “女的我认识，法律系大四的。唉，可惜她有男朋友呀，不然冲她这句妙语，我非把她追到手不可！”    
    “追吧，我举双手赞成！”老杨撺掇道。    
    杨明中微露惆怅，幽幽叹道：“不敢呵，我自己的事够麻烦的了……”    
    这“麻烦”显然与叶红有关。再过两星期，叶红就回原单位上班。前天，他借了个佳能相机，陪她去颐和园拍照留念。叶红换了三套服装，新型黑白胶卷拍了一卷，冲洗出来一看：嘿，效果倍儿棒！他本是摄影的行家里手，加上她的天然丽质，连王风看了都啧啧称赞，称达到专业水准。昨天傍晚叶红过来取照片，自是笑逐颜开，春情满怀。不料临走时，他俩却闹了一场别扭。她想借他的《红楼梦》回去看，但是他不同意，说这书哪个书店都有卖，没必要借看。    
    “那不一样嘛，”叶红强调说，口气执拗，“我就想借你的看！”    
    王风抄写着论文资料，老杨替桂华赶写题为《浅论财会人员的职业道德》的毕业论文。他采用老办法，到图书馆找来一篇论文，且抄且改，一会儿就弄妥。老杨拿眼梢瞟一眼叶红，但见她少女的脸颊羞得泛起红晕，含情脉脉地望着杨明中，充满少女热切的期求。    
    “都是《红楼梦》，有什么不一样的？没不要嘛。”他彬彬有礼微笑着，笑得很合式，但是仍不松口。    
    “当然不一样啦！你的书里有你的圈点批注，我想看嘛！”    
    “没什么圈点批注，真的！”    
    “可我就是想借嘛！”她一跺脚，坚持着。    
    局面僵持了近一刻钟。杨明中解释说，他平时看书并无圈划习惯，“我们屋唯有老杨喜欢圈划，他的《红楼梦》每页都有批注。——是吧老杨？”侧过脸，向老杨投来询问和求援的目光，那意思一方面请他从旁作证，另方面希望他把话题接过去。    
    叶红尴尬地转过脸来，披肩发优雅地一甩，几袅芬芳的香水味儿随之飘逸而至。老杨淡然一笑，既算是一种默认，又表达了自己绝不介入的意愿。上一回有过经验教训，他知道在这种场合自己不宜多嘴，否则必构怨于明中。老杨见叶红眼里闪射出一道莹烁的光芒，那与其说是期许，毋宁说是阻拒——她并不希望老杨冒冒失失地出来将场面搅乱。    
    场面不尴不尬地僵持了十几分钟。杨明中坚持说，不是他小气，实在是没这必要。叶子尴尬之极，眼神近乎哀求了，但是他依然不为所动。眼见得天色不早，他催促说：“你赶紧回去吧！”一连催促几次，口气有些不耐烦了，叶红这才怏怏地起身。起身拎包的一刹那，老杨睃见她羞赧满脸，以为她必像姚娜那样淌眼抹泪，气匆匆地不辞而别，谁知并不，但见她款款起身，微笑着分别走到自己和王风跟前，寒暄道别，嘱咐有空去洛阳玩时和她联系，并代向不在场的谭冕问候，随后挥挥手，缓步离去。他们将她送出门口，杨明中则送出校门。    
    老杨探头朝窗外张张，眼见两人走远，便放下笔，在屋里踅步，一叠声地摇首叹息。    
    “老王！”    
    “嗯。”王风应着，并不抬头，继续忙于抄录。    
    “嗐！他这么做，简直是……唉唉，想不到堂堂的‘护花骑士’，今天竟干出这种没风度的事来！”    
    王风放下笔，旋上笔帽，端起桌上的茶呷一口：    
    “是，真是个忍人呀！刚才我心里也直诧异呢！”    
    “这太让我生气啦！我不明白，他凭什么这样对她呀？”    
    “呃，也许……有苦衷吧？”    
    “苦衷？他有什么苦衷？”    
    王风摊手一笑：“你问我，我问谁去？”    
    “不行！等他回来，我得质问——”    
    “罢了，你千万别问！”王风忙摇手，“一问准惹恼他，弄不好得吵架！”    
    老杨想想也是，于是气馁。待他回来，老杨果然敛口不语，但是整个晚上感觉心里堵憋得慌。    
    次日下午，老杨将论文送过去，桂华捧起一看，乐得笑逐颜开：“哟，这么快就弄好啦？”随即递给他一张纸：“再帮我填一下！”    
    接过一看，是论文封皮。原来校方要求学员每人交100元论文评审费，但是班主任和李桂华的关系不错，私下对她说，你自己找人写个评语即可。“班主任怎么对你这么好呀？”“去年中秋我做了盒月饼送她，”桂华做个鬼脸，嘻嘻一笑。“你真是个鬼灵精儿！”老杨捏着她端巧的小鼻子拧了一下，随后大笔一挥，在成绩栏里写“优”，在指导教师评语栏写一段褒评，然后签上“北京大学经济学院会计系教授杨秋荣”，笑问：    
    “瞧，怎么样？”    
    “嘻嘻，盖了帽啦！”    
    一起共进晚餐。之后桂华和他商量明日去海淀医院复查的事，叫他一早去排队挂号。    
    “记住呀，你可别像上次那样！”    
    回到学校已近11点。洗漱完毕，上床上看了一会儿《古拉格群岛》，正想展被睡觉呢，突然朱明海敲门来找，邀他去湖边散步，并说有事相告。这么晚了，究竟什么事这么急迫呢？一路上老杨暗自纳闷。借助明月缓释出的凉冷清辉，他瞅了瞅身旁的朱明海，但见他满脸愠怒，默不吱声地走着，厚嘴唇抿得铁紧。由于秃顶较厉害，他将脑侧一圈头发留得老长，全都梳向一侧，借以遮盖发顶的光秃部位。初夏的晚风习习拂来，将他一绺长长的头发吹得倒披下来，他并没察觉，可见此刻他脑子里正想着什么重大事情。老杨几次想提醒一句，或径直探手替他理好，但旋即又打消了这个念头。空气中飘荡着初夏的气息，微风送来阵阵荷香，送来槐花的芬芳气息，令人好不神清气爽。湖畔灌木丛里，星星点点的萤火明灭闪烁，轻盈游动。青蛙试探性地鸣叫着，声音时而高时而低，时而有时而无，给诺大的湖区增添了几分静谧。不远处传来溪水流经树丛时的潺潺声响，宛如低音提琴奏出的旋律一般深沉悦耳。一位男生叉腿立在石舫上，扯起带哭腔的哑嗓子嘶吼道：    
    “我和我追逐的梦擦肩而过……”    
    翻来覆去地吼唱这么一句，情调十分忧伤。由于口音不正，加之隔湖听得不甚分明，老杨闹不清他唱的究竟是“我和我追逐的梦擦肩而过”还是“我和我最初的梦擦肩而过”。这大概是个失恋者吧？他默然心想。    
    “阿杨，我问你，你觉得韩勤获这人怎么样？”    
    博雅塔下，突然朱明海拽住脚步，扭头问道。    
    “这个嘛……”    
    这话什么意思呢？阿杨疑惑了，迟疑半晌，试答：    
    “呃，虽说当年我和他在系学生会共过事，但是接触并不太多。”    
    “你对他的人品总有个评价吧？你觉得他的为人怎么样？”    
    “人品嘛……嗯……这不太好说……”    
    阿杨嗫嚅着，越发摸不着头脑。进北大后，他和韩勤获的来往委实不多，要对其人品下个评语，委实难哉！    
    朱明海擤擤鼻涕，掏纸巾拭净，将纸巾扔进路旁垃圾桶，随后用手一指未名南路，示意绕湖走一圈。阿杨点点头。朱明海不再打哑谜了，讲出近日发生的一件事：    
    前些日子，他和郝燕子在一件小事上发生摩擦，感情出现一道裂痕，但是谈不上感情破裂。之后他去上海开会，顺便查找论文资料。就在他离京期间，一天晚上，韩勤获在26楼过道上邂逅郝燕子，两人闲聊起来。由于过道聊天不便，韩勤获邀她上楼去他宿舍聊。郝燕子心地坦荡，另想通过韩勤获了解一下当年朱明海和前任女友闹崩的事，于是随他去了。聊着聊着，全然出于无意，她讲述了他俩之间最近闹的这场别扭。殊料韩勤获这家伙一听陡起邪念，他大肆诬蔑造谣，讲了朱明海一通坏话，比如说他连考四年才考取博士生，足见这人脑袋瓜笨，做学问肯定不会有什么大出息；又说他根本就不是凭自己本事考取的，而是凭着国家教委某司长一张条子才上的，等等。同时对自己大肆吹嘘起来，说他年轻有为，跟的导师又是国际知名的，将来留校任教肯定不成问题。最后，他竟厚起脸皮，涎言涎语说：“我呢只比你小三岁，常言道：‘女大三，抱金砖。’从年龄上讲咱俩比较般配，老朱呢就嫌大了些。你找他，简直没劲透了！还不如干脆咱俩好呢！”韩勤获原先坐在她对面的椅子上的，这时说着说着，他把椅子搬到她身旁挨贴着坐，并且探手去摸捏她的乳房。幸好这时他同屋的回来了，听到钥匙在锁孔转动的声音，他这才放弃自己的不良企图。    
    朱明海探手抬了抬近视镜，气愤填膺道：    
    “真想不到啊，这个狼心狗肺的家伙，竟然抢起我女朋友来了！当年我当他班主任时，对他够好了！他得过我不少好处呀！当年全班评助学金，我给他评特等，当时全班享受特等助学金的总共两人。他说家里有七口人，属于特困户，但事后我侧面调查过，其实只有五口人，而且不久他祖父就死了，剩得四口。他开出的证明是假的。当时我见他学习很用功，平时省吃俭用，唯一的嗜好就是大包小包地买书，我被他这种刻苦学习的精神所打动，因此没有追究他的瞒骗行为。第二、三学年重评助学金，特等助学金给取消了，只设一到四等，我仍给他评为头等。真想不到啊，这个狼心狗肺的家伙，如今竟然抢起我的女朋友！……”    
    朱明海显然气过头了，他情绪激昂地讲述着，一面揭露韩勤获当年一些品德瑕疵和劣迹（这些阿杨以前不知道），同时对自己考博事情的真相进行辩白，有时甚至顾不得逻辑混乱，进行颠倒讲述和重复讲述。韩勤获说我不是凭本事考取，而是凭国家教委某司长一张条子才上的，这绝对是无耻的谰言！不错，为了上博我是去找过那位司长，请他写条子，但是我这样做，原因绝不像韩勤获说的，因为我朱某考分不够，而是因为你班的郭亮写揭发信，揭发我思想品德有重大问题。为防止录取过程中出现意外，我不得已找他出面帮我说情。说实话我能考取，第一凭我考分，第二靠我两篇学术论文。孙尚义老师读了我的论文后，觉得功底不错，才撇下郭亮录取我的。当然，我承认自己脑袋瓜并不十分聪明，比起韩勤获的聪明，我自愧不如。但是我敢拍着胸脯当着所有认识我的人说：    
    “我朱某虽不比韩勤获聪明，但是至少比他正直！我不会为争区区20几元助学金去开假证明，更不会干出抢老师女朋友的缺德事！”    
    说完往上抬抬眼镜，气呼呼地喘粗气。    
    月光下，朱明海的眼睛炯炯发亮，阿杨瞅着，心里很不是滋味，暗骂韩勤获真是个忍人。    
    “我今年都40岁了，没想到还受人算计，更没想到算计我的竟是我当年的学生！”朱明海兀自愤愤地说着。    
    “结果究竟怎么样？郝燕子真跟他好上了？”    
    “没有，我和燕子毕竟是双方导师作的伐，而且我们交往近三年，感情基础可以说比较深厚。我们商量好今年年底领证结婚呢，哪能轻易被这家伙拆散？哼，我看他简直是聪明过头了！他没有想到这番自吹自擂，恰好暴露自己的品德卑劣，这点最让燕子瞧不起！今天我回到北京，燕子就把事情经过一五一十告诉了我，还提醒我说：‘你这个学生心术不正，今后别和他交往！’说实话，当时听她讲完，我肺都快气炸啦！我真恨不得去揍他一顿哩！”说毕愤愤地骂了句“国骂”。    
    “今晚我约你出来讲这些，目的是让你认清韩勤获的为人。这家伙忒不是东西啦！他若一味这样耍小聪明，我看他迟早是要摔跤的！”    
    　　　　


第四部 夏  第7章

    七    
        
    海淀医院妇产科的病人较上次少了许多，因楼梯狭窄，病人及家属上下楼仍是挤挤挨埃的。照医院规定，门诊楼电梯仅供行动不便的患者及陪护人员使用，如此一来，挂号、交费、取化验单……老杨一趟趟上楼下楼，不一会儿累得虚汗涔涔。    
    “对不起，让一让！”    
    老杨走过三楼电梯旁，刚要拐弯，突然一位搀扶病人的男士拦住他，示意靠边站站。老杨知趣地闪身一旁，抬眼观瞧，不禁吓一大跳：    
    ——病人竟是姚娜！    
    ——男士竟是钱老板！    
    但见姚娜头发披散，一手按着腹部，一手搭在钱老板胳膊上，边挪动步子边蹙眉呻吟。老杨脸色煞白，目瞪口呆地望着她，心里不禁暗暗为她叫苦。    
    天呐，想不到她竟找这么个俗物！还为他遭了这份罪！    
    此刻姚娜一脸憔悴，和昔日那个动辄骂娘、性情泼辣的任性女孩儿相比，风采迥异，简直判若两人矣。她将头偎在钱老板臂弯，一边呻吟着，一边等电梯上来，丝毫没觉察站立一旁的老杨。钱老板摩挲着她的脸蛋，哄孩子似的抚慰着，也没觉察他的在场。不一会儿，电梯上来，门开了，钱老板搀扶她走进去，旋即门一关，电梯下去。    
    “哎，你发什么呆呀！”    
    桂华过来肘了他一下，她等得有点不耐烦了。    
    “刚才那女的……”老杨有气没力地说，“北大学生，我认识。”    
    “啊？真的？看样子很年轻呢！”    
    “是，还不到十八岁。”    
    回到燕园，老杨从书架上取出《在荆棘上行走》，这是她新出的长篇小说。打开扉页，他默念着赠语：    
    “通往梦乡的是坦途，通往现实的道路布满荆棘。”    
    他从中悟出什么，不禁眼眶潮湿。一个小丫头能写出这么句有蕴涵的话，他不得不承认她有才华，不得不承认她入园后进步飞快。噫，这个任性女孩儿，今天算是赤脚踩着人生的荆棘，走了一遭啦！    
    见谭冕正读这书，他问道：“你觉得写得怎么样？”    
    谭冕将书反扣在桌面，摘下眼镜揉了揉发酸的眼睛，沉吟了一会儿，说：    
    “才看一半多……嗯，总的感觉是写得太随意，思路太飘忽。你觉得怎么样？”    
    “前天我草草地翻了一遍，感觉和你差不多。小说采用碎片式的写作方式，通篇是女主人公可儿的内心独白，读来让人感觉腻腻烦烦。不过，今天我打算好好研读一下。”    
    “有一点我不明白：小说女主人公可儿，她一会儿是个姑娘，一会儿又变成了少妇，这究竟怎么回事呀？”    
    “这个嘛……”老杨正要往下说，传来笃笃两下叩门声，遂止住话题，喊：    
    “请进！”    
    门开了，马熙凤校长身穿一袭白裙，挎个精致鳄皮坤包，迈步款款走进。    
    “你好，小杨！”    
    “马姐你好！请坐吧！”小杨热情招呼她落座，谭冕也和她打招呼。    
    马熙凤来京参加跨世纪中学校长培训班，已近半个月，再有一星期就回海口。昨晚她从国家教育行政学院打来电话，问他最近和阿然有没有联系，小杨说有呀，他隔三差五来北大取信，前天还过来了呢！    
    “你和他说了我来京没有？”    
    “说了。”    
    “他怎么说？”    
    “嗯，他没说什么，只说最近忙得很。”    
    “究竟忙什么呀？”    
    “忙拍片，忙出国呗。另外好像在搬家。”    
    “他出国的事情办得怎么样了？”    
    “呃……这我没问。”    
    但是，估计事情办得有眉目了。一个明显的事实是：从寒假到五月中旬，每当老杨收到美国来函，传呼阿然时，他总是二话不说赶紧打的赶来。进入五月下旬后，情形有了明显变化，他并不急于过来，而是先在电话里问清楚：美国哪个州、哪所大学来的？之后或者说：“哦，这封信不重要，你扔了吧！”或者说：“行，知道了，我马上过来！”由此不难推断其进展情况。    
    “小杨，我问你：来京后我一直和他联系，可至今联系不上，这是为什么？”    
    “这个嘛……我也说不清楚。”    
    放下电话，小杨暗笑：这不是明摆着的事嘛！    
    当下马姐坐着，边品茗边和他们闲聊。她啧啧称赞王风床上的“书墙”，取出照相机拍摄，说要寄给儿子，让他看看北大研究生的宿舍是个什么样子。谭冕笑道：“将来你孩子也上北大吧！”“那是当然的！”一副毋庸置疑和坚定不移的口吻。说她儿子去年在美国住过一年，英语底子很好，将来希望他能考进北大经济学院。闲聊一会儿，小杨借谭冕的车，陪着马姐去逛清华园。    
    “哟，清华园比燕园大许多呢！”马姐感慨。    
    “是呀，大多了！”    
    “清华校园是不是中国高校中最大的？”    
    “不是，还有更大的。”    
    “啧啧，真大呀！”    
    过二校门、清华礼堂、图书馆和工字厅时，小杨每次都停车，请马姐摆姿势，他给她拍照。之后，两人坐在朱亭的栏杆上小憩。    
    “瞧，这就是朱自清《荷塘月色》里的荷塘。”小杨一指着坡下的池塘。    
    “咦，才这么一丁点大呀！”    
    “可不！当年这路是小煤屑路，如今改为石铺的了。”    
    “啧啧，比起燕园的荷塘可小多了呢！”马姐感慨着，随即问，“你说燕园好呢还是清华园好？”    
    “当然燕园好喽，毋庸置疑！”    
    “我猜你会这么答，因为你是北大的嘛！”马姐笑起来。    
    “不，这么说和我是北大的无关，如果我是清华的，也定然要这么回答。”    
    “哦？为什么呢？”    
    “燕园采用中国古典园林布局，有着深厚的中国文化内涵，它实际上是世界建筑史上一项伟大创举。试想，司徒雷登作为一个美国人，西方学府式建筑他肯定见得多了，那他为什么不拷贝哈佛、剑桥或海德堡，而偏要按中国古典园林式样来建造燕京大学呢？反之，中国人自己却将好端端的北京城墙给拆掉了，这说明什么问题呢？”    
    “那你说，这说明了什么问题呢？”    
    “当局者迷，旁观者清。司徒雷登的建校理念，就是通过校舍本身来象征燕京大学以保存中国最优秀的文化遗产为己任的办学目的。一个外国人，竟然具有如此宽广的胸襟，真是了不起啊！这个问题其实很重要，关系着我们中国文化的自信力和再生力……”    
    他还想往下说，这时，一对男女相互偎抱着，沿着荷塘曲径漫步过来。男的是杨明华，女的隐在他的身后，半张脸让披垂的头发遮挡着，看得不甚分明。    
    “明华！”    
    “嗨，你好老杨！”杨明华笑着招呼。    
    这时女的抬手撩起遮着自己脸部的丝丝缕缕的长发，朝亭子上张望——哈，安小薇！老杨一见乐了：    
    “咦，真没想到竟是你哩！”    
    她的脸上即刻泛起红晕，调皮地反问一句道：    
    “怎么就不能是我呢？”    
    见老杨陪客，他们也不过来寒暄，挥挥手，相拥而去。    
    一男孩儿和一女孩儿手牵手，跳跳蹿蹿跨上台阶，来到亭子里。他们俩瞧着这两个孩子说笑嬉耍，彼此默然了片时。几分钟后他们走了，依旧是手牵着手，嬉笑着。时间不知不觉地过去了。凉亭的屋檐截住了阳光，刚才马姐的脸还被阳光照着，此刻阴影已经移到了脸部，她全身处在灰色的阴影里。一双玉色蝴蝶翩飞而至，绕亭闲趁戏耍了几圈，复又飞到紫荆花丛去了。沉默片晌，马姐神色黯然地问道：    
    “你说，阿然究竟为什么躲着不见我呢？”    
    “嗯……恐怕不愿见你吧？他老婆来了。”    
    “哈……真真好笑！”马姐突然笑几声，甩了甩打理得熨熨贴贴、散发着香水味的一头秀发。“我千里迢迢跑到北京来，想见见他，他有什么必要躲着我呢？难道他天天让老婆监视着，连会好朋友的自由都没有吗？如果他老婆不放心，可以一块儿来嘛！”说到这儿，她脸上现出愠色，口吻颇为不屑。“我不过是想请他吃顿饭，和他聊一聊。他用得着这样做么，你说是不是？”    
    “是，是。”小杨搔搔头皮，“呃，今天我又替他收到一封美国来信，通知他了，他说明天来取，到时我把你的这番话转告他吧！”    
    马姐赞许地一点头：“你转告他，说我下周回海口，这几天我的手机24小时开机。另外，有封信——”说着从包里取出信——“烦你转交吧！”    
    接过一看，信已封缄，但是未贴邮票，上面写着：    
    “烦请小杨交应超然亲启。”    
    “放心吧，保证办好！”小杨爽快地一口应承。    
    “麻烦你了，谢谢！”    
    送走马姐，老杨回到宿舍。不一会儿，谭冕一头灰土油汗走进屋来。他抓取自己桌上的那杯冷茶咕咚咕咚灌几大口，把脚一跺地板，愤愤地嚷骂起来：    
    “妈妈的，今天倒了大霉！”    
    大家一听都惊愕，忙打问端的，谭冕嚷说，下午他进城去赴吉安老乡的一个聚会，多喝了点酒，回来时坐小公共汽车，一路上直打瞌睡。在中关村站下车后，他忽然记起在西直门打车票时，给了售票员一张50元的大票子，当时售票员说找不开，到站再说吧。结果他稀里糊涂，下车时给浑忘了。走到南校门，他睃了一眼北大百年校庆倒计时牌，见上面的红色数字一下一下地跳动，尾数恰好是“50”，他猛然间想起这件事，赶紧打的去追。一路堵车，追到终点站才追上那辆车。但是售票员死活不认账，说，你是坐了我的车，但是我不记得你给过我一张50元大票。杨明中说，你告她去，问他车票留没留。谭冕说没留，因为坐小公共汽车一般不打票的。大家都一叠声地叹惋。王风说：“嗐！吃一回哑巴亏，买个教训吧！”老杨想趁势儿取个笑，遂笑着搭腔：“前天逛万圣书园，我劝你把《世界名诗鉴赏辞典》买下来，你呢嫌贵，舍不得买，如今怎么样？”“你呀，别太兴头了！”杨明中在他的手臂上轻轻一拍，“人家心里正痛苦呢，你反倒嘻嘻哈哈的！”老杨闻听悚然一惊，疾忙钳口禁言。上一回老杨和谭冕闹翻后，近一个月彼此不说话。有一天王风请客，以东道的身份劝解了一番，两人这才重归于好。    
    “钱没要回，倒多花30元打的费，唉……”谭冕嘟囔着，郁气勃勃。    
    晚饭后，老杨告诉杨明中，海淀图书城新开张了一家音像店，挺不错的，基耶洛夫斯基的《红》、《白》、《蓝》有卖。杨明中听得眼睛一亮，忙问：    
    “哦？真的？”    
    “可不嘛！上午我去看了，当时我手头没带钱，没有买。”    
    杨明中赶紧拉上他：“走，一块瞧瞧去！”    
    基耶洛夫斯基的片子平素难得一睹，“二杨”在校图书馆音像资料室看过一些。如今，杨明中对电影是越发痴迷了。    
    刚出小南门，迎面急步走来一个学生模样的人，手里拎着两大捆书。他憋得脸通红，步履也有些踉跄，看情形书的分量沉重。其时小南门的两扇大铁门已关闭，只开着门上的小门，由于门坎开得较高，跨越颇不容易。但见他右手拎着书捆过来，身子也侧着过来了，但是左手拎着的书捆没有过来，在铁门上咣地撞了一下，书散落一地。“二杨”赶紧上前弯腰替他捡拾，重新捆扎。老杨发现都是些哲学和宗教方面的书籍，另有几本英语语法和词汇练习方面的书。那人一叠连声地致谢：    
    “谢谢同学！太谢谢了！”    
    他抬起头来，“二杨”一见愣住了：    
    ——咦，竟是慈悯和尚！    
    他重新蓄起了头发，还蓄起了漂亮的小胡子，上身穿Play Boy牌T恤衫，下身是苹果牌牛仔裤，脚下是一双乌黑锃亮的皮鞋，显得风流潇洒，派头十足。若不凭着昔日那张熟悉的面孔，谁敢相认呢？    
    “哦，是你们俩啊……”    
    慈悯站起身，也笑起来。他掏出烟盒给“二杨”敬烟，杨明中接了，老杨则摇手谢绝。    
    “慈悯，这是……怎么回事儿？”杨明中吐了口烟圈，指指他的头发问。    
    他爽然一笑：“我不叫慈悯了，恢复了原名：段小真。我已经还俗了。”    
    “二杨”齐声“哦”了声。杨明中问：“好好的，你怎么想到还俗呢？”    
    “唉，一言难尽！”    
    段小真感慨说，他出家是迫于父母之命，当年自己岁数太小，根本就不懂事。今年五月份，他失散多年的叔叔从台湾回来探亲，给了他一笔钱，支持他还俗，于是就还俗了。    
    “你买这些书……？”老杨指了指地下的两捆书。    
    “哦……”段小真又爽笑起来，说如今他正全力以赴地攻读英语，打算明年报考北大哲学系中国佛教史专业的研究生。    
    老杨知道他和谭冕一样，拿的是江西电大的本科文凭，不禁翘起大拇指夸赞：“好，有志气！看来你要当第二个谭冕了！”    
    忽然想起什么，段小真将才吸一半的烟头朝地上一掷，抬脚踩灭，随后掏出钱包，取出一张十元票子，递了过来：    
    “那本杂志，我弄丢了，实在找不着。我赔你钱吧！”    
    老杨忙双手挡回道：“算啦，丢了就丢了罢！”    
    告别段小真后，“二杨”继续朝海淀图书城走。赶到那家音像店一看，却见关门吊锁，门上贴一张纸道：    
    “下午盘点。”    
    “二杨”怏怏而返。回来的路上，有人呼杨明中，他在路旁电话亭回电话，之后说有急事得进趟城，说毕截了辆出租车，匆匆离去。老杨独自踱回宿舍，但见空寂无人，遂泡了杯精制新茶，慢慢坐喝。随手取过《啼笑因缘》正想阅读，一下瞥见书页里夹着的那封马姐的信，他心下便起了疑，不禁暗自思忖道：    
    “这究竟是一封什么信呢？”    
    他努力回忆着白天自己和马熙凤的谈话，试图从中寻绎出蛛丝马迹。    
    ——为什么她如此执拗地想见他呢？    
    ——为什么他明知她来京，却执意规避，竟连电话也拒绝回呢？    
    答案只有一个：    
    ——她是他的情妇！    
    看情形，在应超然替培英实验学校设计暑期夏令营计划的时候，马熙凤便勾搭上他了。如今两人分别将近两年，马姐想念自己的小情人，便借开会名义来京找他，她渴盼在年轻情人的怀抱里再温暖一回，再青春一回。据马熙凤说，这次会议对于她并不重要，她执意来京，显然完全是为了阿然。也许平时电话交谈时，阿然说过自己将赴美留学的意向？而马姐蓦地意识到，转眼年老色衰的自己，或许今生再也无缘一亲其肌肤？唉唉，她该多么忧伤唷！多少个黄昏，多少个子夜，多少个清晓，她一想到这儿便泪不能禁，躲在卧室里或躺在被窝里暗自饮泣。老杨知道马熙凤离婚了，儿子归她抚养，但是她丈夫究竟怎么样一个人呢？谁先提出离婚的呢？这些他并不知晓。估计阿然也未必很清楚吧？    
    端起茶杯啜一口茶，咕一声微响，喉节上下一错动。将茶杯搁到桌上，他继续悬想：    
    这次马熙凤来北京，一心想见应超然，鸳梦重温。但是，她哪里承望到，自己竟碰了这么个大钉子，直好比在海里游泳呛了一肚子水，苦不堪言也呵！其实阿然和她见面，根本就不会对自己造成任何麻烦。作为一个半老徐娘，马姐很懂爱的性质，也很珍惜这份感情。对于年岁小一轮的阿然来说，马姐实际上对他怀着近乎母爱的情怀。她只想付出，丝毫不想报答，换言之，对方的索取其实就是最好的报答。这是一种无需对方付出代价的爱。它可以说是性爱的一种异化，却是一种良性的异化，就像人身上的某种良性肿瘤，无碍于生命。唉，阿然呀阿然，你毕竟太年轻啦！你丝毫不理解这一点呢！你担心马姐是个极其自私乃至性格变态的女人，干出什么有损自己名誉的事情？也许你认为女人都是十足的情感动物，女人的情欲一旦激活会很可怕？    
    设若这么想，那你就错啦，彻头彻尾错啦！阿然呀，你不了解女人。一个爱着男人的女人，是不会伤害你的呀！    
    “不，你错啦！”    
    老杨蓦地嚷出一嗓，声音在寂静的房间里震响，把他吓了一跳。    
    为印证这一悬想，老杨小心翼翼地揭开封口，展信默读：    
        
    阿然你好！    
    真的好想你！    
    下周就要结束学习回海口了。今天是周末，同屋的都出去了，有购物的，有看电影的，有上舞厅跳舞的，只我这痴情人把自己关在宿舍，怀着无比凄楚的心情给你写这封信。    
    这次，我抱着与你在京欢聚的渴望千里迢迢来到北京，名义上是参加全国中学校长培训班，可实际上，只有我自己才知道，我完全是为你而来。我渴望在你生活的城市见见你，好好陪你玩玩，甚至避孕药我都备好了——你不喜欢戴避孕套，我知道。我打算你我开开心心地和你一起度过这些日子。我带了足够的钱，设计好了计划：先在北京饭店的总统套房睡一晚，然后我们去内蒙古草原、天山天池、云南丽江……游玩一趟，地方随你挑。但是，我万万想不到啊！阿然，我给你打过无数次Call机，却始终不见你的回音。开始我特恨你！你明明在北京，却这样冷酷地拒绝和我见面，你真比柳湘莲还冷心冷肠啊！    
    这是为什么？究竟为什么啊？我心里一遍遍问自己。“阿然！你好……”我骂你，但是，话没说完便泣不成声。我有什么错啊，你这样狠心地伤害我？你连见面的小小愿望都不让我满足，你对得起我吗？我在商海拼搏多年，见惯了尔虞我诈，感情多次受创，可以说伤痕累累。但是，我万万没有想到呵，连你也这么狠心地伤害我！我问小杨，可能受你的叮嘱吧，开始他支吾我，最后才在电话里吐露实情：原来你夫人在你身边。我明白，你是怕我妨碍你们的“金玉良缘”。我不得不承认，你这么做对，这是结束你我关系的最好方式。我太傻了！太痴情了！    
    写到这儿我泪流满面。我的手在颤抖，泪水从手指缝里涌了出来，捂也捂不住，泪水打湿了信纸。想换纸重写，但是一想算了，让你看看我的泪痕也没什么不好。    
    这次来京学习比较紧张，天天听报告。有教育部基础教育司司长做的，有中国教育学会会长做的，有北京四中、景山学校和北大附中校长做的，还参观了这几所学校。但是，即使在课堂上，我仍想你想得要命。我接受不了这个残酷的事实：你我同在一个城市，却无法见上一面。有时想着想着，我的眼圈儿一红，泪水不知不觉地涌了出来，这时候我便假装犯困，趴在桌子上，用袖子悄悄地擦去泪水。到周末，想你想得更厉害，有时我真怕自己支撑不住，会病倒在北京。“六一”节那天，我赶回海口过节，因为儿子想妈妈。本来我和儿子讲好了，今年妈妈不在家过节；和教务处长也打好招呼了，安排儿子在她家过。但是临到这天，见人们在商店里忙碌地购买儿童礼品，一派欢乐祥和的节日气氛。霎时间，我想起了你。你当然不过儿童节的，但是想必你妻子已经做好了一桌可口的饭菜，等着你回家享用吧？而我呢？一个人孤零零地徘徊在长安街上。想到心爱的人近在咫尺，又仿佛远隔千山万水，我心里好痛，真的好痛好痛啊！    
    阿然，你能理解我的心情吗？我再也受不了啦！我再一次尝到被男人抛弃的滋味，这种滋味十年前我已经尝过一次了。于是，我以最快的速度赶到民航大厦买了一张机票，当即赶回海口。儿子见到妈妈，惊喜万分地迎上来扑到我的怀抱里。儿子还天真地以为，妈妈是为了给他赠送节日礼物才特地赶回海口呢，他哪里知道做母亲的内心的痛苦啊！次日下午，我又匆匆赶回了北京。    
    来回这一趟花去三千多元。钱虽然花得很无谓，但是总比我独自呆在宿舍里，饱受情感的煎熬强些吧？这种煎熬究竟是谁造成的？是你啊，阿然！    
    冷静下来，我终于想明白了。事实无须回避：阿然，你我的缘分已经到尽头了。请放心，我再也不会给你打Call机了，再也不会想见你了。我要狠狠心，把你从我的生活中剜掉，就像剜去深深扎进我心头的一根生锈的铁刺！    
    小杨说你即将赴美留学，我听了心里很高兴。我知道你终成大器。我想对你说这么一句心里话：和我有过亲密接触男人可以组成一个加强连，而其中，你是最优秀的！    
    祝你好梦成真，我不挡你的道！    
    好啦！就此打住吧。    
    永别了，阿然！    
                       马熙凤，6月4日    
        
    老杨始而惊得目瞪口呆，继而乐得嘴都歪扯到一边去了：    
    “嘿嘿嘿……看来谭冕的话一点没错：我确实是当小说家的材料也呵！”    
    　　　　


第四部 夏  第6章

    六    
        
    送论文的时间到。遵照吕老师的嘱咐，杨秋荣拟请文艺学教研室主任左教授担任评审之一，但是左教授赴台湾开会了，暂时没呈送。这天吃过午饭回到宿舍，老杨在楼道信箱里发现两封信，一封是芳岛美湄子从日本东京写给王风的，她最近有事回国了；一封是叶红写给杨明中的，寄自洛阳，显然她回单位上班了。老杨将信往宿舍正中王风桌上一撂，随后斜倚床栏，抓起《千鹤》来信手翻阅。不一会儿，杨明中抱着一叠打印装订好的论文进屋，告诉说，左老师今天从台湾回来了，通知我们送论文去呢。老杨说行啊，下午咱们一块儿去吧？杨明中略一思忖说，还是傍晚去吧，咱们早点儿吃晚饭，行吗？老杨知晓其意，他要避免在导师家吃晚饭，便点头同意了。杨明中考虑问题，总是周密细致的。    
    “这信你取的吗？”杨明中抓起桌上的信，边拆看边问，见点头，便道声“谢谢”。    
    少顷，王风匆匆推门进来，他背着书包，手里捧着一份盒饭。    
    “老王，你怎么不去食堂吃饭？”杨明中关切地询问。    
    “北图分馆刚回来，”王风把书包一撂，喘口粗气，“累坏了，不想吃食堂。”    
    北京图书馆已更名为中国国家图书馆，但是人们仍习惯于沿用旧称。为查找论文资料，不惯早起的王风只好硬撑着起床，今天一大早便往城里赶。    
    “老王，有你一封信。”杨明中指着桌上的信说。    
    “哦，谢谢！”    
    王风边看信边吃饭，突然他用鼻子嗅几嗅。    
    “嗯？老杨，你是不是又放哑屁了？”    
    老杨忙声明没有。    
    “不可能！我鼻子特灵，屋里有异味我一下就闻出。”他用手在鼻子前扇扇，随即从桌上取香烟和打火机，“啪”一下打着，吐一口烟。“你呀，以后干脆放响屁，要不就到水房放去！”    
    老杨给说得哭笑不得。昨天中午他放了个哑屁，王风责备他不讲究公共卫生，当时他嘿嘿憨笑道：“这叫‘屁气袭人知昼暖’。”把大家乐了个不亦乐乎。不过，今天他确实没放屁，他再次予以否认。    
    “真的没放么？”王风见老杨极口否认，也不禁疑惑起来。“这就怪了……老谭，是你放的吗？”他问上铺的谭冕。    
    谭冕刚躺下，还没入睡，连忙答说不是。    
    “咦，这就怪了！”王风过去将窗户打开一点。“我明明闻出一股子怪味儿嘛！”    
    “是有股怪味儿！”杨明中翕动鼻翼嗅嗅，确认道。    
    老杨放下书本，翻身朝床底下搜寻。“哇噻！老谭，你袜子发出一股馥郁的臭味儿！”他跳脚嚷道。    
    大家知道谭冕是汗脚，都笑将起来。    
    谭冕忙道“对不起”，赶紧爬下铁架床查验。他搜出塞在皮鞋里的袜子嗅了嗅，嘟囔着：“不臭嘛……真是怪事！”不过还是将袜子扔到盆里，端到水房去放水浸泡，之后回屋，在床铺底下搜寻起来。    
    “你寻什么？”老杨大惑不解。    
    “怪呀！怎么这味道还在呢？……咦！老杨，你这箱子里装的什么？”    
    “你说樟木箱么？装的是日记嘛！”    
    “不，不是樟木箱，是搁它上面的那个小木箱，我怀疑怪味是打那儿发出的。”    
    老杨翻身朝下一瞅：唷，这不是去年年底哥寄来的那箱墨鱼和香菇么！原打算送给白守信的，不过后来他并没送去。撬开一看，只见香菇上密密麻麻爬满虫子，墨鱼也发霉，一股子腥臭味儿直冲鼻子。大家惊叫起来：    
    “哇，不得了！老杨，赶紧扔掉！”    
    老杨忙将箱子扔进水房垃圾筐，回屋后，吃谭冕好一通埋怨，说：这几天我总嗅着一股子异味，却说不清打哪儿来的，还以为是自己汗脚发出的呢，怕落你们的埋怨，只好每天勤换袜子，活得战战兢兢的。不想原来是老杨在捣鬼！    
    大家都笑骂老杨脑子糊涂，老杨抱歉说，实在是时隔太久，给混忘了，否则除夕之夜和檀弓吃火锅时，肯定贡献出来了。    
    下午近5：00，“二杨”骑车去送论文。路过三角地时看了看海报。期末到了，同学们忙于应付考试，学术讲座锐减，学生社团活动也渐趋沉寂。但是今天海报栏贴出了几张令人瞩目的海报。一张是北大棋协的喜报，说今年的“京华杯”围棋赛上，北大队以明显优势击败清华队；一张是文史哲三系迎百年校庆系列学术讲座（之十九），关于西方阐释学的；一张是山鹰社的，为迎接母校百年校庆，山鹰社拟于今年暑期赴藏，攀登一座海拔7000米以上的雪峰。    
    老杨吃惊道：“听说山鹰社去年有个队员手指冻坏，截指了，今年他们还敢去？”    
    杨明中说：“截指的自然去不了。不过，我确实不理解他们这么干的意义。”    
    “如果你有这体格，你会去么？”    
    杨明中摇头说不会：“孟子说：‘知命者不立乎岩墙之下。’人得有自我保护意识——”反问道——“你会去么？”    
    “那我肯定去！”老杨不假思索回答。    
    还有一张是北大剧社的：为迎接即将到来的全国大学生戏剧节，今晚北大剧社将在体育中心礼堂首演萨特名剧《死者无墓碑》，欢迎同学们光临指导。    
    老杨凑到近前，想细看演员表，杨明中却扯扯他的袖子：“哎，走吧！没啥可看的！”老杨见他脸色大不悦乐，遂作罢；正骑着，忽想起一事，忙问：    
    “哎，明中！咱们的读书会两年没活动了，你还打算搞不搞？”    
    所谓读书会，是文艺学专业研究生办的学习兴趣小组，宗旨为砥砺学业，共同进步，活动方式是选择本专业的学术名著，大家先分头阅读，而后确定某个日子集中讨论。当时杨明中入校不久，专业学习劲头挺足，倡议发起，老杨积极响应，于是成立了。杨明中荣任会长，老杨忝任副会长。经商议，大家选加达默尔《真理与方法》作为第一本，由老杨开讲。不料头一次聚会便不欢而散。事情是这样的：临讲时，老杨发现文静手里连书都没有拿，问她，她说没借到，图书馆的给借光了。安小薇落座三分钟后掩嘴打起呵欠。杨明中问怎么回事，她说中午宿舍来客人，拉她一块儿打扑克，不好意思拒绝，于是从中午打到晚饭时分。老杨心里不悦，没兴致再讲，随便扯淡几句了事。不久举办第二次活动，老杨请白玄哲来讲海德格尔的《艺术作品的本源》，效果也平平。读书会从此偃旗息鼓，大家几乎忘了还有这么个组织。    
    “大家没兴头，搞不起来啊！”    
    “主要是文艺学太枯燥，大家不愿学。”    
    “包括你我在内，其实大家都在混！”    
    老杨咧嘴一笑，当时四目以对，嘿嘿呵呵狂兴了一回。    
    “不过，我建议近期搞个活动。”憨笑过后，老杨建议说，“你请左老师讲讲台湾之行，大家肯定乐意听。”    
    “嗯，好主意！”    
    “说实话，中文系在学校地位够边缘了，咱们专业在系里又处于边缘，简直是边缘中的边缘。”    
    “是啊！三角地很少见到咱们教研室老师举办讲座的海报，有时走过三角地，我都感觉难为情呢！”    
    一路说着，来到燕北园左教授家，各自呈上论文。左教授招呼落座，献茶。寒暄毕，老杨朝杨明中递了个眼色，示意他说，但是他垂下眼睑，神色似犹豫。老杨不便越俎代庖，心里只是干着急。    
    左教授一眼瞥见，问：“秋荣，你有事要说吗？”    
    “哦，明中有件事想请您……”    
    “是么？”左教授转而问他，“你有什么事要我办吗？”    
    杨明中遂把举办讲座的想法说了。    
    “好哇！既然大家有热情，我可以讲讲。”    
    他把讲座定在下周一晚上，嘱杨明中负责通知。    
    “要不要在三角地贴张广告？”杨明中欠身询问。    
    “嗯……”左教授略一沉吟，回答说，“反正都是本专业的研究生，你负责口头通知吧，海报不贴。”    
    没想到事情一说便成，“二杨”心里都非常高兴。告辞后，来到吕老师家。杨明中将论文恭恭敬敬呈给吕老师，同时递上《四季》CD盘，并表示感谢。老杨这才知道，原来这盘CD是他向吕老师借听的。    
    闲话几句，杨明中见吕老师不经意地瞥一眼自己腕子上的手表，又见他衬衫系了领带，忙问：    
    “吕老师，您是不是有事要出门呢？”    
    吕老师说是，参加一个聚会，不过不着急；转念一想说：    
    “反正你们没啥事，干脆随我一块去吧！”    
    “这……不大方便吧？”杨明中谨慎地问。    
    “那不会的！”吕老师笑起来，“朋友聚会而已，你们不妨见识一下。”    
    “二杨”骑车随往，来到位于北大东门外的博雅赫斯咖啡馆。这是一家新开的咖啡馆，装潢朴拙古雅，艺术气氛扑面而至。迎门一张博雅赫斯的巨幅照，镶在镜框里，聚光灯照着。这位世界著名后现代小说家安坐在一把太师椅上，意态闲散，面前摆了张夔龙透雕牙子桌，桌上放一把造型别致的青花磁茶壶、一支派克金笔和几本精装书。其中有他喜爱的全套《一千零一夜》，另有一部摊开的英文书，印着一幅线描插图：一位古典装扮的中国少女掮柄小花锄，锄头挂个花囊，乃改琦画风——此系《红楼梦》英译本无疑，描绘的是“黛玉葬花”场景。照片背景是几个储满书籍的大书柜。博雅赫斯身穿一身斜纹面料西服，一手端茶杯，一手捏杯盖，两眼迷细着，正微笑呢；其右眼迷细得更细些，那情形仿佛刚呷了口马黛茶，随后不经意地一转头，一副心舒意惬、其乐陶陶的模样。他的眼睛里闪烁出睿智的光芒，仿佛穿透漫漫时空的距离，朝着仙怪游逛、狐魅出没的华夏古国投来不胜艳羡、无限神往的一瞥。照片左下方斜列一行洒脱的签名：“Jorge Luis Borges”，系暗室技术制作。    
    一位身着旗袍的礼仪小姐将他们迎进大厅，咖啡馆老板过来和吕老师握手寒暄，经介绍后，又与“二杨”握手。吕老师介绍他姓蒋，是台湾一位颇具实力的国画家，近年来改而搞美术评论。蒋老板领他们上楼。楼梯木制的，栏杆上嵌着木雕花饰，式样古朴。上楼后，转过集锦槅子，是一间布置典雅的会客室，呈长方形，木质地板，当中摆一张配有十几把硬木椅的椭圆形大桌案，正对楼梯那面是一扇落地大玻璃窗，两边墙上各有三盏造型别致的装饰壁灯，靠墙摆着两个储满书籍的大书橱，墙面张挂几幅字画立轴。此刻三位学者模样的人在看杂志，闲聊。其中两位“二杨”认识：一位是曾造访他们宿舍的“北大行书王”，另一位是北大中文系当代文学教研室的张副教授，他绰号“后张”，是中国后现代主义研究的一杆大旗。还有一位瘦高个，络腮胡，长发披肩，戴一副金丝眼镜，衣着随便，经蒋老板介绍，知道他叫阿义，一位从事装置艺术和行为艺术的“北漂”分子。    
    服务小姐端来一杯杯饮料，大家各取所需。蒋老板说话时，老杨啜茗静听，知今晚聚会目的是商讨办刊计划：蒋老板拟出资创办一份艺术批评杂志，以促进中国先锋艺术发展，尽早与世界接轨。接着他们就办刊方针、资金运作、发行方式等问题交换意见。之后，“北大行书王”聊起今年年初在东京举办的国际行为艺术节，说他的作品《流水》好评如潮，遗憾的是终究没能获奖，所有奖项都让西方人给包揽了，连东道主日本人也只获了个鼓励奖。    
    “行为艺术嘛，毕竟是西方人的玩意儿，咱们是玩不过人家的！”“北大行书王”叹道。    
    “关键问题是文化冲突，西方人进不了你作品的语境。”吕老师强调指出，说毕啜一口蓝山咖啡。    
    “对，这话很是！”蒋老板首肯。    
    “唉，没办法！”张老师摇头慨叹，“在后殖民时代，所谓交往理性，其实不过是一种理性乌托邦。由此看来，中国的先锋艺术家只能在强势话语和本土话语之间寻求磨合，在夹缝里求生存了。”    
    谈话散漫而随兴地进行着。之后聊起令人头痛的中国学术腐败问题：目前的中国学术纯粹属于虚假繁荣，尽是一些泡沫学术；北大某教授的著作涉嫌剽窃；北京某高校去年评出20篇获奖论文，经核对后发现，不少存在抄袭甚至严重抄袭；复旦某系查出一位剽窃他人学术成果的教授，等等。    
    阿义坐在老杨左旁，不怎么开口。他们漫聊东京行为艺术展的时候，阿义边翻看杂志边呷咖啡，似乎兴趣不甚大；偶尔抬头搭几句话，也笨拙木讷，略带口吃。当聊起学术腐败状况时，阿义更是显得冷漠，听都懒得听，只信手浏览杂志。待手头的几本翻完了，他将散置桌面的杂志归归拢，撂置一旁，接着摘下架在鼻子上的眼镜，手指揉按着眼部穴位做了几下眼保健操，随后叉起胳膊往桌上一搁，肩胛骨高高耸着，侧转脸来和老杨搭话。    
    “你们学文艺学的，美术理论研不研究？”他冷不丁问道。    
    “嗯，研究谈不上，涉猎一些吧。我们是中文系的，主要研究文学理论，严格说来，专业名称应叫‘文学学’。”    
    老杨对阿义所搞的装置艺术和行为艺术兴趣颇浓，遂请教他这方面的问题。阿义轻嗽一声打扫了一下喉咙，对老杨解说一番。按照阿义的理解，装置艺术和行为艺术都属于观念艺术，是后现代思维的产物，二者近似，其策略是通过对现成品和生活行为进行错位处理，使熟悉的事物陌生化，简单的事物复杂化，从而使人们的日常生活感知被艺术体悟所取代。阿义介绍了自己酝酿中的一件作品：《八宝山的一次葬礼》。几天前，一位搞行为艺术的朋友去世了，在葬礼上，阿义突发灵感想出了它，构思如下：八宝山殡仪馆一间吊唁厅，一群人被请来开追悼会，阿义通过摄像机将其过程拍摄下来。死者尸体安卧于大厅中央，鲜花翠柏丛中。正面悬挂“沉痛悼念×××逝世”横幅，下面放一个大屏幕彩电和录像机，播放着《英俊少年》、《青春之歌》、《人到中年》、《阳光下的罪恶》等影片剪辑。尸体左侧布置成集贸市场，市井喧嚣此起彼伏；右侧布置成裕泰大茶馆，王利发、唐铁嘴、庞太监、常四爷、秦二爷等演员在表演。主持人宣布追悼会正式开始，有人蹒跚着踱到话筒前，声泪俱下地诵读韩愈的《祭十二郎文》……    
    “啊！”老杨下意识地惊叫起来。    
    叫声惊动了在场的，都扭过头来，蒋老板笑吟吟地问：    
    “阿义，讲什么呀？大声点儿吧，我们也听听。”    
    阿义把刚才讲的复述一过，引来大家一阵感慨：    
    “唉，对死亡竟然如此冷漠，如此麻木！”    
    “这就是后现代的经典场景！”    
    “人心不可收拾了，唉……”    
    “我看，题目不妨改叫《一位后现代主义者的葬礼》。”    
    吕老师问：“你说你死去的朋友是搞行为艺术的，究竟谁呀？”    
    “史一菡。”    
    “啊！”老杨再次惊叫起来，“我认识她！她死啦？”    
    蒋老板也猛吃一惊，罕然说：“我认识她，蛮性情的一个女孩儿！啧啧，很年轻啊！究竟怎么死的呀？”    
    “自杀，服安眠药。”    
    阿义说，他是半年前在一次聚会上认识史一菡的。上周三，突然接到她一张请柬，上面写着：“阿义：近好！请于×月×日（周五）上午9：30到舍下一聚，有事找你。切勿失约！”这日子就是上周五。他觉得事情有点儿蹊跷，但是不便违约，于是准时前往。房门虚掩着，他推开一看，不禁吓一大跳！屋子里酒气熏天，桌上搁着吃剩的菜肴和空酒瓶。她裸体躺在床上呼呼大睡，他叫唤她，却叫不醒，只好掩门退出，离去。转过一天，就听说她死了。至于死因，他嗑巴着说：    
    “也许是……嗯……感情受挫吧？我也不清楚。不过，呃，听说几个月前她离婚了。”    
    大家一听，都啧啧称奇，慨叹一番。老杨心想：檀弓与史一菡素相交好，定然知晓这桩事情，回去我得问他个清楚明白。    
    进得园来，老杨在书店门口邂逅檀弓，遂邀他到静园纳凉散步。目下图书馆前草坪因馆舍扩建被占用，静园遂取而代之，成为北大莘莘学子散步、清谈和吼歌的绝好去处。入夏以来，静园的人气更旺了。静园和未名湖的气氛是恰好相反的：静园是由三面房屋、一面树木围合起来的一个封闭空间，不多的人声便烘托出热闹的氛围；未名湖则地势开阔，气氛幽雅沉静。此刻，静园草坪上人影憧憧，笑语喧腾。有人在吉他的伴奏下吼歌，小商贩往来游走，叫卖零食、啤酒、饮料、冰棍和冰激淋的吆喝声此起彼和。两人嫌闹得慌，便一前一后东踅西转起来。最后，他们走过一带竹篱的缺口，便来到一院门前的杭爱碑下。杭爱碑隐于一丛竹筠间，甚是幽僻。微风穿林而过，竹叶发出阵阵窃窃私语似的窸窣声响，并将一片银色月光筛到地面和碑石上，幻现出一种波光粼粼的动态效果。两人顿觉神清气爽，心里有说不出的惬意。    
    檀弓笑指驮碑的龟石道：“这儿蛮有情调的，就坐上面吧！”    
    老杨点点头。落坐后，老杨急切地问：    
    “哎，你老乡史一菡死了，知道吗？”    
    檀弓脸色骤变，他伤心地点点头，说知道，去参加葬礼了。    
    “听说是自杀，可是好端端的，她怎么会突然自杀呢？”    
    “唉，提起来叫人难过！”檀弓一声怅叹，讲述起来：    
    “上周三，我突然接到她的一张请柬，上面写着：‘檀郎：近好！最近我忙于创作，无暇过燕园访你。请于×月×日（周五）上午10：30到舍下一聚。切勿失约！’我觉得好生纳闷呀，因为以前她有事找我，每次都是先打电话过来的，唯独这次发了张请柬。我左思右想，不懂其中的奥妙，但是仍然按时骑车赶到那儿。房门虚掩着，我在门外喊道：‘小史！小史！’没人应答。轻轻推开门一看，我禁不住吓一大跳！但见屋子里酒气扑鼻，她裸体躺在床上，一条毛巾被滑落在床底下。我的脸刷地红了，羞得通红。我蹑足往前走，刚走一步，忙又止步，眼睛不敢多看她一眼，接着便退出来，轻轻掩上房门，心里兀自怦怦跳得厉害。我脑子里乱哄哄的，也没多想便骑车离去。骑到村口，突然觉得什么地方不对劲儿：‘咦，她为什么这样睡呢？莫非死掉了？’想到这儿，我猛吃一惊，急忙调转车头又往回赶，由于骑得太急，还摔了一跤。再次推门一看，见她还是那姿势躺着，静心谛听，她的呼吸声听得清清楚楚。我这才放心了，轻手蹑脚地退出来，带上房门，骑车回到学校。”    
    “但是，过一天她就自杀了。”    
    “是。当晚她服了过量的安眠药，次早再没醒过来。”    
    “为什么这样呀？听说她离婚了，是不是闹离婚，感情受刺激了？”    
    “不，她为艺术而死！”    
    老杨心里猛地一沉。    
    “参加葬礼回来，我收到一封信，她临死前写的。信中说：她想在自己一部作品中死去，题目叫《一位后现代主义者的死亡》。那天她总共发了四封请柬，请四位朋友过来看望她，借口无一例外：有事商量。届时，她有意喝下掺有安眠药的酒，裸体睡在床上，又将毛巾被扔在床下，借以测验来访者对她裸体的情感反应。结果是：四人中有一人一见到她便抽身便出，但是不久又推门探看了一回。”    
    “这指的是你了。”    
    檀弓点点头，继续说：“有两人乘机对她发泄性欲，完事后匆忙逃走；另一位是慈悯和尚，他是个阳痿患者，先是拿手指狠狠地捅她的阴道，接着找根胡萝卜插进去又弄了一会儿，随后溜之大吉，不小心将他自费出版的诗集《秋灯》落在了桌子上。但是，四人中没有一个想到她这样睡恐怕会着凉，怜惜地拾起地上的毛巾被给她盖上。”    
    “唉唉，后悔啊！真是后悔莫及！”檀弓用拳头敲打着自己的脑壳，一叠连声地顿足叹息。“没有替她盖毛巾被，这是我一生洗刷不掉的污点！”    
    　　　　


第四部 夏  第5章

    五    
        
    十年前，杨秋荣吃过一个人的大亏。    
    那时他初到单位上班，因人事处长住院，由副处长魏必贤给他办理报到手续。魏必贤大约四十岁左右，瘦长脸型，一双三角眼，几根老鼠须；和青面兽杨志一样，他面皮上也有老大一搭青记，上面长着些黑色茸毛。他是个退伍军人，喜欢在着装上显示自己的军人本色，平素总穿着肥肥大大的草绿色军裤。他抽烟，烟瘾不甚大，但是几个手指熏得泛黄，足见其性情悭吝，非抽到烟屁股舍不得扔掉烟头，这令杨秋荣感到恶心。他说话生硬，性格粗鲁，办事阴损，但是杨秋荣当时并不知道这些。开学典礼不久，新校长走马上任，第一举措便是中层干部大换班，其中涉及魏必贤：他调离人事处，改任招生办主任，接替他的是原经济系主任范老师。散会后，杨秋荣和同宿舍的经济系助教小贾走在楼梯上，边走边聊，这时范老师招呼道：“小贾，小杨，来帮个忙！”原来，他想乘机将自己办公桌从四楼的经济系搬到五楼的人事处，以尽快进入角色。魏必贤似乎并不着急，边下楼边说：“呃，不着急，不着急！下午搬吧！这会儿我想去校医务室开一瓶安眠药。”范老师是个有名的急性子，忙一把拽住他的袖子，笑嘻嘻道：“哎，老魏你别走呀，就这会儿搬吧！不就是你的办公桌从五楼搬到四楼，我的从四楼搬到五楼嘛，方便得很！搬完你再上医务室不迟嘛！”    
    魏必贤尽管满腹的不情愿，也只好装出一副意态豁达的模样：    
    “行，行，就依你吧！既然你这么着急搬，我就给你腾地方。我无所谓的。”    
    来到五楼人事处，魏必贤满脸愠容地掏钥匙开门，随后四人一番忙乱，将他的办公桌搬到四楼的招生办公室。从五楼搬到四楼属下楼，自然费力不多，但是给范老师搬时须得上楼，且他办公桌装的东西忒多，搬来颇费气力。上到一半楼梯，大家觉得有些累，魏必贤嚷道：“歇会儿吧，抬不动了！”大家将办公桌搁在楼梯拐弯处的平台上，喘着气歇息。小杨在宿舍里惯常和小贾说笑打趣，这时忽想起昨晚看的现代京剧《沙家浜》，剧中阿庆嫂有句台词，遂冲小贾脱口笑道：    
    “这就叫‘人一走，茶就凉’啊！”    
    话刚出口，小杨心下一惊，立即意识到自己说错话了。但见小贾尴笑一声，别转脸去不搭腔；范老师原是书生气质，心无芥蒂，嘻嘻一笑也就罢了；魏必贤脸上却泛起羞恼，嘴唇抿成一条煞白的细线，老鼠须根根直竖，眼珠子也鼓突起来。    
    一星期后，系里安排小杨去招生办去实习，因招生工作繁忙，人手不够，而系里暂没给他排课。小杨去了，魏必贤一见他，先干笑了两声，嚷道：    
    “来啦？嗯，好好干啊！不然我就敲打你，这滋味可不好受哇！”    
    后来小杨知道，“敲打”是魏必贤对年轻下属用的一个常用词。他常说：“铁不敲打不成器，人不敲打不成才。对年轻人，就得多敲打敲打！”仿佛年轻人是块废铁，非经他这铁匠师傅着力敲打不能成大器。    
    小杨在招生办干的活很简单：将本校寄往外省市的招生简章折叠，装入信封，封缄，填写地址。他是个嘴闲不住的人，喜欢边干活边和同事说笑，借以活跃办公室的沉闷气氛。那天小杨正说着，突然魏主任推门进来，铁板着脸气汹汹道：“小杨，干活认真点儿啊！另外闭住你的嘴！”他一听这话，登时脸羞得通红，差点儿掉眼泪。其实他干活很讲究效率，既快又好，且从不出错，大家对此有目共睹，但是魏主任当着大家的面如此“敲打”他，令他深感屈辱。    
    另有一件琐事至今铭记于心：一天午休，魏必贤在办公室和同事们聊天，聊着聊着聊起了办公用笔。他发表高论说：办公人员最重要的是有支好笔，否则工作没效率。他说他如果没好笔，工作就提不起劲头，心情特烦躁。“喏，我有支好笔，”说着从口袋里掏出一支英雄牌钢笔，高高擎起，像古代将帅高擎令牌一般。“瞧！笔尖镶金，好使得很，使了十来年没一点儿磨损。每天一拿起它，我就劲头十足。我对它的感情比对老婆的还深呢！嘻嘻……”说着呲开阔嘴，猥亵地笑了。“我敢打赌：咱们学校没有哪位有我这么好的笔！”出于好奇，小杨伸手道：“魏主任，给我瞧一眼！”魏必贤拔出笔帽，却并不递给他，只用手指点着金质笔尖，意态骄矜地说：“瞧，闪闪发光呢！瞧见没？瞧见没？”没等小杨看清，魏必贤已收笔入兜，随后拍拍说：“这可是我的宝贝呀，谁借使我都不让！”小杨尴尬地将伸出的手收回，直为自己刚才伸手而懊悔，从此明白一个事理：对于自己不喜欢的人，最好敬而远之！    
    却说那年，小杨收到北大研究生院的录取通知书，同事们纷纷羡慕他即将远走高飞；素不相能的人也一反常态，主动和他寒暄握手，表达祝贺之意。一天，小杨在收发室翻看报纸，魏必贤进来取信，一见他便满面堆笑，握着他的手连声夸赞：“哎呀呀，小伙子，行啊！胸怀大志，好！哈哈！祝你早日成为国家栋梁，哈哈！哎呀呀，没想到咱们单位竟藏龙卧虎，啧啧！……”接着以不胜同情的口吻说：“小杨，这些年你在我们学校没受重视，怀才不遇，啧啧，可叹！实话说，当年我在领导面前可替你说过不少好话哩。唉，可惜呀人微言轻……”边说边握着他手使劲摇晃，时不时拍拍他的肩头，那股亲热架式，仿佛彼此真有几辈子的交情。其实小杨早就从侧面了解到，魏必贤给他实习鉴定的评语写得极差，刻意夸大缺点而抹煞优点，此外在会议上也说过他不少坏话，所谓“替你说过不少好话”云云，纯属子虚乌有。    
    “小杨，以后咱俩该以校友相称啦！”魏必贤眯缝起三角眼，眼角纹根根滋出喜意。    
    “怎么，您也是北大人？”    
    魏必贤自豪地将瘪瘦的胸脯骄矜地一挺，说他在部队上写过一些通讯报道，《解放军报》登过好几篇呢，七十年代初，领导曾派他到北大中文系进修了一年。    
    一听这话，小杨对其恶感顿时烟消云散，忙亲亲热热道声“老校友”。自己马上就要走了，他心想，对过去的事情大可不必耿耿于怀。    
    但是，花姐的一声愁叹，使老杨昔日对他的恶感又不可遏制地兜将起来。    
    马姐和阿然的事情出来后，老杨突然意识到自己好久没和花姐约会了。当年，我可发誓和她相好一辈子呵！想到这儿他一阵惭愧，一阵羞赧。周末到了，昨天他给花姐打电话，花姐一听欣喜地说：“唷，我也正想给你打电话呢！杨子，大姐可真想你啊！我有好多心里话要对你说啊！……”说着说着，许是激动，或另有隐衷吧，她突然抑制不止呜咽起来。杨子握着话筒倾听她的饮泣，一时间心里酸酸的，越发觉得该去看她，还暗自责备自己没早想到这一点。花姐约杨子今天中午在西城区德外什坊街二号她父母家见面，说上周她父母赴澳大利亚探亲去了，家里没人，怕丢东西，她搬过来暂住；她丈夫的工作地离这儿太远，没过来，儿子也没过来。花姐的弟弟毕业于北大概率统计系，若干年前公派赴澳留学，1989年夏季巧妙地利用一个政治方面的借口加入澳籍，现定居于悉尼。    
    “杨子，我心里憋得慌，有好多话想对你说啊……”    
    花姐偎在杨子的怀里，叹息似的说了这么一句，泪水不禁涌了下来。    
    窗帘没拉严实，一带午后的阳光斜斜地映射在床上，落在她隆起的胸部，形成一小片高光，许多微细的尘粒浮游其中，一闪一闪发出光亮，宛然成群的鱼虫快活地曳游于水中。阳光清晰地勾勒出她乳房的轮廓线，颇似两顶老式的德军钢盔，乳头部位自然是盔顶尖头了。想到这个妙喻，杨子不禁抿嘴轻笑起来。“哎，笑什么呢？”花姐柔声问道，目光含有无限深情。杨子说了，花姐听罢嫣然一笑，几颗泪珠滚落在他的手背，他抬手递到自己嘴边儿，伸出舌头一一舔去，花姐又扑哧一笑，乳房一颤一颤的。杨子朝她的小腹部位投去温馨的一瞥，但见皮肤褶皱下隐着一道手术刀痕，约莫五指来宽，针痕依稀可辨。曾听她说过，当年做剖腹产时，丈夫找了个熟人开刀，因是横切，所以刀痕不明显，不细心看察觉不了；倘若由不认识的大夫主刀，通常顺手竖划一刀，这样刀痕看上去特别扭。杨子探手取过毛巾被，殷殷勤勤地替她盖好身子；花姐道一声“谢谢”，又将它往上扯了扯，直扯到乳房的部位，两条光洁的胳膊压在被面上。印着粉色荷花的毛巾被紧裹着她的身子，宛然一条裙子穿在身上。    
    “唉，真想回到过去的日子啊……”    
    花姐突然冲动地抱住他的身子，呻吟似地说。    
    “我知道，我知道！”杨子边回吻边喃喃道，“见不到我，你心里憋闷得慌。”    
    “不，不，你不知道！”    
    花姐使劲摇晃着脑袋，接着抬起头来。她的眼窝里汪满泪水，睫毛上挂着几颗泪珠，盈盈欲滴；鼻尖上也挂着一滴，闪着钻石般的光芒，不知什么时候流下来的。他忙取纸巾替她揩去。    
    “杨子！唉……大姐如今遇到难题啊！”    
    “哦？什么难题？”    
    “如今魏必贤当我头头了……”说毕重重地嗐一口气。    
    “哎呀……不好！”一听这话，杨子情知事情不妙，大不妙。    
    “你知道，我对这人从来没有好感，一见他那张脸我就恶心。打从你走后，不知怎么的，咱俩的事竟让他给知道了！”    
    杨子心里咯噔一下，禁不住暗暗叫苦。他对此事负有不可推卸的责任，这一点他心知肚明。    
    原来，入学一年多后，杨秋荣回过原单位一次。他自然是去找花姐的，不料刚进学校大门，迎面便撞见魏必贤。宛然多年音讯渺无的故友邂逅重逢，魏必贤忙迎上前与他握手，使劲摇晃着，态度热情中带着几分肉麻。寒暄过后，强拉硬拽地请他到自己办公室坐坐——其时魏必贤已调离招生办，当上了教务处长。小杨不得已随着他来到办公室。“怎么样，布置得还不错吧？哈哈哈……”仿佛伟人指点江山似的，魏必贤神气十足、得意非凡地指点着屋子里的盆花：墙角摆放着米兰、含笑、君子兰、三角梅、龟背竹、西洋杜鹃等；窗台一溜摆放着文竹、富贵竹、虎皮兰、仙人掌、仙人球、秋海棠等；此外文件柜顶靠窗一角搁着盆枝叶垂披的金边吊兰。小杨只得含笑虚赞了几句，说真想不到，魏处长竟有如此雅兴。魏必贤听得乐乐呵呵，一张阔嘴的嘴角直扯到耳朵边上。落座后，魏必贤询问他的学习情况和北大中文系老师的情况，小杨架起二郎腿对他胡吹神侃了一通。近午，魏必贤豪爽地说：    
    “小杨，中午我请你喝酒吧！”    
    小杨忙摆手谢绝，说改日吧，今天我来有些事情要办。    
    “不，不！”魏必贤固执地说，“不能改日，就今天中午！说定了，今天中午我请客。既然咱俩是校友，这个情你必须得领，否则太不给面子了！”    
    小杨一听这话，心里不胜腻烦。他不明白魏必贤何以对自己如此厚爱。事后他这样揣度对方的动机：一、魏必贤崇拜北大，渴望通过小杨了解母校中文系的近况及发展态势；二、在北大中文系进修的经历令他无限自豪，愿借机在同事面前吹嘘炫耀；三、他终于了却夙愿，官升正处级，为此破费一次也不为过；四、他曾经做过对不起小杨的歹事，心里很愧疚，想乘机弥补一下；五、他读高三的儿子想报考北大中文系，和小杨搞好关系，有利无弊；六、他兼具军人的豪爽与北京人的朴实性格，只想请客一次，此外别无用意。最后这条颇勉强，姑列之吧。    
    却说双方正为饭局的事客套着呢，这时桌上的电话铃响，魏必贤一把操起话筒，恼火地吼嚷一声：“喂！谁呀？”旋即态度转为恭敬，声气转为谦卑，一个劲地点头哈腰：“是，校长！明白了！是，是！”小杨一瞧他这副作派，正是自己素昔所习见的，不禁暗自发笑，心说：    
    “嘿嘿，对喽！这么一副姿态腔调，才是你魏必贤的本色嘛！”    
    魏必贤放下话筒，眉头微蹙：“校长找我有点儿急事，你在这儿等我一会儿，呃……半小时吧，好吗？然后咱们吃饭去。”    
    小杨忙起身：“你这处长办公室，我一人呆着哪行呀？另外我想各处转转……”    
    魏必贤顺水推舟道：“对，对！咱们学校新起了一幢大楼，绿化也搞得不错，你是该各处转悠转悠。这么着吧：12点你准时在校门口等我，我请你上饭馆去……”    
    “不用了，谢谢！真的不用！”    
    小杨抽身急走，边走边回身摆手作辞，随后急步来到行政大楼找花姐，恰好花姐下班，拿着搪瓷碗儿，正准备去食堂打饭呢，迎头撞见他，她喜得眉花眼笑：    
    “等你一上午，还以为你不来了呢。”    
    花姐将碗搁回办公室，随后领杨子上饭馆吃饭。她特意挑个离单位较远的菜馆，选个避人的角落，两人且吃且聊，说些体己话，得空便亲嘴摸乳。正得趣呢，突然身后一个粗夯嗓门嚷叫起来：    
    “哈，校友！原来你躲这儿啊！”    
    他扭过脸一瞧，顿时涨得满脸通红。    
    ——嘿，真是阴差阳错，魏必贤来了！    
    两人忙起身让座，恭请入席，魏必贤一口谢绝。魏必贤身后站着一位吃客，他一看不是别人，正是小贾，忙上去握手寒暄。此刻他表面笑哈哈，内心却十分尴尬。小贾对他俩的情事早就察觉，有一回在酒桌上借着酒盖脸，还当面问过他，他自然矢口否认。如今见此情景，个中隐情，小贾自然心知肚明。    
    许是在这一次，魏必贤终于获悉他和花姐的情事吧？    
    当下花姐偎在杨子的怀里，幽幽诉说着：    
    魏必贤是个老色鬼，我有个中学同学是他街坊，对他底细倍儿清楚。近来他纠缠我不放。上星期我去地下室库房取东西，魏必贤追踪下楼，把我堵在库房，一边掏出软嗒嗒的鸡巴往我手里杵，一边嘻开臭嘴凑近我说：“你捏捏，捏捏它就硬了！”我一声惊叫，夺手返身就跑。幸好库房里一排排货架，七绕八绕的跑了出来。他板起脸威胁说：“哼，我知道你是破鞋，是烂货！你和杨秋荣早就勾搭上了，哼，你瞒不过我！”    
    “就在前天，”花姐一只胳膊支在床上，侧转过脸来，取纸巾揩抹着湿红的眼圈儿。“我正在办公室电脑桌前打字，他突然走到我的身后。我想站起身来，他却使劲按住我肩膀，压低声恶狠狠说：‘哼！告诉你，我本来就是个流氓，你逃不出我手心的！总有一天你会乖乖地脱裤子，让我狠狠操你！’”    
    “怎么办？你说我该怎么办？”花姐仰起脸，惊慌地说：“我好怕呀！我不愿供他玩弄，可怎么办呢？昨晚我做了个恶梦，梦见他玩弄我，玩够了又一脚踢开……”    
    杨子撩开遮挡在花姐眼前的秀发，但见她满脸泪渍，眼里充满惶恐，他冲动地一把将她搂进怀里，嘴里喃喃着：    
    “不怕他，不怕他！你丈夫是律师，可以告他去嘛！”    
    “可这样，丈夫饶得了我么？”    
    杨子一时哑然。    
    “魏必贤认识我丈夫，我很怕这家伙把咱俩的事透给他……”    
    杨子脸色煞白，不觉惊跳起来，手忙脚乱穿衣服，一边颤声说：    
    “哎呀，这还了得！”    
    临别时，杨子给花姐想了几条对策，但是没一条管用的。他提议今后不再见面了，花姐埋头伏在他怀里，一语不发。看不见她的脸，只见她一头秀发披散着，发顶上有个发旋，杨子探指摩挲着，突然秀发抽搐起来，过电似的颤栗不已。他知道她哭了，也知道这是同意的表示。    
    老杨怀着沮丧的心情坐上公共汽车。唉，想不到一段情就这样完结了！当年我俩可发誓相好一辈子啊！一路上他思潮翻滚，心绪缭乱。白石桥站到了，他下车，朝京华宾馆迈步走去。    
    “唷，糟糕！”写到这儿，悠哉一拍锛儿头，“忘交代一件事儿！”    
    原来，京华宾馆地下室装有一部公用电话，电话固定在地下室的楼梯拐角。和北大学生宿舍不同的是，宾馆地下室宿舍没安装传呼器，每当电话铃声响起，近旁宿舍的人，或路过者，便上前探身抓起电话：    
    “喂，你找谁？”    
    对方报出人名和房间号。    
    “哦，你等一等啊。”    
    搁下听筒，这位义务话务员便走过拐角，扯起高分贝嗓门喊：    
    “××房间的×××，电话！”    
    桂华每天在厨房工作十几个小时，在宿舍的时间很短，因而老杨找她时，通常都打厨房的电话，偶尔也打地下室电话找她。    
    却说老杨走向地下室，时值下午3：25，他想：桂华下午上班的时间快到，估计她和米师傅起床了。正要迈步下楼呢，忽听一阵嘻嘻的笑声，声音如此熟悉：不用说，这笑声只能是属于她的。循声望去，但见她坐在小凳上，背冲着他，正打电话呢。一阵笑声过后，听她说：    
    “哎，祥哥！你听我说呀……上回给你的信上说：‘别再痴想着你的华妹，她像只小鸟儿飞跑啦！’不骗你，这是真的……别打断我，听我说嘛……我的确在北京交了个男朋友，他是北大中文系研究生，长相嘛……嗯，其貌不扬，没有祥哥长得英俊潇洒……嗯，个矮，大锛儿头，乍一看像个小老头儿……你别生气呀，我不想欺骗你。我也知道，祥哥心里很有华妹，只是……唉……”    
    听到这儿，老杨惊得目瞪口呆！    
    “祥哥，今天就说到这儿吧，好吗？上班时间快到，我得换工作服去……好，再见！”    
    老杨呆愣愣地看着她起身，左转，接着消失在拐角处……眼前一阵晕眩，他差点儿栽倒在阶梯下。忙双手扶住锈迹斑斑的铁栏杆，定一定神，然后机械地转身朝外走。突然嘴一歪扭，直想嚎啕恸哭一场，赶紧上牙紧咬下唇，好歹给忍住了。    
    “嚯，北大硕士，你好呀！”    
    循声机械地一扭头，但见一张肥腻腻的大脸盘贴在窗玻璃上，冲着他咧嘴嘻嘻笑呢。咦，谁呀？他瞧着十分面善，便发了个怔，一时间疑惑起来，感觉自己脑子陷入恍惚之中。西晒的日头直晃眼睛，看得不甚分明。他手搭凉篷，定睛细细一瞅，又凝神想了一想：    
    ——哦，厨师长周胖子！    
    “哎……你好！”    
    老杨乏力地举起手，冲着周胖子晃了晃，讪讪地干笑三两声，随即拔腿疾步离去。回到宿舍，他便把持不住，往床上直挺挺一倒。再也忍不住啦，泪水哗哗地涌将出来，他心里暗自赌誓说：    
    “哼，今生今世，我再也不见你了！”    
    睡过一觉，翻身起床，但见桌上搁着一封厚厚的信，抓取一看，福弟来的。撕开封口，正想展信阅读呢，突然传呼器响了起来：    
    “杨秋荣，电话！”    
    他答应一声，将信揣进口袋里，疾跑下楼。    
    “荣哥！”电话那头传来桂华的声音。“听说你下午来宾馆啦，怎么没上我宿舍来呀？”    
    老杨手握话筒，默无对语。    
    “周胖子说瞧见你闷闷不乐的——”电话那头诉说着——“究竟怎么啦？”    
    “我、我——”他嗑巴一下，拚尽全力吼道：    
    “我再不跟你好啦——！”    
    晚饭后，老杨闷闷地踱到未名湖畔。坐在长椅上，他掏出福弟的来信。这是一封奇怪的信：长达30多页，字迹潦草，个别地方落笔太重，连信纸都给划破了，可见福弟是在一种极恶劣的心境下匆匆草就的。    
    　　　　


第四部 夏  第4章

    四    
        
        
                       杨秋福的信    
        
    秋荣近好！    
    收到一封这么长的信，你一定感觉很诧怪吧？    
    告诉你一个不幸消息：我女朋友陆小鲜死了！跳楼自杀！    
    如今，她的骨灰盒就搁在我的桌子上，上面盖着块黑布。我坐在桌子前给你写这封信。我写几个字，瞧她一眼，写几个字，又瞧她一眼——我瞧见的只是她的骨灰盒，摸上去冰冷冰冷的。我不由得想起海子的诗句：“两手空空，悲痛时握不住一颗泪滴。”我已经三天没有出车，只是独自闷在阴暗狭窄的出租屋里：喝酒，流泪，想着她。原想着今年带她回家过年，顺便把婚事办了，但是，我万万没想到啊，竟然会出这种事情！写到这儿，我脆弱的心灵经不起悲痛的打击，眼眶盈满泪水。远处传来集市的喧闹声，汽车的鸣笛声。窗外榕荫匝地，桌面也落下一块，阴阴的。微风吹拂，蔌簌振响，宛如她昔日的欢声笑语。一时间，历历往事浮现在我的眼前……唉，揩把泪，接着写吧：    
    小鲜是个苦命的女孩儿。她是湖南省凤凰县人，沈从文的老乡。六岁时，父亲让一个酒后开车的司机给压死了，母亲带着她改嫁，又生了个她的弟弟。她养父是个赌棍+酒鬼+色狼，动辄打骂她，有次醉后还拽住她摸乳房扯裤子，妄图强奸她，幸好她母亲及时赶到。十七岁那年她高中毕业，母亲患乳腺癌死去，这样她在这世上连一个亲人也没有了。她偷了养父的5000元钱，外出四处飘荡：常德、长沙、北京、广州、深圳都呆过。这一点和我挺相似的，不过她去的地方比我少些。    
    关于她在常德、长沙、北京和广州的事情，我了解不多。许多事情她瞒着我，大概怕告诉后我会抛弃她吧，我揣想。唉，事情就出在这儿：她不把过去的事告诉我，她不愿让我为她分担啊！    
    现在专讲她在深圳的事情，不过这部分也没法子全讲出来，因为她不喜欢讲她个人的事，好多事情都烂在她肚子里。我只能就我所知道的事情略讲一下，重点讲讲我是怎么和她结识并爱上她的。    
    据小鲜说，她十七岁第一次从长沙来到深圳，那时她一心向往对面的花花世界，想偷渡去香港，嫁给港商，做二奶也心甘情愿。她说好想做个阔太太，舒舒服服地过一辈子。几个月后梦想破灭了，她来到北京，大概呆了一两年吧，随后又南下广州、深圳。小鲜很喜欢深圳，喜欢站在后海湾眺望对面的香港。她曾对我说，她憎恶故乡，故乡留给她的只有“苦难”二字。她心目中的湘西和沈从文笔下的诗意湘西有着天壤之别。她说这辈子死也不回故乡，如今深圳就是她的故乡。讲到这些时，她的眼神暗淡，情态悒郁，无法掩饰的忧伤充溢在她脸上。她曾指着高达328米、69层的地王大厦对我说：    
    “宁可从上面往下跳，我也不回到老家去！”    
    下面讲讲我工作和生活的情况。自打在深圳博豪出租车公司开的士后，我感觉自己的生活进入了一个新阶段。我和河南兰考县一位老司机合租一辆车开，合租一层郊区农民的自建房住着，在打工族里这种住房条件算是较好的吧。老司机姓焦，据说和焦裕禄还沾亲，49岁，家里有老婆和三个孩子，为生存这么大岁数还出来打工，说起来够鼻酸的。老婆每三个月带孩子来探他一回，每次只带一个，这样好省车票钱。三个孩子两男一女，各是10岁、6岁和3岁。我奇怪为什么他岁数这么大而孩子却这么小，他叹息着说，过去他家太穷，娶不起媳妇，37岁才结婚。他告诫我说：“小杨，你也得赶紧结婚呀！不然等你老了儿女还没长大，怎么得了？”听了这话我心头不禁打一惊颤，仿佛无意间窥见自己命运的底牌：一个凄凄惨惨戚戚的晚岁光景。焦大婶想替我张罗一个，我婉言谢绝了。思来想去，我还是希望找个南方姑娘，南方人皮肤滋润，水色好，生活习惯也相近。这时我心里直后悔：唉，当初我真该娶了唐淑珍呵！    
    深圳是个贫富差距很大的地方，夜生活丰富，玩的花样色色俱全，全是从对岸的香港引进来的。我总是开到半夜才收工回家，因为半夜里还有不少“野鸡”和“嫖客”在马路上转悠。有部美国电影《的士司机》，马丁&#8226;斯科西斯导演的，想必你看过吧？这是部反映纽约的士司机生活的好片子。一天晚上驶过一家电影院，恰好看到广告牌上写着放映这片子，出于好奇我停下生意不做，进去看了。唉，直看得我心痛落泪啊！当时还发生这么一件趣事：银幕上正放着猥亵的镜头，这时我身旁一位观众——从外貌衣着看，显然是个外省打工仔——突然拉开自己的裤裆拉锁，探手入内掏出鸡巴，一抽一送的，同时上齿咬着下唇皮，尽量不哼出声响来。不一会儿，我闻到一股刺鼻的腥味，侧转脸一瞅，见他将手上沾的一大滩精液往前排的椅背上涂抹，涂胶水似的一下一下涂抹着，然后用汗馊味十足的衬衣下摆揩拭着软鸡巴。见我拿眼睃他，他不好意思地笑了。这是一个打工仔性欲释放之后的粲笑，那种心满意足的神情，仿佛刚刚溜进后宫和皇后打了一炮。我也点头，友好地回他一笑。蓦地我鼻子一酸，几滴清涕打鼻腔里滑出来，我赶忙扭过脸去，拿手背揩去。回家的路上，我独自尽力落了几点痛泪，既为那个无名的打工仔，同时也为自己。两天后，我去这家电影院又看了一遍。从此，《的士司机》成为我最激赏的一部片子，但凡知道哪家影院、录像厅上映，我不计路程远近，回回必看，而且每回都痛痛快快地掉些眼泪，似乎这样子才不憋气，心里轻松一些。影片主人公叫特拉维斯&#8226;比克尔，原是一位越战退伍军人，因每天晚上睡不好觉而当了的哥。这自然是好莱坞编剧瞎编的，其实，现实生活哪能这样子呢？我想，世界上任何城市的的哥都是迫于生计才干这行的。这且不说罢。片中有比克尔夜晚开车在街上转悠的场面：他嘴唇紧闭，聚精会神地开着车，眼睛不时朝车外观瞧，望着纽约这个为欲望所淹没的都市。这时一句独白道：    
    “一到夜里，野兽们就倾巢出动：妓女、流氓、面首、同性恋者、毒品贩子、吸毒者、耍钱的人……”    
    这也正是我在深圳的切身感受，只不过表现形式有所不同罢了。最后比克尔救出了雏妓爱丽丝，成为报纸争相报道的英雄。但是这一切又有什么意义呢？我认为，毫无意义！比克尔只不过是美国后现代的一个“后英雄”罢了。他当了一回后现代的鲁达，当了一回后现代的堂吉诃德，仅此而已。我想，个人的力量终究是渺小的；面对强大的现实，实际上谁都无能为力。后来我买了VCD收藏，想看时就拿出看一回，片中许多对白我都背下了。例如爱丽丝动员比克尔跟她去嬉皮士社区，比克尔拒绝了：    
        
    “我可不能上那种地方去。”    
    “为什么？”    
    “我……我跟他们不是一路人。再说，我必须留在这儿。”    
    “为什么？”    
    “我有重要的工作要做。”    
    “是吗？什么工作这么重要？”    
    “我在为政府工作，”比克尔哄骗她说，“开的士只是我的兼职。”    
    “你是缉毒员吧？”    
    “我像吗？”比克尔调皮地反问。    
    “像！”爱丽丝说着咯咯笑将起来。    
    “我就是个缉毒员。”比克尔也笑了。    
    这下子爱丽丝更乐了：“天呐，咱俩中准有个是怪人！”    
        
    我激赏这些对话，仿佛编剧专为我一个人而写的。从这样一种角度来反映社会生活的影片，在我们国家是不会有的，决不可能。观看这部片子，总让我想到塞林格的小说《麦田守望者》。霍尔顿&#8226;考菲尔德曾幻想过将来在美国西部的汽车加油站干活。其实，霍尔顿当一个的哥，也是蛮不错呵！归根结底，霍尔顿是我精神的兄弟。“我在为政府工作”，比克尔这句话尤其令我鼻酸。唉，谁不想入公家门，当个公家人？谁不愿活得体体面面，活出自己的意义来？但是，我今生命定只能当个人下人，成为老板招财进宝的一部活机器！    
    唉，人生的路越走越窄，但是，过错并不全在我啊！    
    有一次我放这部片子给小鲜看，她没看一半就抓起遥控器关了，说不喜欢。我在一旁察言观色，当时心头掠过一丝疑虑的阴影……    
    其实，我和小鲜相识全凭机缘。有一次，我送乘客去北大中心医院，随后空车在街上转悠着，突然听到有人高喊：“抓贼！他抢我包了！”一位小姐在追赶一个十几岁小男孩，孩子手里拎着个坤包疯跑，小姐穿着高跟鞋，在后头一瘸一拐拚命追赶。照理说这种事我不该管，因为深圳治安比较乱，偷盗抢劫案件时有发生。有人说：“在深圳没被偷过，就不算是深圳人。”我自己就被偷过一次：有一次在超市购物，屁股兜被人用刀片割开，钱包给偷走了。但是那天不知哪来的勇气，我突然想到要帮她一把，于是油门一踩追了上去，开到她身旁后打开车门说：“小姐，快上车！我帮你去追！”我们撵上去，小偷回头一瞧吓怕了，赶紧将包朝路边尽力一甩，撒腿跑远了。小姐过去捡起包一检查，发现东西没丢，高兴坏了，就不再追赶。她掏出一张百元票子递给我表示感谢。我再三再四推辞；她改请我吃顿饭，我正好饿了，点头同意，到一家湘菜馆边吃边聊。她叫陆小鲜，在一家公司做会计。她亲亲热热地喊我一声“老俵”，我听了心里热乎乎的，便神吹胡侃了一通。当天晚上睡在床上，我翻来覆去睡不着，次日便给她打呼机，约她到皇岗公园散步。坐在小河的石坝上，我鼓起勇气向她表白了自己的爱慕之意。她低眉沉吟着。当时我以为她在考虑如何礼貌地回绝我呢，心里忐忑不安的。但是她抬起头，羞涩地点点头，纤手按在我的手背上。她的出租屋在南水村，条件较差，我劝她搬到我这儿住，她摇摇头，眯缝着眼瞅瞅我，很认真地说：    
    “不，我不愿这样子。我们还没到那种关系呢！”    
    见她这样，我不仅不生气，反而更敬重她。我暗自庆幸，自己找了个心地纯朴的好姑娘。    
    我们交往得很顺利。每回来找我，她都帮我洗衣做饭。她做的饭菜香辣俱全，地道的湖南风味，焦师傅尝了挑大拇指夸赞，说我有福气，找了个会做菜的。她见我床头搁着好些书：袖珍本《圣经》、《复活》、《海子的诗》等，很惊讶。我告诉她有个哥哥在北大中文系读研究生，他引导我读了不少书。“我还写诗呢！”我找出自己过去的作品，为她做诗朗诵。小鲜虽然不懂诗，但是以手支颐，很认真地倾听，每诵完一首她便使劲鼓掌。    
    “评评吧！你喜欢哪一首？”    
    “对不起，我可评不了，没这水平。”说时连连摆手。    
    “那你一个劲鼓掌做什么呀？”    
    “反正你比我强嘛！我不会写，你能写，就该掌声鼓励呗！”    
    我听了心头泛起一股暖意，犹如阵阵温湿的和风拂过春天的田野。随后小鲜问起你的情况，我讲了，又讲了自己去年在北大当旁听生的经历。她眨着眼仔细听着，随后责备我：    
    “你呀不该劝你哥来深圳，你这想法太自私了！他这号人有点书呆子气，呆在北京挺好的，来深圳他能干什么呢？”    
    又说：“你哥爱上个打工妹，这有啥呢？你我不都是打工的么？你对打工妹不该有偏见！”    
    这番话化解了我心头对你的怨气。她向我借《复活》回家看，几天后我问她读后感，她歪着脑袋想了想说：“嗯，挺不错的，只是有点假！”    
    “这故事有原型，真有这事啊！怎么能说假呢？”    
    “我不是指它这方面假，我是说……”她气得又是跺脚又是甩发，为自己不善表达而气恼。“嗐，我也说不太清！……只是觉得，如今这世道，不会有聂赫留朵夫那种人。”    
    她这么说我明白，表示赞同：“那是十九世纪的人物，如今看来是比较隔膜。”    
    是啊，世风日下，如今权贵富豪们有几个不腐化堕落的？什么复活不复活，去他妈的吧！“从来就没有救世主”，托尔斯泰这套玩艺儿岂能救世？    
    我带她逛海上世界，逛世界之窗，逛锦绣中华，每次都玩得很开心。有一天她说：“哎，听说惠州吃海鲜便宜，带我去吃一次吧？”我开车带她去。都是渔民从海里现打的，品种很多：虾、蚌、牡蛎……任凭我们上船挑选。买好后交给渔民，在船上现做现吃。我们吃得津津有味，聊得也开心。入夜，星光辉映，晚风轻拂，我们一路欢歌笑语回到深圳。小鲜乐感不错，凡听过的流行歌曲，听一遍就能哼出旋律。她最喜欢的一首歌是《追梦女孩儿》，一路上反复哼唱：“在都市丛林里玩捉迷藏，我是个追梦女孩儿……”当晚她宿在我屋里，这是我们头一回做爱。    
    但是，万万没想到啊，不久她就弃我而去！    
    6月4日我轮休，照例给她打呼机，连打几次没人接，我预感事情不妙。下午四点多，公司会计突然呼我，问我认不认识一个叫陆小鲜的，我说她是我女朋友。“那你赶紧去北大中心医院急救室吧！她跳楼自杀啦，生命垂危！”我一听，脑袋嗡一声响，仿佛某个零部件坏了，整个大脑的运转一下子失灵。急忙赶去，一问才知道进了太平间。公安人员把我叫到一间屋子里做笔录，问了我许多情况，又将小鲜的一封遗书交给我，我读了，才知道事情的真相。以下抄录她的遗书（错别字我已更正）：    
        
    亲爱的福：    
    这是我留给你的遗书。如今我要走了，离开这个浊世。过去你一片真心爱我，但是我许多事瞒着你，我真诚地对你说声：“对不起！谢谢你给我的爱！”遗憾的是，今生今世没法回报，因为我刚杀了个人，一个平生我最最痛恨的人。我不死，法律也饶不过我。所以写完信，我就从窗口跳下去。既然没有“复活”的希望，活着还有啥意思呢？咱俩好过一段，在这段短暂的日子里，你的爱是照进我荒凉心灵的一缕阳光，它带给我许多温暖，融化了我心灵表层的冰霜，但是我的心冰冻三尺，这缕阳光最终没有起解冻作用。好啦，既然没有什么来世，我就不用“来生再续缘，与你共缠绵”之类的谎话安慰你了，因为，那等于是在欺骗你。我的心里话全写在下面，你往下看就明白了。    
    我不是告诉过你，十七岁时我第一次来深圳吗？就在那次我失身了。当时我行走在埔尾路上，正看着路边的招工广告，突然一位身着西装的青年男士凑到我跟前，彬彬有礼地问：    
    “小姐，看样子你在求职吧？”    
    当时我身上的钱所剩不多，正想找份活干，就点头。    
    他掏出名片递给我，自我介绍说，他是某女士用品有限公司的法律顾问，那公司需要几位产品推销员，他觉我气质不错，不妨去应试。我一听忙问如何去，他说：“我正要到公司去。走，带你去吧！”他招手拦辆的士，我们上车，一路上随口聊着。他说他毕业于北大法律系，法学硕士，毕业后留校任教。我不信：“你在北京工作，怎么又在深圳上班呢？”他见我疑惑，便笑起来，同时掏出工作证给我看，我一看，工作证确实是真的，上面盖有“北京大学”四字钢印。他解释说，他是北京诚而信律师事务所律师，担任深圳一家公司的法律顾问，经常来深圳。聊着聊着，来到那家公司。他引我上三楼，走到一间门框标有“法律咨询”牌牌的房间，开门后彬彬有礼做了个请进的姿势。我说：“你先请！”他笑说：“女士优先嘛！”我一想也是，于是进去。落座后，他开了罐可乐请我喝。我摇头说不喝，请他领我去见老板。他笑说：“不忙，别着急嘛。”说着便挨我身边坐下，用手搭在我肩头。我心慌起来，扒开他的手，起身整整衣襟说：“我要走了！”这一扒使他身子猛一摇晃，他拿着的可乐罐歪倾了，饮料泼洒在地上，有些溅在他西服上。他登时撂下脸来，将可乐罐往办公桌上重重一搁，汹我说：“走什么走？你不是想应聘吗？那得先让我考试一下，过我这关才行！”说着便动手动脚。这时我心跳加速，拼命抵抗，但是终究斗不过他呀。我挣扎，我哀求，我哭泣，都无济于事，最后贞操让他给夺走了。待他放开我，我慌乱地穿好衣服，随后绻缩在沙发上呜咽抽泣。他见我哭得伤心，便从钱包里掏出一叠钞票塞我手里，冷漠地说：“喏，这1000元算是给你的补偿。看在见红的份上，多给一倍。工作的事你考虑一下，想做我领你去见老板。”我真想痛骂他一顿，又想去告他，但是当时我年纪小，根本不知道如何去告，也不知道在深圳这种事能否告。我捂着脸一边哭一边跑出去，那张名片我给撕掉了，丢进臭水沟里。    
    我不想在深圳呆下去了，于是来到北京。先是在朝阳区呼家楼一家夜总会坐台，不久赶上北京市整顿娱乐业，夜总会关门大吉了，我就在五洲大酒店当洗碗工。这时交了个男朋友，叫柴世宗……    
        
    “咦，怪哉！”老杨惊叫起来。“他也叫柴世宗！莫须是重名么？”再往下看时，他这才洞开心臆：    
    ——哦，原来她就是桂华说的鲜艳啊！    
        
    不久我们结婚了。但是，柴世宗没生育能力，不到一年便离婚。我离开北京，又回到深圳。    
    和你结识时，我说我干会计，其实这是骗你的。在北京我是学过会计，但不久就放弃了。我心性浮躁，学不进。回深圳后，我身无一技之长，怎么生活呢？迫于生计，只好当了马丝洛娃。我伪装得很好，相信咱们相处的日子里，你没识破吧？    
    今天上午，我正在这家宾馆门前转悠。突然一辆红色捷达轿车开到我跟前，嘎一声停下，从里头钻出一个身着西装的中年男子，他笑着冲我说：    
    “嚯，是你呀！老相识了！”    
    我看看他，并不认识：“对不起，你认错人了！”    
    他紧走两步到我跟前，拦住我去路：    
    “错不了！哎，忘啦？当年在埔尾路上，你不是想求职……”    
    刹那间，往事从我脑海里一闪而过。呀，想起来了！想起来了！眼前的他胖了许多，啤酒肚有了，下巴颏变成双叠，难怪我一下子没认出来哩。    
    “怎么？你终于‘下水’啦？”他见我终于认出他了，便掏出一支万宝路递给我，我接过，他又给我点烟，随后自己叼起一支，点上抽起来。他迷细着眼，边抽烟边打量我，一副嘻皮笑脸样子。    
    “进去吧！咱俩来个鸳梦重温，怎么样？哈哈……”    
    就这样我来到他的包间。他依然是当年那一套：开门后彬彬有礼做个请进的姿势。我说：“你先请！”他笑说：“女士优先嘛！”我就进去。落座后，他开罐可乐请我喝，接着闲聊。他说他后来在职读了博士学位，如今已是北大法律系教授。他边脱衣服边淫笑着说：    
    “说起来，你得感谢我才是呢！当初要不是我成全你，你今天哪能这么便当，一天赚上千元？是不是，嗯，小乖乖？”    
    说着恰灭烟头，抱起我往床上一扔，随即扑到我身上……    
    不提往事还罢，他一提往事，真好比用剔骨刀在我心上捅一刀啊！顿时我感觉全身鲜血淋漓，眼珠子往外流血。仿佛我身上长出许多个洞眼，每个洞眼都往外流血，流了好多好多，一股股往外喷涌，满床满屋都是血。我瞪着流血的眼珠子望着他，见他侧过身子在抽烟。我抓起他的领带，乘其不备一下扑上去勒住他的脖子，死死地勒着。他拼命挣扎，两腿死劲蹬踢，双手胡乱抓挠。他揪住我头发，死劲扯着，试图逼我松手，我头皮撕裂一般疼痛，但我就是不松手，死死勒着。他脸憋涨得通红，随后转成紫酱色，眼珠子鼓突，舌头吐出，最后死了。死后手里抓着一绺带血的头发，从我头上拔下的。我瞧见他搭在椅背的西裤，就奔过去抽出皮带，狠狠抽打他鸡巴，边抽边哭，把它抽得稀烂。之后我拉开窗帘，窗外阳光哗地泼进来。湛蓝的天，洁白的云朵，远处是翠绿的山，映衬着林立的高楼，海风劲吹着。啊，多美好的一天！多美好的青春！多美好的生活！还有，多美好的你的爱情啊！    
    但是，我就要告别这一切了……    
    此刻我边哭边写遗书，他尸体就在我旁边躺着。扭头看一眼尸体：哈，我心里别提多痛快了！一个恶棍死了，他再也伤害不了我啦！    
    永别了，亲爱的人！    
    陆小鲜含泪亲笔    
    6月7日    
        
    读到这儿，这件惨事的前后经过，你该明白了吧？    
    明天我打算去墓园选一块坟地，将她安葬。墓碑我也想好了，上面刻着：“故未婚妻陆小鲜女士之墓，金溪杨秋福立。”我依稀记得，《春明外史》里杨杏园安葬他的恋人、妓女何梨云，墓碑就是这么写的。    
    唉，小鲜走了！今后，我又得独自生活，活在这个污浊不堪的的人世间！    
    昨天晚上，我颠颠倒倒尽做乱梦。先是梦到自己的少年时代。一个昏暗的夜晚，呜呜刮着凄冷的风。我独自待在一个空旷寂寥的城市中心广场上，抱着胳膊，勾着脑袋，嘤嘤哭泣着。夜露渐浓，星光微明，月色阴惨惨的。这时走过来一个警察，他躬下身子，询问道：“小朋友，这么晚了怎么还不回家呀？你为什么蹲这儿哭呀？你是不是迷路啦？”我揩抹眼泪，摇摇头。“是不是丢东西了？”我点点头。“丢了什么东西呀？如果是丢了钱，叔叔身上有几块钱，送给你吧！”    
    “叔叔，”我一边揩泪一边哭诉，“我丢了梦！”    
    “咦，这话倒新鲜哩！说说看，你丢了什么梦？怎么丢的呀？”    
    “我从小爱做梦，晚上做，有时白天也做。都是很好很好的梦呀！后来到这个陌生的城市，在街头的人行道上走着。人很多很多，大家挤挤挨挨的。突然，不知被谁挤撞了一下，我没站稳，踉踉跄跄摔倒在地，一个正做着的好梦就这样丢了，再也找不回来。”    
    “嗯，能不能回忆起来呢？”    
    “回忆了，但是记不起来，而且一回忆头就发痛。”    
    “那不回忆呢？”    
    “不回忆就不痛。”    
    “好啦，好啦！”警察拍拍我的肩膀，微笑着安慰我，“小朋友，赶紧回家，睡觉去吧！你别再想它了，就只当没有这回事儿！”    
    “但是，多好的一个梦啊！我怎么能不去想呢？”    
    “这……你能不能另做一个好梦，来代替它呢？”    
    “不行啊！”我摇摇头，“自从丢了这个好梦，我就再也无梦可做了。”    
    接着，我梦中又回到海淀区的六郎庄，还是那间狭小的出租屋，去年我租住过的。入夜，我端坐在书桌前，摇头晃脑地吟哦着一首诗歌近作，这时候，你骑车给我送晚饭来了。你问道：“等你好半天了，怎么不过来吃饭呢？”我一看表，这才意识到过点了。你催促我赶紧趁热吃，说着捧起我的诗作阅读。“嗯，好！写得蛮不错！进步真不小呐！”你的夸奖仿佛给我的体内注入了一针兴奋剂，我心里真是感到万分喜悦，顿时疲乏全给抛到了脑后，饭吃在嘴里也格外地香甜。吃过饭，我们并排坐在那张简陋的书桌前，一起研读着《红楼梦》。这时突然停电，电灯熄了，偏偏我又忘了买蜡烛。我们泄气而又无奈，只好到户外去散步。走出六郎庄西口，不知不觉就来到昆玉河畔。天上繁星璀璨，萤火虫在河畔草丛里忙忙碌碌地飞过来又飞过去，萤火一闪一闪的，辉映着满天的繁星。蟋蟀在堤岸的砖缝里起劲地吟唱着，此起彼伏：瞿瞿瞿瞿，瞿瞿瞿瞿……节奏是那么单调质朴，却具有一种迷人的魅力，令人神往。间或一颗彗星在夜空中横贯而过，宛然某个天神奋力掷出的一杆梭镖，它带着极其狂悦的激情，拖带着一条长长的光尾，爆闪着一许红红黄黄的火星子，丝毫不爽地命中隐没在幽暗天际的某座靶心。我们不禁回忆起小时候的一件往事：有一次，我们拎着玻璃罐，在金溪河畔捉萤火虫玩，地点就在虹桥的附近。还记得么？为了争抢一个菠萝罐头瓶子，当时我们俩还吵过一架呢。那一次，我们俩比赛似的一个接一个地捉，每捉到一个便投进玻璃罐里，盖上铁皮盖子，举到眼前迎亮照看，转着圈儿欣赏……说到这儿，我们兴奋异常，于是跑下昆玉河堤去捉萤火虫。遗憾的是，这次我们没有带玻璃罐，捉住后只好握在手掌心。奇怪的是，这时候，萤火虫纷纷朝我们飞扑过来，一道道光痕仿佛密集的子弹一样向我们射来，在夜幕映衬下，显得格外悦目，格外温馨。萤火虫上下飞舞，飘忽闪烁，随后次第栖息在我们身上，落得满头满脸满身都是。彼此瞧看了一眼，都开心地张嘴大乐起来。哈哈哈，哈哈哈……我们都成了萤火人啦！我们高兴得大喊大叫，又蹦又跳，在一群萤火虫的萦绕伴随下，一路疾跑着回到住处。萤火虫纷纷栖落在墙壁和天花板上，逼仄的出租屋霎时间亮堂起来了，辉煌得像一座童话中的宫殿。我们高高兴兴地捧起书本，专心致志地继续读书……    
    唉，再也写不下去啦……就此搁笔。    
    顺送：    
        夏祺！    
                   福弟草于6月11日    
        
    又及：    
        代我向你女朋友问好！    
        你告诉过我她的名字，可我忘了，抱歉！    
    　　　　


第四部 夏  第3章

    三    
        
    读完信，老杨顿时感觉五内摧伤，真恨不得即刻赶往深圳，给福弟一个坚实有力的援助，以慰解他那无尽的忧伤。这时，耳边厢忽然传来一阵抽泣声，嘤嘤嘤嘤，嘤嘤嘤嘤，他扭回头一瞅，但见桂华倚着椅子靠背，哭得哽咽难持，跟个泪人儿似的。老杨将信揣进口袋，起身去拽她的袖子，示意她坐下。桂华并不搭腔，而是气愤地将胳膊一甩，扭转身子，抬脚便走。    
    “别走！”他抢步上去，一把攥住她的手腕子；她仍是百般挣着要走，他往回狠劲一拽，朝椅子上重重地一捺。“坐下！你哭什么呀？咹？”    
    “管我呢！我就哭、就哭！”    
    她别转脸去不搭理他，只顾低头垂眸哽咽着，高一声低一声，肩膀随之一下一下抽耸着。    
    哼！如今你淌眼抹泪，也是白搭！    
    咱们当面锣对面鼓说清楚，说完便散伙拉倒！    
    想到这儿，老杨不再说什么，只将目光定定地瞅着桂华，且看她如何收拾这张泪脸。过一会儿，桂华不哭了，揩拭去眼泪，但是鼻翼仍然一张一收翕动着；他瞅着，仍是不语，且看她如何开口。近旁的柳树梢头，夏蝉长一声短一声地鸣叫着，声音单调刻板，肆意打破初夏未名湖区略显粘滞的寂寥。    
    “我问你，你在电话里为什么发脾气呀？为什么你要跟我散伙呀？我究竟哪儿得罪你啦？”    
    老杨的火气腾地上来了，硬硬地杵她一句：    
    “哼！你自己心里最清楚！”    
    “我清楚？你这话究竟什么意思呀？”她疑惑起来。    
    “哼！”他打鼻孔里发出一声冷笑，“你自己做的事，你自己还不清楚？你不是有祥哥嘛，他年轻，长得潇洒，不像我是个小老头儿。你呀，赶紧和他好去吧！”    
    “哦……”她这才恍然大悟，“原来我跟他通话，你全听到啦？”    
    老杨愠着个脸儿，一声不吭。    
    “你呀……吃什么隔壁醋！”桂华咬着嘴唇，向他的锛儿头戳了一指头，又拽他的胳膊让坐下。“我跟你说嘛……”    
    “不坐！有话快说，说完散伙！”一把甩开她的手。    
    “想不想听解释呀？想听你就坐下！”    
    待老杨气呼呼地坐下，桂华讲述了自己和祥哥之间的一段情事：    
    原来，祥哥名叫张如祥，是大邑县安仁镇的农民。他原先并不认识她，前年她乘火车回家过年，座位和他的挨着，于是两人聊了起来。张如祥说，他在北京打工多年，外面世界虽然精彩，但是也很无奈：一是挣钱不容易；二是老板经常拖欠、克扣工钱。所以今年回家后，他不打算再出来了。到成都后，他帮她提行李出站，之后又就近护送她回王泗镇她家，然后自己搭车回家。事后哥嫂对她议论过，说这个小伙子挺不错的，看样子对你还有意思呢。当时她听了只淡然一笑，没说别的。她虽然不反感他，但是没把他太放在心上。年后张如祥拎礼物来她家串门，她爸招待他吃了一顿饭，元宵节那天，他又来找她，但是没有见到面，因为她有事提前返京了。以后张如祥几次三番地给她来信来电，表达自己的爱意。说他如今和大哥合伙办了个水泥预制板厂，想聘请她去当会计。去年夏天她的确考虑过年底辞工回家，并且把这话也告诉他了；倘或那样，那么今年很可能就和他结婚了。但是，荣哥的出现改变了这一事态的自然进程：桂华既然和荣哥谈上了，那头自然也就渐渐疏远。张如祥不知内情，又奇怪她没回家过年，心里很是焦虑不安，多次来信来电询问此事，借机一再表白自己的爱意。上月底，她给他去了一封信，信中明确地告诉他说，他俩之间的关系不可能再发展了。    
    “真的，荣哥，我不骗你。”桂华凝视着荣哥，认认真真地说，“我和张如祥只不过是朋友，普普通通的朋友。在上一封信里，我还劝他赶紧另找一个女朋友，劝他别因为我耽误了自己的终身大事哩。”    
    老杨一听这话，满腹的怨气顿时消去了大半，但是说：    
    “那你干嘛对他说我的坏话呀？什么‘其貌不扬，没祥哥长得潇洒’，什么‘个矮，大锛儿头，乍一看像个小老头儿’，这分明是在贬我嘛！”    
    “哧！”桂华扑哧一笑，在他的胳膊上轻捶一拳。“这话又不是说给你听的，谁叫你偷听呀？”解释说：男子汉谁都有个自尊心。人家眼看到手的女朋友让你给抢走了，心里自然不痛快喽。我这么说，不是让他心里有个安慰嘛！你想想吧：如果你的条件果真比他差劲，那我能撇下他，和你相好这么久么？    
    老杨一听这话很在理，不觉心下大畅。他眨眨眼睛，大嘴一咧，“嘿嘿嘿……”饱发一通欣畅的憨笑。    
    “呣，这话还算中听！——哎！我问你：你的祥哥，他到底长得帅不帅呀？”    
    “唷，别再问啦！人家长得帅不帅，关你什么事？打听这些干嘛呀？”    
    “他好歹算是我的一个情敌，我得……”    
    桂华便忙扑上去握他的嘴，说：“什么情敌呀？可不许你乱说！”待他答应不往下说，她这才放开手，偎在他的怀里，喃喃地絮语道：    
    “好荣哥，别提他了，行么？……今后，华妹一心一意跟你好，还不行吗？”    
    一听这话，老杨的鼻腔一酸，登时泪水哗地夺眶而出。在一阵强烈冲动的驱使下，他紧紧地搂着亲爱的华妹，心里感觉喝了蜜似的甜润舒畅。“嘿嘿嘿嘿……”他纵情恣意地朗声憨笑起来，直笑得眉飞色舞，笑得泪水纷洒。时至今日，老杨才真真切切地感受到，华妹对于他来说是多么可爱，多么可贵啊！谈了近一年，做爱几十次，真正令他产生无法割舍的爱恋之情的，却在今日。他并非一个脂油蒙了心的糊涂虫，知道华妹对好荣哥也耍了一个心眼儿：正如找工作时常出现拒签协议的情况，华妹对他的情爱也吃不太准，须得防一手。事实上，在两人的交往过程中，荣哥并不是没有这个想法。华妹对荣哥边和自己相处边和其他女人约会的情况，究竟知不知道呢？也许知道，也许并不知道吧。从他这方面说，以前荣哥一直以为华妹一心一意地爱恋着自己，但是，直到今日才意外地发现，原来实际情形并非如此。但是，这并不使荣哥生气，反倒更加高兴了。荣哥万分高兴的是：今后，自己终于找到一个不得不一心一意地眷恋华妹的理由——因为，倘若稍不留神，这个身材娇娜、巧笑倩兮、脸上长着些微俏媚的小雀斑的川妹子，极有可能从他的怀抱里溜走，而转投入别的男人怀抱里呢！    
    倘若果真如此，那对荣哥将是多大的打击啊！他定会为此抱憾终生的！    
    “呀……好险！”    
    荣哥不禁心头凛然一惊，仿佛不经意间让寒风给激了一下。    
    再没兴趣问华妹的童贞是否献给张如祥了——他和她的初次做爱没有“见红”——这已经无足介意矣。如今华妹真心爱我，而且只爱着我一个，这就足够了。真真这就足够啦！自此，荣哥终于深深悟到：人生情缘各有分定，他和华妹的相遇不是别的，乃是命运的撮合，换言之，是命运亲手引领着小华妹来到荣哥的跟前，郑重地托付给他，请他今生务必好好眷恋，好好关爱，好好体贴，好好珍护呐！是啊，是啊，没有比迟到的幸福更幸福的啦！姗姗来迟的幸福，永远比及时和尽早得到的幸福更好呵！荣哥俯下头去，将鼻子凑到华妹的颈窝里狠劲地嗅着，呣唔……馨香！不知是体香呢还是护肤霜的香气，但觉一股桂花香气悠悠荡荡地沁入他的心脾。蓦地，一句话从荣哥的脑海里一个筋斗翻了出来：“桂花开得愈迟愈好，因为开得迟，所以经得日子久。”这是郁达夫小说《迟桂花》里的一句，历来为他所激赏。刹那间，一道闪电倏地闪击了他的意识，荣哥不禁心头一阵颤栗，仿佛冷不丁打了个寒噤，他差点儿为此大喊大嚷起来，一阵狂喜，泼天大的狂喜，霎时间老鹰抓小鸡似的一把攫住了他……“那幸福的闪电告诉我的……”哈哈，哈哈哈！这就是了，这就是了呀！闪电啊闪电，你终于挥刃狠狠地一劈，一下劈开了我的心灵啊！你将我心灵的每个角落，一下子照得雪亮，照得透亮，毫无阴影……是啊，是啊！今生我的最大幸福，就是在美丽的燕园度过自己的“后青春”，而且，在这儿获得属于我的爱情——我的“后爱情”……荣哥埋下头去，将华妹的右耳垂轻轻叼在嘴里，轻柔地、温情地吮咂着，吮咂着。此刻，荣哥的内心情感很复杂，有怜惜，有爱恋，有感伤，也有歉疚。他埋怨自己过去对华妹不够好。是的，虽然也算不坏，但是好得很不够，好得太不够啦！此刻，华妹蜷着娇媚的身体偎在他的怀里，眼睑闭着，唇微张着，表情平静而安详，宛然一个恬睡中的婴儿，间或睫毛微微地颤动一下。嘿嘿，嘿嘿嘿……我和你的相爱，与其说是一段普普通通的爱情，倒不如说是多年前我亲手掩埋、长期以来被我忘却、如今又被我重新发掘出来的一箱财宝呢！回想起来，我三十多年的生命，被因袭的庸见、家人的箴规、朋友的劝告、自己的骄矜，以及生存压力……全然给遮蔽了，像蒙着厚厚积垢的一面镜子。嗨！什么“京丫头”，什么“面对现实”，什么“共同语言”，什么“文化层次相当”……呸，呸！统统见鬼去吧！你呀，你呀，你就是我酝酿中的小说《红楼梦》的女主人公啊！只能是你，而不可能是文静、李易安或李芳馨。是的，是的，只能是你，只能是你啊！那种缺乏想象力、缺乏激情的爱情，其实社会上比比皆是嘛，哪里值得我去汲汲以求呢？    
    荣哥用大拇指在华妹的脸庞上摩挲着，抚弄着，轻轻地；接着解开华妹上衣的一粒纽扣，探手入内，恣意把玩起她的乳房来。荣哥感觉自己掌中的两个圆乎乎的家伙特硕大、特坚挺、特温暖，宛然蟠桃园里新长成的两枚蟠桃。    
    “嗯～唔，讨厌着呐……”华妹合着眼，一抬手将荣哥的手拨开，“别摸，好荣哥！别人瞧见多不好呀！”    
    “嘿嘿，管他呢！”    
    说着，猪八戒啃仙桃似的探嘴狂吮饱啄一番，只听得叭滋叭滋好一通响。    
    你呀，你呀！今生我找你，找得好苦、好苦啊！    
    几颗晶莹的泪珠从荣哥的眼睛里缓缓地溢出，滴落在华妹的脸颊上，浥湿了好几粒小雀斑。    
    “唷！下雨啦？”华妹睁开眼睛，摸了摸自己的脸颊。    
    “没。”赶忙擦去泪水。    
    “什么没有，落我脸上啦！”华妹抬眼望天，又觑了一眼荣哥。“哎，好荣哥！刚才你哭啦？”    
    “没，我高兴着呐！”    
    为掩饰得更好些，荣哥想咧嘴来个憨笑，转念一想，此情此景，委实不谐，便好歹给忍住了，只是嘴角朝两边稍微用力一扯，来了个抿嘴一笑，颇有些滑稽意味。    
    “今天中午没好好休息，我困了，我困了！”华妹喃喃着，“我真的困啦……”    
    说时，华妹娇慵地打了个大呵欠，复又合上眼睑，恬然入梦。    
    “你睡吧！好好睡吧，好好睡吧！”    
    约莫过了半个小时，荣哥忽然忖起一件事来：    
    “哎，对了！华妹，这个月你哪天轮休呀？”    
    “明天，怎么啦？”    
    荣哥一听高兴起来，忙将华妹的身体扶起坐正：    
    “哎！干脆，明天咱俩去爬长城吧！”    
    “行啊！可……没相机呀！米师傅的相机让表弟给拿走了。”    
    “没关系，长城上有照像点嘛！”    
    “行！我好久没出去玩啦！”    
    次日，两人到八达岭游玩了一趟。他俩手牵手，孩子似的蹦着跳着嚷着笑着，从一个城堞跑到另一个城堞，最后爬到北八楼。两人累得气喘吁吁，汗流浃背，但是心里感觉特别高兴。    
    华妹羞涩地说：“好荣哥，谢谢你！你圆了我一个梦！”    
    荣哥深情地说：“好华妹，我也谢谢你！你也圆了我的梦！”    
        
    【梦的衣裳    
        
    我做了一个迷天大梦    
    当上燕园清洁工    
    每天清除垃圾，修整草坪    
    顺带捡拾废旧书刊    
    （外块可换了不少！）    
    一些卖给需要的同学    
    更多的销往废品站    
    上述事情人所共知    
    有件事却无人知晓    
    我捎带捡拾大家的弃梦    
    将它们收拾，归类    
    怀着惊愕或叹惋，暗自揣摩：    
    这个漂亮女孩儿，谁刺杀她的心？    
    这个快乐男孩儿，为什么自暴自弃？    
    唉……这位学界英才，母校竟忍心弃之天涯？    
    呸！这个蠢才竟然留校任教，还当上学术骨干！    
    手里忙活着，心里嘀咕着    
    楼梯间传出我寂静的天问    
    大家随手丢弃碎梦    
    其隐藏价值唯我谙知    
    每天我拾掇梦的碎片    
    最后缝制一件百衲衣裳    
    穿上它行走在街上    
    谁青目有加？在一旁悄语道：    
    “呀，我撞见一个文学天才！”】    
    转眼周一到了。是晚校团委组织文艺汇演，庆祝北大舞蹈团在中国大学生艺术节上取得好成绩。周日下午，班长陈莉给47楼1032室送来入场券，她打招呼说：    
    “明晚的演出很不错呢，听说请来了北京三支摇滚乐队！”    
    “哇，太棒啦！”老杨一听兴奋不已，转问杨明中：“怎么办呀，明中？”    
    “什么怎么办？”    
    “左老师的讲座呗！很不巧，时间重了。”他真巴不得讲座改期。    
    “呃……”杨明中有点儿为难地说，“反正我得去听讲座，你去吗？”    
    “我当然去，只是日期……能不能改一改呢？”    
    “日期已经定下，更改是不可能的！”    
    “推迟一小时行不行？”讲座原定于晚上8：30开始，已经够晚的了，但是，老杨仍希望再推迟一点。    
    “别问我，要改你跟左老师商量去吧！”    
    老杨听他的口气很硬，含有无可更改的意味，遂怏怏作罢。晚饭后早早地来到校办公楼，但见楼下聚着许多人，都是等待入场的学生，大家三五成群叽叽喳喳闲聊着。自从大讲堂拆除后，文艺演出改在校办公楼礼堂举行。礼堂容量不大，发票很有限，今晚想弄一张票并不容易。老杨见文静和安小薇来了，上前去打招呼。一时间老杨的心里熨贴了许多，心想：这倒也好，到时候左教授一见教研室屋里没听众，自然会打道回府的。大家都不参加讲座，杨明中也埋怨不到他头上。    
    一只手从后头拍了拍他的肩膀：“老杨！”    
    扭头一看，是杨明中。他又和她俩打招呼，一起闲聊起来。    
    “明中，”老杨瞅个空子楔话道，“我担心，今晚的讲座搞不起来呢！”    
    杨明中摇手一笑：“这话你别对我说。我不知道，也没听见。”    
    “老杨，你真讨厌！”文静白了老杨一眼，嗔怪说，“看演出你就一心一意看呗，偏提讲座的事儿！”说时朝安小薇丢了个眼风。    
    老杨尴尬地憨笑起来，他明白自己说话孟浪，多嘴多舌了。有些事情其实是可做而不可说的，窗户纸一捅破，彼此皆无趣。    
    【去年的一个下午，江蓝曾到我的办公室来取一部稿子，给孩子看的诗歌读本，我帮着审校。我想留她多坐一会儿，可是她笑着说，下次吧，太忙。    
    下次还是忙。下次的下次呢？我记不清了。我只记得，上次一起吃饭的她的一个同事，那天也在兰花厅，我有点儿回避对方的眼神——是怕读出另一段记忆。    
    江蓝来的那一年，老师打趣说，你们来了一个漂亮的师妹。    
    那一天上课时，她走进教研室，个子高高的，眼睛大大的，也许因为我坐着，而且离她较近的缘故，觉得她下巴抬得很高，是个骄傲的女孩子。她说着鼻音很重、乡音也很重的普通话。】    
    文静和安小薇的座位号挨着，“二杨”的座位号隔着老远，入场后，大家散开来。预定的演出时间为19：00—21：00，但是十几分钟后演出才正式开始。先是学生业余演唱流行歌曲，有独唱的，有重唱的，大家观看之后都挺失望。掌声稀稀拉拉地响起来，间或有零星的嘘声从座席中间传出。值勤的保安人员来来回回地巡逻，维持着演出秩序，一旦发现发嘘声者，赶紧过去喝止；对于喝止无效者，不客气地将其逐出场外。陆陆续续有人退场，起身时活动椅面啪地一响，引来周围一些同学的转首注目。接着，北大舞蹈团的同学们表演他们的获奖节目《天鹅》：十几位演员手持一匹撑开的绸布上下舞动着，摹拟疾风劲吹的情态，一位身材修长的女演员一身缟素，长发飘飘，踮起脚尖在绸布之间旋转、腾起、跳跃，作出各种摹拟天鹅飞翔的舞蹈姿势；狂风越刮越凶猛，发出呜呜呜呜的凄厉声响，同时雷鸣电闪，暴雨倾泻，突然天鹅的一只翅膀让狂风给折断了，天鹅忍着剧痛，仍然拼尽全力在扎挣着，疲惫不堪地扎挣着，与凄风苦雨作着殊死的搏斗。这个节目编排得非常紧凑，音乐旋律也十分流畅，扮演天鹅的女演员功夫不浅，跳得非常倾情，非常投入，观众们时不时地报以热烈的掌声。已经起身退场但是尚未走出门口的部分观众纷纷驻足观瞧，有的被它强烈地吸引了，复又返身入座。老杨一个劲地鼓掌，连声赞好，感叹说：“嘿！真想不到呀，北大竟然有这种人才！”旁边的同学压低声解释道：“她原是中央芭蕾舞团的专业演员，特招生。”老杨“哦”了一声表示明白，忽然想起海子诗歌《天鹅》的以下诗句：    
        
    有一只天鹅受伤    
    其实只有美丽吹动的风才知道    
    她已受伤。但她仍在飞行    
        
    霎时间，老杨领悟到这个节目所蕴含的巨大情感力量，一股暖流在他心头涌动，他差点儿掉下泪来。    
    接下来又是同学们表演的节目，水平很一般。这时，杨明中起身走到文静和安小薇那儿，对她们耳语了几句，她们都顺从地站起身，来到老杨的跟前。    
    “没啥意思！老杨，咱们走吧！”杨明中说。    
    老杨一看表，刚过八点。他觉得时间还早呢，恋恋的舍不得去，便说：    
    “要不你们先走吧，我再看一会儿。”    
    他们走了。几分钟后，报幕员上台宣布：    
    “今晚的学生演出到此结束。请大家别走，稍安勿躁。为了丰富同学们的业余生活，活跃北大校园文化气氛，今晚，校团委特地请来了北京的三支摇滚乐队为同学们作义演……”    
    现场观众立即报以热烈的掌声。    
    “他们是——”报幕员潇洒地用手一指，但见舞台一角鱼贯走来四位男士，长发披肩，各穿一件胸前印有约翰&#8226;列侬、保罗&#8226;麦卡特尼、乔治&#8226;哈里森和林格&#8226;斯达头像的圆领汗衫，下身一色穿牛仔裤——“大爆破乐队！”大家报以热烈掌声，四位乐队成员也挥手致意，爆吼一声：    
    “北大人，你们好哇！”    
    “好！！！”台下观众吼叫起来，掌声更火爆了。    
    “呐喊乐队！”    
    “牛虻乐队！”    
    报幕员依次介绍着。三支乐队成员的着装各具特色，但是都代表着国内新潮的流行文化，以长发、蓄须为显著标志。    
    这时舞台上灯光迷幻地闪烁起来，义演开始了。演出次序即他们出场的次序。电声乐器不停地朝台下狂暴地倾泻，仿佛降下一场音乐的瓢泼大雨，震得天花板发出嗡嗡的回响，窗玻璃也咯咯咯咯作响，似乎顷刻要整体垮塌似的。整个礼堂的空气给搅动得惶恐不安，沾附在立柱、窗棂、灯罩……的积年尘埃给震颤得四下里飞溅，飘散弥漫在空气中。大家不住地鼓掌，吼叫，跺地板，喧嚣的噪音和超强的乐音汇聚在一起，宛然山洪的瞬间暴涨，多条河水即刻汇聚成一股更大的洪流，浩浩荡荡、势不可当地向前滔滔奔涌而来，一浪高过一浪；又如一团滚动的火球，急速地旋转着，旋成混沌而暧昧的一团，且不停息地一直旋转下去；火球触及之处，一种深度乃至极度的狂躁情绪给激活了，犹如火柴嚓地一下点着，火苗登时窜将起来。歌手在台上拚尽全力吼唱着，台下观众也狂吼乱叫着，尖啸声此起彼伏，在空中划出一条条隐形的抛物线，宛然常规战场上的交叉火力，火药味充斥和弥漫在空气中，结果弄得台上台下一片混乱一片混沌，歌手在台上唱些什么已无关紧要了，因为谁也听不清楚歌词的内容。大家如痴如醉地浸淫于由电声乐器和高分贝扬声器所炮制的混沌音响里。面对此情此景，一时间值勤保安无措手脚，有的张大嘴愣在过道上，有的情不自禁地鼓掌叫喊起来。老杨随着大家吼着，喊着，笑着，他觉自己身体器官的每个汗毛孔都洞开，犹如一扇扇洞开的大门，这团混沌音响如一阵阵狂飚，毫无阻碍地依次穿过这些门洞，最后上上下下贯遍全身，这样，整个身体便如同筛子似的布满了窟窿眼儿。    
    嘿嘿，这真叫痛快淋漓呀！哈哈，简直蒸了一回音乐桑拿！    
    一时间，整个礼堂挤得水泄不通，不仅当初出去的许多观众赶紧回来，而且震耳欲聋的器乐声吸引了一批在湖边清谈的学生。观众一拨接一拨地朝礼堂涌。把守门口的验票员已不见踪影，也许嫌闹得慌，一边图清静去了吧。整个礼堂的空气变得污浊憋闷，尽管天花板上的电风扇一个劲地扇风，还是闷热，大家热得汗流浃背。老杨有种头胀欲烈的感觉，在强大音响的震撼下，大脑神经似乎麻痹了。    
    “哎，老杨，老杨！”    
    有人扯他衣袖，扭头一看，还是杨明中。    
    “咦，你怎么还没走呀？”    
    “赶紧走吧，已经8：20啦！”    
    “她们呢？”    
    “她们先走了。我骑到半路，又特地回来叫你。”    
    老杨闻听这话，心中便有些悒郁不忿之意，心想：要去我自己会去，何劳你又来喊呢？他还是不足兴，但是人家既来催请，没法子，只好走吧！老杨怏怏不乐地起身离座。刚一起身，过道上一位女生眼尖瞥见，立即躬身过来，微笑着探问：“请问同学，你还回来坐吗？”老杨摇头，她一听喜笑颜开，赶紧挤进来，一撩裙，落座。    
    “对不起，同学，请让一让！”他俩一前一后朝门口且挤且走，这时一阵火爆的掌声响起，这是欢送大爆破乐队成员退场的掌声。几分钟后，热烈的掌声再次响起，呐喊乐队的四名成员昂昂然上场。此刻老杨一步三回头。快到门口了，一看表，还有点儿时间，于是请杨明中先走一步，说自己再看几分钟，随后就到。    
    “你可赶紧来呵！”杨明中不放心地叮嘱一句。    
    “一定！一定！”    
    老杨复又返身往里挤。他的眼睛有些近视，太远了瞧不清楚。这回的主唱手是个矮胖子，理个北京板寸头，穿件黑色套头衫。他弹着电吉他，一边用沙哑的嗓子声嘶力竭地吼唱着，一边扭臀摇摆走来走去，间或怀抱电吉他腾地往上一纵，像是玩着一辆滑板车，间或又屈身蹲地嘶吼起来，观其情状，使人直疑心他刚死父亲甚至犯下弑父的滔天大罪，此刻正呼天抢地在悔罪呢。由于音响的强干扰，老杨依然没听懂一句歌词，但是音乐所传达的一种狂躁情绪，一种在宣泄中耗尽、在耗尽中宣泄的生命痛苦感觉，他还是准确地把捉到了。这种音乐是诉诸宣泄而不是回味的，它需要的不是理解而是体悟，这也就是吕诗品在课堂上所概述的后现代美学精神：消解深度模式，走向平面模式。    
    一曲终了，主唱手手握话筒朝台下鞠躬，大口喘息着，吼问一句：    
    “唱得好不好呀？”    
    观众们有喊“好”的，有喊“不好”的，喧嚷成一片，嘘声和尖啸声轰起。    
    “再来个硬的，大家要不要？”主唱手扯着脖子爆吼一声。    
    “要！！！”    
    观众们回以一声爆吼，顿时掌声响成一片。    
    主唱手回头朝鼓手狠劲地一点头，随即喧嚣的音乐声响起。他扭动身子在舞台上来回走动，边扭身边将自己的套头衫脱去，随手一甩，于是上身裸着，露出一身黑黝黝的块块饱绽的胸肌和臂肌，胸部还纹着一个时尚丽人的头像。他继续扭动身子在舞台上走着，走过来又走过去。突然，大幕徐徐地合拢。“咦！……”观众的惊叫声响成一片，喧哗声和嘘声继之四起，都感觉莫名惊诧。主唱手为之愣怔，乐队演奏随之嘎然而止。大幕停在一半的位置，犹豫不决地愣怔在那里。这时候，报幕员从舞台一侧快步走到主唱手跟前，耳语了些什么。主唱手惶恐不迭地连连点头，做个手势表示自己明白了。报幕员疾步退场。主唱手将电吉他放在地上，弯下腰将那件套头衫拾起，复又穿在身上，再次回头，朝鼓手狠劲地一点头，喧嚣的音乐声再次响了起来；大幕徐徐拉开，但是，还没拉倒头呢，复又徐徐合拢了。“咦！……”“咦！……”“咦！……”观众们复又惊叫纷纷，喧哗声和嘘声第三次轰然响起，汇成一片嗡嗡嗡嗡的聒耳声响，但是这回乐队并没有停止演奏，只是乐手们诧异地彼此对望。台上和台下的人都感觉这事儿不可思议，仿佛谁躲在幕后操纵着这一切，搞恶作剧一般。这时候，报幕员再次出场，他从舞台一侧抢步走到主唱手跟前，又耳语几句，随后不容分说从主唱手手里一把夺过话筒，高声宣布道：    
    “呃……同学们！非常抱歉，今晚的演出到此结束！祝同学们晚安！”    
    “啊？为什么？”观众们议论纷纷，台下顿时乱成一锅沸水。“演出没有完！”“我们要看演出！”“演出没有完！”“我们要看！”大家纷纷吼嚷起来，尖啸般的嘘声划空而过。台上也乱作混沌的一团。呐喊乐队四名成员围着报幕员讲理，未及上场的牛虻乐队成员也抢到台前攮臂喧嚷个不休，报幕员只一劲地摆手，摇头，打手势示意后台赶紧闭幕。舞台大灯次第熄灭，老杨一看表：8：43，再不走不行了，赶紧挤出人群跑步下楼，骑上车一路猛冲，三五分钟后便来到五院。    
    讲座已经开始，左教授手持照片边讲解边给大家传看。这次他去台湾大学访学，了许多照片：傅园、傅钟、鹿鸣堂、椰林大道……他一一作介绍。台大的前身是日据时期的台北帝国大学，创建于1928年，但是40年代末由傅斯年等北大帮经手后，方才得到大力发展。台大历来号称“台湾的北大”，情形一如台湾的清华大学。老杨在一个僻角落坐，照片传到安小薇手里，她看毕又递给老杨。    
    随后介绍会议情况。老杨取出日记本，准备记录，左教授一眼瞥见了，忙伸手制止道：    
    “秋荣，你别记！今天的讲座大家听听就行，不做纪录！”    
    老杨于是合上本子。坐在那儿，他顿感浑身不自在，一会儿背部发痒，一会儿胳膊肘发麻，大有如坐针毡的意味。他边用手搔痒，边漫不经心听着。此刻，他为自己赶来听这个讲座而懊丧不已，直恨不得即刻拔脚走人，溜之大吉。哪怕是坐在悠哉湖畔的山子石上，看看碧清的悠哉湖水，心也清亮；聆听风吹树叶的沙沙声，湿草间的蛙鸣声，夏虫的吟唱声，或是鱼儿探出水面的唼喋声，同时放任自己的思绪，作些缥缈无涯际的幻想，也不失为一件赏心乐事。嗤，偏偏来听这种禁止做笔记的无聊讲座！又不是涉及国家秘密，何必作这等莫名其妙的限制呢？在北大叩学三载，我还是头一遭碰见这不可理喻的咄咄怪事呢！    
    老杨假装困倦，伏在桌上，下颔抵着胳膊，径自思量起来：此刻，我若是不顾一切地奋然而出，结果会怎么样呢？杨明中的面子我大可不顾，但是，过几天就要论文答辩了，万一左教授刁难我……唉唉，不行呀不行！    
    “咦！”他突然扬起头，困惑地问道，“左老师，我有个问题！”    
    左教授忙止住话头，在座的六七个同学一齐将头转向他。    
    “秋荣，你有什么问题呀？”    
    “刚才您介绍台湾研究马克思主义文艺理论的学者不少，可是奇怪呀，台湾当局怎么会允许开展这种研究呢？”    
    大家笑起来，左教授也笑。    
    “你来晚了，没有听到。刚才我已经讲过，台湾学者所研究的是‘西马’这一块的，以法兰克福学派为中心。”    
    “哦。”    
    老杨点点头，表示明白了，复又伏在桌上，下颔枕着自己的胳膊，全然一副心不在焉的神态。    
    杨明中师弟“单一拐”坐在老杨的左旁，一眼瞥见办公桌上的那个日记本，还以为是一本普普通通的课堂笔记呢，遂冒冒失失地伸手取看。“单一拐”大名单一简，之所以获此外号，是因为他右腿瘸了，须借助单拐方能行走；老杨常和他下围棋，素昔彼此关系不错。老杨见他取走日记本，忙劈手一把夺将过来。“单一拐”疑惑不解，轻声嘀咕一句道：    
    “看看嘛，怕什么？”    
    说时伸手又去索要，但是老杨死活不肯撒手。“单一拐”悻悻地咕哝道：    
    “哼，小气鬼！”    
    老杨没法子，只好翻开本子的扉页，让他瞧看一眼日记标签，只见写着：    
        
    （按：因上传网络困难，该长方形日记标签从略。）    
        
                    日   记    
                   总第159本    
                   燕园第79 本    
        
    这并非他《燕园日记》的最后一本。说起来，当初老杨雄心勃勃地想突破记100本日记的大关，然而遗憾的是，这一宏愿终究没能实现。还是王风说得对：“生活往往在人的计划之外。”    
    “单一拐”明了其私秘性质，便不再多话，扭头继续听讲。不一会儿，讲座完毕，左教授询问低年级同学：你们对本专业学习兴趣大不大？有什么困难？有位同学说起自己学习中的一个问题，左教授予以解答。老杨更不耐烦了，直恨不得拔脚便走。忽想起今晚礼堂的演出，不妨乘机记下罢。于是翻开日记本又记。正写着，突然“单一拐”轻轻肘了他一下，递过一张小纸条，他拾起一瞧，上写：    
        
    老杨：    
        请尊重左老师的意愿，好歹搁下你的笔吧，别再记了！    
                                  明中字    
        
    老杨先是一愣，继而勃然火起，心中不禁怒骂道：    
    “妈妈的杨明中，你丫的太霸道啦！我现在记的和讲座没有任何关系，这碍你什么事呀，你非得干涉我？”    
    抬头望去，但见办公桌子的斜对面，杨明中端正身板坐着，冲他做了一个搁笔的示范动作，同时微笑着——不用说，一个经典的杨明中式的微笑：彬彬有礼、合情合式、和蔼可亲。霎时间，老杨打心底不可遏制地陡生出一股浓度极高的恶心——洛根丁式的恶心。    
    但是，他只得再次搁笔。    
    　　　　


第四部 夏  第2章

    二    
        
    文艺学专业的硕士论文答辩会结束。    
    “二杨”和文静的论文在答辩会上均获全票通过，安小薇的答辩时间排在最后，在投票表决时，遇到小小的麻烦。教研室主任左教授担任答辩会主席，他铁板起他那线条异常僵硬的干瘦的长脸，指出了安小薇论文中存在的若干纰漏。左教授的口气异常严厉，甚至带有汹斥的意味，直说得安小薇耳赤脸红，埋首不敢吭声。在场的老师和同学们皆敛声屏气，大家心下都清楚，此刻谁也不便搭腔。“我们毕业的那会儿，”左教授训说了一通后，旋即改换了一副和蔼脸色，以“长者话当年”的口吻深情地回忆说，“论文答辩比今天严格多了，全票一致通过的情形极少。当年我导师颜之诲先生对我的要求多严啊！但凡论文中出现一个很小很小的纰漏，都可能导致答辩通不过，学生毕不了业！——”说时，他转过脸去望了望身旁的吕诗品——“是吧？”吕老师忙点头说是，当年颜先生在复旦主持他的论文答辩，的确要求非常严格。“颜先生是赫赫有名的一级教授，我国文艺理论一大权威，”左教授接着说。由于正患牙龈溃疡，他的左腮帮子看上去较右脸肿高了好些，明显不对称了；说话声也带着浑浊的杂音，一阵阵口臭的气息伴随着唾液星儿喷溅出来；再有，每说一句话，他的瘦脖子上的青筋便痉挛似地扯动一下。“但是，他在申报博导的时候，竟然给淘汰下来了！可见，那时北大在这方面要求多严格呵！一个不得不承认的事实是：如今，北大在学术上的的确确是滑坡了，不是一般的滑坡，而是大滑坡！不要说和民国时期相比，就是和我读书的八十年代初期相比，也差了很多很多！如今我们系的本科生普遍出现厌学症，这且不说；就连许多研究生也不热爱自己专业，许多人实际上是在混文凭！如今北大赫赫扬扬已将百载，竟然出现如此不堪的局面，说实话，作为一名文学意识形态方面的专家，作为一名赤胆忠诚党的教育事业的北大教师，我真是感到很寒心啊！”说时扪了扪胸口，目光次第扫视了全场一遭，神情忧虑中透着几分焦虑。“对此我也很困惑，这究竟是怎么回事呢，嗯？莫非我们专业的培养计划存在着缺陷，甚至是出了问题，嗯？”在场的皆哑然以对。少顷，他语重心长地说：“你们是跨世纪一代学人，这次答辩通过，对于你们来说，既是一个学业的终点，同时又是新的起点。在这儿，我顺便给大家通报一件事情：经过多方面的努力，文艺学专业的博士点我们已经争下来了，明年，我们将开始招收自己的博士生了。我希望你们今后再接再厉，继续努力，有可能的话，争取再考进来！”    
    老杨暗自一吐舌头，心说：    
    “妈也，我可再不敢读了！”    
    “当然，”左教授脸色一转，语气随即也和缓下来，“虽然小安的论文存在着一些缺陷，但是批评归批评，我这是关起门来说自家话。对外我还是要予以关照的。下周五，中文系学术委员会要召开本年度的学位论文审查会，届时我会尽力争取让她顺利过关。因此……”    
    在场的皆屏息静听，同时暗暗捏着把汗。    
    “我给她投通过票！”    
    话音刚落，全场响起一片掌声，大家齐松了一口气。左教授抓起笔，庄重地填写自己的投票单，署名“左思奇”。    
    以后日子犹如坐滑板似的顺溜。校友桥上张挂一条红色横幅：“扬起理想的风帆母校祝您一路平安”，这意味着，告别燕园的日子已然临近，或者说，毕业的倒计时快到头啦。    
    这天上午，老杨在系会议室参加他入党转正的会议，回到宿舍，但见谭冕桌上堆着一摞书，他伏案在扉页上题字。见老杨，他兴奋地嚷道：    
    “好消息：毕业大拍卖开始啦！快去三角地买降价书吧！”    
    老杨取书翻看，都是些中外诗歌选本，另有一套罗素《西方哲学史》，他在北大书屋买的。老杨夸赞：    
    “唔，买得不错！”    
    一个不可否认的事实是：入园3年，谭冕的购书眼光在逐渐提高。不管一个人进园时水平如何，当他出园时，必改换一幅面目，这就是所谓熏陶吧？    
    问过书价，确实便宜，不过他开了一上午会，觉乏累，不想去。    
    “老杨，”谭冕捧起《西方哲学史》，突然扑哧一笑，“突然想起一件事，我觉得特好笑！”    
    “哦？什么事？”    
    “那是在前年秋天吧，有一天我们俩去拜访薛尔克，中午他请我们喝酒，在酒桌上，你口口声声地嚷说，你要代表中国夺取诺贝尔文学奖，还记得这事么？”    
    “嗯，是有这事，怎么啦？”    
    “当时我嘲笑你，说你成天尽做一些荒诞不经的梦，你呢当时说了一句很有意思的话。你说：‘不过，目前我只有抽象的可能性。’”    
    老杨疑惑了。咦，真说过这话么？眨眼想想，压根儿记不起来。其实只要记得日期，他一翻查《燕园日记》便可核实，但饶具讽刺意味的是，号称“谭一”的谭冕挠挠头皮说，具体日期他也记不得了。    
    “呃……也许说过吧，但是我忘了。”    
    “没错，你肯定这样说过！我的记忆力不会欺骗我的！”谭冕一口咬定。    
    老杨一笑：“行，就算我说过吧！这话有意思么？”    
    “说实话，当时我对哲学一窍不通。究竟什么是‘抽象的可能性’？我暗自嘀咕。但是我这人的自尊心太强，不好意思向你请教，也不屑于向你请教，以显示你比我更高明。所以，我将它一直埋藏在心底。我私下琢磨了很久，却始终没有弄明白。今天翻看这本书，我突然顿悟了：他妈的！——”说时以手代惊堂木，啪地一拍桌子——“这就等于‘绝对不可能’嘛！”    
    说完，他哈哈大乐，为自己的顿悟而意色洋洋。    
    “唔，是这意思吧……”    
    老杨尬然一笑，扭头走开。对于从没读过《小逻辑》、《精神现象学》等黑格尔著作的谭冕来说，要解悟这些概念并非易事呢，他不愿为此多费口舌。蓦然间，他发现自己的褥子和叠起的被子上各有一个明显的压痕，一个臀部的，一个背部的，小巧小巧，可以想象一个年轻女性刚躺过。    
    “老王，刚才姚娜来过啦？”他问王风。    
    “不知道，我也刚进屋。”王风摇摇头，他正忙于校改自己的毕业论文。    
    “对，她来过了。”谭冕证实说，接着举起一本书，“今天我最高兴的是，我终于买到了纪伯伦的《先知》！”    
    “特价书市买的？”老杨问。    
    “不，万圣书园，九折。”    
    老杨小心翼翼地坐靠上去，随后翻身起床一看，但见刚才的压痕给自己短矬的躯体糟踏得不成样子。哈！突然发现被子上沾着一根长长的发丝，不用说是姚娜的。他将发丝拈拾起来。“我呢，今天最高兴的是——”举着发丝冲谭冕嘿嘿憨笑——“终于收藏了一根姚娜的发丝！等她将来获诺贝尔文学奖，这根发丝可就价值连城喽！嘿嘿……”    
    谭冕和王风给逗乐了，王风拿笔指点着他：“你呀你，真真是个意淫癖！”话音刚落，杨明中推门进来，问大家笑什么，王风讲了。他一听也乐得前仰后合，随后道：    
    “如今姚娜不爱来我们屋了！”    
    的确，从这天起直到离校，她再没来过。据谭冕说，今天她来还他一本书。    
    午饭后老杨去“鬼才居”串门，但见屋里乱糟糟的，檀弓和辜鸿钧在收拾各自的书架：需要的书放进硬纸箱，粘上胶条，写上自己名字；不需要的则随地一扔。    
    “咦，有的书挺不错嘛，你们不要啦？”老杨用脚拨弄着地上的书。    
    “是啊，不要了！想要你就捡走吧，只要你拿得动！”辜鸿钧说。    
    “怎么不拿特价书市去卖呢？”    
    檀弓道：“上午我们去过了，现在没工夫去。我卖了两麻袋书，得100多元呢！”    
    老杨躬身搜检，发现一本封面崭新的毕业论文：谭冕的《论海子》。打开扉页，上写“辜鸿钧学友雅属，谭冕赠”字样。    
    “哇噻！”老杨手指点着他哗笑起来，“你小子忒不像话啦！”    
    辜鸿钧探手撩起一绺汗水粘湿的额发，哈哈一笑说，听说老谭毕业论文写海子，他挺好奇，前几天索要一本，一读发现水平太次，观点是从刘小枫《浪漫诗学》里搬来的，退还呢不好意思，留着嘛没保留价值。    
    “所以嘛……嘿嘿，只好对不起他啦！”    
    “你小子，是不是我送你的也扔啦？”    
    “那决不会，”辜鸿钧赌誓道，“老杨的论文，我哪敢乱扔！”    
    说完又埋头收拾书，同时老杨也从地下的剔旧书里挑出几本人物传记。过一会儿，辜鸿钧扭头笑道：    
    “说实话，老杨，以前我对你不够了解，心里还有点瞧不起你呢！”    
    “那不奇怪，”老杨宽怀地说，“北大人哪个不自命不凡？我普普通通的一个人，被你瞧不起，这挺正常嘛！”    
    “不，我的意思是……”    
    【车子总算驶入了哈佛大学所在的剑桥镇。但是司机忽然迷了路，来回地在暗红色楼群、成片绿地、鸽子、喷泉、往来的学生和牵狗的市民之间打转。忽然间，我远远看见一座教堂前的台阶上，独坐着一人，头发凌乱，衣着散漫，正惘然前视。尽管无法看得真切，但我仍然断定这就是小林了。那神情，那穿戴，难道在全美国还能发现第二个？我于是催司机往前开。开近了一看，果然是他！    
    小林上穿圆领汗衫，下穿牛仔裤，微微含笑，和在国内时一个样。只是眉目间多了一份不易觉察的忧郁。我们握了手，忽有他乡遇故知之感。这才想到，已有两年未见了。那些一起夙夜争论、一起玩军棋、一起在新年之夜的未名湖上狂啸狂歌的日子，已一别两年了……    
    中餐馆内，从服务员到顾客，多半都是黑发黄肤，再加上宫灯、梅竹图，还有到处可见的汉字，令我们倍感亲切。点了几个“滑溜里脊”、“鱼香茄子”之类的家常菜，也都是当年在海淀镇馆子里常吃的，只可惜，许多留下我们笑声和记忆的小餐馆，如今一一给拆除了。言念及此，忽然生了酒兴，遂建议喝上几扎。经小林提醒，才想起美国的饭店一般不供应含酒精的饮料。无奈，只能仍以“文化帝国主义”标志产品之一的可乐充数。】    
    正收拾书的檀弓忙阻止他往下说：    
    “哎，你可别乱说啊！别把宿舍里平时胡说八道的话给捅出去！”    
    “那不会，我只说自己近来对老杨看法的一大转变。老杨，说出来你可别生气呵！”    
    “我不生气，你快说吧！”老杨笑着催促。    
    同学间私下彼此品藻，原是一件极寻常的事儿。如今快毕业了，老杨很想听听别人是如何品藻自己的。辜鸿钧沉吟片晌，爽然地说：“老杨，我一直以为你是个地地道道的清谈家，肚里没啥真本事。这话我在宿舍说过了，不信你问问他。”说着一指檀弓，檀弓淡淡一笑予以默认。“后来听说，你竟然找了一个外省的打工妹，我大吃一惊。昨天开毕业典礼，你的女朋友来了，我看着你们亲亲热热的样子，唉，说实话，我心里羡慕煞啦！当时心里赞道：‘嚯，好样的！你竟这样有肝胆，做出一件风流佳事来，你是个敢作敢为的真男子！’于是重新发现了你：哈哈！原来你小子不光会侃讽，还真是一个情种呢！”    
    “哧，我算什么情种！”他不屑地一摆手，“找个打工妹，这说明我没本事找更好的嘛！”    
    “不，不！”辜鸿钧连连摇头，“我认为你是个有血性的汉子，因为你做了这种选择，所以今天我才要说：‘我敬佩你！’从心底说，我十分厌倦都市女孩儿，她们仿佛都是一个模子里刻出来的。都市的爱情是浮华的、矫饰的，没劲透顶！我真心希望找个朴实的乡村姑娘，可就是没你这勇气啊！”说罢，沮丧地长长叹了口气。    
    辜鸿钧的沮丧自有其原故。上星期，交往三年的女友萌萌和他道“拜拜”，另栖高枝了。原来，辜鸿钧担任中文系美国留学生爱伦的课外辅导员。他倒不是图钱，而是藉此练习美语听力和会话。千不该万不该，上个月他带萌萌到勺园爱伦的宿舍玩，无形中为这对异国的鸳鸯牵线搭桥。可笑的是，当时两人四目勾留，彼此心下皆有意了，而他竟然视若无睹，坐在椅子上，身子后仰，让两条椅子前脚悬空，径自高谈快论得正来劲呢。前天，他们举行了闪电式结婚。事实上，尽管一道高厚的围墙阻隔着，但是，燕园依然是“平凡的世界”一部分，这种个人情感的悲欢离合，原是司空见惯的，丝毫不足为奇。    
    “唉，我们都是俗中又俗的大俗人，”檀弓拍拍老杨肩膀，重重地嗐口气，“和你老人家——不敢比呵！”    
    又说了些没要紧的散话，老杨抱着捡来的书起身作辞。临出门时，辜鸿钧不放心地叮嘱一句：    
    “哎，老谭论文的事，可千万别告诉他呀！”    
    午睡过后，杨明中不知从哪儿借来一架带三角架的尼康相机。    
    “走！老杨，照相去！”    
    老杨以为这又是本专业同学的一次集体活动，文静和安小薇也参加的，但是，骑车经过45楼时，杨明中并不停车，见他诧怪，忙解释说：    
    “老大，今天咱俩好好畅谈一番，照几张合影。”    
    “行啊！”    
    老杨为他的这一筹划叫好。“良时不再至，离别在须臾。”这种彼此交心的机会，日后决不会再有啦。    
    “二杨”将燕园的景点逛遍了，随后在未名湖畔流连徜徉，作最后一次私下交心。两人共同的体会是：这三年过得好快！好自在！好轻松！好闲散！出去后，再也不会有这样自由自在的日子，再也不会有这样闲逸散淡的心境啦！确实，“北京大学”四个字实实在在地意味着一块金字招牌，有多少不解内情的外校大学生景仰它，有多少溢美之词加给它啊！人们都用另样的眼光看待北大人，这一点，从各自找工作的经历便看得一清二楚。“倘若没有北大这张硬刮刮的文凭，说实话，我十有八九找不了目前这份工作。”杨明中坦言道。但是，只有在燕园生活过的人才真正明白，北大远非外人所想象的那么好。杨明中说，实际上，他这三年始终是在迷茫、苦闷和彷徨中度过的：对所学专业兴趣寡淡，究竟选择什么事业自己也搞不清楚。不过，最近他终于想明白了：今后打算进影视圈，当影视导演。    
    “将来我还得深造去，但是，我决不会再考北大了。在这儿，我根本就学不到自己所需要的。”    
    “但是，你我决不能因此说，这三年的光阴虚度了！”    
    “对，我也有同感！北大永远是值得你上的，不管你带给了她什么，你总会得到回报。”    
    “如同海明威笔下的巴黎，北大实实在在是一个‘流水的宴飨’呵……”老杨由衷地感慨起来。“对了！我觉得，你走阿然的发展之路比较好呢。”如今，阿然已被哥伦比亚大学新闻传播系录取，不久将要启程赴美了。    
    “对，这是一条好路子！目前我的想法是：要么考北京电影学院的博士生，要么就出国留学去。”    
    来到石舫上，两人盘腿而坐。斜阳高照，偌大的湖面夕波潋滟；微风拂过，送来阵阵湿爽的气息，真真令人神清气净。老杨信手从石缝里揪了一茎野草，叼在嘴里咀嚼着，他说：    
    “孔子说：‘游于艺。’其实，我是抱着游于文艺、棋艺和侃艺的目的混迹燕园的。三年来，我饱览杂书，自觉对文学的理解上了‘三十九级台阶’。一句话：这三年，我确实混得很滋润呀！嘿嘿嘿……”    
    “老杨，我知道你志向不凡，从你每天孜孜不倦记日记就看得很清楚。它们是你将来搞创作的极好的素材库。”    
    “是，你说得很对。我想用这些素材写一部小说——一部令世人换新眼目的长篇小说。题目已经拟定了，叫作《燕园梦》。它是后现代的《红楼梦》，又是我的《堂吉诃德》，我的《安娜&#8226;卡列尼娜》，我的《平凡的世界》，我的《情感教育》。”    
    “《情感教育》？这不是福楼拜的一部长篇小说吗？”    
    “对。但是，我想按自己的方式将它加以改写。实际上，天底下真正值得人全力以赴去干的事情并不多，而体验一次真正的爱情，并将这种体验转化为一部作品，我认为这件事是最值得做的。‘If I can stop one heart from breaking, I shall not live in vain，假如能使一颗心免于忧伤，我就没有虚度此生’，一生事业纵然尽付东流，亦无足叹惜；甚至一生遭际异常坎坷，我都认了！”    
    “尤其要使一颗女儿心免于忧伤，对吧？”杨明中笑着追问一句。    
    老杨扭头一笑，予以默认。    
    “体会自己三年的收获，我用‘一举两得’四字概括：既获得了爱情，又获得一部爱情小说的素材，这就是我在北大所受到的最好教育。对于我来说，这就是最高的教育——比北大博士学位还高——我的‘情感教育’！”    
    “说到这儿，我问你：你是不是为小说有个好结尾而选择李桂华？”    
    “嗯……”老杨眨眼想了一想。“也可以这么说吧。其实，对于用生命写作的作家而不是普通写作者来说，生活得是否幸福，这根本就是无所谓的。这个道理想明白了，你就不难理解我这样做的理由。总之吧，我很高兴——终于把自己的爱献给一个最值得奉献、同时也是最需要它的女儿！”    
    “我明白，我明白！”杨明中连连点头。“对于李桂华来说，你爱上她，等于圆了一个灰姑娘的美梦。不过，我问你：当你做出这个抉择时，你的心中一定很不平静吧？你曾为此犹豫过，曾彷徨过，是这样吗？”    
    老杨不好意思地点头承认。    
    “这不奇怪。勇敢并不等于鲁莽，真正果敢的人很可能是一个行动优柔的人，例如哈姆雷特。但是，”说时他将嘴角叼着的草茎尽力一吐，草茎坠落于一池碧水，微漾起几圈涟漪，“有个童话叫《小马过河》，你小时候肯定读过吧？——”杨明中点头——“我呢，就好比是那匹小马，既然目标是过河，就没有理由往回转。我必须过河去！纵然别人劝阻，也无济于事。他们可能使我心生疑虑，但是无法从根本上阻止我。在这种事情上，别人的经验教训其实起不了什么作用。”    
    “你在用童话的眼光看待生活……”杨明中脱口喃喃道。    
    “是，我觉得这样看问题，生活中许多复杂问题就简单化了。人保持一颗童心，总是好的！”    
    杨明中陷入沉思。凯风习习拂过，送来湖对岸琅琅的读书声。万幸的是，这一回所听到的并不是《走遍美国》，而是《蜀道难》，当即老杨的脸上绽出舒心的微笑。    
    “老杨，我觉得你的脸真像一本奇怪的书，从中可以读到非常奇怪而有趣的东西。”    
    “是么？”老杨偏过头去瞅了瞅他，“什么东西呢？”    
    “很难说。许多相矛盾、相冲突的东西，与你本性不一致、相悖离的东西。”    
    “我觉得，从本性上说，人本身就是一种矛盾，重要的是别遮蔽它，而要敞亮它；只有敞亮它，自性的光辉才能澄明，才能焕发。我曾说过：真正的教育是自我教育，如今我依然坚持这个观点。自性是我最好的导师，在它面前，任何北大名师都显得苍白无力！”    
    杨明中感喟一声，立起身来走到石舫微微翘起的船头，身体前倾，手臂伸平，畅快地呼吸几口新鲜空气，然后回首道：    
    “啊！一想到海子曾经挺立在这儿，我心情就激动！我觉得，很多北大人身上都有海子的影子，你身上就有！”    
    “你也有！”老杨点头一笑。    
    “但是，你比我更有！”    
    老杨会心地一笑，予以默认。    
    一只蝴蝶风筝悠然翔于湖面上空，翅膀染着夕阳金灿灿的光色，淡灰色的影子投在碧清碧清的湖面，悄无声息地缓缓移动着。老杨仰面睃看良久。蝴蝶翅膀上画着一双奇特的眼睛，人的眼睛，特大，凝视着。咦，怪哉！谁这么顽皮，竟将一双人眼睛画在蝴蝶翅膀上呢？倏尔一则寓言驾着筋斗云翻出脑海，他禁不住嘿嘿嘿嘿憨笑起来。    
    “咦，你笑什么呀？”    
    “瞧！”老杨扬手一指那双眼睛，“庄子在天上注视着咱们呢！”    
    一时杨明中也解过意来，当即拍掌大发一笑：    
    “哈，妙妙！……其实，把风筝想象成海子的英灵幻化的，也未尝不可嘛！”    
    “就是，就是！”老杨抚掌称快，“海子的英灵翱翔在未名湖上空，这个想象本身就是一首诗呵！”    
    红脸蛋的夕阳偎傍着西山，天空纤翳不见。不知不觉地，时间过去了。一群鸦雀喳喳鸣叫着，奋力地鼓动翅膀，从他俩头顶的上方飞越波光粼粼的湖面，投入对岸茂密的树林里。他们来到燕南园62号，叩开了中文系退休教授林庚先生的宅门，和他一起合影留念。    
    【真正的好诗，是说不出好在哪的，也不必说。我读李白的诗，也是这种感觉。比较喜欢的《独漉篇》，还能说出个道道来。最喜欢的《杨叛儿》和《金陵酒肆送别》，除了好哇好之外，还真说不上几句话。自己是学习古典文学的，对于至爱，竟无话可说，终究是个遗憾。    
    林庚先生是著名的李白专家。我也见过先生几回，听先生讲过李白。但先生未曾讲这两篇诗，我也没敢问。只是听先生讲时，分明觉得先生是李白。亦便从先生的神采中悟到了答案。    
    我崇拜先生的境界：明亮的性格，有韵，不俗气。李白也正是这样。    
    李白对月光情有独衷，月光世界是李白的内在心像。《独漉篇》“明月直入，无心可猜”，正可说明诗人心灵与月光世界的同质性：明亮，不俗气。不独写月之诗，实则李白的佳作无一不体现这一品质。】    
    谭冕极想体验一下毕业告别宴的热闹气氛，傍晚给杨明中打呼机，说希望他出面牵头组织一下。杨明中说，是该有个告别宴的，但是他不愿出面组织，只同意列席参加。“你去找陈莉说说吧，这种活动，历来都由班长牵头组织的。”于是谭冕兴冲冲地跑到45楼找到陈莉，说明自己的来意。陈莉一听犯起愁来，略一思忖，回答说：“算了吧！前天班里组织大家照毕业合影，不少同学没参加，我看大家的心挺散的。”出现这情况并不奇怪：有的工作如意，心里高兴；有的考博成功，大快于心；有的考博失败，心灰意冷；论文答辩没过者，羞于抛头露面；失恋者，心中凄凄惨惨戚戚。谭冕碰了一鼻子灰，心下不畅，怏怏地来到“鬼才居”，对檀弓和辜鸿钧大发骚怨，说这些班干们太令他失望了。辜鸿钧也极力主张搞聚餐，一听这番话，不觉义愤填膺，嚷嚷着说：“毕业了，班委会自行解散！干嘛非要他们组织呀？难道没有他们咱们就聚不成么？走，咱哥们自己喝酒去！”邀上七八个人，到燕园南门外的忆华年餐厅聚餐。    
    杨明中回到宿舍，问王风他们在哪儿聚餐，王风说他不清楚，正读着《白痴》的老杨释书而答：    
    “哦，听说在忆华年餐厅。”    
    “我去了，没在那儿呀！所以才回来打听。”    
    “那我就不知道了。”    
    “老杨，你怎么没去呢？”    
    老杨说意思不大，另外桂华可能过来，得等她。    
    “我对老谭说得明明白白，”杨明中气呼呼地说，“我不愿出面组织，但是，既然是毕业告别宴，我很愿意列席参加。还特地嘱咐他说，如果临时改换地方，你千万别忘了呼我。老谭这家伙，竟然不把我的话当回事儿！”    
    老杨见他又要出门，说：“快九点了，你还去呀？”    
    杨明中最是个办事认真的人，他毫不犹豫地说：“既然说了参加，我就一定得去！”    
    聚会原定于忆华年餐厅举行，但是由于该餐厅的雅间没有了，只得临时改换地方。杨明中寻踪问迹，最后在北大东门外的缘汇餐馆好歹寻着了这一干人。此时聚餐已临近尾声，大家吃喝甚畅，聊得也很尽兴。杨明中入席后，当即责怪谭冕不守诺言，言而无信。他的口气异常严厉，甚至带有汹斥的意味，直说得谭冕直挺挺地僵立在桌前，脸上一红一白，埋首不敢吭声。辜鸿钧见状，忙奋身上前，一把拉开谭冕，辩解道：“这件事你不能责怪老谭。他本来是要呼你的，让我给拦住了。是我不让他呼的。”杨明中一听，登时气急败坏地吼嚷起来：“你干吗要从中作梗，咹？你这样做居心何在，咹？”辜鸿钧做了个撇开的手势，也吼嚷道：“既然毕业了，班委会就自行解散，你没权力责怪谁！”由于喝多了点儿，他说话时口气挺冲。杨明中肚里原本窝了把火的，一时间忿不过，当即两人拍着桌子，你一言我一语地争吵起来。这个斥道：“你算老几，咹？你有什么资格宣布班委会解散，咹？”那个汹道：“你凭什么汹我，咹？我们早说了，今天属于哥们聚餐，不信你问问在座的。谁欢迎你来呀？咹？”杨明中给噎得一愣一愣的，找不着北。据在场的檀弓事后讲述，这一架吵得好凶好凶，彼此情绪都很冲动，酒瓶子砸碎几个，茶壶也摔碎了一把。他们齐上前劝架，可是谁也劝不住，最后餐馆老板闻讯驱车赶来相劝，这才将一场无谓的事端平息下来。这是三年来班上同学之间吵架最凶的一次。同窗三载，彼此性情各异，研究生们吵架并不稀奇，可以说每人都吵过架。同学间吵架还有规律：首先，同宿舍的人日夕相处，磕磕碰碰难免，容易发生争吵；其次，同专业的因学业上存在着隐性竞争（如争奖学金、考博、留校等），彼此可能反目为仇。但是杨明中和辜鸿钧既不同宿舍又不同专业，这样一场大争吵竟然发生在他们俩之间，真是一桩泼天大的咄咄怪事也呵！杨明中酒菜没吃多少，气倒吃了不少。    
    老杨直后悔自己没有参加这次难得的聚餐。    
    　　　　


第四部 夏  第1章

    一    
        
    7月12日运送行李。一些同学联系本单位车辆接运，那些联系不到汽车，或所在单位暂无法安排单身宿舍的，只好将行李寄存于亲朋好友处。尽管杨明中的权威遭受“无边的挑战”，可他并不袖手旁观，而是最后一次发挥其领导才干。他设法租来一辆平板三轮车，组织六七个男生帮助女生们搬运行李。完事后，因约定下午4：00还车，时间绰有余裕，谭冕兴兴头头地攘臂倡议道：    
    “干脆，咱们骑着车，去未名湖边转圈吧！”    
    大家齐拍手赞成。杨明中招呼大家上车，说他要当一回板儿爷。大家一听纷纷争嚷起来：    
    “我来骑！我来骑！”    
    结果大家轮流过了一把板儿爷瘾。绕湖几圈后，犹觉不足兴，大家又兜到后湖一带玩耍。突然一不小心，车轮陷进水泥路面一道裂缝里，砰地一声爆胎了。大家并不因此泄气，而是哈哈大笑着，纷纷跳下板车。这时，檀弓一指前方道：    
    “大家别吵吵！瞧，季先生在那儿呢！”    
    只见季羡林先生坐在后湖边一棵大柳树下，一个垫有坐垫的石墩上，扇着一柄蒲扇，正纳凉呢。荷花初红柳条碧，映衬着这位年逾古稀的饱学之士。季先生穿着一件松松垮垮的白背心，微露出些瘦骨嶙峋的胸脯子，下身灰布长裤，戴一副玳瑁框墨镜。其实大家在图书馆教研阅览室常邂逅他，其标准打扮是：一身灰布中山装，带个老式帽子，拎个人造革旧皮包，一眼望去像个乡镇干部或村支书之类角色，但是今天这副打扮，大家尚属初睹。他们齐上前问好，季先生热情招呼大家坐下。于是有坐平板车的，有坐近旁石墩上的，有坐湖岸山子石上的，七嘴八舌和季先生清谈起来。    
    季先生首先为自己不摘墨镜而致歉，解释说：近年来他的眼睛不大好，患有老年性白内障，刚做完手术。如今视力已经好多了，左眼恢复到0．7，右眼恢复到0．8，能看书了，但是怕强光，所以得带副墨镜。老杨笑指后湖里盛开的荷花道：“我读过您描写这池荷花的散文。”季先生闻听，爽怀一笑。他拿蒲扇指点着说，这是他从洪湖带回的种子，随手投进后湖里，不想几年后，竟然长出满池的荷花，且开的是并蒂莲，周一良先生戏称作“季荷”。说到这儿，大概嫌拿蒲扇指点定位还不够准确吧，季先生将蒲扇交到另一只手里，改用手指指点点，说哪几朵是昨天开的，哪几朵是今天上午刚开的。原来，季先生每天得闲便在这后湖一带，或负暄闲坐，或漫步徜徉，观察着，品咂着，惊赞着这一池荷花也么哥！大家顺着他手指的方向望过去，目光不时移动着，嘴里啧啧称羡不已。老杨笑赞：“季老，您真乃神仙中人也呵！”大家都呵呵爽笑起来，齐声附和。檀弓从路旁拾起一块西瓜皮，躬身伸进水里，一群红鳞鱼儿立即摇头曳尾从深水处游将过来。他朝老杨招招手，老杨忙过去蹲下瞅看，但见小鱼儿簇作一堆儿，挤挤挨挨地浮上来争啄，嘴里唼喋有声。鱼儿不断地曳游过来，搅动着一池碧浏的湖水，摇晃着荷叶荷茎，连带着荷花都在轻摇微晃着。霎时间，老杨想起汉乐府诗：“江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”不禁心下大悦，恍然涉足阆苑矣。安小薇见了拍掌笑道：“哇，真好玩！”左手撩起裙摆，右手一根手指试探着伸到沁凉的湖水中，一些鱼儿即刻曳尾趋近，啄食着她那根粉色的纤指。“呀！”她惊叫一声，急抽手指。檀弓和老杨瞧着，抚掌呵呵大乐。这时季先生又讲起前年的一件趣事：有一天负责照料他生活起居的阿姨喊他，他的耳朵不大灵便，当时没有听见，阿姨以为他出去了，便锁上门上街买菜去。等到他想出门时，却发现自己给反锁在屋子里了，而这时学校一个重要会议等着他去参加，情急之下，八十多岁高龄的他毅然跳窗而出！说到这儿，季先生得意地爽笑起来，拿蒲扇一下一下扇着风。杨明中笑注一句道：“这，就是你住一楼的好处！”大家又笑。正说着，阿姨出来，手里拿个相机，微笑着招呼大家说：    
    “来，来！机会难得，你们和季先生合个影吧！”    
    晚饭后，杨明中乘车赶回河南，说是他母亲生病了。谭冕也离去了。    
    夏夜的暑气未散，老杨独自来到湖区漫步纳凉，走到连接未名湖和悠哉湖之间水道的小石桥上，俄见文静踽踽独行，迎面走了过来。她一头披肩秀发湿漉漉的，一问方知她刚从游泳馆里出来。站着闲聊了几句，文静说：“老杨，请你明天上午帮我个忙，好吗？”他问什么事，答搬运行李。“咦，难道你的行李没有搬么？”他诧怪地问，继而摸摸后脑勺，想了起来：“哦，对了！白天我们在４５楼搬行李，当时你不在场。你上哪儿去啦？”她答进城了。原来，她所去的出版社不解决单身宿舍，她只好自己去租房，为此今天进城跑了整整一天，也没寻着个合适的住处，正为此犯愁呢。说时，文静幽幽叹了一口气。老杨忙宽慰了她几句，答应明天一定过去帮忙；又问她想把行李存放到哪儿，她说暂时寄放在工人日报社，她的大学同学那儿。    
    一听这话，老杨不禁黯然神伤，蓦地忆起三年前文静来京求学时，曾经将行李寄放在那儿，那一次是杨明中、谭冕和他一起去帮她搬取的。噫吁嚱！想不到，这次竟然由他来独自承担这项重任！怪哉！杨明中竟然忘却给文静搬运行李，这简直是不可思议也呵！不用说，他们俩之间一定发生了什么极不愉快的、外人又无从知晓的事情。难怪这段日子，文静没踏进我们宿舍一步呢。老杨望着文静，她的神态依然那般文静，一对澄澈的眸子清波盈盈，恰似两泓甘甜的泉水。但是，从她不经意间流露的几声幽叹里，不难窥测其内心情感的几丝苦涩与惆怅。临别时，文静浅浅一笑道：不用说，他们俩之间一定发生什么极不愉快的、外人又无从知晓的事情。难怪这段日子，文静没踏进我们宿舍一步呢。老杨望着文静，她的神态依然那般文静，一对澄澈的眸子清波盈盈，恰似两泓甘甜的泉水。但是，从她不经意间流露的几声幽叹里，不难窥测其内心情感的几丝苦涩与惆怅。临别时，她浅浅一笑道：    
    “老杨，咱们相处了三年，我对你的印象……嗯……挺好的……你这人嘛……挺有意思的。毕业典礼那天，你带女朋友来了，我突然意识到，我过去误解你了。要毕业了，我送你三句话作为赠言吧——”说着伸出右掌，依次屈起大拇指、食指和中指——“第一句，祝你们婚姻美满幸福。第二句，今后你说话别太直露，这样容易得罪人。第三句，你的嗓门太大，给人印象不大好，让人觉得你这人不温柔、不细腻，今后得改。我就很少听你轻言细语说话。记住：在女孩子面前说话音量尤其要放小，否则不讨她们欢心的；但是，你快要结婚了，这句嘱咐无效，取消！”说着调皮地将屈起的中指又掰开。老杨表示感谢，也祝她有个美好的前景。    
    “那天我和你女朋友聊了几句，觉得她确实是位挺好的姑娘，很适合你。希望你好好爱她哦！”    
    说毕挥挥手，道声“拜拜”，一转身，袅着纤巧的腰身款款离去，身影渐渐融入渐渐凝聚的雾霾，最后，被闪着微光的幽暗夜色所吞噬。老杨痴痴伫立着，注目良久。他为她那绰约的风姿所倾倒，不禁脱口喃喃道：    
    “嘿，真不枉了叫作文大美人啊！”    
    【在北大的日子很平静，过得也很快，转眼就毕业了。记得男女同学之间似乎没有什么令人动容的告别，也没有互留地址。大家安静地打起铺盖，从此天各一方。关于吴江蓝的去向，我一直茫然无知。2001年从波士顿回国过暑假，不经意在北三环中路的裕民中路东侧和吴江蓝相遇。她由北向南走，我由南向北走。她陪着两位老人，应该是她的父母吧。也许是因为我留了披肩长发，她没有认出我，但我认出是她，——因为那两只又黑又大的眼睛的缘故。那应该是我毕业以后第一次见到她。我当时还对旁边的女友说，“偶然”真是个怪怪的东西。我不曾想到，那次偶然的路遇此生必然不会再有了。但我知道，在以后的岁月里，比如在新英格兰一个冬天的午后，当我偶然回忆起那次在北京的偶然路遇时，我必然会被一个简单的自责所轻轻折磨：当时为什么没有问问她从哪里来到哪里去呢？    
    死亡是离别，是不留地址的出发。生者的事情只是回忆。我记得昆德拉说过，回忆确证了不在。这个说法一直让我难过。后来读了圣奥古斯丁的《忏悔录》，我原谅了昆德拉孩子般的后现代轻薄。——回忆恰恰克服死亡，并确证了在。我希望我这篇残缺的回忆能够见证一个短暂生命的在。】    
    次早，老杨去替文静搬运行李。正搬着，发生一件怪事情：突然间，五六辆消防车一路鸣着警报器，疾驶到47楼与48楼之间的过道上。老杨忙说：“哟，我去看看！好像我们楼着火了！”文静点头说：“你赶紧去吧！”老杨跑过去一看，见车上呼啦跳下许多全副武装的消防员，有的手握消防枪，衣襟、裤腿和皮靴上犹有新鲜的湿迹。他们东张西望，始而紧张，继而茫然。消防车上的皮管嘀嘀嗒嗒地往下淌水。老杨望了望这两座宿舍楼，并不见熊熊的火焰和滚滚的浓烟。这时许多同学或从楼里跑了出来，或将头探出窗户外，一个个莫名惊诧，彼此议论纷纷。一位领头的走到歪脖榆下，打开对讲机和局里联系；老杨听其意，是报告他们已经准时赶到了火灾现场，但是并没发现火情，请求核实报警电话。于是在场的同学都明白：这准是有人使坏，谎报火警了。大家义愤填膺，纷纷嚷骂说：这家伙简直坏透了！追查出来，一定得严惩不贷！“唉，不可能查出的！”一位社会学系研究生摇头叹息道，“我估计呀，这十有八九是哪个毕业生干的，你们信不信？也许他找的工作不理想，或者失恋遭受打击，借此来泄一泄愤吧！”老杨附和说对，赞他分析得很有道理！终究惦着她的行李还没搬完，于是赶回去继续出力。该事的善后工作究竟如何处理？他并不清楚。此系疑案，不敢纂创。    
    搬运完行李后，老杨回到47楼1032室，但见室内空无一人，两个上铺搬得空空落落，各剩下一副杉木铺板；其中谭冕的那副铺板上散放着几张旧报纸，另有一本《新青年周刊》，去年岁末招聘会的赠刊。老杨拾起杂志收入自己的囊中，但是旋即又作罢，将它扔回到上铺的铺板上，他心想：    
    “还是留给新的做梦者吧！”    
    他从背包里取书，恰好取出《坛经校释》，便端坐桌前翻阅起来。读到黄梅东禅寺众僧为了争抢五祖衣钵而追捕六祖惠能的故事：    
        
    一僧俗姓陈，名惠明，先是四品将军，性行粗糙，极意参寻，为众人先。    
    惠能掷下衣钵于石上，曰：    
    “此衣表信，可力争耶？”    
    能隐草莽中。惠明至，提掇不动，乃唤云：    
    “行者行者，我为法来，不为衣来！”    
    惠能遂出，盘坐石上。    
    惠明作礼云：“望行者为我说法。”    
    惠能云：“汝既为法而来，可屏息诸缘，勿生一念，吾为汝说明。”    
    良久，惠能云：“不思善，不思恶，正与幺时，哪个是明上座本来面目？”    
    惠明言下大悟，复问云：“上来密语密意外，还更有密意否？”    
    惠能云：“与汝说者，即非密也。汝若反照，密在汝边。”    
    明曰：“惠明虽在黄梅，实未省自己面目。今蒙指示，如人饮水，冷暖自知。今行者即惠明师也。”（《坛经&#8226;行由品》）    
        
    当下老杨如饮甘醴，觉浑身大畅，他想：“为法而来”此话妙哉！求学和修禅的道理相同，我负笈燕园，又何尝不是一种求法呢？“虽在黄梅，实未省自己面目”，这话更妙了！北大莘莘学子夥矣，虽在燕园而实未省自己面目者，自不在少数；“如人饮水，冷暖自知”，大家各凭自己心性去领悟罢了。    
    往下阅：    
        
    善知识，迷人口说，智者心行；又有迷人，空心静坐，百无所思，自称为大。此一辈人，不可与语，为邪见故。（《坛经&#8226;般若品》）    
        
    善知识，一切般若智，皆从自性而生，不从外入，莫错用意，名为真性自用。一真一切真。心量大事，不行小道。口莫终日说空，心中不修此行，恰似凡人自称国王，终不可得，非吾弟子。（《坛经&#8226;般若品》）    
        
    又读随手写在边页的读书笔记：    
        
    “一真一切真”，此语大妙也！所以我坚持黛玉是“真人”，宝钗是“假人”。黛玉得不到宝玉的爱，宁愿以死抗争，此真爱也。宝钗能否做到这点呢？显然不能。但是，杨明中偏偏说宝钗有女儿真性情。噫，大谬也哉！卡夫卡、郁达夫、海子等也属于“真人”。又，“邪见”乃遮蔽个体自性的一种识见，其害处甚于蒙昧，或者说，其恶果就是混淆是非，颠倒黑白，给世间炮制出新的蒙昧。这算是一种后蒙昧吧。为了探索真理，为了达到对真理的真确而透彻的认识，须尽力摒黜之——此即王阳明之所谓“破心中贼”也。卡夫卡说：“文学创作向来都只是对真理的一次探索。”此语甚是。不过，他忽略了摒黜邪见这一点，此其大缺憾也。噫，惜乎哉！    
        
    吱呀一声，门开了，王风抱着一摞打印装订好的毕业论文进来。    
    “哎呀呀，终于赶出来了！真累得我够戗！”    
    老杨问王风哪天答辩。“不知道，”他边喘气边喝水边答，“晚上问任老师去吧，估计最早也得下星期。”随手取桌上的一本书当扇子，呼呼地扇风，又问：    
    “你什么时候走呀？”    
    “待会儿就走。”    
    老杨又埋头看书。信手翻到书尾空白页，却见上面字迹工整地记着好些字，是去年秋天福弟听讲座的笔记。霎时间，历历往事浮现于眼前。他阅：    
        
    五四运动虽然在新青年中播下启蒙的种子，但是昙花一现，很快就被大革命的浪潮淹没，冲到某个历史沙洲上，而沙洲显然不是种子生长的有利场所。正是在这个意义上，我说它是失败的启蒙运动。    
        
    启蒙就是鼓励人将自己理性独立地运用到一切事情上去。人一旦做到独立运用自己的理性，就获得个体的自由。作为人，最可贵的就是自由。    
        
    人应该把值得记忆的过去，当作已实现或部分实现或未实现的自我。一个不断做决定并付诸行动的人，才是自由的人，才是主体的人！    
        
    读到这儿，老杨的眼睛湿润了。恍兮惚兮，福弟的身影呈现于眼前：福弟双手把捉方向盘，不住地来回转着，其时车子陷入一个烂泥潭里。他用脚使劲蹬踏着离合器，一下又一下。伴随一阵嘎嘎的怪响，车轮带着稀泥转动起来，激起的泥浆朝两边飞溅，有的溅在挡泥板上，有的溅在车门上，有的溅在窗玻璃上，但是无论他怎样努力，都无法将车驶出泥淖。他既沮且疲，又累又躁，嘴皮干裂，满头暴汗，一遍又一遍地尝试着，几乎要哭出来了……    
    “啊！”失声惊叫起来。    
    “老杨，老杨！你怎么啦？”    
    “嗯？”    
    他回头一瞅，遽然惊觉，方知刚才自己做了个白日梦。“哦，没什么。”歉然一笑，揩一把锛儿头的虚汗。    
    老杨起身踅步，见王风躺床上无所事事，提议说：    
    “老王，咱们最后下盘棋，来个告别赛吧！”    
    “行呵！你借棋去。”    
    王风虽善弈，但是他的棋具都搁在家里，以免因弈棋而荒废自己的学业。平时王风和老杨手谈，都是借用“单一拐”的棋具。上文没写他们俩下围棋，不过实际上是经常下的，只是《燕园梦》乃一部大书，所叙述的事情太多，头绪纷繁，悠哉没能腾出手来写罢了。却说老杨上三楼找“单一拐”借来棋具，两人当即弈将起来。老杨的围棋技艺劣甚，以前每回交手，王风都须让他八九个子，饶这么着，取胜亦非易事。经半个多小时的较量，老杨侥幸以中盘取胜，一时间他憨态毕露，“嘿嘿……”笑将起来。    
    随后收拾东西走人，王风拎着背包送老杨下楼。恰好一辆出租车停在歪脖榆下，老杨招手示意司机将车开到楼门口。一番忙碌，东西给塞进车尾箱里。    
    王风握着老杨的手说：    
    “老大，恕不远送了！我没有更多的话，只叮嘱你一句：少说，嘴管严实。”    
    “谢谢！再见啦！”    
    【故北京大学校长蔡元培，字鹤卿，号孑民，余平生所服膺敬慕者也。窃谓孔子以降，一人而已。叹余生也晚，愿为执鞭而不得。余慕夫子既殷，精诚感焉。或日，余趺坐于悠哉游斋，潜心玩索《石头记》意旨，恍兮惚兮，闻叩门声三响。启户视之，惊喜莫名，盖蔡夫子过焉。夫子著素色袍服，面貌清癯，眸子炯然，精神俊爽。延请入室，端茶奉座。晤谈片晌，叩其来意，知夫子偶兴王子猷雅趣，欲偕予游燕园焉。欣然领命，从夫子游。    
    是夕也，月华泻地，曒若白昼。燕园林木蒙茸，空气清新。惠风丝丝拂面，佳卉馥郁鲜芳。时而草丛百虫唧吟，时而林间好鸟翔鸣。余随夫子缓步徐行，且行且谈。至塞万提斯像前，夫子凝神观赏，既而颔首赞曰：“甚善，得其所哉！”余问何故，夫子曰：“塞万提斯天纵之才，诚小说圣手也！尝于《堂吉诃德》献辞中兴发奇想，谓吾国明朝皇帝致函西班牙君主，诚邀堂吉诃德主仆二人，远涉中华，弘扬西方之骑士道；囿于盘川匮乏，此愿落空。今作者既履我华夏膏土，堂吉诃德心愿遂矣！”至李大钊铜像前，夫子屏息敛衽，肃立良久，徐徐叹曰：“士林之豪杰者也！”问：“此像制作何如？”夫子颔首曰：“尚可，然其后脑……似与吾所记忆者稍异。”复叹：“曩昔学界有‘南陈北李’之誉，而仲甫自谓：‘南陈徒有虚名，北李确如山斗。’于今观之，信夫！”言毕，往事历历，感慨系之矣。夫子述说红楼往事，如数家珍，品藻卯字号名人，识见殊妙，迥异于余曩时所习睹者。惜乎余纸笔未备，无可存录耳！转过湖畔丘壑，至夫子铜像前，夫子眉头微蹙，沉思不语。余曰：“此像乃北大学子捐资所铸，足见爱戴夫子拳拳之忱也。”夫子缓缓摇首，曰：“不当如此！”余甚惑，叩问其详。答曰：“昔六朝乱世，文士任达颓放，逃逸林泉岩穴者纷如，竞觅山水佳趣。中国模山范水之诗、文、画，盖由此勃兴也。《世说新语》载顾恺之为谢鲲写真，置诸岩石间。人问其所以，顾曰：‘谢鲲云：“一丘一壑，自谓过之。”此子宜置丘壑中。’此语大妙！今吾愀然不乐者，盖立像者目我如谢鲲辈耳！”余豁然而悟，复问：“然则夫子所冀者，何耶？”夫子挥洒袍袖，喟然叹曰：“无他，倘能聚首于李（大钊）、陈（独秀）、胡（适）、鲁（迅）、钱（玄同）、刘（半农）及众新青年间，吾愿遂矣！”    
    余霍然而觉，方知一梦。腾身遽起，未暇披衣而裸身跣足就案，捉笔疾书，文不加点，一挥而就。嘿嘿，今夕有幸从夫子游，悠哉游哉，不亦快哉！    
    正是：    
    养拙文坛外，悠哉芹圃游。    
    偶因一鹤过，旋目自离忧。】    
    出租车先是朝东行使，经过歪脖榆时，老杨深情注目着，朝它拱拱手，算是依依惜别；接着出租车折向北，经过总务大院和勺园，再折往西，驶向小西门。呵，就要离开美丽无比的燕园了！当出租车前轮压过门前那道黄色警示线的一刹那，老杨不由得一阵心颤，闭上了自己的眼睛。    
    毕业了！毕业了！    
    他喃喃着。仿佛不小心踢翻了自己心灵角落的一个百味瓶，一时间他的心头百感交集。噫，真好比一个梦呵！一个长达三年的悠长的美梦，美得使人不愿意惊醒过来！真有点儿迈出伊甸园门槛或钻出桃花源洞口的感觉哩！唉，真依恋啊！但是，我又不能不走出这个美梦，否则，我将难以体验和拥抱更广阔的社会生活，果敢地直面和应对人生的种种磨难和挑战。恰如荷尔德林所说：    
        
        生气勃勃的事物难道你不熟悉？    
        命运女神难道不是亲自将你抚育？    
        因此，毫无戒备地    
        闯入生活吧，不必畏惧！    
        所发生的一切，都将是神的赐予。    
        
    是的，是的，真是这样呵！    
    一个完满的、充实的、富有情趣的人生乃是最大限度地把自己所能体验的痛苦与欢乐、成功与挫折、孤独与伤感……统统体验。为此，我把生活中所遭遇的一切，都看成上天的恩惠，命运的赐予。    
    三年前，我被命运这只温柔之手引领着走进燕园——我心中的大观园；如今，这只温柔之手又引领我走出园子。此刻，一扇无形的门在我身后无声息地关闭了。虽然日后我还可回来逛逛，还可腆着草包肚走过三角地，还可悠闲漫步于未名湖畔，但是，那又有多大意思呢？届时我又能找到什么感觉呢？    
    司机拧开了音响，但听一群歌星反反复复地吼唱着：    
        
        唱出你的热情，    
        伸出你的双手，    
        让我拥抱着你的梦，    
        让我拥有你真心的面孔，    
        让我们的笑容充满着青春的骄傲，    
        让我们期待明天会更好！    
        
    这是一首题为《明天会更好》的老歌，罗大佑作词作曲。十几年前，当他“笑容充满着青春的骄傲”的时候，这首歌曾风靡祖国大江南北。记得那年，身着草绿色仿军装、性格怯生生、说话轻言细语的他拎着提包和铺盖卷刚一迈进大学校门，突然张挂在电线杆顶部的高音喇叭一声爆吼，这首歌便极激昂、极张扬地传进他的耳廓，那一刻他感动得流下泪来，提包和铺盖卷失手跌落在地。从此他便一改轻言细语的说话习惯，意识到自己必须极激昂、极张扬地思想，极激昂、极张扬地行动，极激昂、极张扬地言说，极激昂、极张扬地歌唱……霎时间，老杨的眼眶湿润了。他不禁随着旋律摇头晃脑哼唱起来，哼着哼着，不觉忘情，冲口呐喊起来——    
        
        “让我们期待……”    
        
    司机吃一惊吓，方向盘打个急转，差点儿和迎面驶来的一辆货车相撞。他气急败坏地回头汹斥道：    
    “你小点声行不行呀！吓了我一大跳！”    
    老杨忙欠一欠身，歉然一笑，赶忙敛口不再吱声了。    
    出租车折往北继续行驶。堵车了。各式各样的汽车密密麻麻挤在一起，车尾喷出一股股有毒的废气，直令路上行人和骑车者捂着嘴鼻。扭头回望，但见不远处正在拆房子。一声声咣当、咣当的打桩声传进没关严实的车厢里。距拆房处不远的地方，一大片耀眼的金属构件直往上蹿，侵占并分割着那片原本没遮拦、给人以寥廓清爽之感的蔚蓝色天空。老杨知道，其中一座被命名为北京硅谷电脑城——嗤，一个多鄙陋的名字！无可否认，该建筑物之命名带有浓郁的后殖民意味。    
    出租车缓缓驶过挂有“北京大学”匾牌的庄重古雅的西校门。    
    “停一下！”蓦地想起什么，老杨喊起来。    
    出租车嘎一声停下。    
    “师傅，请问能不能掉个头呀？”    
    “你睁眼看看什么地方！”司机恼火地嗔喝一声，“这儿能掉头吗！”    
    老杨瞅一眼窗外，不觉大窘：    
    ——原来，车停在了虹桥上。    
    说起虹桥，它原是中国桥梁的常用命名。老杨的故乡金溪便有一座虹桥，那是他打小惯看、经常走过的地方。顾名思义，虹桥理应呈弧形的弯曲，但是，这座位于燕园西北角围墙外、横跨于万泉河上的虹桥却是平坦坦的，抑或它原本弧形，后为便于行车才改成这样子？不清楚。这是一座殊不起眼的桥，从不见行人驻足流连，若非老杨抱定“处处留心皆学问”信条，有一次骑车路过时特地下车查勘镌刻于桥柱的字迹，他也不会知道它叫虹桥。一座毫无诗意的桥却配以富于诗意的名字（应当承认，“虹桥”的命名正如美国人命名“硅谷”一样，确实是富于诗意和想象力的），这实在构成莫大的反讽，可谓“削平一切深度价值模式”之样板矣。    
    “师傅，我想请你找地方掉个头，过北大南路，走中关村行不行？”    
    “哎呀……”司机现出为难的神情，“这个钟点走那儿，堵车可厉害呐！”    
    “没事儿，慢就慢点吧！我想再瞧一眼北大南校门前的北大百年校庆倒计时牌。”    
    “那……行啊！”    
    出租车折回头，但是，还没等拐进北大南路，便在海淀体育馆附近嘎地停了下来。但见前面的车纷纷调头往北。    
    “怎么回事？”    
    “不知道。”司机说时摇下车窗，探出头去，朝一位司机打招呼道：    
    “哎，哥们儿！请问咋回事呀？”    
    “上面来人视察，不让过！”    
    老杨也摇下车窗，探头张望，但见一位身着制服的交警直挺挺地立在马路中间，一刻不停地打着手势，示意迎面开来的车辆掉头折返。    
    “看来不行了！”司机摇头，“算啦，还是走刚才的路线吧！”    
    “好吧，”他沮丧地说。    
    就这样，老杨终于没向北大百年校庆倒计时牌道一声别，怀着遗憾之情离开了燕园。    
    　　　　


第四部 夏  第0章

    0    
        
    诸位看官，多谢了！    
    谢谢大家劳神费力，耐着性子阅完这部大书。本章交代书中人物的后事，同时穿插解释写作技法。为减却诸位的时间精力，以下刻意追求简约风格。    
    当年岁末，杨秋荣和李桂华结婚，一些同学参加了婚礼。不久利用贷款在京郊昌平某小区买了套一楼的两居室，附带小院。南校门前的倒计时牌显示出一连串的“0”，北大百年校庆日终于盼到啦！同学们欢聚一堂，老杨携带刚刚编就的《北大新语》书稿前去赴会。其时，北京进行着大规模改的扩建：四环路也修建了，玛伽利餐厅等熟悉的店面遭拆除；中关村地区修了一条深槽路段。百年校庆之后，北大一下子阔了起来，办学条件相应有了大幅度的改善，例如电话扩机增容了，研究生宿舍利用传呼器接电话已成为历史。    
    或日，老杨往电脑输入《燕园日记》，整理自己的创作素材，觉有些疲累，遂上街闲耍。步出小区大门，但见路旁的厕所粪水四溢，臭气袭人。周遭转了转，瞧见一小湖被垃圾填埋了大半，此刻一辆翻斗车正卸着垃圾，只听哗啦一声响，各种垃圾滚滚倾倒下来；随后，一群捡垃圾的孩子一哄而上你争我抢起来。他不禁摇头叹息道：    
    “唉唉，真是生活在垃圾堆里啊！”    
    回家见饭菜碗筷摆放在餐桌上，小雀斑娘子却不见了，他用憨粗的嗓门嚷叫起来：    
    “娘子！好娘子！”    
    只听院子里一个声音答道：    
    “哎，这儿呐！”    
    他打开阳台门，到院子里一看，见她正挥镐刨地，说是要种几畦芹菜。她挺起娇巧的细腰身，妍媚地笑一笑，说：    
    “你倒挺悠哉呵，出去好半天！我饭做好了，你也回来了。”    
    老杨咧开大嘴，嘿嘿憨笑起来。他品咂这话中的滋味，心想：“嗯，‘悠哉’这个词儿蛮有味道的呐！”当即选作自己的笔名；相应地，屋子号“悠哉庐”，小院号“悠哉园”，书斋号“悠哉游斋”，心下颇为自得。    
    作为“后现代的《红楼梦》”，《燕园梦》受曹雪芹这部巨著的影响至深。白守信住在兴隆街，那也是贾雨村的住址。李牧人对弟子说：“你呀，赶紧收起心，好好搞自己的专业吧！一时闲了，倒是于身心深有益的书看几章是正经。”后一句薛宝钗曾说过；李桂华对老杨说：“我们辛辛苦苦的，里头赚些东西，也是应当的，难道是贼偷的不成？”这一句柳嫂子曾说过，等等。吕诗品大谈《红楼梦》的倒计时，为本书采用举世无匹的倒计时叙述结构作出说明。至于老杨的动辄憨笑，亦有本而来：《红楼梦》第一回里，二仙师闻听石头渴求入世安享荣华富贵，便“齐憨笑”；这古里古怪的笑声极大地魅惑了老杨，渐渐地，他也笑出这么一副嘴脸。    
    安小薇毕业后和杨明华结婚，旋即相携赴美留学。    
    姚娜找了个美国留学生，婚后越洋而去。如今她行走在荆棘上抑或徜徉在玫瑰丛里？不详。    
    丁卯在读博士生期间依然十分用功，且有志于小说创作，试着投稿了多次，均遭冷遇。由于不讨导师诸葛者也教授的欢心，他毕业后未能留校执教，只得遗憾地收拾行装黯然离京，现任教于上海某高校。正应了古希腊哲人一句名言：“性格即命运。”不过，有一件事令丁卯感到十分欣慰：他的弟弟很争气，又考取了北大中文系。    
    司马文君次年终于如愿，成为诸葛者也教授的女弟子。    
    韩勤获毕业后在北京某研究所工作。    
    檀弓在读博士生期间成为一个标准网虫，在不误学业的情况下，他热衷于网络游戏，在网上广交朋友。“我终于明白一个道理，”某一天他忧伤地叹道，“其实，青春应该用于挥霍才是，不管以什么方式，只要挥霍就行。挥霍着是美丽的。我挥霍故我在。”悠哉寄给他一首短诗《青春的尾巴》，全诗如下：    
        
        哎哟！谁踩疼我青春的尾巴？    
        咬咬牙挥刀割去。    
        
    檀郎读后赞好。如今他的诗词创作水平又迈上一个新台阶，并迅速赢得网上写作高手之美誉。他新交几个女友，但是，暂不打算结婚。毕业后，他办了个学术性网站，有声有色地玩着。但凡不顺心时，他仍喜欢轻喟一声道：    
    “唉，小生命薄！”    
    白玄黄顺利地考取了北大中文系文艺学研究生，接着攻读博士生，师从吕诗品教授。一天老杨回燕园玩耍，在未名湖畔邂逅他，他一手叉腰，一手指点着湖光塔影的美景，呵呵笑道：    
    “老杨，真得好好感谢你呐！当初要不是你劝我，我恐怕今生和‘一塔湖图’失去缘份了！”    
    段小真的运气坏透了，他连年报考北大哲学系的研究生，终因其外语成绩差劲而落败。他在台湾的叔叔病逝后，财产被其岛内的几个儿女所瓜分，他连分文也没捞着。在他彷徨失据的时刻，一位朋友推荐他到中国西南某省的佛学院工作，经过一番权衡，最终他无奈地接受了。他再次剃度出家，恢复法名“慈悯”。    
    关于海子反复出现于小说中，一些读者也许觉得厌倦，甚至指责悠哉有海子情结吧？辩解如下：    
        
    写作过程中，我经常想象不是悠哉，而是海子，在创作这部富于激情的小说。真的，我每每设想自己是另一个海子，即活着的海子。我活着，不仅自己活着，而且为海子而活着，换言之，海子今生没过完的那些日子，已转移到了悠哉身上。    
    于是我思索这样一个问题：究竟什么条件才能让海子幸福地活着？我的回答是：对于一个诗人来说，最重要的是活在一种诗的状态，那样他才由衷地感到幸福。例如，对于陶渊明和梭罗来说，隐居便是合乎其心愿的诗的状态，他们追求到了；对于卡夫卡来说，坚持独身并生活在地窖里，便是合乎其心愿的诗的状态，他部分地追求到了。    
    对于我来说，和一个打工妹结婚就是我所需要的诗的状态。我爱着一个葆有健康自然人性的乡下姑娘，不仅自己爱她，而且在为海子而爱她，因为我实实在在地觉得：如若海子当时不选择自杀，这位“热爱着空虚而寒冷的乡村”的诗人是很可能爱上一位纯朴的乡村姑娘的——那对于海子将是一种怎样的幸福呵！    
    海子在生前曾呼唤说：“到善良的人们中用心去生活一次吧。”悠哉便是这呼唤的响应者。    
        
    白玄哲于2000年春天自杀，这大大出乎朋友们的意料之外，相信本书读者也万万没有料到吧？原来，白玄哲和华淑敏的夫妻感情并不好。白玄哲抱怨妻子不顾家，成天惦记着打麻将；华淑敏则嫌恶丈夫成天痴迷于存在主义哲学研究，很不会捞钱。其时他母亲回老家了，家里搞得一团糟。    
    “瞧瞧你们所的高名，”有一天华淑敏数落说，“他是你大学同学，可人家多会来事儿，研究员比你早评了四年。如今他只写散文，名气大得很，许多出版社纷纷争出他的文集。他买了轿车，住进140平米大三居室。你怎么就不能学学他，咹？”    
    “你看他好，那你嫁他去呀！”白玄哲嘭地一拍桌子，冲她爆吼道。    
    正所谓“一语点醒梦中人”，她当即跳脚哭喊：“好！这话可是你说的，既然你让我去，我就去！看我敢不敢！”说着拉开门咚咚冲下楼去。白玄哲心绪恶劣，以为她去附近公园散心遣闷，就没去追趁。她哭着跑到高名家说：    
    “哎，你不是早就爱上我吗？那好，现在你娶我吧！我想和白玄哲离婚，嫁给你！”    
    在燕园求学期间，高名的确流露过对华淑敏的爱慕，只恨白玄哲捷足先登，没给他提供任何机会。半年前高名恰巧离婚，一听这话便欣喜若狂，当即颇具骑士风度地将她揽进怀里，信誓旦旦地表白一番，相携赴了阳台一梦。是晚，华淑敏宿在高名家。次日，高名受命去找白玄哲，转交给他一张纸条，白玄哲接过一瞧，只见上面写着：“咱俩离婚吧，我现在在高名家，不打算回去了。”他捉笔回复：“同意，你回家来签离婚协议！”于是由高名陪同，华淑敏回家了。女儿哭着喊妈妈，她置之不理，只一个劲地催玄哲拟协议。白玄哲哀求她看在女儿份上重新和好，华淑敏断然说：    
    “我对你失望透了！你我之间情义已绝，一切无可挽回！”    
    白玄哲嘶吼道：“我死也不同意离！”    
    “哼，谅你也不敢！”华淑敏冷讽道，“你用死就能唬住我吗？你以为这样能改变我的决心吗？哼，简直是白日做梦！”    
    白玄哲失去理智，毅然冲到阳台，翻身骑跨栏杆。这时女儿扑过去扯住父亲一条腿，哭喊：    
    “爸爸！快下来！妈妈，快拉爸爸下来吧！”    
    高名吓得脸色发白，愣在那儿。华淑敏犹指尖一指他，厉声说：    
    “哼，我知道你是懦夫！跳呀，有种的你就往下跳呀！哼，你吓唬不了——”    
    话音未落，她惊呆了：阳台上空空如也！几秒钟后，听得一声沉闷的坠地声响：    
    “嗵！”    
    《周易》曰：“变通莫大乎四时。”据此本书分为秋、冬、春、夏四部，并使其对应于古诗之起、承、转、合。或许有人抱怨它节奏缓？海子曾说：“我写长诗总是迫不得已。”这话同样适用于我。节奏缓，是因为它采用铺开写的结构法，情节打散后被均匀地播撒于各时间点，这儿播撒一点儿，那儿播散一点儿。本书力求提供“细密真切的生活质地”。通过对燕园氛围的细密真切的摹写，悠哉仿佛领着读者实地体验了整整一学年的北大校园生活。    
    王风毕业后留校执教，遂其心愿。    
    哭鼻子的葛教授不久被香港某大学高薪挖走,无庸置疑，这是北大中文系一大损失。从此，她过着幸福的生活，再也不哭鼻子啦。    
    带完首届博士生后，李牧人教授退休，他始终没有申请到北大的住房。    
    吕诗品带了三年博士生后，终于分到一套62平米两居室，位于燕东园。悠哉打电话问候，顺便告知自己住所是73平米，附带一个小院，他听罢略带惊讶，以艳羡的口吻说：    
    “哦，是么？那你比我强啊！”    
    谭冕毕业后任教于北京某高校，他放弃了当“中国的弗洛斯特”的志向，改求在诗评界抢占一席之地，期待着自己在有生之年成为第二个谢冕。他热衷于举办诗歌朗诵会，与胡继海相抗衡；又热衷于选业，选编了一本《中国新诗观止》，但是，有人指责他搞剽窃。    
    辜鸿钧于读博期间到欧洲游学一趟，推迟了一年才毕业。汤尔雅教授起先答应安排他留校执教，但是，事到临头他又突然变卦。辜鸿钧只得黯然辞京，现执教于澳门某高校。2002年重游燕园，他赋诗一首：    
        
           有所思    
             ——给所有在京的朋友    
        
        此身一沙鸥，浮游天地间。    
        山河眼底过，星月脆可弹。    
        秋风故人远，独乐岂成欢？    
        杯酒小舆图，解释今生缘。    
        
    悠哉于网上阅之，回帖曰：    
    “你的诗又是喝酒又是叹气，太颓唐啦！‘浮游’改‘振翼’，这才威风八面哩！”    
    在叙述方面，悠哉可谓十八般兵器依次搬演，因我渴望和塞万提斯、福楼拜、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、普鲁斯特、乔伊斯、卡夫卡、福克纳、帕斯捷尔纳克、马尔克斯等世界级小说大师对话。当然，最重要的是和曹雪芹对话，其实他才是世界头号小说叙述大师，《石头记》实实在在地是一部超小说（Metafiction）；《燕园梦》也是，它融汇了诗词、对话、日记、书信、书中书、读书笔记、学术论文等多种形式,同时对于小说的虚构身份及其创作过程也密切关注。    
    《燕园梦》启用了一些悠哉自创、举世无匹的叙述技巧，例如插入许多“楔子”，在正文中均以仿宋字体标明，兹列举如下：    
    第63章：《骄傲的谦逊》，作者应星    
    第51章：《凡鸟》，作者廉萍    
    第51章：北大某系女生编述的笑话一则    
    第50章：《北大情事知多少》，作者孔庆东    
    （第一部《秋》）    
    第48章：《世纪末的北大》，作者谭五昌    
    第44章：《北大图书馆致研究生同学》    
    第43章：《春明书简之三：北京的风景》，作者檀作文    
    第42章：《难忘燕园两度秋——一段又悲又喜的记忆》，作者李思孝    
    第39章：《永不落幕的戏》，作者王润    
    第39章：《为人但有真性情》，作者陈平原    
    第38章：《水生涯》，作者谢茂松    
    第36章：“传道&#8226;授业&#8226;解惑”座谈会摘录    
    （第二部《冬》）    
    第21章：《记忆的诱惑》，作者王枫    
    第21章：《燕园有梦》，作者闫妮    
    第20章：《黑蝴蝶呓语》，作者姚丹    
    第18章：《燕园诗踪：1978—1998》，作者吴晓东    
    第15章：《我在北大的土鳖文学青年生涯》，作者胡续冬    
    第10章：《北大周围的小饭馆》，作者郑勇    
    第9 章：《闻见录&#8226;其四》，作者史杰鹏    
    （第三部《春》）    
    第3 章：《梦的衣裳》，作者悠哉    
    第3 章：《能不忆江蓝？》，作者王峰    
    第2 章：《哈佛掠影》，作者龚刚    
    第2 章：《明亮，所以美丽》，作者檀作文    
    第1 章：《我的回忆：悼念吴江蓝》，作者林国华    
    第1 章：《梦游燕园——〈北大新语〉序》，作者悠哉    
    （第四部《夏》）    
    上述作者均是北大人，作为曾经在场的见证，他们出入于故事的主要现场——燕园47楼1032室。这样，本书叙事便在二者之间自由地穿行，从而突破了作家个人的单一叙事。它既非传统的全知全能视角，又具有它的某些特征，因为我觉得，北大是一个巨大的存在，任何个人的讲述都是片面的，可以视作一个剖面（facets）；从这众多的剖面中，读者不难领悟北大生活的繁复与驳杂。在此，悠哉谨向他们表示诚挚的谢意！    
    另，第三十三章《乌啼白门柳》一文系檀作文博士所撰，承其惠允收入本书，在此隆重致谢！这篇至情至性力作的引入，不仅给本书增辉添彩，且大大地复杂了本书的叙事，使其成为一座复杂的叙事迷宫。出自檀弓名下的诗作，亦其所作。檀郎系我北大同窗和教我古诗词的老师，也是檀弓的原型。    
    出自福弟名下的诗歌，系作家胞弟杨秋福所作。陆小鲜死后不久，福弟便离开了深圳这块伤心之地，改到广州开出租车，至今未婚。    
    本书讲究“密针线”（李渔语），处处伏笔照应。例如开头部分，文静自称独往独来的女行者，结尾处又在湖畔踽踽独行；第一部中老杨示意李桂华观看他胸前衣衫上的圆形北大校徽，第四部中又给“单一拐”出示矩形日记标签，构成对称美，等等。    
    关于“楔子”悠哉补充几句：    
    我爷爷杨润生是一位木匠师傅，小时候，我经常看爷爷在家做木工活。爷爷的活计做得可真好呀！爷爷教我拉锯、刨板、打眼、磨斧，自然也教我制作楔子。楔子的制作工序非常简单：选用木质疏松的边角料，估量好长短宽窄，然后用斧子劈出。因此，我从小就是个楔子制作者。在中国，“楔子”引入戏剧和小说的时间不详，但是《西厢记》、《儒林外史》、《石头记》等作品中均有，金圣叹等对此有过论述，诸位不妨参看。我不过复活了一项中国传统技艺而已。唉，随着后工业社会来临，类似的技能眼看快要失传喽。写到此处，感慨系之矣。    
    本书既然是虚构，万望诸位看官务必以虚构待之，切莫对号入座。实际上，主人公的情事也多与本事不符。作为第一读者，小雀斑娘子在电脑上阅读时每每发语：    
    “咦，杨大官人，这儿写得不对呀！实际情形不是这样子嘛！”    
    我解释说，写作是抗拒遗忘的一种方式，不过，这种抗拒经常是无力的，甚至无效的。小说自有其营造法则，合不合本事没啥关系。但是，她固执地希望我原汁原味地叙述我们之间的情事，以便将来自己孩子能了解这个浪漫爱情故事的本来面目。    
    或日，小雀斑娘子寻出一封信件底稿，喜滋滋捧着走进悠哉游斋：    
    “哎，杨大官人！瞧，这封信我还留着呐，你照着它改改吧！”    
    接过一看，是华妹告诉我怀孕消息的当夜所写的。事实上，当时我和她有一场大争吵。我坚持要求她生下孩子，她则不听，最后我愤愤然甩出一句：    
    “哼，那你看着办吧！反正孩子没了，咱俩关系也就到头！”    
    说罢骑车便走，她在后面一个劲地呼唤，但是我不搭理她。当夜她写了这封信：    
        
    亲爱的秋荣：    
    你好！    
    这突如其来的消息，搅得你一夜没睡好吧？我也一样。按情理，有个小生命在我体内孕育，我应该觉得自己身为女人而自豪。而我却高兴不起来。想想许多现实问题需要解决，真是苦不堪言。我也不想打胎，可不打许多现实问题不好解决，唉……荣哥，我们认识虽然才半年多，可我打心底里喜欢你。如今你的工作仍然悬着，我知道你承受的压力和烦恼不比我小，我理解你的心情。虽然我不是第一个闯入你生活的女人，但是自信比她们都更了解你。你和桂华一样也是个苦命人。你和我同样希望有个甜蜜温馨的家。荣哥，我从小是个不爱说话、性格内向的女孩儿。可我也知书达理。在京多年，深知立脚艰难，为安身立命，我努力学知识学技术，不怕辛苦。如不嫌弃小桂华平庸，愿与我的好荣哥共度难关，成为你的停泊港湾；如不愿意，我不强求，强扭的瓜不甜。我愿一个人承受。    
    很晚了，就写到这儿吧。    
    小桂华写于午夜    
        
    该信原件在《燕园日记》里存着，我曾考虑过照本事写。但是既然写成另一种样子，就那样吧。    
    辜鸿钧没有兑现他的请客诺言，许是忘了。杨明中请老杨赴洛阳游玩的许诺也落空。实际上，杨明中这人喜欢轻许诺。轻诺之人，其情多伪，伪情之人，吾所不喜。桂华送我的那双连指手套，他借去戴，不久又让明华给拿走了，后者不可能知道其中含有一份恋人的情意。另，在校时我曾写了一个电视剧本，其中一人物和他的师兄姓名谐音，我随手取的，原本无心。他阅后要求我改了，说这样不大好；我起初没听，但是他一而再、再而三地要求，我只好照办。从此我知道，拂逆他的心意，委实不是件快心事也。    
    文静死了。    
    也许有读者要愤慨地嚷叫起来：    
    “悠哉，你在瞎编！你为赚取读者眼泪而故意造假！”    
    我遗憾地告诉你们：文静原型叫吴江蓝，学号19420002。她因病于2002年12月5日住进北京医院，7日早晨7时永别人世，刚过而立之年。在京同学除谭冕等少数几个缺席外，都参加了她的葬礼。    
    2001年，她获得美国某大学提供的全额奖学金，但是两次遭拒签。她在个人感情方面始终不顺遂。她痴爱着杨明中，但是又心存疑虑，曾对宿舍女友感慨说：“他这人机心太深，和他在一起感觉太累！”毕业后一两年间，酷爱运动的她身体突然跨了下来，据多次见过她的那位宿舍女友说，她的头发变得焦黄焦黄的，脸色也苍白得很。不用说，她不慎掉入杨明中所设置的爱情陷阱，被他玩弄后遭到抛弃。证据是：葬礼上，老杨见他的脸板得像刷了一层浆糊似的，脸形大大地扭歪，两片薄嘴唇也抿得铁紧，仿佛用针线给缝住了。显然，他在极力屏蔽着心灵的什么东西。在女生们面前，他一反昔日的骑士风度，只静静地伫立一隅；班主任汪老师询问他的近况，他也敷衍应答。他弟弟回国度假，恰巧在京，那天也到场。步出八宝山的遗体告别厅，老杨见他弟弟哭得眼睛血红血红的，不住地拿纸巾擤鼻涕、揩眼泪，因自备的纸巾用完了，他还特地向老杨讨要了几张。若非内中有什么言说的隐情，这一反常之举显然无法理喻。为确证自己的这一推测，事后老杨和她的宿舍女友通电话，聊起这桩令人纳罕的怪事情。该女友说，是，当时自己和她妹妹站一块儿，她妹妹见杨明中走过来，恨恨地道：“哼，他竟有脸到这儿来！”别转脸去拒不搭理。她的高中同学王琦多年来痴苦地恋着她，当时在场，见到杨明中时也是怒目而视。    
    随后，该女友告诉悠哉以下逸闻：    
    1998年，有一次我回北大玩，在未名湖畔邂逅杨明中，当时他一手扶着自行车把，和一位女士并肩在环湖路上走着。奇怪的是，明明他瞅见了我，却假装没有看见，并且和那位女士迅速拉开一些距离。我于是高喊：    
    “杨明中！杨明中！”    
    他发现躲不过去了，这才装出一副刚刚瞧见我的样子，笑脸过来和我寒暄。我们聊天时，那位女士就始终站在离我们五六步远的地方，背向而立，假装在看风景。聊了几分钟，听说他新配了一部手机，我当即向他索要号码。不巧他没有带笔，便走到那位女士跟前，彬彬有礼地问：    
    “哎，同学！借你的笔用一下，行吗？”    
    女士从包里掏笔给他用了。告辞后，我走了一段路，回头一瞅，却见那位女士坐在他的后车座上，他骑着车急匆匆地离去。    
    哎，老杨，你说这事可笑不可笑？    
    或日，悠哉在悠哉园灌圃，随后架梯爬上墙头，眺望不远处一个大垃圾堆，但见三五个孩子在捡垃圾。他不禁动了游兴，扯起梯子搭在围墙外，顺梯下去。走到垃圾堆，见一个小孩抱着个脏兮兮、肚子有破绽的布狗熊，阳光下，孩子脸上洋溢着童稚的微笑，仿佛海中升起的旭日，灿烂地悦目。这时，一个中年汉子从远处迈步走来，他拄着竹筢，背着个半新不旧的大箩筐，里面盛了些废铜烂铁和塑料瓶。悠哉一看：嘿，认识！原来是那位湘潭佬，曾在北大东门外摆过书摊。咦，你怎么搬这儿来啦？他说，如今清河成了繁华热闹地段，房租涨了，他租不起，只好迁到这僻地方来。    
    “怎么，你不摆书摊啦？”    
    “不摆啦，如今改捡破烂了！唉，混饭吃呗！”    
    “怎么不让你的孩子读书呀？”    
    “外地人在北京上学得交赞助费，我哪能交得起啊！”    
    悠哉弯下腰问孩子：    
    “小朋友，你长大想干什么呀？”    
    孩子眨巴着稚嫩的大眼睛，认认真真地想了想，随后天真地说：    
    “捡破烂！”    
    说完一扭身跑了，机灵得活像只猴儿崽子。    
    悠哉心里一震，霎时忆起自己“不愉快的童年”。不忍再睹了，他潮湿着眼眶，扭转身子匆匆离去。    
    柴世宗和萤子婚后相携回到四川，努力学习川菜烹调技艺，随后在大邑县城开了家餐馆。或日，悠哉收到小柴的一封来信，信中说：“杨大哥，你是我见过的最最奇特的人，一个真正的平民知识分子。上次听你侃一回，受益终生。这才意识到：过去我心灵的眼睛好比患了白内障，并没有真正认清生活。如今瞧着租来经营的餐馆，我心里甭提多滋润了。每收入一分钱，就想：‘我在为自我而活着。没有自我的人实际上是很可怜的。’于是感觉活出了自己的尊严。你的大作《红楼梦》什么时候写完呀？我和萤子都期盼着早日读到呢。还有，真想再听你侃哩！过瘾，嘿嘿……”    
    朱明海和郝燕子这对情侣终成眷属。    
    花姐的处境大不妙。魏必贤见她不从，便肆意打击报复，于2002年利用职工全员竞聘的机会将她解聘下岗，过程略述如下：花姐不想在魏必贤手下干，得知工会办公室秘书缺编，就找到工会主席说，她想填报这个岗位。工会主席轻轻一笑说，行呵，你填呗！没人和你争。花姐信了这话，到时填了。等公布名单时，却意外地发现另有一个强硬的对手，遂惨遭淘汰。因魏必贤从中极力作梗，她想回本部门却回不去了，一位既年轻貌美又善于迎合上司意愿的女士占据了她的办公桌。事后她打听到，工会主席和魏必贤是“钓友”，节假日常一块儿赴郊外休闲垂钓。花姐在家闲居一年，为此每每暗自啼泣。经多次信访申诉，最后人事处安排她在校招待所当服务员，按临时工待遇。她和丈夫至今维持着貌合神离的婚姻关系。    
    “友好宿舍”的女生们或考研，或工作，境况甚佳。班长谢菁中途退学移居加拿大，有人说，她父亲是位大贪官，于事情败露之际匆匆携带赃款和家眷外逃，移居加拿大了。    
    从北大中文系作家班毕业后，诗人秋月痕起先在海淀黄庄一条胡同里开了一家小书店，但是经营不善，业务很萧条，不到一年即关张。随后他到一家商业咨询公司任职，又不到一年，他成为被告并且败诉了。原来，秋月痕参与策划和编辑了一套企业人力资源开发利用的丛书，在书中，他大肆剽窃一位国内知名商业咨询公司总裁的著述，让对方给逮了个正着。与此同时，他频繁地出入教堂，最终在北京海淀基督堂接受洗礼，成了一名基督徒。他仍然坚持写诗，但是近作中掺入了浓厚的宗教气息，晦涩难懂。    
    北大城市与环境学系研究生韩昌毕业后在国家旅游局工作，活得很充实，也很世俗，据说不久有望官运亨通。    
    甄乃松的下落最难打听。问檀郎，他回答说不清楚，不过帮你问问吧。费了不少周折，他终于问到了，回电话说：    
    “打听到了！他就在你家附近呢，去看看他吧！别忘了替我问候一声！”    
    原来，毕业后甄乃松的脑子愈发混乱得不行，终于给送到北京回龙观第三福利院进行治疗。他和诗人食指同住一间病室，两人常聊诗歌方面的话题。不久食指出院，建立了自己的小家庭，福利院另换了个病人和他同屋，他甚感郁闷。    
    撂下电话，悠哉即刻骑车前往，因不到探视时间，门卫拒绝入内。再去时见到他，但是他摇摇头，语气涩滞、略带磕巴地说：“我……不……认得你，你……你走吧！”说毕，扭转身子，步履蹒跚地踱进病房。实话说，身着病号服的他在悠哉眼里也全然陌生。    
    或日，悠哉在电脑前忙活了一阵，觉有些疲累，遂上街闲耍。独自背着手观瞧呢，蓦地闹嚷嚷传来喧哗之声，自远而近，但是    
        
                      
                        说  明    
        
    因作者突遭不幸，长篇小说《燕园梦》中断于此。关于作者遇害之详情，见附录一《梦断虹桥——悠哉遇害记》。    
        
        
                      （第四部完）    
    　　　　


附录一：梦断虹桥——悠哉遇害记  附录一：梦断虹桥——悠哉遇害记

    附录一    
        
                 梦 断 虹 桥    
                    ——悠哉遇害记    
        
                              
                               李桂华/文    
        
    那年元月13日，荣哥带我回他的老家。他说，结婚几年了，你从没回去过，如今你怀孕，肚子不太显，正好回家过年。于是我辞了餐馆的活，随他回去。我们住他哥哥家里。这是我第一次到江西。江西气候跟我老家四川的差不多，这时节，天总是铅灰色的，低低地压在人头上，阴雨绵绵。出门不便，我只好在家里读小说，看电视。看了电视连续剧《围城》，当时电视台正重播，对照着把同名小说读一遍。小说是他建议我读的，说二者参照着看，理解会更深刻些。第三天我实在憋不住了，嚷嚷着要出门，他便陪我出去。天下着靡靡烂雨，我们打着把红色雨伞，在金溪的河堤上闲步。他讲述着自己少年时代的在这条河里游泳、装鱼、打水漂等趣事，讲得眉飞色舞。    
    “看！”    
    他指给我看虹桥，心中充满了骄傲。顺指望去，但见一座庞大的单拱石桥傲然横跨于宽阔的河床上，足有十几层高，犹如天神叉开的双腿。这是他们县跨度最大的一座桥，建于1919年，它屹立在金溪上，像个守护神。    
    以后的日子里，淫雨跟拉痢疾似的没有止息。我闷在家里继续看电视连续剧《围城》，读小说《围城》，荣哥则坐在电脑桌前抓紧时间“做梦”——这是他对自己写作的戏称。几天后，福弟从广东回来，两人一块儿神侃，福弟聊他在深圳和广州的见闻感受，荣哥聊海子，也聊《燕园梦》。荣哥征求他对作品的意见，他提了好些，荣哥听着，时不时地嗯嗯点头，拿笔记下，随后对作品作修改。2月2日福弟回广东，他只送到门口，随后回房继续“做梦”。其实他在北京对时间也很上紧，常感慨地吟道：“老冉冉其将至兮，恐修名之不立。”但是自从回家以后，他写作更勤奋了。莫非冥冥之中，他预感到自己的大限将至么？不幸的是，荣哥终究没能跑赢长腿死神的追逐，留在人间的是石头一般沉重的遗憾。    
    事情出在2月4日下午，4：00左右。当时我见雨停了，正好《围城》最后一集演完，我关上电视，到书房找他，让他陪我出去散散步。我站在他的身后，看着他往电脑里键入“但是”两个字；这时他停了下来，扭头问道：    
    “娘子，怎么啦？”    
    “嗯……雨停了，想出去散散步。你陪我去，行么？”    
    “哎呀呀……”他为难地蹙起眉头，“写到最后一章，差不多快封笔了。”    
    “去嘛，好荣哥！写了好半天，该歇歇啦！”    
    他眨眼思忖着。    
    “为了孩子，”我抚着腆起的肚子，“你也该陪陪呀！”    
    “好吧！”他重重一点头。“舍命陪娘子！”    
    “舍命陪君子”本是一句俗语，被他套用作戏语，他的说话风格一惯如此。但是，我万万没有想到啊，这无意间说出的，竟是他命运的一句谶语！    
    空气湿漉漉的，迎面吹来的风凉丝丝的，捎来江南初春的绿色气息。我们顺着冷清的街道朝虹桥走。虽说是柏油马路，但是铺设质量很低劣，地面坑坑洼洼，东一滩西一滩地汪着浑浊的雨水。他不时提醒我小心，别把鞋面给弄湿了。阴雨天光照较弱，走了一会儿，街灯就亮了，蓝莹莹的，地面的积水反射着灯光，也稍带着一点儿蓝，亮闪闪的。    
    “荣哥，你说说：生男孩好呢还是女孩好？”    
    “当然男孩好喽！”    
    “我想要个女孩。”    
    “行啊，都一样！”    
    他为我描绘出一幅美好图景：这辈子我最遗憾的是没出过国，等儿子（“不，女儿！”我插嘴。）……好吧，女儿。嗐！管他儿子女儿，反正等将来孩子出生，我一定好好栽培他/她，先让他/她上北大，毕业后读王风的研究生，我跟他说好了。（“然后呢？”）然后嘛，当然出国留学喽！而且要去哈佛、剑桥这些名校，拿个博士学位回来。    
    “嗤，想得倒美！出国可不容易啊！”    
    “放心吧，有荣哥呢！只要教育得法，这不成问题！唉，荣哥这辈子是没机会出国啦，只希望孩子能出去看看喽！”    
    “嗯……我看你出去过了。”    
    “嗯？说梦话吧？”    
    “真的。总有个感觉，好像你出去过，”我调皮地冲他一笑，“要不前世出去过？”    
    “瞎说。”    
    “你挺像方鸿渐。”    
    “哦？哪儿像他呢？”    
    他听了这话并不生气，反忻忻得意。    
    “要说哪儿像，我也说不出，反正感觉有些地方相似。”    
    “是不是我的自由散漫、爱掉书袋和口没遮拦？”    
    “嗯……这些是，但是不止这些。反正你说话办事怪怪的，挺像方鸿渐。”    
    “嘿，这你算说对了！”他兴奋起来，话匣子打开了。“在《围城》里，我顶喜欢的就是主人公方鸿渐了！其实，方鸿渐是和贾宝玉一路的人物，‘潦倒不通世务，愚顽怕读文章’，于世道中未免迂阔怪诡，注定是一辈子守穷贱的命。”    
    “既然愚顽，他怎么又能留洋呢？”    
    “还不是凭岳丈资助嘛！那年月，有钱就能出去。”    
    “你说说，为什么偏喜欢他呢？”    
    “嗯……他怕读正经书，好弄左性，发歪论，有时还淘气顽皮，喜欢称心傻干，这些都合我的胃口。表面看起来，方鸿渐愚顽蠢笨，实则天分高明，性情颖慧。你看他发的歪论：“从前愚民政策是不许人民受教育，现代愚民政策是只许人民受某一种教育。”说得多精辟呀！若不是绝顶聪明，他哪能说出这么一句话来？另外，他情性萧散，不干荣进，只有赵辛楣等三两个朋友和他交接。”    
    我点点头。    
    “但是，方鸿渐本质上是个情种。”    
    “他既是情种，为什么和孙柔嘉刚结婚就吵吵闹闹，不久闹离婚？”    
    “没找到自己理想的呗！贾宝玉是个情种，到头来不也出家么？换言之，在某种意义上，方鸿渐就是民国时期的贾宝玉了。”    
    “那杨秋荣呢，就是当今中国的贾宝玉了。”我笑着接口道。    
    “就是，就是嘛！”荣哥连连点头，说毕得意地憨笑了。    
    我又问道：    
    “那赵辛楣呢？我看他这人也挺不错的。他比方鸿渐会来事，在社会上更吃得开吧？”    
    “对，赵辛楣后来肯定要升官发财，苏文纨也当了他的情妇。”    
    “但是，我感觉你好像不大喜欢他，是吧？”    
    “对。说到底，就像我和杨明中，做好朋友可以。但是，终究不是一路的人。孔子说：‘可与共学，未可与适道。’讲的就是这道理。”    
    “你觉得，赵辛楣属于哪类人呢？”    
    “他身材高大，神气轩昂，聪明，豪爽，讲义气，好交际，嗯，也不乏性情吧。比起李梅亭、韩学愈之流来，自然算好的了。但是，临到关键的时候——比如他和汪太太的私情败露——赵辛楣一下子就蔫了，赶紧溜之大吉，和《红楼梦》里的潘又安一样‘是个没情意的’。说到底，这种人终究是小写的‘人’，我是很瞧不起的。”    
    “哦……”    
    我点点头，心里着实佩服他的透辟分析。    
    “方鸿渐则是个敢作敢为的真男子，关键时候他不逃避，而是勇于担承。你看他对孙柔嘉，不就是这样做的么？”    
    我点头称是：“那你说，方鸿渐最后去重庆找出路，到底对不对呢？”    
    “嗯……”荣哥思想片刻，随后双唇啧地碰了一下。“方鸿渐本质上属于自由主义知识分子，这种人在中国决不可能有出路的。方鸿渐只在法国邮轮上稍微得意了一回，打从一踏上中国本土，失意就像命运一样紧紧陪伴着他，甩不甩不脱了。他在上海碰壁，到三闾大学碰壁，回到上海又碰壁，再去重庆依然要碰壁，这是可以肯定的。他这种人，压根儿就不适宜在中国生存！”    
    我咀嚼着这番话，似有所悟。    
    “荣哥！”我停下脚步，歪着脑袋笑道，“你脑子里经常冒出一些怪念头，打哪儿来的呢？依我看，你哥和你弟都不像你。”    
    “北大怪才多嘛！过去就有辜鸿铭、张竞生、金岳霖等人。”    
    “为什么王风、谭冕、杨明中不像你这么怪呢？”    
    “嗐！林子大了，什么鸟都有。北大这林子大着呢，出一两只我这样的怪鸟不稀奇。但是，也不能个个都怪嘛!”    
    一辆轿车嗖地疾驰而过，尽管我们避让了，但是裤腿依然让车轮溅起的水花给弄脏了。    
    “噢，讨厌！”    
    我们赶紧跺脚，擦拭。    
    天色阴暗了不少，路灯也显得亮堂了。每个安在路边电线杆顶部的萤光灯下聚集着一些蛾虫，飞翔缭绕个不休。我们继续朝前走着，虹桥的影影绰绰地呈现于眼前。    
    我说：“前天看报，有个款儿爷带老婆去郊外去钓鱼，男的开车，半路上压伤一个放学回家的小学生，没死，小孩在轮子底下哇哇直哭。他吓得脸煞白，想下车救人；老婆硬是不让，说事都出了，一救麻烦没完没了，得负担他一辈子。那怎么办？男的问。女的想也不想就拔拉开他，自己坐到驾驭座上，往后倒车将小孩压死，然后掏出手机报警。法院判一次性赔偿，几万元就了事。”    
    “是啊，如今的人心眼儿坏着呢！”    
    我见荣哥叹息着，有气没力的样子，就问：    
    “你怎么啦？不舒服么？”    
    “没事，没事。”他摇摇头。    
    “真的没事？”    
    “真的没事！”    
    我轻舒一口气。    
    “你说，”我歪侧过头问道，“等孩子出生了，取什么名呀？”    
    “嗯……”他沉思一会儿，“如果是男孩儿，叫‘杨子曰’吧，女儿呢，叫‘杨诗云’。”    
    “妈吔，难听死了！”    
    “不难听呀！取自四书五经。子曰诗云、仁义礼智，这些都是民族精神的血脉啊，断不得的；要断了，民族精神该发生血崩，像女人生产时血崩一样。”    
    我默然不语。走了一会儿，我说：    
    “‘诗云’的‘云’上加上‘艹’好不好？这样看着像女孩儿名字。”    
    “不用，”他摇头，“那就成‘蛇足’了。”    
    这时一辆带警灯的汽车开到我们跟前，“嘎”一声刹住，从驾驶副座上下来一位中年男人，他身穿工商制服，高个，块头很大，胖得像头肥猪，腮邦子鼓囊囊的直往下坠，嘴里叼支香烟，从眼神可看出刚从一顿丰盛的酒席上下来。事后查明，他的职务是工商行政管理人员。当时他嚷了句“尿尿”，接着公然解开裤带，冲着我们尿起来。我吓得赶紧背转身去。    
    荣哥气往上撞，想上前理论，我忙拽了拽他的衣袖，制止住了。    
    “咱们走吧，”我说。    
    “真没修养！该给你上一课！”    
    荣哥轻蔑地背冲那人甩下一句，揽着我的腰继续走。    
    突然，“咚！”荣哥背上被狠狠地踹了一脚，他一个踉跄摔倒在地。原来中年男人尿完后猛扑过来，嘴里骂着：“婊子崽，你竟敢骂老子！”我一时吓懵了，全然不知所措。荣哥爬起来奋起还击。这时车上又跳下三个人来。“打！”其中一个瘦青年叫嚷：“打该个婊子崽！往死里打！”事后查明，他是个无业游民。    
    “荣哥，快跑啊！”    
    见势不妙，我哭着嚷了一嗓。我自己不敢过去，怕伤着胎儿。    
    荣哥赶紧往前跑，那四人紧追不舍撵上去。跑了十来米远，他没忘了回头喊：    
    “娘子，照顾好自己！”    
    这便是他留给我的“遗嘱”了。    
    怎么办？怎么办？当时我心里咚咚直跳，全身血液直往脑袋上涌。离家远，回去叫人不可能。这时见其中一个小矮胖折了回来，我以为他要对我下手，赶紧往身边小巷跑去。事后查明，他是镇粮站站长，折回是为开车去撵荣哥。拐个弯，瞧见巷尾有个女厕所，我忙躲了进去。    
    以下他遇难情景我没亲睹。过了半个小时，听听外边没动静了，我走出女厕所，往虹桥方向跑。据目击者事后向报社、电视台记者和公安部门提供的证词，经过如下：    
    “我看见一个后生从我身旁跑过去，”一位挑着空尿桶从自家菜地回来的中年妇女证实，“他头皮破了，鼻孔流着血，衣服和裤子上不少地方辣湿，脏水直往下淌；胸襟上沾着血。哇呀，吓死人！手掌也刮破了，流着血。紧跟着三个人追过去，个个都蛮骜烈，一看就是不是什么好人。其中一个长得干精鬼瘦，他叫嚷着：“今朝非整死你不可！戳你娘屄崽眼！”另一个气喘吁吁喊道：‘欺负到老子头上，咹？欺负到老子头上，咹？’翻来覆去念叨着，我还疑心他是从精神病院溜出来呐！”    
    “嗯，当时我带着九岁的女崽在虹桥上玩，听见远处有人喊：‘抓住他！谁抓住我出两万！’抬头一看，一个后生跑到我跟前。从他发软的双腿，看得出他已经累坏了。‘救命！’他喘着粗气，沙哑着嗓子冲我喊道：‘快救救我！’一见他这副模样，我晓得他遭坏人的欺负了。当年在部队里，我当过侦察连连长，南拳和鹰爪功练得很不赖，在武术比赛中多次获奖，若论功夫，在我们县里算是数一数二的。说句大话，当时在场能救他的，只有我一个人了。只要我一出手，哼，管保那几个短狗崽立马趴下！但是我轻易不出手。我的处世原则是：‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。’他们并没犯着我，你说是不是？所以我就不能贸然出手唦。救了他，万一我女崽出了事怎么办呀？金溪屁大个地方，他们哪条道上的冇搞清楚，今朝得罪了他们，过些日子他们寻眉眼，我老婆孩子遭他们暗算，怎么办？这些我不能不考虑。这班家伙蛮雀薄，蛮歪歹，心是墨乌的，我不得不提防唦！总不能因一时冲动把自家给毁了嘛！我受党教育多年，但是说实话，我不想当鲁达，去干什么‘拳打镇关西’的勾当。”    
    “嗯，我看见杨叔叔想过虹桥，”一位正读高三的男生说，“但是跑到我身边时候，又撤腿折了回去。为什么？可能他晓得虹桥太长，估计冇跑到桥中间就会被捉吧。肯定被捉！要么被追的人撵上，要么被趴在桥栏杆上闲眺的两个后生截住。其中一个听到喊‘出两万’便动了心，将袖子一撸，冲另一个咧嘴笑道：‘嚯嚯，来买卖啦！’另一个开始不信，嚷道：‘扯卵蛋，你骗人！’但是待听到前方再次嚷叫‘我出两万’时，他信真了，也撸起袖子，咧歪了嘴傻笑起来：‘哈哈，你说得对！果然来买卖啦！’这时候，杨叔叔跑得气喘吁吁，累得不行了。他见前面有人拦截，便赶紧折回来，趔趔趄趄地改朝河堤上跑。不一会儿，那三个人追过来了，也跑得上气不接下气。这时一辆带警灯的汽车开过来停下，招呼他们上车，随即撵了过去。这时一伙人往河堤上猛跑，去看热闹。——不，我冇去。爸妈平时教我莫管闲事。记得七岁那年，有一回在电影院售票处我见两个扒手偷钱包，一个在偷，另一个拿张报纸假装在看报，其实是遮挡别人的视线。当时别人都冇发现，独我一个人发现了。我指给爸爸看，悄悄说，‘我们喊“捉贼”，把他吓跑吧？’爸爸睃一眼，忙摇手示意莫声张，拽着我悄悄走开。爸爸这么做蛮不光彩，我晓得。”    
    “对，我们哥俩去看了。”一个小青年说，“中考落榜，书冇得念了，不玩我们干嘛去？（“不，不是亲兄弟，”另一个楔话，“我们是邻舍。”）如今县城的伢崽人一个个都走光了：少数人去参军和上大学，大多数人到广东和福建打工去了。我们冇去。当打工仔几苦哇！每日起早贪黑，给老板挣命干活，当牛做马的。不过，看情形我们早晚也得走这一步。当牛做马就当牛做马呗，这就是我们的命唦！唉，好歹混一口饱饭吃吧。——呃，那天吃过昼饭，我们俩在县图书馆玩，先是打游戏机，后来看录像。——片名？嗯……（挠挠头皮。）《淫窟艳尸》和《色狼出山》（说时脸红了。）——看完回家，走到桥头，见一辆带警灯的汽车在追撵一个后生。大家一窝蜂地跑去看热闹，我们也就跟着去，当了一回看客。“那后生沿河堤跌跌撞撞跑着，看样子跑不动了。他身上邋里邋遢。他跌了一跤，想爬起来，但是很累疲，爬不起来。汽车开到他的跟前，嘎一声停下来，四个短狗崽跳下车，对他一顿拳打脚踢。那个穿制服的最后下车，手里拎着把扳手。穿制服的狞笑了几声，抡起扳手在他胸前打了一下（验尸报告显示，他两根肋骨折断），接着一脚踹进水里，吼骂道：‘戳你娘屄崽眼！你竟敢骂老子！’刚落过雨，河水涨了，一片浑浊。他冻得脸发青，嘴唇发紫，全身浸泡在水里，剩得半个脑袋露出水面，拼力挣扎着，往岸上爬。他右手扒着一角石头。这时候，若是谁过去抓住他的手往上拽，还有得救，但是冇人过去。谁都胆小怕事，不敢得罪他们唦。接着那个小矮胖奔过去，狠狠踩住他的手指，逆时针死劲一拧，像踩灭地上的烟头一样（验尸报告显示，他左手的四个指关节脱臼）。他沉下去了，水面上剩下一只叉开的手，高高地举着。一个长得干精鬼瘦的后生搬起一块麻石狠狠地掷过去，打在那只手上。嗵地一声，水花四溅，麻石落水。我们站在最前排，裤腿给溅得辣湿。我们疾忙后退，大家跟着也一齐后退，哗地往后退去，仿佛一堵墙倒塌一样。我看见，那只手沉下去了。这时候天黑了，什么都看不见，只听得河水哗哗地流，哭一样地哗哗流。”    
    就这样，荣哥永远地离去了，扔下我和腹中胎儿，还有未完的《燕园梦》。    
    虹桥啊，从此你成为我心中的“断桥”了！    
    三个月后，我们的女儿杨诗云降生到人世间。也许是父亲在阴间暗暗护佑着吧，她在他母校北京大学的校庆日降生，小名叫“五四”。    
    荣哥，小桂华没有文采，写不出漂亮文章。最后，用你曾为我朗诵过的《日瓦戈医生》的一句话作结尾吧：    
    “永别了，我亲爱的知心人儿；永别了，我的骄傲；永别了，我湍急的小河；我多爱你那日夜不息的澎湃声，我多想投身你那冰冷的波涛中。”    
        
    网上连载注释一：    
    本书出现少量的赣东抚州方言，集中注释如下：    
    1、辣湿：意思是“很湿”；    
    2、啄苦：意思是“很苦”；    
    3、蛮好：意思是“很好”；    
    4、墨乌：意思是“很黑”，“墨”在此名词用作形容词；    
    5、铁紧：意思是“很紧”，“铁”在此名词用作形容词；    
    6、冇、冇有：意思是“没有”；    
    7、骜烈：意思是“桀骜不驯”；    
    8、跌鼓：意思是“跌份”、“丢脸”；    
    9、雀薄、歪歹：意思是“坏心眼”、“心术不正”；    
    10、疖疖癞癞：意思是“疙疙瘩瘩”、“令人很腻烦”；    
    11、毛焦火辣：意思是“心烦意乱”；    
    12、寻眉眼：意思是“找茬儿”、“找借口”；    
    13、短狗崽、短命崽、打短命的：意思是“该死的家伙”；    
    14、扯卵蛋：意思是“扯蛋”、“扯鸡巴蛋”；    
    15、差码子：意思是“差劲”；    
    16、干精鬼瘦：意思是“干瘦”、“精瘦”；    
    17、戳你娘屄崽眼：意思是“操你妈”；    
    18、几苦：意思是“很苦”。“几”在抚州方言里有“多”、“非常”的意思。    
        
    网上连载注释二：    
    本书附录一《梦断虹桥》的原型即安徽阜阳籍同济大学硕士研究生亓培玉之死。该故事叙述了启蒙者和艺术天才悠哉因其性格的致命缺陷“口没遮拦”而遭到四个愚民的杀害，他临终的那句话“该给你上一课”隐指“该给你启蒙”，这类似于《药》中夏瑜死到临头仍劝牢头造反。和曹雪芹一样，他给人间留下了一部未完的《红楼梦》。这说明，“红楼梦”只不过是中国知识分子一个无法实现的美梦而已。藉此，作家写出了启蒙事业在当代中国的宿命。    
    因“口没遮拦”而遭难可以说是中国古今知识分子的一大悲剧，从主人公身上，读者可读出从杨修、祢衡、嵇康、谢灵运、金圣叹、王实味、胡风、张志新、遇罗克、林昭等等古今畸士的凄惨遭遇。这一典型形象的塑造，足以使本书成为民族苦难和时代苦难的最高见证，从而“与日月争辉，与《石头记》并不朽”。    
    另外，对“看客”们冷漠心理的惊人揭露，也呼应了鲁迅《药》等小说的主题，使悠哉身上的血和鲁迅的融在了一起。小说中的虹桥建于1919年即五四运动的年份，显然，它具有象征意义，联结着人文知识分子的理想（彼岸）和现实（此岸），主人公死于“此岸”即污浊的现实，象征着启蒙事业在中国的死亡，从而给鲁迅《呐喊》开启的中国启蒙文学划上了一个冷峻的句号。诚如本书封底评语所说：“从鲁迅到悠哉的历程，就是从‘铁屋子里的呐喊’到‘梦断虹桥’的历程，换言之，中国启蒙文学从开端到终结的历程。”但是，须说明的是：最后李桂华生了女儿杨诗云，小名“五四”，这又象征五四精神获得一次更生，换言之，它象征着五四启蒙之火薪代代相传，永不熄灭。    
    值得注意的是，本书写了对北大一百年的发展具有重大影响的几个校长：从蔡元培、胡适、马寅初、丁石孙……一直写到20世纪90年代的在任校长，折射出北大100年坎坷迷茫的风雨历程，即百年北大五四启蒙精神的衰落史，或曰“红楼魂”的失落史。于是，《燕园梦》又成为一部“北大的百年孤独”，同时也是一部“中国知识分子的百年孤独”。    
    从叙述技法上讲，作家在《梦断虹桥》玩了一个悠哉自创、举世无匹的叙述圈套，它略近似于荷兰版画家埃舍尔“错觉艺术”。    
    　　　　


附录二: 隔靴搔痒的“感觉”  附录二: 隔靴搔痒的“感觉”

    附录二    
        
                隔靴搔痒的“感觉”    
        
        
                               杨秋荣/文    
        
    《天堂的缺憾——〈平凡的世界〉刍议》（见《中国图书评论》1990年第4期，以下简称“缺憾”）一开头，作者自云“平素读书，只凭感觉”，接着凭自己仅读两遍的“感觉”，从艺术的真善美角度对《平凡的世界》进行一番剖析，结论是：它的艺术天堂里缺乏“真”，从而宣告对它的否定。拜读之后，本人觉得作者的“感觉”没有上升到理性高度，给人一种隔靴搔痒的感觉。    
        
    一、孙少平：青年知识农民的悲剧角色？    
        
    “缺憾”作者认为，孙少平“最初的追求也不过是离开双水村而已”，“他并不知道该追求点什么”，是一个“迷惘”的悲剧角色。本人认为，这是一个极大的错觉。在原著中，作为一个接受了外部世界现代意识和文化形态的农村知识青年，他渴望“独立地寻找自己的生活”。为此，他宁愿放弃与哥哥合伙烧砖的可观收入，宁愿忍受揽工粗活的折磨。固然，他的初始动机是想摆脱农民的命运，带着青年少不更事的一股子豪气，但这只是一个方面。另一方面，通过与善良的曹书记结识，他品味到人间的真情；通过解救小翠，他窥见了人世的不幸与苦难；通过与田晓霞的交往，他获得了知识的营养，也获得了爱情的温馨……总之，随着生活的逐渐展开，孙少平以顽强的毅力在从事着一项伟大而艰巨的事业——对自我的超越。正如他在写给妹妹兰香的信中所说：“我们一定要从我们出身的局限性中解脱出来，从意识上彻底背叛农民的狭隘性，追求更高的生活意义。”当他把自己生活的位置确立在当一名煤矿工人后，他对田晓霞说：“我盼望我们的矿井用先进的工艺和先进的技术装备起来。但是，这一切首先需要有技术水平的工人来实现……至于我自己，虽然高中毕业，可咱们那时没学什么，因此，我想有机会去报考局里办的煤矿技术学校。上这个学校对我是切实可行的。我准备在一两年中一边下矿井，一边开始重学数、理、化，以便将来参加考试。”    
    应当说，这才是孙少平的真正本色。如看不到这一点，那么他的“闯荡世界”与王满银的“闲逛”还有什么区别呢？如果把这种追求称作“迷惘”、“悲剧”，岂不谬哉！抑或在“缺憾”作者的心目中，孙少平非得拿个博士学位，或者成为大作家什么的，才叫真正的追求？但是请别忘了：路遥所表现的，明明是一个“平凡的世界”呀！    
        
    二、平凡世界里的情爱世界    
        
    《平凡的世界》总共写了十几对男女之间的爱情。凭着自己精湛的艺术功力，路遥向我们展示了在不同时代背景下，不同境遇、不同年龄、不同性格、不同文化修养、不同精神追求的男女青年对爱情不同的希冀与追求。毋庸否认，其中不乏艺术败笔，例如金波与藏族牧羊姑娘的离奇爱情，以及通过田晓霞的猝然去世来结束她与孙少平的爱情，但总的来看是成功的，尤其是田润生与郝红梅的爱情，写得真挚感人，具有诗的魅力。他们通过结合，各自的人性获得了完善，灵魂获得了升华，这再好不过地揭示了爱情的真谛，具有巨大的社会内涵和教育意义。    
    但是，“缺憾”一文认为，“这些美丽的故事背后，却单少了一个‘真’字”，并且认为孙少平与惠英的感情中含有怜悯、同情、报恩等“水分”，这是本人所不能同意的。限于篇幅，这里不想对书中的十几对爱情作一一剖析，只想就孙氏兄弟的爱情略抒己见。    
    第一，孙少安与田润叶爱情的悲剧结尾，本身即是时代和传统的阴影投射在他们身上的。他们处在邪恶肆虐的“文革”年代，生活在封闭而保守的黄土褶皱里，遭到具有浓厚宗法意识和极“左”思想的村支书田福堂的极力阻挠和破坏。孙少安作为孙家支撑门户的长子，他秉承了传统文化中忍辱负重与讲求实际的品德。他不是弟弟少平，他的文化素质使他不能理解弟弟的“闯荡世界”，同样也容纳不了爱情的浪漫。因此，这对少男少女虽有对爱情的强烈渴望，却注定要成为泡影。透过这个爱情悲剧，我们看到的是那个时代的悲剧内容。这就是生活的真实。如果硬要让他们花好月圆，那么，这才是违背了生活的逻辑，才是虚假。因此“缺憾”一文指责孙少安在润叶的爱情面前退却是不“真”，这是不合情理的。    
    第二，孙少平与惠英的结合是出于真正的感情还是掺杂怜悯、同情、报恩等“水分”，本来我们没有发言权，但是我们不能否认他们的感情基础。首先，孙少平已经和这一家人建立起深厚的感情，“每当进入这个小院，他就像回到了自己的家，王世才一家人也把他当家人看待”；其次，孙少平决心一辈子在煤矿干下去，他有建立一个矿工式家庭的需要；最后更重要的是，在田晓霞去世后，惠英家这个院落就成了他心灵获得亲切抚慰的所在，也有他对生活深沉厚重的寄托，因为惠英了解他，因而理解他。另方面，也正是少平的关怀、帮助，使惠英在精神上有了依托，给她增添了生活下去的力量。    
    那么，在这种情形下，孙少平与惠英的结合难道不是自然而然的吗？难道这也违背了生活的真实？抑或在“缺憾”作者的心目中，孙少平与并没有什么感情基础的金秀结合，反倒更真实？进而笔者还要发问：惠英虽然是个寡妇，但她不是也有追求属于自己的爱情和幸福的权利么？为什么她与少平就不能由纯洁的爱情而结合？    
        
    三、结论：《平凡的世界》缺少“真”？    
        
    其实本文上述已从不同方面对这个问题作了回答。从理论上看，“缺憾”一文的指责涉及真、善、美三者之间的关系。所谓真，就是符合客观世界规律及其本质的东西，反之即假。善就是指符合一定道德原则和规范的行为或事件。而美，则是人的本质力量的对象化，是作为这种力量的创造激情的物态凝定。这三者中，真是善和美的前提和基础。拿艺术来说，真可以说是艺术的生命，否定了真也就否定了艺术的生命；没有真，艺术的善和美无以附丽，也就无从谈起。而“缺憾”作者一方面肯定《平凡的世界》构筑了“善和美的天堂”，另一方面却又宣布这个艺术天堂缺少真，这岂不是自相矛盾？    
        
    （发表于《中国图书评论》1990年第6期）    
        
        
    悠哉注：    
    附录二《隔靴搔痒的“感觉”》收录了杨秋荣在北大求学前的一篇关于路遥《平凡的世界》的书评。与《燕园梦》第三部第26、25章批判该书的内容相对照阅读，读者不难悟出“启蒙者也存在着遮蔽，也需要启蒙”的道理。    
    另外，《燕园梦》第二部第47章，老杨和“北京的孙少平”河北打工仔柴世宗初次见面，聊起路遥《平凡的世界》，柴世宗问：“你读过《平凡的世界》没？”老杨答：“当然读过啦，我还写过一篇书评呢！”即是指这一篇。    
    　　　　


附录三: 青春的单翅鸟——海子论  附录三: 青春的单翅鸟——海子论

    附录三    
        
               青春的单翅鸟    
                   ——海子论    
        
        
                         杨秋荣/文    
        
    在蓝得伤心的天幕上，你飞着，胸脯里装着吞下去的种籽，飞着，寂寞、酸楚，甚至带着对凡俗的仇恨。    
                                   ——海子    
        
    海子，原名查海生，1964年4月生于安徽省怀宁县高河镇查湾村，1983年毕业于北京大学法律系，分配至中国政法大学任教。1989年3月26日在河北省山海关附近卧轨自杀，死时腹中空空，胃里仅存几瓣桔子；随身书包里装着四本心爱的书：《新旧约全书》、梭罗的《瓦尔登湖》、海雅达尔的《孤筏重洋》和《康拉德小说选》。海子是个极富创造力的天才短命诗人，在不到七年的创作生涯里，写下大量诗歌作品，计有长诗《土地》（春风文艺出版社，1990）、《海子的诗》（人民文学出版社，1995）和《海子诗全编》（上海三联书店出版社，1999）。作为八十年代后期新诗潮的代表诗人，海子在中国当代文学的地位十分重要。骆一禾说：“海子是我们祖国给世界文学奉献的一位有世界眼光的诗人。”[2]（P18）谢冕称：“他已成为一个诗歌时代的象征。”[2]（P2）张炯主编的《新中国文学五十年》评价说：    
        
    他创造了仅仅属于他自己的意象系列，他的诗歌语言与前此流行的新诗潮的语言全然有别。他建立了属于自己的诗歌风格。他是当代最具独创性的一位诗人。[3]（P10）    
        
                    一、青春远行    
        
    海子的诗歌意象并非支离散碎，其中有统贯全局的主题意象，这已为不少学者所肯定。在《试论海子的诗歌创作》文中，邹建军指出海子的诗是“既有闪光意象的诗句而又有完整结构的艺术生命体”[2]（P240）。但是海子诗歌的主题意象究竟是什么？众说纷纭。上文中，邹建军认为是“麦子”：“‘麦子’意象之于海子，犹如‘太阳’意象之于艾青，‘雨巷’意象之于戴望舒。”[2]（P243）在《海子〈亚洲铜〉探析》文中，奚密主张“火”：“以火为中心，诗人创造开展出许多组意象；这些群组之间又互相联系，形成一复杂庞大的象征体系。”[2]（P87）在《海子诗歌：双重悲剧下的双重绝望》文中，宗匠认为海子诗歌中存在两类相对抗的意象：一类是麦子、麦地，一类是太阳（阳光）、月亮（月光）；“这两类意象的相互碰撞、物质与精神的永恒对抗，构成了海子诗歌的基本主题，也即生命痛苦的主题。”[2]（P151）洪子诚在《中国当代文学史》书中提出：“麦地、村庄、月亮、天空等，是海子诗中经常出现的、带有原型意味的意象。”[4]（P309）在《海子：诗人中的歌者》文中，王一川强调：“‘远方’是海子诗反复出现的重要形象。”[2]（P248）窃以为，上述看法未得海子诗歌之三味。    
    本人从海子具有代表性的诗歌作品中提炼、概括出“青春远行”作为海子诗歌的主题意象，海子诗歌，尤其是其抒情诗，就是紧密围绕“青春远行”这一主题意象展开的。这个主题意象统贯他的全部作品，从中生发、延展出其他一系列诗歌意象，如：火、太阳、水、阳光、月亮、天空、远方、麦子、麦地、草原、黄昏、黑夜、姐姐、姐妹……诚然，“青春远行”作为一个概念并不直接见于海子的诗歌文本（海子诗歌中“青春”、“远方”出现频率很高），但它如同种子，播洒于海子诗歌的每块“麦地”；统摄着海子诗歌的其他意象，浸透在诗人创作情感的方方面面，贯穿其诗歌生涯始终。诗人的一生与此纠结在一起，他的生与死都与此有脱不开的干系。围绕这一主题意象所涉及的相关问题是：    
    1、WHO——即“远行”的抒情主人公是“谁”；    
    2、WHEN——即抒情主人公“何时”进行自己的“远行”；    
    3、WHERE——即抒情主人公的“远行”去往“何地”；    
    4、WHY——即抒情主人公“为什么”要进行“远行”；    
    5、HOW——即抒情主人公“如何”进行“远行”。    
    可以说，海子诗歌紧紧围绕这五个问题展开，诗人短暂而闪光的一生是对这五个问题的解答，最后又以卧轨自杀方式为此划上一个并不完满且令人忧伤不已的句号。    
    细玩海子诗作，人们不难看出诗人的歌吟是真正意义上的青春的歌吟。浮现于读者脑海的是这样一个抒情主人公形象：他来自南方乡村，对大地、村庄、麦子有着天然的情感联系：    
        
        我    
        踩在青草上    
        感到自己是彻底干净的黑土块    
                 （《活在珍贵的人间》）    
        
    这种对土地的情感，不可能是在都市生长的人所具有的，它混杂着诗人对少年时代乡村生活的鲜活而美好的回忆，只能出自一位自幼赤脚走在田埂和青草地上的农家子之手。海子对故乡有着永远割不断的“情结”。在他15岁到北京上大学之前，海子一直生活在农村。他曾自豪地对朋友说：“农村生活至少可以让我写上十五年。”[2]（P24）因而，乡村及其相关的诗歌意象（村庄、大地、麦地、雨水、青草、草原、河水、麦子等）大量进入他的诗篇，是自然而然的事情。值得关注的是，海子虽然醉心于抒写乡村，但他并非严格意义上的乡村田园诗人，像俄国的叶塞宁和美国的弗洛斯特那样。对海子来说，乡村只是他的出生长地而非他的文化身份，作为一个工作和定居于都市的知识分子，他本质上已不是农民。1989年寒假他回乡探亲，家乡的现实状况“给他带来了巨大的荒芜之感”，这个乡村的歌者感觉自己“完全变成了一个陌生人”。[2]（P30）可见，他所歌吟的乡村只能是美化了的记忆的、想象的乡村而绝非现实的乡村，这种歌吟最终止步于远方游子对故乡作超越时空的深情怅望时的那一份“乡愁”。我不同意谭五昌的观点，他在硕士论文《海子论》中说：    
        
    海子爱与美的理想在现实生活中几乎处处落空的尴尬境况，导致他产生精神强烈的逃亡冲动，然而一味的精神逃亡必然又会导致心灵的无限疲累，而且也无法寻求到灵魂的归依……这样，当生存于都市背景的海子把目光转向田园（乡村）时，一种浓郁的田园情怀便不可遏制地萌生了。[2]（P194）    
        
    照这一阐释逻辑，海子成了一个厌倦都市生存现实的逃避者，而乡村田园则成为他的精神避难所。我反对把海子解读成这么个逃避现实的可怜虫。海子决非是个泯灭现实热情的的陶渊明或王维，对于他们来说，田园情怀确乎是厌倦现实、厌倦官场的“逃亡冲动”所导致的结果，“久在樊笼里，复得返自然”（陶渊明《归园田居》）；而海子始终生活在北京，他既没像陶渊明那样返回故里躬耕田亩，也没像王维那样在京郊拥有别墅。况且在海子诗歌中找不出任何体现“逃亡冲动”和赞美“精神逃亡”的诗句。不，自称“浪子”的他毋宁说更像那高歌“新丰美酒斗十千，咸阳游俠多少年”（王维《少年行》）的意气风发的青年王维或是放言“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”（李白《上李邕》）的豪情满怀的青年李白。另海子明确表示他讨厌陶渊明等东方诗人身上的那种文人气质，“他们苍白羸弱，自以为是。他们隐藏和陶醉于自己的趣味之中。”[1]（P897）对海子来说，田园情怀不是逃亡冲动所导致的结果，毋宁说，那是一个生长于乡村的农家子所天然具有的、永远割不断的情怀。实际上，对海子来说，故乡田园是他进行青春远行的始发地。也就是说，在一个阳光明媚的春天的日子里，我们的抒情主人公怀着眷恋之情，出于追求远大理想和不朽荣耀的崇高目的，收拾好简朴行装，挥手作别故乡的山川草木，独自踏上“青春远行”的漫漫旅程。总之，海子诗歌生涯的逻辑起点虽然在北京，但诗歌的情感起点却不在北京，而在故乡，但又不是他现实的贫瘠的故乡，而是经美学提升后的记忆的、想象的“故乡”——这点可以说明海子身在北京，但是直接描写都市生活和感受的诗篇没有一篇。他写道：    
        
        我要在故乡的天空下    
        沉默不语或大声谈吐    
        我要在头上插满故乡的鲜花（《浪子旅程》）    
        
    有时将它径直称作“土地”，如长诗《土地》；或“大地”，如“香味，来自大地的无尽忧伤”（《北方的树林》）；或“村庄”，如“村庄，五谷丰登的村庄，我安顿下来”（《村庄》）；或“麦地”，如“有时我孤独一人坐在麦地/为众兄弟背诵中国诗歌”（《五月的麦地》）。    
    从某种意义上说，海子短暂而光辉的一生可看作一次又一次的“青春远行”。而他的第一次“青春远行”，则不能不从他15岁由安徽偏僻的乡村千里迢迢来京求学并定居于此算起，这次“青春远行”恰似“怀抱四方之志，乃仗剑去国，辞亲远游”（李白《上安州裴长史书》），从四川跑到京城长安的青年李白。不同的是，李白居留长安数年，赢得玄宗的降阶相迎和“谪仙诗人”的清誉，而海子却全方位地饱尝京城“居之不易”的苦涩。这与他自身条件有关：他身材矮小，性情似女性般内向，带些自卑，并有浓重的“自恋”倾向。他写道：    
        
        我不声不响的    
        带来自己这个包袱    
        尽管我不喜欢自己    
        但我还是悄悄打开（《明天醒来我会在哪一只鞋里》）    
        
    “不声不响”、“悄悄打开”这里描绘的通常是少女所具有的性格特征；甚至“不喜欢自己”的自卑口吻也分明烙上“第二性——女人”的性别烙印，毋宁说，它简直就是一个少女在进行内心独白。海子的抒情诗偏爱选用“静静地”、“美丽”、“安详”、“飞翔”、“忧伤”、“月亮”、“女儿”、“姐姐”等音节柔和的字眼，也能说明他的女性化倾向。从这个角度进行读解海子，我们对他诗中大量出现的“姐姐”、“姐妹”等词的所指也就不难理喻；类似诗句如：“萨福萨福/亲我一下”（《给萨福》）、“今夜我只有美丽的戈壁空空/姐姐，今夜我不关心人类，我只想你”（《日记》）和“我是中国诗人/稻谷的儿子/茶花的女儿”（《诗人叶赛宁》）等。除《四姐妹》等少数诗中的女性实有所指外，许多指的是他自己。海子实际上是戴上女性人格面具进行抒情，情形恰似“打起黄莺儿，莫教枝上啼。啼时惊妾梦，不得到辽西。”（金昌绪《春怨》）等代言体诗。除了戴上女性人格面具，将自我进行裂变也是海子常用诗歌修辞手法。例如他将自我想象成他所崇敬的俄国诗人叶赛宁：“和另一位叶赛宁分手/用剥过蛇皮蒙上鼓面的人类之手/自杀身亡”（《绝命》）；有时想象成从天堂下降到凡尘的耶酥：“就让我歇脚在马厩之中/如果不是时辰不好/我记得自己来自一个更美好的地方”（《让我把脚丫搁在黄昏中一位木匠的工具箱上》）；有时将自我分裂为多个：“春天，十个海子全部复活”（《春天，十个海子》）。    
    海子天性善良、敏感而易受伤害。他自命天才，志存高远，但是处世能力很差劲。在这种情形下，他对都市生活的不适应是不言而喻的：工作不顺心（居住在当时毫无都市文化气息的小镇昌平）；物质上清贫，家累颇重（微薄工资需贴补家用）；与同事格格不入（所住楼里只有一位教师与他有泛泛之交）；爱情上大失败（爱过四位女性，以痛苦的分手告终）；事业受挫（除个别诗友肯定其诗歌成就外，他在诗界默默无闻）。对都市的失意和迷惘，在他诗作中有所反映，如《浪子旅程》：    
        
        我本该成为    
        迷雾退去的河岸上    
        年轻的乡村教师    
        ……    
        但为什么    
        我来到了酒馆    
        和城市    
        
        我要还家    
        我要转回故乡，头上插满鲜花    
        
    值得注意的是诗题“浪子旅程”。显然，他把城市（即北京）仅看成自己“青春远行”中的一站，而非终点（否则与“浪子”称号不符）。确实，对于海子来说，他最好的命运就是大学毕业后回到他所挚爱的乡村，过着简朴而恬静的生活，像他所推崇的梭罗一样，定居北京属于抉择性错误。海子不是诗人波德莱尔，波德莱尔是上帝出于抒写巴黎的需要而安排他生于巴黎，他属于巴黎，而海子则不属于北京。由此不难理解，为什么在海子全部诗作中，真正表现都市生活的没有一篇。海子因远行而孤独苦闷，时不时借酒浇愁，麻醉自己：“在什么树林，你酒杯倒倾/你和泪饮酒……”（《夜晚，亲爱的朋友》）。在《浪子旅程》结尾处，海子虽然喊出“我要还家”，但是并没有回去。为什么呢？因为他已经回不去了。且不说现实乡村物质的贫困和信息的闭塞，更重要的是他不甘心放弃自己的诗歌抱负：“和所有以梦为马的诗人一样/我选择永恒的事业”（《祖国，或以梦为马》），而这是现实的中国乡村所无法给予的。他写道：    
        
        把我自己的故乡抛在一边    
        我连自己都放弃更不会回到秋收农民的家中（《七月的大海》）    
        
    此外，海子还有着青年人的虚荣心：他不能窝窝囊囊地回去，而要“头上插满鲜花”地荣归故里，让故乡为有他而感到骄傲。现实的都市生活虽不尽人意，但一个天才须学会忍受；况且，比北京更遥远的远方还在声声召唤他。这道理是由“瘦哥哥凡高”启示给他的：凡高为学画从荷兰乡村来到巴黎，但是，巴黎仅是他理想行程的一站，而非终点，不久他便离开巴黎，来到阳光暴烈、生长麦子、盛开向日葵的法国南部乡村阿尔。海子写道：    
        
        到南方去    
        到南方去    
        你的血液里没有情人和春天    
               （《阿尔的太阳——给我的瘦哥哥凡高》）    
         
    可以说，这种呼唤来自凡高，同时来自海子的心灵。    
    于是，海子将可怜的积攒和自费打印的诗稿放进背包，开始他第二轮的“青春远行”，这次他抵达更遥远、更荒凉的所在——四川、甘肃、内蒙古、青海、西藏。这就是“浪子”的宿命：“浪子”虽然恋家但命中注定不属于家：    
        
        我要做远方的忠实的儿子    
        和物质的短暂情人（《祖国，或以梦为马》）    
        
        哪辆马车，载你而去，奔向远方    
        奔向远方，你去而不返，是哪辆马车（《夜晚亲爱的朋友》）    
        
    在远行中，他饱尝孤独的滋味：“青海湖上/我的孤独如天堂的马匹”（《七月不远——给青海湖，请熄灭我的爱情》）；体验到一种混合着幸福感的痛苦：“远方的幸福是多么痛苦”。（《远方》）    
    海子是个极端情绪化的人。在黎明时他的情绪很高昂：“我是一个完全的人我是一个无比幸福的人/我全身的黑暗因太阳升起而解除”（《日出》）；黄昏时却跌入痛苦忧伤的低谷：“这个黄昏无限痛苦/无限漫长令人痛不欲生”（《秋日黄昏》）；在深夜他耿耿难眠：“我有夜难眠，有花难戴/满腹话儿无处诉说/只有碰破头颅”（《诗人叶赛宁（组诗）》）；而黑夜常让他想到死亡：“这是一个黑夜的海子，沉浸于冬天，倾心死亡”（《春天，十个海子》）；热恋中的他高喊着：“活在这珍贵的人间/人类和植物一样幸福/爱情和雨水一样幸福”（《活在这珍贵的人间》）；失恋时的他情绪又十分低落：“莫非这就是你我的黄昏/麦田吹来微风顷刻沉入黑暗”（《北方的树林》）；他时而英雄气十足：“在一个衰竭实利的时代，我要为英雄主义作证。这是我的本分”（《动作》）；时而坚信成功定将属于自己：“我知道自己终究会幸福/和一切圣洁的人/相聚在天堂”（《给母亲》组诗）；时而因前途格外渺茫而大放悲声：“我年华虚度空有一身疲倦”（《祖国，或以梦为马》）。    
    由此可见，“青春远行”的“青春”一词实际上可作双重读解：它既是作为“远行”一词的修饰语出现的，构成一个偏正词组“青春的远行”，同时又以主词的面目出现，构成一个主谓结构词组。首先，“青春远行”须以青春的名义来进行，它是青春之火最猛烈的燃烧，是青春之剑最凌厉的挥舞，它集中展现生命所具有的悲壮美、崇高美。确乎，要进行海子式的远行，光凭诗才是远远不够的，唯有血气方刚、无牵无挂的年青小伙子方有如此充沛的体能、激情、勇气和意志来进行这样一场近乎玩命的较量。其次，“青春远行”在目标指向性上具有特殊性。古希腊神话中的英雄奥德修斯海外飘泊十年，但是他的目标指向性从来都不含糊：回家！回到爱妻潘奈洛佩和爱子帖雷马科身边去！这种飘泊便属于成人的飘泊而不属于“青春远行”。唐代诗人孟云卿在《悲哉行》中说：“少年莫远游，远游多不归。”（《全唐诗》第157卷）；杜甫在《赤谷》中说：“常恐死道路，永为高人嗤。”（《杜工部集》卷三）这种心态显然也是成人式的飘泊。反之，海子的“青春远行”在本质上是浪子的远行，其目标不是指向家，而是指向遥远的“天边外”（尤金&#8226;奥尼尔语）。再次，“青春远行”在本质上是以青春作赌注的一种诗学历险，其结果往往不是奥德修斯式的肤浅的喜剧性大团圆，而是悲剧性地“死于中途”（《泪水》）。在他的绝笔诗《春天，十个海子》中，海子不仅对自己的死亡时间（“春天”，兼具时令和青春双重含义），而且对自己的死亡方式（“被劈开”）都作出了暗示：    
        
        春天，十个海子全部复活    
        在光明的景色中    
        嘲笑这一个野蛮而悲伤的海子    
        你这么长久的沉睡究竟为了什么？    
        
        春天，十个海子低低的怒吼    
        围着你和我跳舞，唱歌    
        扯乱你的黑头发，骑上你飞奔而去，尘土飞扬    
        你被劈开的疼痛在大地弥漫    
        
    在诗中，海子想象性地描绘了自己解脱肉体生命痛苦的灵魂在天堂那“光明的景色中”无限欣悦，尽情歌舞的欢乐图景。在《秋天的祖国》中他说：“他称我为青春的诗人爱与死的诗人。”海子的诗，是真正意义上的青春的歌吟，它们以青春的名义来抒写，堪称青春的绝唱！    
        
        
                  二、“四姐妹”与海子的情诗    
        
    在海子“以梦为马”式的“青春远行”中，如果说还有什么让海子感到依恋和牵挂，那就是“四姐妹”了。与他生命与诗歌结缘的是四位女性。正如但丁将意中人贝亚德诗化为自己的精神导引，海子也将其诗化为自己的“四姐妹”，尽管世俗的她们彼此陌生：    
        
        我爱过的这糊涂的四姐妹啊    
        光芒四射的四姐妹    
        夜里我头枕卷册和神州    
        想起蓝色远方的四姐妹    
        我爱过的这糊涂的四姐妹啊    
        像爱着我亲手写下的四首诗（《四姐妹》）    
        
    海子的情诗深深植根于自己的情感体验，具有强烈的自传色彩，这点已为熟悉他的诗友们所肯定，例如骆一禾在《海子生涯》中称其“抒情诗中有鲜明自传性”[1]（P2）；西川在《怀念》中说：“海子那些带有自传性质的诗篇中，我们的确能够发现这样一个海子：单纯，敏锐，富于创造性；同时急躁，易于受到伤害……”[1]（P7）。因而，探讨海子与“四姐妹”的关系，看看他究竟受到什么样的情感伤害，这对研究海子的情诗是十分必要的。    
    “四姐妹”的头一个是B，海子爱上她的时间大约在1985年。B是中国政法大学一位政治系83级学生，来自内蒙古自治区首府呼和浩特。有一次，海子在课堂上提问说：你们喜欢哪位诗人？同学们七嘴八舌地报上自己喜爱的诗人：冰心、徐志摩、泰戈尔、聂鲁达……轮到B了，只见她迎着海子热切的目光站起，缓缓说道：“我喜欢海子的诗。”教室里先是寂静，继而一片哗然。也许这就是缘分吧？从此B走进了他的心田，给他诗歌带来一片晴朗的天空。一时间，海子由孤高幽闭变得活泼开朗，周围的一切：单位同事、平淡乏味的小镇昌平……在他眼里似乎换了副面孔，变得亲切可人：    
        
        这城里    
        有我的一份工资    
        这城里    
        我爱着一个人    
        我爱着十只小鱼    
        跳进我的头发    
        我最爱煮熟的麦子    
        谁在这城里快活地走着    
        我就爱谁（《你的手》）    
        
    诗中无法抑制地袒露出海子坠入情网后的喜悦之情，堪称见性见情之作。但不幸的是，这次初恋仅维持两年时间。分手原因据海子父亲说：“女孩子的娘老子嫌我们家里穷。”[7]（P37）其实事情不可能如此简单。海子是个立志献身于诗歌事业的勇士，为此不惜——    
        
        把我自己的故乡抛在一边    
        我连自己都放弃（《七月的大海》）    
        
    因而，家庭生活对于他实在是不适宜的。从B的角度考虑，她可以欣赏海子的诗歌，但是要她选择这么个人作为终生伴侣，恐怕也不情愿。失恋给他心灵的打击是震撼性的。他不仅喝酒，且想到死。1986年11月18日他在日记中坦言：“我差一点自杀了。”[1]（P881）几个月后，一个偶然的机遇——海子给昌平县文化馆承办的文化艺术节投去了一首诗，而S是这次活动的主持人——这位“长发飘舞的姑娘”从此走进海子的心。他赢得了昌平县文化文物局颁发的1986年度业余文艺创作一等奖，也赢得了S的爱情：    
        
        谁在美丽的早晨    
        谁在这一首诗中    
        
        谁在美丽的火中飞行    
        并对我有无限的赠予（《献诗——给S》）    
        
    不料这次恋爱更加短命，仅仅维持三个月便以无言的酸涩黯然结束。    
    与海子生命与诗歌结缘的第三个女性是四川达县姑娘A，她大学毕业后在成都工作。A是一位诗歌爱好者，海子的诗友。1987年，海子绕远道前往四川成都、九寨沟、达县、万县，然后乘船下三峡，抵自己的安庆老家。这一奇怪的行程安排，据《扑向太阳之豹——海子评传》的作者燎原推测，除了拜访几位四川诗人外，还包含与她见上一面的目的。也许因为相距遥远吧，海子和这位有着花容月貌的A只见过一次面，此前他俩一直保持着书信交往。A出现于海子情诗的次数不太多。1987年8月6日，海子在诗歌《十四行：玫瑰花园》中，将他俩相距的美好而短暂日子比喻为住在一座玫瑰花园里：    
        
        玫瑰花园 玫瑰花园    
        我们住在绝色美人的身旁，仿佛住在月亮上    
        我们谈论佛光中显出的美丽身影    
        和雪水浇灌下你的美丽的家园    
        
        我们谈到但丁和他的永恒的贝亚利丝    
        以及天国、通往那儿永恒的天路历程    
        四川，我诗歌中的玫瑰花园    
        那儿诞生了你——像一颗早晨的星那样美丽    
        
    1987年1月12日写于四川达县的诗歌《雨鞋》记录了他俩告别恋情时的情形：    
        
        我把撕碎的诗稿和书信    
        卷起来，这些灰色的信    
        我没有再读一遍    
        
    在《大风》诗中，他写道：    
        
        她头发飘飘面颊微微发凉    
        守着她的母亲    
        抱着她的女儿    
        坐在盆地中央    
        坐在她的家中    
        
    诗中的“她”没有明确交代，但是从“盆地中央”（代指位于四川盆地的成都）一词，可推测它表现的是海子对已有家室的A的眷念之情。    
    以上就是已知和海子正式谈过恋爱的三位女性。不管她们是否意识到，她们实际上以自己的方式参与了海子的诗歌创造活动。    
    纵观海子的爱情诗创作，不难发现特点之二是：海子固然写热恋，但更多的是写自己失恋的孤独、痛苦与忧伤，且这方面诗作的质量最佳。如同“瘦哥哥凡高”将自己的满腔孤愤倾泻在画布上，海子将自己的满腔孤愤倾泻到爱情诗中。例如，他以独断、蛮横的方式表现对B的爱痛交织的情感：    
        
        你是我的    
        半截的诗    
        不许别人更改一字（《半截的诗》）    
        
    夕阳下，山坡上那片槐树、杨树和松树，见证了他告别S的恋情时的感伤一幕：    
        
        摘下槐花    
        槐花在手中放出香味    
        香味来自大地的无尽忧伤    
        大地孑然一身 至今孑然一身    
        
        这是一个北方暮春的黄昏    
        白杨萧萧 草木葱茏    
        淡红色云朵在最后静止不动    
        看见了饱含香脂的松树    
        
        是啊，山上只有槐树杨树和松树    
        我们坐下感受茫茫黄昏    
        莫非这就是你我的黄昏    
        麦田吹来微风 顷刻沉入黑暗（《北方的树林》）    
        
    该诗结尾极易使人联想到李商隐诗句“夕阳无限好，只是近黄昏”（《登乐游原》）所体现的意境，而诗句“麦田吹来微风顷刻沉入黑暗”所浸透的“无尽忧伤”——笔者将其命名为“海子式的忧伤”——较之李诗中的忧伤情调，实有过之而无不及也。此时海子年仅23岁呵，但是他的心已如此苍老！    
    接下来，“四姐妹”中的第四位变得暧昧而神秘。据燎原考证，《太阳和野花——给AP》诗中包含两个女性：妹妹A（即上述四川姑娘）和姐姐P。燎原称：“因为海子此前诗歌中对B和S这两位女性，都是以单独的英文字母来指代的，所以，他在此绝无对一个人用两个字母指代的必要。”[8]（P247）    
    燎原的“绝无”断语毕竟下得太武断了，笔者对此断断不能苟同。首先须澄清一点，他在此搞错了，AP、B、S并非什么“英文字母”，而是姓名的汉语拼音略写。其次，AP不应当拆解为A、P，海子应当懂得，在汉语里从没有这么一种表达习惯；如果确如燎原所说，那么标题就不应是《太阳和野花——给AP》，而是《太阳和野花——给A和P》或《太阳和野花——给A、P》。总之，我认为AP是一个人即四川姑娘A，A和P是她姓名的汉语拼音略写式。    
    《太阳和野花——给AP》头三节如下：    
        
        太阳是他自己的头    
        野花是她自己的诗    
        
        我对你说    
        你的母亲不像我的母亲    
        
        在月光照耀下    
        你的母亲是樱桃    
        我的母亲是眼泪    
        
    诗中的“你”指代非常明确，系单数无疑，即AP。而燎原主张复数（即妹妹A和姐姐P）的依据主要来自该诗的这一节：    
        
        两位母亲在不同的地方梦着我    
        两位女儿在不同的地方变成了母亲    
        当田野还有百合，天空还有鸟群    
        当你还有一张大弓、满袋好箭    
        该忘记的早就忘记    
        该留下的早就留下    
        
    在此，燎原对该诗显然作了误读歪解！其实，上述的“两位母亲”，一是指他的生母操采菊，另一指的是圣母马利娅，因为在《让我把脚丫搁在黄昏中一位木匠的工具箱上》诗中，海子就明确地将自己想象成从天堂下降落尘世的耶酥（很遗憾，这一层意思燎原没能读出）：    
        
        就让我歇脚在马厩之中    
        如果不是时辰不好    
        我记得自己来自一个更美好的地方    
         
    “更美好的地方”无疑喻指天国。海子还以暗示口吻写道：“她生下我是有目的。可能她很早以前就梦见了我。我是她的第一个儿子。”（《寂静》）至于《太阳和野花——给AP》中的“两位女儿在不同的地方变成了母亲”，则分别指的是他两位恋人另适他人并生儿育女。    
    那么，与海子的诗歌创作结缘的第四位女性究竟是谁呢？为什么她如此神秘，至今无人知晓其真面目呢？窃认为，答案其实很简单，就在海子《日记》一诗中。该诗写于1988年7月25日，是海子第二次进藏时，列车夜行至青海省海西州首府德令哈时所写：    
        
             日  记    
        
        姐姐，今夜我在德令哈，夜色笼罩    
        姐姐，我今夜只有戈壁    
        
        草原尽头我两手空空，    
        悲痛时握不住一颗泪滴    
        姐姐，今夜我在德令哈    
        这是雨水中一座荒凉的城    
        
        除了那些路过的和居住的    
        德令哈……今夜    
        这是唯一的，最后的，抒情。    
        这是唯一的，最后的，草原。    
        
        我把石头还给石头    
        让胜利的胜利    
        今夜青稞只属于她自己    
        一切都在生长    
        姐姐，今夜我只有美丽的戈壁空空    
        姐姐，今夜我不关心人类，我只想你    
        
    材料显示：1988年暑假第二次进藏前，海子已拟定先去德令哈的计划，原因是，他有位同事的父母住在德令哈。据此燎原推测：“我们很难不把这个‘同事’与P联系起来。P是与海子交往的几位女性中唯一被其称之为‘姐姐’的人，也应该是一个已有家庭的人……在1984年的那个时候，她即能够欣赏海子，以至指教海子，海子对她无疑会有着更多的精神依附，而又当不会存在什么非分之念。”[8]（P268）    
    如前所述，由于燎原业已武断地将AP拆解为A和P两个女性，于是才导致他在此生拉硬扯地将P与该诗中的“姐姐”等同起来。否则，一来A和P的关系说不清道不明，二来算上P和“姐姐”，与海子诗歌创作生涯结缘的女性便无端端地多出一个，成为“五姐妹”了。也许燎原还存在这样一个思维误区吧：既然“四姐妹”中的三个都有字母代码，那么第四个应当也有。笔者的看法与此绝然相反，我的推断是：“四姐妹”的第四个即“姐姐”，正如燎原所推测的，她是一位年岁较大且有着良好的艺术鉴赏力的已婚妇女，她很欣赏海子的诗才。与其他三女性相比较，海子在精神上对她有着最强的依附性，但是，由于婚姻、年龄等现实障碍，他俩终究无法结合。不过，与燎原的看法截然相反，笔者认为他俩必定存在着肉体关系，否则，“姐姐，今夜我不关心人类，我只想你”这一诗句便无法理喻了——因为，倘非如此，这种情人私语式的情感独白是断然不可能出现的。试想：除了自己情人，谁能在一个诗人心目中占据如此尊崇的地位，竟然被置于“人类”之上呢？其实，海子在别处也有意无意地透露了这位情妇“姐姐”的存在，例如1986年8月他在日记里这样谈论诗歌抒情与女性的内在关联：    
        
    其实，抒情的一切，无非是为了那唯一的人，心中的人，B，劳拉，或别人，或贝亚德。她无比美丽，尤其纯洁，够得上诗的称呼。就连我这些话也处在阴影之中。    
        
    这里有着三位女性：    
    1、B，即海子的初恋女友；    
    2、劳拉，她是十四世纪意大利文艺复兴时期桂冠诗人彼特拉克的情人，彼特拉克曾钟情于她，但阴差阳错，有情人终未成眷属，劳拉嫁给一位骑士，不久病故；    
    3、贝亚德，她是十四世纪意大利文艺复兴先驱但丁的恋人，在《神曲》中她的灵魂导引但丁升登天堂。    
    在此值得关注的有三点：首先是夹在劳拉和贝亚德之间的“别人”，用法非常奇怪，按常理，它应当置于末尾而不是夹在人名中间的。这是海子偶然的行笔疏忽吗？否！我认为，“别人”在此确有所指，即上述《日记》诗中的“姐姐”。因为，细玩“那唯一的人，心中的人”的言说方式，难道与诗句“姐姐，今夜我不关心人类，我只想你”不是暗合吗？其次，“别人”一词在汉语里含义模糊，既可以指单数（other people），也可以指复数（others），但是联系上下文的语意来看，此处显然指的是单数。第三，最后一句“我这些话也处在阴影之中”，口气遮遮掩掩。海子以如此诡秘的方式来言说，究竟是何意呢？窃以为，为了避免可能给“姐姐”的现实幸福带来阴影，海子即使在日记里也不得已替她作了隐讳。    
    此外还有个旁证：1988年暑假海子再次进藏，恰逢西藏文联和《西藏文学》在拉萨举办“太阳城诗会”，燎原也参加了。海子和一平、王恩衷结伴来到西藏文化宫招待所会场，在闲聊中，燎原发现海子神情很恍惚；告辞后，海子竟将一件毛衣捺在石凳上。晚上，进藏多年且有影响力的汉族女诗人H大姐（1953年生，时年35岁，离异）来探望与会者。当诗评家唐晓渡提出邀请海子等三人参加会议，以解决他们的旅费问题时，H大姐先是顾左右而言它，后来才支支吾吾道出隐情：原来，头天晚上海子和一平登门拜访了H大姐。聊天至11点的时候，两人起身告辞。但是，过了约莫20分钟，海子竟然又独自折回，再次叩开了她的房门，又闲聊了一会儿，最后海子大着胆子提出留宿，可被她婉言拒绝了。海子很不情愿地起身离去。孰料半个小时后，时间已过午夜一点，仍不死心的海子竟然再次徘徊在她的房门前，月色下，只见他固执地敲着房门，但是这回她再也不搭理他了。    
    对于此事，燎原在《扑向太阳之豹》书中作了隔靴搔痒的处理（胡扯什么海子在京习惯于打地铺睡觉、点印度迷香，这与她的生活习惯恰好相同），便撇到一边。但是，究竟为什么年长10岁的H大姐能引起海子如此强烈的欲念呢？是她的诗令海子倾倒，进而“爱诗及貌”？就海子的诗歌抱负而言，他真正敬佩仰慕的是荷马、但丁、莎士比亚、歌德等“亚当型巨匠”，让海子敬佩仰慕她，这决不可能！窃以为，H大姐在许多方面近似他的情妇“姐姐”，交谈过程中，“姐姐”的影像蓦地闯入海子的脑海，不禁使他对其产生了缱綣之情，这才是上述看似荒唐怪事的合理解释。这件事，可作为本人推测海子与“姐姐”有肉体关系的有力旁证。    
    其实，除了《日记》一诗，海子在别处也提到这位情人“姐姐”：    
        
        可还记得一阵雷声自远方滚来    
        高高的天空回荡天堂的声响……    
        美丽的白杨树 这是一名无名的诗人    
        使女儿惊讶而后长成幸福的主妇不免终老于斯    
        这是一位无名的诗人使女儿惊讶    
        美丽的白杨树    
        这多像弟弟和父亲对她的忠实（《美丽的白杨树》）    
        
    这儿，海子借白杨树来隐喻他的情妇“姐姐”，可能与她修长挺拔的身段和风姿绰约的气质有关，抑或诗中隐含其姓氏，即她姓“杨”或“白”？“一位无名的诗人”显然指她爱好并写过诗歌；“女儿”说明她生了个女儿——这，也许就是她虽爱海子，却不能与他结合的障碍之一吧？“像弟弟和父亲对她的忠实”一句，“弟弟”指海子自己，“父亲”则指称她丈夫，他俩分别以自己的方式深爱着她。由此我们不难想象，海子对于这位“姐姐”的依恋，某种程度上类似于荷尔德林小说《许佩里翁》中许佩里翁对他情妇狄奥提玛的依恋。既然这位“姐姐”仍然活着，总有一天她会勇敢地走出来，讲述她与海子的一段情缘吧？    
    在“四姐妹”中，与海子诗歌结缘最深、最持久的，当属B。正如拿破仑所感慨的：“初恋是最令人难忘的。”当人第一次接触蕴含巨大情感能量的爱情时，通常会把对方美化、理想化。海子性情内向腼腆，当他首次面对B这样一位青春、貌美、情感丰富、赏识自己诗歌的女性时，刹那间他的兴奋、惊叹和感激之情是无法言说的。海子性格偏执，凡事好走极端，可以想象，他对B的爱是全身心投入的，甚至可以说爱得死去活来。正因为如此，当最后他们不得不分手时，其沉痛是撕肝裂肺的。海子敏感地捕捉到失恋给自己心灵带来的巨大打击，并将其转化为诗：    
        
        我轻轻走过去关上窗户    
        我的手扶着自己像清风扶着空空的杯子    
        我摸黑坐下询问自己    
        杯中幸福的阳光如今何在？    
        
        我脱下破旧的袜子    
        想一想明天的天气    
        
        我的名字躺在我身边    
        像我重逢的朋友    
        我从没有像今夜这样珍惜自己（《失恋之夜》）    
        
    可以想象，桌上那只“空空的杯子”是B最后到他宿舍来诀别时，她喝水用过，且过去她一再使用，可以说，杯中曾盛满爱与欢乐，如今却空荡荡的，它被捐弃在那里，像古代闺怨诗中写到的“团扇”。追思往昔美好时光，怎不令他惨痛悲凄？但是他毕竟是个诗歌天才，“想一想明天的天气”，此处平平淡淡的一句，蕴含的情感力度却异常强烈，细嚼之下，令人产生类似香菱品诗时的感受：“念在嘴里，倒像有几千斤重的一个橄榄。”    
    B在海子情诗中占据着首要地位，还因为她与他的重逢成为他自杀的情感诱因。1989年元旦过后，北京降了一场冬雪，海子触景生情，挥笔写下诗歌《遥远的路程》：    
        
        我的灯和酒坛上落满灰尘    
        而遥远的路程上却干干净净    
        我站在元月七日的大雪中，还是四年以前的我    
        我站在这里，落满了灰尘，四年多像一天，没有变动    
        
    眺望着远在天边外的诗歌王位，性情高傲的海子无比悲愤地垂下了自己倔犟的头颅。“来路已逝，去路已断”（《公爵的私生女——给波德莱尔》），海子感到自己通往王位的路程遥不可及，从而丧失了继续往前走的勇气。此刻的海子，他感觉自己被事业和爱情的马车卸货似的给扔在路边，命运女神不再恩宠眷顾他，因而该诗基调异常灰暗、忧伤。爱情的痛苦给海子心灵造成的创伤是巨大的和难以弥合的，最终这个创口的巨大“撕裂”成为他自杀的情感诱因。    
        
        
               三、海子的隐逸情怀及心灵的“撕裂”    
        
    作为一个浪漫主义诗歌王子，海子的创作资源主要依赖西方，但其情感体验又是中国式的，这使其诗歌存在一种深刻的内在矛盾。对此他有清醒的意识。1986年11月18日他在《日记》中坦言：“在我的身上在我的诗中我被多次撕裂。”[1]（P881）海子心灵的“撕裂”是多方面的，如经验与超验的撕裂、情感与理智的撕裂、迷恋孤独与渴望理解的撕裂、献身诗歌与尘世幸福的撕裂、思乡恋土与忠诚“远方”的撕裂……不幸的是，生性脆弱的海子凭借自身的力量无法克服这种“撕裂”，最终导致创作危机，这成为他自杀的另一诱因，即诗学诱因。    
    以下结合他的《面朝大海春暖花开》加以探讨：    
        
          面朝大海 春暖花开    
        
        从明天起，做一个幸福的人    
        喂马，劈柴，周游世界    
        从明天起，关心粮食和蔬菜    
        我有一所房子，面朝大海，春暖花开    
        
        从明天起，和每一个亲人通信    
        告诉他们我的幸福    
        那幸福的闪电告诉我的    
        我将告诉每一个人    
        
        给每一条河每一座山取一个温暖的名字    
        陌生人，我也为你祝福    
        愿你有一个灿烂的前程    
        愿你有情人终成眷属    
        愿你在尘世获得幸福    
        我只愿面朝大海，春暖花开    
        
    首先，该诗劈头就说“从明天起”，这意味着什么呢？一般而言，“明天”与“今天”相对应，诗人对“明天”所向往的，其实正是他“今天”追求而得不到的。海子虽然自命天才，但是在现实中处处失意。他在诗中为别人祝福，祝福他们事业有前程、婚姻美满、在尘世获得幸福，这三样正是他梦寐以求而未得到的。    
    其次，“从明天起”诗人向往着什么？笔者以为，该诗是海子隐逸情怀的集中表达。    
    逃离尘世喧嚣，向往孤寂生活，这种倾向无论在中国还是在西方都有着悠久的传统。隐逸情怀是中国古典诗歌一大母题，陶渊明、王维、孟浩然、李白、白居易、苏轼……是其代表；它也是西方浪漫主义诗人喜爱的题材，“湖畔派”、波德莱尔、梭罗、叶芝……都写过这类题材的作品。海子以浪漫主义诗歌王子自许，在工作、爱情、事业多重受创的情形下，出于慰籍心灵的内在需要，海子产生隐逸情怀，自不难理喻。《面朝大海春暖花开》实际上是他向往新型隐居生活的一种诗意表达。海子力图建构一个乌托邦乐园，该乐园既不是建筑在与世隔绝的封闭的桃花源，又不是建筑在异域孤寂的瓦尔登湖区，也不是茵尼斯弗里湖岛，而是建筑在海子所热爱的大海边。文学永远需要传达人们的理想诉求，因而能否通过想象构建一个富于象征意义的乌托邦，可以说是衡量作家是否具有写作天才的标志之一，如桃花源（陶渊明）、茵尼斯弗里湖岛（叶芝）等即如此。海子的天才在于，他既聪明地绕过了陶渊明关于乐园的经典表述，又巧妙地避开了西方浪漫主义诗人的经典表述（“湖”），而是选择“海”作为构筑自己理想乐园的场所，可谓别开生面，令人耳目一新。大海原是浪漫主义诗人喜爱的题材，普希金、拜伦、雪莱、波德莱尔、叶芝……都倾情赞美过它，海子此前也以大海为题写过多首诗歌，如《海上婚礼》、《七月的大海》等；此外“海子”名字与大海有着内在关联（“海子”在蒙语中又指高原湖泊，这与他“青春远行”的情结相关联）。基于上述因素，他把自己的乐园筑在海边，便显得合情合理了。对比叶芝的名诗《茵尼斯弗里湖岛》，有助于我们准确把握其思想内涵：    
        
        
                 茵尼斯弗里湖岛    
        
                    叶 芝    
        
        如今我要起身前去，前去茵尼斯弗里，    
        用树枝和泥土，在那里筑起小屋；    
        我要种下九垅菜豆，养一箱蜜蜂在那里，    
        在蜂吟嗡嗡的林间空地幽居独处。    
        我将得到些宁静，那里宁静缓缓降临，    
        从晨空的面纱上落到蟋蟀鸣响的地方；    
        那里的子夜水光粼粼，正午紫色辉映，    
        黄昏的天空中布满红雀的翅膀。    
        如今我要动身离去，因为每日每夜，    
        我总是听见湖水轻舐湖岸的幽音；    
        站在马路上，或踏着人行道的灰色，    
        我都能听见那水声萦回在我深心。（傅浩 译）    
        
    该诗作于1890年，叶芝时年25岁，与写作《面朝大海春暖花开》的海子恰好同龄。一天，叶芝怀着浓重的乡愁走在英国伦敦的舰队街上，抬眼看见商店橱窗里设有一股喷泉，这下勾起他对故乡斯莱哥湖的思念，便创作了这首脍炙人口的名篇。译者傅浩介绍说：“叶芝少年时曾听父亲读梭罗的《瓦尔登湖》，从此有志于模仿这位‘美国的孔子’，远离尘嚣，过自食其力的简朴生活，以求在孤寂中接近大自然，体验人生的真义。”[8]（P112）不可忽略的是，《瓦尔登湖》正是海子所钟爱的读物，临死时还带在身边。仔细比较两首诗不难发现，它们同是隐逸情怀的抒写，但是内涵有着深浅之别。    
    首先，二者的起句“从明天起”和“如今我要起身前去”非常相近，同属愿望的表达，但是叶诗结尾处“人行道的灰色”一句揭开了灰暗现实的一角，海子的诗则不露圭角，相比之下，后者的艺术手法显然更高，但也给我们准确把握其意旨带来困难。    
    其次，“喂马，劈柴”和“种豆，养蜂”，两位诗人对乐园场景的想象何其相似乃尔！但是二者的重大区别在于：《面朝大海春暖花开》体现了海子心灵的多重“撕裂”，而这是叶诗所不具有的。具体说来如下：    
    第一，表层情绪与深层情绪的“撕裂”。从表层词句看，海子诗歌情绪欢快、明朗，呈现一种积极向上的乐观主义精神，而实际上，该诗的深层情绪却是一种浓到骨子里的悲凄。从诗中的三个祝愿看：“愿你有一个灿烂的前程/愿你有情人终成眷属/愿你在尘世获得幸福”，恰好是海子所渴求而得不到的。幸福在别处，而不属于自己，试想他心中该是多么痛心啊！值得玩味是“你”，单数而非复数。“你”是谁呢？随便某个读它的读者吗？从泛指角度讲，这么解读未尝不可，但是笔者以为，“你”首先指他的初恋情人B。材料显示：1989年3月17日前夕，B从深圳回到北京，顺便回母校看望了海子等老师。B的出现以及她即将随夫移居美国的消息，无疑成为他心灵伤口撕裂的诱因。3月17日，教研室同事们搞聚餐，心情抑郁的海子借酒浇愁，不知不觉喝醉了，他对同事讲了与B交往的情事，其中一些涉及隐私。次日酒醒，他感到很对不起她，就一再向同事们打问：昨天我是否讲了关于B的什么不妥的话？同事们安慰他，说没有，但是他一再追问。四天后，海子的朋友苇岸听到有人房门，开门一看，只见海子一脸憔悴站在门前，对他说：“我差点死了！”[7]（P338）永失我爱的伤痛难以弥合。与幸福绝缘的海子一方面祝福昔日的恋人，另方面却抱定自杀的念头，这难道不是一种心灵的“撕裂”吗？必须指出的是，诗中他将B称作“陌生人”，委实大有深意（“陌生人”作泛指理解自然也可，但是首先指她）。她与海子的情义已然失去。不难想象，在这种情形下，他们的最后交谈是客气而矜持的，“话不投机半句多”，聊了一会儿便不欢而散。她并不理解海子的诗歌事业，两人的心灵不再心心相映，而是彼此隔膜，形同陌生人。但是天性善良的海子在自己的诗中依然对她的远行给予祝福！    
    第二，“今天”与“明天”之间的“撕裂”。从今天（现实）看，海子的事业、婚姻和世俗生活样样失意，通往明天（理想）的桥梁已然坍塌。拿事业来说，海子并不满足于当一个写“小诗”的抒情王子，而向往着成为一个书写“大诗”诗歌王者，但是这一宏大的诗歌抱负接接连连受挫。1987年的北京西山诗会上他受到非议，不久又遭受“幸存者俱乐部”圈内诗人的指责，不久再次遭受来自四川一位诗友的攻击。面对这些打击，心灵脆弱的海子在骆一禾面前伤心地哭了一场。实际上，此时他已然意识到：成为诗歌王者对于他实际上是一项不可能实现的事业。    
    第三，海子与亲人之间情感的“撕裂”。“从明天起，和每一个亲人通信”，可“今天”的现实却是：贫寒的家庭原本期望身为长子的他能给家里提供经济资助，但是他除了给家里买过一台14英寸黑白电视，寄过一两回购买种子的钱，给弟弟付过为数不多的学费，这自然满足不了父母的期待。家人不理解他的诗歌事业，亲情自然出现裂痕。当他提笔给亲人通信，与他们求得沟通与和解，陈说自己“从明天起”将放弃做诗歌王者的抱负，学着追求另一种“幸福”，即所谓尘俗幸福，做个“隐不绝俗”的海滨隐士，试想他心灵难道没有“撕裂”般的疼痛吗？    
    第四，光明与黑暗之间的“撕裂”。如上所述，《面朝大海春暖花开》和《茵尼斯弗里湖岛》分别是两位诗人25岁的作品，但是前者是海子晚期代表作，也是他一生的总结性作品；后者虽有名，却只是叶芝早期的一首代表作。这个区别的意义是重大的。此外决不可忽略的是，在写作该诗的同时，海子还写下《黑夜的献诗》、《春天，十个海子》、《最后一夜和第一日的献诗》等多篇关于黑暗、关于死亡的作品，它们共同构成该诗的“底色”和“背景”。从表面看，《面朝大海春暖花开》描绘的是纯然一派春暖花开的明媚景致，但是实际上展现的并非春天的现实图景，而是一幅处于生命危机关头诗人的心灵图景，其中交织着光明与黑暗，二者在搏杀、在撕裂。当诗人唱着：“从明天起，做一个幸福的人”，此刻心灵却有个伴音在说：“你无法做幸福的人”；当诗人唱着：“我只愿面朝大海，春暖花开”，心灵伴音却说：“这个‘只愿’你将永远无法兑现”！从大地、从诗人心灵深处升起的“黑暗”，终于遮住了光明的天空，这象征着死亡终于从精神上降服了诗人的生命。接踵而来的自杀事件，不过是必要手续的办理。    
    总之，《面朝大海春暖花开》传达了海子的隐逸情怀和心灵的“撕裂”。实际上，它既是海子诗歌创作历程的总结，又是海子留给世人的诗歌遗嘱。它在海子诗歌创作中的所占位置和重要性，相当于《麦田上的群鸦》在凡高绘画创作中的所占位置和重要性。    
        
             
                四、因飞得太高而陨落    
        
    海子自成体系的诗学观中有一个独特理论。在《诗学：一份提纲》文中，他将诗人分为两类：一是体现伟大的人类精神，成为“人类的集体回忆或造型”的亚当型巨匠，他们是诗坛之王，代表人物有但丁、莎士比亚、歌德等；另一类是从亚当挣脱出来的夏娃型诗人，也叫浪漫主义的王子型诗人，代表人物如雪莱、普希金、叶赛宁、荷尔德林、韩波、狄兰……海子以中国古代皇子夺嗣，成者继位败者不得善终的奇特眼光看待这些具有纯洁气质的浪漫主义才子：“（他们）一直由自由的个体为诗的王位而进行血的角逐……正如悲剧言中，最优秀最高贵最有才华的王子往往最先死亡”。[1]（P896）海子哀叹道：    
        
    他们是同一个王子的不同化身、不同肉体、不同文字的呈现、不同的面目而已……他们悲剧性的抗争和抒情，本身就是人类存在最壮丽的诗篇。他们悲剧性的存在是诗中之诗。他们美好的毁灭就是人类的象征。（《诗学：一份提纲》）    
        
    对于诗化人生的浪漫主义诗学原则的践履，使他心灵深处催生出生命的悲剧意识，因而，悲剧结局成为他无法逃脱的宿命。海子自命为浪漫主义王子型诗人，但是日益膨胀的野心使海子不满足于当一个陈思王曹植那样郁郁而终的王子，因而，他开始自己新一轮的远行。这是海子最后一次“青春远行”。和以往的远行不同，这次要去的地方比遥远的西藏还遥远，而且危险系数极大，“更远的地方，更加孤独/远方啊除了遥远一无所有”（《远方》），包含“死于中途”的危险。但是，尽管充满着危险，海子仍然没有放弃自己的远行计划，相反，他的灵魂甚至渴望这种冒险，甚至连受伤和死亡也丝毫不能动摇他的意志：    
        
        有一只天鹅受伤    
        其实只有美丽吹动的风才知道    
        她已受伤。但她仍在飞行（《天鹅》）    
        
        轻雷滚过的风中    
        死者的鞋子，仍在行走（《天才》）    
        
    这次“青春远行”并非指称任何空间意义上的远行，而是一次诗学历险，即由王子型诗人向诗歌之王的飞升。海子凭着青春的激情、执拗和锋芒热切地追求诗歌王位，实现“从夏娃到亚当的转变和挣扎”[1]（P895）。尽管明知这个目标对他来说“可望而不可及”[1]（P897），但是对于王座的痴迷和贪恋使他变得牛心左性，大有不顾一切的劲头：    
        
        在夜色中    
        我有三种受难：流浪、爱情、生存    
        我有三种幸福：诗歌、王位、太阳（《夜色》）    
        
    虽然虚荣心曾诱使海子干过私自封王的把戏，如在《秋》中虚荣地给自己加冕为“王”：“秋天深了，王在写诗”。但是毕竟“偷来的锣鼓敲不得”，这种不光彩的把戏只能偷偷玩一把。而这回他要来真格的了。海子用于角逐诗歌王座的是总题为《太阳》的长诗，接近完稿的共有七部，照骆一禾在《“我考虑真正的史诗”——〈土地〉代序》中的排列是：    
    诗剧《太阳》    
    诗剧《太阳&#8226;断头篇》    
    诗剧《太阳&#8226;但是水，水》    
    长诗《太阳&#8226;土地篇》    
    第一合唱剧《太阳&#8226;弥赛亚》    
    仪式和祭祀剧《太阳&#8226;弑》    
    诗体小说《太阳&#8226;你是父亲的好女儿》    
    西川在编辑《海子诗全编》时将《但是水，水》抽出，另补入《大扎撒》残稿；燎原在《扑向太阳之豹》中将西川所列的顺序重新作了调整。    
    骆一禾在谈到《太阳&#8226;七部书》时说：    
        
    《七部书》的意象空间十分浩大，可以概括为东至太平洋沿岸，西至两河流域，分别以敦煌和金字塔为两极中心；北至蒙古大草原，南至印度次大陆，其中以神话线索“鲲（南）鹏（北）之变”贯穿的……他在结构上借鉴了《圣经》的经验，包括伟大的主体史诗诗人如但丁和歌德、莎士比亚的经验。[2]（P4）    
        
    尽管他把《七部书》推崇为海子“最主要的贡献和作为一个世界文学性的诗人最主要的方面”[2]（P19）；尽管他固执地认为“说海子的长诗没有短诗好，这是一种非常外行的话”[2]（P15），但是我仍坚持这种“外行的”主张。既然“当局者迷，旁观者清”在某种意义上已成通例，那么极有可能就是对的。细读海子长诗，最让我无法忍受的是它们自我膨胀式的虚张作势和天马行空式的凭虚蹈空。海子长诗的最大问题是经验的匮乏和超验想象的膨胀，理性的欠缺和激情的过溢，二者不平衡，势必导致长诗成为一个空有大而无当的架构却缺少血肉的骨骼标本，而不是亚里士多德所谓有机整体。也就是说，海子的诗歌创作实际上是用单翅飞行的。他的史诗架构如此之大，凭着他一己的才华显然无法架驭。海子声称“我相信天才、耐心和长寿”（《草原上》），事实上后两点他根本没有做到。虽然海子青春的才情光彩四溢，但是他缺少生命充分展开之后的那种丰盈和厚重。一个如此年轻的诗人，创作生涯短短五年，可他除了大量抒情诗，竟还创作了七部长诗，其心态难道不是浮躁反常吗？歌德曾深为雨果的粗制滥造感到惋惜：“他那样大胆，在一年内竟然写出两部悲剧和一部小说，这怎么能不愈写愈坏，糟蹋了他那很好的才华呢！”[5]（P248）海子的胆大妄为难道不甚于雨果吗？歌德凭着过人的才气和青春的激情在短短四周内写出《少年维特的烦恼》；但是为什么迟至75—82岁，值到饱经人事沧桑之后才完成史诗性巨著《浮士德》第二部？不就是囿于经验阅历的掣肘嘛！海子那么崇敬歌德，自称“现在和这两年，我正在向歌德学习精神和诗艺”[1]（P882），但是对于歌德的上述忠告，他为什么置若罔闻呢？此外，我看不出《七部书》之间存在着缜密的逻辑结构，（有谁能说清楚其准确篇目和正确排序呢？）海子把几个支离破碎互不关联的东西硬塞进《太阳》这一总标题下，难道没有拼凑之嫌吗？他是这样阐述长诗《土地》的立意的：    
        
    在这一首诗（《土地》）里，我要说的是，由于丧失了土地，这些现代的漂泊无依的灵魂必须寻找一种代替品──那就是欲望，肤浅的欲望。[1]（P889）    
        
    但是，倘若长诗意旨仅止于此的话，窃以为，它早在1922年就被英国诗人艾略特写进《荒原》这部西方现代主义诗歌的奠基作了，海子过半个世纪后再来写它，是否确有必要？关于史诗创作，海子有个纯属谵妄的宏大构想。在回顾了人类早期诗歌最高成就即“人类的集体回忆或造型”（他列举了《旧约》、《古兰经》、荷马史诗、印度两大史诗等）之后，他在《诗学：一份提纲》中欣喜若狂地作出如下诗学预言：    
        
    当代诗学中的元素倾向与艺术家集体行动集体创造的倾向，和人类早期的集体回忆或造型相吻合——人类经历了个人巨匠的创造之手以后，是否又会在二十世纪以后重回集体创造？！[1]（P901）    
        
    尽管骆一禾等少数人极力推崇海子这个设想，但是，比照波德莱尔关于史诗的以下论述：    
        
    从美学上说，我们觉得史诗是一种反常。很可能在古代产生过一系列抒情诗，后来由编纂者联缀成史诗。但是，一切史诗的意图显然出于一种对艺术的不完善的感觉。艺术的不正常的时代已经过去了，在最强烈的意义上说，一首长诗是否真地流行过，这是很值得怀疑的。[6]（P204）    
        
    窃以为，上述预言左不过是些热昏的胡话。    
    古希腊神话英雄安泰之所以有非凡的力量，其奥秘在于他脚踏大地，一旦他的双脚离开大地，死期便接踵而至。海子固然是个天才，不幸的是他犯了安泰同样的错误。在抒情短章里，他热衷于描写虚幻的飞升：    
        
        黎明    
        我挣脱    
        一只陶罐    
        或大地的边缘（《黎明一首小诗》）    
        
        单翅鸟为什么要飞呢    
        我为什么    
        喝下自己的影子    
        揪着头发作为翅膀    
        离开（《单翅鸟》）    
        
    在后期长诗中，海子摒弃了前期诗歌创作中“以梦为马”式的大地跋涉，而全凭“以梦为鸟”（这是笔者对其后期长诗创作特征的总体概括）式的超验想象进行创造：    
        
        我走到了人类的尽头（《太阳&#8226;诗剧》）    
        
        猛地，一只巨鸟轰然离你身体而去    
        巨形火轮滚动，我的火光覆盖着你们：    
        一些睡熟的肉团，一些行动的天体    
        我巨形身子消灭了一些路程    
        宇宙拉扯着我的肉体和火光    
        在飞在长在扭曲在膨胀（《太阳&#8226;断头篇》）    
        
        我总是拖带着具体的黑暗的内脏飞行    
        我总是拖带着晦涩的无法表白难以言说的元素飞行    
                       （《太阳&#8226;土地篇》）    
        
    可见，后期的他实际上是以青春为赌注在进行一项力不胜任的冒险。1879年10月28日托尔斯泰在日记中谈到自己因受挫而折翅的体验，他称自己伤翅将愈，“我将奋飞到很高很高的地方。”[9]（P340）    
    罗曼&#8226;罗兰就此评论说：    
        
    托尔斯泰曾不止一次地折断翅膀，摔落地上。但他始终坚持不懈。他重新飞起。他振动着两只有力的翅膀翱翔在“广袤深邃的天穹”，其中一个翅膀是理智，另一个翅膀是信仰。[9]（P341）    
        
    较之深沉博大的托尔斯泰，海子显得太年轻、太稚嫩了。一方面他缺乏坚定的信仰，另方面常感情冲动而理智欠缺。托尔斯泰在中年也遭遇精神苦闷期，曾不止一次地考虑过自杀，但是最终挺过了难关；凭着一双强力的翅膀，他奋飞到“很高很高的地方”，一个令世人惊叹的境地。反观海子，却在人生的中途折翅，永远地中止了自己的飞翔，个中原因，难道不发人深省吗？我不禁想起一个古希腊传说，一个因飞得太高而陨落的青年的传说：    
    流落在克里特岛的艺术家狄达洛斯思念故乡雅典，他不顾国王米诺斯的拦阻决心逃走，为此集鸟羽用线缝腊封的办法做了两副鸟翼。他把小鸟翼缚在儿子伊卡洛斯身上，叮嘱说：“记住，若飞得太低，鸟翼沾到海水会变沉重，你会被拽进大海；若飞得太高，翅膀上的羽毛会因靠近太阳而着火。”    
    伊卡洛斯跟着父亲兴高采烈地飞呀飞呀，但是不久他就骄傲起来。这个单纯自负的青年忘记了父亲的郑重叮嘱，竟然操纵鸟翼朝着高空——太阳所在的地方——飞去。于是惩罚猝然降临：强烈的阳光在一瞬间烤化了封蜡，鸟翼披散开，他一头栽进了汪洋大海，大海在一瞬间便毫不留情地取走他的青春他的生命。    
    这，不正是海子这只青春的单翅鸟悲剧命运的真实写照么？    
        
    参考文献：    
    [1]《海子诗全编》，上海三联书店出版社，1997    
    [2]崔卫平：《不死的海子》，中国文联出版社，1999    
    [3]张 炯：《新中国文学五十年》，山东教育出版社，1999    
    [4]洪子诚：《中国当代文学史》，北京大学出版社，1999    
    [5]（德）爱克曼辑《歌德谈话录》，朱光潜译，人民文学出版社，1982    
    [6]（法）波德莱尔：《波德莱尔美学论文选》，郭宏安译，人民文学出版社，1987    
    [7]燎 原：《扑向太阳之豹——海子评传》，南海出版公司，2001    
    [8]辜正坤：《世界名诗鉴赏词典》，北京大学出版社，1990    
    [9]（法）罗曼&#8226;罗兰：《名人传》，陈筱卿译，北京燕山出版社，2001    
        
            ************【 全书完】 ************    
        
    悠哉按：    
    附录三《青春的单翅鸟》以规范的学术论文写入小说，这在全世界作家中属于首创，体现了中国小说大师悠哉无与伦比的艺术创造力，实乃迄今人类在小说领域之顶级智慧。藉此，悠哉大师足以睥睨从福楼拜、列夫&#8226;托尔斯泰到乔伊斯、普鲁斯特、福克纳和马尔克斯等西方小说大师。    
    这是号称“活着的海子”的杨秋荣专论已故诗人海子的学术论文，从中可看出两人之间神秘的对应关系——都是矮个子的南方人，都性情内向和孤独，为人处世能力都很差劲，都志存高远，最后都悲剧性地“死于中途”，都有个情妇姐姐，等等。    
        
        
                    【 昭 告 国 人 】    
        
    公元2005年1月8日，悠哉以长篇小说《燕园梦》在天涯虚拟社区网站（www.tianya.cn）的“闲闲书话”栏目摆设为期50年的“威震华夏、独霸文坛”擂台赛而获得“中国小说大师”称号。    
    在此后有效期内，中国所有著名、欠著名和新起作家均可挺身走上擂台，凭自己的单部小说向悠哉大师发出应战。倘若获胜，悠哉即刻将“中国小说大师”和“威震华夏、独霸文坛”封号拱手转奉给胜方，悠哉沦为平庸作家之一；反之，在50年有效期内，这两个封号公平合理、不可剥夺地归悠哉所享有。特此昭告国人。    
    欲详查以上擂台赛的信息，请登陆该网站，到该栏目内搜索相关的帖子。    
    购买《燕园梦》纸本，请到北京万圣书园，外地可办理邮购；索要电子版《燕园梦》（最新修订版）者，请发函至youzai8888@sina.com邮箱。    
    　　　　


【 昭 告 国 人 】  【 昭 告 国 人 】

    【 昭 告 国 人 】    
        
    公元2005年1月8日，悠哉以长篇小说《燕园梦》在天涯虚拟社区网站（www.tianya.cn）的“闲闲书话”栏目摆设为期50年的“威震华夏、独霸文坛”擂台赛而获得“中国小说大师”称号。    
    在此后有效期内，中国所有著名、欠著名和新起作家均可挺身走上擂台，凭自己的单部小说向悠哉大师发出应战。倘若获胜，悠哉即刻将“中国小说大师”和“威震华夏、独霸文坛”封号拱手转奉给胜方，悠哉沦为平庸作家之一；反之，在50年有效期内，这两个封号公平合理、不可剥夺地归悠哉所享有。特此昭告国人。    
    欲详查以上擂台赛的信息，请登陆该网站，到该栏目内搜索相关的帖子。    
    购买《燕园梦》纸本，请到北京万圣书园，外地可办理邮购；索要电子版《燕园梦》（最新修订版）者，请发函至youzai8888@sina.com邮箱。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


