正文  第一章 刀斩五煞

    　　    
    　　风砂弥天，浊浪滚滚。    
    　　西出嘉峪关，过玉门关，再经敦煌直到星星峡的一路之上俱是一片荒凉，渺无人烟，而这时正是暮春三月，赶巧又是西北高原上的风季，狂风将地上的砂石尘土尽皆吹起，将那原本蓝的深邃的天空染成一片土黄之色。虽然已是暮春，但是在这里的天气，仍然十分寒冷。    
    　　几只停落在道旁巨石上的沙鹰紧紧的挤靠在一起用伙伴的身体来互相取暖，这样的天气就连这天空中的健者也不愿飞翔在遍是砂石尘土的空中。    
    　　突然一阵急骤的马蹄声自东而西传了过来，将这几只挤在一起取暖的沙鹰惊起，远远的飞向天空。    
    　　六匹快马，五前一后卷带起老高的尘土飞快的驰近。透过高高扬起的沙尘细看过去，前面五骑俱是年过半百之人，长长的胡须上粘满了尘土与细砂，已经看不出颜色的长衫破烂的不成样子。距离前面五骑约有百丈远的后面一骑上是一个年过三十左右的青年男子，只见此人剑眉紧锁，神情凝重，眉宇间一股浩然之气令人叹为观止。虽然衣着单薄破旧，但是却丝毫不损其不凡的气度。再看向青年男子身后，竟还有一个身着老羊皮袄带着大皮帽子看不清模样的小孩子。    
    　　烈马长嘶中，前面五骑齐齐勒停跨下骏马，掉转马头停在道路中间，十只眼睛紧紧的注视着后面飞快赶来的青年男子。    
    　　那青年男子很快来到五人身前将马勒停，看着面前五个半百老者微微一笑道：“五位怎么不走了，可是想通了要跟在下回京归案吗？”    
    　　五个半百老者翻身下马随手将缰绳一丢站到青年男子的对面，其中一位看似头领的老者沉声说道：“王长虹，你有些欺人太甚了，俗语说光棍打九九不打加一，你追了我们五兄弟二十三天，你当我们“血手五煞”是怕了你吗？”    
    　　青年男子王长虹叹了口气道：“在下从来没有以为你们会害怕本人，你以为我愿意追你们这么多天，从京城追到这千里之外的不毛之地吗？千不该万不该，你们五人不应该在京城闹出那么大的乱子，大明皇朝的王爷你们也敢杀，郡主也敢侮辱。是谁给你们这么大的胆子？”    
    　　血手五煞的老大道：“我们兄弟怎么会想到对方是个王爷呢？如今我等兄弟只求王大人给兄弟们一条活路，自今日起我们兄弟绝不踏足中原半步。”    
    　　青年男子王长虹轻声一笑道：“呵呵，如今说这些你们不觉的有些晚了吗？在下身在公门是作不出执法犯法之事的。”    
    　　“如此说来，王大人是不给兄弟们活路了？”血手五煞老大沉声问道。    
    　　“不是在下不给你们活路走，而是你们把自己推上的死路，现在有两个选择，一是跟在下回京归案，一是埋骨于此，你们选择吧。”    
    　　“哈哈哈，好狂妄的狗官，活了这么大的岁数，还是第一次看到这么狂妄的人，狗官你就不怕风大闪了舌头。”血手五煞中的老幺狂笑道。    
    　　“不要说些没有用的，老大我们跟他拼了，我就不信我们五个会败在他的手里。”五煞中的老三随手将自己的兵刃抽出，那是一柄三尺长的鬼头刀。听到老三的话五煞其余几人也纷纷抽出兵刃将坐在马上的青年男子王长虹和他身后的那个孩子围在了中间。    
    　　回手拍了拍身后的孩子王长虹道：“翰儿，害怕吗？”    
    　　那孩子用手扒开遮住自己脸的皮帽露出一张与王长虹几分相似的俊美面孔微笑着说道：“父亲孩儿不怕。”    
    　　“好，坐在马上看着为父使出的招式，回去后为父可是要考你的。”王长虹回头看了一眼儿子慈爱的说道。    
    　　“孩儿遵命。”翰儿俏皮的一笑向着父亲说道。    
    　　“狗官，今日就叫你父子二人葬身于此，你们父子有什么话到地府再说吧”随着话声，五煞老大已抢先出手，两只乌黑的判官笔如风般向着马上的王长虹点来，几乎同时血手五煞的另四位也以极快的速度出手，一柄丧门剑、一把鬼头刀、一对日月轮、一杆招魂幡与五煞老大的一对判官笔配合的天衣无缝，但凡是王长虹能翻转退移的方向和角度都笼罩在五煞的招式中。    
    　　王长虹轻啸一声，人已如神龙腾空，直掠而上，一道金光自其右手闪过，兵器相交的铿锵声中，王长虹已是站在马下，而五煞却是打着踉跄向后退去。看着王长虹手中一柄长有二尺四寸的金背砍刀不由惊愣不已。从王长虹身形上掠到抽刀、出刀、几乎在一瞬间完成，五煞只觉金光一闪，手中兵器巨震，身不由己的向后退去。只一招王长虹便震退了武林中凶名卓著的血手五煞。    
    　　“好狗官，我沈青到是低估了你。”五煞老大厉声道。    
    　　王长虹含笑而立看了看五煞道：“再出手就要要见血了，我劝你们还是跟我回京归案吧。”    
    　　“狗官住嘴，跟你回去也是死路一条，今日老夫兄弟就与你分个生死，看招。”沈青狂叫道。    
    　　只见五煞身形又开始移动，王长虹看着五煞兄弟组成的梅花五行阵不由道：“想不到血手五煞还有这么一手。”话音刚落手中刀已是金光大作，口中吟道：“刀行天下斩魑魅。”一道如闪电般的刀光闪过，不待五煞有所反应，五煞老三只觉手腕微微一凉，手中鬼头刀当啷一声掉在地上。    
    　　“老三，怎么样？”沈青见此情景不由急忙问道。    
    　　“大哥，我的手筋断了，恐怕是废了。”五煞老三悲痛的说道。    
    　　“好狗官，你好狠的心，弟兄们，与他拼了。”闻言的五煞老大沈青不由厉声喝道。    
    　　五煞兄弟不由心中大怒，老三更是用左手拾起自己那掉在地上的鬼头刀与其余四煞冲上前来。    
    　　一片寒光之中王长虹毫不犹豫，刀光一转口中道：“刀断是非诛魍魉”身形突然消失在五煞眼前，紧接着凭空出现在五煞老五的身后，手中金背砍山刀旋转着自五煞老五的颈部滑过。不待五煞老五惨叫声响起，王长虹口中又道：“刀出无回判生死”手中刀犹如鬼魅一般忽隐忽现，不可琢磨的出现在五煞老二的胸前，毫无阻碍的将五煞老二的丧门剑与他的胸膛破开。一蓬血雾猛的爆开。    
    　　“刀问天下何人敌”王长虹口中又吟出一句七言，手中刀光芒大盛，强大的刀气一瞬间将五煞剩余的三人包围住，只听得一阵铿锵之声五煞手中的武器纷纷碎裂开来。而五煞中的老大沈青，老四、老三各自以自己发招的姿势站在那里，一动不动的，三张毫无人色的脸上一阵一阵的金光闪过，情景诡异之极。    
    　　而落在三煞身后的王长虹，随手将手中金背砍山刀收起，转过身来看着眼前三煞，摇了摇头叹了口气道：“人命就是这么脆弱。”     
    　　话落王长虹飞身而起，落在了自己的马背上，回头看了看翰儿口中道：“翰儿，看清为父使的招式了吗？”说完掉转马头向着来路驶去。    
    　　“父亲，孩儿看的很仔细，父亲的横刀诀已经练的炉火纯青了。”翰儿抱着父亲的腰说道。    
    　　“哈哈哈，翰儿有了进步，竟然看出为父的横刀诀已经练到了炉火纯青的地步了，哈哈哈******”王长虹闻听儿子话道。    
    　　“父亲又笑话孩儿了。”翰儿小脸通红的说道。    
    　　“哈哈哈，好好好，为父不笑话翰儿了，哈哈哈*****”父子二人随着笑声越走越远，而这里的还摆着姿势的五煞中的三煞突然自身体的正中间齐齐的爆裂开来，一阵血雾随着漫天的风砂飘散在空中。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


正文  第二章 少年狱卒

    　　此时已是大明朝万历年间，东西两场与锦衣卫已经把这个清平世界闹的是乌烟瘴气。东南沿海时有东瀛倭寇攻城掠地烧杀捋掠，以天朝上国自居的大明皇朝竟拿那些弹丸之地的东瀛倭寇毫无办法，外忧内患令朱家江山显得那么的风雨飘摇。    
    　　与此相比，远在京城的大内天牢却显得很是平静，只是偶尔有几声哀号出，更多的是死寂般的平静。    
    　　晌午时分，一个年约十二、三岁身着一件宽大的狱卒服饰的小孩子提着一个快有他身体高的大木桶走进了阴森的天牢大狱之中。    
    　　“开饭了，准备吃饭了。”随着小孩子的话音，天牢内喧闹起来，一阵阵手铐脚镣拖拉的声音响起，天牢内的各个犯人都来到各自囚室的门前将自己装饭的陶罐放在铁栅栏外，等待这位已经在天牢内给他们送饭送了三年的小狱卒。    
    　　那小狱卒一个一个的将犯人们的陶罐装满了送来得米粥又道：“你们再等等，我去把馒头取来。”    
    　　早已经习惯了小狱卒的举动，囚犯们都安静的坐在囚室内耐心的等待着，片刻那小狱卒又拎着一个大大的竹筐走了回来，将一个又一个的馒头分发给所有的犯人。最后有些累的气喘的小狱卒拍了拍手笑着说道：“好了，大家可以吃了。”    
    　　所有的犯人们在那小狱卒说完后才开始吃自己手中的食物，毫不意外的在那馒头中还夹带着些小咸菜，所有的囚犯不论是有罪的，被冤枉的都拿着感激的目光看着向狱门外走去的小狱卒。    
    　　天牢中的犯人伙食可以说是天下间所有牢狱中最差的，仅仅有些用掺杂着大量麦麸的小麦熬成的稀粥，再有的就是那些有些发霉的馒头，而且一点点的咸淡都没有，而这位小狱卒总是先将发霉的馒头拿出来在太阳下晒一晒，然后将自己每个月微薄的薪资中拿出少许买一些小咸菜夹在馒头中在送给犯人们吃，心中有数的犯人们也由此对这位年纪不大的小狱卒起了无比的感激和尊敬之心。    
    　　小狱卒送过饭后又出现在天牢大院内的一个四合院内，只见这四合院内到处是些木人、梅花桩、石锁之类的东西，靠近墙边的地方还有一个兵器架，上边一刀一枪一剑一棍放着这四件兵刃。    
    　　小狱卒上前将单刀提起，站在小小的练武场上舞起了刀来，口中还念念有词的道：“刀行天下斩魑魅，刀断是非诛魍魉。刀出无回判生死，刀问天下何人敌。”原来这小狱卒竟然练的是名满天下的“天下捕神”王长虹的独门神功“横刀诀”细细看来这小狱卒眉清目秀的脸不正是数年前王长虹刀斩血手五煞时带在他身边的儿子翰儿吗！    
    　　不错，这小狱卒正是王长虹之子今年十三岁的王樱翰。原来自三年前王长虹刀斩五煞之后带着儿子回到京城后在自己的家中，也就是天牢内的这个小四合院将“横刀诀”传给了翰儿后便一心的忙于了追捕当今天下第一淫魔“唯我独疯”夏阳的事中。    
    　　而这“唯我独疯”夏阳不愧为天下第一的淫魔，不但轻功举世无双，而武功也与已经将“横刀诀”练到大成的王长虹不分轩轾，二人几次交手都是一个不胜不败的局面。因此王长虹将翰儿一个人留在了大内天牢自己老朋友天牢禁卫统领天绝手君天涯处，便一个人开始了追捕“唯我独    
    　　疯”夏阳的行动。而翰儿却主动要求君天涯让他到天牢帮忙，做一些力所能及的事情，被翰儿磨的没有办法的君天涯只好答应下来，没想到这一帮忙便帮了三年。君天涯更是每个月在自己的俸禄中拿出几两碎银来交给翰儿说是上边给的工钱，年少的翰儿也就相信了，本来王长虹的俸禄也是不少，但是长年在外办案的他将自己的俸禄大都花在了案子上，也没有给翰儿留下多少银子，好在翰儿的年纪不大，对于银子的需要也不是很大，所以把翰儿放在君天涯的身边王长虹也很放心。就这样翰儿成为了大明皇朝天牢的一个狱卒。    
    　　将父亲传授的“横刀诀”练了几遍，满头大汗的翰儿将单刀插回兵器架上，回到屋中洗了把脸，坐在了床上开始运行起家传的内功心法“霸王举鼎”相传此功为唐太宗李世民之弟大唐皇朝第一高手李元霸所创，霸道绝伦。而王家先祖曾经跟随过李元霸在李元霸死后得到了这部内功心法。展转流传到现在。翰儿之父王长虹也仅仅将这一心法修炼到第六层便已是天下间少逢敌手，成为一代捕神。而“横刀诀”则是王家的另一位先祖在大宋国跟随杨继业杨老令公抗击辽国入侵之时纳百家之长所创的一套战阵刀法，经过王家历代先祖的去芜存菁终成为一套威震天下的绝世刀法。    
    　　翰儿慢慢的将“霸王举鼎”的内功心法运起，很快便进入了状况，由于翰儿乃童子之身，所以在习练这套内功心法上很是顺利，以十三岁的年纪便将“霸王举鼎”的心法练到了第三层。这是在李元霸创出这套功法以后从来没有过的事情。就连李元霸本人也是在二十岁以后才练到了第三层。    
    　　自打懂事开始修炼这套功法到现在已经十几年了，翰儿总是很快的能将自己完全融入到令自己能抛开一切的意境之中。随着翰儿缓缓纳气，静心澄虑，体内真气周而复始在经脉中飞快的流转，此时灵台空明杂念不升，正是心如明镜一尘不染 渐渐的翰儿沉浸到无我无相、万物俱无的    
    　　空灵之境中。    
    　　许久，翰儿方收功而起，神清气爽疲劳尽失的翰儿抖了抖身上的劲装，将坐出的褶皱全都抚平，又将自己的小床整理整理，看到房中一切都恢复了原样才满意的出门而去。    
    　　翰儿每天都要到君天涯那里去打听一下刑部那边的消息，看看自己的父亲回来没有，毕竟他还只是一个孩子。三年没有看到自己的父亲，是不可能不想念父亲的。    
    　　来到天牢却没有找到君天涯，一打听才知道君天涯奉命去提一个刚刚被皇上定罪特别重要的犯人要很晚才能回来。无奈之下翰儿又回到了家中。心中很是郁闷的翰儿不由得将兵器架上的单刀又拿了起来，毫无章法的乱砍一气，直到没有了力气才将手中单刀一抛坐在了地上，好半天    
    　　才把纷乱的心境平息下来，这个时候不由想起了父亲曾经独自一个人的时候口中总是念叨的一句话“思念是一条蛇，一旦触动它，你就会受伤”    
    　　想到这里不由心头一惊，自己竟然犯了武道修行中的大忌，险些堕入魔障，努力的将自己的心情平静下来，抛开一切烦恼，翰儿运行起“    
    　　霸王举鼎”的内功心法，片刻翰儿便将自己的心态调整好，毕竟翰儿年纪还是很小的，没有太多的烦恼。直到天色有些暗了下来，翰儿才将真气收回丹田，从定中醒来。看看天色是该给牢内犯人们送饭的时候了，翰儿忙向着天牢的膳房跑去，不一会又看到翰儿拎着那个装着稀粥的大木桶向天牢的大门走去，又开始了自己身为狱卒的送饭工作。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三章 神秘老人

    　　十数日后，天牢内关进来一位很神秘的老人，在翰儿每天送饭的时候，总是能看到那神秘的老人一动不动的面壁而坐，而翰儿送来得粥和馒头也从来没有动过，这令翰儿很是奇怪这位神秘的老人为什么不吃不喝，在其他狱卒的那里知道这个神秘的老人就是君天涯亲自去提来的重要犯人，而且君天涯将此老带来以后显得非常的尊重，本来要给这神秘老人把牢房内的条件改善一下，但是这神秘老人却拒绝了君天涯的好心，坚持要跟所有的犯人一样，无奈的君天涯只好同意。    
    　　知道这个神秘老人是一个很重要的犯人，翰儿便很是好奇，除了送饭以外翰儿不时的往天牢里面跑，站在神秘老人的牢房外好奇的打量着这个非常重要更令自己万分好奇的犯人，看到老人的粥和馒头没有动，翰儿总是劝一劝老人叫老人吃饭，不要饿坏了身体。而那神秘老人却是毫不理会翰儿，还是面壁而坐，不言不动，好似一尊没有生命的石像一样。    
    　　已经过了半个月了但是神秘老人仍然没有吃一点东西，翰儿不由得很是着急，三年来从来没有遇到过这样的情形，其他的犯人都是很配合的，只有这个神秘老人叫翰儿伤透了脑筋，任凭翰儿怎么劝也是不动分毫。    
    　　这日，翰儿送过早饭，完成了早课后，带上家里仅有的几两碎银跑到市集之上的一个小酒馆里买了一只烤鸡、三斤酱牛肉外带一壶老酒。    
    　　回到天牢后在给犯人送晚饭的时候将买回来的酱牛肉切了二斤掺夹在犯人的馒头中，将其余牛肉和烤鸡的用纸包好放到了怀里后提着粥桶走进天牢之内，将粥和馒头分发给犯人们以后，翰儿来到了最里间那神秘老人的牢房外，毫不意外的那老人还是面壁而坐。翰儿将怀中的纸包掏出来放到铁栅栏里面，口中小声说道：“老人家，吃些东西吧，我给你带来了些酒菜。”说到酒才想起来自己还没有把买的老酒带来忙又道：“老人家你且等等，晚辈这就给你取酒去。”说完便向狱外走去，片刻工夫翰儿快步走了回来。牢中其他的犯人看到翰儿纷纷出言相谢，要知道犯人要吃肉只有临刑前才有的吃，平时想吃点肉根本就是在做梦，虽然翰儿切的肉不多，但是对于天牢内的犯人们来说，那可真应了周星驰电影苏乞儿片段中父子俩在吃狗饭的找到一丝肉丝的时候说的“什么肉丝啊！这是一块肉排啊！”    
    　　来到老人的牢房外，翰儿将怀中藏着的那壶老酒掏了出来放在纸包的旁边说道：“老人家，您快吃点东西吧，，这么长时间不吃饭对您老的身体是没有好处的。”    
    　　神秘老人终于睁开了眼睛，一双似大海般清澈天空般深邃的眼睛出现在翰儿的面前，看的翰儿不由一愣，心中第一个念头就是这位老人家的眼睛好亮，好好看，直觉中感到这老人绝非寻常之人。    
    　　看了看翰儿吃惊的样子，老人开口说话了：“孩子你为何对老夫如此关心呢？”    
    　　翰儿不好意思的挠了挠头道：“父亲说关在牢中的人也是人，他们更需要关怀。”    
    　　“呵呵，孩子你的父亲又是谁呢？”老人心中奇怪当今天下还有如此之人不由笑着问道。    
    　　“晚辈的父亲是个捕头。”在外人面前翰儿从来不说自己是王长虹的儿子，不是因为别的，因为从小王长虹就教育翰儿不希望翰儿仰仗父荫。所以翰儿从小就学会了自立自强。    
    　　“天下竟有如此仁义的捕头，不知道老夫有没有这个机缘能看到他？”神秘老人感慨的说到。    
    　　“老人家，晚辈的父亲一直在外办案，晚辈也有三年没有看到他了。”翰儿想到久不见面的父亲心情低落的说道。    
    　　“孩子，不要急，你父亲身为公人，忙起来也是身不由己，等他的案子忙完了也就会回来与你团聚了。”老人看到翰儿心情低落不由开解道。    
    　　“也不知道父亲的案子什么时间能办完？对了老人家您听说过江湖上有“唯我独疯”夏阳这个人吗？”翰儿问道。    
    　　“哦，唯我独疯夏阳这个人老夫到是知道，此人乃是当今天下一等一的高手，听说名声不是怎么好。孩子怎么问起他来了？”老人想了想说道。    
    　　“晚辈的父亲就是去抓那个大魔头去了，也不知道父亲能不能打过他。”翰儿闻听老人说那魔头乃是一等一的高手不由的忧心忡忡。    
    　　老人听了翰儿此言心中暗想“原来这孩子的父亲是王长虹，难怪这孩子如此懂事”     
    　　“老人家，为什么这个魔头他会有一个这么怪的绰号呢？”翰儿一直以来都很奇怪夏阳有这么一个“唯我独疯”的绰号所以问起老人来。    
    　　“哈哈哈，那个小子原来的外号叫做“惟我独尊”后来自己给改成了“唯我独疯”意思是当今天下的人们都是一些老古板，完全脱离不开世俗，而他却完全不按世俗常理行事，视什么规矩礼教有如无物，行事忽正忽邪，被天下人视为疯子，他却感到疯子这两个字很适合他，所以就给自己的绰号改成了“唯我独疯”久而久之天下人也就叫开了他这个绰号。”老人笑着将“唯我独疯”的事情讲完又道：“孩子，听完了他的事情，你是怎么看的呢？”    
    　　“老人家，以晚辈看来，此人到是一个毫不作假的人，虽然他是一个声名不好魔头，但是却比那些表面上道貌岸然内里却是阴险狡诈的伪君子强上百倍。”翰儿虽然年少，但是说出来的话却令老人吃惊不已。    
    　　看着翰儿老人双目突的精光大做，紧紧的盯着翰儿。翰儿不由被老人突如其来的举动吓了一跳，但随即便恢复了常态。    
    　　神秘老人眼中的精光慢慢的散去，满意的点点头道：“孩子你是一个百年难得一遇的好苗子只要有人好好的教导与你，你的成就会不可限量甚至会远远超过你的父亲。”    
    　　“老人家夸奖晚辈了，晚辈的家传武功都练的不是很好。”翰儿小脸通红，不好意思的说道。    
    　　看着面前谦虚的翰儿老人心中道：“这孩子心地如此善良，脾气不骄不燥，根骨又是如此之好，而且出现在老夫即将身登大道之时，难道是老天也不愿老夫一身武学失传于世，特意为我安排的传人吗？”    
    　　“孩子，你知道老夫为何会出现在这里吗？”神秘老人突然问道。    
    　　“老人家，晚辈不知道，晚辈只是知道你是一个很重要的犯人。”翰儿说道。    
    　　“哦，老夫是犯人？哈哈哈******，你是听那个说老夫是犯人的呀？”老人笑着说道。    
    　　“晚辈都是听看门的周大哥他们说的。”翰儿口中说着心中却暗想“不是犯人为什么会到天牢里呢？”    
    　　“孩子可是奇怪老夫不是犯人为何会到这天牢之内是吗？”神秘老人一开口不由吓了翰儿一跳，怎么自己想的什么这老人家都知道呢？    
    　　“不要奇怪孩子，这是老夫多年修炼而练出来的功夫，在佛门之中来说是六神通其中的他心通，可以感知到别人心中的想法。”神秘老人说道。    
    　　听到老人这句话翰儿不由升起了对老人强烈的好奇感。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 拜师学艺

    　　    
    　　“孩子，老夫乃是当今天子之师，受封护国圣师的九霄散人，至于老夫为何会出现在这天牢之内，那就不是一般人所能了解的了！”顿了一下，看了看眼前惊讶的翰儿老人接着道：“老夫自二十年前开始修习金丹大道，却总是感觉缺少些什么，致使老夫身登天道之事功亏一篑，而在一年前老夫才领悟出来，老夫一生享尽世间荣华富贵，却不曾一尝世间万般苦楚，为此老夫曾经扮成乞丐受尽世间冷暖，而今又来到天牢之内受受这牢狱之苦，没有想到却会遇到你这样一个心地善良的孩子，看来这也是一段缘分呀！”老人伸出手摸了摸翰儿的头，微笑着将翰儿的不解说了出来。    
    　　听到老人说自己心地善良，翰儿不好意思的挠了挠头道：“老人家您太夸奖晚辈了。”    
    　　看到翰儿谦虚的样子，老人不由哈哈笑了，半天才道：“好孩子，看这天牢之内的犯人们都是那样的感激你，而这些时日来你总来劝老夫吃些东西免得老夫饿坏了身体，这样的事情是别的狱卒不会作的，他们只是希望牢中的犯人早早的死去才不能给他们添加麻烦。再加上老夫阅人千万的经验，老夫是不会看走眼的。”    
    　　翰儿被老人说的更加不好意思，口中道：“晚辈只是做一些应该做的事情，当不得老人家这般夸奖的。”    
    　　看着翰儿这般表现，老人心中不由非常高兴，心中暗自想道：“这孩子不早不晚出现在老夫即将身登天道之时，我如将他收为入室弟子，传下我一身绝学，且不是为人间留下一把诛邪利刃呢！”    
    　　“孩子，老夫决定将你收为弟子，传与你无上绝学，不知你意如何？”老人面含微笑的说道。    
    　　翰儿闻言不由大为惊讶，马上又转为欣喜不已，跪倒在铁栅栏外向着老人连叩了九个头口中道：“徒儿王樱翰叩见恩师。”    
    　　老人见状忙道：“好徒儿，快快起来。”随手一挥长袖，一股轻柔的风将翰儿轻轻的托起。    
    　　拿起酒壶翰儿将它递给老人，口中道：“师父，徒儿就用这老酒一壶敬师父。”    
    　　接过酒壶老人笑着说道：“好，就让我们师徒用你带来这些酒菜来吃上一顿。”说着一仰头喝下一口老酒。    
    　　翰儿撕下一只鸡腿送到师父的手中道：“师父您尝尝这“福香园”的烤鸡。”    
    　　老人看着翰儿一脸殷切之色口中道：“修道之人是不得吃这等家禽牲畜的，但是今天为师高兴，便跟徒儿你大吃一顿了。”老人话落狠狠的在鸡腿上咬了一口。就这样刚刚相识的师徒二人在满牢犯人羡慕的眼光中吃完了这一顿一生之中最难忘的一餐。    
    　　第二日，翰儿先到师父的牢房向师父请安后，又开始给各个犯人们送上馒头和稀粥，最后忙完一切的翰儿来到了老人的牢房中，由于老人交代过君天涯，所以在昨夜老人牢房门上的锁便已经被拿去。    
    　　挥挥手叫翰儿坐在身边老人用双手在翰儿的身上拍打了几下说道：“徒儿，体内家传的刚猛真气已经是略有小成，而你体内的经脉也被你那刚猛的真气扩展的极为宽大，这样你练起为师的心法来会起到事半功倍的效果。”看了看脸上有些跃跃欲试的翰儿又道：“为师先传授给你一套阴柔的内功心法将你体内刚猛的真气中合一下，这样对你更有好处，而在你将阴柔与刚猛的两道真气练的差不多的时候，为师会将这一生中最拿手的绝世武学心法”天地之源“传授给你，到时候你只要把两种真气练到龙虎相济，阴阳相合的境界，再打开生死玄关，天地之桥，那么在当今天下你就很难找到敌手了。”    
    　　翰儿听到此处不由道：“师父，我们开始吧。”    
    　　“好的，为师先将这套沧海诀传授给你，而你家传的刚猛真气暂且放缓修炼的速度，待沧海诀练到差不多的时候，你在齐头并进的修炼两种真气。”    
    　　“徒儿遵命”话音刚落翰儿便觉得脑中突然出现了数十幅人形图画和许多文字，正惊讶间就听老人道：“徒儿不要惊讶此乃为师利用“六神通”中的“他心通”反向将沧海诀的心法传到你的脑中，省得为师还要颇费唇舌的将这些运功的姿势一一说来。”    
    　　看着瞑目内视的翰儿，老人不由得怅然想道：“天恩，琴亭二人失踪已久，不知生死，本以为我老夫一脉要绝在老夫手中，想不到老天竟如此厚待老夫，让老夫收下如此佳徒，也算我九霄一门后继有人了！”想道这里，老人不由得又高兴起来。    
    　　此时的翰儿心中正在默念“沧海诀”的心法：“百川汇海、聚水成涛、碧海潮升，皆为我用、心如沧海、浩瀚无量”在老人的帮助下翰儿很快便融入了“沧海诀”所营造的浩瀚无量的境界中。转眼间在老人雄厚无比的真气引导下，翰儿运行了三十六个周天才收功而起。    
    　　不待翰儿说话，老人便笑着说道：“为师果然没有看错，你天资聪颖，在这短短的一个时辰内便将“沧海诀”修炼到第一层的境界。”    
    　　没有说话翰儿跪倒在老人面前道：“多谢师父教诲，没有师父的帮助徒儿也难有此进步，他日徒儿有所成就全赖师父今日所赐。”    
    　　盘膝未动的老人微微一笑道：“好徒儿，不要跟师父如此多礼。这一切都是你我师徒之间的缘分，不必太过客气。”    
    　　听到师父这句话翰儿不由得激动非常。    
    　　看着激动的徒儿老人又道：“徒儿，本来在这几日间，为师就会身登天道，但是为了你为师不得不将登上天道的时间向后推迟三年没，而这三年中你要努力用心学习为师所传授给你的一切，将你所有的的精力都放在这里，这样才不负为师所望。”    
    　　“徒儿谨记师父教诲，绝不给师父脸上抹黑。”翰儿意志坚定的说道。    
    　　“哈哈哈，有如此的徒弟，老夫还有什么不放心的。今日就到这里吧，回去后好好的温习为师所授的“沧海诀”为师的希望都寄托在你的身上了。”    
    　　老人开怀大笑的说道，完全不顾虑天牢内众多犯人的目光在看着师徒二人。    
    　　向着师父行了一个礼，翰儿告辞出了天牢，回到了自己的家中，脸也没有洗上一把便坐在自己的床上运起了刚刚学会的“沧海诀”心法，由于有了上次的经验，很快翰儿便将自己的心境融入到“沧海诀”那博大精深的境界中。    
    　　次日清晨在定中醒来的翰儿在铜镜中竟发现自己竟起了很大的变化，脸上少了几分稚气，多了几分成熟，而体内更是起了天翻地覆的变化，丹田之中竟储满了浑厚的真气，这是自他修炼“霸王举鼎以后从来没有出现过的现象。带着不解的心情，翰儿洗了把脸又开始了一天的工作，送过饭后又来到了师父的牢房中，在师父的解释下，翰儿终于明白了阴阳相合的的重要。就这样翰儿开始了跟随九霄散人学艺的生涯。     
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第五章 天地之源

    　　    
    　　随着时间的流逝，转眼间翰儿跟随九霄散人在天牢内学艺已经有一年的时间了，在这一年间王长虹仍然没有回到京城，但是却有口信带给翰儿，接到父亲无恙的口信后，翰儿更是将所有的的精力都放在了修炼师父所传授的每一种武学知识上。除了他送饭的时间，其余的时间都是在九霄散人的牢房内度过，有的时候竟然连家也不回，就在天牢内与师父打坐到天亮。在这样的努力之下，翰儿在武学的领域上取得了长足的进步。不但自己的“霸王举鼎”就连师父所传授的“沧海诀”也已经都修炼到了第五层。这是所有武林中人所梦寐以求的事情，但是在九霄散人的帮助下翰儿轻易的便达到了这一境界。    
    　　这日，翰儿忙过自己的工作后，九霄散人将他叫到跟前，示意翰儿坐在身边后口中说道：“徒儿，此时已经有了江湖中人一流的身手，但是照比真正的高手还差的很远，所以为师今天便将为师的“天地之源”心法传授给你，相信在你自己的努力和为师的帮助下，会取得更大的进步的。”    
    　　翰儿已经不是一年前那个还有些毛躁的翰儿了，闻听师父此言不由道：“徒儿多谢师父成全，可是徒儿不知是否能领悟到师父这套心法的玄妙之处。”    
    　　“哈哈哈，放心吧，徒儿，天地之源乃是为师在这百年之间先后承师二十几位，在潜心修炼中突然顿悟的一部至简、至易、至妙、至效、无幻、无魔、无神、无鬼、无偏、练精、练气、练神、还虚、合道的无上功法。它吸收了数千年来佛、道、医、儒等各家各派的精华，经过为师数十年的整理和修炼，证明此功法理法高度和谐，可使修炼者调整身心，少走弯路，直达根本之源，而在修炼到天人合一的至高功境之时，不但可以无敌于天下更可以将很难通过五官感知去理解和验证的东西一触即破，豁然开朗。而且天地之源更可以使修炼者时刻处于练功状态，不练自练，不思道而行道，无为而无不为。”    
    　　停了一下，看着听呆了的翰儿九霄散人接着又道：“修炼此功不但可以自动平衡人体虚实阴阳，更能将人体潜能无限激发，最重要的一点就是天地之源绝不会出现偏差，不历魔境，不与你所修习的其他功法相冲突，能达到以法练人的境界，而你所学过的其他功法则都会转化成为天地之源的真气，这也充分体现了”大道至简“、万法归宗”、“真传一言”的道理。”    
    　　“ 师父，这么说来，这套功法且不是万能功法了？”翰儿强自压下心中的激动说道。    
    　　“不错，可以这么说，此功修炼到最后，不但可以沟通天地能量，达到天人合一的境界，就是要想白日飞升也是不难之事，但是修炼此功一定要有恒心和毅力。”九霄散人道。    
    　　“师父，修炼天地之源可还有什么禁忌吗？”翰儿道。    
    　　“所谓位修功先修德，我天朝武林之中自古就有“德为功母”、“德高功高”、“道中合德，德中有道。道德互根，双修并进”之说，不论是修炼天道还是武道，凡是大有成就的修道之人，都很注重道与德的修养。凡事以德为准则，才能是真意与元神相联系，因此你在以后的日子里不论是遇到什么样的事情都要做到宽宏大度，心气平和。”九霄散人语重心长的对着翰儿说道。    
    　　“徒儿定不负师父所望。”看着一脸期望的师傅，翰儿神情严肃的说道。    
    　　“还有一句话为师要告诉你，你要记住，修炼此功你要树立信心、诚心、恒心，苦修巧练，以心悟道，方可在不知不觉中得道。大道无形，皆在悟中。同时    
    　　你还要记得不可局限于现在的成就之中，你要知道事物要发展，就必须在承继中扬弃，在吸收中开拓。而这套天地之源还有着无限的发展空间，你可以完全将它    
    　　贯通融汇成为你自己独门的功法。”九霄散人说出来得每一句话都深深的震撼着翰儿的心，让翰儿深深的理会到师父的苦心。    
    　　将所有的话说完，九霄散人便利用“他心通”将天地之源的心法和自己对于天地之源的理解反向传到翰儿的脑中，又指导了翰儿几个行功的姿势和手印，便    
    　　坐在了翰儿的身后将自己雄厚的天地之源真气自翰儿身后的“灵台”与“神道”两个穴道输入到翰儿的体内，引导翰儿的真气按照天地之源的行功路线运行起来。    
    　　“天地之源、大则无其外、小则无其内、阴入阴路、阳入阳道、俱入混沌，真阴真阳、成就法身******”心中默默的回想着天地之源的心法口诀，逐渐的翰儿    
    　　进入了一种闻所未闻，见所未见的境界。无限空灵的翰儿此时仿佛处身于浩瀚无边的大海之中，海天一色中感受着宽广无边的大海潮升潮落汹涌澎湃的样子。突然翰儿眼前的情景发生了变化，滔天巨浪的大海变成了烈日炎炎的沙海，翰儿又出现在一望无边的沙漠之中，看着那无尽的黄沙和狂卷天地的龙卷风感受着死寂的沙漠上那所有的一切。    
    　　在下一刻，翰儿又出现在浩瀚深邃的天空中，感受着身边吹拂的清风和变化多端婀娜多姿的云朵，刚刚伸手向着可爱的白云摸去的时候，眼前的景色又变了，变成了星光璀璨的无尽星空,在这里翰儿感受到自己的渺小与宇宙的浩大。看着天幕上星光明灭，灿烂无比的银河，翰儿的心充满了憧憬，正自感叹之时翰儿眼前一变竟是一座火海炼狱，到处是奇形怪状的人和动物，细细看来竟是民间传说中的十八层地狱，看着眼前一个个神情麻木的鬼魂，翰儿不由充满了好奇。四处打量间不由看到长长的由鬼魂组成的队伍在许多鬼卒的押送下向着一座小桥走去，一个老婆婆拿出一碗碗的汤给排队的鬼魂们喝下，翰儿知道这就是地府的奈何桥而那老婆婆便是孟婆了，而她所端给排队鬼魂们的就是那可以叫人忘却前生所有一切的孟婆汤了。再看的时候翰儿的面前又是一变，一座辉煌无比的巨大宫殿远远出现在翰儿的面前，一座高高的大门，门上横书三个飘渺的大字“南天门”门前四个金盔金甲手执金枪的将军发出一股无边的威严，进入到门内，翰儿不由大开眼界，漫天飞舞的仙人与金碧辉煌的灵霄宝殿叫翰儿看得是目迷五色。正看得高兴的时候，突然远处传来阵阵的马蹄声，翰儿定睛观瞧不由道：“天马”正是一群神俊的天马脚踏祥云自远处奔来，万马奔腾的场面翰儿还是第一次看到，看得翰儿兴奋不已。这时眼前的情景又开始发生变化，一座坐落在云霄之上的金色庙宇出现在翰儿的视野中，漫天的祥瑞之气令翰儿心中感到无比的宁静与感动。远远传来几声清幽的钟声，接着漫天金光大盛，一个身着黄色袈裟的僧人出现在翰儿不远处，紧接着无数各种形态的僧人出现在这个僧人的身后。    
    　　“佛祖，是如来佛祖”翰儿不由惊呼出声。正在此时只见那如来佛祖对着翰儿所处的方向微微一笑竟说出话来：“南无阿弥陀佛，相见既是有缘，施主乃是人间真神，不在五行中，不堕三界内。本座便传你几个法印，以助你替天诛邪！”说完翰儿的脑中出现了几个手印的姿势。此时如来佛祖又道：“结印利益广大，纵一指屈伸，尚能震动法界，同会凡圣。故十指即全世界，即罗荼曼总体。况其印，有无量无边变化，无论世间何法，尽可由此十指屈伸离合而标示之，或纳大千于一栗。其他生杀成破。一切作业，皆得遂行。印之功成，大矣哉！”    
    　　听得不是很明白的翰儿正待要问，那边如来佛祖已是说道：“不可说，不可说，施主与我佛尘缘已尽，施主还是去吧。”轻轻的一挥袈裟一阵轻柔的风已是将翰儿吹的是无影无踪。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第六章 绝艺初成

    　　“如来佛祖”惊呼声中，翰儿自定中醒来，睁开双目映入眼帘的是师父那带着几许微笑的脸，九霄散人微笑着说道：“怎么样？徒儿可是大有收获吗？”    
    　　翰儿便将在入定中所经历过的事情都说与九霄散人听，九霄散人闻言笑道：“徒儿的造化比师父要大的多，为师当年所看到的却是一些别的景象，有撕杀中的战场，有依红偎翠的恩爱情侣，有青山绿水的美景，有日升日落的轮回，却没有你所看到的一切，看来你确实如佛祖所说是一个人间真神。”    
    　　“师父，以前徒儿还不相信世间真的有神仙的存在，可是我在定中看到的如来佛祖是那样的真实，而且我如今的脑中还有着佛祖传授给徒儿的十几个手印的结法。”说着双手十指飞快的组成不同的手印。    
    　　看着翰儿灵活多变的手指十分熟练的结成不同的手印，突然感觉到囚室内刮起一股微风，紧接着翰儿双手结成的手印中间发出耀眼的金光。    
    　　“快停下结印，徒儿。”九霄散人忙开口阻止翰儿的手继续结成不同的手印。    
    　　“被眼前变化吓了一跳的翰儿不待九霄散人出言阻止便将结成的手印散去，待到金光消散之后，师徒两个人面面相觑的看着对方，良久九霄散人才说道：“徒儿，看来这是佛门降妖伏魔的绝世神功，以后一定不要轻易动用。”    
    　　“徒儿谨尊师命，绝不轻易使用这天赐佛学。”翰儿一脸严肃的表情说道。    
    　　自此以后，翰儿仍是每天完成自己的工作后再去到师父的牢房中跟着九霄散人学习九霄散人那深不可测如浩瀚大海的武学。    
    　　时间在翰儿的学习中悄悄的流逝着，对于天地之源的心法，翰儿已经修炼到了第四层，这样的速度叫九霄散人很是高兴，每一天翰儿都有很大的进步。这日九霄散人在翰儿练完了所有的的功课后对着翰儿道：“徒儿，如今你的天地之源已经达到了第四层，从明天开始为师将会传授为师所创的各种武技。而内功之道绝不是一朝一夕可成的，以后你更要用心练习，方可在这强者林立的江湖上立足。”    
    　　“徒儿会加倍努力，绝不会有负师父厚爱。”翰儿比以前更加成熟了。    
    　　忙活过了晚饭，回到家中的翰儿，看着四年来只有自己一个人的家，不由发出了一声长叹，摇了摇头又开始了内功的修炼。    
    　　次日，完成了一切工作的翰儿跟着师父开始了武技的修炼。    
    　　“徒儿，为师一生之中所学武功不下千种，经过为师去芜存菁后为师创出了一套掌法名为“断水三式”，一套拳法名为“霸天神拳”    
    　　一套举世无双的剑法名为“极剑之道”最后是一套妙绝天下的轻功身法为师将之命名为“轻舟浮云”相信只要徒儿你学会这四套绝学，再加上    
    　　你家传“横刀诀”与天赐绝学如来手印，整个天下就会很难找到你的对手了。”九霄散人不无得意的说到，看来修道之人有的时候也不免落入尘俗。    
    　　在九霄散人的教导下翰儿又开始了武技的修行。    
    　　所谓“断水三式”之意便是使出此套掌法就可以使狂风止，流水断，虽然有些夸大，但是在修炼中翰儿却也看出了这套掌法的威力，    
    　　九霄散人先是不待丝毫内力的将这套掌法一招一式的使出一遍，再叫翰儿凭刚才的记忆将招式使出。然后在一边指点翰儿招式中的缺失，一老一小一个用心教一个努力学，只用了三天的时间翰儿便将“断水三式”使得是有模有样，喜的九霄散人是开怀大笑，欣慰不已。    
    　　待到翰儿用了一个月的时间将“断水三式”练熟以后，九霄散人又开始将“霸天神拳”的七招拳法教给翰儿，天资聪颖的翰儿也是毫不令人失望的将这套刚猛的拳法习得，时间也仅仅用了一个月。    
    　　而那套名为“极剑之道”的剑法却是令翰儿伤尽了脑筋，因为此套剑法没有招式只有九霄散人领悟的剑意，将剑意传给翰儿以后，    
    　　九霄散人也不知道该怎么去给翰儿讲明白这“极剑之道”的剑中之意。由于以前从来没有接触过剑术，所以翰儿绞尽脑汁也没有任何的收获，    
    　　无奈之下，九霄散人也只有放弃这“极剑之道”开始将“轻舟浮云”的轻功身法传授给自己的爱徒。    
    　　“轻舟浮云”这套轻功心法分为追云、踏云、浮云三层，顾名思义，练成追云便可与云的快捷相比拟，而练成踏云则是身体可以踩踏云朵，到了这一境界，可以说这人的轻功已经达到了半仙的境界，最后一层的浮云练成足以与传说中的仙人相媲美。    
    　　对于这套名为“轻舟浮云”的轻功身法，翰儿极为喜欢，所以很快便将身法的移动，脚部的力度，真气的输送，身体的平衡等等一切都掌握的非常透彻。这让有些失望的九霄散人又充满了信心。     
    　　这日练习过身法的翰儿突发奇想对着师父九霄散人道：“师父，对于“极剑之道”徒儿有一个想法。”    
    　　正自为“极剑之道”伤脑筋的九霄散人不由马上道：“怎么乖徒儿，可是有些领悟了吗？”    
    　　“师父，徒儿目前没有什么领悟，但是徒儿却有一个可以领悟的方法。”翰儿说道。    
    　　“哦，是什么方法？快说来听听。”九霄散人忙道。    
    　　“师父，徒儿以前没有接触过剑法，所以不甚了解剑法的奥秘，而师父您却懂得不下几百种剑法，师父您何不传授一切简单的剑法教徒儿也对剑法也有些了解，徒儿相信这样对徒儿领悟“极剑之道”会有很大的帮助的。”翰儿将自己的想法一说，九霄散人不由道：“是呀，这么简单的道理为师怎么没有想到呢！好徒儿为师马上就传授给你。”    
    　　迫不及待的九霄散人将自己所知道的剑法挑出来几种开始以指代剑传授给翰儿。翰儿也的确不愧为练武奇才，有招式的剑法很快在半个月中就学会了七八套剑法，这让九霄散人大为放心，时不时的亲自上前与翰儿过上几招，然后在给翰儿讲解所出招式的原理和各个角度，还有可以影响剑术的各种因素，以便翰儿能更快的领悟自己所传授的剑法。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第七章 九霄飞升

    　　    
    　　时间在飞快的流逝，转眼间翰儿已经在天牢内跟随九霄散人学艺已经有两年零九个月的时间了，距离九霄散人成道正果的三年之约已是越来越近了，感觉到翰儿有些面临与自己天人永隔的低落情绪，丝毫没有办法九霄散人无奈之下只有把自己所知道的各种武学全都传授给翰儿，好让翰儿没有时间去伤感即将面临的分别。    
    　　这两年多的时间在九霄散人的教导下，翰儿的进步只能用神速来形容，除了翰儿体内的真气不是非常雄厚以外，其他各个方面翰儿都不逊于当今天下的那些绝顶高手，这也让九霄散人在即将与徒儿永别的伤感中感到无比的欣慰。    
    　　距离师父飞升的时日愈加近了，翰儿已经停止修习现在自己的武功，整日的陪着师父，在没有父亲的几年时间内都是师父在陪伴他、教导他，而如今师父即将飞升，翰儿自是成日的陪在师傅的身边，翰儿那么的舍不得师父，是多么的希望师父能留下来，叫身为徒儿的他进些孝道，但是得道飞升却是师父一生追求的理想，如今师父这个一生的追求马上要实现了，自己怎能这么的自私呢！更何况师父已经为自己耽误了三年，也或许是上天就给了我们师徒二人三年的缘分，想到这些，翰儿的心中豁然开朗，师父就要走了身为徒儿的我怎么能叫师父带着遗憾而走呢！    
    　　一扫心中的低落情绪，在九霄散人面前露出了几个月不见的笑容。看到爱徒能及时的将自己的心态调整好，九霄散人这才真正的将那颗爱徒之心放下，全心的准备迎接自己身登天道的最后时刻。    
    　　分别的日子终于来到了，一夜没有睡的翰儿跪在九霄散人的面前，眼睛有些红红的。慈爱的抚摩着翰儿的头，九霄散人口中喃喃的说道：“痴儿，今日乃是为师证道之时，是值得高兴的事情，不要伤心，坚强一些，你已经是个大人了。”    
    　　“可是徒儿在师父您的面前永远是个孩子。”翰儿语带哽咽的说道。    
    　　“徒儿，为师要走了，再交代你一句话，你要记住功德双修，完善自身；诚信为本，持之以恒；万物为师，博采众长；道法自然，能量万千；只管耕耘，莫问收获；以法济世，渡已利人；不贪利欲，随缘乐助。如此你才能走上真正的修炼之道。”九霄散人将自己多年以来所总结的修道经验全都说给翰儿听，旁边的翰儿用心将师父说的每一句话都深深的记在心中。    
    　　“好了，徒儿，为师也没有什么话再交代的了，以后自己要多加努力，万不可骄傲自满，以为天下无人，当今天下还是藏龙卧虎的。”说着话九霄散人缓缓的闭上了眼睛，口中又道：“徒儿，为师即将证道，或许我们师徒还会有再次相见的缘分，为师去也，徒儿保重。”话音方落，一阵清香之气顿时弥漫整个天牢之内，而九霄散人的身体上突然金光大盛，将天牢内映照的金碧辉煌。翰儿跪在九霄散人的身体前注视着师父所发生的一切变化。    
    　　只见九霄散人的身体在金光中又散发出非常柔和的白色光芒，而此时天牢的屋顶在翰儿的眼中竟然奇异的扭曲起来，渐渐的幻化成一个旋涡发出耀目的神圣光芒，隐约间一阵若隐若现的美妙乐声自屋顶上的旋涡中传来，细看过去旋涡中还有些朦胧的影子在那里，仿佛是来迎接师父的神仙一样。    
    　　地上盘膝而坐的九霄散人突然慢慢的飘了起来，耀眼的金光和柔和的白光缠绕着他的身体不停的闪烁，慢慢的九霄散人的身体在不断的缩小，从他身体上冒出大量的金色光点向着屋顶上绽放着金光的旋涡中飞去，看着师父的身体在逐渐的消融飞向另一个世界，翰儿不由得流下了眼泪。    
    　　正在此时翰儿的耳中隐隐听到几声沉闷的雷声响过，而在沉闷的雷声中翰儿竟看到师父的身体在半空中轻轻的震动了一下，心头不由一惊    
    　　暗自讨道：“难道是师父所说的“神劫之雷”降临了吗？”    
    　　屋顶旋涡中的影子们听到雷声好象紧张了起来，感到不妙的翰儿不由将师父传授的“天地之源”运起。在牢房内撑起了一个由天地元气化成的透明保护罩，打算为师父护法，而九霄散人身体化光的速度也明显加快了。    
    　　就在翰儿将自己的真气全部输送到保护罩上的时候，一声霹雳响起，一道闪电自苍穹之中直射大内天牢，     
    　　“神劫之雷”翰儿口中不由一声惊叫，双手忙结成手印口中大声道：“天地灵气，附合一体，如来定印，万物披靡。”如来手印带着耀目的金光迎向已经击散翰儿保护罩的闪电。    
    　　眨眼间，闪电已经击中了翰儿的手印之上，只感觉到一阵巨大火热的麻木感从手上进入通过自己的身体直接传导入脚下的地面上，不待翰儿有所反应，就听得天牢内的犯人们一片惊呼声，本来已经被天牢内的异象惊呆的犯人们被翰儿导入地上的闪电电的是鬼哭神嚎，麻木不已。    
    　　浑身麻木的翰儿一动不动的站在师父那没有受到任何伤害的身体前眼中热泪横流的说道：“师父，徒儿没有令你失望，你可以安心的去了。”    
    　　九霄散人的身体越来越小，身上所冒出的金色光点也越来越少，最后一个只有三寸大小的人形金光自九霄散人的天灵之上冒出，飞快的向着屋顶上的旋涡飞去，隐约间翰儿听到了旋涡中传来了喜悦的笑声。    
    　　随着金色小人的离去，九霄散人的身体也慢慢的尽化为金色光点飞入屋顶的金色旋涡中，只余下一件九霄散人的衣服飘然落地，抬头看时翰儿发现屋顶上的金色旋涡慢慢的向着相反的方向转去，慢慢的又变成了天牢的屋顶，看着完好无损的屋顶翰儿不由怀疑刚才所经历的一切是不是一场不真实的梦，但是师父的人却没有了，只留下这件衣服，仿佛要向世人证明刚才的一切都是真实的。    
    　　身体自麻木中恢复了过来，翰儿将师父的衣服收起，环顾了四周一眼，不由长叹一口气自言自语的说道：“又是我一个人的世界了。”再次留恋的看了一眼与师父相处三年多的牢房，转身走了出去。    
    　　看到天牢内犯人们被电的千奇百怪的样子，翰儿不由的笑了，一肚子的愁绪随着这一笑而烟消云散。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第八章 横刀精意

    　　    
    　　不知不觉中又是两年的时间过去了，十八岁的翰儿已经长成了一个大小伙子，如玉树临风般的风度衬托着他们王家那不是很英俊但是却很有英雄气概的脸更加显得成熟了许多。一股祥和的气质自翰儿的身上淡淡的散发着。    
    　　天牢内的犯人换了一批又一批，而如今的他已经是天牢中一个牢头了，手下也管着四五个狱卒，而有今天完全是翰儿自己一步一步走出来得完全没有靠父亲和君天涯的帮助，在一次选拔牢头的比武中，翰儿轻易的击败了所有的对手，取得了这个牢头的位置，在翰儿的心中虽然知道自    
    　　己的身手已经到了惊世骇俗的境界，完全可以到江湖中闯荡一番，取得一些成就，但是自从跟随九霄散人学艺后，翰儿的心境发生了极大的转变，    
    　　对现在的他来讲去江湖中闯荡不过是一场闹剧而已。他还是选择了在这个从小长大的天牢内踏踏实实的作一些对国家来说还是有点用处的牢头。    
    　　而这两年间，父亲王长虹只回到京城看了翰儿一次，在翰儿的追问下，王长虹才说出这八年来追捕“唯我独疯”夏阳所遇到的事情，随着王长虹对“唯我独疯”夏阳的了解日渐增多，王长虹发现这个被世人说成是天下第一淫魔的夏阳完全不象世人说的那样，是一个无恶不作，淫邪狡诈之人，在王长虹的了解下一个我行我素的独行侠，一个被世人误解的英雄形象出现在王长虹的心目中，夏阳只不过是一个不按照世俗人的想法而行的人，他所做的每一件事情都可以说对得起天下，对得起世人，而所谓的淫魔不过就是多了几位红颜知己，却也被世人当做是一个离经叛道    
    　　的魔头。而在他所杀的人中包括了白道中的伪君子与黑道中的真小人，也正是因为这样，他才不容于天下，至于夏阳是怎么被官府通缉的呢？原来夏阳曾经杀了一个身为白道之中最有名望的“天机门”中的一个门人，赶巧这个门人的叔叔乃是朝廷东厂的一个大档头，就这样夏阳成为了官    
    　　府通缉的要犯，而追捕这凶名在外的天下第一魔头的重任自然便落到了有着“天下捕神”之称的王长虹身上。    
    　　知道了自己所追捕的人是一个什么样的人以后，王长虹不由得想了许多，虽然身为公门中人，可是叫他去抓一个无罪之人，王长虹是不会去做的，所以这几年来王长虹虽然在江湖中不停的走动，但是却没有去追捕“唯我独疯”夏阳。    
    　　自父亲的口中知道了这一切，翰儿也不由为这位不在乎世人眼光的奇人喝了一声彩，当今天下稍有些名望的武林中人都是惜誉如珍，将名声看的比生命都重要，而这有着绝世武功的“唯我独疯”夏阳却能不忌毁誉，行当行之道，为当为之事，着实难得。    
    　　在得知自己的儿子得到了有圣师称号的活神仙九霄散人为师后，王长虹不由心喜若狂，又得知九霄散人飞升仙去，王长虹不由感慨万千，想不到这个世界上还真有得道飞升这么回事，父子二人感慨了一番又开始谈论起武功，翰儿深厚的武学知识叫王长虹惊喜非常，看着几年没有看见    
    　　的儿子有了这么大的变化，王长虹不由对飞升而去的九霄散人充满了感激之情。    
    　　最后，为了躲避开东厂那位死了侄儿的大档头，王长虹只跟翰儿与君天涯说了几句便又对外宣称去追捕“唯我独疯”夏阳去了。    
    　　而在他临走的时候又告诉了翰儿关于家传“横刀诀”的一件事情。以前由于翰儿还小，“霸王举鼎”的心法修炼的时日尚短，所以王长虹也没有告诉翰儿，而如今明显感觉到儿子有着比自己还要高深的武学修为，王长虹便将“横刀诀”真正的精意传授给翰儿。    
    　　此时的翰儿正手提单刀站在自己小院的练武场上，脑中回想着父亲临走之时所传授的横刀精意“横刀诀真正的精意并不在它的招式上，真正的横刀诀是没有招式的，有的只是那四句刀诀，而领悟了刀诀你也就领悟了刀意方能创出你自己的横刀诀招式，历代王家先祖所传下的横刀诀都不尽相同，这就是为什么相同的刀诀会有不同的招式的原因。”    
    　　心中默默念着那四句刀诀“刀行天下斩魑魅，刀断是非诛魍魉。刀出无回判生死，刀问天下何人敌。”脑中想起了当年先祖追随杨继业杨老令公征战沙场，浴血杀敌的情景，渐渐的翰儿在不知不觉间将手中的单刀挥舞起来，初时看来毫无章法，杂乱不堪，但是随着翰儿脑中想到先祖在战场上勇往直前，刀刀斩敌的气势，手中单刀不由得越来越快，越来越难以琢磨，挥洒自如的单刀如羚羊挂角，无迹可寻，又如鹰击长空，一往无前。    
    　　舞动中的单刀越来越亮，渐渐的竟透出一点点的寒芒，而那点寒芒还在以极快的速度增长着，片刻那点寒芒已经变成一道三尺长却又不断在增长的刀气，翰儿脑中对与横刀精意已是越来越有体会，也越来越明朗，横刀诀的精意就是心，用心去体会自己的刀，用心去营造出刀的气氛，    
    　　用心去对待自己出刀的敌手。    
    　　低喝一声，翰儿手中单刀生生顿住，随即手中单刀竟化为铁粉纷纷散落在地，而一股无匹的刀气破空而出，不待翰儿有所反应，自家的大门已是无声无息的裂为四块，倒在地上，发出轰隆一声巨响。    
    　　不少的狱卒和天牢的侍卫们听到巨响，纷纷跑过来看到两扇厚重的大门自中间齐刷刷的分为四块不由咋舌不已，虽然这些狱卒和侍卫们都知道翰儿功夫不低，但是也没有想到翰儿赤手空拳就能将两扇厚重的大门分为四块。他们还不知道练百炼钢刀都在翰儿的手中化为铁粉，如果知道了事情真相，他们还不把翰儿当成了怪物看待。    
    　　一个狱卒看着四块大门走到翰儿面前道：“我说头儿，怎么搞的，还把家里的大门给拆了？”说话的正是翰儿的手下一个叫黄海的狱卒。    
    　　向着四周一抱拳道：“在下在家中练了两套拳，没想到弄成这个样子，惊扰到各位，十分不好意思，改天我请大家吃酒。”翰儿在几个手下的    
    　　帮助下，将碎裂的大门搬到了一边，然后又与这群手下和天牢侍卫们客气一番才将那些侍卫们打发走。    
    　　看到天牢侍卫们全部都走了，翰儿手下几个狱卒纷纷问道：“头儿练的是什么拳法？”    
    　　听到这些相处有年的手下们问到自己，翰儿便笑这说道：“只不过是我一时无事随手创出的几招散手，大家如果有心学学的话，我绝不藏私。”    
    　　就盼着翰儿这句话的几个狱卒不由齐声叫好，自上回选拔牢头的时侯败在了翰儿的手里以后，这群狱卒总是找机会向翰儿讨教几招，而翰儿也不厌其烦的将一些对他们来讲是很难的拳法教给这群手下，所以别看翰儿年纪不大，但是这群狱卒们却是非常的尊敬翰儿，更是非常的拥护翰    
    　　儿成为他们的首领。    
    　　教完几个狱卒，天色已是不早，翰儿收拾收拾洗漱一遍回到房中又开始了天地之源的修炼，虽然天地之源的心法不练自练，令樱翰时时刻刻都处在练功之中，但是这已经成为了他每日不可缺的功课，久而久之也就成为了他晚饭后的习惯。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 天牢至交

    　　    
    　　这一日，正在当值的翰儿接到了上面的命令，说是会送来一位由当今皇上亲口定罪的重犯，而此重犯在江湖中有不少的朋友，怕是会有不少的江湖中人前来天牢劫狱，要所有的狱卒和侍卫们提高警戒。    
    　　在君天涯的亲自押解下，那位重犯被带到了天牢，跟着君天涯翰儿将那位重犯锁到了牢房内。出得牢房翰儿不由对着君天涯说道：“君叔叔，侄儿看这位犯人，一脸正气，不象是奸狡之徒，怎么会是被当今圣上打入天牢呢？”    
    　　看着四周无人，君天涯低声说道：“就是因为此人不是奸狡之徒，才惹的圣上龙颜大怒，如果此人奸狡一些恐怕也不会贪上此事。”    
    　　“哦，怎么会是这样呢君叔叔？”翰儿头一次听说这样的事情。    
    　　“翰儿，你可知牢中此人可是何人？”君天涯问道。    
    　　“侄儿不知，还请君叔叔明言。”翰儿道。    
    　　“此人乃是当今兵部侍郎李邵信李大人。”君天涯低声向着翰儿说道。    
    　　“什么？是兵部侍郎，难道他得罪了圣上不成？”翰儿闻听此人乃是当今的兵部侍郎不由大为吃惊。    
    　　“翰儿，你可知到东南沿海蓬莱江浙一带有大量的倭寇时不时的犯我天朝虎威？”君天涯道。    
    　　“侄儿知道，那是海外东瀛岛国的一群强盗。”对于倭寇翰儿有所了解。    
    　　“李大人就是力主出兵剿灭东南沿海的东瀛倭寇才招惹圣上龙颜大怒的。”君天涯说道。    
    　　“怎么会呢？李大人的想法不正是天下百姓的想法吗？怎么皇上会将李大人下狱呢？”翰儿不由奇怪的说道。    
    　　“因为皇上不想打这一仗，而且朝中很多的大臣们也不想打这一仗。”君天涯语出惊人的说道。看到翰儿莫名其妙的样子君天涯又道：“皇上不想打这一仗是因为当今国库空虚，而东瀛倭寇又狡猾无比，丝毫不给我军将士正面决战的机会，只要看到我大明军队和水师他们就跑的无影无踪，而一旦我大明军队撤回，他们就会杀个回马枪，往往将东南沿海的许多村落烧杀一空，而我大明军队再次出动的时候，倭寇就会再次的消失。你说这样的仗要怎么打才好呢？我想就是关云长与岳武穆复生也不好打这样的仗吧。”    
    　　“如此看来，在我们大明的军队中一定藏有倭寇的细作，要不然怎么会总也抓不到他们呢。”翰儿也是语出惊人，叫君天涯不由大为惊讶。    
    　　“这事情是明摆着的，没有细作，决不可能连倭寇的影都抓不到，而为叔却认为不但在军中有倭寇的细作，就是在朝廷中也一定有被倭寇收买的大臣为他们通风报信。” 君天涯很肯定的说道。    
    　　“怎么会有这样的事情，他们也是我大明的子民不会这么做吧？”翰儿有些难以相信的说道。    
    　　“千里作官只为财呀，很多的人都是看到了钱就把自己的祖宗都忘了，还有什么事情不可能发生呢！”君天涯无限感慨的说道。看到翰儿还有话要说的样子又道：“翰儿，不要再说了，这些事情跟我们都没有关，我们叔侄做好我们的本分就好了，其他的事情不要知道的太多，知道了我们也没有能力去改变什么。”    
    　　听到君天涯的话，翰儿不由将自己的话咽回了肚子里，无奈的叹了口气，向着君天涯道：“君叔叔说的是，侄儿知道了，侄儿这就回去当值了。”    
    　　“好的，翰儿你回去吧，记住一定要小心防范，免得那些不要命的江湖中人将李大人劫走，到那时我们可都是掉脑袋的大罪呀。”君天涯严肃的叮嘱着翰儿。    
    　　“君叔叔请放心，侄儿会小心谨慎的。”翰儿应道。    
    　　别过君天涯回到了天牢内，看到几个手下正在新来的李邵信的牢房处口中吵吵嚷嚷的说着什么。翰儿过去一看却是几个手下要按照天牢内的规矩给新来的犯人一顿杀威棒。而那李邵信却是毫不犹豫的要几个狱卒将他打死，若不然就自己撞死在牢房内，吓的几个狱卒忙将他捆绑起来，生怕    
    　　这李邵信死在面前，正不知怎么处理的几个狱卒看到翰儿不由的都跑到翰儿身边，不待众人说话，翰儿已是说道：“什么也不要说，这位先生的杀威棒就免了，以后你们要小心侍侯这位先生。”    
    　　几个狱卒忙恭声回是。    
    　　来到李邵信的身前，翰儿将李邵信身上刚刚被绑上的绳索解开后道：“李大人何不看开一些，何必要与在下几个不懂事的手下置气呢？”    
    　　“哼，大丈夫死则死矣，只是不能以有用之身报效国家，任由那些奸险小人祸国殃民，到让在下有些愧对孔孟先师。”李邵信有些愤慨的说道。    
    　　“那也是没有办法的事情，小人当道，君子遭殃这是有数的，李大人也不必抱着以死谏君的心，皇上是不会看到的，而更让那些小人们安心了。    
    　　以在下愚见李大人何不留下有用之身，以待出头之日呢。”    
    　　“小兄弟，你以为在当今朝廷小人当道的情况下我还有出头之日吗？”李邵信闻听翰儿谈吐不凡，又见翰儿举止幽雅。深知翰儿绝不是平凡之人，不由对翰儿起了好感。听到翰儿劝自己打消以死谏君的念头不由苦笑道。    
    　　“李大人可是对当今皇上失望已极，觉得当今皇上不能分辨忠奸，不能为天下百姓着想呢？”翰儿说出这句足以杀头的话不由吓了李邵信一跳。    
    　　“小兄弟说话可要小心，你要知道光这句话就足以杀你的头的。”李邵信不由道。    
    　　“那又如何，难道皇上还能掩尽天下悠悠众口。”翰儿毫不在乎又道：“况且在这里都是我的兄长，没有人会说出去我王樱翰的这句话的。”    
    　　“小兄弟好名字，仅看你的人就知道你是一个英雄好汉。”李邵信转移了话题。    
    　　“哈哈哈******李大人，在下的名字是樱花的樱，翰林的翰，不是英雄好汉的英汉。”翰儿不由得笑道。    
    　　“哈哈哈**哈哈*****不好意思小兄弟在下没有弄明白到是闹了个笑话。”李邵信不好意思的笑道。    
    　　短短几句话，二人之间的距离就拉近了许多，由于翰儿敬佩李邵信那忧国忧民的心，而李邵信也很敬佩翰儿看事之准，又敢说些公道话，所以二人很快就成为无所不谈的好友。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第十章 劫狱天牢

    　　    
    　　翰儿与李邵信二人一见如故，很快便成为了好似多年的老朋友一般，虽然李邵信的年纪要比翰儿大上十几岁，但是完全没有影响到二人之间的关系。 虽然李邵信现在的身份是朝廷重犯，但是翰儿敬重他是一个为国为民的好官便不在意其他事情，而李邵信却在年少的翰儿身上看到了在朝廷上看不到的正直。一对忘年之交就这样在这天牢内结下了一生的友谊。    
    　　翰儿这些天几乎天天向着李邵信的牢房跑，反正现在的天牢内他说了算，他说怎么的还没有那个人说个不字，毕竟天牢内的十几个狱卒现在都归他管。     
    　　在与李邵信的接触中，翰儿不由得为李邵信的博学多才所惊叹，在李邵信那里翰儿知道了什么样的官才是为国为民，不忌毁誉的好官。    
    　　看到李邵信为了大明朝的江山和百姓不惜触怒皇帝，翰儿不由对李邵信更是照顾的无微不至，除了住在牢房中，李邵信在天牢内过的日子完全不象是在坐牢，虽然李邵信偶尔发发牢骚，但是在翰儿的开解下很快也就把心中的郁闷之气舒散开来。    
    　　这一日，二人坐在一起信口聊起了当今圣上对待东瀛倭寇滋扰东南沿海之事的态度，说到东瀛倭寇对大明百姓的烧杀抢掠，翰儿不由大为愤怒的说道：“这群倭奴不给他们血的教训他们是不会长记性的，如果就这样放任他们，我泱泱大明且不招人耻笑。”    
    　　“是呀，可是当今圣上却无一战之心，这也是那些奸险小人们在圣上面前报喜不报忧的蒙蔽了圣上，就连为兄在圣上面前说了几句实话，便遭到这群小人的陷害，如此下去还有何人敢在圣上面前直言进谏呢？”李邵信带有几分无奈的说道。    
    　　握住牢房的铁栅栏翰儿不由感慨的说道：“为什么天下会有这么多的奸臣呢？而且还都是官居重位。”    
    　　看着感慨的翰儿李邵信道：“古往今来，那个朝代的奸臣不是皇帝们刻意纵容的，在皇帝们的想法中都是希望将自己这一朝的奸臣留给下一位登基的皇帝去处理，好为下一位皇帝在登基初始就在天下百姓的心中博得一个明君的印象。”    
    　　“可是这样却苦了那些百姓们。”翰儿道。    
    　　“不错，是苦了百姓们，但是又有那个皇帝会在乎这些呢。他们只在乎国库中的银两多不多和他们的妃子美不美。”李邵信也有些愤怒的说出压抑在心中多时的话。    
    　　翰儿正待对李邵信的话做出回应的时候，面色突然一整对着李邵信道：“李大哥，外面来了几个武林中人，看样子是冲着你来的。”    
    　　“哦，难道是我的朋友吗？”李邵信不由惊讶的说道。    
    　　“李大哥你请放心，不管来人是什么人，来做什么，小弟一定会保护好你的。”翰儿出了牢房随手将牢门锁上，站在天牢内的过道上看着天牢铁门的方向，等着来人的出现。    
    　　先是黄海和周雄两个翰儿的手下狱卒出现在天牢内，在他们身后一个禁卫军军官带着四个禁卫军的士兵走了进来。一见到翰儿，黄海老远便道：    
    　　“头儿，几位禁卫军的军爷说是奉了皇上的旨意来带走李大人。”    
    　　“哦，那好，就请这位将军把皇上的圣旨请出来，也好叫下官尊旨而行。”翰儿不卑不亢的道。    
    　　“本官奉的是皇上口喻，难道还要本官回去向皇上请旨不成？”那禁卫军的军官傲慢的说道。    
    　　微微的一笑，翰儿不由道：“难道大人不知道天牢内的规矩吗？来天牢提人没有皇上的圣旨也要有刑部的批文与腰牌呀。如今你这么空手而来，叫下官很是难做呀。”    
    　　“大哥跟他说那么多的废话干吗，叫我将他拿下不就得了。”那禁卫军军官右手边上的一个士兵随手将腰际的单刀抽出来说道。其他三个士兵也纷纷将腰刀抽出将翰儿与黄海、周雄围在中间。    
    　　“不可伤他们性命，点了他们穴道就可以了。”那为首军官忙说道。    
    　　“知道了大哥。”刚才说话的那个士兵随口答道。招呼一声身边三个同伴向着翰儿三人围攻上来。    
    　　那边李邵信见到此景忙道：“朋友且慢动手，如果是为了李某而来，请冲着李某来，不要伤害他们。”    
    　　那为首军官一眼看到李邵信不由忙道：“弟兄们住手，恩人在此。”四个士兵忙停住前冲之势，但是手中刀仍是对着翰儿三人。那军官几步走到李邵信牢前看到牢门上的铁锁，随手一拉便将铁索拉断，打开牢门走进牢门中扑通一声跪倒在李邵信面前口称恩人，慌的李邵信忙上前将来人扶起口中道：“壮士快快请起，不知壮士何人，李某何时成为壮士恩人？还请壮士明言。”    
    　　“恩人可还记得五年前恩人在江洲作刺史的时候，为一蒙冤老者洗脱罪名，救回老者一命的事情吗？”军官有些激动的说道。    
    　　李邵信在脑中回想一下当年在江洲为官之时确实办了这么一件案子不由问道：“难道你与那张老丈有什么关系吗？”    
    　　“那老丈正是家父呀恩人，当年我正在嵩山学艺，不及赶回，回到家中后得知老父相告一切事情，本打算送些礼物感谢大人一番，可是父亲深知恩人乃清正廉明之人，所以只有把这份感激之情放在心中，更将恩人的画像悬在高墙，为恩人点上一盏长明灯。前些时日闻听恩人为百姓请命得罪了皇上，被下了天牢，父亲一急之下卧床不起，临终之时交代一定要将恩人救出天牢。”说到最后那军官竟是热泪横流，四个士兵也是唏嘘不已。    
    　　翰儿三人也不由被老人的报恩之心感动。    
    　　轻轻的拍了拍面前的军官，李邵信也是眼含热泪的说道：“李某在此向老丈行遥拜之礼。”对着江洲的方向，李邵信深深的拜了三拜。    
    　　“恩人，跟我走吧。在这里恩人一定是凶多吉少非常危险的。”张姓军官道。    
    　　看了看四周，李邵信道：“张兄，多谢你千里迢迢赶来相救，可是李某却是走不得的。”    
    　　“为什么走不得恩人？难道恩人对朝廷还有信心吗？”张姓军官不由道。    
    　　“我就这么一走且不是害了他们。”说着向翰儿三人看来。    
    　　“可是恩人你在这里实在危险呀，朝廷中的那些奸臣怎么会放过恩人你呢？”张姓军官着急的说道。    
    　　长长的叹了口气李邵信道：“张兄，即使我跟你走出了这天牢，可是能走出这个天下吗？”    
    　　“恩人”张姓军官扑通又跪在了李邵信的面前。    
    　　李邵信将张姓军官扶起口中道：“张兄，你们走吧，李某不希望再把你们也连累了，你们还有很长的路要走。”    
    　　“恩人，您叫我怎么面对我死去的父亲呀？”张姓军官泪水又滑了下来。    
    　　“ 想走，李邵信，你不要做梦了，今天就是你的忌日。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 东瀛忍者

    　　    
    　　一声突如其来的阴历之声自天牢的门口处传来，将李邵信与张姓军官五人还有翰儿三人吓了一跳，循声望去，只见五个黑衣蒙面人站在天牢的入口之处，手中几柄细长的弯刀闪着幽蓝的光，很显然这几把弯刀之上都涂抹了见血封喉的剧毒。    
    　　由于被李邵信和张姓军官的一幕所吸引，所以翰儿刚才并没有发现这几个蒙面人的潜入，此时的翰儿不由在心中暗道：“这群人看来是李大哥的对头派来的，而且还有接应之人，若不然怎么在这光天化日之下就能潜入这戒备森严的大内天牢之内。”    
    　　要说张姓军官等人的潜入是借助于禁卫军的军服，可是这些人只穿着夜行衣就敢在白天出现在天牢，可见李邵信的对头在朝廷中是多么的得势。    
    　　张姓军官与他那四位兄弟马上齐聚在李邵信的牢房门外，张姓军官口中道：“什么人这么大的口气，大内天牢可不是你们随便张狂的地方。”    
    　　“哈哈哈****哈哈哈******。不是我等张狂的的地方却是你们随便来去的地方吗？”五个黑衣人中看来是个首领的人说道。    
    　　“废话少说，要动李大人一根头发，也要踏着我们兄弟的尸首过去。”李姓军官慢慢的将腰间长剑抽出剑鞘。而他身旁的四个兄弟也紧了紧手中的    
    　　单刀看着天牢入口处的五个蒙面人。    
    　　“头儿，怎么办？”黄海小声的向翰儿问道。    
    　　“且先不理会他们，只要保证李大人的安全就可以了，其他的迟些叫他们知道大内天牢并不是好闯的。”翰儿的话令刚才被张姓军官的四个兄弟用刀指着憋了一肚子气的黄海和周雄不由心中暗喜，心中暗道：“终于可以试一试头儿教的武功了。”    
    　　蒙面人的首领带着身后四个手下慢慢的走到了张姓军官的不远处口中说道：“朋友，只怪你们站错了方向。”手一挥身后四个蒙面人飞身而上，    
    　　手中蓝汪汪的细长弯刀毫不客气的向着张姓军官五人刺去。    
    　　而张姓军官的四个兄弟也将手中刀一摆迎着四个蒙面人冲去，顿时将原本就不宽敞的天牢过道堵的是严严实实。翰儿与黄海、周雄二人只好进入李邵信的牢房中以避开双方的打斗。    
    　　看着兄弟们一时还没有什么闪失，张姓军官脚尖一点，身体腾空而起自交手中的八人头上掠过，手中长剑带着浑厚的真气刺向蒙面人的首领，口中    
    　　道：“来来来，我们也不要闲着，我到要看看你有多大的本事说出那么大的话来。”    
    　　“就怕你还看不出来本人有什么本事。”蒙面人首领将手中毒剑舞开敌住了张姓军官。一时间天牢之内成为了一个刀光剑影的战场。    
    　　黄海周雄二人看着过道上的十人刀来剑往打的热闹不由得看的抓耳挠腮，兴奋不已，他说这个厉害我说那个不凡的竟讨论起来现场的战局来。看着身边的二人，翰儿可真是哭笑不得。不由得走到李邵信的面前道：“李大哥对于眼前之事，你是怎么想的？”    
    　　李邵信紧张的看着外边的战斗口中飞快的说道：“那里还有什么想法，只是希望张兄他们兄弟平安无事，别有个什么损伤，那样为兄的罪孽就更加深重了。”    
    　　“李大哥放心，他们这么一交手一时半刻也不会分出胜负的。”翰儿微笑着说道。    
    　　“头儿，那边可是用的毒剑呀！”黄海不由冒出一句。     
    　　“正是因为他们用的是毒剑，如若不然，他们几个能支持一柱香的时间就相当不错了。”    
    　　“怎么会呢头儿？明明看到张家兄弟在对手的毒剑之下显得畏首畏尾，毫无办法呀。”黄海不由说道，周雄也以不解的目光看着翰儿。    
    　　翰儿微微一笑将黄周二人带到栅栏前口中道：“你们注意没有，在张家兄弟毫无章法的混战中，他们五人的方位与移动是不是有些脉路可循，他们进是一齐进，退也是一齐退，你们再看他们五人现在的位置不正是一个五行刀阵的方位吗！”    
    　　黄海、周雄二人细细看去，只见混战中的张家兄弟可不正是如翰儿所说的样子，而那边的蒙面人却是已经被张家兄弟分隔开，每一个蒙面人都开始各自为战。在张家兄弟逐渐形成的五行刀阵中慢慢的落入了下风。    
    　　久战不下的蒙面人们不由得有了些焦急，如今又身处下风不禁令蒙面首领也有些急噪，轻轻一声呼哨，四个蒙面人大喝一声手中细长弯刀猛的向张家兄弟五人掷去，紧接着四个蒙面人挥手扔出几个白色球状物。    
    　　张家兄弟随手将飞来的毒剑磕开，正待使出五行刀阵中最具威力的一招将几个敌人斩杀刀下，只见几个蒙面人扔出来几个白色球状物，正不知是何物之时就听嘭彭几声一股白色浓烟已是弥漫在天牢之内。    
    　　事出突然，张家兄弟不由一愣，随即阅历丰富的张家兄弟忙倒卧在地，刚刚卧倒在地耳中便听到“咻咻”的暗器掠过声。    
    　　看到白烟瞬间弥漫在天牢内，翰儿不由一惊，脑中马上想到父亲曾经跟自己说过的东瀛忍术中不是有这样的手段吗！“难道这些蒙面人是东瀛忍者    
    　　不成。”听到暗器掠空之声，翰儿不由身形一晃，轻舟浮云的身法不愧为九霄散人的得意之作，旁边的李邵信与黄周二人只觉得眼前一花，翰儿便出现在牢房外的过道之上，再看过去只见翰儿的手在空中挥了几挥，四处弥漫的白烟便如遇狂风般被吹的消散开来。翰儿四周一扫将牢中情景尽数掌握，面对着还有些莫名其妙自己那连狂风都吹不散的遁烟怎么会失灵的五个蒙面人，翰儿轻轻的举起了右手一翻，七八件星形和十字形的暗器自翰儿的手中掉落在地。    
    　　“你们是东瀛忍者。”翰儿看着那为首的蒙面人道。    
    　　“你是什么人？胆敢破坏我们的事情。”那蒙面首领不答反问道。    
    　　“不把你们的来历交代清楚，就想知道我是什么人。难道你们东瀛忍者都是见不得人的东西吗？”翰儿沉声说道。    
    　　“既然你已经知道了，我也不妨承认，不错我是雾隐雷藏将军麾下雾隐流下忍秋山风，阁下可以说出你是什么人了吗？”那蒙面首领道。    
    　　“我只是一个大明皇朝的天牢狱卒。”翰儿随口道。    
    　　“怎么会，你怎么会是一个狱卒******？”难以相信的忍者秋山风口中惊讶的说道。    
    　　“不要再说些无关之事，先说说你们擅闯我大明天牢的事吧。”翰儿打断秋山风的话口中严肃的说道。    
    　　“有你在此，看来我们这次任务注定要失败的，但是你有把握将我们留下吗？”秋山风话音方落，那边早已站在一边的张家兄弟道：“还有我们在，这样就能将你们留下了吧。”    
    　　翰儿看了一眼张家兄弟口中道：“虽然你们是来救人的，但是你们也触犯了大明律法，而今天我看在李大人的面上，我放你们兄弟五人走，但是不要再犯第二次。”就在翰儿说话之时秋山风一个眼色，几个忍者齐齐掏出一把遁烟丸正待向地上石砖上摔去，却看到一张带着微笑的脸出现在自己的眼前，身上一麻已是动弹不得。    
    　　“既然你们是东瀛忍者，那就请你们在我这天牢之内暂住一段时日吧。”翰儿微笑着说道。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第十二章 无相毒王

    　　    
    　　看到五个跟自己激战半天的东瀛忍者被翰儿举手投足间制住，站在一边的张家五兄弟不由惊出了一身冷汗，回想起刚刚进入天牢的时候还拿刀要制住人家，不由的又是一身冷汗。    
    　　“你们两个还在看什么，还不过来把这几个给我送到牢房里”翰儿招呼黄海周雄二人，将同样被翰儿超绝身手惊呆了的黄周二人叫了过来，将五个忍者扔到了旁边的牢房里。    
    　　翰儿又来到了张家兄弟面前开口说道：“李大人说的不错，就是我放他与你们走出天牢，却也走不出这个天下，相反还会将你们连累，在这里只要皇上不下旨要杀李大人，就是东西厂和锦衣卫来也不放在王某心上，你们可以放心的去吧！”    
    　　张家兄弟的老大忙道：“少侠大仁大义，张某紧记在心，日后绝不触犯朝廷律法，他日有用得到张某的时候，请少侠开口直言。而恩人也请少侠多多关    
    　　照，张某兄弟在此多谢少侠了。”说着五兄弟对着翰儿躬身一礼然后又道：“少侠多保重，张某兄弟告辞了。”    
    　　“且慢”翰儿突然说道，将张家兄弟向身后一掩望着天牢入口处沉声道：“是那位高人，既然来了，何不现身出来，不怕在下笑话你小气吗？”    
    　　“嘿嘿嘿*****”一阵阴笑声自天牢门外响起，随着笑声一个高大的身影出现在众人的眼前。看到此人，翰儿不由倒吸了一口冷气。只见出现在天牢内众人面前的这个人竟有着一张毫无人样的脸，这张脸到处是刀疤毒疮，浓血烂肉。一双白多黑少的眼睛射出一种看了叫人不寒而栗的目光，如果不是大白天恐怕见到他的人都会以为遇见了地狱中的恶鬼。    
    　　“无相毒王”张家兄弟不由一声惊呼。几个人紧了紧手中的单刀，靠在了一起。    
    　　“嘿嘿，还算你们几个小辈有些见识，能认出老夫我来。”无相毒王阴笑着说道。    
    　　翰儿看到此人如此凶象心中也不由暗道：“这张脸也难怪被称为无相。”    
    　　“没有想到在这小小的天牢内还藏有你这么一个人物。”无相毒王冷历的双眼不住的打量着翰儿。    
    　　“在下是不是一个人物没有什么，还请毒王前辈说明来意，这大内天牢却也不是什么人都能随便闯的。”翰儿站在众人身前对着无相毒王面不改色的说道。    
    　　“嘿嘿”发出一声冷笑，无相毒王伸手一指牢房中的李邵信道：“老夫只要他的人头，挡我者死。”话音一落在无相毒王指向李邵信的手指上射出一道细细的黑气向着李邵信直射而去。    
    　　“小心！”翰儿随手发出一道掌风欲将无相毒王的指上黑气拍散，但那细细的黑气仅仅轻微的晃动几下，仍然向着李邵信射去。    
    　　“老夫的“牵魂指”可是那么容易就会被你破掉，你且不是太小瞧老夫了。”无相毒王露出一个极为难看的表情，也看不出来那是什么表情，只是见到他那恐怖脸上的烂肉浓血一阵的蠕动，叫人看了好不难受。    
    　　“既然打不散在下就收了他。”翰儿心中一动，缓缓的伸出右手一团浓厚的真气裹在掌上，与无相毒王牵魂指的毒气迎了上去。    
    　　“找死。”无相毒王眼见翰儿竟伸手向自己的牵魂指抓去不由轻蔑的说道。    
    　　“不见得”翰儿手中真气将射来的牵魂指毒气包裹在内，成为一个外边是翰儿真气里面是无相毒王牵魂指毒气的真气团虚托在翰儿的掌上，不停的旋转，看的众人不由大为惊讶。    
    　　“好小子。果然有些能耐，不过可不要高兴太早。看老夫的法宝。”无相毒王大袖一甩，两道金光自他的袖口电射而出。直奔翰儿面部射来。     
    　　定睛看去却是两条长约尺许的细小金蛇，翰儿不由道：“两条小小的金蛇就可以难到我吗？”腰际单刀如闪电般出现在翰儿手中，一道灿烂的刀光带着雄厚的刀气，发出轻微的嘶鸣声向两条小金蛇斩去。是王家的横刀诀，翰儿还真没有小瞧这两条小金蛇。    
    　　看到翰儿手中单刀发出的刀气，无相毒王不由大吃一惊，口中马上发出一声凄厉的口哨声，再看空中的两条小金蛇竟在半空中向后一转，看来是要回到无相毒王的身上，但是翰儿的刀气已是穿过了两条小金蛇的身体。落在无相毒王手中的时候，两条小金蛇软绵绵的样子不由叫无相毒王历叫一声：“你们全都要死。”    
    　　随着话音无相毒王身形一晃，一股五颜六色的气体自他那宽大的长袍中激射而出，顿时弥漫在四周。    
    　　“毒烟，小心。”翰儿大喝一声，忙在身前布下一道气墙，将身后的几人罩住。而翰儿运起天地之源的内家真气将自己裹在一层无形罡气之中，迎着飞来的无    
    　　相毒王口中道：“心肠歹毒，留你不得。”手中单刀以无匹之势斩向无相毒王。    
    　　“你还不够资格要老夫的命”无相毒王身子诡异的一转，已经躲开翰儿的单刀。一双乌黑的手舞出漫天的爪影如厉鬼般一抓翰儿天灵一扣翰儿肩井。    
    　　“叫你尝尝老夫的“阴魂爪”，看你到底是如何了得。”    
    　　这“阴魂爪”乃是无相毒王三大绝学之一，原是招中套招的连环九式，每一招都暗藏九个变化，不管你是纵身闪躲，还是刀剑封架，只要被无相毒王一近身，任何人都难逃无相毒王一双铁爪的八十一个变化之外。    
    　　而刀招落空的翰儿眼见漫天乌黑的爪影，脚下不退反进，右脚斜跨一步，左脚跟着又横跨一步，身形一转，在侧身而进，手中单刀倒持在手压在右手臂下在    
    　　无相毒王的身边如逆水行舟般的闪了过去。    
    　　看到眼里这一切，无相毒王心中这份震惊，当真非同小可。身子一个急旋将漫天爪影紧随翰儿身后抓去。    
    　　翰儿刚刚自无相毒王的阴魂爪下闪过，不待脚步站停，倏的将身子又转了回来，右手单刀一翻，一道刀光眨眼间接住了无相毒王漫天的爪影。    
    　　“啊”一声凄厉的惨叫声自二人交手的五彩毒烟中响起，将被翰儿气墙包围在内的李邵信，张家兄弟还有周黄二人听的忍不住打了一个寒战。    
    　　从无相毒王使出“牵魂指”到翰儿冲进五彩毒烟只是短短的一瞬间，但是对外面的几个人来说仿佛是经历了一年的时间，怀着焦急忐忑的心情紧紧盯住那团    
    　　还没有散开的五彩毒烟。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第十三章 连番激战

    　　    
    　　正在众人焦急的看着毒烟，猜测谁负谁胜之时。无相毒王的那团五彩毒烟出现了变化，在五彩毒烟的中心位置出现了一个旋涡，周围弥漫的毒烟纷纷被发出强大吸力的旋涡吸了进去。翰儿的身影由朦胧到清晰可见的站在那里，单刀已经还鞘，而此时的他正在以双手推动一个五颜六色的气团在不断的旋转，而旁边所剩不多的五彩毒烟仍然一缕缕的被吸进翰儿手中的气团中。    
    　　无相毒王的人已经消失不见了，血迹斑斑的石砖地上醒目的留下了三根乌黑的手指。    
    　　将所有的毒烟全都吸入到手中的气团中以后。翰儿方松了口气。    
    　　收回保护李邵信等人的气墙，众人忙走上前来正待说话翰儿已是说道：“不要过来，我的身上满是剧毒，小心沾染上。”    
    　　众人闻言忙停住脚步。翰儿又道：“黄海，周雄你们二人马上准备些水来，将这里清洗一下，免得留下后患。”    
    　　黄周二人马上去准备清水，而翰儿对着张家兄弟道：“你们五兄弟还是快些离开大内吧，这里不是你们来的地方。大内的几个供奉可不是你们能抵挡的。”    
    　　张家兄弟眼看着翰儿先是毫不费力的擒下东瀛舞隐流的五个忍者，而后又不可思议的将武林中谈之色变的“无相毒王”轻易击败，而且还斩下无相毒王的三根手指，更加厉害的是翰儿竟然仅仅用真气便把无相毒王的五彩毒烟收为一团。被这一切变化惊呆的五兄弟早已把翰儿当成了神人一般。听到翰儿的话，五兄弟又是一番感谢的话，然后与李邵信说了声告辞方才整整盗来的禁卫军军服向天牢外走去。    
    　　目送张家兄弟消失在天牢门外，翰儿与李邵信说道：“李大哥可还安好？”    
    　　“王兄弟，为兄没事，你可还好？”李邵信不由关心的问道。    
    　　“哈哈哈，李大哥看小弟象是有事的样子吗？”翰儿不由笑道。    
    　　“如此，为兄就安心了，没有想到王兄弟武艺竟是这般高强，就连武林中谈虎色变的大魔头也被你轻易击败，王兄弟真是深藏不露呀。”李邵信不由得有些感    
    　　慨的说道。    
    　　“几手雕虫小技到叫李大哥笑话了。”翰儿谦虚的说道。    
    　　正说话间，黄海与周雄二人已经打回两筒清水开始冲洗起地面来。翰儿跟李邵信告了声罪来到了二人放水的地方道：“小心那三根手指，千万碰不得。上边全    
    　　是断肠剧毒。一会儿待我将外衣脱下与这两个气团和手指用火烧掉，千万大意不得。”    
    　　“是，头儿，你放心吧，这点事情我们会办明白的。”黄海笑着说道。    
    　　翰儿满意的点点头，又看了看天牢中的犯人们，这群犯人早就已经被外边所发生的一切事情惊呆了，此时方勉强的回过神来。看到翰儿四处巡视的眼睛，不由得一个个的眼神中都发出敬畏的神色。    
    　　看看并没有受伤的犯人，翰儿才放心的出了天牢。    
    　　换过身上的衣服，又洗了一个澡，翰儿收拾了一番方才和刚刚冲洗完天牢的黄周二人将所有的毒物用火烧掉。    
    　　忙完一切三人来到了天牢的卫所，一进门便看到卫所内十几个狱卒横七竖八的躺了一地。心头一震，翰儿口中道：“不好”。“轻舟浮云”的绝世轻功使出，人已经飞出了卫所，向着天牢电射而去。    
    　　一进天牢门内便看到一个一身白色长衫的中年人正将手中的长剑向李邵信的胸口刺去。    
    　　“大胆”翰儿一声大喝令白衣人手中长剑一顿，而翰儿的单刀以如电一般向着白衣人飞去。抛出单刀，翰儿轻舟浮云的身法使到极处，雄厚的内家真气随后向着白衣人击去。    
    　　此时的白衣人有两个选择，一是杀李邵信，自己被翰儿的单刀刺死。二是放弃杀掉李邵信躲过翰儿飞来的单刀，保全自己的性命。    
    　　白衣人是聪明人当然不会傻的将自己的命陪进去，身形一转躲开翰儿飞来的单刀。右脚在地上一顿白衣人飞身而起，一柄长剑快的如同奔雷闪电般，幻化出漫天的冷芒剑影迎上翰儿的双掌。    
    　　翰儿巧妙的一缩身，横在空中，翻滚着躲过白衣人长剑上凛冽的剑气。乒乓声中，翰儿身后的铁制牢门竟被白衣人的剑气破为两半。    
    　　二人在空中旋转着擦肩而过，翰儿落在李邵信的牢门外，百忙中看了一眼一脸苍白的李邵信随手将插在墙壁之上仍在颤动的单刀拔出，挽了一个刀花口中说道：    
    　　“来者何人，报上名来，王某不杀无名之辈。”    
    　　白衣人惊异的看着翰儿，很明显被翰儿的年纪和身手吓了一跳。闻听翰儿发话不由笑道：“哈哈哈，小辈好大的口气，想知道我是谁，要看你有没有那个本事。”    
    　　翰儿缓缓的将单刀举起对着对面的白衣人口中道：“不论你是谁，在江湖上有多大的名气，今天王某叫你来得去不得。”无相毒王的逃跑已经让翰儿大为生气，    
    　　而眼前这个白衣人又说出了如此狂妄的话，不由得将翰儿激怒了。    
    　　将自己的心境沉浸到横刀诀的境界中，翰儿不由发出了一阵令人窒息的狂霸之气将白衣人紧紧的锁住。    
    　　感觉到一股狂霸的刀气在翰儿的单刀上吞吐游走，将自己牢牢锁定后，白衣人不由暗恨自己的托大。全力将自己的独门护身罡气运到极限，手中的长剑灌注进雄    
    　　厚的真气，一招威势奇猛，凌厉无匹的“剑断天涯”如经天纬地的长虹一般向翰儿刺去。    
    　　“斩魑魅，诛魍魉，我自横刀向天啸”翰儿使出了自己根据父亲传授的刀意领悟出的“横刀诀”    
    　　天牢内所有的犯人只觉得眼前闪过一道金光，两眼一黑便什么也看不见了。而此时的翰儿正身悬半空，手中单刀的刀尖与白衣人的长剑剑尖神奇的对在一起。再    
    　　看白衣人的脸上一阵红一阵白样子，仿佛支持的很艰难。    
    　　翰儿轻啸一声，手中单刀在筝鸣声中竟然将白衣人的长剑自剑尖分为两片剑叶。一口鲜血狂喷而出的白衣人想退却退不了，不由暗道：“我命休矣。”    
    　　而翰儿却在手中单刀距白衣人天灵一指之处倏然停住。凛冽的刀气将白衣人的头发纷纷割断，一道血痕出现在白衣人的额头之上。    
    　　经过短暂失明的犯人们恢复了视力后看到了一幕极为震撼的场面，发出滔天气势的翰儿手持单刀将白衣人压跪在石砖地上。不知不觉间天牢内的犯人们全都无声    
    　　无息的跪倒在地上。望着犹如天神般的樱翰，脸上尽是敬佩之色。    
    　　    
    　　　　　


正文  第十四章 官升统领

    　　    
    　　“ 这回王某有了知道你名号的资格吗？”翰儿微微一笑将手中单刀收回口中说道。    
    　　白衣人不言不语有些失魂落魄的看着面前的翰儿，眼中射出迷茫的神色。看来他很难接受被如此年纪的翰儿击败的这个事实。    
    　　“你是谁？”白衣人没有回答翰儿的问题，到是反问了翰儿一句。    
    　　“我只是一个狱卒。”翰儿仍然是这句话。     
    　　“怎么可能，怎么可能。”随着话音白衣人的嘴角流下一丝乌血，身体慢慢的倒在地上。    
    　　翰儿眼见此景不由大为震惊，这白衣人刺杀不成，便自尽身亡的手段岂是一般的杀手所能做到的？这简直就跟尽忠赴义，视死如归，宁为玉碎，不为瓦全，舍身卫国的热血志士。    
    　　“ 今天还真是一个多事的日子。”看着面前的白衣人尸体翰儿不由叹了口气道。    
    　　来到李邵信牢房前，看着无恙的李邵信翰儿道：“李大哥，看来你的对头是下定了决心要取你的人头。”    
    　　“勾结了东瀛倭寇，又请动了无相毒王与这白衣人这样的高手，竟然只是为了我这颗项上人头，我还真的把他们得罪苦了。”李邵信自嘲的说道。    
    　　“李大哥请放下心来，只要李大哥在这天牢一日，小弟就是拼了命也会保护李大哥周全的。”翰儿道。    
    　　“王兄弟，这几回多谢你及时相救，若不然为兄早已命丧黄泉******”不待李邵信说完，翰儿已是接口道：“李大哥客气了，不说你我之间的交情，保护你的安全本便是小弟的职责所在，李大哥又何以言谢呢！”    
    　　“虽然你我兄弟相交莫逆，但这救命之恩可是重如泰山。”李邵信伸手将翰儿的手紧紧的握住。    
    　　二人四目相投，更觉兄弟难得，一切情感尽在不言之中。    
    　　告辞了李邵信，翰儿来到白衣人的尸体处，将白衣人的尸体提在手中，正待走出天牢的时候，突然发现刚才所捉到的五个东瀛忍者此时已经没了性命，仔细的查看了一下，却见五人俱是死在剑气之下，翰儿明白这是自己手中早已死去的白衣人杀人灭口，想到这里翰儿不由暗道侥幸，    
    　　多亏刚才白衣人在杀这五个东瀛忍者的时候耽搁了一下，如果白衣人来时直接便去杀掉李邵信的话，那么即使自己有通天的本领也救不回李邵信的性命。    
    　　提着白衣人的尸体翰儿出了天牢，快步走向卫所，那里还有很多的手下倒在那里不知生死呢！    
    　　此时黄海与周雄二人正在卫所中一筹莫展，看到翰儿走进来，也不管翰儿的手中还有一具尸体便道：“头儿，你看这么多兄弟也不知道是怎么了是不是被武林中人给点了穴道。”    
    　　翰儿放下手中提着的白衣人尸体上前查看了一番，还好狱卒们都是被点住了穴道，没有闹出人命。翰儿仔细的查看了一下狱卒们被点的穴道，发现众人被点的只是普通的晕麻穴并没有什么大碍。翰儿将所有狱卒的穴道解开，一个个狱卒纷纷醒来，看到翰儿站在面前不由都吓了一跳，暗道自己在当值的时候怎么还睡着了，这回叫头儿看见可糟了。    
    　　正当众狱卒心中揣揣不安的时候却见翰儿说道：“这回大家的运气好，只被人家点了穴道，以后大家一定要提高警惕，要是在发生这样的事情我们天牢卫所的脸面可就全都丢光了。”    
    　　听到黄海和周雄的解释，还莫名其妙的狱卒们才知道自己在鬼门关上兜了一圈，不由得后怕不已。    
    　　翰儿见大家都恢复过来后派几个人下到天牢内将五个东瀛忍者的尸体抬了出来，将六具尸体并排摆在天牢卫所的门前，又派了黄海与周雄分别去向天牢侍卫统领君天涯和刑部衙门报告所发生的一切事情。    
    　　很快，君天涯便带领几个侍卫来到了卫所。看到满地的尸体又听过翰儿所禀告的事情，君天涯第一时间调来了三百名侍卫将天牢严密的保卫起来。然后将翰儿拉到一边说道：“翰儿，今日你保护李大人无恙立下了大功，相信上边一定会有重赏。而此事也许是李大人的一个转机，刑部一旦将李大人天牢遇刺之事上奏皇上，李大人很有可能会被皇上赦免。在这一段时间，你一定要保护好李大人，千万出不得差错。”    
    　　“侄儿明白，请君叔叔放心。”翰儿恭声答道。    
    　　“虽然这样做我们会得罪那几个奸臣，对我们可能不利，可是为了大明百姓也顾不上那么多了。”君天涯严肃的说道。    
    　　叔侄二人正说话间刑部衙门的人到了，检查了一番六具尸体，又听过翰儿的禀告，刑部的人命人将六具尸体送到刑部再由仵作验尸。    
    　　次日刑部尚书的奏折便到了皇上的龙案上。皇上看过奏章不由大怒，不但下令禁军加强戒备，更是下令追查天牢刺客之事。怒火过后万历皇帝经过深思之后命刑部重新审理李邵信一案。对于翰儿此次在天牢立下的大功，皇上封给翰儿一个六品的天牢统领之职。这叫天牢内的狱卒们兴奋不已，纷纷要翰儿请客，日子一贯过的清苦的翰儿毫不犹豫的打来了一坛老酒和许多的酱菜，跟这些天牢的老朋友们好好的喝了一顿。    
    　　为了追查天牢杀手一事，皇上下旨将王长虹召回京城，全权调查此事。    
    　　身为大明六扇门总捕，王长虹接到圣旨自是不敢怠慢，很快便赶回了京城，首先去东厂交代了一下“唯我独疯”夏阳的事情，当着东厂曹公公的面前说出自己追捕“唯我独疯”夏阳之时，不是夏阳对手，难以擒获，有负所托等话，最后在曹公公和那个死了侄子的大档头很是难看的脸色下告辞而去。    
    　　向天牢走去的王长虹却没有想到自己这番话虽然把自己在这个麻烦中解脱出来，却给“唯我独疯”夏阳惹去了东厂的残酷追杀。    
    　　第一眼看到儿子，王长虹感觉到儿子很明显的改变了许多，可能是翰儿与无相毒王以及白衣人的交手令翰儿又有所突破。此时的翰儿沉稳了许多，完全没有了以前的浮躁。    
    　　闻听翰儿此次保护李大人无恙被皇上封为六品统领，王长虹不由感到万分欣慰。想到翰儿自小没有了母亲，而自己又常年在外办案，翰儿年少的时候还可以带在身边，但是自翰儿十岁以后独自留在天牢内到现在已经是八年了，在这八年中自己仅看了儿子两回，没有想到儿子竟然学得一身护国圣师九霄散人的绝世武学，而且还立下不小的功劳，更被封为六品统领，仅仅比身为父亲的自己低了两个品级，想到这一切叫王长虹更是感慨万分，不胜欣慰。    
    　　得到翰儿相告的李邵信也不由高兴万分，一般被打下天牢的大臣只要还能引起皇上的注意，那么此人就说不定什么时候被心情不错的皇帝赦免，    
    　　当然犯了重罪的大臣不在此列，再就是皇上动了杀心那可是一点机会也没有了。    
    　　李邵信兴奋的连夜写了一封给皇上的信，信中痛陈利害，直指放任倭寇为祸的各种弊端，又指出朝中大臣与倭寇勾结之事。最后又不惜以血明志咬破手指写下了自己的名字。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第十五章 突如其来

    　　    
    　　王长虹先去刑部衙门看了六具刺客的尸体，又看过仵作的验尸记录后，回到天牢卫所又找到翰儿问起了那天与刺客交手的情形，王长虹不由陷入了沉思。许久王长虹才道：“江湖上大名鼎鼎的无相毒王能来此做刺客刺杀李大人，可见这件事的幕后主使之人何等了得，我想找到无相毒    
    　　王对我们破案会有很大的帮助。”    
    　　“可是父亲，无相毒王刚刚被孩儿削去三指，一定会远遁疗伤，恐怕我们很难找到他。”翰儿不由说道。    
    　　“为父也想过这个问题，虽然难找，但是还是要找。另一方面那名白衣人的身份却是一点名目都没有，能有如此身手却在江湖中毫无名气，便知道此人的身后一定有一个庞大的杀手组织。”王长虹将对白衣人的分析说出来。    
    　　“老兄，这方面也是毫无头绪，死无对证，你又能怎么样。”一旁的君天涯说道。    
    　　“都怪孩儿粗心，没有想到白衣人会嚼毒自尽。”翰儿有些自责的说道。    
    　　“这怪不得你翰儿，这些杀手的手段又怎么是从来没有接触过江湖的你能想到的呢！不要再怪自己。”君天涯听到翰儿之言忙开解道。    
    　　“多谢君叔叔开解，侄儿明白了，可是我们要怎么开始调查呢？”翰儿道。    
    　　“现在我们只有把视线放到这五个忍者的身上了，翰儿，其中一个忍者不是曾经跟你说过他们是东瀛雾隐雷藏的属下雾隐流的下忍吗？”王长虹说道。    
    　　“是呀，难道我们还要派人去东瀛调查不成。”翰儿不由道。    
    　　“那当然用不到去东瀛，如今的雾隐雷藏在东瀛已经失势，早已流亡海外，如果没有猜错的话，他现在一定躲在我大明东南沿海的某处岛屿上，而为父认为所有的东瀛倭寇中应该有他们一份，毕竟流亡在海外他们也要吃饭生存的。”王长虹道。    
    　　“父亲的意思是要从倭寇这方面入手吗？”翰儿问道。    
    　　“不错，为父打算到东南沿海一带去看看。”话锋一转对着君天涯道：“天涯兄，这边就要靠你了，无相毒王虽然隐匿无踪，但是他毕竟受伤不轻，如果他仍然隐匿在京城之中一定会在某些药铺之内买些伤药的，我们完全可以在这一点上作些文章的。”    
    　　“长虹兄言之有理，小弟会知会九门提督宋大人的。”君天涯忙道。    
    　　“父亲，孩儿认为父亲此时不应前去东南沿海，而是应该留在京城，以孩儿之见对方刺杀李大人未得手一定会趁李大人还没有被皇上赦免之时再次下手的，只要我们保护好李大人，相信对方仍然是会自投罗网的。”翰儿将自己的想法说了出来。    
    　　“长虹兄，翰儿说的也很有道理，如果你远去东南沿海，这边出现问题的话，你怎么解决？”君天涯闻听翰儿之言也觉得很有道理。    
    　　王长虹听了君天涯的话，想了想道：“这也是一个办法，但是如果刺杀李大人的对头知道我在，那么派来的人一定是很难对付的。”    
    　　“父亲，我们何不潜入最有嫌疑的那几个奸臣的府中搜寻与倭寇勾结的证据呢，这样不是很快。”翰儿不由道。    
    　　“你懂些什么？身为朝廷命官怎可随便潜入朝中大臣府中，而即使可以潜入他们府中，你就认为一定可以找到证据吗？人家都是多年的老官场什么场面没有见过，怎么会把证据留在家中而不把它毁了呢！”王长虹有些生气的说道。    
    　　见父亲有些生气，翰儿乖乖的把嘴闭上没了言语。    
    　　“要是有可能的话，能派个卧底到倭寇的中间我想应该会有所收获的。”一旁的君天涯道。    
    　　“很难呀，倭寇的语言这一关就很难过。在朝廷中也仅仅有几位通译还懂得一些。如果现在去学也要很久才能派上用场。”王长虹言道。    
    　　“看来，我们只有等了。”君天涯喃喃道。    
    　　“是呀，只有等对方派来的刺客了。”王长虹叹道。    
    　　君天涯出了天牢卫所第一件事便是赶到九门提督府，将天牢刺客受伤可能用到伤药的事情告之九门提督宋金秋，请九门提督府派出人手监视京城各个药铺。    
    　　王长虹与翰儿则将李邵信开了镣铐换上了天牢狱卒的衣服，而由翰儿穿上了李邵信的囚服在牢房内等待再一次前来的刺客。    
    　　但是天不从人愿，在天牢内等了三天却没有等来刺客的光临。反而皇上的圣旨却到了，要天牢侍卫统领君天涯提出犯官李邵信到刑部衙门过堂受审。    
    　　君天涯不敢怠慢，收拾收拾带上换回囚服的李邵信向刑部衙门赶去。    
    　　君天涯走了许久，王长虹心中觉得有些不妥，但是有什么不妥一时还说不出来。将心中不妥说与翰儿，翰儿听后不由道：“父亲，刺客会不会在刑部衙门动手呢，或者是在去刑部衙门的路上动手呢？”翰儿一语惊醒王长虹。    
    　　“我们走”王长虹话一出口父子二人已是如飞而去。    
    　　君天涯一队人马，总共百多人，头前八骑队尾八骑，中间是君天涯和另一位年轻武官两骑以及百多侍卫保卫着李邵信的木笼囚车。在君天涯的身边的这位年轻武官，一副勇悍坚忍的气概，骑在马上警惕的看着四周。他是君天涯手下的一名千户姓刘名文俊，一个不可多得的人才。    
    　　出了天牢进入京城的大街上以后，君天涯看着道路两旁的围观人群不由眉头微微一皱，旁边刘文俊不由道：“统领大人有什么事情吗？”    
    　　君天涯环顾四周道：“这里很是危险，传令加快速度以免不测。”    
    　　刘文俊道了声遵命便将命令传达下去。队伍的速度加快了，头前的八骑将街上的百姓纷纷赶到两边，正在街上百姓纷纷走避的时候一顶红色的轿子出现在八骑的视线中，八骑中的一人口中喊道：“前方轿子躲在路旁，天牢重犯押解，速速回避。”    
    　　两个脚夫忙将轿子停靠在路旁让过八骑，君天涯打量了一眼两名脚夫，见两名脚夫赤膊搭巾，一身肌肉在阳光的照射下显出一种逼人的刚烈之气。    
    　　君天涯心中不由犯了合计，两名脚夫绝不简单。悄悄的吩咐了一声身旁的刘文俊，刘文俊将马头一调跑到了囚车旁，跟在囚车的旁边，有意无意的看着前面道旁的两名脚夫。    
    　　正在君天涯与刘文俊暗暗注意两名脚夫的时候，队伍前方传来一声惨叫，大惊的君天涯，忙催马上前，原来是一名百姓走避不及，被开路的八骑撞倒在地。    
    　　君天涯随口训斥几句手下，正待对那受伤的百姓说些什么的时候，那受伤百姓已是暴起发难，一团在阳光下闪着乌光的飞针自受伤百姓手中的一个细小黑筒中射出。直奔君天涯面门而来。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第十六章 长街杀阵

    　　    
    　　“好贼子”君天涯一声怒吼，身形闪动之间，人已是翻身下马，身后躲闪不及的侍卫们一下子就倒下了六个人，身上钉满了细小的黑色钢针，一瞬间几个倒地的侍卫的脸就变黑了。一句话也没有说出来就已经毒发身亡，可见这细小钢针的毒性是何等之烈。    
    　　君天涯长剑出鞘，如经天长虹向眼前刺客刺去口中道：“戒备，有刺客。”    
    　　那刺客只是一个横身翻滚便躲开君天涯的剑，口中一声怪笑，整个人就像一只怪枭向君天涯扑去。手中寒光一闪，一把奇形怪爪般的兵刃抓向君天涯的天灵。    
    　　那边刘文俊听到前面惨叫声响起，不由将自己的兵刃一杆九尺长枪紧紧的握在手中，正待上前又记起统领交代无奈的坐在马上焦急的看着前面君天涯与刺客的交手，而此时街上的百姓早已经在那刺客一出手便要了六条侍卫的命以后便乱了起来，纷纷走避躲闪。    
    　　正当刘文俊全力将身边侍卫们聚在李邵信的身边时 那顶小轿子的轿帘掀了起来，一张闭月羞花般的玉面出现在刘文俊的视线中，顿时刘文俊的脑中一片空白，而就在此时那两名脚夫其中的一名右手往轿辕上一拍，只听一阵劲弩急响，足有上百支箭矢，破空怒射而出。    
    　　顿时护在李邵信囚车旁边的天牢侍卫们惨叫着倒下了一片。被弓弩声惊醒的刘文俊大叫一声：“不好”手中长枪一展，无数的枪花将飞射而来的数十支箭矢打落在地。    
    　　“拿下他们”刘文俊一声怒喝，人如猛虎一般向着抽出刀剑的两名脚夫杀去。众侍卫也是齐举刀剑将小轿围上。    
    　　轿中人发出一声银玲般的笑声，一阵各式各样的暗器又发了出来，顿时围在轿子周围的侍卫们又倒了十几个。    
    　　刘文俊那边一放生状况，君天涯不由心中一凛，暗道不妙，口中高喝一声对着身边的十几名侍卫道：“去相助刘千户，这里交给我。”    
    　　身边的侍卫们马上向后退去。那刺客的奇门兵刃很是难缠，君天涯还是头一回看到这样的武器。在不了解对方的情况下只有拖住对方等待援兵的到来了。君天涯将师门剑法连连使出，堪堪抵住刺客如旋风般的攻击。    
    　　那边的刘文俊也施展着一套刚烈的枪法与两个脚夫战在一起，而此时的他身上已经有了三处伤口，血在不停的向外流淌。两名脚夫一攻上一攻下配合的天衣无缝，将苦苦支撑的刘文俊逼的节节后退，身上不时的添上一道伤口。    
    　　围在轿子旁的侍卫们此时已经与轿子里的美丽女人动上了手，发完了暗器，美丽女人抽出一柄窄细的长剑，只一个照面，四个天牢侍卫就手捂咽喉打着旋倒在了地上，美丽女人面带着不屑的冷笑将一个又一个胆敢冲杀过来的侍卫刺倒在地，君天涯、刘文俊在交手中看到此般情景，不由心急如焚，几番想甩脱对手过来帮忙，怎奈几个刺客缠的很紧，丝毫脱身不得。    
    　　眼见近百名侍卫死伤殆尽，那女刺客已经来到了李邵信的囚车前，君天涯刘文俊二人不由长啸一声不顾自身安危，放下对手向囚车飞去。一柄长剑和一杆长枪带着刺耳的尖啸声向女刺客刺去，而两人的三个对手也是毫不容情的追杀而至，一瞬间君天涯二人的身上就添了几道深可见骨血泉喷涌的伤口。    
    　　忍住锥心刺骨的疼痛，二人手中的兵刃仍然刺向那女刺客。    
    　　女刺客口中轻轻说了一声：“没用的东西。”放弃了刺死李邵信的打算，回手一道灿烂的剑光将君天涯二人的兵刃削断，汹涌的剑气将二人身上割裂的不成样子，心中暗道一声完了，君刘二人倒在地上，丝毫动弹不得，飞身跟过来的三个杀手举起兵刃就要取二人性命。    
    　　眼见君刘二人的人头就要落地之时，一道凄厉的尖啸声响起，一道金光自远处飞来，直射欲取君刘二人性命的三人，那是一柄长有二尺四寸的金背砍刀，    
    　　见那砍刀来势奇猛，三个杀手顾不得斩杀君刘二人，将手中兵刃挑起迎向飞来的金背砍刀，叮当铿锵之声中三人的兵刃被飞来的金背砍刀齐刷刷的断为两截。    
    　　眼见金刀袭来，女刺客心知不妙，手中剑闪电般斩向囚车中的李邵信，就在李邵信闭目等死之时，女刺客只觉眼前一花，手中剑微微一颤，接着腕脉一麻，手中兵刃已是脱手而出。心中一惊连忙飞身便退，定睛一看，囚车前已经站有一人，一个年约十八九岁一身衙役打扮的少年手中拿着自己那窄细的宝剑一动不动的看着自己。    
    　　那边三个杀手被金刀震退之后，掩盖不住心中的讶异，看着那把金刀在救了君刘二人后在空中划了一个圈落入了场中一个突然出现的人影手中。一见此人三个杀手不由心中暗道不妙，同一个念头出现在脑海中“退”一声话落三人分散开来飞身便要逃走。    
    　　王长虹长笑一声道：“大胆刺客，与我留下。”手中金刀已是电般射出，向着北边的刺客射去，而王长虹脚下一顿，已飞身而起，身腾空中的他，右脚将道旁一酒馆的木制酒幌踢飞起来直奔向东逃去的刺客，而他本人身形则向着西边奔逃的那个刺客追去。这几个动作说来长，其实在一瞬间便完成了，三个刺客不待落在道旁的屋顶，便纷纷被王长虹以及他的金刀和那块木制酒幌击中穴道，倒在了房顶上。    
    　　眼看着王氏父子的出现，一刹那便改变了整个局势，那女刺客的脸色不由变的极为难看。    
    　　“还不束手就擒。”翰儿微笑着说道，手中仍然把玩着女刺客的那把宝剑。    
    　　女刺客的脸色一阵青一阵白，心中如开了锅一样，这少年夺去自己手中宝剑如探囊取物般的轻而易举，明白自己根本不是这少年的对手，再看到三个同伴丝毫没有反抗能力的被王长虹制住，心中已知自己已经是插翅难飞了。想要一狠心咬破口中毒药，却又没有了那么大的勇气。不由长叹一声道：“小女子认栽了。请公爷锁拿。”    
    　　翰儿随手轻轻一抚，女刺客只觉手臂上的“云门”“曲泽”两穴与腿上的“伏兔”“梁丘”两穴轻轻一麻，以被翰儿制住。    
    　　制住女刺客的翰儿飞快的来到了君天涯和刘文俊二人之处，看到二人身上的伤口忙点穴止血，又给二人输入了一道真气，才放下二人。此时王长虹已将三名刺客自房顶提了下来，看到老朋友受到如此重的伤不由心中伤感不已，有些愧疚的对着君天涯道：“天涯兄，都怪小弟迟来一步，害得天涯兄受此重伤。”    
    　　勉强挤出一丝还算是笑容的笑容，君天涯道：“长虹兄，不要自责，还好你来得及时，若不然，你我兄弟将来就要在阴间相聚了。”    
    　　看着君天涯还有心说笑，王长虹不由道：“小弟真不知道说你什么好了，都伤成这个样子了还有心开玩笑。”    
    　　正说话间，大街的对面出现了数百名官兵，王长虹抬头看去，原来是九门提督宋金秋亲自带着人马赶了过来。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第十七章 惑心之术

    　　    
    　　京城之内，天子脚下，光天化日之下竟有杀手劫杀犯官李邵信之事不由令当今皇上震怒非常，不但怒斥了九门提督宋金秋一顿，罚了他一年的俸禄，更限令宋金秋在三个月内调查出刺杀李邵信的幕后主使之人，以正国法。否则宋金秋乌纱难保。    
    　　身为京城之中最高治安长官的九门提督宋金秋无奈之下只有将此事交给王长虹去办，但是限期却只有两个月。王长虹对这种无头案子也是没有丝毫办法，好在四名刺客全都落网，还有些线索可追查。王长虹提审了几次却没有撬开任何一位刺客的嘴，没有得到任何有用的线索，这不仅让王长虹感到很是苦恼，办了近二十年的案子了，还是头一回遇到这样的情况。    
    　　这边王长虹在为这案子伤着脑筋，那边翰儿却为自己那群手下伤脑筋。自翰儿这几回大显身手击败了几位高手以后，翰儿手下的那十几个狱卒便磨上了他，纷纷要跟翰儿习武，被磨的受不了的翰儿无奈之下只有答应了自己这班手下。此时的翰儿正在卫所中给这十几个狱卒讲解习武所要注意的以及翰儿对武学上的一些心得。    
    　　“你们习武，有名师指点是一方面，另一方面也要看你们的资质如何，习武一定要按步就班，循序渐进，万不可操之过急，有这样一句话叫欲速则不达，你越是心急往往越容易坏事，越容易起到相反的作用。有前辈说过“百日练刀，千日练枪，万日练剑”意思是说刀重而且锋利，一个练的不好，反而伤了自己；枪长而难以练熟，如果叫敌人近了身前，那么也就只有任人宰割；而剑为百兵之祖，易学难精，往往有的剑客练剑一生却无寸进。”    
    　　听到这些，身边的黄海不由道：“头儿，这样的话，我们要练上许久呀，兄弟们都老大不小了，现在练那些刀枪剑的且不是太晚了？”    
    　　“不错，现在你们去学那些是有些晚了，所以我教给你们的只是一套擒拿手，这套擒拿手只有九招，很适合公门中人习练，只要你们将它练熟，就会体会到这套擒拿手的好处的，它绝不会照那刀枪剑差的。”    
    　　“头儿，那你就快些教给兄弟们吧。”急不可奈的黄海等人连忙说道。    
    　　翰儿见所有人的一脸急切的样子便将自己所总结出来的九招擒拿散手传于众人，翰儿先是用黄海给大家做个示范，将这套擒拿手以慢动    
    　　作使出来，待众人看清记牢后便令众人分为两人一组练起了这套擒拿手。翰儿则站在一旁，不时的指点着众人的各种拿扣擒锁的姿势，并告诉他们人体的手、腕、肘、臂、膀、腋、肩、膊等部位所能接受的力量和被拿住以后的反应。一时间众人练的是兴趣大增，热火朝天。    
    　　直练到天色将晚众人方兴奋的停下了练习。翰儿总结了一天众人习练这套擒拿手所遇到的各种问题一一的给众人讲解明白，最后翰儿又道：“你们要记住习武不是只有一条路，不能总是墨守成规，对敌之时更是如此，招式是死的，但是用招式的人是活的，相同的招式经过不同的搭配和不同的顺序会起到不同的作用。”说完翰儿又在黄海的配合下为众人做了示范，示范结束后命众人回去好好的想一下，翰儿方向着家里走去。    
    　　一进屋子，便看到父亲独自一个人坐在厅中，手中端着一杯早已凉透的茶水，一动不动的思考着什么，脸上隐约可见一丝掩不住的愁绪。    
    　　“父亲，您在想些什么？难道还是那些刺客的事情吗？”翰儿见到父亲的样子不由悄声问道。    
    　　慢慢的看了一眼翰儿，将手中的茶杯放在桌上，王长虹叹了口气道：“不错，为父正在想怎么才能自这四名刺客的口中得到些线索呢？”    
    　　“父亲，孩儿认为这四名刺客显然是经过严格训练的，绝对不是一般的手段可以对付了他们的，孩儿跟随九霄恩师学艺之时曾接触过一门算不上武学的武学，或许会对父亲有所帮助。”    
    　　翰儿的话一出口王长虹忙道：“哦，快说来听听，是什么算不上武学的武学。”    
    　　“孩儿这门武学可以说是一套很独特的武学，有些象是西域的“惑心术”完全可以控制住别人的思想，指挥被控制之人的行动。当初九霄恩师曾严令孩儿谨慎使用此技的”翰儿说道。    
    　　王长虹一听已是明白翰儿所说的武学是怎么回事，心中暗道：“看来只有这个办法了。”    
    　　“看来也只能如此了，虽然有些过分，但是为了破案也顾虑不了那么多了，只要我们不将这门武学用在为非作歹之上，我想圣师他老人家的在天之灵也不会不高兴的。”提到九霄散人王长虹不由恭敬的说道。    
    　　“孩儿今晚便将此功参详一番，明日或许可以派上用场，就请父亲明日作好准备。”说完将应该准备的事情又跟王长虹说了一遍，最后向着父亲道了声安翰儿回到了自己的房间。    
    　　次日，准备妥当的翰儿父子俩来到了天牢内关着那名女刺客的牢房内。    
    　　看着眼前亲手擒住自己的少年，女刺客的脸上掠过一丝的无奈，翰儿微微的一笑说道：“这位姑娘，看你的年纪也不是很大，怎么做起了杀手，还敢来刺杀朝廷重犯呢？”    
    　　女刺客一言不发的看着翰儿，而翰儿也紧紧的看着对面的女刺客，口中的语气也温柔了许多。    
    　　“姑娘，难道你就没有想过如今你身陷牢笼，家中父母如果得知，不知道他们会不会很伤心呢？”看着女刺客毫无反应，翰儿知道这女刺客已经不是亲情所能打动的了，于是转移了话题。    
    　　“姑娘的爱人知道此情此景又会有何感想呢？”看到女刺客仍然毫无反应，翰儿知道爱情对这女刺客来说也是毫无用处。    
    　　“姑娘此次的买卖能赚多少银两呢？”任凭翰儿怎么试探也试探不出来这女刺客所在意的事情到底是什么，试探不出来女刺客在意的事情，    
    　　刺激不了她的情绪，翰儿便很难控制她的思想与身体，所以翰儿很是焦急。毕竟翰儿还没有接触过女人，不知道女人最在乎的是什么。    
    　　正不知道如何才能刺激这女刺客之时，翰儿随口道：“姑娘，你看这几天你都添了几根白发了。”    
    　　听到翰儿的话，女刺客的脸上不由轻轻的一动，仿佛她很在意自己的头发一样。    
    　　看到女刺客脸上一闪而过的悸动 ，翰儿在一瞬间就明白了女人最在意的是什么了。    
    　　    
    　　　　　


正文  第十八章 寒心魔楼

    　　    
    　　是她的容貌，翰儿在一瞬间明白了女人最在意的就是她自己的容貌，没有一个女人会不在乎自己的容貌，哪怕是东施无盐也是一样。    
    　　“姑娘你看，你不但多了几根白发，而且脸上还多了几道皱纹，一定是姑娘在江湖中奔波多年，饱经风霜所留下的痕迹。”翰儿马上添油加醋的说道。    
    　　“不，不要说了，请你不要说了。”女刺客的反应吓了翰儿一跳，心中不由暗道：“难道女人对自己的容貌真的这么在意吗？”心中想着，口中仍然道：“姑娘你看，自你关进牢房内，我真的发现你老了许多。”    
    　　“你住嘴，不要说了。”女刺客激动了起来。    
    　　“怎么，我说的不对吗？你确实多了好多的皱纹呀！”翰儿打铁趁热的说道。    
    　　“你闭嘴，我不想听，我不想听。”那女刺客终于被翰儿给激起了激动的心情。    
    　　翰儿看到女刺客的心情激动起来，双目马上发出一道柔和的白光，射进了女刺客的眼里，紧接着翰儿的右手轻轻的一抚女刺客脑后的“玉枕”“风府”“强间”三处穴道。    
    　　片刻，女刺客的眼神迷茫了起来，而翰儿的双目却如不波古井一般的清幽深邃。    
    　　“告诉我，你叫什么名字？”翰儿的话非常温柔的说了出来，温柔的好象母亲唱给孩子的摇篮曲一样。    
    　　“我叫凤幽。”女刺客说出了一个很好听的名字。    
    　　“你来自何处？”    
    　　“寒心魔楼”女刺客的话不由令一旁的王长虹大吃一惊，这“寒心魔楼”可不是一般的地方，它是当今天下最为庞大的一个极其神秘的杀手组织，据说“寒心魔楼”在一百多年前出现在武林之中，本是一些江湖中很有影响的武林前辈为了与蒙元鞑子相抗衡才成立的一支正义的武林门派。在刚刚成立的头十几年曾经帮助过刘福通、朱元璋等人的义军，的确也令蒙元鞑子们吃了不少的苦头，只是后来不知道什么原因，将蒙元鞑子赶出中原后，朱元璋建立了大明皇朝，居功至伟的“寒心魔楼”却消声匿迹了，当它再次出现的时候，却成为了一个神秘而残忍的杀手组织，只要有人出得起价钱，不但武林人物，平常百姓，就连朝廷命官他们也照杀不误，在这种情况之下，被激怒的大明皇朝齐聚了上千名武林中人开始追查“寒心魔楼”的行踪，但是却一无所获，不了了之，没想到的是，当这些武林人士各自分散回家之时，却被“寒心魔楼”的杀手们一个个的暗杀在家中，上千武林人士只有少数几个躲过了此劫，而朝廷方面带队的大臣也被屠尽满门。所有的一切激怒了当时的成祖朱隶，出动了当时禁宫八大供奉全力追查“寒心魔楼”最后在一代大侠“中原无敌”断锋的帮助下找到了极其隐秘的“寒心魔楼”所在地关东莲花山，一场惊世之战，紫禁城八大供奉五死二伤一残废，“中原无敌”断锋也是身负重伤，而“寒心魔楼”方面，不知名的楼主与三十六名金翎杀手数百名银翎、铜翎杀手也全都被杀，只有少数的铁翎级别的杀手逃了出去。    
    　　今日闻听女刺客说出“寒心魔楼”四字王长虹不由马上想到了“寒心魔楼”死灰复燃的可能性。    
    　　“寒心魔楼现在又在什么地方呢？还是关东莲花山吗？”翰儿听到父亲用传音大法交代的话，又问道。    
    　　“寒心魔楼现在是在炼魂死谷”女刺客迷茫的回答着翰儿的话。    
    　　“那么炼魂死谷又在那里呢？”翰儿马上问道。    
    　　“不知道”女刺客的回答令父子二人很是意外。    
    　　“怎么会不知道呢？”翰儿忙又问道。    
    　　“每回出来和回去的时候总是被接引使者蒙上双眼，所以具体在什么地方我也不知道。”女刺客回道。    
    　　“那大概的位置你也不知道吗？”翰儿不死心的问道。    
    　　“我只记得要出雁门关的，其他的都是接引使者做的事情。”    
    　　解开了女刺客的穴道，翰儿轻轻的在她的耳边打了一个响指，女刺客顿时清醒过来，莫名其妙的看着眼前的王长虹与翰儿。心中不由奇怪刚才自己在干什么怎么一点也想不起来了。使劲的摇了摇头，还是什么也没有想起来，只好放弃了要回想些什么的念头。    
    　　次日，翰儿又分别对另外三名刺客使用了惑心术，得到的答案大致相同，只是那三名刺客仅仅是“寒心魔楼”的外围弟子，也丝毫不知“寒心魔楼”的位置。    
    　　王长虹将所得到的线索禀告给九门提督宋金秋，感觉到事态严重的宋金秋忙带着王长虹进宫面圣。在王长虹将所有的的事情说出后，坐在龙案后的万历皇帝不由沉思良久。    
    　　“启奏万岁，这魔楼余孽又死灰复燃了，经过这么多年的休养生息，相信魔楼一定已经有着很强的力量。皇上您看是不是我们要早做修防御呢？”    
    　　宋金秋在旁边向着沉思中的万历皇帝道。    
    　　“卿言之有理，朕也深有同感，唯今之计便是秘密追查这群乱党的巢穴所在，方可一网打尽。”万历皇帝虽然年轻，到也不是一个昏庸无能的皇帝。    
    　　“万岁，您看是不是应该派锦衣卫，或是东西二厂来调查此事呢？”宋金秋由于人手不够所以想将此事推到锦衣卫与东西二厂的身上。    
    　　“看来卿与朕的想法不谋而合了。这京城之中承平已久，治安士兵庸懒非常******”    
    　　不待万历皇帝话落宋金秋已是跪倒在地口中道：“臣有罪，没有好好训练手下兵丁不快，请皇上降罪。”    
    　　“起来吧，这也怪不得你，就连朕也庸懒了许多。”话锋一转又道：“朕知道卿的人手不是很多，而这件事情也不是普通捕快能办的。你就把此事转交给锦衣卫指挥使牛大海调查吧。”万历皇帝到也通情达理，可能是今天的心情还不错吧。    
    　　“臣多谢万岁万岁万万岁。”宋金秋谢恩起身站在了一旁。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第十九章 官复原职

    　　    
    　　君臣三人正说话间，御书房外走进来一位小太监，来到万历皇帝身边躬身道：“万岁，刑部尚书霍长安在外求见。”    
    　　万历皇帝随口道：“宣”     
    　　小太监应声退下，片刻便领进来一位年约五旬身着大红官服的大臣。正是刑部尚书霍长安。霍长安快步上前跪倒在地口中道：“臣霍长安叩见皇上    
    　　愿吾皇万岁万岁万万岁。”    
    　　“平身吧，这里不是朝堂之上，不用那么多的礼数。”万历皇帝的心情确实不错。    
    　　“谢万岁。”霍长安起身站在一边。    
    　　“今日见朕可是为了李邵信的案子而来得。”万历说道。    
    　　“回皇上的话，臣确实是为李大人的案子来面见皇上的。”霍长安恭声道。    
    　　“可是有什么发展吗？”万历皇帝问道。    
    　　“臣经过大量调查与取证，李大人所犯贪污克扣军饷罪竟是毫无犯罪事实，关于那张十万两的银票臣认为一定是有人嫁祸栽赃，根据臣的调查发现    
    　　就在李大人刚刚发现这张十万两银票之时，皇上所派的锦衣卫便到了李府，李大人刚刚发现银票，皇上就派人锁他，这其中一定是有人向皇上告了密，    
    　　皇上才派出锦衣卫前去拿人，而这告密之人又是怎么得知李大人家中会有这张巨额银票呢？臣想这其中之事，实在是耐人寻思。”霍长安将审理的情况    
    　　一一向着万历皇帝禀告。    
    　　“这样看来，朕将李邵信打入天牢的决定下的太过草率了。”    
    　　“皇上，臣实在不明白，为什么审理李大人此案的几位大人也会如此草率的下了这样的判定？臣不禁要问这中间是不是有些不可告人的内幕呢？”    
    　　霍长安实在高明，自己不急于在皇上面前下定论，只是将自己所调查出来的事实变成自己的疑问说出来问皇上，逼着皇上自己去下李邵信无罪的结论。    
    　　“哈哈哈******霍爱卿果然好心思，是要朕亲自说出来李邵信是被栽赃嫁祸蒙冤入狱的吗？”万历皇帝当然也不是省油的灯，转眼间便看透了霍长    
    　　安的心思。    
    　　“臣不敢，臣相信皇上自有英明决断。”霍长安忙道。    
    　　“你看看这个，是李邵信写给朕的。”万历皇帝自龙案上拿起一块白绸布，旁边的小太监忙上前接过送到了霍长安手上。    
    　　霍长安恭敬的接到手中，仔细的看了一遍以后不由道：“皇上，这封血书足见李大人可昭日月之心。那几个奸臣险些断送了我大明朝的一位栋梁。”    
    　　听到这话，旁边的宋金秋与王长虹不由心中一惊，为霍长安担起了心。在皇帝面前说出奸臣之语，不是影射皇帝是一个纵容奸臣的昏君吗。    
    　　果然万历皇帝的脸上有些不自然的神色，但是万历并没有发火只是道：“朕便如你们所愿，赦免李邵信，叫他官复原职。”    
    　　霍长安、宋金秋、王长虹三人忙跪倒在地口中道：“万岁英明”    
    　　“起来吧，没有什么别的事情，就退下吧。”    
    　　“臣等尊旨”三人叩头告退出了御书房而去。    
    　　看着空荡荡的御书房，万历皇帝口中喃喃道：“看来朕是该振作起来了。”    
    　　回头对着身旁的一个小太监道：“去将李邵信宣来见朕。”小太监领命而去。    
    　　刚刚回到刑部衙门的霍长安屁股还没有坐热，奉旨而来的小太监便到了，听到皇上要见李邵信，霍长安忙派出大队人马护着李邵信便进了皇宫。    
    　　从被以贪污军饷的罪名打入天牢，经历了几番刺客的刺杀，到如今皇上的召见，李邵信几疑自己身处梦中。见到了御书房中的万历皇帝，李邵信    
    　　跪倒在地口中道：“罪臣李邵信，叩见我主万岁，愿吾皇万岁万岁万万岁。”    
    　　“爱卿平身，朕受奸人蒙蔽，险些断送了卿家性命，如今真相大白，卿也可脱去囚服，官复原职了。”万历皇帝面含微笑的说道。    
    　　“臣，谢万岁宏恩。”李邵信闻言不由得有些激动的说道。    
    　　“好了，好了 ，下去把官服穿上，今日就留在宫中，朕有些话要跟你说说。”    
    　　“臣尊旨。”李邵信在两位小太监的带领下将兵部侍郎的大红官袍换好，回到了御书房恭恭敬敬的站在了一边。    
    　　“李卿，你可知道为什么朕不想与东瀛倭奴开战吗？”万历皇帝突然问道。    
    　　“微臣愚鲁，还请皇上言明。”李邵信心中虽然明白但是并不敢说出口来，看来几个月的天牢生活和几次的刺杀叫他的胆子都有些变小了。    
    　　“朕也明白你所说的都是实情，放纵倭奴有害无益，可是如今朝库空虚，每出动一次大军都要耗费大量库银，而倭奴狡猾无比凶残成性，跟    
    　　我大军捉迷藏，并不与我军决战，你叫朕这仗是怎么打呢？”万历皇帝苦恼的说道。不错，如果这仗不打，大明的百姓就会对朝廷失去信心，那样    
    　　就很有可能激起民变，可是要打又无从下手。着实叫万历皇帝伤透了脑筋。    
    　　“皇上，臣这些时日在天牢内经过数次的刺杀后，叫微臣想到了一个办法。”李邵信道。    
    　　“哦，是什么办法，快说与朕听。”万历皇帝不由道。    
    　　“皇上，在天牢内，臣看到了我大明武林中人那高超的身手，和神奇的武功，如果皇上发下皇榜招募天下英雄共同抗倭，在晓以民族大义，我想    
    　　这绝对是一股任何人都不敢轻视的力量，而且还动用不到朝库中的银两，    
    　　武林中人大都视荣誉如生命，皇上只要给他们天大的荣誉，我想他们一定不会叫皇上失望的。”李邵信    
    　　几句话说的万历皇帝眉开眼笑不由连声道好。    
    　　“李卿，此事就交由你来办理，给你几日时间，将招募天下英雄的皇榜拟出，而朕的心中还有一个想法，朕决定在京城设下天下英雄大擂，选出    
    　　一位德才兼备，武艺出众的英雄来率领这支抗倭大军。”万历皇帝有些突发奇想的说道。    
    　　“臣尊旨”李邵信不由得兴奋起来。    
    　　“希望此次英雄大擂，能给朕一个惊喜。”万历皇帝不由喃喃说道。    
    　　    
    　　　　　


正文  第二十章 赐号狱王

    　　    
    　　“自太祖爷建国以来富农强兵，减免税役，取得了极大的成就，到洪武二十六年，我大明百姓已达一千六百余万户，比元蒙时期增加了四百多万    
    　　户，人口大约六千多万，同时太祖还成立了锦衣卫，到了成祖爷又修建了长城护国护民还建立了东厂，到了宪宗又建立了西厂，再到朕这一朝却是毫    
    　　无作为，却被一个东瀛岛国骑到了头上，朕实在惭愧呀！”皇上有些惭愧的说道。    
    　　旁边李邵信见到忙说道：“皇上此时不正是奋发图强，如果英雄大会一开，天下英雄齐聚一堂还怕那区区拳大岛国。”    
    　　“此事定要成功，朕派些东厂番子助你一臂之力，你看可好？”皇上道。    
    　　“多谢皇上，臣一定不辱使命。”李邵信跪倒在地。     
    　　回到了九门提督府的宋金秋与王长虹二人总算是松了口气，不但查清了案子在皇上面前又立了一功，还把“寒心魔楼”这个烫手的山芋丢给了锦    
    　　衣卫。看着王长虹宋金秋笑道：“果然是无事一身轻，我从来没有尝试过这么轻松的滋味。”    
    　　“那是宋大人从来没见过皇上发这么大的火，也没有被皇上限期破案的事情发生过，所以案子查清才感到万分轻松。”王长虹也笑道。    
    　　“说的是呀，这回寒心魔楼将事情闹的大了，看来皇上是不会轻易的防过他们的。”宋金秋道。    
    　　“经过这么多年，寒心魔楼死灰复燃，恐怕是来者不善呀！”王长虹有些担心的说道。    
    　　“即使他们恢复了元气，可是却是在跟整个大明朝作对，不是有些不自量力吗！”宋金秋有些乐观的说道。    
    　　“前景堪忧啊！”王长虹又道。    
    　　“好了，不说了，这件事情让皇上去烦恼吧，我们就不用去烦心了。”多年的上下属关系，令二人成为了极为要好的朋友，这样的话也就是在二人    
    　　之间才能听到。    
    　　“说的是，要是用到我们的时候，我们再去操心吧。哈哈哈******”二人相视而笑。    
    　　告辞了宋金秋，王长虹回到了家中，一进院子便看到院子了不大的练功场上，十几个天牢狱卒正在练习翰儿所传授的擒拿手，而翰儿正站在厅前    
    　　看着这帮兄弟们。    
    　　见到王长虹回来，众狱卒停下练习，一个个恭恭敬敬的喊道：“总捕大人。”    
    　　“没有事，你们继续练你们的，不用理会我。”王长虹微笑着说道。    
    　　“是，总捕大人。”在众狱卒的心目中，王长虹就是他们的偶像，他说的话有的时候比父母说的话都管用。十几个狱卒散开来又开始练习起来。    
    　　翰儿随着父亲进入了厅中，听到父亲将所有的事情说了一遍不由道：“父亲，虽然事情交给了锦衣卫，但是孩儿想，那“寒心魔楼”还是会找我们    
    　　麻烦的，毕竟他们还有四个人在我们的手中。而且江湖中赫赫有名的无相毒王也伤在孩儿手中，他们一定会进行报复的。”     
    　　“不错，这正是为父所担心的事情，毕竟他们是一个庞大的组织，而且我们还不知道他们的老巢确切所在，而今我们不但要时时防备着他们，还要    
    　　更加努力的查清楚他们的老巢所在，以好将他们一网打尽。”王长虹看来不想放弃追查“寒心魔楼”的事情。    
    　　“如果可以抓到一个他们的接引使者，问题就迎刃而解了。”翰儿不由道。     
    　　“那也是可遇不可求的事情，而且我们并不了解那接引使者的实力，如果贸然动手胜算不大。”王长虹话音未落又道：“更何况我们只是知道“寒    
    　　心魔楼”在雁门关外，具体位置却不得而知，接引使者更是毫无头绪。”    
    　　“难不成，我们什么也做不了吗？”翰儿不由有些无奈的说道。    
    　　“看来我们只有等了”王长虹也没有任何办法的说道。    
    　　“等？”    
    　　“不错，等寒心魔楼的人来救这四个关在天牢内的刺客。”    
    　　“可是父亲，他们只是“寒心魔楼”的外围弟子，“寒心魔楼”会来救几个并不重要的人吗？”    
    　　“我们没有别的办法，只有这个不是办法的办法了，就让我们赌上一把吧！”    
    　　“看来也只有如此了。”    
    　　次日一早，刚刚来到天牢卫所的翰儿还没有进入到卫所就听身后远处有人喊他的名字，回头一看却是一身大红官服的李邵信在几个东厂番子的簇拥下    
    　　来到了天牢卫所。    
    　　“王兄弟。”李邵信只喊了一句便将翰儿紧紧的搂在双臂之中，叫旁边的几个东厂番子看的瞪大了眼睛，很是奇怪眼前的少年竟能叫兵部侍郎如此失    
    　　态。    
    　　“李大哥，恭喜你苦尽甘来，官复原职。”翰儿也很激动的抱住了李邵信。    
    　　“好兄弟，为兄能有今天全赖兄弟所赐，此恩此德为兄定将铭记在心。”李邵信将翰儿自双臂中放出，口中说着眼中已是饱含热泪。    
    　　“李大哥说的那里话，你我兄弟那里来得那么多客气，如此这般切不显得太过生分。”翰儿也有些激动的说道。    
    　　“哈哈哈*****好兄弟，为兄错了，不该说些生分的话。”李邵信强自将激动的心情平复下来，随手抹去眼中泪水，拉着翰儿的手又道：“好兄弟，今    
    　　天为兄来还有一件天大的喜事要说给你听。”    
    　　“李大哥可是又有什么好事发生吗？”翰儿不由问道。    
    　　“不是为兄，而是兄弟你有喜事了。”李邵信兴奋的说道。    
    　　听到自己有喜事，翰儿不由奇怪道：“哦，是小弟有喜事，还请李大哥快快说来，到底是什么样的喜事。”    
    　　正在李邵信给翰儿报喜的同时，在刑部衙门的霍长安与王长虹正接待着皇上派来传旨的内侍。    
    　　霍长安跪在最前王长虹梢后其余的刑部官员在王长虹的身后，而所有的衙役们都跪在了最后。看到面前跪满了一地的人，站在香案后的内侍清了清嗓子，    
    　　展开了手中的圣旨念道：“奉天承运、皇帝诏曰，刑部尚书霍长安，总捕王长虹屡破奇案，劳苦功高，今赐刑部尚书黄金千两，升任殿阁大学士。官拜一品，    
    　　总捕王长虹赐金千两，加封为锦衣卫副指挥使，官拜二品。钦此谢恩。”    
    　　“臣等叩谢吾皇万岁万岁万万岁”霍长安与王长虹领旨谢恩后，那传旨内侍又将王长虹拉到一边道：“王副指挥使，这里还有一封皇上的密旨，是皇上    
    　　吩咐咱家亲手交给你的。”    
    　　“有劳公公费心，长虹感激不尽。”王长虹恭敬的接过皇上的密旨。    
    　　“好了，事情办完了咱家也要走了。”传旨内侍转过身去对着身后的手下道：“回宫”数十人呼呼啦啦的向着刑部衙门外走去。刚到门口那传旨内侍突    
    　　又转过身来对着霍长安道：“对了霍大人，你要准备准备与马上升为刑部尚书的宋金秋宋大人办好一切的交接事宜，这是皇上所交代的，咱家险些给忘了。”    
    　　“长安多谢公公提醒。”霍长安忙出言谢道。    
    　　送走了传旨的内侍，顿时刑部衙门内响起了一片给霍王二人道喜的声音，二人也是面含微笑，一一致谢。    
    　　这边李邵信看着翰儿莫名其妙的样子微微一笑自怀中掏出一道圣旨口中道：“天牢统领王樱翰接旨。”    
    　　翰儿忙跪倒在地，口中道：“万岁万岁万万岁。”    
    　　“奉天承运，皇帝诏曰，天牢统领王樱翰武艺高强，屡立奇功，保我重臣不失。今特加封为大内侍卫副统领官拜四品，可带刀御前行走，赐号“狱王”。    
    　　钦此谢恩。”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十一章 大内高手

    　　    
    　　“臣王樱翰领旨谢恩。”翰儿恭恭敬敬的将圣旨接到手中。    
    　　“恭喜兄弟成为大内侍卫副统领，这下子有多少的大内高手都成为你的手下了。”李邵信高兴的说道。    
    　　“李大哥，这大内侍卫副统领的职位与这“狱王”的称号实在是太重了，小弟怎能担当的起。”翰儿很是严肃的说道。    
    　　“怎么会呢兄弟，为兄在天牢之内亲眼看到你大战无相毒王与那白衣刺客，擒拿五个忍者更是轻而易举，兄弟你的身手风范实在是一代高手    
    　　狱王称号当之无愧。”李邵信的话令他身后的几个东厂番子不由非常惊讶，眼前这少年竟然能击败无相毒王这个魔头，那么这少年的身手一定    
    　　高的离谱。就连在东西二厂之内除了两位厂公恐怕还没有几位能击败无相毒王的高手。    
    　　“李大哥实在是太过奖了，小弟愧不敢当。”翰儿很是谦虚的说道。    
    　　“这狱王称号乃是为兄在天牢之内看到兄弟一人当关尽败来犯刺客之时替你想出来的，而昨日与皇上提起兄弟神威，并将这狱王称号说了出    
    　　来，没有想到皇上当场下旨赐封你为大内侍卫副统领，更将这狱王的称号赐封给你，可见皇上对你是何等的看重。”    
    　　“这到要多谢李大哥在皇上面前的美言，如若不然小弟也不会以弱冠之年成为大内侍卫副统领。”翰儿心中明白是李邵信在皇上面前给自己    
    　　说了大量的好话，才让自己成为大内侍卫的副统领。    
    　　“好兄弟客气了，如果当日在天牢之内没有兄弟的帮忙，为兄也不会有今天的风光。”    
    　　“李大哥说的那里话，小弟也是职责所在。”    
    　　两个人一阵客气后，李邵信又道：“好兄弟，皇上今日下旨一个月后将在京城召开武林英雄大会，用以对付滋扰我国东南沿海的东瀛倭寇，    
    　　皇上命你负责协助为兄，带领大内侍卫维护好此次英雄大会的秩序与安全。”    
    　　“这期间一定会很热闹，相信寒心魔楼与东瀛倭寇也会不甘寂寞的来插上一脚的。”翰儿听到李邵信的话不由有些忧虑的说道。    
    　　“所以皇上将东西两厂与大内侍卫都派了出来，为的就是防备到时有那两方面的人来闹事。”    
    　　“这个担子可不轻啊！”翰儿将心中对武林大会的忧虑全都抛开，面上露出了微笑。    
    　　“是呀。”对于翰儿的话李邵信深表赞同。    
    　　“对了兄弟，你还是快去宫中熟悉一下你的新职位吧，为兄好多事情还要你来帮忙呢！。”    
    　　“好吧！小弟先去卫所将事情交代一下，再去宫中侍卫营报道。李大哥有别的事情就先去忙吧！”    
    　　“就这样了兄弟，为兄还要张罗一些帖子，还要修建一座擂台，就不耽误你的时间了。”李邵信拍了拍翰儿的肩膀道。    
    　　“好的，李大哥，小弟告辞。”看着李邵信带着手下的几个东厂番子走了，翰儿转身向着卫所走去。    
    　　将所有的事情向着手下的狱卒们交代了一番，在十几个狱卒不舍的目光中翰儿离开了生活近二十年的天牢。    
    　　大内侍卫营今天的气氛很不寻常，数百位大内高手整整齐齐的站在了练武场上，等待着一个新来的副统领，虽然在这些大内侍卫的心中很难    
    　　接受一个只有十八岁而且还曾经是天牢狱卒的这样一个副统领，但是在多年的禁宫生活中，他们都明白没有些实力是坐不到这个位置的。    
    　　而此时大内侍卫的统领童万山正站在所有大内高手的前面，看着眼前这些曾经在武林中是那么桀骜不驯的高手们，童万山不禁有一种成就感，    
    　　感到自己二十年前进入皇宫大内，成为一名江湖中人看不上眼的大内侍卫，历经了多少的生死考验才有了今天的身份与地位，相当年自己一柄    
    　　百炼松纹剑追杀夜入大内的飞贼“盗尽天下”苏起石，三日三夜不眠不休终于将那号称“日行千里、夜盗万家”的苏起石擒回大内，想到这里    
    　　童万山不由微笑着扭头看了看身后一个身形有些瘦削的中年侍卫，他正是如今早已经成为了童万山拜把兄弟的苏起石。    
    　　苏起石看到自己的结拜大哥笑着看向自己不由低声道：“怎么大哥？可是要小弟给那新来的家伙一个下马威？”    
    　　童万山闻言不由一笑刚要说些什么，就见旁边一个侍卫道：“统领，您看是不是这个人？”    
    　　童万山回头一看，一个十七八岁一身狱卒服装的英俊少年面带着微笑背着一个小包袱自侍卫营的大门外走了进来。    
    　　“来的可是，王樱翰王大人。”童万山快步上前来到翰儿面前拱手说道。    
    　　“统领大人客气了，不嫌弃的话叫王某一声小兄弟就可以了。”翰儿一句话便赢得了童万山的好感，顿时将两个人的距离拉近了许多。    
    　　“哈哈哈******好，小兄弟豪气的很，童某便不客气了。”童万山的印象当中可没有象翰儿这样的人物，刚刚升了官却一点傲气也没有，如此    
    　　之人实在少见。    
    　　“来来来，小兄弟，童某给你介绍介绍几位同仁。”说着一把抓住了翰儿的手拉着翰儿来到了苏起石等众人面前。    
    　　“小兄弟，这位是童某的结拜兄弟，当年也是在江湖中大出风头的人物，叫苏起石，以后你们多亲近亲近，这位是原华山剑派的“留霜剑”    
    　　万子齐，一手留霜剑法但当真是留霜不留命，在江湖中有很高的威望。”童万山话音一顿又介绍道：“这位是原海南剑派的问天剑客梅玉龙，    
    　　当年的“苍龙问天、相思一战”便是说的梅兄弟力斩天下第一独行盗苍龙孟晓寒的事情。”    
    　　童万山将大内侍卫中的几位首领全都介绍给翰儿知道，听着童万山报出一个个曾经在武林中大有名气的人名，翰儿不由暗道这皇宫之内果然    
    　　是藏龙卧虎，深不可测。    
    　　很快十几个头领介绍完毕，翰儿面带微笑环抱一拳道：“众位大人，不，还是叫大哥的好，小弟王樱翰出身天牢狱卒，虽然有几把功夫，但是    
    　　对于众位大哥来说只是一些庄稼把势，以后还请众位哥哥多多照顾小弟一番。”翰儿的话说的很是亲热，顿时令这些高手们对他刮目相看。    
    　　“哈哈哈***小兄弟，你太过谦了，童某早已听说你在天牢之时便已经击败了前来刺杀兵部李大人的无相毒王，那无相毒王不但一身毒术精湛    
    　　更有一身不俗的功夫，就是童某也不易胜他，可见小兄弟的本领一定不凡。”童万山早已经打听明白了翰儿在天牢之内所发生的一切，此时听    
    　　翰儿谦虚，不由说了出来。    
    　　“童大哥过奖了，打败无相毒王一是小弟的侥幸，一是无相毒王的大意。”翰儿的谦虚令众侍卫高手不由得喜欢上了他这个年纪轻轻的副统领。    
    　　“好了，好了，不谈这个了，小兄弟该去换换衣服了，成为了大内侍卫副统领就该穿上副统领的官服了。”童万山几个人带着翰儿将副统领的    
    　　官服换好，众人不由得又是一阵夸奖。    
    　　看着铜镜中身着官服的自己，翰儿不由得一笑道：“众位哥哥看看小弟还象个官吗？”    
    　　在众人的哈哈笑声中，童万山道：“小兄弟这一打扮还有些朝廷命官的样子。”回头看了看众人又道：“今夜我在福兴居摆上一桌，为小兄弟    
    　　接风，今夜不当值的兄弟们都要到场。”    
    　　“好，好。”众人的喧闹声中翰儿不由的激动非常，第一天到侍卫营就结交了这么多的血性兄弟，实在大出意料之外。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十二章 酒楼风波

    　　    
    　　当晚童万山、苏起石、万子齐、梅玉龙等不当值的十几个侍卫头领与翰儿一同来到了京城中最有名气的酒楼福兴居。    
    　　在福兴居的二楼众人要了间雅座，酒楼伙计一见众人都是气宇非凡，绝非普通之人，不由得忙前忙后，殷勤非常。众人落座后那伙计满面笑    
    　　容的对着众人说道：“众位爷，点些什么菜，本店的汆双脆、水晶樟茶鸭、脆皮烧乳鸽、京葱烧排骨、都是久负盛名的。还有******”    
    　　“好了，好了，吩咐你们的大师傅挑拿手的好菜给我上，大爷不在乎钱多钱少，只要大爷吃的高兴，便重赏你等。”童万山打断伙计那还要    
    　　报下去的菜名道。    
    　　“众位爷请少等片刻，酒菜马上便到。”伙计刚要走苏起石旁边又说话了：“伙计，你们最好的酒是什么酒？”    
    　　那伙计一听马上止住脚步道：“回爷的话，本店最好的酒就是三十年的杜康陈酿。”    
    　　“给我等来上两坛，要快。”苏起石挥挥手叫伙计下去。    
    　　翰儿一见童万山为了给自己接风竟然大方至此不由道：“童大哥如此破费，小弟如何敢当啊。”翰儿明白大内侍卫在大内根本没有任何的油    
    　　水可捞，年年月月只是那有数的几百两银子，对于这群大手大脚惯了的武林中人来说，那只不过是杯水车薪而已。    
    　　“哈哈哈***一顿饭还吃不穷你童大哥，兄弟你我今日相识也是你我兄弟的缘分，用银子是买不来的，你说可是这个道理？”童万山粗豪的笑    
    　　道。旁边众人也都齐声附和。    
    　　正说话间店伙计已经开始上菜，福兴居的名气大买卖好后厨的大师傅也多，所以上菜的速度是很快的，这让众人很是高兴。童万山随手丢了    
    　　块碎银给那伙计，乐得那伙计不断的谢了又谢。    
    　　酒菜很快便上齐了，一桌上等的宴席不但令众人赏心悦目，更令众人吃的高兴开心。    
    　　此时兴奋的童万山等人不由打开了话匣子，纷纷夸奖翰儿年少有为，大战无相毒王武功高强。一时间把翰儿夸的脸色通红，连道过奖。正在众人    
    　　说的高兴，谈的投机之时就听到雅座屏风外面的大厅中有人说道：“他妈的，众位兄弟听说了没有？”这一句话声音很高整个二楼全都听了个真真    
    　　切切。“听说什么千户？”旁边有人问道。    
    　　“你们没有听说六扇门的总捕王长虹父子二人得了皇上赏赐一个成为了锦衣卫副指挥使，一个成为了大内侍卫副统领。”刚才那大声说话的千户    
    　　又道。    
    　　“那又怎样，都是副职也没什么可羡慕的。”旁边有人道。    
    　　“以王长虹这么多年破案的功劳升到副指挥使到也没有什么，只是他的那个小崽子才多大的年纪，竟然成为了大内侍卫的副统领，乳臭未干竟    
    　　然成为了四品带刀。”大声说话的人又说道。    
    　　“是谁在那里放屁，怎么一点人味都没有。”苏起石开口说话了。毕竟在座的除了童万山，其余的十几个侍卫首领都是翰儿的下属，外边的人    
    　　说他们的头领乳臭未干，不就是侮辱他们自己一样，所以苏起石开口骂道。    
    　　外边的声音一下子静了下来，紧接着一声怒喝：“那个兔崽子，敢跟爷爷这样说话，不想活了吗？”    
    　　听到此言童万山站起身来伸手将隔在雅座与大厅之间的屏风推开，十几个人走到大厅中，眼睛一扫，便落定在坐了几个东厂番子的桌上，一个    
    　　面容粗犷身材高大的千户正自怒目而视。    
    　　“刚才的话是你说的吗？”童万山不怒自威看着那千户问道。    
    　　“不错，是我说的。”虽然看到童万山有十几个人这个千户并没有害怕但是口气却变了许多。    
    　　“本座到是想尝尝死是什么滋味的，可是看你的样子，恐怕还不够资格。”童万山调侃的道。    
    　　“阁下是那位还请明言，如是自家人免得伤了和气。”那千户身边的一位番子看到情形有些不妙忙起身说道。    
    　　“本座童万山”童万山一句话将几个东厂番子惊出一身冷汗，心中暗道好在没有冲突起来。    
    　　听到童万山的话那个千户虽然心中一惊但是并没有服气的道：“是童大统领又怎么样，我说的也是实话，那小子是乳臭未干******”正说话的千户    
    　　一眼看到了翰儿马上停下了嘴。    
    　　看到众人又要发火翰儿忙道：“众位，还是我来吧。”童万山等人闻言压下胸中怒火向后靠了靠。看看翰儿怎么处理此事。    
    　　“这位千户大人，在下就是你口中那位乳臭未干的新任大内侍卫副统领，在下的年纪虽小，但还不至于乳臭未干，因为在下从小就没有吃过母亲    
    　　的奶水。”翰儿的话很好笑可是现场却没有人笑出来。    
    　　“小子，说那么多干吗，要让本千户服你，打败本千户就行了。”那千户的耿直脾气不由叫翰儿稍微有了些好感。    
    　　“那好，我就站在这里不动，你来打我三拳看能否击中在下。如此可好？”翰儿微笑着说道。身后童万山等人 一听说翰儿要与那个千户过两招不仅    
    　　都起了开开眼的想法。    
    　　那千户道：“有句俗话说的好：不打不成相识，在下就此进招！”说完，那千户双手握拳如怒牛奔斗，朝翰儿胸膛击去。    
    　　翰儿微微一笑，脚下不动，身子神奇的一扭让过了这一拳。    
    　　那千户一击未中，二击又来了，猛然后退两步，双拳带着浑厚的真气向着翰儿击来，将翰儿刚刚躲闪的角度以及所有能躲闪的地方全都罩在了拳下。    
    　　翰儿仍然是双脚未动分毫，一个极其简单的铁板桥使出，双膝以上平平躺在地面三寸之上，将来袭的双拳让过。    
    　　两击都被翰儿躲过，那千户不由怒极，两击未中照例来说功夫已见高低，那千户也该知趣而退了，但是怒极的千户却道：“我当是什么真刀真枪的    
    　　真本领，谁知道竟是小偷小摸的烂功夫，有种的跟我过过硬的，否则本人就失陪了。”     
    　　翰儿慢悠悠的拱了拱手道：“熄火，熄火，火盛伤肝，有害无益，为武林人士大忌。”随后又一本正经的道：“怎么千户大人不知道，武林中人比    
    　　武过招向来看重武法，所谓君子不与牛斗力，连这个道理你都不懂吗？”其实何止那千户不懂，就连翰儿身后的童万山等人也没有听说过这句话，听    
    　　到翰儿这句话，众人不由眼睛一亮，若有所悟的点了点头。    
    　　那千户早就被翰儿的话激的是七窍生烟，怒喝一声：“接招”人已经出现在翰儿面前，一双拳头带着刚烈的劲风舞出漫天的拳影向翰儿的身影罩去。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十三章 风云际会

    　　    
    　　“来得好”翰儿口中一声轻喝，人动也没动，自己所创的九式擒拿手闪电般迎了上去，那千户拳刚出手却发现自己的拳头上轻轻一麻，然后在    
    　　他的腕、肘、肩三个位置也是轻轻一麻，心中顿时一惊，知道自己不是眼前少年的对手，但是为了面子不得不硬撑下去。    
    　　翰儿本是手下留情，希望那千户知难而退，但见那千户并不退却，而是又再出招，不由心中有了些气愤，心中暗道：“如果不是看你对父亲    
    　　还有些尊敬，早就叫你人前出丑。”心中想着不由在手中加了几分力气。    
    　　顿时那千户仿佛过了几百招一样已是热汗直冒，精力大衰，眼看着便要落败，但是眼看着对面童万山等人眼中的轻蔑之色，耳中又传来身后手    
    　　下们的惊呼声，那千户在数息之间竟又从疲惫中振起，空中连击三拳，竟将一时大意的翰儿逼退了一步。    
    　　翰儿不由得有些气恼，手上一个翻转，闪电般扣住了那千户的肘部穴脉，而那千户顿时觉得浑身一软，眼中不由浮现出一种绝望的神色，叫翰    
    　　儿看的不由动了恻隐之心。再见到那千户虽然被扣住穴脉动弹不得，但是仍在挣扎，虽然只是徒劳，但是却令翰儿多了几分敬意，心中暗道：“此    
    　　人以后还要在手下面前做人，还是留些面子给他。”    
    　　想到这里翰儿不由放开了那千户的肘部穴脉，拱手道：“这位千户大人，武功高强王某佩服佩服。”    
    　　这一举动大出众人意料之外，但是那千户的眼睛里顿时湿润了起来道：“阁下说颠倒了，应该是******”    
    　　“那里那里”翰儿当然知道这位招式凶猛还有一种憨直的千户的下句话要说的是什么，但明说了不仅与他声誉有损，更是有违自己的初衷，便连    
    　　忙截住那千户的话头，再次道：“佩服佩服。”    
    　　那千户也不说些什么，大步走到桌前，提起酒壶倒下一大碗酒，来到翰儿面前，猛的举起酒碗自己喝下了一半，把剩下的半碗酒捧到翰儿的    
    　　面前，声音有些激动的说道：“朋友，原谅一个自大之人的粗野吧，请喝下这碗酒，这是我也喝过的一碗酒，后会也许无期，但是拳谊此生长存。”    
    　　翰儿看着眼前这个充满了豪气的千户也不由激动非常，接过那半碗酒一口喝了下去。    
    　　那千户对着众人躬身周施一礼后，竟自带着手下几个番子道了声珍重如飞而去，待到众人赶到楼外相送，几人已是无影无踪。    
    　　回到雅座之上，苏起石不由笑道：“我们的副统领确实是个太好的人，明明他已经败在了你的手下，您却让这个还侮辱过自己的人昂然而来，    
    　　飘然而去。”    
    　　“是呀是呀。”众人齐声附和的说道。    
    　　“你们知道什么，小兄弟这样做不但给那千户留了面子，没有树下一个敌人，反到交了一个朋友，小兄弟的为人，大哥佩服。”童万山看着翰儿    
    　　如此的为他人着想，不由心中又多了几分对这个小兄弟的喜欢。    
    　　众人的话，马上又给翰儿造了个大红脸，苏起石看着红着脸的翰儿打趣道：“怎么了我们的小兄弟，喝的太多，脸都喝红了吗？”    
    　　“哈哈哈*******”在愉快的笑声中众人结束了今天的接风宴。    
    　　* * *    
    　　次日，李邵信便亲自来到了大内侍卫营，童万山等人自是不敢怠慢，知道皇上下旨召开天下英雄大会也不由都兴奋的很，毕竟这天下英雄大会    
    　　是一件大事，可能看到好多多年不见的朋友也说不定。    
    　　李邵信将皇上的口谕一说，众人知道要负责天下英雄大会的治安问题，虽然有些不愿，但是圣旨是违抗不得的，所以也就积极的跟李邵信配合    
    　　起来。    
    　　李邵信也不愧为朝廷重臣，一切的事情都处理的有条不紊，英雄帖也利用南七北六一十三省的所有驿站分发下去，数十座木制擂台也在工部的    
    　　配合下修建的很快，已经完工了十二座。    
    　　天南地北江湖之中无数的英雄侠客纷纷在接到了英雄帖后向着京城赶来，天下到处盛传武林大会的消息。而无数没有接到英雄帖的黑道枭雄和    
    　　一些邪道高手们也向京城赶来。一时间京城之中真是风云际会，所有当代武林中最有影响的门派都派出了门中的佼佼者。    
    　　在距离大会召开还有半个多月的时候，已经有近万的武林人士齐聚京城，着实叫京城之中的客栈和酒楼大大的赚了一把。    
    　　为了防止在大会期间发生仇杀事件，李邵信下了一道令所有人都心寒的命令：只要发现有仇家动手之事，一律有大内高手拿下，废除武功，    
    　　打入天牢。    
    　　锦衣卫和东西两厂也被皇上派出了大量的高手，负责与大内侍卫们一起维持武林大会的治安问题。而刚刚伤愈的君天涯也被皇上升任为新的    
    　　九门提督接替了宋金秋的位置，负责京城之中的治安。    
    　　在所有部门的配合下，武林大会的一切事宜都已准备完毕，就等着大会开始的那一天的到来了。    
    　　翰儿这一段时间忙的连回家的时间也没有，好在王长虹他们的锦衣卫也是与翰儿他们一样都是成天注视着这无数的武林中人，有的时候父子二人    
    　　还能见到一面。虽然翰儿的心中有些抱怨，但是知道这次英雄大会的目的是为了对付倭寇，心中也就将那些许不快散了开去。    
    　　到是童万山、苏起石、万子齐、梅玉龙等人都是十分的喜欢这位小兄弟，看到翰儿有时感到不愉快，便逗上一逗翰儿，看着这群老大哥滑稽的    
    　　样子，翰儿在笑的同时，心中也是充满了感激之情，没有父亲的陪伴，有这么多关怀自己的老大哥令翰儿也是欣慰不已。    
    　　而处在锦衣卫中的王长虹得知自己的儿子在大内侍卫中结交了一群血性兄弟之后，也感到很是放心，笑容也就带上了脸上，令跟他处的非常好的    
    　　锦衣卫指挥使牛大海不由狐疑不已，在追问后得知翰儿年纪轻轻就当上了大内侍卫的副统领后，非要王长虹请客，还要将翰儿介绍给他认识。    
    　　王长虹也只好摆下了一桌宴席，请了牛大海，童万山等人，一顿酒后，原本是谁也不服谁的锦衣卫和大内侍卫通过王长虹父子二人竟然成了朋友    
    　　，双方的关系变化之快是什么人也想不到的。    
    　　    
    　　　　　


正文  第二十四章 英雄大会

    　　    
    　　武林大会的会场已经布置完毕，中间是四行各十座的擂台，而擂台的周围则是各大门派与武林中人的坐席，写着少林、武当、青城等十大门派    
    　　名字的大旗也已经立在了各派的坐席上，正南的方向是五座平台，分别是公证席、贵宾席、东厂席、西厂席、和并坐在一起的锦衣卫与大内侍卫席。    
    　　在万众期待中武林大会召开的日子终于到了，上万的武林中人不论是有名的还是无名的都出现在这个可能改变他们一生的大会上。    
    　　在兵部侍郎李邵信的主持下，大会缓缓的拉开了帷幕，李邵信自怀中取出一道圣旨口中高声道：“皇上圣旨，众家英雄听旨。”    
    　　李邵信话音一落，顿时呼啦啦的万多名会场之中的武林英雄与官府中人全都跪倒在地口中三呼万岁。    
    　　“奉天承运，皇帝诏曰，当今天下不靖，倭寇猖獗之极，屡犯我天朝领土，残杀我大明子民，今朕下旨召开天下武林英雄大会，组成武林联盟，    
    　　推举武林盟主以抗犯边倭寇，振我大明国威。钦此！”李邵信的声音虽小但是却充满了豪壮之感，令大会中的武林中人听得是热血沸腾。    
    　　“振我大明国威，誓杀东瀛跳梁小丑。”人群中发出震天的怒吼声。    
    　　宣读过万历皇帝选拔天下英雄以抗倭寇的圣旨后，李邵信接着公布了此次比武大会的规则，大会采取的是淘汰制，四十个擂台同时举行比武，    
    　　经过抽签的选手们已经开始了第一轮的比试。各大门派的青年弟子们纷纷使出本派的绝学，以期在这场天下群雄聚集的大会上一举成名，为自己为    
    　　门派争得无上的荣誉。    
    　　公证席上，天下十大门派少林、武当、峨嵋、点苍、天山、昆仑、青城、崆峒、华山、丐帮的十位掌门人与当今武林中六位极有影响和声望的    
    　　白道宗师与李邵信坐在一起，看着数十座擂台上比武的高手们，一边喝着手中的茶，一边又看着擂台上的龙争虎斗指指点点的说着什么。    
    　　此时的翰儿则坐在牛大海、童万山与父亲王长虹的身边，耳中不时的听着父亲牛大海童万山三人对擂台上过招的高手们评价，眼中也不放过任    
    　　何一个擂台上的情况，翰儿特别注意的就是自己了解不多的剑法，看着擂台上很多的剑客使出不同的剑法，翰儿不由感到大开了眼界，虽然此时擂台    
    　　上全都是武林中的各大门派各大世家的年轻一代，对自己所学的武学并没有多么深厚的造诣，但是这样已经让翰儿看的大呼过瘾。    
    　　公证席上的李邵信此时正与十几位公证人相谈正欢，一位身着白色长衫的英俊中年人开口对着李邵信说道：“敢问李大人，这盟主一职，到底    
    　　是怎么个选举法，难道只是仅凭武功高低来决定吗？”说话的人乃是当今武林中极有声望的天机门掌门人天机神剑林止雨。    
    　　李邵信微笑着说道：“林大侠，依本官之见，这武林盟主不但要有过人的武功和机智，更要有那种运筹帷幄掌握一切的手段，最重要的一点就    
    　　是还要有任谁也说不出来不是的人品。”顿了一下李邵信又道：“众位掌门以为如何？”    
    　　身边众家掌门不由纷纷附和，年约六旬的少林寺方丈法明大师轻轻道了声：“阿弥陀佛，李大人言之甚是，老衲自是赞同，此次大会不论那位    
    　　英雄成为武林盟主，我少林寺一定会大力支持，老衲此次进京之前早已派出五百名护寺武僧赶赴山东为武林联盟做好了抗倭的准备。”    
    　　“法明大师，本官代表大明千万黎民百姓感谢大师义举。”李邵信站起身来向着法明大师躬身一礼，慌的法明方丈忙道不可。    
    　　“李大人，既是选拔武林盟主，当然是在一些武功高强，德高望重的前辈高人之中选举，为何还要让这些武林中的晚辈弟子和新秀们也参加比    
    　　武呢？”问话的是一身宝蓝色的长袍的天山派掌门韦松。    
    　　“这是为了武林联盟选拔一些人才，同时也是皇上要选定一十三位武功高强的少年高手成为武林联盟的执法武士。”李邵信微笑着回答道。    
    　　“哦，原来如此，但是为什么皇上只选择十三位呢？”韦松带着疑问道。    
    　　“皇上不但要选出十三位少年武士还要选出十三位武林联盟副盟主，以好在我大明南七北六十三省招募天下英雄共抗倭寇。”李邵信一番话救开    
    　　了众人心中的不解。    
    　　这边众人说话之间，擂台那边却是热闹非常，一阵阵的喝彩声不绝于耳，台上那些当今武林中的新秀，少侠们过起招来到也看的出都是下过苦    
    　　功的。    
    　　经过一天的比试，近千名报了名的武林中人已经分出胜负，随着天色的暗下，第一天没有什么精彩很是平淡的比武结束了。    
    　　接下来的三天，整个大会进行的很是顺利，虽然没有什么特别精彩的比武场面，但是在老一辈的眼中却都是充满了满意之色，看来此次大会到    
    　　是给天下英雄一个切磋观摩的机会。随着大会进行到第五天的时候，一场比一场精彩的比武出现了，这叫这些天看的非常用心的翰儿更是如痴如醉，    
    　　不禁把自己当成了场中过招的高手，在意念中思索对手刺来的剑该怎么招架，旁边王长虹、童万山、牛大海等人也不去打扰他，任凭他去思考。这    
    　　样一来，翰儿不由的大有收获，对于剑法有了很大程度的了解，虽然仅仅凭这些了解还是领悟不了师父所传授的“极剑之道”但是对翰儿来说，这    
    　　些已经叫翰儿对“极剑之道”有了些许的了解。    
    　　大会进行到第六天的时候，擂台上出现了一匹黑马，江湖上一个没有什么名气的小门派“丹心门”的一名叫黎凯的带剑弟子接连击败了七位各    
    　　大门派的二代弟子，其中包括了早已在江湖中闯出些名号的一名少林俗家弟子一名武当的俗家弟子，黎凯一跃成为当场最耀眼的武林新秀。    
    　　第七天大会初赛结束，四千多名武林精英脱颖而出，看着面上全都是兴奋之色的精英们李邵信宣布了开始第二轮的淘汰赛。    
    　　经过这些天的比试所有的选手们都有了很大的进步，往常在练功中发现的问题与不解之处也都豁然而通，有这样的收获却是所有人都没有想到    
    　　的。    
    　　一个又一个的高手接连出现在擂台上，一场又一场的精彩比试令所有的武林中人看的是惊叹不已，大叫不虚此行。    
    　　此时比武的人已经没有了多少年轻人，大都是一些江湖中赫赫有名的成名人物，平时难得一见的绝学纷纷出笼，锦衣卫席上的翰儿不由看的是    
    　　兴奋之极，收获之大难以想象，虽然只看到不同的招式而不知道招式的心法与口诀，但是翰儿仍然是全神贯注的看着擂台上面上下翻飞，拳来脚往，    
    　　刀剑相交的高手们是怎么出招的，又是怎么躲闪或是破解的。翰儿的武学知识在不断的积累，轻舟浮云的身法和对于剑法的了解也大大的加深了。    
    　　又经过了三天的时间，十三位执法武士终于落定了人选，也终于到了争夺一正十三副的武林盟主之位的时候，公证席上的一十六位掌门人和白    
    　　道宗师就是此次大会武林盟主的候选人，这是皇上所钦定的，为了不伤及各大门派的和气与各位掌门人的颜面，争夺武林盟主不用比武的形式    
    　　来决定，而是要在场的天下群雄来公推一人。    
    　　最后德高望重的少林寺方丈法明大师成为了众人所公推的武林盟主，武当掌门青崖子、峨嵋掌门剑玄师太、点苍掌门谢晓岚、天山掌门韦松、    
    　　昆仑掌门妙悟真人、青城掌门柳天风、崆峒掌门方云海、华山掌门刘长清、丐帮帮主曹雄，天机门门主林止雨、南宫世家家主南宫雄飞、逍遥堡堡    
    　　主孙广义、剑灵宫宫主萧无敌十三人成为群雄公推的十三位副盟主。最后两名没有门派的“寂寞神剑”蓝行天与“百胜刀尊”胡人龙二人成为了武林    
    　　联盟的左右护法，一时间天下英雄大会皆大欢喜。正当李邵信要宣布武林大会圆满结束的时候，一声长啸远远传来。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第二十五章 不速之客

    　　    
    　　听着气脉悠长的这声长啸，在场的武林群雄不由感到发出长啸之人的内功之深厚。连刚刚成为武林盟主的法明大师也是微微的皱起了眉头，身边    
    　　的各位掌门也是很奇怪的看着啸声响起的方向。    
    　　一条黑色的身影以极快的速度向着大会的会场飞驰而来，转眼间已经停落在最靠近公证席前的一个擂台上，众人细一打量，但见来人乃是一位年    
    　　约三十左右汉子，一双鹰目发出阴鸠之色，叫人看了不禁暗打寒战。    
    　　“阿弥陀佛，这位施主大驾至此，不知有何贵干？”法明大师看着来人道了声佛号说道。    
    　　“没什么，本人听说有一群自大狂妄的家伙在这里搞什么武林大会，特来见识见识。”这中年汉子的话一出口便得罪了在场的近万英雄，也不知    
    　　道他那里来得这么大的胆子。    
    　　顿时一阵怒喝声充斥于耳。天山派的掌门韦松是出了名的火暴脾气，闻言自是极为不快，怒喝一声道：“那里来得小辈，竟然口出如此狂言，你    
    　　当天下武林无人吗？”    
    　　看到群雄激愤的样子，又听到韦松的怒骂声，中年人不屑的笑了笑道：“看看眼前都是一些白道上的，再就是你们所谓的十大门派，没有一个黑道    
    　　和绿林道上的朋友，你们凭什么代表整个武林，说你们自大狂妄还是夸奖了你们。”    
    　　听到这句话的群雄们顿时怒喝之声大作，有些脾气暴烈的竟抽出兵刃就要上台将这口出狂言的黑衣汉子斩杀于此。    
    　　“阿弥陀佛，诸位施主且慢，待老衲问个明白再动手不迟。”法明大师打了一声佛号阻止了激动的群雄们。周围群雄见盟主说话，也就将怒气压了    
    　　下来，看着盟主怎么处理这口出狂言的汉子。    
    　　“不知这位施主尊姓大名，不知为何而来，又为何口出如此无礼之言？难道视天下英雄如无物吗？”法明大师面色严肃一字一顿的说道。    
    　　“天下英雄，哼！这天下间除了我家主人竟然还有英雄，你们配吗？”此言一出首先是天山派掌门人韦松怒喝一声：“鼠辈狂妄，堂堂七尺男儿竟    
    　　连名字也不敢说出来，还妄言什么英雄，看本座叫你知道什么是英雄。”话音刚落韦松人已经站在了擂台上那中年汉子的面前，右手飞快的向着那中年    
    　　汉子的左肩扣去。    
    　　中年汉子面含微笑身形轻轻一晃，便退出丈外，一抓不中的韦松心中不由暗吃一惊，虽然心中惊讶那汉子的身手不凡，但是在天下英雄面前身为天山    
    　　派掌门人而又刚刚成为武林联盟十三位副盟主之一的他可丢不起这个面子。    
    　　“那里走”韦松脚下轻轻一点人已如流星般向着中年汉子追去。    
    　　“来得好”中年汉子微微一笑，双手一圈一转，顿时漫天的掌影卷夹着雄厚的真气出现在韦松的面前，迎向韦松扣向自己左肩的手。     
    　　“只有这点能耐吗？”韦松轻蔑的一笑身子突然消失在擂台之上。中年汉子突然发现自己面前的韦松消失于擂台上，不由得神情一呆，漫天掌影顿时散    
    　　去，心中正自暗道不妙之际，韦松犹如鬼魅般凭空出现在那中年汉子眼前三寸之处，中年汉子还不待有所反应，已是被韦松制住了穴道。    
    　　韦松露了一手叫所有人大开了眼界，见到韦松轻松拿下那口出狂言的中年汉子不由发出了震天的喝彩之声。    
    　　翰儿远处看的清楚，这韦松的身法实在是神鬼莫测，无迹可寻。叫人不得不佩服韦松此人不愧为当今天下间一名绝顶高手。    
    　　“现在可以说出你的名字了？”韦松不客气的对着眼前的中年汉子道。    
    　　“哈哈哈，要想知道爷的名字，你还不够资格。”中年汉子一丝惧色也无的看着韦松道。    
    　　“大胆，灵牙利口******”韦松的话还没说完一声突如其来的狂笑声传了过来，一个飘渺的声音道：“哈哈哈，跟一个下人怄气，也不怕失了了你大掌    
    　　门的身份，难道你们这些所谓的英雄全都是浪得虚名吗？”    
    　　“何方高人驾临？何不现身一见。”韦松闻言道。而公证席上的众家掌门与大侠们纷纷运功默查来人所在。    
    　　“既然想见本人，那就叫你们见上一见。”随着话音一个人影突然出现在中年汉子与韦松所站的擂台上，此人的出现毫无征兆，仿佛他突然从地底冒出来    
    　　的，在场的众多高手竟然没有一个人能看清楚此人是怎么出现在擂台之上的。    
    　　随着此人的凭空出现，所有人的心里不由一沉，细细看来，只见此人一付修长的身材，长眉斜飞，凤目重瞳，一股慑人之威隐现于眉宇眼神之中，一席    
    　　雪白的长衫更给此人凭添了几分温文儒雅的风采。    
    　　难掩心中的震惊，身为武林盟主的法明大师不由站起身来冲着来人道：“不知施主何人？来此有何贵干？”    
    　　“法明大师，本人的名字不提也罢，因为在武林中本人没有丝毫的名气，说出来诸位也不知道，至于本人来此的目的就是给诸位带来我家主人的几句话”    
    　　气度非凡的来人说道。    
    　　“哦，那不知贵上又是武林中那位高人呢？”法明大师看了看身边一个个神色严肃的副盟主们对着来人道。    
    　　“在下的主人是谁还没有到叫你们知道的时候，不过我家主人的话你们是一定要听的。”来人丝毫没有将在场的群雄放在眼中。    
    　　“那就请说出贵上所传之言吧！”法明大师面上没有丝毫表情的说道。    
    　　“我家主人得知你等在此举办武林大会，欲组成武林联盟，特命本人传话命你等在七日之内解散武林联盟******”话音未落已被在场群雄的怒喝声打断。    
    　　“请接着往下说。”挥手止住群雄激动的喝骂之声，法明大师说道。    
    　　“如果在七天之内没有遵照我家主人的话解散武林联盟，那么就每天杀一百名你们武林联盟的弟子。”来人微笑着说出了一点也不可笑的话。    
    　　“住口。”不待法明大师等人开口。公证席上的李邵信怒喝了一声道：“大胆贼人，武林大会乃朝廷举办，武林联盟乃皇上钦点，且是你等说解散便解散    
    　　的道理，来人，于我拿下此大逆不道之人。”    
    　　“遵命”顿时锦衣卫大内侍卫席与东西二厂席上跃出了十几条身影，将白衣人围在了擂台中间。    
    　　“哈哈哈******就凭你们几人就想拿下本人吗？”白衣人狂笑着说道。    
    　　“大胆逆贼，还不束手就擒。”一个东厂的大档头模样打扮的高手厉声喝道。随着怒喝之声，十几个锦衣卫大内侍卫与东西两厂的番子们的兵刃已持在手中。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第二十六章 豪气冲天

    　　    
    　　又是一声狂笑，白衣人道：“不要光说不练，我到要看看酒囊饭袋这四个字与你们相不相配。”    
    　　“大胆逆贼，口出狂言，可是找死。”东厂的那位大档头将手中长剑一摆，人剑合一向着白衣人刺去。    
    　　只见那白衣人面露轻蔑笑意，只是轻轻的一伸手，两只手指便将刺来长剑夹住，顿时那东厂大档头手中的长剑难动分毫。可是当着如此之多    
    　　的天下英雄与朝廷中人，这位大档头可是丢不起这个人。将手中长剑一松，双腿如旋风般踢向白衣人。    
    　　各个席上的高手们见到那白衣人轻易的夺去这位东厂大档头的长剑，心中不由都暗暗吃惊，能夺下这位大档头手中的长剑，在场中最少也有    
    　　数十位，但是却没有任何一个人能自认比得上眼前这个神秘的白衣人那样的轻松，仿佛就是那大档头心甘情愿的将长剑送到人家手上的。这样一    
    　　来不禁令群雄对这位神秘的白衣人起了很大的好奇感。    
    　　看着眼前疾如旋风的漫天腿影，白衣人口中道：“不知好歹”夹着长剑的手轻描淡写的向着漫天的腿影中探去，倒持在手的长剑剑柄闪电般    
    　　的点在了那东厂大档头的涌泉穴上。    
    　　只见那位东厂大档头身形在空中一顿，漫天的腿影消失不见，而人也自空中重重的摔在了擂台上，发出轰隆一声闷响，躺在擂台上一动不动    
    　　的，也不知道是死是活。    
    　　身边的几位锦衣卫、大内高手、东西两厂的番子见此情景不由齐喝一声，纷纷向着白衣人攻去。相信没有任何时候这几方面的人马能向今天    
    　　这样配合的天衣无缝。    
    　　白衣人潇洒的转动了几下身子，手中所夹的长剑已抛在脚下，双手向后一背口中道：“看我固步自封”一股无匹的气劲以白衣人为中心成圆    
    　　形向外激射而出。顿时这十几个身手不凡的皇家高手只觉得面前好似突然出现了一座难以逾越的高山一样，一股无边的压力令这十几个高手是欲    
    　　进不能。    
    　　在现场群雄的目光中，只觉得白衣人缓缓的转动了几下，十几个皇宫高手便难动分毫，不由更是吃了一惊，心中暗暗猜想这白衣人的来历。    
    　　白衣人傲然一笑，双手猛的向外一震，顿时十几个宫内高手如纸片一样，向着擂台外边跌去。    
    　　“哈哈哈******所谓的大内高手不过如此，哈哈哈******大明朝就只养了你们这些酒囊饭袋吗？”白衣人狂妄的语言激怒了所有在场的英雄，    
    　　正当有的人要跃上擂台与白衣人一分高下之时，一个清朗的声音响自擂台上狂笑的白衣人身后：“阁下有些欺人太甚了”    
    　　顿时包括脸色极为难看的神秘白衣人在内，所有的人都大吃了一惊。    
    　　一个神情清朗如鸡群之鹤、玉树临风的少年施施然的站在擂台上神秘白衣人的身后三丈之处。这不正是身为大内侍卫副统领的翰儿吗。    
    　　翰儿的出现，着实令所有的人都大吃了一惊，有的人在一开始的时候到也看到了翰儿坐在类锦衣卫与大内侍卫合在一起的席上，原本只当翰    
    　　儿是那家的王孙公子来看看武林大会的热闹，到也没怎么注意。没有想到此时的翰儿竟然在众目睽睽之下如那神秘出现的白衣人一样，毫无痕迹    
    　　的出现在擂台上，而且连那武功高强的神秘白衣人也没有发现翰儿的出现。    
    　　脸色难看的白衣人慢慢的转过了身子，看着眼前的翰儿口中有些惊讶的道：“小兄弟，如此身手，叫人佩服，就连在下也没有发现小兄弟是    
    　　怎么出现到这擂台之上，不知小兄弟尊姓大名呢？”    
    　　“我原本只是一个狱卒，现在则是大内侍卫的副统领，听到阁下说我们大内侍卫都是酒囊饭袋，所以上来打算纠正一下阁下的看法。”翰儿慢    
    　　条斯理的说道。    
    　　“如果在下没有猜错的话，你就是救了李邵信，削去无相毒王三根手指的那个被昏君封为狱王的狱卒喽？”神秘白衣人一口道出了并没有多少    
    　　人知道的秘密。    
    　　白衣人的话不由令所有的人都吃了一惊，没有想到这少年有着这么大的来头，不但削去江湖中极为难惹的大魔头无相毒王的三根手指，更被    
    　　皇上赐封为狱王，足见这少年绝非寻常之人。    
    　　“这件事情阁下都能知道，可见阁下的消息是很灵通的，难不成阁下也是那寒心魔楼其中的一员？”翰儿不由心中一动。    
    　　白衣人一时口快，说出了只有寒心魔楼与皇宫大内所知道的秘密，不由大为后悔，听到翰儿此言不由道：“好小子，看来今天不能善了了。”    
    　　“阁下来到这里就已经不能善了了，我看还是少说废话，动上手来，你才知道什么才是真正的酒囊饭袋。”翰儿随手将腰中单刀抛在一旁道。    
    　　“好狂妄的小辈，我可不是那无相毒王，你找错了成名的路径。”神秘白衣人不由道。    
    　　“找没找错，不是听阁下说的，要看阁下的身手够不够高，请接招。”话音一落，翰儿的绝世武学“断水三式”第一式“投鞭断流”已是使将    
    　　出来，顿时漫天的掌影如狂风般击向神秘白衣人。    
    　　“来得好。”眼中尽是狂热神色的白衣人大喝一声，暴喝声中人已如闪电一样迎上前来，犹如玄玉般的掌影幻起，映着他那狂热无比的目光，    
    　　仿佛魔鬼一样，而他的双掌也如魔鬼的利爪一样罩向了翰儿的掌影。白衣人后发先至，出手极快，好象他的双掌原本就摆在那里一样。    
    　　翰儿的“投鞭断流”竟然劳而无功，急切之间，一招刚猛无比的霸天神拳“雷暴天下”双拳上下交征，发出刚猛无比的“霸王举鼎”真气，    
    　　但是顿时觉得真气受阻，胸中气血一阵翻腾，大惊之下，电闪而退。    
    　　白衣人面带得意之色冷冷的说道：“吃我一招噬魂灭魄掌”说着令人心寒的冷历话语。一招鬼影重重的掌法带着一股刺骨的阴风狂卷翰儿。    
    　　翰儿“雷暴天下”招式难出，不由心中暗惊，但是翰儿虽惊不乱，身形突的旋转起来，如一股旋风般将近身的刺骨阴风旋卷散开。口中一声    
    　　清啸，人已经落在三丈之外。    
    　　翰儿身形还未站定，那白衣人如鬼魅般的电闪而至，一双黑的发亮的手不断的变化成各式的形态，向着翰儿的胸前几处大穴袭来。    
    　　电光火石间，翰儿急运“沧海诀”滔天气劲如无量大海，将白衣人所发劲气阴风卷入其中，而翰儿双手疾使“断水三式”第二式“断水之刃”    
    　　一股冲天刀气带着铿锵之声与白衣人的一双手掌相接在一起。    
    　　顿时一声暴响传出，庞大的劲气向四周激射而出，而翰儿与白衣人脚下的擂台也不堪重负，轰隆一声坍塌迸裂，碎石断木四散一地。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


正文  第二十七章 成名天下

    　　“爷爷，前面就是京城了，我们快些走好不好？雪儿还要去看英雄大会呢，去晚了可就看不到了。”一个满头青丝，面目清丽绝俗，年约    
    　　十六七岁的少女对着一位身着青衫，面色红润，白髯飘胸年约六旬的魁梧老者有些乞求的说道。    
    　　“好，好，好，我们快些走。”老人一脸慈爱的说道。    
    　　“爷爷，你看京城的城墙好高呀！”敢情少女还是第一次来京城，看到京城那高大的城墙不由大为惊讶。    
    　　“呵呵，雪儿，这京城毕竟是一国之都，那能没有些气派呢！”老人微笑着说道。    
    　　“爷爷，您给雪儿讲讲这京城里的事情可以吗？”少女充满了憧憬的说道。    
    　　“好，听爷爷给你讲。”老人清了清喉咙指着已经不远的北京城的城墙道：“这北京城原也是历代古都，自成祖爷永乐帝迁都于此以后，经    
    　　过几代皇室的扩建和修缮，如今的京城已经成为当今天下第一大城，周围八十六里，俱为青石砖所建，外城由下至上砖高两丈，堞高四尺，址厚两    
    　　丈，城顶宽一丈四尺，共设七门，永定、左安、右安、广渠、东便、广寒、西便。角楼六座，城垛六十二个，堆拨房四十三座，雉堞九千四百八十    
    　　七个，炮台口八十七个。内城，周围四十里，址高六丈二，城墙顶宽五丈，分九门，正阳，崇文、宣武、朝阳、东直、西直、安定、阜阳、德胜，    
    　　角楼四座，城垛一百七十二个，雉堞凡一万零三十八个，炮台口一千一百零八个，九门之中以正阳门最为壮观，也为最神气，门分二层，内一外三，    
    　　形式雄浑，中门长闭，非帝王不得出入。还有紫禁城，那是皇宫大内所在 ，百雉连云，万瓦鳞次，九重禁地，千百楼台，甚至金殿禁路 ，无不玉    
    　　砌雕阑，而皇宫中仅房子就有九千九百九十九间半，一直列为禁地，寻常百姓不要说进去看看，就是做梦也到不了里面，其他象什么天坛、地坛、    
    　　社稷坛、先农坛、朝日坛、夕月坛、先蚕坛，万寿山实在是数不胜数。不说别的，只看这些这京城也是一个游玩的好地方。”    
    　　老者一口气说了半天，听得那少女不由向往非常。    
    　　“爷爷，为什么皇宫之中会有九千九百九十九间半呢，这半间又是怎么回事呢？”少女非常奇怪的问道。    
    　　“这是出于皇帝对天上玉皇大帝的尊敬，传说天宫之中有整整一万间房子，当然在地上的皇帝要比天宫中玉皇大帝低上很多，为了表示对神明    
    　　的尊敬，所以才有了这九千九百九十九间半的说法，其实皇宫中达到的房间也没有传说的这么多。也就大约有七千多间而已。”老者竟然对这皇宫    
    　　大内了解的很深，侃侃而谈的向着自己的小孙女讲述着北京城里的一切。    
    　　“爷爷，还有什么吗？再给雪儿讲讲。”少女听的有些不满足，缠着老者撒着娇说道。    
    　　“再讲你就看不到武林大会了，傻丫头。”老者微笑着说道。    
    　　“爷爷，我们快走。”顿时想起了自己来此的目的，少女伸手拉着老者的手身形如飞般向着不远的城门口奔去。    
    　　验过路引，祖孙二人进入了繁华的北京城中，满脸好奇之色的少女轻轻的拉着老者的手娇声说道：“爷爷，你怎么知道这么多北京城的事情呢？”    
    　　“呵呵，爷爷早些年曾经在京城里游历了一段时间，所以对京城还是比较了解的。”老者微笑着对着少女说道。    
    　　“那爷爷你可知道那英雄大会在那里召开吗？”少女急切的问道。    
    　　“当然，武林大会是在******”不待老人说完，少女急道：“快走吧爷爷，再慢些就看不到了。”    
    　　老者无奈的摇了摇头拉着少女飞速的向着城西武林大会的会场赶去，好在这些天来，京城之中的老百姓看惯了背刀挎剑的武林中人在京城的大街    
    　　上施展轻功飞快的赶路，否则还不把这祖孙二人当成了山精妖怪。    
    　　祖孙二人一进入这武林大会的会场便听到震天的喝彩之声响起，祖孙二人找了个高一点的位置向着群雄所注视的方向看去，只见一个风神俊郎，    
    　　潇洒飘逸的少年与一位气度不凡，英俊儒雅的白衣中年人站立在一个已经坍塌的擂台之上。周围的武林中人纷纷为那少年喝彩打气。    
    　　“没有想到你年纪轻轻就已经练成了刀气，看来那昏君还有些眼光。”白衣人面色严肃的说道。    
    　　带着微微的气喘，翰儿微笑着说道：“阁下的噬魂灭魄掌果然了得，不过要想在这里蔑视天下英雄，还稍嫌不够。”    
    　　“小小年纪却也会口出狂言，打败我再去江湖中扬名立腕吧”白衣人功运双掌，只见白衣人一双修长的手顿时变得漆黑如墨，骨节之间噼里啪啦    
    　　一阵乱响。翰儿站在远处心中也不由暗道此人的不凡。    
    　　白衣人双掌提起在胸前一齐口中又道：“接我一招残魂手”双掌十指突的扭曲成爪，一双乌黑的利爪卷夹着一股阴寒之气向翰儿的咽喉抓来，其    
    　　速如闪电一样。    
    　　“啊”的一声惊呼，远处的祖孙二人中那美丽的少女看到白衣人凶猛的招式不由为翰儿担上了心。    
    　　见到白衣人出此辣手，翰儿心中不由得有些恼火，双掌一并十指飞快的结成一个手印，口中道：“天地成印，万物我用”一道耀目金光突然乍现    
    　　于翰儿手中所结之手印之中，金光所到之处仿佛所有的东西和时间都已经静止了运动，包括正向翰儿飞来的白衣人与白衣人快速飞来所带动的气流卷起的    
    　　碎石断木也悬空停在翰儿面前一丈之外，情景诡异之极。顿时白衣人露出一脸惊骇莫名的神色，面如死灰的看着慢慢走近的翰儿。    
    　　所有的人包括翰儿的父亲王长虹在内都被眼前的画面所惊呆，只是看到翰儿手中结了一个类似佛门手印似的姿势，发出一道金光后，那可以说算得上    
    　　是一代绝顶高手的白衣人便被生生的定在了空中，动弹不得。    
    　　“啊，爷爷，那小哥哥好厉害呀！”一声少女的惊呼惊醒了所有呆住的群雄。顿时一阵震天的喝彩之声响起。从第一个中年汉子出现，到白衣人以一人    
    　　之力轻易击败十几位的大内高手，到年纪轻轻的翰儿神奇的击败这绝顶高手，一连串的事情看的群雄眼花缭乱，应接不暇。好在在场群雄都是见过世面    
    　　的老江湖，要不然还不得疯狂几个。    
    　　远处的祖孙二人看着眼前激动的群雄，那少女也不由兴奋非常，而老者却在心中暗道：“这少年竟有如此绝学，实在匪夷所思，只在一瞬间便将那白    
    　　衣人身边的空气凝聚如钢，这样的身手连老夫也不具备，这少年是何来历呢？”    
    　　两个不速之客已经被点了穴道，由众多的大内高手们看押着，而翰儿却被群雄所包围，身为武林盟主的法明大师与十几位副盟主纷纷来到翰儿身边，    
    　　那边牛大海，童万山、苏起石等人也围了过来。    
    　　不待法明大师开口，脾气火暴直爽的天山派掌门韦松便哈哈笑道：“好一个少年英雄，不愧为狱王称号，果然当得起英雄出少年这句话。”    
    　　韦松一句话不但代表着整个武林承认了翰儿的名号，也标志着翰儿成为了一个新的武林偶像。    
    　　“韦盟主过奖了，晚辈愧不敢当。”翰儿并没有太多胜利后的喜悦，因为此战的胜利并不是靠自己真正的实力得来的，而是天赐绝学“如来手印”的功    
    　　劳，虽然“如来手印”也是经翰儿之手使出，但是翰儿还是有些莫名的失落。    
    　　此时盟主法明大师道：“少施主谦虚厚道，乃我武林之福，正所谓当仁不让，少施主今日所为，不但为武林增辉更为我大明立下了一大功，如果老衲    
    　　没有看错，那两人极有可能是天下武林的公敌寒心魔楼的弟子。”法明大师的声音很低，只有身边的十几个人能听到，而外围欢呼的武林群雄却是不得而    
    　　知。    
    　　身边十几个人顿时脸色一变，百多年前那场江湖风暴的余威，深深的震撼着十几个人的心。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章 剑王祖孙

    　　    
    　　热闹一时的武林大会终于落下了帷幕，江湖各大门派纷纷将在比武之中挑选出来的新秀高手调拨到武林联盟来。武林联盟的总舵就设在了武    
    　　林大会会址的旁边一座由皇上所赏赐的府第，门楣上挂着由皇上亲笔所书的牌匾，武林联盟四个金光闪闪的大字也有些龙飞凤舞的意思，总盟主    
    　　法明大师与十三位副盟主和两位护法将所有的事务忙完后，便被皇上召进宫中探讨有关剿灭为祸倭寇之事。    
    　　一战成名的翰儿此时正处于整个大内侍卫营所有的大内侍卫的包围中，被手下们在空中高高的抛起，大内侍卫的欢呼声一阵高过一阵，任何人    
    　　也没有想到年仅十八岁的翰儿会有如此之高的身手，不但击败了寒心魔楼的两名高手更为大内侍卫营在天下正道武林和锦衣卫、东西二厂的面前    
    　　争了一个天大的面子，这让包括童万山，苏起石、万子齐、梅玉龙等人在内的大内高手们人人都觉得脸上增添了无限的光彩。    
    　　正在众人兴高采烈的时候，牛大海，王长虹带着一老一少两个客人来到了侍卫营。看到不断被手下抛起的翰儿在空中笑声不断，王长虹四人也    
    　　不由面带微笑的看着这一切。    
    　　看到牛大海、王长虹等人到来，童万山忙将所有兴奋的大内侍卫们喝止，被众人放了下来的翰儿马上与童万山等人来到王长虹四人面前，一一    
    　　的见过礼后，王长虹对着翰儿道：“翰儿，快来给师叔祖见礼。”    
    　　虽然不知道自己什么时候多了一个师叔祖但是翰儿却不敢失礼，马上在老者的面前跪下叩了三个头口中道：“侄孙叩见师叔祖。”    
    　　“快快请起，乖孙。”老者轻轻的托起翰儿，左右打量着眼前的翰儿满意的点点头道：“乖孙果然是天纵之资，一表人才。”话音一顿回头对着    
    　　身后道：“雪儿，还不快给你翰哥哥见礼。”    
    　　一张清丽脱俗毫无瑕疵的玉面出现在老者的身后，调皮的眨了眨眼，看着翰儿突然一笑，露出一排雪白的牙齿。    
    　　“翰哥哥，雪儿给你见礼了。”少女调皮的样子顿时叫翰儿感到了万分的亲切。不待翰儿说话，那少女雪儿又道：“翰哥哥，你的武功好厉害    
    　　呀，我看爷爷都没有你厉害。”    
    　　听着雪儿有些熟悉的声音，翰儿一下子就想起来曾在擂台上使出如来手印击败那寒心魔楼白衣人的时候，听到过义举少女的惊呼声，当时寻声    
    　　观察毫无所见，没想到在这里不但听到了这个声音，又看到了那声音的主人，而且还是师叔祖的孙女。    
    　　“雪儿妹妹是不是去过武林大会的会场呀？”翰儿不由问道。    
    　　“是呀，还看到翰哥哥大显身手，抓住了哪个坏人呢！”雪儿娇俏的跑到翰儿的身边说道。    
    　　正当两小聊的开心的时候，笑容满面的王长虹打断了两小的话对着老者道：“雷叔，侄儿已经命人在家中备好了酒菜，就等为雷叔接风呢，还是    
    　　到侄儿家中一座，喝几杯暖暖身子吧！”    
    　　“好好好，还有你们也去陪老夫喝几杯，听长虹和云明说你们都是江湖中的老人也是他们的好朋友。”老者指着牛大海童万山等人道    
    　　“是的前辈，以前在江湖中也受过云明和长虹不少的好处。”童万山道。    
    　　雷姓老者和童万山口中的云明说的是当今天下与王长虹被列为头两位的江南总捕的雷云明，江湖中有这样一句话“北地横刀，江南绝剑。”说的    
    　　就是王长虹与雷云明二人。雷云明也是与王长虹一样都是一个很有仁义的公门总捕，在江湖中有着无数的朋友，颇有一番当年唐初秦叔宝的风范。    
    　　而老者就是雷云明的父亲，三十年前在武林中有着极大名气的“雷神剑王”雷天风。那时侯一提起此老，没有人不赞上一句英雄了得。    
    　　一行来到了位于大内天牢附近的王长虹家中，看着眼前这不大的房子，童万山等人不由心中满是敬佩之情，如今的大内中人那个人在京城之内都    
    　　有自己的府第，那一个都要比眼前这个大上许多，豪华上许多。    
    　　进入厅中，厅中已经摆好了一切，只等着客人的到来。王长虹派了一名手下又将君天涯请来，十几个人热热闹闹的喝了起来。    
    　　“长虹啊！你教出了一个好儿子呀。我那大哥的在天之灵也能感到安慰了。”雷天风有些感慨的看着翰儿说道。    
    　　“雷叔，长虹惭愧，这么多年一直忙于公事，到也没有怎么教导翰儿，之所以翰儿能有今天，全赖翰儿自己的努力和九霄老神仙的教导。”王长    
    　　虹并没有隐瞒翰儿的师承。    
    　　听了王长虹这句话，除了王家父子二人，其余的人全都惊呆了，因为他们知道王长虹口中的九霄老神仙指的是谁，是一个什么样的人物。    
    　　好半天众人才回过神来，雷天风不由道：“能有如此机缘被他老人家收为弟子可见翰儿福缘深厚，也难怪那白衣人不是翰儿对手。”    
    　　“师叔祖过奖了，翰儿还有许多师父所传授的武功没有领悟，战胜那白衣人大为侥幸。”翰儿脸色有些发红的说道。    
    　　“爷爷，你们说的九霄老神仙是谁呀？他老人家很厉害吗？”雪儿在一旁天真的问道，一脸好奇的样子看的阚儿不由心中怪怪的不知道是什么感    
    　　觉。    
    　　“呵呵，还是有时间问问你翰儿哥哥吧。”雷天风微笑着对着自己的宝贝孙女说道。    
    　　“翰哥哥，九霄老神仙是你的师父是吗？他一定很厉害是吗？”雪儿一把抓住翰儿的手臂接连问道。    
    　　被雪儿抓住手臂的翰儿被雪儿那柔若无骨的小手一抓顿时觉得从头到脚有一种麻麻的感觉有些叫人难以接受，又不忍放弃。    
    　　“是的，雪儿妹妹。”翰儿脸色通红的说道，想挣开雪儿的手，又有些不舍，显得有些局促。    
    　　“翰哥哥，雪儿跟你学武功好不好，翰哥哥教我些厉害的武功，以后就不怕坏人了。”雪儿兴奋的脸都有些红了，越发显得她美丽的容貌更加娇    
    　　艳。    
    　　“好的，噱儿妹妹，有时间我会教你的。”翰儿强自镇定，顾做严肃的说道。    
    　　“不，我要现在就学吗！”拉着翰儿便跑出厅外院中，连饭也不吃了。看的桌上众人不由哈哈笑起。    
    　　来到院中翰儿对着雪儿道：“雪儿妹妹，你要学什么武功呢？”    
    　　雪儿想了想道：“翰哥哥，雪儿想学你在擂台之上打败坏人的武功。”雪儿的一句话叫翰儿不由得感到万分为难，恩师九霄散人说过，如来手    
    　　印乃是天赐绝学，不可轻易使用，也不可外传于人，在擂台上使出来是迫不得已，还情有所原，如果这是再传给雪儿不是更违背了师命吗。    
    　　“雪儿妹妹，你看是不是换一种呢，那个功夫不适合你们女孩子练的。”被逼无奈，翰儿只好找了个借口。    
    　　“哦，是这样啊，那好吧，就跟你学学别的吧。”看到雪儿天真的样子，翰儿不由心中有些愧疚，刚才自己找的借口雪儿竟然没有丝毫怀疑。    
    　　“这样吧雪儿妹妹，有一套龙凤剑法很适合你学，小兄就把这套剑法教给你。”翰儿说道。    
    　　“好呀，翰哥哥我们快开始吧！”雪儿高兴的拍手道。    
    　　“这是基本口诀，雪儿妹妹你要记住，无风自飞，无欲自动，似虚似幻，不偏不倚，神龙乍现，火凤凌空。”    
    　　四句话的含义经过翰儿加以解释和引申，雪儿牢牢的记在了心中，接着翰儿又将龙凤剑法的招式在雪儿面前缓慢的使出。待到雪儿记住以后翰    
    　　儿找了两跟木棍指导雪儿如何的出招变招如何的灵活运用，五招剑法到有三招是虚招，而最后两招则是这套剑法的精华所在，前三招存在的目的    
    　　就是要掩护最后的两招，最后的两招是凭意识中的自然反应在对手被前三招迷惑的最适当的时机出手，达到给敌人致命一击的目的。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第二十九章 雷霆剑诀

    　　    
    　　很快雪儿便将翰儿所传授的“龙凤剑法”学会了，虽然不是很熟练但是已经使的象模象样了，翰儿也不由暗道雪儿习武的天份之高。待到雪儿将“龙凤剑法”练得熟练，已经天色近更了，厅中的酒席也散了，在王长虹等人的相送之下牛大海、童万山等人纷纷告辞而去，顿时不大的王家只剩下雷天风、王长虹、翰儿以及雪儿四个人。    
    　　看到雷天风与王长虹二人送完牛大海等人回到院子雪儿忙跑到雷天风面前有些气喘的说道：“爷爷，雪儿跟翰哥哥学了一套“龙凤剑法”，很厉害的，你要看看吗爷爷？”    
    　　雷天风一听不由笑道：“哦，快使出来叫爷爷也开开眼界。”老人的话不由令翰儿的脸红了起来。    
    　　听到爷爷的话雪儿马上跑到不大的练武场上，以木棍代剑将翰儿所传授的“龙凤剑法”一招一式的演练出来，旁边观看的雷天风、王长虹看到头三招虚招后不由得摇了摇头，但是看到雪儿剑式一变接连使出两招威力奇大，变幻莫测的剑招后，二人不由大为动容，心中不由暗暗的喝了一声彩。    
    　　收式而立的雪儿看到爷爷的脸上露出了赞许的笑容，不由高兴万分的说道：“爷爷，这套剑法是不是很厉害呀？”    
    　　“是呀，是呀，你翰哥哥的武功可没有差劲的，他的师父可是神仙一样的人呀！”雷天风面带笑容的说道，话音未落老人又道：“乖侄孙，我们    
    　　也孙俩第一次见面也没有给你什么见面礼，到是受了你的好处，待明日叔祖将“雷霆剑诀”传授给你，就当是我们爷孙二人的见面礼了。”    
    　　“还不谢谢师叔祖，那雷霆剑诀可是你师叔祖赖以成名打遍天下的绝世剑法，你师叔祖的名号就是靠这雷霆剑诀得来的。”王长虹听到雷天风的    
    　　话不由高兴的对着翰儿道。    
    　　“侄孙多谢师叔祖成全之德。”翰儿的话不由又换来老人一阵开怀的笑声，旁边雪儿听到也不禁为翰哥哥高兴不已。    
    　　“雷叔，天色不早了，还是歇息吧，今天您老人家的酒可没少喝，早些休息的好。”王长虹在一旁看了看天色说道。    
    　　“好，是该休息了，只是这么小的房子能住得下几个人呢？”老人的话顿时令王长虹尴尬不已，是呀，如今当官的有几个没有一个象样的宅院呢！    
    　　“雷叔，我今晚与翰儿出去住，家里的房间就留给您老和雪儿了。”王长虹早有安排的说道。    
    　　“好吧，那就打扰你们一夜了。”雷天风也不与王长虹客气，很直接的道。    
    　　安顿好一切，王长虹父子便去了侍卫营，随便找了一个房间父子二人便住了进去。    
    　　夜已经很晚了，但是翰儿却一点睡意也没有，满脑子都是娇俏可人的雪儿，雪儿的身影，雪儿的笑容，不禁令这个从来没有接触过异性的热血少年感到一阵阵的陶醉。    
    　　看到翰儿莫名其妙的露出了笑容，旁边也没有睡的王长虹不由道：“翰儿，在想什么？”    
    　　听到父亲的话，吓了一跳的翰儿不由道：“孩儿在想，师叔祖传授孩儿“雷霆剑诀”或许可以帮助孩儿在“极剑之道”上有所领悟与突破”说完翰儿的脸不觉有些火辣辣的感觉。    
    　　“哦，不要想那么多了，早些休息吧，明日在用心的去学你师叔祖的“雷霆剑诀”吧！” 王长虹并没有看出翰儿的脸上有什么异样。    
    　　一夜无话，翰儿早早的就起身了，洗漱完毕王长虹也起来了，上街买了些早点，父子二人回到了家中，一进院子便看到雪儿正在院子里的练武场上练习翰儿所传授的“龙凤剑法”。    
    　　看到王长虹父子二人进来先是给王长虹行了个礼问了声安，接着雪儿高兴的拉着翰儿的手说道：“翰哥哥，雪儿已经把“龙凤剑法”练熟了。”    
    　　雪儿高兴的样子看在翰儿的眼中不由令翰儿微微的一呆。    
    　　吃过了早点，雷天风将翰儿叫到身边示意翰儿坐在旁边的座位上，开口道：“翰儿，叔祖的这套“雷霆剑诀”乃是一套蕴涵了大自然那无有穷尽的神秘力量的剑诀，此套剑诀本是叔祖的先祖在一个雷鸣电闪风雨交加的夜晚领悟出来的，要求以人力沟通天地，引动天雷，以天地之威加注人身，发挥出无敌的力量摧毁一切挡在前面的障碍。”    
    　　说道这里雷天风又道：“就象你在擂台之上击败那白衣人所用的武功一样，它们都属于是穷天地造化的绝世武学。只是不知你用的是什么名堂的武学。”    
    　　“侄孙所用的是一种佛门的手印。”翰儿谦虚的说道。    
    　　“哦，到是从未听说过佛门手印有如此威力。”雷天风不由道。    
    　　“十指屈伸离合之间不但代表着惊天动地的天象地象，更可以沟通天地万物的信息能量，对外则与天道法界相通，对内则与五脏六腑四肢百骸相通，作用非同凡响。”翰儿道。    
    　　“看我们也孙俩说到那去了，还是教你“雷霆剑诀”要紧，其他的事情以后再说。”雷天风哈哈一笑说道。    
    　　在雷天风毫不藏私的传授下，翰儿将老人所传的“雷霆剑诀”很快的掌握了，非凡的资质叫老人看的欣慰不已，直叫大哥后继有人了。    
    　　当翰儿将“雷霆剑诀”所有的口诀与剑式都记熟以后，老人又道：“孙儿，如今的你可以说是一个拥有着无穷宝藏的人，但是你却不知道怎么去使用这庞大的宝藏，在擂台之上你所使用的招式都是一些从来没有人看到过的奇学，但是你并不会应用这些招式，任何招式所用的真气，力度和出招的方位、角度，一切的因素你都没有考虑进去，这样你如果遇到了真正的高手，那么你会败的很惨。”    
    　　心中虽然有些对这句话不以为然，但是翰儿还是用心的听着师叔祖的教导，虚心的问道：“那么师叔祖，侄孙应该怎么才能掌握这些呢？”    
    　　“到江湖中去。”雷天风说了一句令翰儿有些不解的话。    
    　　“怎么师叔祖，难道孙儿到江湖中就能领悟这一切吗？”    
    　　“到江湖中历练历练，江湖中有很多的奇人异士和隐世高人，与江湖中的高手互相切磋，互相交流对你在武道上的修行会有很大的帮助。”雷天风面色严肃的说道。    
    　　“不错，翰儿，你师叔祖说的都是实情，只有这样你才能真正的成为一名绝顶高手。”旁边的王长虹也说出了相同的话。    
    　　“江湖，江湖到底是个什么样子呢？”翰儿在心中默默的想道。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十章 伏击戚帅

    　　    
    　　在京城通往山东济南府的官道之上，一辆马车在数百位大明士兵的护卫下以很快的速度向着济南府的方向赶着，一位将军打扮的军官骑着一匹黑马走在队伍的最前面，后边的马车十分的简陋，是北方常见的车子，车厢四周套着棉套，连窗子上也挂着棉布帘子将车子里面的情况遮掩的严严实实，这样一部车子竟有数百名士兵在旁护卫，可见这车中的人和物一定很是重要。    
    　　这队人马与车子，一直向东行着，直到中午时分，经过了一座小山，在道旁的一个小树林外才停下来休息，那将军跳下马来，接过手下送上来    
    　　的水袋，来到了马车前，轻轻揭开马车的帘子道：“大帅，请您用水。”    
    　　车内一个温和的声音道：“如龙，谢谢你了，不要再叫什么大帅了，如今元敬已是一介平民，这大帅的称呼还是改了吧！”    
    　　“大帅此言差矣，末将追随大帅多年，从来没有看到有比大帅更适合这个称呼的人，就是俞大猷俞大人也比不上大帅您的丰功伟绩。”那叫如龙的将军恭敬的说道。    
    　　“俞兄也是一代人杰，所建功勋不下于元敬，如龙万不可胡言乱语。”车内自称元敬的人说道。    
    　　“是，大帅，末将紧记在心。”如龙恭恭敬敬的说道。    
    　　休息了半个时辰，队伍继续起程，十几天后已是进入了山东地界，一路无事令所有的官兵早已没有了丝毫的警戒心，一阵密如雨滴的利箭自官道旁的一座不大的树林中射出，只是一轮，队伍中的官兵就被放倒二三十人，突如其来的袭击顿时令这队官兵陷入了恐慌之中。    
    　　“保护大帅”如龙第一时间想到的是车内人的安全。    
    　　看到官兵们纷纷抽出武器，趴倒在地上，树林中的暗袭者不再射箭，只见十几道土遁隆起的遁道飞快的向着官兵的队伍中伸展而来。    
    　　如龙见此情景不由道：“来的是东瀛倭奴，兄弟们小心。”话音刚落十几股白烟从隆起的遁道中喷出，十几条白色人影随后融入白烟之中，数十名还没有反应过来的官兵惨叫声中已是浑身插满了或是星形或是十字形的飞镖。    
    　　“又是这群可恶的东瀛忍者。”如龙随手抽出长剑口中道：“弟兄们退到车旁，结阵保护大帅。”众官兵得令马上站起身来退到了马车旁，将马车团团围住，手中兵器全都对着那十几个已经停下身形的白衣忍者。    
    　　“ 哈哈哈******车内可是前广东总兵戚继光将军？英臣次郎在此恭候多时了。”一个说着一口非常流利的汉语的东瀛武士自树林中走了出来，他的身后还跟着四个着黑衣的忍者。    
    　　“没想到戚某刚刚被罢归登州便有你们这群跳梁小丑来扰我神州，可是当戚某人不复当年之勇。”原来车内坐的正是被万历皇帝朱翊钧贬为庶民的一代名将戚继光。    
    　　“戚将军，今时不同往日，你已经不再是你们大明朝的总兵了，你们的昏君已经自毁了长城。”英臣次郎微笑着说道。    
    　　“戚某看来却没有什么不同，你脚下站的是大明朝的土地，戚某身边都是大明朝的将士，你认为你还有离开的可能吗？”戚继光一字一顿的在车内说道。    
    　　“戚老虎戚将军你可知道我身边的这些人都是些什么人吗？”英臣次郎没有回答戚继光的话却突然莫名其妙的问了这样一句话。    
    　　“那到要请问了？”车内的戚继光冷笑道。    
    　　“这些人都与你戚将军有着不共戴天的杀父之仇，他们的父亲都是在你大明嘉靖四十四年所杀害的我扶桑勇士。”英臣次郎的话惹来戚继光一阵冷笑。    
    　　“不过是一些奸淫捋掠杀人放火的倭寇强盗而已。”戚继光的话音刚落十几个围在四周的白衣忍者纷纷怒骂一声“八嘎亚路”抽出背后的武士刀向着官兵的队伍冲了过来。官兵中叫如龙的军官一领手中长剑，已是迎上了一位扑来的忍者，刀剑相交战在了一起。    
    　　“全部杀掉”英臣次郎命令道。    
    　　“嗨”身后四个着黑衣的忍者闻声而动，加入到与官兵的混战中。    
    　　“戚将军，闻听将军曾在嘉靖二十八年高中武举，创有拳经一部，英臣次郎在此恭候戚将军。也有与将军一战之心，不知将军能否成全？”英臣次郎的声音非常的诚恳，态度也非常的恭敬。    
    　　在双方的混战中马车的车帘子被挑了开来，一个身材不高年约半百的老者出现在车外，有些微黑的方脸盘上带着一丝微笑，一双不大的眼睛中闪射着不平凡的智慧之光。一身青色长袍显得他是那样的孤高傲岸。    
    　　轻轻的咳嗽了几声，戚继光看着英臣次郎道：“虽然戚某已不在朝为官，但是遇到你们这群倭寇还是要与你们战上一战。”    
    　　“没有想到，当年威震我扶桑群岛的戚老虎如今也老成这个样子了。”英臣次郎轻轻的抽出腰间长刀，双手紧握刀柄，刀尖遥指戚继光。    
    　　“请多多指教。”话音一落英臣次郎人随刀走，手中武士刀如闪电般带着霸烈的刀气斩向戚继光。    
    　　多年与倭寇的交战令戚继光很是了解东瀛刀术，随手使出自己多年前创出的《拳经》绝学。这《拳经》乃是戚继光为了训练士卒活动身手，提高抗倭官兵的战斗力特意从武林中著名的十六家拳法中，吸取三十二个拳式编成套路，称作《拳经》三十二式，作为士兵练习刀枪剑棍等兵器的“武艺之源”。他所吸取的拳种远及宋太祖赵匡胤的三十二式太祖长拳。近有唐顺之的枪法、俞大猷的棍法，长拳短打，用刚用柔，兼收并蓄，去芜存菁。招法包括有踢法、打法、拿法、跌法，其拳法“势势相承，遇敌制胜，变化无穷。事实证明拳经三十二式在戚继光的一生之中起到了很大的作用，训练士卒们掌握“临阵实用”的武艺，成为劲旅，南平倭寇，北固边塞，保卫国家。而如今对上这位英臣次郎却也毫不含糊。    
    　　说是拳经但也可以使用在兵刃上，戚继光手中陪伴他多年征战的长剑将拳经中的绝招一招招的使出，虽然英臣次郎武功高强，但是要想击败戚继光还要些时候。    
    　　东瀛刀法不外乎劈、砍、撩、刺几个动作，但是英臣次郎竟然将这几个动作练的非常的快，这让戚继光招架的竟有些困难，年纪大了的戚继光毕竟抱病多年，早已不复当年之勇，很快二人交手三十几个回合，戚继光便有些喘了起来。    
    　　戚继光这边情况不妙，那边的官兵们更加不妙，已经有近百人被十几个身手了得的忍者砍倒在地，王如龙，戚继光手下第一猛将被两个白衣忍者缠的死死的，丝毫没有救援身后官兵的机会。看着一个个官兵不敌倒下，戚继光与王如龙二人的心中不由痛苦万分。    
    　　多少年来，由于大明朝重文轻武，所以大明朝官兵的战斗力大幅下降，据说在嘉靖年间曾有一股约有六七十人的倭寇自海上登陆以后深入了大明腹地，到处杀人越货，如入无人之境，竟超过杭州北新关，经淳安入安徽歙县，迫近芜湖，围绕南京兜了一个大圈子，然后趋秣陵关至宜兴，退回至武进。最后虽然被全歼，但是被他们杀伤的百姓和官兵据称竟有四千之多。而南京为本朝陪都，有驻军十二万人。由此可见大明朝官兵的战斗力是何等的弱。    
    　　“戚将军的拳经也不过如此，英臣次郎领教了。”英臣次郎的刀越来越快，戚继光的剑却是越来越慢，青色长袍上已是遍染鲜血。眼看着就要战死于此之时，救星来了。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十一章 仗义援手

    　　    
    　　此时的翰儿正骑着一匹用了自己一个月的俸禄买来的白马上，走在前往济南府的官道之上，一路上到也顺利，没有遇到什么剪径毛贼，也没    
    　　看到什么不平之事。这到让翰儿初入江湖的热情一下子冷却了不少。    
    　　自送走了雷神剑王雷天风与雪儿祖孙二人以后，在王长虹的交代下，与童万山告了假，带着些盘缠买了匹还算神俊的白马便出了京城。    
    　　本来翰儿还真不知道这江湖应该是怎么个走法，也毫无目标。最后不由想到既然没有什么目标就往沿海地区走走，听说武林大会以后，武林    
    　　联盟已经赶到沿海地区，而且已经与犯边的倭寇有了几回小规模的交战，在少林寺僧兵的配合下到也斩了不少倭寇。    
    　　说起这少林僧兵那是十分了得，在嘉靖年间正是倭寇大举侵扰江浙地区、大明朝地方衙门和卫所军队仓促应战的时期。而天下承平日久，民    
    　　不习兵。东南文物之地，武备犹弛。这一时期南北两个少林寺的僧兵就起到了极大的作用，在嘉靖三十二年到嘉靖三十四年之间少林僧兵参于对    
    　　倭作战三十七次，取得了极大的战绩，为提升大明官兵士气起到了很关键的作用。    
    　　有了目标的翰儿便向着山东登州的方向赶去，这一日正行进间远远的便看到远处的官道上一队大明官兵被十几个白衣蒙面人围在一驾马车的    
    　　周围。在那十几个白衣蒙面人的刀下，一个又一个的官兵被砍倒在地。    
    　　看到白衣蒙面人手中的东瀛武士用的弯刀，翰儿马上明白那些白衣蒙面人正是倭寇中的忍者。一声惊天长啸自翰儿的口中传出震的四野回响    
    　　不已。手中马鞭一扬抽在了跨下白马臀上，白马一声负痛烈嘶，顿时如风般向着前面撕杀的官道上奔去。    
    　　听到这声中气十足的长啸，激战中的英臣次郎不由暗吃一惊，心道不妙之间一匹白马已自远处飞奔而来，还不待看清来人模样就听到一句如    
    　　惊雷般的怒喝：“猖狂倭奴，竟敢劫杀我大明官兵。”紧接着一股雄厚的掌风扑面而来。    
    　　“不好”电光火石间，英臣次郎放弃了马上要重创戚继光的机会，回刀自守，刀气掌风相撞之下，英臣次郎只觉的一股大力涌来，身不由己的    
    　　退出十几步去。    
    　　“唰”“唰”英臣次郎挥刀舞了几个刀花，以阻挡来人的继续进攻，但来人却没有趁势追击。停下手中武士刀英臣次郎细一打量来人，不由暗    
    　　道此人如此年轻怎么会有如此身手，竟能逼退在东瀛极有名气的自己呢？    
    　　围攻官兵的十几个白衣忍者与四个黑衣忍者纷纷抽出身形退到英臣次郎的身边，几十双满是狠毒神色的眼睛紧紧盯着眼前这位年纪轻轻的俊美少年人。    
    　　“你是什么人？胆敢出手架梁。”英臣次郎的汉语险些让翰儿误认为中土人士，如果不是英臣次郎穿着一套东瀛武士的衣服，还真令人看不出来。    
    　　“大胆倭奴，可是欺我大明无人吗？”翰儿话音刚落，身后就传来那王如龙的声音道：“前面壮士请将这些倭奴拿下，以报伤我戚元帅之恨。”    
    　　“那个戚元帅？难道是前广东总兵戚继光戚大人。”翰儿不由惊讶的问道。    
    　　“正是戚大帅。”王如龙的话听得翰儿不由一阵激动，心中早就向往一见这位名震中华的抗倭名将，没想到在这种情况下竟然叫自己得偿所愿。    
    　　那边英臣次郎眼见来人毫不理会自己等人，不由怒喝一声“八嘎亚路”人刀合一如恶虎一样向着翰儿杀来。    
    　　翰儿见英臣次郎状若恶虎，手中长刀电闪，心中不由兴起了一窥东瀛刀法的念头，口中道：“来得好”人随声动，使出恩师所授的霸天神拳与英臣次郎战在了一起。    
    　　东瀛刀法招式简单凶狠，只有劈、砍、撩、刺等几个基本动作，本来也没有什么，但是东瀛武士大都在追求这些招式的速度，为了追求在出刀速度上有所提升，东瀛武士们苦练了一种拔刀术，而自从中原的内功心法流传到东瀛以后，有很多的东瀛武士们将内功心法与拔刀术合二为一，于是使东瀛的拔刀术成为了一种不可小视的绝技。    
    　　英臣次郎本也是东瀛武林中的佼佼者，拔刀术已是炉火纯青，但是由于轻视了戚继光，并没有使出拔刀术，如今翰儿的到来，他已经没有了使用拔刀术的机会，因为他的刀已经出鞘了。    
    　　见翰儿只用双拳与自己战在一起，心中认为翰儿如此轻视自己，不由令英臣次郎有些恼火，手中武士刀如狂风暴雨、水银泻地一样向翰儿卷去。    
    　　能练到这种地步，英臣次郎足以自傲了。    
    　　虽然英臣次郎的刀招快而凌厉，但是翰儿却丝毫不乱，脚下使出“轻舟浮云”身法，每每在英臣次郎的刀尖要刺到身体的时候，轻轻的让过英    
    　　臣次郎的刀，时不时翰儿的拳头还有一下没一下的击打在英臣次郎的武士刀上。    
    　　英臣次郎这边心中充满了愤怒，而握着刀柄的双手也感到一阵一阵的麻木感。刀招出的虽然快，但是对敌人却一点也没有用处，看着翰儿好象    
    　　猫戏老鼠的样子，英臣次郎不由大喝一声用东瀛话说了一句：“大家一起上”。    
    　　顿时旁边十五六位黑白忍者纷纷围上前来，飞镖、吹箭、武士刀纷纷向翰儿袭来。那边戚继光、王如龙见状不由怒喝一声卑鄙，与手下官兵一起冲上前来。    
    　　翰儿微微一笑道：“不劳戚总兵大驾，下官一个人应付的来。”话音方落翰儿已如鬼魅般出现在一个白衣忍者的身边。自创擒拿九式闪电般将这白衣忍者的腕关节拿住，左手在手中忍者的颈部轻轻一捏，顿时那忍者便软倒在地。顺手提起那忍者的长刀，翰儿现学现卖，双手紧握武士刀，    
    　　闪电般将刚才自英臣次郎那里看来的东瀛刀法使将出来，劈砍撩刺均快速无比，根本不待冲过来的忍者有所反应便将十几位忍者用刀背砍倒在地。    
    　　见事情不妙，英臣次郎心下大惊，没想到遇到了一个精通我国刀法的中土武人，随手掏出一件物事向眼前地面一摔。“砰”的一声一股白烟升起，顿时笼罩了丈许方圆的地方，将自己与两个仅存的黑衣忍者笼罩在内，又是东瀛忍者惯用的烟遁。    
    　　直觉那东瀛武士要跑，翰儿手中武士刀脱手而出直奔白烟笼罩的地方，紧接着翰儿双掌一并，运足真气猛的一掌击去，惨叫声中，两条黑影被翰儿的劈空掌力硬生生的自烟雾中震飞出来，口中鲜血狂喷，在空中画了一个完美的弧形重重的摔在三丈开外的地面上。    
    　　白烟散去，地面上一个约有一尺方圆土遁后留下的地洞，英臣次郎已是无影无踪。翰儿不由暗道：“好快的遁法。”抬起脚猛的在地洞前跺了    
    　　一脚，顿时一个以翰儿为中心成圆形的气劲向脚下所踩的地下震去，激起漫天的沙土，沙土落尽，一个方圆三丈深有三尺的大坑出现在众人面前。    
    　　“既然喜欢土遁，就永远住在里面吧！”翰儿淡淡的说道。    
    　　    
    　　　　　


正文  第三十二章 何谓英雄

    　　    
    　　看到翰儿轻描淡写的将十几个身手不错的忍者击倒在地，戚继光、王如龙二人不由敬佩万分，戚继光紧走几步来到翰儿面前拱手道：“多谢少侠相助，免却戚某一场杀劫。”    
    　　“戚总兵言重了，下官不过是适逢其会，顺手之劳，还请戚总兵不必记挂在心。”翰儿见戚继光亲来致谢不由忙道。    
    　　“方才听少侠口称下官，不知少侠可是朝廷命官？”戚继光有些讶意的问道。    
    　　“下官，京城侍卫营副统领，四品带刀侍卫王樱翰见过戚总兵。”翰儿恭恭敬敬的给戚继光重新见了礼。    
    　　“使不得，使不得，王大人使不得，戚某以被贬为庶民，这总兵一职早已被免，王大人还是不要如此称呼戚某了。”戚继光忙道。    
    　　“戚总兵过谦了，在王某心中，这天下间再没有能与戚总兵相提并论之人，不论如何，戚总兵南拒倭寇，北固边塞立下不世奇功，虽云长、武穆亦不过如此，称呼一声戚总兵却又何来的使不得呢？”翰儿的话顿时博得了旁边王如龙的好感和共鸣，不待戚继光说话，王如龙那边已经道：“说的好，小兄弟说的好，王某交定你这个朋友了。”    
    　　“戚某何德何能，岂敢与那不世之雄云长、武穆相提并论，王大人实在是过奖戚某了”戚继光有些自嘲的说道。    
    　　“戚总兵之言，王某不敢苟同，戚大人功在社稷，福泽百姓，天下虽大却也难找可与戚总兵比肩之人。”翰儿非常诚恳的说道。    
    　　“王大人言重了，实在言重了。”戚继光有些不好意思的说道。    
    　　“戚总兵就不要叫下官王大人，如果不介意的话，可以直接叫下官的名字，这王大人三个字听着很是不便。”翰儿道。    
    　　“好小兄弟，我王如龙就欣赏你这样的少年英雄，如不嫌弃王某就托大叫你一声王老弟。”王如龙旁边豪气干云的说道。    
    　　“王大哥性情中人，小弟那有不从之理，再说能与抗倭英雄称兄道弟却也是小弟的福分。”翰儿很是高兴的说道。    
    　　“小兄弟，可是过奖了，小兄算什么抗倭英雄，要说英雄，总兵大人才当得起英雄二字。”王如龙的目光中充满了对戚继光的崇敬之色。    
    　　看着这刚刚认识便聊的很投机的两个人戚继光微笑道：“好了，樱翰、如龙你们就不要客气了，看看这些倭寇忍者该如何处理吧？”    
    　　经戚继光的提醒二人才想起来地上还躺着一群被翰儿击倒的忍者。此时仅余的百十为位官兵已经将那十几个忍者全都捆绑起来。在王如龙的指挥下将所有战死的官兵就地掩埋，戚继光眼中含泪的看着一个个被埋入土中的官兵握着长剑的手攥的紧紧的，一条条青筋暴起，可见此时的戚继光是何等的激动。    
    　　经过三人的商议，决定押解着这十几位被俘的忍者一起上路。到了登州将他们交给当地衙门去处理，翰儿找回白马与骑着黑马的王如龙并肩而行，身后是戚继光的马车和那百十位官兵，一路之上风平浪静的来到了戚继光的故里登州府。    
    　　先是将所俘获的东瀛忍者押解到登州府衙，然后随行的官兵也都交令回营，戚继光、王如龙、翰儿三人向着戚继光的宅院走去。    
    　　戚继光所居宅院的墙外，是一条用石磨铺成的街，叫牌坊街。街因两座牌坊而得名。两座牌坊位于街的两头，东为“母子节孝坊”，西为“父子总督坊”，乃是大明嘉靖四十四年朝廷为旌表戚氏家族的功勋而修建的。它们那非凡的气势、雄伟的造型、精美的雕刻，都别具匠心，堪称一绝。    
    　　看着两座牌坊，戚继光久久无语，好半晌才道：“多年未归，此时回来，倒也有一番物是人非的感觉。”话语中有伤感、有无奈、更多的是失落，    
    　　毕竟从手握重兵的一省总兵到如今的布衣庶民这一地位的转变很难叫人接受，戚继光虽然是一代名将，但是生平所望未能实现，却也是他终身的遗憾。    
    　　“大帅，回家吧，这还有樱翰兄弟呢！”王如龙见戚继光心情有些不好忙转移了戚继光的注意力。    
    　　“哈哈，我这少小离家的游子，到如今五十九岁归来，这白发没有多少，到多了许多感慨，叫樱翰笑话了。”戚继光转眼将心中的伤感撇开露出笑容说道。    
    　　“总兵大人真情真性，樱翰只有佩服，怎么会笑话呢！”翰儿看着戚继光诚恳的说道。    
    　　戚继光的宅院为三进院落家庙式建筑，门房和正祠各三间。由于年久失修，早已经没有了往日的风采。看到戚继光的宅院不由令翰儿一阵心酸，一代名将竟然有着这样一个家。    
    　　在一位年老的家人的迎接下，三人进了府中，庭院里有一棵碗口粗细的银杏树，巴掌大的叶子煞是好看，翰儿不由道：“总兵大人为何在庭院中种下这棵银杏树呢？”    
    　　“这棵树是老夫在嘉靖三十二年领兵抗倭时所种，如今算来整整三十四年的时间了。”戚继光手扶着银杏树陷入了沉思，仿佛又回到了当年大战倭寇的时候。    
    　　“老爷，还是请客人进屋吧！”那老家人看到翰儿与王如龙两位客人站在戚继光的旁边不由提醒戚继光道。    
    　　“哦，你看我这样子，人老了就有些不中用了，老想起以前的一些事情。”戚继光惊醒过来，忙将翰儿让入厅中。    
    　　老家人送上茶水后又忙着准备饭菜去了。    
    　　戚继光喝了口茶微笑着对翰儿道：“樱翰，老夫这里如今是一贫如洗，有招待不周的地方还请海涵。”    
    　　“总兵大人说的那里话，樱翰也不是富贵人家出身，那里会在意这些呢！”翰儿客气的道。    
    　　“大帅一生戎马，不贪分毫，不事私蓄，对朋友尤为豪爽慷慨，而朝廷的俸禄又是少的可怜，如今又连俸禄也没有了真不知道以后的日子可怎么过。”王如龙心中满是愁绪。    
    　　翰儿闻言点头道：“是呀，这大明朝只许皇室无尽的花销，而给大臣们的俸禄又少的可怜，一个二品大员每年的俸禄只有一百三十二两白银，实在是不好干什么。”    
    　　“是呀，这大明朝的官不好当啊！大帅一心要为大明建立起一支强大的军队，但是却落的如此收场。”王如龙在一边愤愤不平的说道。    
    　　“如龙，不要乱说，这话可是大逆不道的。”戚继光严肃的说道。    
    　　“总兵大人，如龙大哥的话说的不错，象一心抗倭的李邵信李大哥不也是在天牢内关了好多天吗！”翰儿想起李邵信不由道。    
    　　“叔大兄也是如此，生前一生为国，身后却祸延老母妻儿，这个世道令人心寒呀。”戚继光所说的叔大兄乃是于万历十年去世的大明朝内阁首辅张居正。    
    　　三人一时相对无语。片刻戚继光又道：“虽然世道如此，但是为天下苍生，那里还顾忌那么许多，真正的英雄，为国为民不忌毁誉，他们由百姓树起，千秋不会倒下；真正的英雄，先国后家先人后己，无量的功德，被百姓铭记，万代不会遗忘。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三章 栖霞风云

    　　    
    　　告别了戚继光，翰儿独自一人上了路，骑在自己那匹白马上翰儿的心中仍然回想着戚继光那铮铮誓言“封侯非我意,但愿海波平。”两句话    
    　　将戚继光的理想和胸襟以及为国为民的情怀表露无遗，感慨万千的翰儿也不禁对戚继光这种以国为先、以民族大义为先的胸襟感到万分钦佩。    
    　　半个月后青衣白马的翰儿已经来到了大明朝的陪都南京，南京，古称金陵，乃大明朝开国皇帝朱元璋定都所在，位于长江下游，地跨南北两    
    　　岸，境内山环水绕，以山、水、城、林为一体的景观著称，虽然在成祖朱棣迁都北京后，南京失去了做为一国之都的作用，但是南京还有着相当    
    　　重要的地位。    
    　　一路行来翰儿真是大开眼界，所有的一切都是在京城所看不到的，这一切不由让翰儿游兴大增，随便找了个客栈住下后便出门而去。    
    　　翰儿此行的目的地是太平门外有几十里远的栖霞山，早在京城就听人说过这栖霞山乃是金陵第一名秀之山，所以翰儿到了南京第一时间就去    
    　　了栖霞山。    
    　　栖霞山古称摄山，山有三峰、东峰如龙称龙山；西峰似虎称虎山；主峰三茅宫又称凤翔峰、峰高千尺。山西侧称枫岭，到处是成片的枫树，    
    　　每到深秋，满山红叶随风摇曳，景色十分迷人。另外栖霞山古迹名胜很多，奇岩怪石不少，因之成为远近闻名的洞天福地。栖霞山还有若干自    
    　　然奇观，饶有情趣。如栖霞寺东北．平山头的南坡上有一处青灰色岩石，表面呈波浪状，人称“迭浪岩”，十分罕见。此外还有“青锋剑”、    
    　　“天开岩”、“一线天”等大自然鬼斧神工的奇观，不愧为金陵第一名秀之山之称。    
    　　而栖霞寺也位于这金陵第一名秀的栖霞山上，栖霞寺始建于南齐永明七年（也就是公元四八九年），唐代时称功德寺，增建了殿宇四十余间，    
    　　规模很大，与山东长清的灵岩寺、湖北荆山的玉泉寺、浙江天台的国清寺并称天下四大名寺。    
    　　从栖霞寺南侧围墙外山路向东行不远，有一座舍利塔，该塔用白石砌成，五层八面，高约六丈。塔外壁上刻有浮雕，形象姿态生动传神。    
    　　塔基上刻着释迦牟尼出家修道的故事，依次是托胎、诞生、出游、苦行、坐禅、说法、降魔、涅磐。    
    　　千佛岩在舍利塔东边，依山而建，共有佛龛二百九十四个，佛像五百一十五尊。大部分佛龛中有一尊主佛，两旁是其弟子或菩萨。其中最    
    　　大的一尊是无量寿佛，连底座高达三丈有六。佛像有坐有立，姿态各异，造型精美。    
    　　传说南朝名士明僧绍在摄山西峰石壁凿刻无量寿佛和观音、势至二菩萨。 无量寿佛端坐佛阁中，坐身三丈五尺二寸，连座基高四丈，观音、    
    　　势至二菩萨分侍左右，高三丈三尺，三大佛衣褶作风，自有一番威严， 自明仲璋凿三大佛像后相传梁大同六年，佛龛顶上放射出佛光，消息传    
    　　出，当时信佛的王公贵族，纷纷出资在此山兴工凿石为佛 。依岩之高下，就势而凿，上下分五级，大佛数丈，小佛仅尺许。或二三尊为一龛，    
    　　或四五尊为一龛，号千佛，故名千佛岩。到了本朝一些贵族士大夫也相继凿佛，逐成千佛之说。    
    　　此时的翰儿正站在这千佛岩下，看着眼前大大小小的各个佛像的各种姿势，翰儿不由沉浸在一片神圣庄严的气氛中，慢慢的翰儿的心神逐    
    　　渐的进入了空明之境。这是自翰儿在习练“天地之源”心法之时习得如来手印后已经很久没有发生过的事情了。    
    　　这一次不由令翰儿获益良多，看着众多佛像或合十并掌，或双手结印千姿百态佛意昂然，使得翰儿对于如来手印的理解又加深了许多。    
    　　正当翰儿心神清朗，无欲无求之际，不远处的林间飞身而出一条人影，衣袖飘风声顿时将翰儿的空灵之境打乱惊醒了翰儿。心中一惊，翰儿    
    　　已是倏然移步，脚尖轻轻一点前飘三丈，利落的身手引得来人不由惊疑出声。    
    　　翰儿转过身来，放眼看去，只见一个年约三十左右生得剑眉星目方脸阔口的武士打扮之人站在不远处，眼中露出戒备的神色看着自己。    
    　　微微一笑翰儿冲着眼前的汉子道：“这位兄台这样看着在下可是有什么指教吗？”    
    　　那汉子并没有回答翰儿所言反到问道：“少侠可知在下是谁吗？”    
    　　“萍水相逢，又是初次见面，正想请教兄台尊姓大名。”翰儿有些奇怪的说道。    
    　　“那么说，少侠是不认识在下了。”那汉子的话不由令翰儿一头雾水大为奇怪，虽然觉得此人大悖常情，但是仍然说道：“在下与兄台素昧    
    　　平生，何来相识之语。”    
    　　那汉子微微一笑道：“少侠不认得在下就好，免得惹上一身的麻烦。”    
    　　翰儿闻言不由一怔不待开口说话就听远处有人道：“原来是有人在此接应何大侠，难怪何大侠向这里走了。”    
    　　寻声望去远处林中缓缓走出几人，为首一人年约三十四五，生得到也英俊不凡只是脸形瘦削，眉宇之间略显阴鸷。看样子此人便是一个城府    
    　　甚深之人。在此人身后有一膀大腰圆，怒目横眉的胖大头陀，一杆精钢禅仗紧握手中，发出一股浓厚的杀气。胖大头陀的身边是一位身背利剑，    
    　　一袭黑衣的瘦小汉子，双目之中尽是残毒之色。打眼一望便知此人绝非善类。    
    　　三个人的身后跟着六位身着青色劲装的持刀壮汉，一个个横眉立目紧紧的盯着何姓汉子与翰儿二人。    
    　　“诸位误会了，这位公子何某并不认识，诸位千万不要找错了对象。”那何姓汉子忙道。    
    　　“哈哈哈，不管你认识不认识，看到佛爷在此办事，他也是死定了。”胖大头陀狞声笑道。    
    　　“想不到，江湖中鼎鼎大名的一不做二不休三不回头竟然视人命如草荠，如此一个不相干之人也不打算放过吗？”何姓汉子神色微微一变的    
    　　说道。    
    　　“何梦亭少废话，还是交出我们三兄弟要的东西，也好给你留下一具全尸。”身背利剑的瘦小黑衣汉子厉声喝道。    
    　　“哈哈哈******何某人还没见过如此霸道之人，今天何某拼着玉石俱焚也不会叫你们得到那样东西。”何梦亭狂笑一声说道。    
    　　“没见过今日就叫你见识见识”瘦小黑衣汉子手腕一翻已将背上长剑抽出，舞出一道剑花发出漫天的银光向着何梦亭刺来。    
    　　“来得好”何梦亭大喝一声右手中突然多出一把尺许长短的钢制折扇来，闪电般迎向瘦小黑衣汉子刺来的剑。“叮”的一声漫天的剑光顿时    
    　　消散无踪，何梦亭的扇子正点在瘦小黑衣汉子刺来的长剑剑尖之上，将瘦小黑衣汉子震的踉跄后退了几步，脸上顿时一阵红一阵白的羞愧交加。    
    　　一时大意轻敌的瘦小黑衣汉子不由怒喝一声：“找死”手中长剑化为闪电一般，一点剑光疾若流矢，如水银泻地点向何梦亭胸前“璇玑穴”    
    　　眼见剑招辛辣无比直奔前胸而来，眨眼间已到胸前三寸，何梦亭折扇右划，不退反进，右脚斜跟平步，身子极为自然的随着右转，瘦小黑衣汉    
    　　子的长剑正好贴着他前胸刺了个空。    
    　　（很抱歉，由于停电有两天没有上传文章，本人在此向诸位读者说声对不起，本人会在以后的日子里加快创作速度，叫大家更加过瘾的看这部小说，谢谢诸位读者对本人的支持。）    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第三十四章 龙争虎斗

    　　    
    　　瘦小黑衣汉子一剑刺空，还不待收剑，何梦亭折扇开合之间已点向瘦小黑衣汉子右腕“列缺穴”这一式乃是何梦亭所独创的“逍遥扇”中的    
    　　一招“壮士断腕”虽然名曰断腕，但是却是断敌人的腕。只要被他点在“列缺穴”上，对方兵刃不但会脱手而出就连手腕也一定是骨断筋折。    
    　　瘦小黑衣汉子显然没有想到何梦亭身手如此了得，不但避开了自己的快剑，而且趁势反击。一时不及收招，忙飞身后退。    
    　　要知道这一不做二不休三不回头三人乃是江南武林中谈之色变的三个魔头。一不做也就是为首的那三十多岁的中年人，此人名叫段清风，心    
    　　肠恶毒无比，一不做的意思就是此人只有一件事不做，那就是好事不做。二不休就是那胖大头陀，法号赤海，此人也是一个无恶不做的魔头，二    
    　　不休的意思就是杀人作恶不休，奸淫劫掠不休。三不回头则是这瘦小的黑衣汉子，此人名叫练三郎，心肠照比他那两位结义哥哥有过之而无不及。    
    　　三不回头的意思是杀人放火不回头，作奸犯科不回头，浪子回头我不回头。三个人作恶多端，倒也有不少的前辈高人打算为民除害，但是这三人    
    　　不但武功高强更有一套高明的合击阵法，叫不少正道中人折在三人手下，就连有着江南绝剑之称的雷云明也曾在这三个人手中吃了个大亏。    
    　　如今出招不但没有伤到对手，更被人家一招击退，心头不禁又惊又怒口中怒道：“再接老子三剑******”话音未落，人已一跃而上，手腕翻转    
    　　之间，三道肉眼看不清楚的剑光快的如奔雷闪电向着持扇微笑的何梦亭。    
    　　何梦亭顿觉眼前银芒飞射，丝丝剑气横空而至，一时不敢硬接，脚下疾转身形灵动如行云流水，三晃两晃便躲过了对手的三记夺命剑招，随即    
    　　在剑光中陡的欺身向前，右手精钢折扇点向练三郎的左肩肩头。    
    　　练三郎横剑急切，将何梦亭这一扇迫开，紧接着身随剑转，人剑合一使出拿手绝招“剑出无回”只见剑光霍霍将何梦亭圈绕在剑光之中。    
    　　何梦亭一脸严肃，心中暗道：“早听说这三人武功了得，没想到会如此难缠，看来今日凶多吉少。”想着不由渐渐的使出了全力，一套“逍遥    
    　　扇”当真使得如流星赶月，天马行空。    
    　　两个人各使绝学，转眼间已过了三十余招。翰儿在旁边看来不由心中暗道：“看这两人都是江湖中的一流高手，便是在皇城之内却也没有几个    
    　　如此的高手，没有想到今日一见就是四个。”    
    　　旁边观战的段清风与赤海头陀看着场中情景不由笑了起来。只听段清风道：“二弟你看，三弟这套剑法大有长进，何梦亭这斯看来也支撑不了    
    　　多久了。”    
    　　“哈哈哈，大哥说的不错，三弟确实大有长进，洒家还真没有想到老三能击败何梦亭这斯。”赤海头陀粗声笑道。    
    　　场中二人又过了十余招，心中有些焦急的练三郎不由大喝一声，迅疾欺身向前，手中长剑夹带着丝丝的剑气刺向何梦亭手持折扇，何梦亭左掌    
    　　迅速握住折扇顶端，双手灌满真气，迎向刺来长剑。    
    　　“嗤”的一声，练三郎长剑破扇而入，在何梦亭的扇子中间刺过，不待练三郎长剑再刺何梦亭双手一紧，跟着握住扇子两端的双手猛的一旋，    
    　　练三郎持剑之手顿时把握不住，手中长剑竟生生被何梦亭夺去。    
    　　趁练三郎难以相信惊呆之时，何梦亭双手猛然一送，练三郎的长剑倒飞而回，重重的击打在练三郎的胸前。顿时练三郎惨叫一声，口中狂喷一    
    　　口鲜血。踉跄着退了几步便倒在了地上。    
    　　“啊”段清风与赤海头陀不由惊呼出声，飞身上前护在练三郎身前。见没有办法追击的何梦亭不由退了回来。    
    　　段清风蹲在练三郎身边查看他的伤势，赤海头陀几步走到何梦亭身前口中道：“没想到你何梦亭还有些手段，不过你今天注定是难逃一死。”    
    　　话落手中禅仗如怒龙出海击向何梦亭。    
    　　何梦亭扇法虽精，可今日与他交手之人却更加的非同一般，这一不做二不休三不回头的武功着实了得，刚刚险中求胜在对方大意之下重创了    
    　　练三郎，但是这可一不可二的办法已经不会再起作用了，剩下的两人一定会更加小心自己，因此对赤海头陀这一战可以说是一场硬战。    
    　　扇法变幻之间何梦亭已把赤海头陀刚猛力沉的招式一一化解，心中知道赤海头陀不可力敌，手中精钢折扇便虚虚实实的使将出来，见此情景    
    　　翰儿心中便知这何梦亭已经将“四两拨千斤”的功夫练的出神入化。事实也确实是翰儿所想，何梦亭在江湖中以一把折扇成名，而这折扇虽然是    
    　　精钢所制，但是它并不属于重武器，所以何梦亭早年在“四两拨千斤”上下足了功夫。    
    　　此时的赤海头陀便有些欲罢不能，手中禅仗虽然舞的风雨不透，但是在何梦亭身前是找不到任何的受力点，何梦亭随着赤海头陀的禅仗飞上    
    　　飞下，看的翰儿也不由惊叹何梦亭的身手如此了得。    
    　　赤海头陀眼见自己奈何不了何梦亭，不由的怒火中烧，狂吼一声，禅仗脱手而出直奔何梦亭飞去，趁何梦亭闪身躲避之际，赤海头陀飞身上    
    　　前一双巨掌闪着血光打向何梦亭。    
    　　“血灵魔掌”何梦亭眼见赤海头陀双掌血红不由惊呼出声，惊呼声未落赤海头陀双掌已到胸前，电光火石之间何梦亭精钢折扇“唰”的一声展    
    　　开护在胸前，“砰”的一声掌扇相接，何梦亭顿时被震退数步，赤海头陀身子一顿，随即又挥掌而上。    
    　　何梦亭被赤海头陀这一掌震的胸口气血翻涌，不由暗叫一声厉害，一边与赤海头陀展开游斗，一边运气调息压下胸中翻腾的气血，银光闪闪遍布    
    　　丈许范围封住赤海头陀的掌路，赤海头陀双掌飞舞也是带出漫天的血红掌影，浑厚掌力如长江大河源源不绝的压向何梦亭。    
    　　何梦亭虽然胸中气血翻涌一时不能平息，在交手中落入了下风，但是但入江湖以来，也曾经历过大大小小不少的恶战积攒下丰富的经验，虽然    
    　　此时赤海头陀“血灵魔掌”威力无穷逼的他不敢硬撼，但总归还是有来有往。    
    　　怒火中烧的赤海头陀见自己拿手绝学却也一时之间奈何不了何梦亭不由势若疯虎，双掌如旋风般围追着游斗中的何梦亭。    
    　　旁观的翰儿不由心下暗惊这赤海头陀的“血灵魔掌”果然厉害，竟逼的何梦亭团团转，心中不由想道：“若是我与此人交手，或许以“沧海诀”    
    　　运行“断水三式”以柔克刚，封住他的“血灵魔掌”又或是以家传“霸王举鼎”辅以恩师所授的“霸天神拳”以刚对刚。”    
    　　另一边的段清风已经站起身来，正给坐在地上运功疗伤的练三郎护法，一双眼睛紧紧的盯着翰儿，看到翰儿全神贯注的看着赤海头陀与何梦亭    
    　　的交手，段清风不由冲着身边的四位青衣持刀汉子点了点头，眼睛向翰儿那边一瞄，四个青衣汉子心中领会，提着刀便向着翰儿走去。    
    　　翰儿虽然看着赤海头陀与何梦亭的交手，但是却也时刻注意着段清风等人的一举一动，看到四个青衣汉子向自己走来，不由微微的笑了。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十五章 拔刀不平

    　　    
    　　“小子，你还是劝劝你的同伴，将东西交出来，还可以留你们一条全尸，如若不然你们会死的很难看。”四位青衣大汉中的一位开口道。    
    　　“如果在下仍然说并不认识这位何大侠，诸位定然不相信了。”翰儿微笑着说道。    
    　　“不错，即使你不认识何梦亭，看到我们头领办事也没有你的活路，你还是选个死法吧。”那大汉阴笑道。    
    　　“这样看来在下只有为自己的命来与诸位搏一搏了。”翰儿面不改色的说道。    
    　　“没有看到过还有你这不知死活的人，弟兄们做了他。”那大汉历喝一声招呼一下身边的另三位大汉，手中钢刀毫不留情的向着翰儿砍去，    
    　　同一时间另三位的钢刀也出现在翰儿面前。    
    　　就在这四位青衣大汉挥刀攻上之时，那边段清风突然之间动了，人影如电一般飞射向正在交手过招的赤海头陀与何梦亭二人，双掌带着    
    　　浑厚的内家真气向着正在躲避赤海头陀“血灵魔掌”的何梦亭对着自己的背心击去。    
    　　闻听身后风声，何梦亭心中不由暗道不妙，身形急转已是不及，百忙之中将大量真气运至背心，准备硬接身后段清风的偷袭。    
    　　“砰”的一声闷响，段清风双掌击实，何梦亭只觉一股催心裂肺的刚猛真气如铁锤一般轰击在自己背心之上。顿时一口鲜血狂喷而出，而    
    　　早已看到大哥出手偷袭的赤海头陀一双“血灵魔掌”也是毫不犹豫的向着何梦亭击来，眼见何梦亭被段清风重创，赤海头陀不由狂笑一声道：    
    　　“纳命来”话音未落异变突生，何梦亭受伤所吐的这口鲜血不偏不倚的喷在了赤海头陀的脸上，顿时一股巨痛由双眼发出，赤海头陀一双“血    
    　　灵魔掌”倏然散去，双手自然而然的一捂双眼，何梦亭手中精钢折扇顺手切出，一声惨叫响起，赤海头陀捂着双眼的双手与那颗硕大的头颅冲    
    　　天而起，一股血柱狂喷而出。    
    　　这一切的变故写来很慢，但是在段清风出手偷袭到赤海头陀命丧于此仅在一瞬之间。    
    　　段清风重创何梦亭正自高兴，不成想正因为他的偷袭赤海头陀的一条命却丢在了这里。狂吼一声，段清风双目血红神情狞历的向着不远处    
    　　摇摇欲坠的何梦亭冲去。    
    　　挣扎着不想倒下的何梦亭眼见段清风飞扑过来，手中精钢折扇微微一动，数十道寒芒自扇中激射而出，不防何梦亭有此奇招的段清风只觉    
    　　面目胸口一阵刺痛，浑身已插满了数十只钢针，历吼一声段清风不顾身上所中暗器，如一头疯虎般向着何梦亭击去。    
    　　见此情景何梦亭不由暗道一声“我命休矣”。双目一闭，等待着最后时刻的来临。    
    　　就在何梦亭闭目等死之际，只听一声闷响紧接着一声惨叫声响起，大为意外的何梦亭睁开双目定睛观瞧，只见一个不是很高大的背影站在    
    　　身前，从此人所着服饰看出正是当初见到的那个令自己暗下戒备的少年。    
    　　“你到底是何人？”身上插满钢针的段清风口中和着鲜血有些口齿不清的问道。    
    　　“在下只是一个见不得世间不平的人。”翰儿微笑着说道。    
    　　“哈哈哈****没想到混了二十几年江湖，却栽倒在你的手中，要杀要剐你小子就给个痛快，段爷皱一下眉头就不是好汉。”段清风努力压    
    　　下心中的惶恐有些心虚的说道。虽然他是在笑，但是他的笑声比哭还难听。    
    　　“本人不会杀你也不会剐你，只是会把你们几位送到衙门中，相信会有一大批悬案被揭开。”翰儿的话不由令段清风面目大变，正要再说    
    　　些什么，翰儿已是将他的穴道封住。    
    　　“小兄弟，何某在此多谢活命之恩，敢问小兄弟尊姓大名，何某必定紧记在心，结草衔环以报小兄弟救命之恩。”何梦亭声音沙哑的说道。    
    　　“何大侠那里的话，济危解困乃我辈份内之事何以言谢。”将一旁疗伤的练三郎制住后，翰儿又将被自己刚才点倒的四个青衣汉子提了过    
    　　来，听到何梦亭出言相谢不由微笑着说道。    
    　　“小兄弟施恩不图报，何某万分钦佩******”何梦亭的话没说完便被翰儿打断道：“何大侠，还是不要说话了，你所受之伤不轻，还是快    
    　　些疗伤吧，在下在此给你护法。”    
    　　“如此有劳小兄弟了。”何梦亭知道自己所受内伤极为严重，闻言谢过翰儿便坐在旁边运起真气开始疗伤。    
    　　翰儿见何梦亭开始疗伤便来到被点了穴道的段清风几人身前，一阵搜索，自几个人身上搜出了两本线订书册、几个看来装着药物的小瓶    
    　　以及几十张大明通用银票和数百两碎银。    
    　　拿过两本书册翰儿不由面色一变，只见第一本书册的封面之上写着“血灵魔经”四个字，随手一翻几个血红的大字跃然而出映在翰儿眼    
    　　中“以血为本、河车为媒、成就魔功、逆天灭世******”看到这里翰儿心中不由大怒，这样一册邪书留之不得，持书右手一晃顿时一部绝    
    　　世魔功失传于世。    
    　　取过另一本书册，封面上写着“三才合击之术”六个字，略微一翻，原来是一套在三才阵法的基础上发展出来的合击之术，这到是一本    
    　　奇书，随手将这本三才合击之术收在怀中，翰儿又拿起那几个小药瓶打量起来，药瓶的上边都写着瓶内所装药物的名字，有两个是一般的    
    　　金创药，有两瓶一瓶写着神仙倒，一瓶写着千毒散最后一瓶写着和春散，看名字就知道一个是迷药一个是毒药一个是春药，翰儿随手将那    
    　　瓶神仙倒与和春散埋在地下，将千毒散收好后又将所有的银票和碎银全都打成包袱背在了身后。    
    　　翰儿忙完一切又过了近一个时辰，何梦亭才慢慢醒来，虽然伤势并未全愈，但是已经强了许多，精神也不见萎靡，看到翰儿站在一边    
    　　何梦亭忙走几步来到翰儿跟前施礼下拜口中道：“何梦亭叩谢小兄弟救命之恩。”    
    　　翰儿忙上前将何梦亭扶起道：“何大侠千万不要多礼，如此切不折杀在下，快快请起。”    
    　　“还没有请教小兄弟尊姓大名？”何梦亭受翰儿救命之恩却还不知翰儿名字不禁觉得自己有些失礼。    
    　　“在下王樱翰，京城人士，何大侠如不嫌弃就叫在下一声樱翰好了。”翰儿微笑着说道。    
    　　经过一阵攀谈，翰儿了解到原来何梦亭前些时日在这栖霞山上的栖霞寺内得到了一幅画，而据说这幅画包含着一个天大的秘密，不知怎的    
    　　何梦亭人还没有走出栖霞山便露出了风声，数拨武林中人赶到栖霞山追踪得到这幅画的何梦亭，这其中就有这号称江南三魔的一不做二不休    
    　　三不回头三人。    
    　　了解了所发生的一切，翰儿虽然对那幅画有些好奇，但是并没有说出来给何梦亭听，看到何梦亭已经可以走动，翰儿便道：“何大侠，我    
    　　们这就回南京吧，回到了城中还可以抓些药来医治你的伤势，这样你恢复的也能快一些。”    
    　　何梦亭当然没有意见，翰儿用赤海头陀的袈裟拧成了一根布绳将被自己点了穴道的六个人绑在一起，拉着踉踉跄跄的六个人与何梦亭向着    
    　　山下走去。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六章 秦陵密图

    　　    
    　　将江南三魔与四个青衣大汉交给了官府后，翰儿以自己大内侍卫副统领的身份与何梦亭住进了南京的驿馆中，由于官家驿馆并不是    
    　　江湖中人可以入住的，所以何梦亭在养伤期间并没有被任何江湖中人所打扰，而此时的南京城中聚集了大量的武林中人，不论正邪黑白全都在找    
    　　寻何梦亭，看到外面这种沸沸扬扬的情况，翰儿不由对何梦亭身上的那幅画起了好奇之心。    
    　　很快经过半个多月的休养，何梦亭的伤势已经恢复的差不多了。这一日，翰儿正在看着自江南三魔身上搜出的那本“三才合击之术”    
    　　何梦亭走了进来，翰儿一见随手将书合上，迎上前来微笑着说道：“何大侠今日气色不错，看来伤势已经快全愈了。”    
    　　“全赖老弟相助，大恩大德何某莫齿难忘。”何梦亭一拱手对着翰儿深施一礼。翰儿忙将何梦亭扶起口中道：“何大侠如此多礼，且    
    　　不见外，守望相助乃份所当为之事，相信如果是在下遇敌受伤，何大侠也会出手相救的。”    
    　　“大恩不言谢，何某自当紧记在心，他日老弟有用得到何某之处请老弟直言，何某刀山火海任凭差遣。”何梦亭面色严肃的说道。    
    　　“哈哈哈，何大侠太客气了。”翰儿心中暗道这何梦亭到是一个恩怨分明知恩图报的热血汉子。    
    　　闲聊之间翰儿不由问起何梦亭得到的那幅画，何梦亭毫不犹豫的将这幅精美的水墨山水取出，翰儿与何梦亭二人仔细看了许久也没有    
    　　什么发现。翰儿不由奇怪的说道：“真不明白这幅画有什么用处，竟然连江南三魔这等人物都来争夺此画。”    
    　　看着这幅古旧的山水画，何梦亭道：“这幅画是何某在栖霞寺内一个年纪很老的大师所赠，当时那位大师什么话也没有说，只是将这    
    　　幅画交给了我，然后就走了，等我再去寻找这位大师的时候，找遍整个栖霞寺也没有找到那位送画的大师，而何某在寺内打听以后得知，这栖霞    
    　　寺内并没有何某所遇到的那位大师，着实将何某弄的是一头雾水。”    
    　　“难道，那老僧是凭空出现的，但是送你这幅画又是什么意思呢？”翰儿有些迷惑的说道。    
    　　“何某也不甚了解，到底是为了什么呢？”何梦亭也很奇怪自己刚刚得到这幅看来毫无秘密的山水画，便有风声传出自己得了一件宝物    
    　　以至于有很多的武林中人齐聚南京追寻自己的下落。    
    　　“想不到的事情我们就先不要想，还是好好看看这幅山水画有些什么秘密吧。”翰儿将心头疑问抛到一边对着何梦亭说道。    
    　　何梦亭也表同意，二人便又开始研究起这幅笔功还算不错的山水画。    
    　　当二人用尽了一切的办法也没有看出这幅画中有什么秘密，大失所望的二人只好认定这幅画只是一幅很普通的山水画，并没有什么来    
    　　不得的秘密。    
    　　看着这幅经过水洗、火烤、香熏等工序已经面目全非的山水画，翰儿不由露出了一丝苦笑。    
    　　“咦，这是什么？”随着何梦亭一声惊疑，翰儿不由暗道一声自己愚蠢，原来何梦亭不经意间拧开了这幅画的卷轴，一条丝巾随手被何    
    　　梦亭自中空的卷轴中抽了出来。    
    　　“是一幅地图。”看着手上的丝巾，何梦亭有些难以置信的说道。    
    　　翰儿接过手来，仔细一看，果然是一幅地图，而在这张地图的边上写着几个歪歪扭扭的篆字，细一辨认翰儿与何梦亭不由大吃一惊。    
    　　“怎么可能？怎么会是秦皇陵。”何梦亭顿时被惊呆了，口中如梦呓般的说道。    
    　　“没想到，这幅画中竟然藏有这么大的秘密。”翰儿不由喃喃的说道。    
    　　好半天二人才自震惊中醒来，翰儿随手将秦皇陵图递给何梦亭口中道：“何大侠还是快些收好，免得露出风声。”    
    　　何梦亭并没有伸手去接丝巾，口中道：“老弟，此物就由你来保管吧，何某还是有些自知之明的，此物到了何某手中，很可能会变成一    
    　　张催命符，还是放在老弟你那里安全一些。”    
    　　“看来此事不简单，怎么会有人将这么大的一笔宝藏随便的送给人呢？想当年秦赢政一统天下，杀人无数，为防死后被人掘墓挖坟，特    
    　　设下七十二处疑冢，里面不但埋藏了无数的金银珠宝，还有好多早已失传于世的奇书。得到陵墓地图任何人都没有理由将它交给别人，这其中一    
    　　定有些什么事情？”翰儿对着何梦亭说道。    
    　　“难道是为了挑起武林纷争？”何梦亭心中一动不由随口说道。    
    　　“极有可能，从你得到这幅画开始，武林中的纷争就已经开始了，如果猜的不错，相信一段时间内还会有这样的地图出现在武林当中，    
    　　是什么人要对我们中原武林动手了呢？难道是寒心魔楼吗？”翰儿压下心中的疑惑看着有些震惊的何梦亭道：“何大侠，我看我们还是在这驿馆    
    　　当中多住些时日，也好观望观望武林中的形势。”    
    　　“好，就依老弟所言。”何梦亭没有反对的说道。    
    　　果然如翰儿所料，何梦亭带着那幅画消失了一个月后，江湖中又传出了发现秦皇陵墓的消息，顿时整个江湖中犹如刮起了龙卷风暴一般,三山五岳到处都是江湖中人的身影，而正在南海一带与小股倭寇作战的武林联盟也派出了大量的精英弟子参与此事。    
    　　住在驿馆中的翰儿与何梦亭二人早就已经听说此事，最后更听说在广东的罗浮山发现了秦皇陵的入口，大量的武林中人不论正邪黑白统    
    　　统向着广东境内的罗浮山赶去。    
    　　明显感到是一个圈套的翰儿马上与何梦亭向着罗浮山赶去，希望可以阻止武林群雄落入这个非常明显的圈套。临行之前，翰儿又通过驿站向留在京城的父亲告知了这边的事情，希望父亲阻止朝廷参与进来。但是没有想到万历皇帝朱翊钧早就已经派出大量的厂卫赶往罗浮山。    
    　　心中焦急的翰儿恨不得肋生双翅飞到罗浮山，跨下的快马已经换了几次，终于在第四天翰儿与何梦亭二人来到了罗浮山下一个叫做博罗的小镇，本打算投间客栈，但是整个博罗镇所有的客栈早已经住满了三山五岳的英雄豪杰们，无奈之下买了些干粮，翰儿与何梦亭就在野外过了一夜。    
    　　随着武林中人不断的聚集于此，小小的博罗镇一下子成为了一个风云之地，不少的仇家见了面二话不说就动起手来，一时间把这个博罗镇闹的是鸡飞狗跳，一片混乱，寻常百姓不到天色暗下便早早的关好门板，以防不测。    
    　　而伺候这些武林豪客的各个店家小二们也是战战兢兢的生怕一个侍侯不周得罪了这群背刀挎剑的江湖中人。    
    　　“看来宝藏的吸引力实在是太大了。”看着到处都是的武林中人翰儿不由对着身边的何梦亭说道。    
    　　“江湖中人最希望得到的就是花不尽的银两，绝世的武功，盖世的神兵，而这几样很有可能就在这秦皇陵中得到，又有多少人会不动心呢？”何梦亭有些惆怅的说道。    
    　　“是呀，这江湖之中听风就是雨，也不想想人家秦赢政造了那么多的疑冢怕的就是被人家掘墓挖坟，那里还会留下这个地图。”翰儿苦笑着说道。    
    　　“能把世情看的如此透彻，何某真是很佩服老弟你。”何梦亭诚恳的说道。    
    　　“或许是在天牢内的时间太长，看透了这些吧！”翰儿不由有些自嘲的说道。翰儿说的没错，在天牢内长大的他看着一个个由享尽荣华富贵变成待斩死囚的犯人们生前再怎么风光也不过是白驹过隙，转眼即逝。而死后只有一捧黄土埋骨，在这样的情况下，翰儿对于金钱与物资上的需要就看淡了许多，这也是翰儿在没有父亲陪伴的情况下做一个狱卒达数年之久的原因。    
    　　    
    　　    
         
    　　　　


正文  第三十七章 罗浮下旨

    　　罗浮山，秦汉以来号称仙山，是我国十大道教名山与南海境内的西樵山并称为南粤二樵，故又有东樵山之称。    
    　　罗浮山风景幽美，气候宜人。山峰林立，有铁桥、玉女、骆驼和上界等大小山峰 四百三十二座。主峰飞云峰高达千丈，素有“岭南第    
    　　一山”之称。飞瀑名泉九百八十处，其中著名的有“薄雾炎天犹飘渺，十里吹来毛骨寒”的白漓瀑布，“跌宕千尽响如雷”的白水门瀑布，    
    　　以及“峰头两道瀑布水，飞作满天风雨声”的黄龙洞瀑布。山下有微波荡漾的白莲湖和芙蓉池。泉井如“泉涌而出，满而不溢，汲而不涸，清洌甘甜”、为苏东坡所推崇的卓锡泉。    
    　　罗浮山中石室洞穴也比比皆是。如通天、罗汉、伏虎和滴水等七十二个石室幽岩和朱明、蓬莱、桃源、蝴蝶和夜乐等十八个洞天奇景。    
    　　相传东晋咸和年间，修道之人葛洪到罗浮山创建了白鹤、都虚、孤青和酥醪等四座道观。南北朝时萧誉把佛教引上来。全盛时期 罗浮山    
    　　上有九观十八寺二十二庵之多。其中规模较大的道观有冲虚、白鹤、黄龙、九天和酥醪等；佛寺有华首、明月、龙华、宝积和延祥等。故有    
    　　“神仙洞府”之称。    
    　　沿白莲湖畔，经会仙桥穿参天荫蔽的古林便是冲虚道观。它坐北朝南，殿宇掩映在苍松古柏之中。照壁山墙玲珑透剔，殿上飞檐木雕。    
    　　此观始建于东晋年间，由道学家葛洪来罗浮山创建东西南道教圣地。道教把天下的道家丛林宫观定为“十大洞天”、“七十二福地”。冲    
    　　虚古观是第七洞天，三十一福地。历代香火鼎盛，游客如云，影响较广。    
    　　而据说此次所发现的秦皇陵墓便是在这罗浮山飞云峰下的一个古洞幽岩之内。数以千记的武林中人早已经将飞云峰围的是水泄不通，各路    
    　　英雄全都在观望着，而翰儿与何梦亭二人却不知道该怎么做才能阻止天下群雄落入这个圈套。    
    　　“这如何是好呢？”何梦亭有些焦急的说道。    
    　　“这次来人中武林联盟的人数不多，而且来得都是一些弟子，不如去找到武林联盟主持此事的人，看看他们能不能帮得上忙。”翰儿不由道。    
    　　“看来也只有如此了，但是恐怕没有人会相信我们所说的话。”何梦亭心中沉重的点了点头。    
    　　“走一步看一步吧。”翰儿一时之间也没有什么好办法。    
    　　武林联盟的数百名青年高手此时正在武林联盟左右两位护法“寂寞神剑”蓝行天与“百胜刀尊”胡人龙二人的带领下停驻在飞云峰半山腰处，    
    　　看到翰儿与何梦亭的到来，蓝行天与胡人龙二人不由深敢奇怪。    
    　　翰儿在蓝胡二人的心中有着很深的印象，不待翰儿开口，蓝行天便拱手问道：“王大人为何会现身于此，难道朝廷也有意插手此事吗？”    
    　　翰儿与蓝胡二人见过礼后，又给大家介绍了一下何梦亭才开口道：“蓝大侠在下此来是劝蓝大侠不要轻举妄动进入这个所谓的秦皇陵墓，如    
    　　果没有猜错的话，这秦皇陵墓乃是一个天大的圈套。”接着翰儿又将何梦亭所经历的事情说了出来，在得知何梦亭是第一个得到地图的人时，    
    　　蓝胡二人心中不由一动，听到翰儿二人在驿馆中住了近一个月的时间，而且在丝巾地图并没有丢失情况下江湖中又出现了一份地图，蓝胡二人都    
    　　是老江湖了，转眼间就明白了事情绝不简单，二人对视一眼，点了点头。    
    　　“多谢王大人赶来相告此中隐秘，我二位在此多谢王大人了。”蓝胡二人向着翰儿抱拳道。    
    　　“大家不要客气，还是商量商量怎么才能让所有的人相信这只不过是一个骗局呢？”何梦亭在一边开口道。    
    　　“如果由我们武林联盟出面说明一下不知道可不可以。”胡人龙说道。    
    　　“看来也只有如此了。”蓝胡马上派出弟子通知所有赶来罗浮山的各派主事之人说是有要事相商请到飞云峰一聚。    
    　　而就在派出去的弟子刚刚出发，翰儿便看到山下又来了一队人马，看着队伍中的旗上写着东厂番子四个字，翰儿知道那是东厂曹公公带着大批    
    　　的高手来到了这里。    
    　　东厂番子一到，马上将那秦皇陵墓的入口洞穴把守起来，顿时惹来一阵骚动，无数的武林中人纷纷向着东厂番子处围拢过来。    
    　　一双雪白眉毛下射出阴冷的目光，东厂厂公曹公公站在洞穴前毫不在意眼前来势汹汹的武林群雄们，留着长长指甲的一双雪白的手自怀中取出    
    　　一道圣旨，口中道：“天下武林英雄接旨。”    
    　　事出意外，顿时令所有的武林人物不论正邪都愣在当场，当朝皇上给武林中人下旨可是少之又少。而今天在这里竟然能接到皇上的圣旨确实是叫    
    　　人大吃一惊。    
    　　看着周围的群雄曹公公微微一哼口中尖利的声音响起“跪”。顿时在场群雄有不少只觉得脑中一阵刺痛，便昏倒在地。    
    　　四周武林中人虽然并没有多少人尊重皇帝的圣旨，但是在大明朝还是要跪接皇帝的旨意的。慢慢的有人跪了下去，有人带头不片刻曹公公面前便    
    　　跪满了一地的黑道大豪与白道侠客们，如此情景还真是少见。    
    　　满意的点点头曹公公清了清嗓子将圣旨展开念道：“奉天承运，皇帝诏曰，普天之下，莫非王土，今秦皇陵墓现世，乃天佑我大明国运昌隆，    
    　　从即日起秦皇陵墓列为禁地，私入擅闯者视为叛逆，格杀勿论。钦此。”    
    　　皇上的一道圣旨将翰儿所担心的事情解决了，但是不知道能有多少的武林中人能遵守这道旨意，因为此次聚集于此的武林中人大都是些无法无天    
    　　之人，更何况秦皇陵墓的吸引力实在是太大，难保有人不会挺而走险。    
    　　翰儿打心眼里不喜欢与东西两厂的人交往，所以并没有去过去与曹公公等一干东厂高手相见，跟蓝行天胡人龙二人说了声再会，拉着何梦亭跃到    
    　　一棵大树之上注视着下面所发生的一切。    
    　　四周的群雄心有不甘的看着数百位东厂高手，慢慢的退散开来，但是数以千记的武林群雄并没有退出罗浮山外，仍然抱着一线希望可以浑水摸鱼    
    　　得到些好处。    
    　　“看来这幕后设计之人百密一疏，他忘了我们大明的皇帝并不是一个不爱财的明君。依何某看武林纷争起不来，到是东厂这些番子们会遭些罪。”    
    　　何梦亭看着那山洞口戒备深严的东厂番子们微笑着对着翰儿说道。    
    　　虽然何梦亭的话有些大逆不道，但是对万历皇帝并没有多少好感的翰儿却不在意，闻言笑道：“是呀，让这些作恶多端的东厂番子多吃些苦头也是不错。是该给他们些教训了。”    
    　　此时的东厂厂公曹公公已经下了命令，身边的几个千户带领手下数十个番子进入了秦皇陵的入口中。    
    　　    
    　　　　　


正文  第三十八章 天意难违

    　　    
    　　曹公公一双狞历阴冷的眼神微微的巡视了一下四周群雄，顿时四周群雄不由的感觉到一股翰意自心中升起，看着刚刚进去几十个手下的秦皇陵    
    　　曹公公口中唤道：“欧阳静。”    
    　　“小人在，请厂公吩咐。”身旁一个千户打扮的番子躬身上前对着曹公公深施一礼。    
    　　“咱家也要进去见识见识这千秋一帝的排场，这里就由你指挥，意图擅闯者杀无赦。”曹公公的声音尖利，令在场群雄不由皱眉不已。    
    　　“小人遵命，请厂公放心。”欧阳静话音刚落曹公公身影已经消失在秦皇陵的入口。    
    　　虽然有皇帝的圣旨在此，但是秦皇陵的吸引力实在太大，四周武林群雄一见曹公公那老怪物进洞而去不由向前慢慢的逼来。    
    　　看到四周蠢蠢欲动的江湖中人欧阳静大喝一声：“皇上圣旨在此，胆敢抗旨不遵者，视为叛逆格杀勿论。”顿时周围群雄的脚步不由一顿。    
    　　“小小的一个千户，口气竟如此之大，本尊倒要看看你有什么本领能阻拦本尊进去。”一个深邃飘渺的声音自远处传来，声音未落欧阳静只觉    
    　　眼前一花，一个高大的身影出现在面前，大吃一惊的欧阳静抽身急退。一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓浓的双眉下嵌有一双像宝石般闪亮生辉，    
    　　深邃悠远的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，三缕长髯在胸前随风飘拂自有一股仙风道骨的气质，使人感到是那样的神秘和难以捉摸。    
    　　待看清来人欧阳静不由大吃一惊心中暗道：“怎么这个老怪物也来了，看来今日来得高人不在少数。”    
    　　“北齐前辈大驾光临，叫下官很是难做呀。”欧阳静心知如果触怒了这北齐老怪物那么自己也就死定了，但是违抗了皇上的圣旨和曹公公的命令也是死路一条，两面为难的欧阳静真不知道该怎么去做了。    
    　　正当欧阳静欲找个地缝躲进去的时候就听一个嬉笑的声音道：“北齐老怪跟这些小辈较什么真呢，还是快些进去吧，晚了可就没有什么好东西了。”    
    　　随着声音一个蓬头垢面看不出有多大年纪的老乞丐出现在北齐老怪不远处，身形一闪已进入秦皇陵的入口。“老叫花子先进去了”随着老乞丐的消失一句话从入口的洞中传来。    
    　　“老叫花子那里走。”北齐老怪一声怒喝人影一闪已消失当场，如一阵清风般掠入秦皇陵入口中。    
    　　心中暗暗叫苦的欧阳静还不待从北齐老怪所发的气势中恢复过来，周围的群雄已是起了鼓噪。看到有人进去，当然四周的江湖中人就没有原先那么怕了,不约而同的向着入口处逼去。    
    　　“干什么，你们想造反吗？”欧阳静看到周围群雄虎视耽耽的眼神不由有些气短心虚的喝道。    
    　　“妈的，他们能进去，为什么我们不能进去？”不知是谁怒骂了一声，顿时激起一片喝问声。    
    　　“是呀，为什么？”    
    　　“难道圣旨就大吗？我们江湖中人不管你们官府的圣旨。”    
    　　“各位黑白两道的朋友们我们一起冲进去，好处不能都让别人得了。”    
    　　鼓噪声中四周群雄纷纷向入口处涌来，顿时数百名东厂番子刀剑出鞘指向周围群雄。    
    　　一见东厂的番子亮出了兵刃顿时周围的群雄更是怒火中烧，试问这江湖中人又有几个是把王法放在眼里的，东厂番子不亮兵刃还好，这一亮兵刃顿时激怒了这群江湖中人，纷纷兵刃出鞘指向数百位东厂番子，现场马上一片混乱。    
    　　正在双方矛盾进一步恶化马上双方就要兵戎相见之时，就听有人大声道：“诸位同道，大家怎么就这么相信这江湖传闻这里怎么就肯定是秦皇陵墓呢？”随着话音蓝行天与胡人龙二人自山坡上走了下来，身后跟着几十位武林联盟的年轻弟子。受翰儿所托，二人前来点醒周围群雄被宝藏和武林秘籍迷住的心。    
    　　群雄中有认识二人的人马上说道：“怎么蓝大侠与胡大侠你们武林联盟也要趟这趟浑水吗？”    
    　　蓝行天看了看周围群雄道：“相信大家都是听别人说这里是秦皇陵而且有着无尽的宝藏和绝世的武功秘籍。”    
    　　“不错，是听别人说的，别人不说我们怎么能知道。”人群中有人答到。    
    　　“那么在下要问诸位同道一声，告诉你们这里有宝藏的人为什么会告诉你们而不是他自己来这里寻宝呢？”蓝行天一句话顿时令在场群雄冷静下来。是呀，周围的群雄都不是笨人，那里还不明白蓝行天的意思。    
    　　“兄弟有位朋友，相信大家也一定认识，他就是人称逍遥扇的何梦亭何大侠，前些日子何大侠得到了一幅地图，相信大家都知道何大侠得到的是什么地图。”顿了一下蓝行天又道：“不错，就是江湖中传说的这个秦皇陵的地图，而在何大侠带着地图往这里赶的时候，江湖中又出现了一张这    
    　　里的地图，诸位同道难道不奇怪为什么秦皇陵的地图会有两张呢？”    
    　　蓝行天的话令所有的人有些隐隐约约的明白了些什么。    
    　　“不要听他们的，武林联盟是朝廷创办的，当然他们会跟朝廷一个鼻孔出气，说一千道一万还不是为了不让我们进去寻宝。”不知道是什么人在人群中喊了一嗓子顿时周围群雄又蠢蠢欲动起来，毕竟传说中的宝藏太诱人了。    
    　　“是呀，我们不进去怎么知道是真是假，弟兄们我们冲进去呀。”一个高大威猛的中年汉子口中喊着向前冲去。    
    　　这一有人带头，顿时周围的群雄开始响应起来，纷纷向着入口处冲去。蓝行天胡人龙二人暗叹了口气看着眼前这群被宝藏冲昏了头脑的江湖中人摇了摇头，退到了一旁。    
    　　欧阳静见到数以千记的武林群雄一个个刀剑齐出气势汹汹的冲了过来，心知难以抵挡，回头喊道：“退入洞中”身边的东厂番子听到命令忙向着秦皇陵的入口中跑去。    
    　　欧阳静率领东厂番子刚刚消失在入口中，数以千记的江湖中人便冲进了秦皇陵的入口中，一个个红着眼睛完全没有了往日的形象。    
    　　眼看着武林群雄不听蓝行天的劝告冲进秦皇陵中翰儿不由苦笑着对着身旁的何梦亭道：“天意难违，没有想到宝藏的魔力实在太大，即使有的人知道这是一个陷阱也要往里跳。”    
    　　“是呀，人的贪念竟然可以令他们抛弃一切。”何梦亭也相应苦笑道。    
    　　翰儿与何梦亭飞身下树快步走到了蓝胡二人身前拱手道：“蓝前辈，胡前辈，还请您二位与何大哥带领武林联盟的弟子们小心注意一下四周的情况，最好是隐藏在一个隐蔽的所在，设计这个陷阱的人将数以千记的武林中人诱入洞中一定会有所行动的。”    
    　　“那么小兄弟你呢？你不会也要进洞吧？”何梦亭不由问道。    
    　　“不错，小弟也要进去看看，毕竟里面还有很多正道人士。”翰儿严肃的说道。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第三十九章 步步危机

    　　    
    　　“好的，小兄弟你要小心，这里面一定会机关重重非常险恶，实在不行就退回来。”何梦亭知道翰儿拿定主义就一定会去的所以只好说道。    
    　　“小弟知道，小弟进去后这里就有劳三位了。”翰儿冲着三人一抱拳道。    
    　　“小兄弟你放心，只要有我们在，一定没有事情。”蓝胡二人也抱拳说道。    
    　　翰儿看着还有不少挤在洞口的群雄回头对着何梦亭与蓝行天胡人龙三人道：“小弟去了。”话落人飞，闪电般自洞口群雄的头上飞入秦皇陵中。    
    　　洞中虽然没有多少光线非常的黑，但是并不影响翰儿的视力，深邃的洞中不时的传来喧闹的声音，翰儿的脚步飞快，很多先进入洞中的江湖中人只觉得一阵清风自身边掠过，连翰儿的身影都看不清楚。    
    　　不片刻翰儿便来到了一扇洞开的大石门前，看到石门中的情景翰儿不有倒吸了一口凉气，只见不足十丈长的石头俑道之中竟倒下了数十位刚刚冲进洞中的武林群雄。    
    　　倒卧在通道中的武林群雄姿态各异，或躺，或卧，或跪，或俯******姿势虽不相同，但是这数十人的死因却是相同，他们都是被利矢乱箭穿身而死，细一打量通道两旁的墙壁上有着无数的小孔，看来插在这数十位江湖中人身上的利矢都是自这些小孔中射出来的。    
    　　通道中的尸体有不少穿着东厂厂卫的服饰，翰儿随手拣起一只箭矢一看，并不陈旧说明这只箭矢并不是很久之前就在这里，而是不久前有人才安装在这里的。    
    　　过了通道又是一个敞开的石门，石门中仍然是尸横片地，不同的是这数十具尸体上所插满的全都是一些星形与十字行的飞镖，这令翰儿不由想到了东瀛忍者所用的暗器，自地上尸体上取下一只暗器仔细一看，可不正是东瀛忍者的暗器。“难道是倭寇们设的陷阱，可是如果是倭寇怎么会在中原武林毫不知情的情况下完成这个陷阱呢？”翰儿不由心中暗道。    
    　　随着翰儿的深入，一路上的陷阱越来越残忍而东厂番子和武林群雄的尸体也是越来越多，翰儿的心中也是越来越沉重，“为什么已经折损在陷阱中已有数百人，前面的人还是不放弃呢？”    
    　　翻板、蛇窟、毒池、火洞、那一个陷阱都毫不客气的收割着人命。一路行来的翰儿不由为死在这些陷阱上的群雄感到悲哀，同时也为自己没有阻止住武林群雄进洞而感到自责。    
    　　前面突然开朗起来，一个巨大的洞穴出现在翰儿面前，洞穴中到处都是林立的石柱和钟乳石，不少的江湖中人正自穿行在石柱中间，很明显他们要穿过这片石林，但是翰儿却发现有很多的人却怎么也走不出去这个石林，在里面穿来穿去，有的时候身边就是出口，但是那人竟然象是没有看到一样，转眼间又走到别的地方去了。    
    　　“难道那是一个阵势？”翰儿不由道。细细的观察了一番翰儿才看明白这石林并不是天然而成，有很多的石柱竟然是人打磨出来的。    
    　　“如果击毁几根石柱会不会破了这个阵势呢？”一个念头闪过翰儿的心头。想着翰儿不由暗运真气，运足了十成功力的翰儿飞身而起，闪电般出现在一根石柱旁边，蓄满真气的双掌猛的拍在身前石柱之上。顿时一声巨响响彻洞中，石阵中穿行的数十位江湖中人不由大吃一惊，自幻境中醒来。    
    　　看着眼前的一堆碎石，翰儿又是一掌将碎石扫飞，此时被困阵中的数十位江湖中人不由都聚了过来。看到是翰儿破了这个石阵不由都冲着翰儿一抱拳，纷纷言谢。    
    　　翰儿道：“诸位英雄到如今你们还相信这里不是陷阱吗？这一路行来大约已经折损了近千人了，还没有看到宝藏便死了这么多人，你们说还能继续前行吗？”    
    　　周围群雄此时都有些明白了，但是他们并没有出洞的意思。    
    　　翰儿心知这不是一两句话就能解决的事情马上又道：“诸位英雄这里充满了未知的危险，还请诸位想想家中父老妻儿。”翰儿的话令数十位江湖中人沉默不语，不一会儿一个三十多岁的大汉对着翰儿一抱拳道：“多谢这位少侠相救，大恩大德李南山紧记在心，在下就此拜别。”说完几个起落已向着来路飞去。他这一走，周围群雄纷纷与翰儿告别，向着洞外走去。    
    　　翰儿见众人走远，飞身越过石阵进入另一边的洞口。又是一段阴森黑暗的曲折隧道，很是干净的地上大量凌乱的脚印证明这里有很多人经过，翰儿加快了速度，连着拐了三个弯突然一丝光亮出现在前方。看到光亮翰儿更是加快了脚步。    
    　　一个庞大的山腹出现在翰儿的面前，在无数的火把照耀之下一座高大的石城耸立在着庞大的山腹中，无数的江湖中人纷纷站在石城的城门前，石门前一块高大的石碑上刻着几个鲜红的篆字“擅入我王陵墓者死”而这块石碑下躺着数十位东厂番子和武林群雄的尸体。    
    　　当前几人正是那东厂曹公公与北齐老怪还有那老叫花子，还有几位看来气势不凡的中年人也站在一边注视着眼前所发生的一切。周围群雄也是没有丝毫声响的站在那里。地上的尸体，写着血红篆字的石碑与在场数千位江湖中人将这里的一切显得是那么的诡异。    
    　　欧阳静与几位千户带领着数百位东厂番子站在曹公公的身后，虎视耽耽的看着在场的江湖中人。    
    　　“北齐老怪，这些人到底是怎么死的呢？说是中毒，但是怎么看也不象中毒的样子，说是中了暗器，却连暗器的影子也没有看见，真是奇怪了。”那个蓬头垢面的老叫花子忍不住的问道。    
    　　“你这人称万事都通的丐帮老祖宗都不知道，老夫那里又能知道。”北齐老怪语气之中带着嘲讽的说道。    
    　　“臭叫花子、北齐老怪你们说这些干吗，还是想一想怎么解释抗旨不尊的事情吧。”曹公公尖利的笑声响起。    
    　　“老妖怪，你宣读圣旨的时候老夫还没有来，你可怨不得老夫。”北齐老怪心知皇宫大内高手如云，能不得罪就不要得罪。    
    　　“老怪物说的对极，我们来的时候没有听到。”老叫花子也跟着说道。    
    　　“那好，就先不理会你们，欧阳静给咱家杀。”话音一落曹公公人已经飞身而起，对着不远处的武林群雄杀去。随着曹公公落入人群之中，顿时数十位江湖中人口中狂喷着鲜血，委倒在地上，眼看着是没有命了。    
    　　“住手”一声大喝响自翰儿口中。震的在场群雄双耳一阵鸣响。    
    　　看到是翰儿人群中的曹公公不由飞身而退，口中怪声怪气的说道：“怎么王大人也是奉旨来此吗？”同样身为皇宫中人曹公公一眼便认出翰儿来。    
    　　“曹公公，下官也是情非得以，这里并不是传说中的秦皇陵墓，而是由东瀛忍者所设下的一个陷阱，他们的目的就是要利用这个陷阱来削弱我们中原武林的元气，大家还是赶快离开此地吧。”翰儿来到曹公公面前将自己的推测说了出来。    
    　　听了翰儿的话，周围的群雄不由一阵骚动，有数十人转身就向着入口走去。    
    　　“咱家不管怎么样，一定要进去看看，不然没有办法向皇上交差。”曹公公双掌轻轻的对着那高大的石碑挥去，口中道：“看咱家裂心绵掌”    
    　　只见那高大的石碑竟然如风化了一样慢慢的碎为靡粉。     
    　　看了一眼欧阳静口中道：“你带人过去看看。”心中虽有万般不愿，但是欧阳静那里敢表露出来。带着几个手下，小心翼翼战战兢兢的向着    
    　　城门口走去。    
    　　在群雄的注视下欧阳静与几个手下竟然没有丝毫意外平安无事的走到了那高大石城的城门口，并没有象那些不明不白倒在石碑前的人一样送命。    
    　　看到欧阳静平安到达，曹公公身边的另一位千户不由对着身后的手下一挥手道：“走，为厂公开路。”带着十几位番子飞身向着城门处纵去。    
    　　正当所有人都认为曹公公所毁的石碑就是那机关所在之时，几声惨叫响起，空中的十几位东厂番子与那个千户纷纷掉落在地，转眼间气绝身亡。    
    　　怎么会这样？这突如其来的变故顿时将所有的人都惊呆了，一个大大的问号出现在众人的心中。     
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第四十章 惊天陷阱

    　　    
    　　“杨云清”曹公公尖利的声音响起，在静寂的山腹中显的格外刺耳。    
    　　“属下在，请厂公吩咐。”曹公公身边的一位千户恭声答道。    
    　　“你带几个人慢慢的走过去，不要使用轻功，也不要带出一点风声。”曹公公的话顿时提醒了群雄，问题很有可能出现在众人使用轻功    
    　　之上。    
    　　杨云清带着几个手下学着欧阳静那样小心翼翼战战兢兢的慢慢的向前移动着，胸中一口真气提起，紧张的戒备着。深怕一个不对就横尸    
    　　于此。    
    　　当杨云清带领几个手下平安的走到了城门下，曹公公的脸上不由微微的一笑，虽然他不知道是什么原因，但是过去的方法他却找到了。    
    　　“随咱家进去”曹公公话音一落便带领着手下向前走去。    
    　　“不要带出风声，慢慢的走。”曹公公小心的交代道。    
    　　待到所有东厂的人都过去了以后，正当群雄也要学着这个办法过去之时就见数十位东厂番子站定对面一个千户大声道：“我劝诸位还是    
    　　不要过来的好，若不然我只要轻轻的一掌就可以将这块地上的毒药扬起，到时候恐怕大罗金仙也救不了诸位。”    
    　　一句话便将数千群雄难在当场，虽然宝藏迷人，但是自己的生命更是宝贵，有几个人会傻到连命都不要了的。    
    　　翰儿摇了摇头，对着在场的群雄说道：“大家还是不相信这里只是一个陷阱吗？难道传说中的宝藏真的就是那么吸引你们吗？”    
    　　“不吸引人怎么你也进来了。”群雄中有人问道。    
    　　“在下是为了中原武林留下一些元气，不希望我们中原武林被东瀛忍者的陷阱弄的死伤狼籍，那样的话我们还拿什么去对抗东瀛忍者？”    
    　　“你说的好听，你不也是朝廷中人，还不是听命于皇帝的圣旨。”    
    　　听到此话的翰儿心中不由怒火中烧，心想自己为的是什么，为了这群不知好歹又非常贪心的江湖中人，一瞬间翰儿心中的愤怒爆发出来，    
    　　“住口，今天我王樱翰就站在这里，你们有种的话就冲过来，看看你们有没有资格进入到里面去。”翰儿的话充满了霸烈之气。令在场群雄不    
    　　由暗暗心惊。    
    　　翰儿双目圆睁看着周围群雄，数千武林中人竟被翰儿震住当场。    
    　　“哈哈哈，小娃儿，你不觉得你的口气太大了吗？”不远处的北齐老怪看着眼前的翰儿眼中满是佩服，四处看了一眼周围群雄面露微笑的    
    　　说道。而周围群雄也反应过来，顿时一阵鼓噪之声响起纷纷感到这个年轻人狂傲的过了份。    
    　　“前辈可是有意要考教晚辈一番？”翰儿的话顿时令北齐老怪展颜一笑，看了看身边站着的那个老叫花子道：“怎么样老叫花子，这娃儿    
    　　是不是比老夫年轻时还傲上几分？”    
    　　那老叫花子闻言笑道：“怎么老怪物，你也有佩服别人的时候吗？”    
    　　“老夫年轻时虽然也是非常狂傲，但也不敢小视天下英雄，小兄弟老夫佩服你，如不嫌弃老夫就交你一个忘年之交。”一向眼高于顶的北    
    　　齐老怪竟然说出这番话来，不由令周围群雄大感意外。    
    　　“哈哈哈，算上老叫花子一份，小兄弟，老叫花子也欣赏你，今天老叫花子跟你站在一起，看看还有什么人不开眼想要硬闯这里。”那老    
    　　叫花子的话顿时叫周围群雄大吃一惊，没有想到这北齐尊者与八荒丐王两个武林中出了名的老怪物竟然站到了翰儿身边。    
    　　翰儿有些吃惊的看着两位武林中的绝顶高手，心中顿时充满了感激之情，知道这两位不世高人相信了自己所说的话。    
    　　“多谢两位老前辈，晚辈******”一时之间翰儿竟不知道说些什么。    
    　　“小兄弟，不要称呼我们为前辈，那显得太严肃了，还是叫两声老哥哥蛮好听的。”八荒丐王开口道。     
    　　“多谢两位老哥哥。”翰儿没有想到这两位老前辈竟是这么好说话，忙出言相谢。    
    　　“小兄弟有话就对着他们说，老哥哥给你撑腰。”北齐老怪看着有些焦急的翰儿说道。    
    　　冲着北齐老怪轻轻的点了下头翰儿对着周围的群雄道：“方才跟大家说过了，这里是一个陷阱，大家何不妨看看射杀了数百英雄的箭矢，    
    　　那有一丝的陈旧，如果经历了一千多年的箭矢还能保持的这么好吗？那蛇窟中的毒蛇能活到现在吗？所有的机关消息都非常完整，没有丝毫失灵    
    　　的地方，再看这山腹之内全都是凿刻的新痕，怎么看也不象经历了一千多年的样子，更加没有一个帝王陵墓所具备的气势和豪华，难道大家还认    
    　　为它是秦皇陵吗？”    
    　　翰儿的话顿时令群雄恍然大悟，纷纷明白过来。    
    　　“大家还是趁着没有什么变故的时候快些离开此地，免得发生不测之事。”翰儿的话刚出口，群雄中就已经有开始往来路走的了，人就是这样    
    　　一有人带头马上就有人跟着向外走去。    
    　　看着纷纷外撤的群雄，一直很紧张的翰儿终于松了口气，正要再次谢谢两位前辈之时，就听到身后的石城中传来一阵轰隆隆的爆炸声，顿时    
    　　整个山腹中的群雄被震的摇晃不已。    
    　　“不好，大家快走。”翰儿的话还没有出口，在场的群雄早已经乱成一团如一窝蜂般向着洞口处跑去。还好洞口不是很小，若不然慌乱的群    
    　　雄定将洞口堵上。    
    　　“轰隆隆、轰隆隆”爆炸声越来越近，震的整个山腹都开始摇晃起来。石城门口的数十位东厂番子见此情景不由大为惊慌，竟然忘了不可以    
    　　在门口处使用轻功的禁忌，纷纷飞身窜出，但是不待众番子落地便已气绝身亡，在震颤的石城门前的地上轻轻的飘起一团雾气，正是这团雾气要    
    　　了这些番子们的性命。    
    　　知道事情已无法挽回，翰儿忙与两位还在身边的老哥哥向着群雄的身后追去。    
    　　“轰隆隆”就在翰儿与两老刚刚飞过石阵落到另一面的洞口时，那山腹中的石城在剧烈的爆炸中坍塌下来，紧跟着整个石林组成的石阵也开    
    　　始爆炸起来，数十位没有来得及撤走的武林群雄顿时被炸的粉身碎骨，侥幸没有被炸死的几个人却被无数被炸飞的碎石打成了肉酱一样惨不忍睹。    
    　　无数的群雄以极快的速度向着洞外奔去，希望在整个山洞还没有被炸塌之前离开这要命的地方，但是刚刚飞出洞外的数百名江湖好手没有一    
    　　个人能想到，一阵如狂风般遮天蔽日的箭雨密密麻麻的自洞外各处的树林中，山冈上向他们射来。    
    　　顿时数百位武林中称得上是高手的群雄身上插满了长长的箭矢，如刺猬一样发出撕心裂肺的惨叫之声，面带不甘的倒在了地上，被身体压折    
    　　的箭杆再一次刺入那已经没有了感觉的身体，鲜血染红了洞前的土地。    
    　　后面跟来的群雄马上止步，但是洞中并不知情群雄在爆炸声的追赶下将刚刚停在洞口的数十人挤出了洞外，又是一阵惊涛骇浪般的箭雨将这    
    　　数十人钉在洞前的地上。    
    　　摇晃的山洞中挤在一起的武林群雄看着山洞之前如刺猬般的尸体一个个不由大惊失色，终于相信这里是一个要命的陷阱了，但是付出的代价    
    　　实在是太大了。    
    　　“轰隆隆”山腹中的爆炸声又近了许多，而洞外又有着不明势力的埋伏，洞中的群雄只觉得所有人都笼罩在死亡的阴影之中。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第四十一章 飞箭如蝗

    　　    
    　　罗浮山飞云峰所谓的秦皇陵洞前的一个山冈上，一个身着宽大的东瀛武士服腰间插着一长一短两柄武士刀的中年武士傲然立于这个必将名扬天下的小山冈上，一双精芒四射的眼睛紧紧的盯着对面峰下洞口前犹如刺猬般的数百具尸体，一丝残酷的微笑出现在唇边，他的身后站着几个身着雪白忍者衣的忍者静悄悄的没有发出一点的声音，如果不是他们的衣角在山风的吹拂下飞快的舞动着远远看去如同没有生命的石像一样。    
    　　不远处的山冈下横七竖八的倒卧着数十位武林联盟的青年弟子的尸体，年轻的身体上插满了数不清的箭矢和忍者的十字镖，一双双充满了迷惑、不解、惊骇、绝望各种神色的眼睛睁的大大的看着头上的苍天，仿佛在向世人倾诉着什么！    
    　　“哈哈哈，雾隐少主好一招妙计奇谋，不费吹灰之力重创中原武林，从此中原武林将一蹶不振。”随着话音一个身着红色战袍的壮硕武将骑着一匹乌黑的骏马出现在那中年东瀛武士的身旁，看这武将一身打扮“衣长齐膝，一双窄袖，鼓鼓囊囊”的“红胖袄”身上铠甲的甲片竟是一个个的山字纹腰下配有铁网裙和网裤，足穿铁网靴。如果翰儿此时在场一定会大吃一惊因为这武将所穿的正是大明朝军队将官的铠甲。    
    　　“一蹶不振？还言之过早，中土武林习武之人不下数万，这里仅区区数千之数，如何算得上重创中土武林呢？”被称为雾隐少主的中年武士淡淡的说道。    
    　　听着洞中传出来得爆炸声，脚下感觉着地下的震动，那身着大明军服的武将笑道：“这数千人可都是中原武林的精英，如果这数千中原武林人士今日都丧命于此就已经是大伤元气了，怎么雾隐少主还有些不满意吗？”    
    　　“哈哈哈*****我扶桑勇士毕生志愿就是征服中土武林，今日就是我扶桑勇士又一次征服中土武林之战。”雾隐少主大笑着说道。    
    　　“就让本官拭目以待，看看这征服中原武林的圣战。”口中虽然这么说着但是这武将心中却暗道：“屁的扶桑勇士，还不是用我手下的神弓营才有今日收获。”    
    　　山洞中的数千群雄看着躺在洞外犹如刺猬般的群雄尸体不由得一个个面如死灰，听着洞内不断传来的爆炸声，洞中群雄的心情仿佛是被判了秋斩的死囚，正当群雄惶惶不安如热锅上的蚂蚁之时，翰儿与北齐尊者、八荒丐王三人自洞中飞掠而来，看到眼前情景翰儿的直觉告诉自己山洞外边已经落入了敌人的手中，相信武林联盟的蓝行天与胡人龙两位护法与数百的年轻弟子一定是凶多吉少了。    
    　　“怎么回事？为什么还不出洞去，还留在这里干什么？”并没有发现不对的八荒丐王看着眼前的群雄问道。    
    　　“老前辈洞外如今已经被不明势力占据，出洞的数百同道都已经被弓箭射杀了，没有一个人能回来的。”群雄中有人对着八荒丐王说道。    
    　　“什么？”八荒丐王与北齐尊者二人不由齐声问道。    
    　　“两位前辈不要意外，这里本就是一个陷阱，晚辈只是没有想到他们在洞中埋下了炸药以后又会在洞外设下弓箭埋伏。”翰儿走到洞口处看着眼前一片惨不忍睹的情景心中有些激动的说道。    
    　　“怎么办，虽然通到这里的炸药已经被我们起出，这里暂时还算安全，可是这也不是长久之计，还是快些想一个办法吧！”北齐尊者焦急的说道。原来在三人临出来的时候，仔细的找到了洞内炸药的引线，将引线截断后才来到洞口。    
    　　“看样子外边的人是打算困死我们在这里，一定要想个办法才行。”八荒丐王也开口道。    
    　　“唯一的办法也就是选一些高手冲出去将弓箭手解决掉，要不然大家都会困死在这里。”在此情景下翰儿也没有什么好办法。    
    　　“算我一个吧！”八荒丐王开口道。    
    　　“老夫也算是一个高手，相信也不会有人说不是的。”北齐尊者不落人后的说道。    
    　　“主意是小弟出的，所以也少不了小弟。”翰儿微笑着看着二老说道。在此情景下翰儿还能笑的出来，这倒叫周围群雄敬佩不已。    
    　　“哈哈哈*****小兄弟果然豪情万丈，不愧是老哥哥的忘年之交。”北齐尊者开口笑道。    
    　　“老哥哥夸奖了。”话落翰儿转头对着周围群雄一拱手道：“那位朋友的兵刃能暂时相借，待杀败敌人后在下再还给朋友。”    
    　　翰儿的话音一落顿时数百把刀剑以及不少的奇门兵器被送到面前。翰儿谢过之后挑了一把厚背砍山刀一把长有四尺的青钢长剑，左刀右剑一手一把。    
    　　此时数十位自愿站出来得高手纷纷集结在洞口处翰儿与二老的身后。手中兵刃出鞘作好了一切的准备只待翰儿一声令下便冲出洞外为自己搏得一条生路。    
    　　巡视了一眼身后群雄翰儿开口道：“诸位朋友，在下与两位老哥哥领先冲出去后，你们稍待片刻，听到在下啸声落下再冲出去，只要看到敌人的弓箭手，就放手撕杀，一定不要心慈手软。”    
    　　“小兄弟你放心了，你的话我们都记住了。”人群中有人回答道。    
    　　“好，既是这样，那么大家就注意了，两位老哥哥我们冲。”翰儿话音未落三条淡淡的人影已冲洞去。    
    　　“是高手。”洞外山冈上的那员大明武将看到洞中飞出的身影不由对着身边的雾隐少主说道。    
    　　“杀了他们。”雾隐少主毫无感情的说道。    
    　　随着雾隐少主的话音，树林中山冈上射出了有若狂涛怒浪般的箭矢向着翰儿三人射去。    
    　　“来得好”翰儿大叫一声，天地之源真气狂运，手中刀剑发出无坚不摧的剑气刀罡迎向漫空的箭矢，脚步飞快的向着山冈上移动着。那边北齐尊者与八荒丐王二人也是各出绝招将临身箭雨纷纷打落，向着树林中移动的速度竟然比翰儿还快。    
    　　“这三个高手可不简单，雾隐少主还是快派人拦截一下，不然我的神弓营就凶多吉少了。”那个大明武将看着翰儿三人有些焦急的说道。    
    　　“怕什么，不就是几个中土武林所谓的高手吗？”轻蔑的看了一眼身边的武将道。    
    　　“他们可不是一般的高手呀，你知道那老叫花子和那个老家伙是什么人吗？他们可是当今中原武林的绝顶高手八荒丐王和北齐尊者，他们一个是丐帮的老祖宗一个是邪道上的老魔头，都不是好惹的人物。”那武将竟对武林人物相当的了解。    
    　　“去杀掉他们。”看着三人飞快的向着弓箭手的方向移动雾隐少主面带惊容的吩咐身后那几个身着白衣的忍者。    
    　　“嗨”几个忍者躬身答道，人影一晃已是消失当场。    
    　　此时的翰儿刀剑辉映，剑气刀罡滴水不漏的将射来的箭矢击飞震落，坚定的脚步向着山冈上逼近，正当翰儿全心全意的对付漫天飞来的箭矢之时，一股凌厉的杀气扑面而来，定睛一看原来是两个身着白衣的东瀛忍者脚踏着飞射而来得箭矢向着自己快速的冲来，弯弯的东瀛武士刀闪着寒光向翰儿刺来。    
    　　同时在北齐尊者与八荒丐王的面前也出现了几个白衣忍者，掺杂在漫空飞射，势如飞蝗的箭雨中向着二人杀来。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第四十二章 狂战三魔

    　　    
    　　翰儿眼见对面忍者踏箭飞来，猛提丹田真气，口中一声撕天裂地犹如龙吟一般的长啸响起，旁边二老也齐声狂啸附和翰儿的啸声，狂猛的啸声    
    　　如泰山压顶一样向着洞外埋伏的弓箭手们压去，顿时四周的箭雨停了下来，而向着翰儿杀来的两个白衣忍者也在翰儿的啸声中落到地上，蒙住面    
    　　孔的白巾上顿时被口中吐出的鲜血染的通红，还没有接触到翰儿两个忍者便已经被翰儿的长啸声震的负伤吐血。    
    　　山冈上的雾隐少主闻听翰儿的裂云长啸虽然运功自守但是却也感到一阵的气血翻涌，再看那员大明武将早已经口吐鲜血落下马来，而那匹黑色    
    　　骏马也早已被翰儿的啸声震的七孔流血躺倒在一边。一瞬间雾隐少主便知道自己惹了一个不该惹的人物，这个人物实在是太恐怖了，仅凭啸声就    
    　　将自己的手下与埋伏在四周的神弓营震的全军覆灭。    
    　　看到两个忍者受伤落地，而且如鱼的箭矢也停了下来，翰儿兴奋的大叫一声：“倭奴受死吧。”手中刀剑如流星追月般划过与两个忍者之间短    
    　　短的距离，随着两声撕心裂肺的惨叫，两名忍者中的精英尸分四段，落在了躺满中原武林群雄尸体的地上。    
    　　翰儿啸声响起之时，那边八荒丐王与北齐尊者眼前几个不知死活的东瀛忍者也被二老的啸声凭空震下，闪电般的将几个忍者击杀在手下，看    
    　　二人利落的手脚，真叫人不敢相信，两老的武学修为已至化境，丝毫不愧为中原武林的绝顶高手之称。    
    　　身后洞中的群雄听到翰儿啸声的落下，纷纷杀出洞外来，本以为还要接受一轮箭雨的洗礼，但是没有想到仅凭翰儿与二老的啸声就将周围的    
    　　弓箭手们震的负伤不轻。冲出洞外的群雄也不管那弓箭手穿的是大明朝官兵的服饰，纷纷出手斩杀，将仍在挣扎着的官兵一一杀掉。    
    　　击杀了几个忍者三人闪电般的轻功身法使至极限，只见淡淡的三道身影齐齐的落在了对面的山冈上。    
    　　就在翰儿三人轻轻的落在雾隐少主身前之时，几条身影也出现在那雾隐少主的身后，定睛一看的翰儿赫然发现当初从自己手底下负伤逃跑的    
    　　无相毒王竟然也在这几个人当中，一双绿幽幽的眼睛死死的盯在翰儿的身上。    
    　　“没想到在这里竟然遇到了老朋友，无相毒王你的手好了吗？”翰儿看着那几个人口中有些调侃的说道。伤疤被揭顿时令无相毒王怒不可歇，但    
    　　是心知不是翰儿对手也只有将怒火压在心中，咬牙切齿的看着翰儿。    
    　　“呦，怎么祁连双鹰也投靠了东瀛倭奴，可是做人做的够了，要去做狗。”八荒丐王看着雾隐少主身后的两个中年汉子语带嘲讽的说道。    
    　　那被称作祁连双鹰的两个中年汉子闻言不有大怒，年长一些的那个不由开口道：“老不死的叫花子，不说话没有人当你是哑巴。”心中知道老叫    
    　　花子并不是好惹之人，说的话也不敢太过放肆。    
    　　雾隐少主身后的几个人可以说都是中原武林中曾经惹起过公愤的黑道与邪道上的几个魔头，北齐尊者与八荒丐王自是都认识，但是怎么也没有想    
    　　到他们会投入到东瀛倭寇的阵营当中，对于这种为虎作伥、丧尽天良的武林败类不光是北齐尊者与八荒丐王就连翰儿也是极为愤恨。    
    　　看到四处搜杀完毕的群雄向着这边慢慢的靠过来，那雾隐少主的眼中不由露出一丝惊慌之色，开口道：“毒王杀了他们。”    
    　　旁边的无相毒王闻言浑身一抖，一团黑气猛然爆出顿时将方圆三丈之内笼罩在黑气之中。    
    　　“诸位同道不要过来。”翰儿一见无相毒王此招不由心中暗道不妙，心知这无相毒王自败于手下之后此次出手一定很有把握，忙屏住呼吸，招呼    
    　　一声靠过来的群雄，双掌猛的拍向无相毒王所发出的黑气。    
    　　“哈哈哈****小子，你以为我这“化骨玄气”是那么好对付的吗？”无相毒王惨不忍睹的脸上露出了一个极为恐怖的笑容，相信正常人看到一    
    　　定会连做几天的噩梦。    
    　　翰儿双掌的真气打在无相毒王的“化骨玄气”之中，竟丝毫没有打散那团黑气，所有的掌力如泥牛入海一样，消失的无影无踪。    
    　　“怎么会这样？”翰儿心中暗道。    
    　　“杀了他们”看到翰儿双掌无功，面露得意微笑的雾隐少主历喝一声，顿时身边的七个魔头纷纷兵刃出手就在无相毒王的“化骨玄气”的配合下围住翰儿三人开始了一场惊天动地的大战。    
    　　围攻翰儿的乃是祁连双鹰与无相毒王三人，而另外四人则将北齐尊者与八荒丐王二人围住，借着无相毒王化骨玄气的威势合击中原武林中这两    
    　　位大名鼎鼎的绝顶高手。而为了躲避那霸道的化骨玄气翰儿三人竟被攻的颇为狼狈。    
    　　翰儿仍然左刀右剑与祁连双鹰无相毒王三人战在一起，知道无相毒王这化骨玄气的厉害，翰儿手中刀剑发出浑厚的剑气刀罡，将三人拒于丈外    
    　　令三人一时之间也毫无办法。    
    　　祁连双鹰的轻功在当今武林可算是一绝，施展出来真的好似一双巨鹰盘旋天际，兄弟二人互相借力不断的向翰儿凌空扑杀，手中四只由精钢打    
    　　制的鹰爪如幽灵般神出鬼没，而无相毒王的“牵魂指”与“阴魂爪”也不时的向着翰儿攻去，战局竟成僵持之势。    
    　　有些不耐的翰儿手中刀剑倏地不见，变作两道寒光，一声雷鸣之声响起，寒光爆射开来，形成一点点闪烁如星的光芒，似欲向四方八面标射开去，顿时丈许方圆内一片刺目寒芒将三人逼的一退，而翰儿的身形却消失在丈许方圆的满空寒芒里。    
    　　祁连双鹰、无相毒王三人齐声怒喝，劲箭般射向光芒的中心也就是翰儿消失的地方。    
    　　三个魔头凶性大发，这些年来战无不胜，少遇敌手养成了目空一切惟我独尊的心态，如今三人齐攻一个毛头小子，竟久攻不下，使得这三个魔    
    　　头怒火如狂，无相毒王倒还好些，毕竟曾经败在翰儿的手下，心中知道翰儿的了得，相反那祁连双鹰一向自认了得，如今还仗着无相毒王的绝世奇    
    　　毒“化骨玄气”围攻翰儿一人，而且是在东瀛主子面前，久不建功的二人心中焦急可想而知。    
    　　四周已经被中原武林群雄围住，看来已经是无路可逃，如今只靠无相毒王那霸道的“化骨玄气”才将周围群雄拒之四方，若不然这几人还不早就被群雄撕碎于此。    
    　　翰儿一边屏住呼吸，一边以自己那绝世轻功“轻舟浮云”躲避着无相毒王的“化骨玄气”，手中刀剑也是丝毫不敢稍停的招架着双鹰的精钢鹰爪，渐渐的感到真气有些不继，这可是翰儿习武有成以后从来没有发生过的事情，心中暗道不妙的翰儿知道自己的真气大量的消耗心中不由得也有些焦急。    
    　　手中刀剑使出自己那不世绝学，刀出家传“横刀诀”剑出“雷霆剑诀”在雷鸣声中刀剑化芒袭向围攻自己的三个魔头。    
    　　三个魔头冲到翰儿消失之处，齐齐一愣，翰儿竟凭空消失，但是刀剑所化利芒却如有形之物刺向三人。    
    　　三人也非常了得，知道不及转身，竟在原地一个倒翻，变成头下脚上，手中精钢鹰爪舞出漫天爪影迎向翰儿刀剑所化利芒。    
    　　铿锵声中，翰儿的身影出现在三人中间，傲立不动。而祁连双鹰与无相毒王三人却吃足了苦头，在雷霆剑诀与横刀诀的威力下，大鹰只觉得自己浑身麻木犹如被雷电击中一样，难动分毫，二鹰与无相毒王则被翰儿横刀诀上所蕴涵的刚猛至极的霸王举鼎真气震的口吐鲜血，狼狈不堪。    
    　　翰儿心中知道今日如果不杀掉无相毒王，便是一个败局，所以在三个魔头被震退之后，不顾自己胸中翻腾不息的气血还未平复，脚下一顿身形如电般射向嘴角血迹斑斑双目狞历看着自己的无相毒王，手中刀剑合一一股狂猛的刀气在二人之间的地上划出一道深深的裂缝向着无相毒王所站的地方延伸而去。    
    　　狂吼一声，无相毒王忍着内伤旋身急躲，“牵魂指”连连射出，道道含有巨毒的指力纷纷射向翰儿，眼见刀气无功，翰儿长剑一抛，左手砍山刀轻轻一点空中长剑的剑柄，那把长剑如有了灵性一样，带着浑厚的剑气向着躲闪着的无相毒王追去。    
    　　    
    　     
    　　　　


正文  第四十三章 剑斩无相

    　　    
    　　此时旁边的祁连双鹰已是缓过气来，见到无相毒王被翰儿追的满场乱跑不由飞身而上，精钢鹰爪闪着寒芒抓向翰儿。    
    　　手中砍山刀再度轻点长剑剑柄，随手砍山刀也脱手抛出，旋转着飞出的砍山刀如一把刀轮一样旋斩向双鹰兄弟，双手空空的翰儿冲天而起，双拳如电般击向无相毒王，是翰儿的“霸天神拳”。    
    　　双鹰兄弟猛运真气，手中鹰爪硬接旋飞而来的刀轮，一声刺耳巨响翰儿的砍山刀被双鹰兄弟击飞回来，奔着翰儿刺来，翰儿人在空中，右脚轻点左脚脚背，身形凌空再起，接着右脚再点飞来的砍山刀，砍山刀受力再度旋飞起来，带着翰儿刚刚输入刀中的真气又一次的旋斩向飞身追来的双鹰兄弟，而翰儿的手也不闲着，霸天神拳与不时被翰儿拳风激起的长剑将无相毒王追打的险象环生，惊险万分。    
    　　在周围观战的武林群雄不由得大开眼界，可以说在场群雄还真没有几个能将手中兵刃运用到如此出神入化的境界的。    
    　　“八荒丐王”与“北齐尊者”二人的对手也都是早年曾经名震一时黑道凶魔，只因为当年在中原实在是混不下去了才投靠了东瀛倭寇中势力比较强的雾隐雷藏。    
    　　围攻“八荒丐王”的两人分别是“血口喷人”吕长清、“鬼山幽魂”飚九州、围攻“北齐尊者”的两人分别是“翻江孽龙”龙翻江、“闹天狂魔”凌飞云，这四个人着实不简单，一身功夫也是相当了得，要不然也逃不掉数百武林人士的追杀。    
    　　打从双方一交手“北齐尊者”与“八荒丐王”便使出各自的绝学，威震天下的“太昊撼天掌”与“飘零分光拳”一出手便将这四个黑道凶魔的合击之势打破，毕竟二老可以说的上是中原武林的绝顶高手，修为深不可测。恐怕翰儿都不是二老的对手。    
    　　双鹰兄弟人还在半空之中，眼见刀轮再次旋飞过来，无从闪避之下四只精钢鹰爪闪电抓出，一触刀轮便运力一绞，立时虎口一阵剧震，兄弟二人两双鹰爪在翰儿强猛的真气震击下险些脱出手去，兄弟二人也险被击中，不由分说兄弟二人一个倒翻，借势坠地。那刀轮适才给他二人绞上半空，不待刀轮落地，翰儿的脚又到了，砍山刀狂猛的旋斩刚刚落地的双鹰兄弟。    
    　　周围群雄暗吸一口凉气，心道这少年官人却有惊人绝艺，尤其对手中武器的运用，简直诡变百出，出神入化，自己这群江湖老人，实在难望其项背。    
    　　那边的无相毒王便没有双鹰兄弟这样幸运，由于翰儿一心击杀无相毒王所以刚才翰儿全力出手，身形移动之时，顺势分以左拳右脚激起手中刀剑，长剑含怒出手，毫不留情。    
    　　那无相毒王既要躲闪翰儿的“霸天神拳”又要躲闪破空而至的长剑，不由得狼狈不堪，眼前寒光一现，一道飞芒破空而至，百忙之中拔身而起，翰儿长剑自他脚下飞过，正在暗自庆幸的无相毒王还不待落地，翰儿的“霸天神拳”毫不客气的迎面而来，避无可避的无相毒王眼见翰儿逼近，无奈之下猛提真气，残缺不全的双掌裹着一团化骨玄气硬接翰儿神拳，眼看着翰儿的右拳便要与自己的化骨玄气相接，无相毒王不由露出了一个难看至极的恐怖笑容，周围群雄一见此景不由惊呼出声，因为他们都知道无相毒王的毒是多么的霸道。    
    　　惊呼声中，群雄看到了一幕不可思议的场面，被无相毒王躲过的长剑，在无人操控的情况下倏然转身飞来，斜飞而至，在毫无防备的无相毒王的身后一刺而入，顿时无相毒王的恐怖笑容僵硬在那叫人不敢恭维的脸上。    
    　　蕴藏的无匹剑气在长剑刺入无相毒王的身体后猛的爆发出来，不待翰儿的霸天神拳与之相接，眼前的无相毒王已经是尸分两片，玩毒一生，杀人无数的他就连一声惨叫都没有来得及发出，便一命呜呼了。    
    　　旁边双鹰兄弟眼看着无相毒王毙命不由心中暗道不妙，顿时萌生退意，但是身后还有少主子所以无奈之下只好硬着头皮再度攻上前来。    
    　　失去了无相毒王控制的化骨玄气慢慢的向着天空飘散开来，雾隐少主在无相毒王丧命的一瞬间便要逃跑，可是周围数千的中原武林群雄把这几个人围的死死的，丝毫没有可逃的地方。    
    　　长长的吐了口胸中浊气，翰儿不由精神大振，刀剑齐飞斩向双鹰兄弟，被翰儿一把砍山刀便拦住的双鹰兄弟此时方感觉到翰儿的厉害，“横刀诀”狂霸无比，“雷霆剑诀”霹雳声声，将双鹰兄弟打的是毫无还手之力。    
    　　四周群雄眼看着三处惊天动地的决战不由的看的是目醉神迷，可以说经过此战对在场所有的高手都有着相当大的提高，看到翰儿左刀右剑威猛无比，四周群雄纷纷猜测这少年高手是什么人，数千群雄中有参加过京城武会的便将翰儿在京城武会中一战成名的事情宣扬了出来，至此翰儿这“狱王”的称号才响遍武林。    
    　　此时的翰儿虽说将双鹰兄弟压制的处于下风，但是翰儿心中知道自己的体力真气经过方才的大量消耗，已经所剩不多，眼看着双鹰兄弟奋力抵抗心中不由的有些焦急，虽然翰儿所使出的都是不世绝学，但是双鹰兄弟已经转攻为守，四只鹰爪舞的风雨不透，一时间翰儿竟也没有办法。    
    　　几声惨叫响起，“八荒丐王”与“北齐尊者”这边已经分出了胜负，“北齐尊者”的“太昊撼天掌”与“八荒丐王”的“飘零分光拳”不愧为名震天下的绝世武学，再加上二老雄厚的内家真气，对上四个凶名卓著的魔头丝毫不感困难，四个魔头在二老合力一击之下，打着旋喷着血，发出刺耳的惨叫之声，倒在了地上，“八荒丐王”还好，并没有要了“血口喷人”吕长清和“鬼山幽魂”飚九州的性命，“北齐尊者”可不是善男信女，与他交手的“翻江孽龙”龙翻江以及“闹天狂魔”凌飞云二人就没有那么好的运气，遇到了一向出手狠辣的“北齐尊者”那里还有命在。    
    　　“八荒丐王”看了一眼身边的“北齐尊者”道：“老怪物，去帮帮小兄弟，我去把那小鬼子抓来。”话落已向着雾隐少主飞去。    
    　　“什么时候还听上你的吩咐了。”“北齐尊者”口中虽道但是仍然闪电般跃向祁连双鹰与翰儿游斗的地方。    
    　　“北齐前辈，我们兄弟认栽了。”看到北齐尊者飞身过来的双鹰兄弟不由面如死灰，心中知道如果再加上“北齐尊者”这个老怪物自己兄弟那是有死无生，所以不待“北齐尊者”出手便开口说出了认输之语。    
    　　“还算你们有些自知之明。”看着停下手来得双鹰兄弟“北齐尊者”开口说道。    
    　　翰儿停下手中刀剑，一口长气吐出，顿时出了一身的大汗，眨眼间将所穿衣衫湿透。翰儿扶着插在地上的刀剑一阵气喘，消耗的体力和真气实在是太多了，这叫翰儿险些吃不消，毕竟出师以后翰儿从来没有经历过如此剧烈的战斗，虽然是这样，但是翰儿对武学上的理解又加深了许多，以前对于剑道上的许多不解经过此战也豁然而通，可以说翰儿在此战中获益良多。    
    　　那边“八荒丐王”手到擒来，雾隐少主虽然练有不凡的忍术但是对“八荒丐王”这个老精灵却是没有丝毫的作用，忍术中的几种遁法在“八荒丐王”的眼中就好象是小孩子的游戏一样，轻轻松松便将雾隐少主擒到手中。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第四十四章 海砂诛寇

    　　    
    　　翰儿走到那仍然躺在地上的大明武将的身前，随手将那武将提起，看那武将竟还没有死便道：“你是那里的官员，属于那个衙门？”    
    　　知道大势已去的这员武将忙道：“小将是广东总兵府神弓营千户曹雄。”    
    　　并不奇怪的翰儿又问道：“那么你是奉了你们总兵大人的命令与倭寇勾结在一起残杀我大明武士了？”    
    　　“小将也是奉命行事。”听到此话翰儿不由心中黯然不已，当今朝廷名将良臣不用，而起用这些贪官污吏，一省总兵竟然勾结倭寇，本来广东    
    　　出了两位有名的总兵，一是逝于万历八年的张元勋、一是如今被贬回登州的戚继光，想到这里不由令翰儿万分感慨，翰儿没有任何时候象今天这    
    　　样对朝廷失望。    
    　　放开曹雄翰儿来到了被“八荒丐王”擒住的雾隐少主跟前对着一脸不肖神情的雾隐少主说道：“这个陷阱由你设下，而你手下又是些凶名卓著    
    　　的人物，看来你的身份还真的不简单，你是自己说出来呢还是我拷问出来。”    
    　　“这位小兄弟，他是东瀛雾隐雷藏之子雾隐正雄。”旁边的曹雄将雾隐少主的身份说了出来。    
    　　“没想到老哥哥今天还抓了条大鱼呀。”看着旁边的“八荒丐王”翰儿微笑着说道。    
    　　“哈哈哈******真是个意外收获，看来通过他找到雾隐雷藏的老巢不是什么难事，怎么样小兄弟？你看我们是不是趁着群雄云集直接杀向东瀛    
    　　小鬼子的巢穴，来他个一锅端。”“八荒丐王”双目一亮，高兴的说道。    
    　　“不错小兄弟，这是一个好主意，待老哥哥问问各位英雄。”北齐尊者的声音很大旁边群雄一听纷纷叫好附和，刚刚在山洞中憋了一肚子的气    
    　　正要找人出出，有这好事那里还有人不干呢？    
    　　在二老的指挥下数千群雄将洞内洞外大约一千三百多具群雄尸体纷纷掩埋，最后又将神弓营的官兵尸体也都埋好。做好一切的群雄在祁连双鹰    
    　　的指引下向着海边的方向走去。    
    　　通过祁连双鹰兄弟翰儿才知道，那雾隐雷藏早在几年前便已占据了一个南海中的小岛，约有三千多人的倭寇盘踞在那里，时不时的跑到沿海地    
    　　区骚扰一把，然后又飞快的退回海上的小岛，由于他们买通了现在的广东总兵，所以并没有大规模的交战发生，而为了对朝廷有个交代，雾隐雷    
    　　藏时不时的会给广东总兵送些人头，当然都是大明百姓的人头，而现任的广东总兵就用这些大明百姓的人头冒充倭寇的人头，上报给朝廷领取嘉    
    　　奖。    
    　　以翰儿的本意是要先去用自己大内侍卫副统领的身份将祸国殃民的现任广东总兵拿下，再用大明水师战船渡海赶到雾隐雷藏的小岛上，但是“    
    　　八荒丐王”与“北齐尊者”都认为不要打草惊蛇的好，如果广东总兵的身边有倭寇的探子漏网的话，消息一旦泄露那么就起不到突袭的效果，所    
    　　以翰儿也只有暂时放现任广东总兵一马。    
    　　由于人数太多，所以数千群雄分为几批行动，几天后群雄已经来到了海边一个叫海砂的渔村，这个渔村早已经在倭寇的侵扰下被渔民放弃了，    
    　　没有一条可供群雄渡海的船只，见此情景翰儿不由心急如焚，总算在“八荒丐王”想出一个办法后才将焦急的心情放下。    
    　　“八荒丐王”所想的办法就是让群雄改装打扮成海砂村的渔民，在这海砂村中等待倭寇的光临，好夺得倭寇的船只。为了表现的象是重返家园    
    　　的渔民，群雄还用门板等材料的做了几只简简单单的小渔船，几个轻功不错的高手在这几艘简单的渔船上作个打鱼的样子，远远看去还真有那么    
    　　点意思。    
    　　每日这个小渔村都按时的升起袅袅的炊烟，而且还有不少的渔民出海打鱼，倒也象是一个正常过日子的渔村，从外边看谁也不会相信这个仅有    
    　　三百多户的小渔村会隐藏着数千的武林中人。    
    　　在群雄焦急的等待中，终于在四天后远处海面上出现了两艘高大的东瀛战船向着海砂村驶来，在离岸边里许之处停住后数十条小艇载着数百名    
    　　凶恶的倭寇向海砂村快速的驶来。    
    　　“倭寇来了”村子里有人喊道。打扮成渔民的三百多名武林中人纷纷提着鱼叉等渔民常用的武器集结在倭寇登陆处，看样子倒也象是渔民们出    
    　　来抵抗侵略者一样。    
    　　丝毫没有起疑的倭寇们有的还不待小艇冲到岸边便飞身跃下拔出武士刀趟着海水口中乱叫的冲向岸上群雄。    
    　　打扮成渔民的群雄虽然手中拿的不是平时惯用的武器，但是却比那些只凭悍勇的倭寇强上许多，毕竟那个武林中人都练过几十年的武功，这群    
    　　乌合之众的倭寇又岂是中原武林群雄的对手。这边刚刚交上手便有数十名倭寇被群雄挑死在鱼叉之下。    
    　　而此时在远处海面上的大船上也发生了战斗，数百名水性了得的武林群雄在鄱阳湖水塞大头领“闹海金蛟”孟万寒的带领下潜水来到了东瀛战    
    　　船下，爬上战船后便与守船的倭寇展开了血战。    
    　　这“闹海金蛟”孟万寒本来是带领着手下十几位手下赶到罗浮山探宝，但是那曾想宝没有探到，倒是丢了手下十几条人命在那里，所以憋了一肚子的气，这时候找到了出气的机会便毫不留情的斩杀着每一个能看到的倭寇，口中还不断的数着：“十一个、十二个、十三个******”。    
    　　上了岸的倭寇终于发现了不妙，怎么这里的渔民跟往常的不一样了，怎么都变的厉害了，但是这辈子他们是没有机会弄明白是怎么回事了，看    
    　　到海面战船上传出了一声响箭的嘶鸣之声，知道成功夺得战船后，埋伏在房舍中的数千群雄全都冲了出来，顿时如无数头猛虎一样扑向了做着与事    
    　　无补的抵抗的倭寇，每一个中原武林群雄都希望自己亲手斩杀一个倭寇，但是这仅仅数百的倭寇怎么能够呢，所以这些倭寇就倒了大霉，纷纷被砍    
    　　上几刀或者是几十刀不等，一时间倭寇们的惨叫声不绝于耳，相信倭寇们临死的一瞬间肯定是想有机会再做人的话绝对不再来这里行凶为恶。    
    　　很快数百名倭寇死的是干干净净，没有丝毫伤亡的群雄不由欢呼出声，终于出了口恶气。    
    　　远处的翰儿与“八荒丐王”“北齐尊者”三人看着欢呼的群雄也不由露出了微笑。    
    　　“怎么样老怪物？做些有意义的事情还是蛮开心的吧！”“八荒丐王”看着身边的“北齐尊者”开口问道。    
    　　“哈哈哈******不错老叫花子说的对，数十年没有象今日这么开心了，看着这群祸害我大明百姓的小鬼子一个个被我武林群雄击杀，心中竟然是    
    　　那么的高兴，老夫有些迫不及待的要去跟那雾隐雷藏一决高下了，听说此人在小鬼子当中也算得上是一代高手。”一生孤高的“北齐尊者”说出了    
    　　令人不敢相信的话。    
    　　“老哥哥豪气万丈，那雾隐雷藏定难讨好。”翰儿在一边笑着说道。    
    　　“怎么老怪物，那雾隐雷藏可是老叫花子的，你可千万不要跟我抢。”旁边“八荒丐王”忙开口说道，生怕说晚了就抢不到与雾隐雷藏的决战权似的。    
    　　“老叫花子这你也要跟我抢，你可是太不够朋友了。”听得此言“北齐尊者”忙道。    
    　　“什么？老怪物你说我不够朋友，你把我当成朋友了？”瞪大了眼睛的“八荒丐王”有些不可思议的看着“北齐尊者”。    
    　　“怎么了？老夫把你当成朋友不行吗？还是老夫不配成为你的朋友。”面色严肃的“北齐尊者”道。    
    　　“一声孤高，从无一个朋友的你，把老叫花子当成你第一个朋友，老叫花子激动啊，好，老怪物，就冲着你这句朋友，雾隐雷藏这小鬼子老叫    
    　　花子让给你了。”有些激动的“八荒丐王”开口道。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第四十五章 群雄出征

    　　    
    　　在“祁连双鹰”的指引下，载着近千名中原武林群雄的两艘东瀛战船向着倭寇所占据的海岛驶去。    
    　　出发的时候由于船少人多所以群雄纷纷争着上船，都希望自己可以为国为民作一番大事为老百姓多杀几个倭寇，但是人实在太多，两艘船载    
    　　不了很多人，最后在“八荒丐王”与“北齐尊者”二老的挑选下，有近千名雄霸一方名震一时的群雄登上了战船，而此时“祁连双鹰”在二老    
    　　承诺不伤害二人的情况下，带着战意高昂的群雄踏上了灭寇之路。    
    　　就在群雄出海剿寇之际罗浮山飞云峰下那假的秦皇陵墓入口处出现了大量的武林中人，为首的赫然就是那翰儿认为已经凶多吉少的何梦亭与    
    　　“寂寞神剑”蓝行天与“百胜刀尊”胡人龙三人，身后跟着华山派掌门人刘长清天山掌门人韦松丐帮帮主曹雄三位还有数百位武林联盟的高手。    
    　　原来当日群雄入洞以后，那与丐帮帮主同名的大明武将便奉了主子的命带领数千名神弓营的官兵将入口处包围了起来，而埋伏在一边的何梦    
    　　亭、蓝行天、胡人龙三人一见来得是官兵，还以为是当今皇上所派，马上来到跟前想要说明白此处的事情，但是没有想到来得人已经是敌人，大    
    　　意之下数百位各派弟子损伤惨重，三人仅带着数十人逃出，还好武林联盟正在福建沿海地区集结，三人火速赶往求援，知道有数千中原群雄被困    
    　　武林联盟的盟主们马上派出三位副盟主与数百名早已成名的武林高手去援救被困群雄。    
    　　看着大片的墓地，群雄心中不由难过万分，知道自己已经来晚了，抱着侥幸心理大家展开了搜索，待看到许多的坟墓上都立有墓碑后，众人    
    　　才有些反应过来，相信没有人会为被自己害死的人立碑刻字的。    
    　　自那坍塌了一半的洞中出来后华山派的掌门人刘长清对着众人说道：“看来此次大部分群雄已经得救，看这些坟墓就可以看出，但是要知道    
    　　如今这数千群雄去了那里还要靠曹帮主帮忙。”    
    　　“好！老花子这就命人去打探消息。”丐帮帮主曹雄随即吩咐了身后几名丐帮弟子，那几名弟子领命后飞快的走了。    
    　　“刘掌门、华掌门、曹帮主、我们下一步应该做些什么？”何梦亭拱手道。    
    　　“这山下有一个小镇，我们且先去那里休息一下，等等本帮的弟子。”丐帮帮主曹雄开口说道。    
    　　数百位群雄在几人的带领下来到了罗浮山下的博罗镇，刚到镇上就有丐帮弟子的消息传来，说是在镇子上的人在七天前住满了武林人物，而    
    　　这些武林人物进山后又来了大批的官兵，再后来又看到这些武林人物很是狼狈的回到了镇上，休息了一阵子便向南走去。    
    　　得到了消息的三位掌门帮主决定休息过后马上出发追赶脱困群雄，顺着脱困群雄走过的路追赶了下去。    
    　　途中丐帮弟子传来消息，一个叫作海砂的海边渔村发生了一场战斗，数以千记的中原武林群雄消灭了了一股数百名上岸劫掠的倭寇，听到消    
    　　息的三位掌门帮主虽然不明白这数千群雄脱困以后为什么会跑到那个小渔村，但是他们却都很高兴能消灭数百名为祸百姓的东瀛倭寇。    
    　　几天后，众人来到了海砂村与仍然守在这里的数千群雄汇合在一起，知道翰儿与两位老前辈还有近千名武林高手出海以后，何梦亭不由大为    
    　　放心，他对翰儿的武功是非常的有信心，更何况还有“八荒丐王”与“北齐尊者”两位不世高人。    
    　　丐帮帮主曹雄在知道了带队围困群雄的那员武将竟然也叫曹雄的时候不由怒火中烧，把那伤势还没有复原的曹雄又是一阵暴打，不明白为什    
    　　么挨打的曹雄在知道因为自己的名字与那丐帮帮主的名字相同后不由生起了他爹娘的气。    
    　　迎着东方的朝阳，两艘战船向着那个不知名的小岛开去，数百名的群雄在船甲板上或坐或卧，晕船的滋味真是不那么好受，这些人大都是中    
    　　原内地之人，江河湖泊倒是看过不少，但是与这大海相比可是小巫见大巫，不可同日而语。    
    　　站在船首的翰儿与二老看着海面上大群的飞鱼战船旁飞掠而过不由着实惊奇了一阵子，这辈子还真没有看到过会在海面上飞掠的小鱼。    
    　　翰儿曾经在修习恩师所授奇功“天地之源”的时候，在入定中思维飞越天地，看到过眼前奇景，如今身临其境方才感到不虚此生。    
    　　望着一望无际海天一色的大海翰儿终于明白了博大的胸怀指的是什么，那就是包容天地的肚量。    
    　　“两位老哥哥，传说中那东瀛之人本是当年秦始皇帝所派的道士徐福以及三千童男童女的后代，都是一些大秦的精英，为什么如今又对我大明    
    　　滋扰不断，烧杀掠夺呢？难道这么宽广的大海都打不开他们的胸怀吗？”翰儿看着大海口中问道。    
    　　“他们是这世间最为卑劣的婊子民族，才会在这宽广无垠的大海怀抱中，依然充满了极端恶劣的贪婪，以及无穷尽的残忍、歹毒、无耻、下流    
    　　和卑鄙，不论天朝怎么以博大的胸襟对待他们他们也会象恶狼一样反咬你一口，可以说东瀛之人连畜生都比不上。”一向并不多言语的“北齐尊    
    　　者”说出的话顿时激起了周围群雄的共鸣，纷纷忍住晕船的感觉站了起来，心中充满了无限的斗志。    
    　　“杀光这群禽兽不如的东西”也不知道是谁喊了一句，顿时整个战船上响起了如海啸山崩般的喊声：“杀光这群禽兽不如的东瀛小鬼子”百丈    
    　　后的那条战船上虽然不知道发生了什么事情，但是也跟着喊了起来，愤怒的声音传出很远很远，回荡在近千中原武林群雄的心中。    
    　　一路航行天气清朗，海风徐吹，无限的海上风光、湛蓝的天、蔚蓝的水、让群雄心胸无比开阔。    
    　　出海已经两天了，离那倭寇占据的小岛越来越近了，群雄的斗志前所未有的高涨，就连晕船的感觉都被压了下来，当“祁连双鹰”指着前方十    
    　　几海里远出现的一个小岛时，群雄知道大战马上就要开始了，纷纷兵刃出鞘，摩拳擦掌。    
    　　这个被倭寇占据的小岛并不是很大，只有方圆十几里的范围，几座不高的小山围在小岛的四周，而中间的平地上就是已经成为倭寇大本营的一    
    　　个小渔村，自几年前占据了这个小岛倭寇便杀光了这里的渔民，经过几年的发展，小岛上的倭寇大本营倒也颇俱规模。    
    　　在离小岛半里远的地方，岛上划来了几艘小艇，十几个东瀛武士打扮的倭寇冲着船上挥手欢呼着，好象迎接着胜利归来的伙伴，但是当他们看    
    　　清楚船上所有人的服饰之时，已经来不及了，无数的暗器将他们射成了筛子一样。    
    　　“杀上岛去”蓬头垢面的“八荒丐王”双目精光四射，威猛的样子令群雄的斗志更是高昂万分。    
    　　放下数十艘小艇，群雄纷纷飞身落下，以飞快的速度向着小岛上划去，而此时小岛之上的倭寇已经发现了不对，凄厉的海螺号角声响起，数百    
    　　位凶猛强悍的倭寇纷纷出现在岛边的一片沙滩上，长刀出鞘长矛在手的等待群雄的到来。    
    　　翰儿一马当先，施展出绝世轻功“轻舟浮云”脚尖轻点海面上微风吹起的浪尖之上，如一朵白云一样飞向岸边。翰儿的表现顿时在倭寇的人群    
    　　中激起了一阵恐慌。    
    　　长啸一声“八荒丐王”与“北齐尊者”二老也是腾身而起，学着翰儿一样踏浪而行，转眼间来到了已经站在了岸上的翰儿身边。    
    　　“杀光东瀛小鬼子”一声怒吼出自“八荒丐王”的口中，中原武林群雄在二老的带领下向着严阵以待的数百名倭寇冲去，而还没有上得岸来得群    
    　　雄纷纷跳下小艇，趟着海水向着岸上冲去。    
    　　一下子沙滩上便成了修罗炼狱，本是乌合之众的倭寇根本没有经过什么训练，如何能是身手了得的中原武林群雄的对手，转眼间便倒了一大片。    
    　　翰儿也如出枷猛虎一样在倭寇中将一条条不配称之为人的生命送到阎王殿中，那边二老却是在比赛看谁杀的多一些，这个道：“二十三。”    
    　　那个说：“老叫花子你慢了，我这个是二十六个了。”话音刚落又是一个倭寇倒在了“北齐尊者”的手下。    
    　　“好，看老叫花子的。”“八荒丐王”当然不会认输，手中加力，一个又一个的倭寇倒在他的掌风之下。看得周围群雄更是热血高涨，本来凶猛    
    　　强悍的倭寇对上了中原高手，便如遇到了狼群的绵羊一样，毫无还手之力，任凭中原武林群雄的宰割。    
    　　一声长啸传来，无数的倭寇自不远的小山口内赶来，头前是一位身着东瀛武将所穿的黑色盔甲看不到面孔的高大男子，在他的身上竟有着一长    
    　　一中一短三把武士刀，看其气势便知此人乃是一个高手。    
    　　在这个高大男子的身后，跟着五个蒙古喇嘛，其中为首之人年约六旬，一脸的精悍之色，两边太阳穴高高鼓起，很明显是一个喇嘛中的高手，其    
    　　身后四个喇嘛看其架势也不是一般之人。四人后面就是数十位分着黑白忍者服饰的不见面目的忍者，再后边是那吱哇乱叫做东瀛武士打扮的数千倭寇。     
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第四十六章 灭寇之战

    　　    
    　　“住手”身着黑色盔甲的高大男子一声大喝，中气十足的嗓音如雷灌耳，顿时沙滩上双方的战斗停了下来。    
    　　看着所剩无几的手下高大男子不由沉声说道：“各位高人驾临，雾隐雷藏有失远迎。”    
    　　“小鬼子，我们不是来做客的，你还是把这些客套话免了吧。”群雄中有人开口说道。    
    　　“哈哈哈******我当然不会认为你们来到我的小岛上杀死我的手下是来做客的，但不知各位来此有何指教呢？”雾隐雷藏看着远处的战船    
    　　再看到被群雄押来的祁连双鹰心中已经明白群雄是为何而来，但是他还是装做不知道的向群雄问道。    
    　　“也没有什么大事，只不过是来为在罗浮山被你们害死的中原武林群雄收取一些利息。”“北齐尊者”开口说道。    
    　　“哈哈哈******这些事情你们也怪不得我，如果你们中原没有那么多贪心的武林中人又怎么会上当呢！”雾隐雷藏笑道。    
    　　“看来已经没有什么好说的了，还是在手上一分高低吧。”雾隐雷藏的话令“北齐尊者”实在是无话可说。    
    　　“雾隐家主，老僧也想见识见识所谓的中原武林高手的神功绝艺，不知雾隐家主能否应允？”雾隐雷藏身后五名喇嘛中为首的那位开口道。    
    　　“能得僧王法驾出手相助，雾隐雷藏求之不得。”雾隐雷藏见那老喇嘛主动开口求战忙开口同意，心中暗道：“让这老和尚先试一试这群    
    　　中原高手的能力，再做打算。”    
    　　“老衲大蒙古朵颜国师“僧王”博尔塔拉今日有幸得见各位大明英雄不胜欣慰，能见识一番中原武学不枉此生，不知那位英雄能赐教一番    
    　　？”老喇嘛这一自报身份不由令中原群雄大吃一惊，没有人能想到这貌似平凡、毫不起眼的老喇嘛竟然是蒙古朵颜部的国师，在蒙古有着“僧    
    　　王”之称的博尔塔拉。    
    　　看到群雄吃惊的样子翰儿不由向身旁的“八荒丐王”问道：“老哥哥怎么这个博尔塔拉很了不得吗？”     
    　　“那也不见得，只不过听说此人嗜武如狂，有着蒙古群僧之王的称号，多年前曾经挑战过中原武林，被击败后便没有了音信，没想到他竟    
    　　然出现在这里，看样子是与倭寇勾结上了。”“八荒丐王”把博尔塔拉的来历对着翰儿说了一遍。    
    　　“老夫就奉陪国师过上几招，老夫也要见识见识蒙古武学有何了得之处。”“北齐尊者”不待群雄开口人已经走到那朵颜部国师博尔塔拉    
    　　的身前。    
    　　“慢着，老怪物，我们不是说好了吗！那个小鬼子归你，这个老和尚还是让老叫花子来对付吧！”“八荒丐王”怎肯落于“北齐尊者”的    
    　　后面，一个箭步已拦在了“北齐尊者”的身前。    
    　　“好，就依你的意思。”“北齐尊者”转过身来走向雾隐雷藏。    
    　　“哈哈哈******那个都好，只要是高手，老衲就欢迎。”博尔塔拉笑着说道。    
    　　那边雾隐雷藏看着走来的“北齐尊者”心知此人绝对是一名高手，全神贯注的做好了与“北齐尊者”一战的准备。    
    　　看到“八荒丐王”与“北齐尊者”分别对上倭寇中的两大高手翰儿在旁边细细的打量着对面的数十位忍者和那数千的倭寇，感觉到对方并    
    　　没有多少高手翰儿冲着身后群雄说道：“诸位，我们来此可不是观战的，大家也都准备准备该干什么不用在下说了吧。”    
    　　近千中原群雄自罗浮山脱险以后早就打心眼里敬佩眼前这个不大的少年，翰儿话音一落群雄中就有人翰道：“诸位同道杀倭寇呀！”    
    　　一人出声千人附和，顿时近千位中原武林群雄兵刃出鞘，杀向对面的忍者与倭寇。    
    　　雾隐雷藏一见不由怒喝一声：“八嘎呀路”腰中长刀猛然出鞘，一道无匹刀光如电斩向身前不远的“北齐尊者”，他知道在中原武林群雄    
    　　的攻击下自己的手下绝对是不堪一击，唯今之计只有先打败眼前这个老头，分出身来好组织抵抗中原群雄。    
    　　“来得好”北齐尊者口中说着话人却不闲着，双掌发出浑厚的内家真气迎着雾隐雷藏的刀光击去，“北齐尊者”一出手雾隐雷藏便道不妙，    
    　　没有想到这个老头功夫了得，竟然空手对付自己的长刀。    
    　　此时的“八荒丐王”与那朵颜国师也战在一起，那朵颜国师果然不愧为一代高手，一身“大波若龙象禅功”刚猛无比，老叫花子的绝世奇    
    　　学”飘零分光拳“堪堪与之打了个平手。    
    　　中原武林群雄已经与倭寇们撕杀在一起，倭寇中算得上是高手的也就是那几十个忍者，而中原群雄这边却都是江湖中一流的高手，力量的    
    　　对比完全不成比例，中原群雄每前进一步都会有数十名倭寇倒在群雄前进的脚步下，看到如此情景的翰儿也不由加入了剿杀倭寇的队伍中。    
    　　翰儿在倭寇的队伍中鹭然出现，没有人看到他怎样出现在那里的，只知道他忽然便站在那里，像自古以来他一直都是站在那里一样。     
    　　慌乱的倭寇兵器纷纷出手，千百把弯刀长矛，一齐攻向翰儿，登时杀气腾腾。     
    　　一声惊天长啸出自翰儿口中，顿时攻来的大片倭寇不由头疼欲裂，纷纷抛下兵刃抱着脑袋倒在地上。    
    　　翰儿一步一步向着惊慌失措的倭寇们走去。突然轰的一声一团遁烟自翰儿面前升起，两条白色身影自翰儿脚下的沙滩中猛然穿出，一片寒    
    　　芒撒向翰儿，这两个忍者出手的时机选的非常的好，正是翰儿啸声将灭，内气不继的时候，虽然这两人乃是雾隐雷藏麾下雾隐流身手最好的忍    
    　　者，出手时机也是不错，但是他们仍然低估了翰儿，翰儿的“天地之源”心法乃是一部夺天地造化的绝世奇功，丝毫不会因为内气不继而造成    
    　　任何影响，眨眼间新力再升生，一股浑厚刀气破体而出，那两个忍者所发出的数百枚飞镖竟被翰儿的刀气绞的粉碎，而两个忍者只觉的一股大    
    　　力袭来，浑身一冷，顿时没有了知觉。    
    　　翰儿步过身体爆裂开来的两名忍者，开始和后边的倭寇短兵相接。     
    　　翰儿在倭寇人群中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都立毙当场，竟然没有一个人可以使翰儿的脚步慢下半分来，他虽是赤手空拳，但身    
    　　体任何一个部分，都是最惊人的杀人武器，所过之处纷纷留下死状极惨的倭寇尸体。     
    　　这样的敌人让所有的倭寇感到一阵绝望。这个敌人太可怕了，残忍悍勇的倭寇，纷纷在他四周仆倒，倭寇陷入一片混乱之中，以勇猛残忍    
    　　威震天下的倭寇们，进入了前所末有的恐慌里。     
    　　各种不同类型的兵器，刀、枪、剑、飞镖疯狂地从四方八面向翰儿施以死命的攻击，但翰儿像是暴风雨中耸峙的高山，任是最强劲的狂风，    
    　　也不能使他丝毫摇动。     
    　　他整个人充满了一种近乎天地宇宙的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无匹，非任何人力可以抗衡，难道这就是“天地之源”的力量，    
    　　在倭寇中横冲直撞的翰儿没由来的进入到了空灵之境，眼前的一切仿佛已经不存在，每出的一拳一掌都仿佛是自自然然，毫无一丝痕迹可寻。    
    　　倭寇的长枪、弯刀、飞镖击到他身前，纷纷被翰儿的护体真气崩开。此时的翰儿又仿佛是那冰海上的一角冰山，任凭海浪滔天，我自不动    
    　　分毫。    
    　　空灵之境的翰儿仍在一步一步的向前走去，身旁的倭寇纷纷倒在翰儿无意识挥出的拳掌之下，一道灵光突的出现在翰儿的心中，一声长啸    
    　　猛然出口，翰儿浑身突的金光大盛，一股庞大的压力顿时笼罩当场。    
    　　决斗中的“八荒丐王”“北齐尊者”蒙古僧王博尔塔拉、雾隐雷藏以及所有在场的高手在一瞬间感到一股毁天灭地的剑气自翰儿的身上发    
    　　出，无数的倭寇纷纷被这股剑气要了性命。    
    　　“这是什么剑气？”所有人的心中同时问出了这个问题。    
    　　“走”那蒙古僧王博尔塔拉一掌逼退“八荒丐王”向着身后不远处与中原高手交手的四个手下喊了一声便要离开这里。    
    　　“那有这么容易？”“八荒丐王”口中一声怒喝，“降龙真气”猛然击出。    
    　　    
    　　　　　


正文  第四十七章 大捷凯旋

    　　    
    　　看到翰儿发出的惊天剑气，朵颜国师博尔塔拉不由大惊失色，如此深厚的剑气自己绝不是对手，看来雾隐雷藏必定是凶多吉少，此时不走还    
    　　待如何，打定主意的博尔塔拉招呼一声手下，正待要脱身而去的时候，“八荒丐王”又怎能给他逃跑的机会，“降龙真气”狂运，“飘零分光    
    　　拳”中威力极大的“分光化影”闪电击出。    
    　　分神招呼手下的博尔塔拉顿觉不妙，他忘了对手乃是中原的绝顶高手中名震天下的“八荒丐王”，见对方身影一阵模糊，竟有一种要突然消    
    　　失在自己眼前的意思，博尔塔拉不由暗吃一惊，“大波若龙象禅功”疾催，佛门绝学“大罗佛掌”将自己护住。    
    　　“八荒丐王”所化黑影如风一般以肉眼看不清的速度突然出现在博尔塔拉面前，双拳猛然击在博尔塔拉一双泛着淡金色的掌上。    
    　　轰然声中博尔塔拉只觉得一股大力将自己的心脉一震，口中猛然喷出一口鲜血，目光中露出难以相信的神色，自己的“大罗佛掌”虽然还未    
    　　大成，但是也不至于如此之弱，一招之下便败于对手。    
    　　“不要想那么多了，还是说说你这个蒙古和尚为什么会出现在倭寇这里吧，难不成你们朵颜部要与雾隐雷藏相互勾结，欲对我大明不利吗？”    
    　　“八荒丐王”站在丈外看着眼前这位在自己“分光化影”之下受伤的朵颜国师口中说道。    
    　　闻听此言的博尔塔拉心中大震，自己本来认为极端秘密的事情却被人家一口道破，不由得起了一切成空的感觉。本来这朵颜国师博尔塔拉是    
    　　奉了朵颜国主之命来这里联系雾隐雷藏商量双方结盟共同对付大明之事，没有想到结盟之事还未达成，中原武林群雄便杀到了岛上，本以为凭自    
    　　己的能力搏杀一个中原的高手，好给雾隐雷藏看看自己的实力，不成想对手却是一个比自己强上许多的高手，真有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。    
    　　看到博尔塔拉这个表现，“八荒丐王”心知自己所猜虽不中亦不远矣，口中再次说道：“不要反抗了，也不要再抱任何幻想，今天雾隐雷藏    
    　　注定要败亡的，自古就有邪不胜正一说，难道国师大人这一点都给忘了吗？”    
    　　看着现场的倭寇在中原群雄的搏杀中纷纷毙命，那边雾隐雷藏也是独木难支，博尔塔拉长叹一声口中道：“罢了，罢了，想老衲一生好强，    
    　　嗜武如狂，本已背离佛门宗旨，如今参与到这国家争雄之事当中，更是大违佛门本意，此时一败，如梦方醒，多谢老施主点化之德。”说着对    
    　　着“八荒丐王”便施了一礼。    
    　　“大师慧根极深，老叫花子何来点化之说，大师不要多礼。”“八荒丐王”忙开口说道。    
    　　雾隐雷藏眼看手下一个个被中原群雄击杀，又看到前来与自己结盟的朵颜国师博尔塔拉也败在人手，不由心中万分焦急，心中知道今天绝对    
    　　是凶多吉少，不由得狂性大发，手中武士刀挥出如漫天雪花般的刀光，浑厚的刀气令“北齐尊者”一时之间也奈何不了他。    
    　　而此时的翰儿仍然沉浸在空灵之境中，脑中无数的招式信手挥来，每一招都是那么的浑然天成，包含着天地之间的至理，渐渐的翰儿的招式    
    　　越出越慢，也越出越少，翰儿此时竟然将所有的招式都慢慢的忘掉了，再进一步翰儿便进入那无招之境。    
    　　翰儿每前进一步，便有数名悍勇的倭寇倒在脚下，心中无欲无求，空明清灵的翰儿只觉得体内真气流转不息，无有穷尽，方才浑身金光大射    
    　　乃是翰儿在空明之中对恩师所授的“极剑之道”有了更深的理解，不经意间极剑剑气破体而出所造成的现象，就连翰儿也没有想到自己无意识发    
    　　出的剑气会对倭寇造成那么大的伤害。    
    　　一声清啸出自翰儿口中，翰儿身形飘然而起，双手发出一道惊天的刀气，在战场上翰儿终于领悟了家传的横刀诀真正的意义，在极剑之道的    
    　　剑气和横刀诀的刀气冲击之下，翰儿体内大大小小，长长短短的所有经脉在一瞬间豁然贯通，惊天刀气如虹经天，所过之处倭寇如牲畜一般被斩    
    　　杀，所有的倭寇仿佛看到了恶魔一样，纷纷抛下兵刃向岛中跑去。    
    　　已经达到无招之境的翰儿心中的舒畅难以言喻，又是一声长啸，双手十指疾点，无数道浑厚的刀罡剑气纷纷刺穿了逃跑倭寇的身体，带着不甘    
    　　的心情，带着来中土淘金的梦想，数以千计的忍者和倭寇倒在了这个本来是他们大本营的小岛上。    
    　　在中原武林群雄的扫荡之下，数千东瀛倭寇尽数毙命，除了还在与“北齐尊者”过招的雾隐雷藏无一漏网。     
    　　此时的中原群雄早已经把翰儿敬佩到了极点，数千倭寇翰儿一人便杀了数百人。“八荒丐王”在送走了朵颜国师博尔塔拉后亲自带领群雄中的    
    　　数百人进入到了小岛中间倭寇的村子里，看到被倭寇们劫掠而来的大明妇女一个个叫倭寇糟蹋的不成样子，顿时群雄便将村子中数十个留守的倭    
    　　寇千刀万剐，碎尸万段。    
    　　带着救出的妇女和倭寇们劫掠的大量财物群雄回到了海边沙滩上，这个时候那雾隐雷藏已经没有了锐气，气喘嘘嘘的挥舞着手中的武士刀，发    
    　　出对“北齐尊者”已经没有任何威胁的招式，而“北齐尊者”却好整以暇的戏耍着这位在东瀛有着赫赫威名的一带宗主雾隐雷藏。    
    　　“北齐老哥哥，您歇歇，将他交给小弟吧！”翰儿开口说道。    
    　　“既然小兄弟要，那么老哥哥就把他让给你了。”“北齐尊者”身形一退已站在了“八荒丐王”的身边。    
    　　翰儿身形一晃，右手五指轻轻一点，还在挥舞着长刀的雾隐雷藏只觉得胸口一麻，五处重穴已被制住，翰儿隔着雾隐雷藏厚厚的盔甲便点了雾    
    　　隐雷藏的穴道，不由令雾隐雷藏大惊失色，心道自己为什么这么流年不利，遇到了中原武林中这么多的高手。    
    　　见到翰儿轻易的制住了雾隐雷藏，中原群雄不由齐声喝彩，此时的翰儿在中原群雄的眼中真正的成为了一个偶像。    
    　　“雾隐雷藏阁下，按道理你被俘我手，本是有死无生，但是本人会给你一个机会，要你回到东瀛告诉那些野心勃勃的什么将军和家主之类的人，    
    　　不要以为我大明无人能制你那弹丸小国，如果再有犯我大明疆土者，定斩不赦。”说完翰儿随手一抚，雾隐雷藏穴道一开口中便道：“阁下果然    
    　　英雄了得，当今天下只有你才配作我国武神大人的对手，相信武神大人知道中土武林出了你这样一个高手，一定会很高兴前来与你一决高下的。”    
    　　“哈哈哈******既然东瀛有如此高手，在下倒要见识见识，你可以给他带个信，就说中土武林狱王王樱翰恭候大驾。”翰儿发出一股无匹的强大    
    　　气势，顿时令旁边对放走雾隐雷藏有些异议的群雄感到了翰儿强大的决心。    
    　　“雾隐雷藏阁下，在下已经在你的体内留下了一分刀气，相信你们的武神大人一定会有办法替你解除的，这也当是在下的挑战书了。”翰儿的话    
    　　令雾隐雷藏心中大惊，没想到这少年不动声色之间已经在自己的体内留下了霸道无匹的刀气，他是怎么练出来得功夫，他还是人吗？    
    　　看着雾隐雷藏乘着一艘小船走了以后，中原群雄找到了倭寇战船的停泊之处，二十几艘战船装满了在岛上得到的粮食与财物带着群雄和被解救    
    　　出来的妇女们向着海砂村的方向驶去。    
    　　由于回程乃是顺风，所以比来时少用了一天的时间，群雄回到了海砂村，在武林联盟两位掌门一位帮主和海砂群雄们的迎接下，凯旋而归的群    
    　　雄下了倭寇战船。    
    　　在得知群雄歼灭倭寇数千而自身无一伤亡的情况后，武林联盟的群雄也不由感到万分敬佩，看到了“八荒丐王”与“北齐尊者”两位掌门韦松    
    　　、刘长清、曹雄三人马上上前见礼，这二人的辈分可是在他们之上的，而八荒丐王更是那丐帮帮主曹雄的师叔。虽然奇怪二老会出现在这里，但    
    　　是韦松三人并没有问出来，再看到两位前辈对翰儿推崇倍至，三人也着实惊讶了一阵子，毕竟这二老在武林中可是很少服人的。    
    　　给所有救回来的被掠妇女发放了一份不少的盘缠，各自打发回家以后，翰儿方来到三位掌门帮主面前，韦松，刘长清、曹雄三人忙走上前来给    
    　　翰儿见过礼，由于翰儿的身份乃是朝廷中人，所以也就没有与三人客气，最后将所有的事情交代给三位掌门，翰儿便与那“八荒丐王”“北齐尊    
    　　者”二老，离开了海砂村。    
    　　　　　　


正文  第四十八章 秦淮河畔

    　　    
    　　即使是一潭死水，偶而也会泛生微波与链漪，更何况是波诡云谲，是非争杀永不休止的江湖呢！    
    　　就在中原武林群雄扫荡海砂倭寇的半个多月以后，本已不是十分平静的江湖又发生几件震惊武林的大事，九大门派所组成的武林联盟，于近    
    　　月中，已有数十名弟子连续被人杀害，陈尸荒郊野外。    
    　　死者伤痕全都一致，除眉心一点红印外，浑身别无其它半点伤痕，显然是出自一人或者是一个组织的毒手！    
    　　但是，下这毒手之人是谁？没有人知道，但是大部分的武林中人都猜测是那在京城武会中曾经一度出现的“寒心魔楼”所为，因为当时“寒    
    　　心魔楼”的使者曾经说过如果武林联盟不解散的话就会每天杀一百个武林联盟的弟子。    
    　　由这些死者伤痕一致的情形看来，下这毒手之人，分明是一位功力绝伦的武林高手，使用的是种狠毒绝伦的功夫。    
    　　可是，这是种什么功夫呢？却又无人识得。    
    　　于是，整个江湖震惊了！    
    　　武林联盟的正副盟主们也全都震怒了！派出了大量的精英高手访查凶手，为门下被害的弟子报仇，以捍卫武林联盟的尊严和声威！    
    　　然而，这一切都没有作用。    
    　　这些被派出的各派高手，不但没有访查出凶手，不，他们大都已经见到了，和那凶手朝了面。    
    　　可惜，他们已经没有机会说出去，全都进了枉死城，无一幸免的陈尸荒郊！    
    　　这一下不但武林联盟更加震怒了，就连朝廷也被惊动了，大批的锦衣卫和东西两厂的长卫也都被派入江湖彻查此事。    
    　　于是，仍在江湖中的翰儿也接到了锦衣卫传来的消息，与身边的两位老哥哥开始追查此事。    
    　　经过一天不停的赶路，翰儿与“八荒丐王”“北齐尊者”二老在天近黄昏的时候出现在金陵城秦淮河岸边的一个酒楼内，看着秦淮河畔的莺    
    　　歌燕舞纸醉金迷，再想到天下纷乱不堪，而这里却是歌舞升平，三人不由感慨万分，正自小二上酒之时，忽听一声娇斥，传了过来：“秃驴，眼    
    　　睛放亮些，不打听清楚就敢调戏良家妇女！”    
    　　只听另一个沙哑的男子声音道：“相见即是有缘，求姑娘开方便之门，布施小僧一次吧！”    
    　　三人一听不由一愣，太不像话，出家人竟然口出秽语，调戏良家妇女。    
    　　心念之间，循声望了过去，只见河畔边的石板道上，一个白衣少女，正扶着一棵垂柳观赏着秦淮河上的夜景，不远处，一个三十来岁的精瘦    
    　　和尚，与一个做侍女打扮的青衣少女相对而立。    
    　　那和尚穿着得十分光鲜，面带邪笑，一望而知是个花和尚。    
    　　青衣少女双手叉腰，鼓着腮帮子，怒视着那和尚。    
    　　和尚嘻嘻地道：“小僧并未求女施主你布施，阻路何为！”    
    　　青衣少女冷厉地道：“秃驴，开开眼，识相些，还是滚远点的好，免得丢了自家性命。”    
    　　“牡丹花下死，做鬼也风流，纵使不施舍，小僧也要那位女施主亲口一句话！”    
    　　“秃驴，你不配！”青衣少女面露讥讽的说道。    
    　　“哈哈，难道你这位女菩萨肯行方便？”那花和尚淫笑连连。    
    　　“嘿嘿，姑娘我是位最喜欢方便的人！”青衣少女一语双关的说道。    
    　　“阿弥陀佛，小僧艳福齐天。”    
    　　青衣少女寒声道：“和尚，你谤佛犯戒，口出秽言，不怕死后被打下十八层阿鼻地狱？”    
    　　那花和尚向前迫近了两步，色迷迷地道：“女菩萨，洒家身为出家人，跳出三界外，不在五行中，不堕红尘，不坠地狱。下地狱倒可不必顾    
    　　虑了。小僧拜的是欢喜佛，参的是欢喜禅，结众生之缘，证无忧之果……”    
    　　青衣少女冷笑一声，打断了花和尚的话头，尖刻地道：“和尚，像你这等出家人，我佛不纳，阎王不收，只合游魂墟墓，魄散荒丘。”    
    　　看着那花和尚翰儿不由心中火起，方待起身却被“八荒丐王”一把抓住，微笑着对着翰儿道：“怎么我的小兄弟，看不出来那主仆二人是有    
    　　功夫在身的人吗？难不成我的好兄弟动了怜香惜玉的念头。哈哈哈*****”    
    　　顿时翰儿不由满脸通红，口中道：“老哥哥说笑了，小弟只是看不惯那和尚如此的污言秽语，完全没有一个出家人的样子。”    
    　　正在此时一阵吵嚷声传来，几个衙役捕快打扮的公人走了过来，来到那花和尚面前，一个捕头样的人大声道：“大胆和尚。光天化日之下口    
    　　出污言秽语，调戏良家女子，该当何罪？”    
    　　“公爷，现在可不是光天化日，现在已经是晚上了，哈哈哈*****”那花和尚完全没有将几个公人放在眼中。    
    　　看着猖狂的和尚那捕头不由怒喝一声：“给我拿下”身后几个衙役顿时抽出单刀向那花和尚攻去。    
    　　那和尚毫不在乎几人的单刀狞笑了一声道：“都给洒家滚一边去，洒家还不想杀人！”话音方落，几个衙役已经被那和尚击倒在地，旁边的    
    　　捕头竟然没有看清那和尚是怎样出的手，自己的手下便倒在了地上。    
    　　“你也躺下吧！”那和尚随手点了捕头的穴道正待回身继续纠缠那两位少女之时，一个清朗的声音响起道：“出家人该有出家人的样子，怎    
    　　么可以出言无状，调戏良家女子？”翰儿慢慢的走到和尚面前，一副温文儒雅的样子顿时令那和尚起了轻视之心。    
    　　“啊哈！你教训起你家佛爷来了，洒家只是怕煞了风景，败坏了洒家的兴致，不然……”    
    　　“不然会怎样呢？”翰儿微笑着问道。    
    　　“送你小子上西天去见见佛祖长的是什么样子的！”那花和尚阴笑着说道。    
    　　“这倒是不劳费心，佛祖的样子在下已经看过了，在下倒想知道你和尚是那座庙的？”    
    　　“洒家四海云游，广结善缘！并不住庙挂单。”花和尚答道。    
    　　翰儿微笑着说道：“这样看来我们要多亲热亲热呀。”    
    　　和尚不屑地斜膘了翰儿一眼，道：“小子你是在跟佛爷说话吗？不是在说胡话吧！”    
    　　“公子，这事还是要小婢来处理吧，这个和尚可不是一般人呢！”旁边的青衣少女对着翰儿微笑着说道。    
    　　“还是女菩萨知道洒家的心意，看在女菩萨的面上，小子你赶紧离开这里，免得佛爷没了耐性，要了你的小命。”那和尚笑嘻嘻的说道。    
    　　不待翰儿说话，那青衣少女已经又道：“和尚，别以为有几手功夫就可以为非作歹，今天你是瞎了眼睛，得罪了我家小姐，就让姑娘我送你    
    　　去见一见你那欢喜佛祖是什么样子吧！”青衣少女现学现卖将那和尚说翰儿的话反过来说给了那和尚听，不由令那花和尚狂笑一声哈哈道：“小    
    　　娘子果然有趣，不如与你家小姐一同从了佛爷，与佛爷一起参那欢喜禅可好呀？”    
    　　青衣少女慢慢的走前几步美目盼兮，巧笑倩兮，从容已极的道：“和尚呀，就怕你没有那个福分也没有命******”话音未落一道剑光泛起，    
    　　青衣少女的手中突然出现一把软剑如电般刺向那花和尚的咽喉。    
    　　花和尚不由惊叫一声“天池剑斋”身形疾退，花和尚心知“天池剑斋”的可怕，唯今之计只有逃的远远的，才能留下一命。    
    　　不是这花和尚的武功太差，而是“天池剑斋”的高手太可怕，好象从来没有人在得罪了天池剑斋的情况下能逃的活命。    
    　　青衣少女不屑的看着飞退的花和尚，手中软剑如影子一般追缠着后退中的花和尚，眼见那花和尚便要被青衣少女追及，就听“扑通”一声，    
    　　那花和尚已经落在了秦淮河中。    
    　　“好秃驴，跑的倒快。”青衣少女收剑站在河边气鼓鼓的看着游离岸边如鱼得水的花和尚道。    
    　　“不好，要跑。”翰儿看到那花和尚跳入水中不由也是一个纵身跃入水中，向着花和尚追去。    
    　　在翰儿跳入水中之时，“八荒丐王”与“北齐尊者”二老身影一闪出现在秦淮河边，看着翰儿追去“八荒丐王”不由道：“老怪物我们上前边的    
    　　桥上，不要让那寒心魔楼的余孽跑了。”说完二人也顾不得惊世骇俗，施展轻功向着不远处的桥上飞去。    
    　　原来翰儿三人在楼上看到那花和尚出手点倒那几个衙役所用的手法竟与自己在京城武会与魔楼使者交手之时对方所用的武功如出一辙，心中    
    　　便已经知道这花和尚一定是寒心魔楼的人，所以翰儿便决定捉住此人了解一下近日以来武林联盟被害弟子的真相。    
    　　    
    　　　　　


正文  第四十九章 手到擒来

    　　    
    　　翰儿一入水中，便觉得不妙，那逃跑中的花和尚在水中攻了过来，两股汹涌澎湃的暗流向着翰儿压来。翰儿的水下功夫并不是很好，在水中    
    　　不论是拳法和掌法全都不易施展，就算施展出来，威力也是大打折扣，连闪躲都十分不便。    
    　　况且花和尚这袭来的两股掌力所激起的暗流非同小可，简直似把整个秦淮河中的水力都向着翰儿挤压过来，好象要把他压的粉身碎骨不可！    
    　　翰儿心知在水中与那花和尚动手自己胜算不大，毕竟自己并不精通水性，当机立断之下，翰儿默运“天地之源”真气贯注于“万钧磐石功”    
    　　之中，身形疾沉，躲过袭来暗流，脚下刚刚踩到河底浮泥“轻舟浮云”的绝世轻功使出，“嗖”的破水而出。    
    　　这时那两股暗流在翰儿刚刚飞身出水的地方爆了开来，顿时激起一阵滔天巨浪，漫天水花纷纷扬扬。    
    　　翰儿双脚疾点冲天浪花如怒涛中的孤舟一般，又如仙人度海一样美妙绝伦，身形旋转着落于岸边，翰儿马上回身全神贯注的看着河面之上。    
    　　没想到这花和尚竟然有如此了得的水下功夫，翰儿竟是险些中招。    
    　　水面之上看不见那花和尚的踪迹，但是翰儿知道水下功夫再强的高手也要浮出水面来换气，只要那花和尚浮上来，翰儿就有把握将这花和    
    　　尚拿下。    
    　　旁边“天池剑斋”的两位少女也是全神贯注的看着水面，这个花和尚一眼识破了他们的门派，叫这二人很是意外，如今倒要看看这花和尚    
    　　是那个势力的高手。    
    　　远处河面上的画舫之中欢歌笑语断续传来，显然刚刚的冲天巨浪并没有影响到它们。    
    　　那花和尚终于露出水面，他已经憋气憋的太久了，游了近二十多丈的距离，他已经是水下一等一的高手，但是他还是忍耐不住气闷，浮了    
    　　上来换口气。    
    　　看到水面泛花，那和尚露出水面的一瞬间，翰儿动了，随手在身旁垂柳树上摘了几片柳叶，身子在空中腾起的刹那一片柳叶飞出落在水面    
    　　上，翰儿的脚尖轻点水面柳叶再次掠起，手中柳叶再飞落水面之上，翰儿脚尖再度点在柳叶之上，借力飞纵，一连三次，二十几丈的距离眨眼就    
    　　到，不过霎时间翰儿已到了那花和尚浮起之处，手中柳叶如刀飞出，射向刚刚浮出水面的花和尚。    
    　　那花和尚猛觉劲风扑面，抬头间看到一个人影已经出现在自己头上，心知不妙，马上一个后翻，双掌猛的激起一片水花射向头顶空中的翰    
    　　儿，翰儿发出的柳叶带着浑厚的真气如利刀一般穿过花和尚激起的水花，消失在花和尚的右臂之中。    
    　　花和尚只觉右臂一麻，心道不妙一个水里翻挺，猛的没入水中。    
    　　翰儿身形疾沉右脚猛然踏出，水中的花和尚闷哼一声，已给翰儿一脚踩中，虽然那和尚在水中翻身，但翰儿在半空中早已认定穴位，着一    
    　　脚正好踩在那花和尚背心的“风门”“陶道”二穴之上。    
    　　同时间翰儿身形变换头下脚上，右手探入水中将那花和尚的僧衣抓住猛然一提，“呼”的一声，那花和尚被翰儿提出水面，翰儿左掌轻击    
    　　水面，借力腾身，浪花起处，翰儿已翻身飞起，带着动弹不得的花和尚向岸边飞来。    
    　　“轻舟浮云”果然不愧为绝世轻功，翰儿在岸边到二十丈外的河面、在河面再回到岸边，来回四十余丈，把那和尚擒住，手中提着一个人，    
    　　身法依然轻捷迅疾，往返如飞。    
    　　翰儿便要飞身回到岸边之时，胸中一口真气已浊，身形向下直坠，眼看翰儿就要落到河中的时候一声娇喝响起：“公子小心”。    
    　　随着话音一片柳叶飞来正落在翰儿脚下水面之上，翰儿脚尖轻点，身形一旋已稳稳的落在岸边。    
    　　“公子好身手”旁边的青衣少女见翰儿瞬息之间飞渡四十余丈将这狡猾的花和尚擒住不由感到万分敬佩。     
    　　翰儿俊面微红，微微一笑道：“好说，多谢姑娘夸奖！”    
    　　一旁的白衣少女，也漫步走上前来。刚才就是这白衣少女扔出的柳叶没有使翰儿掉入水中。    
    　　“在下谢过姑娘援手之德*****”翰儿无意间转过目光，登时呼吸为之一窒，眼前这白衣少女简直美若天仙，那是一种超凡脱俗的美，令人不    
    　　敢逼视，像一朵空谷中的幽兰，吐艳含芳，在这昏暗的地方却也显得那么明艳照人。    
    　　翰儿的目光，再也无法移开，他并非轻薄之人，但这白衣少女委实太美了。    
    　　白衣少女声如莺啭似的道：“公子言重了！”    
    　　翰儿看着眼前的白衣少女不由问道：“在下王樱翰，敢问小姐芳名？”说完翰儿的脸不由一红，好在天色昏暗，没有人能看清，不然翰儿还    
    　　不被人家笑话死。    
    　　青衣侍婢看着翰儿不由“噗嗤”一笑。    
    　　那白衣少女不禁也有些脸红的道：“王公子有礼了，小女子方夕。”    
    　　并没有多少与异性交往经验的两个人说完了名字不由显得尴尬万分，一时无话。 正当二人相互尴尬之时，“八荒丐王”“北齐尊者”两个来    
    　　到了身边，看到翰儿提着那花和尚“八荒丐王”也不管白衣少女方夕主仆在场直接拍了一下翰儿的肩膀口中道：“好兄弟，硬是要得，你这手轻    
    　　功绝活叫什么名堂。”老叫花子一句话说的也是时候，一下子便将尴尬中的二人解脱出来。翰儿忙给二老介绍道：“两位老哥哥，这位方夕姑娘    
    　　乃是“天池剑斋”的传人。”    
    　　“小女子方夕见过二位前辈。”白衣少女方夕心知这二老的身份，自不敢怠慢。    
    　　“天池剑斋？姑娘你是饮剑神君方心月的什么人？”老花子闻言不由问道。    
    　　“前辈所说的乃是家祖。”白衣少女方夕恭敬的说道。    
    　　“哈哈哈******没想到方老儿的孙女都这么大了，时间过的也是太快了。”老叫花子兴奋的笑道。    
    　　“老哥哥，我们还是找个落脚的地方，在这里很是不便呀。”翰儿在旁边说道。    
    　　“好，好，兄弟，这小和尚你交给老怪物看着，免得他无事可做。”老花子话没说完那边“北齐尊者”已经将那花和尚接到手中。    
    　　由于白衣少女方夕也要知道这花和尚的来历，所以就跟着翰儿三人同行。    
    　　几个人找了一间客栈，包下了一个阁院，翰儿决定要好好的审一审这个“寒心魔楼”的花和尚，当然翰儿不会费力的去问口供，而是直接用    
    　　他的惑心之术将他所要知道的事情问了出来。    
    　　不出所料，这个花和尚的确是“寒心魔楼”的爪牙，近月江湖中所发生的武林联盟弟子被杀之事果然是出自“寒心魔楼”之手，原来自京城    
    　　武会之时，魔楼使者被翰儿击败拿下以后，为了报复，也是为了立威，“寒心魔楼”开始执行刺杀武林联盟弟子的举动，因为它们曾经威胁过武林    
    　　联盟，如果武林联盟不解散，那么寒心魔楼就会每天杀一百个武林联盟的弟子，虽然现在并没有每天杀一百人，但是每天也有不少的武林中人死在    
    　　寒心魔楼的手中。    
    　　“同是皮毛骨肉血，又何必将这个江湖搅的腥风血雨呢？”听到那花和尚说出的一切“北齐尊者”不由大为感慨。    
    　　“无风浪不成江湖，无恩怨不出豪杰，老怪物这就是江湖，难道你混了一辈子江湖反倒不了解江湖了吗？”老叫花子也是感慨万分的说道。    
    　　“看来这寒心魔楼是打算现身江湖了。”一边的白衣少女方夕说道。    
    　　“寒心魔楼的所在现在仍然是个迷，我看我们还要接触一下他们的高层。”翰儿看着身边的众人说道。    
    　     
    　　　　


正文  第五十章 圣地之密

    　　    
    　　经过翰儿的惑心之术在这个花和尚的口中得知了一切的事情，看着身边的两位老哥哥和方夕主仆二人翰儿道：“如今知道那寒心魔楼就    
    　　在雁门关外，虽然具体位置还不太清楚，但是我们只要留意一下，相信是可以查出一些头绪的。”    
    　　“我们这就召集武林群雄，尽快北上，只要发现寒心魔楼的所在马上就雷霆扫穴，一个不留的歼灭他们。”老叫花子八荒丐王闻言说道。    
    　　“两位前辈，为了武林正义，晚辈也决定追随前辈们的义举，不知道王少侠欢不欢迎？”白衣少女方夕开口道。    
    　　“好丫头，除魔卫道算你一份，不过你这称呼要改一改，前辈前辈的叫着把我们都叫老了，还是学学我们小兄弟叫我们老哥哥吧！”八    
    　　荒丐王开口笑道。    
    　　“如此小妹放肆了。”方夕脸色有些发红的说道，她并不象一些江湖晚辈那样拘谨，所以老花子说出来改称呼的事情她并没有反对。    
    　　“这样的话，方姑娘也不要在王少侠王少侠的叫在下，如不嫌弃就叫在下一声王大哥吧！”翰儿在一边马上插口道。    
    　　“老花子我看这召集群雄之事还是慢些来，如果我们行动太大的话，很容易打草惊蛇，所以我们一定非常秘密非常小心的进行此事。”    
    　　北齐尊者在旁边打断众人的话说道。    
    　　“不错，毕竟那里是寒心魔楼的势力范围，一不小心就会打草惊蛇的。”翰儿想了想又道：“老哥哥您看是不是您来召集几位江湖中与    
    　　你关系很好而且武功绝顶的前辈来参与此事呢？”    
    　　“是呀，老花子你的人缘比老夫强上许多，这件事情就你来办吧！我给你跑跑腿怎么样？”北齐尊者在旁笑道。    
    　　“好，我就去找几个老朋友，他们都是响誉江湖数十年的绝顶高手。”八荒丐王点了点头道。    
    　　“那好，两位老哥哥我们就相约三个月后在雁门关汇合，至于怎么寻找寒心魔楼的所在地炼魂死谷，小弟就用这个花和尚作个饵。”    
    　　“哦！用他做饵？”老叫花子有些奇怪的问道。    
    　　“不错，小弟将他变成废人，放到雁门关外，到时候一定会有他的同党来救他，只要抓到他们的一个接引使者，那么就不难找到他们的    
    　　老巢。”翰儿胸有成竹的说道。    
    　　“是一个办法，虽然并不是太好，但是也没有别的办法了。”旁边的北齐尊者点了点头道。    
    　　“那就这样，明日我们就动身，我们不在身边小兄弟多加保重。”八荒丐王也不知道为什么就跟翰儿这么投缘。    
    　　一宿无话次日凌晨八荒丐王与北齐尊者二老吃过早饭告辞而去，留下翰儿与方夕主仆二人和那被翰儿制住的花和尚。    
    　　本来翰儿打算马上就往雁门关奔去，但是方夕却有事相求，希望翰儿能帮她一个忙，翰儿虽然心中急于北上，但是佳人有事相求当然要    
    　　帮忙了。    
    　　原来方夕此次行道江湖本是为了与另两个与天池剑斋同列天下三大圣地的玉灵宫，大衍寺两派的传人进行十年一度的比武，已定三派共    
    　　有的绝世武学宝典《天道玄经》十年的所有权。    
    　　很是奇怪的翰儿不明白为什么这部《天道玄经》为三派共有，又为什么进行十年一度的比武来决定这部宝典的十年所有权，在方夕的解    
    　　释下翰儿才知道这武林三大圣地本是一脉相承，三位创始人乃是同出一门的师兄妹。    
    　　数百年前动乱不堪的中原武林出了一位惊世奇才，此人本为一位儒雅书生，但是天资聪颖，悟性奇高，无意中得到一本没有名字的武学    
    　　奇书，不幸的是怀壁其罪，到消息的武林中人杀害了他的所有亲人，又将这位书生变成了废人，最后勾结昏庸无道的官府罗织了一个罪名将他    
    　　打入大牢。    
    　　但没有任何人能想到，这位书生在心中仇恨的激励之下，只用了三年的时间不但将记在脑中的那部奇书融会贯通，更练成了绝世的武功，    
    　　破牢而出的书生将被收买的官府中人全都杀死后开始了追杀所有参与迫害他的武林中人。一时间纷乱的江湖充满了血腥，书生所过之处流下无    
    　　数武林中人的鲜血，最后在当时的一代高僧太虚神僧点化下，那书生放开心中仇怨退出江湖，使得中原武林平静了下来。    
    　　多年后书生的三个传人两男一女出现在江湖中，闯出了响亮的名号，但是三人并没有在江湖中行道几年便又消失了，原来一段三角恋情    
    　　令师兄师弟师妹三人之间出现了不可弥补的裂痕，本来三人之间的裂痕在那书生存在的时候还不明显，但是在那书生飞升以后，师兄妹三人决    
    　　裂了，为了那书生毕生心血的结晶《天道玄经》于是师兄妹三人定下了十年一度的比武来争夺《天道玄经》的所有权。    
    　　最后师兄妹三人开始创派收徒，经过几百年的发展终于有了今日的三大圣地，而十年一度的比武也延续到今天。    
    　　方夕要翰儿帮的忙就是给她压阵加油之类的，知道后的翰儿虽然有些苦笑不得，但是却也不会放弃亲近佳人的机会。    
    　　三大圣地比武的地点设在南岳衡山，那里也是三大圣地之一玉灵宫的所在。    
    　　决定跟方夕去见见传闻中的圣地翰儿将那花和尚废了武功扔进了应天府的大牢内后便与方夕主仆向着衡山而去。    
    　　南岳衡山乃五岳之一，位于湖南中南部。它南以衡阳回雁峰为首，北至长沙岳麓山为足，巍峨七十二峰逶迤盘桓八百里，素有“五岳独    
    　　秀”之美称。    
    　　两千多年前，尧、舜曾在此召令诸侯，大禹曾在此拜取治水方略，宋徽宗题书了“天下南岳”牌额，历代名流学者李白、杜甫、韩愈、    
    　　黄庭坚、朱熹留下了很多的足迹和吟咏。    
    　　南岳还是大明朝唯一一个佛道并存的名山，有形似故宫的岳庙，有为“六朝古刹、七祖道场”的福严寺，还有东瀛曹洞宗视为祖庭的南    
    　　台寺、道家称为二十二福地的光天观。    
    　　衡山风光旖旎秀丽，有“祝融峰之高、藏经殿之秀、方广寺之深、水帘洞之奇”；有“五龙朝圣”、“龙池蛙会”、“玉树琼花”、    
    　　“祝融莹光”，春天观花、夏天看云、秋天望日、冬天赏雪，四时景色各异；麻姑仙境之幽、穿岩诗林之趣、龙凤清溪之野、禹王山城之古，    
    　　所有的一切都是那么迷人。    
    　　一路上行来的翰儿方夕主仆三人赏心悦目的看着衡山的美景，心中不由想到这玉灵宫可真会选地方。    
    　　十几天来翰儿与方夕二人可说是相处的非常融洽，一个俊男一个美女不知道羡刹了多少路人。    
    　　玉灵宫坐落在祝融峰后的一个山谷内，如果不是方夕手中有地图的话三人根本找不到这里，因为在玉灵宫的谷口设有一座奇门阵势，一    
    　　般人根本到不了这里。    
    　　在玉灵宫守宫弟子的引领下三人通过了这座名为混沌九玄的大阵进入了玉灵谷内，谷内到处都是外界少见的奇花异草在争奇斗艳，不怕    
    　　人的小动物穿梭在花草树林之中无忧无虑的嬉戏着。    
    　　周围的一切令翰儿几疑这里是仙境一般。    
    　　远处一座金碧辉煌的宫殿出现在三人眼中，那就是玉灵宫，武林中的圣地果然不同凡响，看着眼前越来越近的宫殿，翰儿自心中没由来    
    　　的兴起一种肃穆的感觉，看了看身边方夕那绝美的面庞翰儿道：“这里只适合你这样美丽的人居住。”    
    　　一句话顿时令方夕的玉面染上一层粉红之色，令方夕绝美的面容更加显得娇艳欲滴。    
    　　宫殿前的一个全部用汉白玉石铺成的小广场上立着几个相当美丽的少女，看样子是来迎接方夕的，三人紧走几步来到几位少女面前，方    
    　　夕道：“小妹剑斋方夕，有劳几位姐姐相迎。”    
    　　“方姑娘不要客气，身为地主自当前来迎接贵客。”几位少女中身着一身紫色宫装的美丽少女说道。    
    　　从来没有看到过这么多美女的翰儿不由在心中将方夕与这紫衣少女做了一番比较却发现二人竟是各有千秋，一个如空谷幽兰吐芳争艳，一    
    　　个如寒冬腊梅冷香扑鼻，唯一相同的一点那就是二人都是国色天香的绝代佳人。    
    　　“这位少侠不知是方姑娘******？”紫衣少女看到旁边玉树临风的翰儿第一个感觉便是这少年绝对是一个高手，心中奇怪并没有听师父说    
    　　天池剑斋会派两个人来，不由开口问道。    
    　　“在下王樱翰，今日来此是与夕妹妹开开眼界长长见识的。”翰儿并没有说出与方夕是什么关系，但是紫衣少女听到翰儿口中亲热的称呼    
    　　心中也明白了几分。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十一章 玉灵宫中

    　　    
    　　在紫衣少女的带领下方夕翰儿与方夕的婢女凝香三人走进了这座金碧辉煌雕栏玉砌的宫殿，一个年约三旬身着白色纱制宫装的美妇坐在大    
    　　殿之上的宝座中，两旁分坐了十几位不同年纪的老婆婆，看她们的长相相信她们年轻的时候都是一些美丽的少女，如今岁月的痕迹爬满了她们早    
    　　已满是皱纹的脸上。    
    　　方夕快步而行，来到殿中跪倒在地口中对着上座的中年美妇道：“剑斋方夕叩见玉灵师叔。”    
    　　那中年美妇面露微笑的道：“孩子起来吧，不要多礼了。”    
    　　方夕刚刚站起翰儿又走上前来对着中年美妇开口道：“晚辈王樱翰拜见玉灵宫各位前辈。”说着躬身一礼。    
    　　“哦！这位少侠是跟小夕一起来得吗？不知少侠是那位高人的弟子”中年美妇显然因为翰儿没有大礼参拜有些不快。    
    　　“晚辈恩师上九下霄，不知与玉灵前辈可是相识？”翰儿恭声答道。    
    　　翰儿的话顿时令在座的所有人大吃一惊，九霄散人的威名或许江湖中有很多人不知道，但是作为三大圣地之一的玉灵宫可是很清楚的知道    
    　　九霄散人是一个什么样的人，作为神一样的存在九霄散人的辈分可是高到了头，如此一来玉灵宫宫主也就不再生气翰儿没有大礼参拜之事。    
    　　“原来少侠乃是九霄老前辈的传人，不知九霄前辈身体可好？”玉灵宫宫主问道。    
    　　“宫主前辈，晚辈恩师早已飞升。”翰儿的话又令众人暗吃一惊，这修道之人飞升之说虽然听说过，但是却没有看到过，如今听翰儿说出才    
    　　知道世间确有此事。    
    　　“九霄前辈功参造化，得道飞升可喜可贺。”玉灵宫主不由满是敬佩的说道。    
    　　正当众人说话间殿外当值弟子进得殿中禀报道：“宫主，大衍寺圣心师兄已到殿外。”    
    　　闻言的玉灵宫主道：“迎他进来吧。”    
    　　“遵命。”通报弟子返身出殿，片刻工夫，一个眉清目秀一脸机灵年约十六七岁的白袍小和尚在那当值弟子的带领下进入了大殿中。    
    　　“小僧圣心参见玉灵师叔，参见各位前辈。”圣心小和尚稽首为礼。    
    　　“圣心免礼。”玉灵宫主微笑着说道。    
    　　“圣心见过方夕师姐。”圣心小和尚又对着方夕行了一礼。    
    　　方夕微笑着回礼道：“圣心师弟多礼了。”    
    　　“方夕师姐，不知这位少侠******？”看到方夕身边俊朗不凡的翰儿圣心小和尚不由问道。    
    　　“在下王樱翰，今日来此是与夕妹妹开开眼界长长见识的，不想能与大师在此结识当真是三生有幸。”翰儿不待方夕答话马上接过话来说道。    
    　　“原来是在京城武会一战成名的少年高手狱王少侠。”没想到这小和尚的消息还很灵通。    
    　　“大师过奖了，王某那里算得上是高手。”翰儿有些不好意思的道。    
    　　“阿弥佗佛，少侠千万不要称呼小僧为什么大师，小僧可当不起大师这个称呼，还是叫小僧圣心听的自然一些。”圣心小和尚对着翰儿摇着    
    　　头说道。    
    　　说实话翰儿也觉得称呼一个十六七岁的小和尚作大师很是不妥，但是跟人家不是很熟，也不知道该怎么称呼圣心小和尚，只好大师大师的叫    
    　　着了。    
    　　看了看下边站着的几个年轻人玉灵宫主开口道：“大家都坐吧，远道而来还是休息一下，尝尝师叔这里的酒菜如何？”    
    　　方夕与那圣心小和尚齐声道：“谨遵师叔法旨。”    
    　　旁边自有玉灵宫的侍女们送上桌椅，翰儿自是与方夕同坐一席，落座之后又有侍女如流水一样呈上各色菜肴，酒菜之丰盛也不由叫生活在大    
    　　内十几年的翰儿大开眼界。    
    　　那圣心小和尚看着眼前满桌子的菜肴不由笑嘻嘻的向着玉灵宫宫主说道：“还是师叔这里好，就连素菜都做出这么多样来，可不象我们那里，    
    　　成天的青菜豆腐，吃得小僧凄凄惨惨的。”    
    　　“呵呵，那么圣心师兄何不在玉灵宫多留些时日，也好叫小妹可以请教一番大衍寺的绝学。”玉灵宫紫衣少女微笑着说道。    
    　　“碧霜师妹还是饶了小僧吧！玉灵宫中美女如云，叫小僧很是害怕，一不小心把持不住得罪了那位女施主，小僧的罪过可就大了。”圣心小和    
    　　尚微笑着看着紫衣少女有些调侃的说道。    
    　　“怎么圣心师兄修佛多年，还没有这点定力吗？”紫衣少女也微笑着说道。    
    　　“好了，霜儿，不要再难为你圣心师兄了，还是快些用过酒菜早些休息，明日还要进行比武的。”上座的玉灵宫主看着明显有些招架不住的圣    
    　　心小和尚开口对着自己的爱徒说道。    
    　　“是，恩师。”紫衣少女姣声答道。    
    　　散席后，在紫衣少女的安排下，翰儿方夕还有圣心小和尚住进了玉灵宫的一间名位“听风小筑”的别院中，由于都是少年人很快翰儿便与那圣    
    　　心小和尚熟了起来。    
    　　通过相互之间的介绍，翰儿了解到这圣心小和尚本是一名孤儿，后被大衍寺主持收留，没想到这圣心小和尚天资聪颖，更是一个练武奇才，不    
    　　但主持所教授的佛学学的很快就连平日里寺僧们强身健体的拳法也学的很快，看到圣心如此的资质，大衍寺主持道空大师便将圣心收为关门弟子，    
    　　这圣心也的确聪明，以十七岁的年纪便将大衍寺镇寺绝学“迦蓝禅功”练到了第四层，成为数百年来第一个以如此小的年纪将“迦蓝禅功”练到    
    　　第四层的大衍寺弟子。    
    　　天色逐渐的暗了下来，聊的很是投机的翰儿与圣心看了看在身边无精打采的方夕主仆不由道了声明天见便各自回房休息去了。    
    　　虽然今天翰儿所有的时间都叫圣心给占去了，方夕的心中很是无奈，但是看到翰儿临走时看向自己的眼中露出的浓浓情意，方夕也不由感到欣    
    　　慰不已。    
    　　次日，众人用过早餐来到了玉灵宫的大殿之上，大殿内早已坐满了玉灵宫的高手们，看到方夕，圣心，翰儿三人进得殿来，玉灵宫主开口道：    
    　　“人到齐了，我们就开始吧。”    
    　　方夕，圣心，碧霜三人闻言面色一整自椅上站起身来走到了大殿中央。    
    　　“不知玉灵师叔怎么安排今天的比武呢？”方夕开口问道。    
    　　“当然还是与往年一样，今天由你们三人中的两人首先分出个高下，然后明日再由另一人与今天胜出的人分出胜负。”玉灵宫主微笑着说道。    
    　　“那么今天由那两位先来呢？”旁边的圣心小和尚开口道。    
    　　“就由你们抽签决定吧。”玉灵宫主早有准备，旁边侍女手中捧着一个不大的玉盒来到了三人面前，三人各自在那玉盒中拿出一块竹片，方夕    
    　　手中的竹片上刻着一个“战”字，而玉灵宫的碧霜也拿着一个同样刻着一个“战”字的竹片，而圣心手中的竹片上却是空无一字。    
    　　“好，今天的比武就由剑斋方夕与玉灵宫韩碧霜进行。”玉灵宫主看到三人的竹片开口道。    
    　　“请方师姐赐教。”韩碧霜道。    
    　　慢慢的抽出盘在腰间的软剑方夕道：“请韩师妹小心了。”手中软剑一抖真气灌注于上，柔软的剑身顿时笔直。    
    　　韩碧霜手中不知何时出现了一柄二尺四寸长闪着寒芒的短剑，全神贯注的紧盯着对面的方夕。    
    　　天池剑斋的不世绝学《洗剑心经》绝对称得上武林中的绝世武学，方夕自七岁开始修炼到如今已有十三年之久了，从一个孩子成为如今江湖中    
    　　不多的绝世高手中的一员，身为天池剑斋斋主饮剑神君方心月的孙女，方夕确实吃了不少的苦，功课比所有的剑斋弟子重了许多，这也是方夕能    
    　　在剑斋众多弟子中脱颍而出代表天池剑斋来比武争夺《天道玄经》的根本原因。    
    　　    
    　     
    　　　　


正文  第五十二章 双娇之战

    　　    
    　　方夕持剑的手缓慢而稳定，每一分每一寸的移动保持在相同的速度下，均衡不变，这原本是没有可能的，人的动作能大体保持某一速度，已非常难得，要知任何动作，是由无数动作串连而成，动作与动作间怎么都有点快慢轻重之分，而组成方夕挥手出剑的连串动作，每一个动    
    　　作均像前一个动作的重覆铸模，本身串动作，每一个动作均像前一个动作的重覆铸模，本身已是令人难以相信的奇迹，错非是在场众人都是高手    
    　　中的高手，有着奇强的眼力，若是武道修行不到层次的人根本看不出其中玄妙。    
    　　韩碧霜手中短剑丝毫不动，只是双目异彩连连，目注面前方夕。    
    　　方夕的出剑动作直若与天地之间更深层次的致理结为一体，充满不变中蕴涵着万变的感觉。没有丝毫破绽可寻，使人感到随她这起手式而来    
    　　的第一剑，必是惊天地泣鬼神的绝世奇招。    
    　　方夕剑术达到如此境界，着实叫殿中众人大吃一惊。正在修行极剑之道的翰儿看的不由兴奋不已，真不知道方夕的剑道是怎么修炼的。    
    　　就在方夕手中软剑加速的同一刹那，韩碧霜猛的精光大盛，爆出一股惊天的剑气，耀目的剑光叫殿内修为不够的人只觉眼前一阵花白，有目    
    　　如盲。    
    　　“铿”！的一声，二人手中剑轻触一下，随即以极快的速度分开，大殿内的气氛顿时变的肃杀起来，到处充满了二人的浑厚剑气。    
    　　方夕韩碧霜二人手中之剑划过二人之间的虚空，剑光闪闪，仿佛天地间的生机死气全集中到剑锋之处，这感觉奇怪诡异至极点，难以解释，    
    　　无法形容。    
    　　方夕的软剑不带起任何破风声，感觉不到任何的剑气，可是在大殿中的众人，却清楚的感觉到方夕的软剑所发出的威力笼天罩地，韩碧霜除    
    　　硬拼一途之外，再无任何选择。    
    　　“这难道就是《洗剑心经》上的功夫。”坐在大殿之上的玉灵宫主也不由脸上变了颜色心中暗自讨道。    
    　　在方夕软剑进招的同一时间，韩碧霜身形如风冲出，手中短剑之式玄奥难测，又是潇洒好看，双剑交接却没有发出任何声音，韩碧霜以手中    
    　　短剑硬挡方夕夺天地造化的一剑。    
    　　二人只觉一股大力将二人震的飞身而退，韩碧霜借力飞起，瞬间移过丈半空间出现在方夕面前手中短剑像活过来般自具灵性的划出一道合乎    
    　　天地至理的弧度，往方夕双眉之间刺去，而她的身体完全由手中短剑带动仿佛已达人剑合一的境界，既自然流畅，又若鹰飞龙游，浑然天成精妙    
    　　绝伦。    
    　　殿中众人看得心神大震，短短数息之间，叫众人看的是大感痛快，特别是翰儿不由得对自己的极剑之道有了更深的理解。。    
    　　出乎众人意料之外的是方夕竟然将双目微闭，左手虚按胸前，右手软剑如电般击在韩碧霜刺来的短剑锋尖，其变化之精妙，纯凭感觉判断韩    
    　　碧霜短剑位置，令人叹为观止。    
    　　双剑交锋，发出“铮”的一声刀剑交击之声，一股狂飙般的剑气从双剑交触处在四外狂卷横流，声势惊人，顿时大殿内的大理石地面被二女    
    　　所发出的浑厚剑气割裂的不成样子。    
    　　韩碧霜一剑无功，身形立起变化，疾退丈外，手中短剑有若金光流转，叫闭着双目的方夕无法把握自己短剑下一刻所攻击的位置。    
    　　交战至此二人只对了两剑，但是这两剑之间的凶险之处却是众人有目共睹的，特别是方夕竟然闭上双目，不由叫翰儿为她暗捏了一把冷汗。    
    　　方夕此时立于场中不动分毫，手中软剑遥指身前似进非进，似退非退的韩碧霜，。    
    　　“ 从无为变作有为；有为再归无为；进而有为而无，无为而有，天池剑斋好厉害的心法，相信方夕在剑道上的修为已经超越我很多了。”翰儿    
    　　在心中暗暗讨道。    
    　　“方师姐，好厉害的《洗剑心经》如果小妹没猜错的话方师姐已经到了心剑通灵的境界了。”韩碧霜微笑着说道，手中的短剑飞快的在手中飞    
    　　舞着。    
    　　“韩师妹的《灵剑心诀》也是不同凡响，相信当今天下除了几个老前辈，已经没有几人能是韩师妹的对手了。”双目微闭的方夕不动分毫手中    
    　　软剑慢慢的开始随着韩碧霜舞动的短剑移动，仿佛闭着眼睛的她已经能掌握到韩碧霜短剑舞动的路线。    
    　　“看来霜儿并不是夕儿的对手，不知道师兄是怎么教导的这孩子。”玉灵宫主看着二女心中暗自想道。    
    　　看到方夕的软剑开始随着自己短剑舞动起来，韩碧霜不由面色一变，心中已是知道自己照方夕还是差一点的，但是好强的她并没有表现出来，    
    　　只是咬了咬牙，手中飞舞的短剑突然停顿下来，再下一刻，手中短剑已是脱手而出。    
    　　“驭剑之术”殿内众人不由惊呼出声，那里能想到这两个年纪轻轻的少女竟能一再的给众人造成很大的震惊。    
    　　闭着双目的方夕耳听众人惊呼之声不由双目一睁，两道犹如实质的目光猛然射出，口中轻喝一声：“来得好。”手中软剑也已经脱手飞出，竟    
    　　然也是使用了“驭剑之术”不过二人的所驭之剑一软一硬，这高低之下也就分了出来。    
    　　不待二人双剑接实，一条人影突然出现在二人中间，两只衣袖轻轻一抚，眼看着就要碰到一起的双剑被一股浑厚的真气震了回去，二女此时也    
    　　知不妥忙将双剑收回，立于一旁。    
    　　待众人看清楚，原来竟是玉灵宫主面色严肃的站在二女中间。    
    　　“师傅”“师叔”韩碧霜与方夕不由轻呼道。    
    　　“你们也太拿生命当儿戏了，这威力无比的“驭剑之术”是能轻易使用的吗？如果伤到了人怎么办。”玉灵宫主有些生气的说道。    
    　　“请师傅责罚。”韩碧霜面含愧色的低头说道。那边方夕也是一脸不安的说道：“师叔息怒，夕儿错了。”    
    　　“你们的武工也已经不俗了，怎么还象小孩子一样的争强斗气，即使是败了也是败给了自己人，怎么为师平日所教导的都忘了吗？”玉灵宫主平    
    　　静的言语令二女更是惭愧不已。    
    　　“今天的比武就到这吧，大家都看出来了，夕儿的修为要比霜儿强上许多，今天的胜出者就是夕儿了。”玉灵宫主倒也是一个明理之人，虽然在    
    　　自家门派之中却也丝毫不偏袒自己的门人。    
    　　“师叔，依夕儿看，今日的比武应该算是平手吧，碧霜师妹并没有输。”方夕开口说道。    
    　　“夕儿的心情师叔能了解，但是你们的修为确实已经分出了高下，仅凭你所驭之剑乃是一把软剑便可看出你的内功修为比你霜师妹要深厚许多，    
    　　所以今天的的胜出者非你莫属。”玉灵宫主的话令众人心悦诚服。    
    　　看到方夕还要说些什么玉灵宫主又开口道：“好了夕儿不要再说了，今天的比武结束了，回去好好休息，明日还要与圣心一战的。”    
    　　听到师叔如此之说方夕心道也只有如此了。    
    　　回到了听风小筑方夕独自一人入房打坐运功去了，留下了翰儿与圣心二人各自在心中消化在刚才二女交手的过程中所学到的东西。    
    　　翰儿所学的剑法本来也都是震惊武林的绝学，而极剑之道更是剑道颠峰之作，对于刚才二女所表现出的剑法剑意翰儿理解的很是透彻，由于前一    
    　　段时间翰儿在剿灭倭寇之时领悟了无招胜有招的境界，所以这一次观战对翰儿领悟极剑之道起到了很大的作用，极剑之道再也不象以前那样的不可    
    　　琢磨了，已经有了很多条理可供翰儿去理解了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 圣心迦蓝

    　　    
    　　玉灵宫的大典之内，方夕与圣心相隔三丈面对面的看着对方，今天是二人最后的一战，得胜之人可以代表本派取得《天道玄经》十年的所有权，所以二人都不敢轻心大意，全神贯注的盯着面前的对手，丝毫不敢放松那紧绷的神经。    
    　　其实数百年来这部三派共有的《天道玄经》在三派之中都有副本的存在，完全不用十年一次的比武争夺，但是三派的掌门都希望通过这十年一度的比武来看看本派与另两派的进境，以及在《天道玄经》上有没有所发现和进展。    
    　　这《天道玄经》乃是一部盖世奇书，如果有人能领悟此书，那么此人离白日飞升的境界也就不远了，但是书的内容诲暗难懂，几百年来没有任何一个三派弟子能领悟分毫，这就逐渐成为了三派掌门的一块心病，只有不断的闭关以图在《天道玄经》之上有所领悟，但是几百年过去了却无丝毫进展，如果三派的祖师爷在天有灵的话，相信一定会为这群后辈恼火不已。    
    　　“方师姐还请小心了，小僧的“迦蓝千叶手”威力极大，希望方师姐不会叫小僧失望。”圣心小和尚双目之中精光四射的开口说道。    
    　　“圣心师弟请出招。”方夕软剑出手直指三丈开外的圣心。    
    　　圣心小和尚微微一笑十指箕张，脚尖用力，一步迈前跨过与方夕之间三丈的距离，突然出现在方夕面前，十指生出的强大气劲，把方夕手中软剑的来势和去路都封个密不透风。    
    　　看到圣心使出缩地成寸的功夫，众人不由感到这十六七岁的小和尚是那么的不简单。    
    　　方夕见圣心的迦蓝千叶手玄奥莫测，伸缩不定，令人难以捉摸，又是封得严密无比，激起了满腔斗志；不由一声娇笑，竟凌空翻身，硬是升高半丈，居高临下，手中软剑奋力刺进圣心的漫天掌影中去。    
    　　劲气交击之声不住响起。    
    　　圣心手中出招口中又道：“方师姐果然了得，小僧佩服万分。”随着话音迦蓝千叶手如万朵莲花凌空开放，绕住方夕左右。    
    　　方夕见圣心身法步法中隐含无数的后着变化，一下子把她完全笼罩在像波浪起伏般接踵而来的劲气里，知道圣心这套迦蓝千叶手乃是佛门绝学不可轻视，于是手中软剑全力出手，一剑刺向圣心招数中莲花最多的中心处。    
    　　以圣心的修为，亦吃了一惊。    
    　　方夕这一剑封死了他的招式变化，如果圣心继续依原来路线运掌攻去，势必在变招前被方夕的剑锋刺个正着。    
    　　如此奇招，他还是生平第一次遇上，不由的双手一顿，漫天莲花散了开去。    
    　　方夕得礼不让人，精神大振，手中软剑幻出千百银芒，往圣心攻去。    
    　　经验太少圣心小和尚只在瞬间便被方夕抢得主动强攻之势，不由连忙收摄心神，展开蕴涵着迦蓝禅功的“迦蓝十三式”指法。    
    　　这“迦蓝十三式”指法实是大衍寺武功中的精粹，化繁为简，把复杂无比的掌、指、剑多式变化包含在十三式之内，配合着腾跃闪移的身法，    
    　　变化无方，令人难以测度。    
    　　方夕只觉眼前一花，圣心已飞临上方，向她展开如水银泻地，无孔不入的狂猛攻势。道道指力击打在方夕手中的软剑之上，震的方夕持剑右    
    　　手不由酸麻不已。    
    　　“这小和尚怎么内功这么深厚？”殿内观战的众人看着圣心双手十指不断的射出一道道真气好象没有穷尽之势，俱在心中暗道。    
    　　方夕压下心中震惊，心知内功不如圣心只有以剑法取胜了，《洗剑心经》中的剑法奥意自心头流过，一团剑气冲天而起，无数道剑光如电般迎向圣心的指力。    
    　　旁边的王樱翰看着二人的交手心中不由将自己代进其中，脑中思考着遇到二人这种情况自己应该用什么招式去化解对方的进攻呢。随着二人比武的进行翰儿的思考也在进行，逐渐的翰儿进入了“极剑之道”上所说的“玄妙至境”     
    　　极剑之道乃九霄散人穷一生之功悟天地玄机所创出的不传之秘，暗合天人之理，一切出乎自然，来自老子所云“道可道、非常道”、“玄之又玄，至妙之门”的天道之中。    
    　　王樱翰妙手偶得，踏进了不能言传，无刻不在，偏又是常人瞧不见摸不着的天道中，体内真气与天地的精气浑成一体，顿悟般一下子在武道的境界上踏出了至关重要的一步。    
    　　自方夕圣心交手以来，殿内四周充满了凌厉的剑气和无匹的掌风指力，作为二人的长辈，玉灵宫主看到场上二人激烈的对搏不由大为感叹，真是长江后浪推前浪；一代新人换旧人，相当年自己在这个年纪的时候也没有他们几个如今的身手。眼光看到王樱翰不由得双目一亮，心中更是大吃一惊，这少年此时的气质跟刚来得时候比好象又有了很大的变化，难道在这短短的两天之内他又有什么奇遇不成。    
    　　此时的圣心双手十指已如风般将方夕所发出的无数道剑光尽数破去，手指与方夕软剑相接竟发出金铁交击之声，看得众人咋舌不已。     
    　　大凡上乘内功，万变不离其宗，就是如何培养体内真气，选择功法发出的经脉路线，与及如何克敌制胜。而大衍寺的迦蓝禅功实是先天真气里的异种，诀要以心脉为主，认为“：“一念不起为坐，见本性不乱为禅；外不著相为禅，内不慌乱为定。外禅内定，故名禅定，即时豁然，还得本心，心者君主之官，神明出焉，中有异窍，唯成迦蓝大智慧之人有之”，“迦蓝禅功”之名，由此而来。再配以复杂无比的“点、摇、封、退、搓、盘、弹、捻、开、进、刺、敲、打、循、扣、摄、按、切”十多种指法，通过两手太阴、阳明、少阳、太阳、厥阴诸经，释放出如雄厚无匹的真气，而此时的圣心便是运用起已经达到第四层的迦蓝禅功将方夕刺来的软剑封堵回去。    
    　　转眼之间方夕与圣心小和尚已经过了数十招，无论方夕的软剑多么的挥洒自如，多么的疾若闪电，总是被圣心那大气磅礴的迦蓝千叶手封死，    
    　　完全没有了与韩碧霜比武之时的洒脱。    
    　　看到自己数十招绝学丝毫奈何不了圣心，心知自己的内功不如圣心，此次比武有输无赢，想到这里方夕手中软剑撒出一片剑光，将圣心逼退几步，借着圣心真气的反震之力，方夕飞退丈外，将手中软剑往腰间一盘开口道：“圣心师弟内功深厚精纯，师姐甘拜下风，此次比武是师弟胜了。”    
    　　“方师姐驭剑之术未出，小僧全仗内功深厚，胜的实属侥幸，假以时日，师姐内功大成，小僧绝不是师姐的对手。”看到方夕有些黯然，年纪虽小但是很会安慰人的圣心开口道。    
    　　见二人已经分出胜负，玉灵宫主站起身来开口说道：“夕儿，圣心你们所表现出来的实力已经超过了师叔与你们恩师父母在你们这个年纪的时候所具备的能力，相信在以后你们一定会超越我们老一辈的，所以你们现在应该感到高兴才是，万不可对自己失去了信心。”    
    　　看了看圣心又道：“这一届的比武由圣心获胜，《天道玄经》自会有人送到大衍寺，至于你们几个，我已经知会了你们的恩师父母，放你们到江湖之中历练历练，也好长些江湖经验，你们也不用回师门了，可以直接去你们想去的地方，做你们想做的事情。”    
    　　方夕、韩碧霜闻言不由兴奋不已，心中的不快早已烟消云散，终于可以闯荡江湖去了。    
    　　那边圣心小和尚更是开心的不得了。    
    　　“今天就到这了，你们回去好好休息休息，准备准备你们的江湖之行吧。”说完玉灵宫主转身向后殿走去。    
    　　回到了听风小筑的客厅之内，高兴的方夕完全没有了败阵后的不快，看着王樱翰开心的道：“王大哥，小妹打算与大哥一同前往关外调查寒心魔楼之事，不知道王大哥同意不同意？”    
    　　“有夕妹同行，正是大哥求之不得之事，怎么会不同意呢！”翰王樱心中很是高兴的说道。双目发出炯炯的目光看着眼前丽人。    
    　　看到王樱翰那火辣辣的目光，方夕粉嫩的玉面之上不由得抹上了一朵嫣红之色。    
    　　“有什么好事，算上小僧一个。”圣心小和尚人没到，声音已经传入厅中。    
    　　“也没有什么，只不过是打算去趟寒心魔楼做个恶客，去找找麻烦。”王樱翰看着走进厅内的圣心小和尚开口说道。    
    　　“这么好玩的事情一定要算上小僧一个，早就听说有这么一个了不得的地方，也叫小僧的迦蓝千叶手发发利市。”圣心小和尚听到翰儿的话不由来了兴致。    
    　　正说话间，一身紫衣的韩碧霜如仙子般走了进来，快步来到方夕的身边微笑道：“不知道方师姐打算此次江湖之行要去那里，不知道小妹可不可以同行呢？”    
    　　“韩师妹来得正好，有韩师妹同行，我们又多了几分胜算。”方夕伸手拉过韩碧霜笑道。    
    　　数日后，王樱翰、方夕、韩碧霜、圣心以及方夕的丫鬟凝香一行五人在玉灵宫主与数十位长老弟子的相送之下出了混沌九玄阵，离开了衡山地界直奔雁门关而去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 樱翰收徒

    　　    
    　　夜，黑沉沉的，乌云密布着天空，遮没了月亮，也遮没了星星，四周一片漆黑，更静寂得要命，简直有点儿怕人，除了那一阵接连着一阵    
    　　狂吼不停的西北风，吹得人砭骨生寒外， 就只有从远处偶尔传过来一两声狗吠声，看样子，这天气大概就快要下雪了，这正是一个月黑风高的    
    　　夜晚。     
    　　雁门关外的一个小镇上。    
    　　这个小镇中住有六七百户人家，大都以务农为生，在村庄的东头，有一片占地颇大的树林，树林里有几间建筑颇为精致的茅舍，主人金     
    　　承远老先生，乃两榜出身，曾任县令，因其为官清正，爱民如子，正值不阿，颇得地方百姓之崇敬及上官之嘉许，乃得升任徐州府台，后因奸权    
    　　当道，乃告老还乡，回到了生他养他的这块土地，购买了这片树林，盖了几间精舍，偕老妻带了佣人仆妇隐居于此，终日课子育女以娱天年。     
    　　金老先生膝下有一子一女，子名玉柠，年方十三岁，女名紫烟，年方十一岁，一双儿女天资均极聪颖伶俐，尤以其子玉柠，天赋尤高，读书    
    　　过目不忘，虽年仅十三，已经是饱读四书五经，诗词歌赋无所不通，女儿紫烟，天赋虽不如玉柠之高，但亦差不多少，金老先生老夫妇俩，眼看    
    　　着一双儿女如此聪慧可爱，老怀均欣慰至极，把一双儿女简直的爱若掌上明珠还要过之。     
    　　孰料，好景不常，就在这月黑风高的夜里，天色也不过刚过二更时分，在这小镇的西边，突然出现了数条黑影，不用说这几条黑影当然是武    
    　　林中的人物，这几条黑影像风驰电掣般地向东直奔，到了镇东头的一片树林前，一齐停住身形，其中一个身形高大的汉子，忽然低声向身侧一个    
    　　身材矮小的汉子喝问道：“四弟，你可曾弄清楚了，这里果然是老狗官的家没有错吗？”     
    　　那被称为四弟的矮小汉子，在黑暗里翻了翻他那双精光四射的小眼睛，沉声答道：“大哥，你放心吧，小弟已经打听得很清楚，绝对没有搞    
    　　错，这里的确是那姓金的老狗官家。”     
    　　只听得那个高大的汉子从鼻孔里哼了一声道：“只要没有错就是了。”随又听得他沉声说道：“二弟守住前门，五弟守住后门，三弟四弟随大哥进去，不论男女老幼佣人仆妇，一概格杀，不得放走一人留一活口。走！”走字刚说罢，只见他右手向背后一探，一把明晃晃的鬼头刀便已撤在手中，其他四个汉子也同时各将兵刃撤在手中，只听得一声唿哨，五条黑影已腾身而起，扑向树林内去了。     
    　　这五条黑影乃是那名震山西的幽灵五鬼，这幽灵五鬼，并不是同胞兄弟，也不是同门师兄弟，而是黑道凶人出身，并且都有一身出奇的武功。    
    　　老大赤眼鬼王陆建明，老二游魂叶庆，老三历魄李坚，老四白面判官刁七，老五阴司小鬼陈元，这五鬼均极为凶横毒辣，脾气粗爆，唯老五阴司    
    　　小鬼陈元为人深沉阴险，狡黠多计。     
    　　五鬼均系山西人氏，原本各霸一方互不认识，后因彼此慕名拜会比武，打成相识，彼此佩服，又因臭味相投，乃结为异性兄弟，从此五鬼在    
    　　绿林中便同行同止，如遇敌手不管你人多人少，五鬼总是一拥齐上，从不单独行动，因其生性残暴凶恶，心黑手辣，每次作案从不留一活口，使    
    　　得官府与白道中人切齿痛恨，有心下手除去，只是苦无确切证据，且因五鬼为人虽恶，但不好色，故迟迟终未下手。后来五鬼别出心裁，取各鬼    
    　　武功之长按五行八卦苦练研创出一套五鬼阵，由老大赤眼鬼王陆建明为主联手合击，威力颇为惊人。因此在黑道上，一般同道，一提起幽灵五鬼，    
    　　均不禁刮目相看，颇为顾忌，换句话说，凡是与五鬼有牵连的都忍让三分，以免开罪五鬼。因此也就更造成了五鬼不可一世的桀傲之态。     
    　　幽灵五鬼由老大赤眼鬼王陆建明率领，扑进树林后，老二，老五即依老大吩咐分守前后两门，老三老四则随着老大扑奔正房，毫不顾忌地大    
    　　刺刺地往院落当中一站，这时金老先生的一家上下均已从睡梦中被一阵吵杂的声音惊醒，一个个都吓得面如土色，躲在屋角里瑟瑟发抖。     
    　　金老先生虽然是文人，到底是做过官的，胆子比较大些，见识也比较广泛，他一听到这些声音，就知道是一般强盗夤夜打劫来了，但他一想    
    　　自己并非万贯之家，更没有黄金珠宝可供劫掠，可能是强盗走错了人家。    
    　　金老先生毕竟是个文人，不了解江湖中的事情，试问绿林盗贼凡在作案之先，那有会不把对象地形摸清楚了再动手之理，又怎会走错了人家    
    　　呢！他又哪里想到这五鬼是万里追踪到此，有为而来。    
    　　原来五鬼中的老大赤眼鬼王陆建明，有一好友名叫常威，外号人称盗花蜂，这常威一身武动也算了得，可惜好色如命，乃是一个无恶不做的    
    　　采花淫贼，生平犯案累累，三年前，正值金承远出任徐州府台的时候，这万恶淫贼在徐州府采花杀命，闹得满城风雨，鸡犬不宁，有一夜，这万    
    　　恶淫贼正在采花作案时，被一群捕快发现立予围捕，但是一群普通捕快怎是这淫贼的对手，眼看着这淫贼就要漏网逃脱之时，恰巧江南绝剑雷办    
    　　案途经徐州府，出手拿下了这淫贼。    
    　　后来赤眼鬼王陆建明闻讯远道来援时常威已被正法多时，当时独眼鬼王就要夜闯府衙，杀府台以为友报仇泄愤，老五阴司小鬼陈元认为此举    
    　　不妥，得罪不起江南第一神捕雷力劝暂忍，于是返回山西，后闻得徐州府台金承远告老还乡，经多方的打探，才知道金老先生住在这小镇之上，    
    　　于是率领四鬼万里赶来为常威旺报仇雪恨。     
    　　金老先生想到可能是贼人摸错了人家时，胆气不禁为之一壮，立时点亮了油灯，打开堂屋正门，借着屋内射出的灯光向外一看，方看清楚了    
    　　院中正一排站着三个手执明晃晃兵刃，面目狰狞的汉子，心里虽然觉着有点儿害怕，但还是神态泰然地在堂屋门口一站，鼓着勇气向站在院中的    
    　　三鬼喝问道：“三位是哪路好汉，深更半夜闯进老夫宅院所为何事，难道你们就不怕王法么？而且，老夫……”     
    　　金老先生话还没有说完，那赤眼鬼王已一声断喝道：“老狗住嘴，你大概就是那狗官金承远吧，大爷我今天特地来取你这老狗官的命来了。”     
    　　话落赤眼鬼王已站到金老先生面前，手中鬼头刀在金老先生面前一晃，只吓得金老先生一打哆嗦，眼睛一闭心里暗喊：“我命休矣！”他这    
    　　里念头还没有转完，随又听得一声断喝道：“老狗，好叫你死得明白，大爷乃是幽灵五鬼，只因你这老狗在徐州府时没长眼睛，将我好友常威下    
    　　狱问斩，今天爷们是来为我那常兄报仇取你狗命来了。”     
    　　话落，他双目陡进一瞪，凶芒四射，鬼头刀一挥，一声惨叫过处，这位正直不阿的老人已是身首异处，魂归地府去了。     
    　　这时金老夫人正一手一个挽着爱儿爱女躲在卧室门后偷偷地向外张望，一见金老先生被那高大汉子斩于刀下，只吓得一声惊叫，便昏倒在地    
    　　人事不知，玉柠紫烟二小一见母亲倒地昏迷不省人事，惊得一声尖叫，就扑在母亲身上，口中连哭带喊地“娘，娘 。”叫个不停。赤眼鬼王走到    
    　　二小身边，正欲斩草除根，挥刀斩杀之时，那金玉柠眼看到赤眼鬼王走到了身边，不由得一咬牙，突地站起身来，一双大大的眼睛里射出一股愤    
    　　怒的火焰，口中一声怒喝道：“恶贼，我和你拼了。”一头撞向赤眼鬼王的小腹。     
    　　赤眼鬼王一声怒喝：“小狗找死。”随手一把抓住金玉柠的右臂，将小家伙提起来只轻轻地一摔，金玉柠便已痛昏了过去，赤眼鬼王手中鬼    
    　　头刀一挥，眼看着金玉柠就要血溅刀下之时突闻一声轻喝：“找死！”     
    　　一股浑厚强大的掌风拂来，赤眼鬼王一个踉跄连退数步，口中一口鲜血狂喷而出。眼前一花，面前已经站定了一个丰神俊郎的少年人，那少    
    　　年人的手中正是那被摔昏的小家伙金玉柠。看到大哥一个照面之间便受伤吐血，历魄李坚、白面判官刁七不由大惊失色马上聚到赤眼鬼王身边紧    
    　　紧的盯着面前的俊郎少年。    
    　　火红的双眼中露出难以相信的神情赤眼鬼王捂着胸口看着眼前的少年口中断续的道：“你***是**什么**人？敢插手***幽灵五鬼**的情。”    
    　　“你们没有必要知道我是谁，只要记住明年今日就是你们的忌辰就可以了。”话音一落赤眼鬼王三人只觉眼前一阵模糊，不待有所反应，身上    
    　　几处大穴一麻，已是动弹不得。顿时三人不由魂飞天外，那里想得到在这穷乡僻壤之处竟然出现了如此高手。    
    　　“ 唰”“唰”几声三条人影落入院中，一个白袍小和尚手中横提着幽灵五鬼中的老二游魂叶庆和老五阴司小鬼陈元与三个美丽非凡的少女来到    
    　　了那少年的身前。    
    　　“怎么样王大哥？全抓住了吗？”三个少女中身着白衣的那个开口向着少年问道。    
    　　“夕妹妹，都在这里了。”听他们说话正是自玉灵宫出来直奔雁门关的王樱翰、方夕与碧霜、圣心等人。    
    　　王樱翰扶起倒在地上的金玉柠，一股柔和的真气送入他的体内，片刻工夫，金玉柠醒了过来，一眼看到横尸在地的父亲不由扑在父亲的尸首上    
    　　放声大哭起来，毕竟他还是个孩子，此时方夕也已经将金老夫人与紫烟母女救醒，看着金老先生的尸首，金老夫人一口鲜血喷出，哀叫一声“老爷    
    　　，你死的好惨呀！”一口气没上来就这样离开了她那两个可爱的儿女，追随金老先生而去，顿时两个孩子又哭倒在地。    
    　　“小兄弟，不要哭了，仇人还在眼前，你要坚强一些。”心中有些不忍的王樱翰将金玉柠扶起。    
    　　“大哥哥，多谢你的救命之恩。”金玉柠还是明白事理的，知道眼前不是伤心的时候。    
    　　看到旁边被制住的幽灵五鬼一双大眼睛不由喷出一股熊熊怒火，金咬的牙齿将嘴唇都咬破了。    
    　　自地上辛苦的提起赤眼鬼王那沉重的鬼头刀，吃力的向着五鬼走去。旁边的王樱翰方夕等人竟被眼前这个男孩的行动惊呆了。    
    　　“小兄弟，还是大哥哥代你来将这几个恶人杀掉吧！”王樱翰反应过来，拦住金玉柠道。    
    　　“多谢大哥哥，柠儿要亲手杀了他们为爹娘报仇，请大哥哥成全。”金玉柠一脸坚毅的表情，看的众人唏嘘不已。    
    　　看到金玉柠吃力的提着手中的鬼头刀，王樱翰随手传入金玉柠体内一股柔和的真气，顿时金玉柠觉得自己力气竟大了许多，手中的鬼头刀如没有了重量一样，快步走到赤眼鬼王的跟前口中怒喝道：“恶贼还我父母命来。”手中鬼头刀挥去，被点了穴道的赤眼鬼王睁着一双血红的双眼看着金玉柠手中的鬼头刀向自己的颈部砍来，心中一声长叹，杀人者人恒杀之这句话，到现在他才真正的明白。    
    　　仇人的人头落地，金玉柠手中鬼头刀一抛，走到王樱翰面前“扑通”一声跪倒在王樱翰的身前，“蓬蓬蓬”三个响头，口中道：“请大哥哥收柠儿为徒。”说完又是几个响头磕下去。    
    　　看着地上的金玉柠，王樱翰不由得苦笑道：“小弟弟，大哥哥自己还很年轻，那里会教徒弟呢！”    
    　　刚刚没有了父母的柠儿知道眼前大哥哥乃是一代高手，只是跪着不动口中说道：“柠儿已经没有了父母，还请大哥哥收柠儿兄妹为徒。”    
    　　“王大哥，你就答应他们吧，他们已经没有了父母，还这么小的年纪，难道你就这样把他们扔在这里吗？”心软的方夕看到眼前可怜的小兄妹不由开口劝道。    
    　　“是呀王大哥，你就收下他们吧！”旁边的韩碧霜也开口道。因为她们的师门禁止随意收徒，所以几个人只好求王樱翰将小兄妹二人收下。    
    　　“好吧！我就收下他们两个吧！”王樱翰也知道不能就这么扔下这两个孩子，再看到两个孩子的资质也不错，就答应了下来。    
    　　“多谢恩师”听到王樱翰的话，柠儿拉着小妹紫烟的手跪在王樱翰的面前行了拜师之礼。    
    　　将两个孩子扶起，众人忙活一阵，将金氏夫妇埋在了小树林中，又将幽灵五鬼中其余的四鬼斩杀在金氏夫妇的坟前祭奠了一番二人的亡魂后，众人在金家空出来得宅院中歇了下来。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第五十五章 海外来客

    　    
    　　寒夜中如刀的冷风将浓厚的云层割裂开来，露出一点难得的暗白之色，遥远的渤海之滨更是恶浪滔天，飓风狂扫，远处望去，犹如海啸山崩一样，汹涌的巨浪冲上岸边的礁石，有如挥毫泼墨一般。突然一道冲天巨浪猛然击打在礁石之上激起漫天浪花水珠，浪头落下时，海水中竟有一条不大的小船向着岸边冲来，待到浪头落下，这条小船已离岸很近了，已可隐约看到上边竟还如山般站立着一个高大的金衣人。    
    　　如此风高浪急的夜中竟会有人用条小船远渡重洋，当真是件令人难以相信之事，但几个浪头打过，那条不大的小船终于冲上了岸边的沙滩上，那高大的金衣人已跨步而出。    
    　　一声惊天动地暴雷响起，乌黑的浓云中闪射出道道金蛇，只见这金衣人一头披肩的长发随着狂风诡异的飞舞着，一双冷历的目光看向满是乌云闪电的天际，一声声贯长空的啸声响起，一柄长约五尺的东洋武士刀突然出现在他那青筋暴现的巨大双手之中，一道如电般的刀光闪过，一股无匹的剑气猛的劈向大海中又一个冲来的巨浪，轰然声中，那惊天巨浪竟被此人硬生生的用刀气劈了开来，形成一道宽有四丈左右的缺口，可见此人修为之高已到了不可思议的境界。    
    　　劈出了这一刀，高大的金衣人突的盘膝而坐，渐渐的和着天空中的行雷闪电和大海的波涛声进入了定中。    
    　　一缕曙光露出云层。照在沙滩上入定的金衣人，双目猛的一开，两道如利电般的目光爆出，挺身跃起，左掌紧握手中武士长刀，轻灵迅捷的动作之快叫人难以言喻，金衣人强壮的身子刚刚站起，全身肌肉立刻放松，高大的身体给人一种天神般的感觉。一身古铜颜色的皮肤显得此人经历了太多的风雨和磨难。    
    　　年纪看来似在四十左右，一身不俗的气质叫人绝不敢轻看于他。    
    　　右手摸了摸胸口，自怀中取出个防水的油布包袱打了开来，包袱里有张描画极为详细的地图，还有本写满人名地名的书册，翻开书册与地图看了片刻，口中喃喃道：“少林、武当、青城、武林联盟******天机门******天机神剑林止雨******”生硬的口音说着中原官话给人一种非常怪异的感觉。收起手中地图，藏好手中包袱，辨认了一下方向，放步向西而去，看似走得极慢，但霎眼间便已去远，沙滩上留下一行长长足印。    
    　　天机门掌门林止雨乃是白道武林大豪，成名已有三十多年，一身武功以达化境、天机剑法号称无敌、乃是“天机门”第四代门主，而自于京城武会中加入武林联盟以后身居十三位副盟主之一，隐然已是一代宗师的身份，泰山脚下天机门，更是威风八面，震慑江湖，就连有着天下第一淫魔之称的“惟我独疯”夏阳如此了得的身手与天机门结仇之后，却也并不敢与之正面冲突。    
    　　这日已是天近黄昏之时，突见一身着金衣之人自东而来，长发披散，手握五尺长刀，仔细看来正是那自渤海之滨的金衣人，只见他不急不缓走到天机门门前，门前两个守门的天机门弟子感觉到来人的不凡，其中一个不由道：“敢问阁下来鄙门有何指教？”    
    　　“叫林止雨出来见我，我要向他挑战。”口中说着话人却仍然向前走着，根本无视门前两个天机门弟子的阻拦与眼前那两扇紧闭着的朱漆大门，只听“轰”的一声，那两扇朱漆大门已是破碎开来，两个守门弟子的身体随着大门的碎片飞退入院中，而金衣人脚步不停的走到了院中，立于中厅门前。    
    　　大门破碎的声音令院内几个大汉看了过来，不由怒火中烧，天机门成立至今还从来没有被人打碎过大门呢。几个大汉“唰”的一声将来人围在中间，一人道：“朋友是来天机门找茬的吗？”    
    　　金衣人似是根本未曾听到，一宇字缓缓道：“林止雨在哪里?叫他出来!”语声清楚准确，但听来却似有种说不出的生硬怪异味道。此刻日色已落，朦朦胧胧的光芒，映着他铜像股的身子，披散的满头长发，和那冰冷的面色，闪电般目光，更是奇诡恐怖，无与伦比。    
    　　突听一声大喝：“那位高人驾临鄙门，不知有何指教?”随着这有如洪钟的喝声，一个身穿锦袍，满头白发的老人，大步自前厅走出，来到金衣人面前。    
    　　白发老人看着眼前金衣人不由心中一惊暗道此人绝不简单口中不由说道：“这位朋友是谁?找寻鄙派门主有何指教？”    
    　　那知金衣人却仍似没有听到，一步步走过来，直走到老人面前道：“你是林止雨？”    
    　　老人道：“不，老夫段忘天”    
    　　金衣人想了想道：“段忘天，天机门第二高手，也不错，不过我要找的是林止雨。”    
    　　段忘天不由一呆，道：“朋友与鄙派门主可曾相识？”    
    　　金衣人开口道：“不识！”     
    　　段忘天道：“既然阁下与鄙派门主素不相识，不知为何要寻找鄙派门主？”    
    　　金衣人道：“闻听他乃是中原武林中的绝顶高手，特来一会。”段忘天又是一呆，道：“莫非只要是武林中的绝顶高手，阁下都要找到一会不成?”    
    　　金衣人嘴角突然泛起一丝诡异的笑容，缓缓道：“不错，向中土武林高手挑战，便是我此番东来之意！”他语声本极怪异，再加那奇诡的笑容，更是骇人。    
    　　段忘天只听得一阵寒意自心底升起，却仰天大笑道：“以阁下一己之力，耍向中原武林挑战，阁下莫非是在开玩笑么？”    
    　　只见那金衣人冷冰冰的面容，绝无丝毫表情，比铜像还要生冷坚硬，段忘天突觉心头寒意更重，这是段忘天自出道江湖以来第一次感到不寒而栗。就连当年自己一人独挑洞庭水塞十三位正副塞主之时也没有过如此紧张。    
    　　“那是我自己的事情，请将林止雨叫出来，我今天挑战的便是他。”金衣人面无表情的说道。    
    　　段忘天不由道：“阁下来得不是时候，鄙派门主如今正在沿海参与武林联盟剿灭倭寇的战事。”段忘天话一说完就见对面金衣人眼中闪过一道残毒的目光，心道不妙之间，只见电光一闪，接着便看到一具无头尸体，那无头尸体的颈部一股血柱冲天而起，耳中听到天机门弟子惊呼之声，不由怒喝一声，但是却没有任何声音发出，紧接着段忘天赫然发现那具无头尸体正是自己的身体。    
    　　金衣人冷冷的说道：“总听人说中土乃是礼仪之邦，没想到竟是如此的礼仪之邦。”原来这金衣人赫然是因为段忘天的一句倭寇便出刀杀了段忘天。    
    　　一瞬间的变化顿时惊呆了周围天机门的弟子，谁也没有想到本是武林中一等一高手的段忘天连反应都做不出来便死于金衣人刀下。    
    　　天机门弟子眼见门内第二高手在对方一刀之下便已丧生，而数十双眼睛竟无一人看出金衣人这一刀是如何出手的，骇极之下竞忘了惊呼。    
    　　金衣人锐利的目光冷冷扫了天机门众弟子一眼，目中满带不屑之意，似是在说：“你们这些人，还不配我出手1”转过身子，向门外走去，    
    　　突听一人厉喝道：“恶贼，还段大哥命来！”此人乃是天机门下弟子，心里虽然有些害怕，却又怎能容得这杀死段忘天的敌人走出门去，    
    　　只是喝声仍不免有些颤抖，脚步也有些踉跄。    
    　　七八个武功较强，胆量较大的弟子，也随他一齐追去，几个人眼都红了，手中刀剑带着浑厚的内家真气向那金衣人杀去！    
    　　这几人虽非一流高手，但功力不弱，几招击出，却也不可轻视，那知金衣人头也不回，手中长刀带鞘刺出，只见那带鞘长刀闪了几闪，    
    　　几声惨呼响起，几个人一个个仰天跌倒，胸口正中一个鲜血狂涌的窟窿骇人之极，    
    　　金衣人随手收了长刀一步一步向着门外走去，口中道：“希望那位狱王不会叫我失望。”    
    　　天机门众人看着那魔鬼般的金衣人只觉心胆皆丧，双膝发软，哪里还敢再追?    
    　　金衣人头也不回，洒脱而去。一阵寒风吹过，几片树叶飘飞落下，好似连这片已无生命的树叶，也在为段忘天而哭泣。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 天山折翼

    　　    
    　　东南沿海地区武林联盟设在逍遥堡的分舵中，一脸悲痛的林止雨看着面前由天机门赶来报信的弟子不由得心中翻起滔天的波浪，听到报信的弟子说道那金衣人只是一刀便将门中第二高手，自己的义弟段忘天杀死，连还手的机会都没有，义弟段忘天的身手自己还是了解的，再怎么退步    
    　　也不至于被人家一刀杀死呀，如此看来这金衣人的武功一定是惊世骇俗了。    
    　　武林联盟的十三位正副盟主与两位护法全都在场，其他的盟主听到这个消息不由的感到万分惊讶，没有想到这区区东瀛倭国还有这样的高手，    
    　　身材顾长，身穿黑丝长衫，额下五柳长须，像貌十分清奇的青城掌门柳天风开口道：“如果此人能一刀击杀段大侠，那么此人绝不简单，听他说    
    　　此人还要挑战中原武林中的所有绝顶高手，那么他一定会来我们武林联盟这里的。”    
    　　“好在东南沿海的倭寇已经剿灭的差不多了，残余的也都是一些与倭寇勾结的海盗了，我们可以放下此事专心的对付这个金衣人了。”火暴脾气的天山派掌门人韦松难得的没有发脾气的说道。    
    　　“但是寒心魔楼杀害我联盟弟子之事还没有解决，如果在我们对付金衣人的时候，寒心魔楼再出来趁火打劫，我们联盟的形势堪忧啊！”点苍派掌门人谢晓岚面带愁色的说道，毕竟被寒心魔楼杀害的联盟弟子有大半是点苍派的三代四代弟子。    
    　　“阿弥陀佛，各位，至于寒心魔楼方面的事情倒是不用我等操心，有八荒丐王和北齐尊者两位前辈主持应该不会有什么意外发生的。” 面沉如水的少林寺方丈法明大师合十说道。    
    　　听到法明大师的话，剑灵宫宫主萧无敌的脸色不由一变，但是脸上之色随即隐去，满是心事的众人也都没有注意到萧无敌的难看脸色。     
    　　“吩咐下去，命联盟弟子时刻注意那金衣人的动向，作好一切迎战的准备。”法明大师开口说道。    
    　　“如今也只能如此了。”武当派掌门人青崖子叹了口气道。    
    　　正当众人打算散去之时，门外一名年轻弟子飞快的走进厅中单膝跪地道：“参见各位盟主，天机门又有消息传来。”    
    　　“来人在那里了？”林止雨马上站起身来问道。    
    　　“回禀林副盟主，此次是用飞鸽传书送来的消息。”说着那年轻弟子递上一个不大的纸卷。    
    　　林止雨忙接过在手展开一看，口中念道：“金衣人南下联盟分舵逍遥堡，途中接连击杀正邪两道一流高手“玄剑道人”慧清“七海狂龙”李天飞“飞鹤追云”施展“九地霸刀”历万海“烈火老仙”申落日五人，不日即将到达逍遥堡。”    
    　　“终于来了，看来他真的是想挑战整个中原武林了。”华山派掌门人刘长清说出了众人的心中之语。    
    　　“如果他不是一个疯子，那么就是他有绝对的把握，看他击杀江湖中这么多的高手，显然是属于后者，还是让我们准备与他一战吧。”丐帮帮主曹雄站起身来说道。    
    　　众人散去后，各自去做着准备，片刻工夫，数十只信鸽便自逍遥堡中飞出，向着西、北、东三个方向飞去。    
    　　在武林联盟遍布江湖的弟子监视之下，金衣人带着一路的血雨腥风出现在逍遥堡的堡门外，这一路上又有几个武林中的成名高手折损在他的手中。    
    　　看着逍遥堡雄壮的大门下站着数十位僧道尼儒打扮的中原武林群雄，金衣人的嘴角不由露出一丝微笑。    
    　　“阿弥陀佛，中原武林联盟相侯施主已有多时了，施主远来是客，请厅中落座。”法明大师口宣佛号，不失礼节的说道。    
    　　“不要说些无用之事，千军武神此来不是做客的，相信你们知道本人的来意。”金衣人生硬的说道。    
    　　“千军施主远渡重洋，挑战中原武林不觉有些大言不惭吗？”法明大师虽然是位得道高僧，但是此时也不由得有些生气。    
    　　“我扶桑勇士一生志愿，就是征服中土武林，如今的中土武林实在是不堪一击，相信你们不会让我失望。”千军武神双目精光大盛，看着面前数十位怒容满面的中原群雄道，此人毫不在乎惹起中原武林群雄的震怒，可想而知，这千军武神是何等了得。    
    　　“既然如此，那么韦松就先领教一番阁下的武功。”天山派掌门人韦松将心中怒火压下，前走几步来到千军武神身前三丈之处。     
    　　“天山掌门，好，是一个绝顶高手，相信你不会让我失望。”随着话音千军武神猛然踏前一大步，左足深陷在脚下坚硬的青石路面中，五尺长刀闪电般出鞘，一股霸绝天下的刀气向着前方不远处站立的韦松袭去，刀气所过之处，坚硬的青石路面纷纷碎为糜粉。     
    　　韦松猛然爆喝一声，身子彷彿在一瞬间膨大了起来，衣袖鼓风，浑身上下的骨节哔哔剥剥地响个不停，手中长剑出鞘，一道剑光闪过，千军武神那霸道的刀气竟然在韦松的剑下消匿无踪，仿佛千军武神并没有发出那道狂猛的刀气一样。     
    　　所有观战的各派掌门不由一阵惊奇，谁也没想到一向以火暴脾气著称的天山派掌门韦松竟然练有如此绝妙的剑法。     
    　　看到韦松剑法的精妙，毫不费力的破去自己试探对手虚实的刀气，千军武神的脸上露出一丝见猎心喜的狂热，那是对武道的狂热。     
    　　“好剑法，不愧是中原武林的绝顶高手，你叫我很意外。”口中说着话，手中武士刀却是丝毫不闲着，化做一片银白色的光幕，疾风劲雨般向着韦松攻去。     
    　　韦松口中一声清啸，手中长剑化为一片漫天的剑影，迎着千军武神的银白色光幕攻去。     
    　　铿锵声中，韦松只觉一股庞大的反震之力涌来，脚下轻点，人已借力腾空，一道如电剑光自天而落，直射飞身追来的千军武神。    
    　　韦松这一剑曼妙轻灵，毫无凶猛的气势，充满了灵活的变幻，实在让人难以相信韦松竟能使出如此剑法。     
    　　千军武神双目中满是激动的神色，口中道：“天山派的云龙剑法果然了得，中原此行不枉此生。”身子宛如鬼魅般往后退了小半步，手中长刀    
    　　直指韦松剑锋。     
    　　“叮”的一声，二人刀剑锋尖闪电般点在一处，人在空中的韦松再次借力，云龙剑法中一招“云龙三现”幻化出三道剑光，雄厚的剑气刺向千军武神的上中下三路。    
    　　千军武神并不硬拼，身形闪动间，人已经消失在韦松面前。    
    　　韦松的这一剑横空而过，雄厚剑气发出的破空之声刺人耳目，三道剑气刺在千军武神刚才站立的地方，一阵雷霆般的炸裂之声轰然传来，路面上的青石板碎成极细的石粉，漫天扬起，灰濛濛的一片。     
    　　消失的千军武神出现在韦松的身后，长刀破空之声响起，韦松身形一个倒翻，人在空中头下脚上的刺出手中长剑，“叮”的一声，长剑准确的刺在千军武神刺来长刀的锋尖之上，借着刀剑相交的力量，韦松飞身空中，剑化漫天繁星，如雨罩下。    
    　　“该结束了。”千军武神口中一声暴喝，一道银芒如经天长虹，瞬间划过了二人约有三丈的空间，向着空中的韦松刺去。     
    　　银芒所过之处，发出那种撕裂空气的尖锐响声，声势极为惊人，心中知道此招厉害的韦松，狂运真气，手中长剑卷夹着浑厚的剑气刺向千军武神的长刀。    
    　　只见千军武神手中长刀诡异的一晃，看在众人眼中，仿佛那把刀扭曲了一下，韦松那雄厚的剑气竟然被千军武神强行分开，引到了一边。    
    　　心中暗道不妙的韦松口中一声不妙还没有说出，手中长剑已经与千军武神的长刀再度刺在锋尖之上，但是与上两次不同的是，这一次韦松的长剑竟自剑尖出碎裂开来，铿锵声中，千军武神的五尺长刀已穿透了韦松那高大的身体。    
    　　闪电般的收回五尺长刀，千军武神看也不看自空中掉落的韦松，注视着对面的中原武林群雄口中道：“请下一位出场。”     
    　　从二人开始交手到韦松丧命千军武神刀下，只不过短短数十息之间，中原群雄竟然毫无援手的机会，一代绝顶高手天山派掌门人韦松只使出了    
    　　“云龙剑法”的三招，便折损与此是任何人都没有想到的。    
    　　“恩师”数十位天山派的弟子自堡墙上看到恩师战死，不由的痛哭出声。    
    　　“韦兄，英雄不寂寞，柳某前去陪你。”与韦松交情一向很好的青城派掌门人柳天风虽然自讨不是千军武神的对手，但是为了韦松的仇与中原    
    　　武林的声誉，柳天风还是义不容辞的站了出来。    
    　　“阿弥陀佛，柳掌门还请稍待，这一阵还是交给老衲吧。”少林方丈法明大师拦住了柳天风道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 少林武当

    　　    
    　　“铿”的一声千军武神掣出手中五尺长刀一声长笑道：“少林方丈法明大师，本人此刀名为斩魂，曾饮扶桑、中土成名高手数百位之血。长    
    　　五尺四寸，重三十二斤八两，不知大师用的是什么兵刃？”    
    　　旁边自有少林僧人将法明大师的禅仗送上前来，法明大师接过禅仗道了声佛号：“阿弥陀佛，千军施主，老衲所用乃是我佛门降魔禅仗，重    
    　　一百二十斤，请千军施主小心了。”    
    　　“好，请多指教。”缓缓的将手中斩魂握紧，千军武神的眼中射出狂热的光芒，紧紧的看着眼前的法明大师。     
    　　“请”法明大师道。    
    　　千军武神口中一声暴喝道：“大师看刀。”手中斩魂猛然一劈，一道狂猛的刀气划过二人中间丈许的空间，向着法明大师斩去，无匹的刀    
    　　气将本已是伤痕累累的青石路上又添了一道恐怖的刀痕。    
    　　法明大师高喧佛号，手中禅杖点地，身形翻腾而起，眨眼间来到千军武神前方上空处，连杖扫来。    
    　　千军武神口中叫了声“好”，狂运体内真气，身形往后疾退同时一刀击出，点中法明大师杖头。顿时一股强大的真气顺着禅丈向着法明大    
    　　师的体内攻去。    
    　　心中暗道厉害的法明大师将少林寺绝顶武学《达摩心经》内的大般若禅功运至极境，硬生生化去千军武神袭来的刚猛内力，佛门伏魔仗法    
    　　大开大磕的施展出来。    
    　　法明大师的这套“伏魔杖法”，讲求的是“随处作主，立处皆真”自由圆满的境界，从无而来，归往无处。无论对方防守如何严密，他的    
    　　禅杖仍可像水银泻地般的展开攻击。    
    　　叮当声中，二人转眼间刀仗相交数十次，兵器争鸣之声震的远处不少的武林联盟弟子摇晃不已，退进逍遥堡内。    
    　　千军武神感到法明大师伏魔杖的内劲深正淳和，大方正中，并不容易对付，所以心中打定主义要使出自己的举世无双的绝世魔刀，将这    
    　　一强敌尽快击败。    
    　　手中斩魂突然发出耀目红光，一股炽热的刀气顿时笼罩方圆三丈的范围内，远处群雄竟也感到扑面的热气，再看二人交手的三丈方圆内    
    　　路边的青草竟全都在一瞬间变的焦黄，枯萎在地。    
    　　法明大师垂眉喝道:“千军施主确是高明。”说话间禅杖倏地爆起漫天杖影，向千军武神攻来，身上所穿的袈裟也鼓胀起来，有识货的少林    
    　　弟子不由心中大震，没想到掌门人竟然练成了少林寺千古绝技“达摩罡气”。    
    　　“我佛伏魔，功德无量。”法明大师的伏魔仗法如狂风暴雨般，向着千军武神卷去。    
    　　千军武神心头大震，眼前的法明大师使出的仗法给人一种久旱逢甘露的干涸小河的感觉，而片刻之后干涸的小河忽然变成了宽广的大江，再    
    　　片刻又变成了惊涛骇浪的汪洋大海如海啸山崩的朝他狂涌过来。    
    　　面对佛门绝学，千军武神依然冷静如故，心志丝毫不受影响，手中斩魂左右一分，暗施卸劲，化去法明大师攻来的劲道，然后往后一仰，    
    　　手中斩魂一刀击出。    
    　　“叮”！法明大师往后微晃，伏魔仗法丝毫不乱，有达摩罡气护身，一时半晌，千军武神的炽热真气还奈何不了法明大师，但是千军武神并    
    　　不是只有这一种绝学的。口中一声历喝，手中斩魂化作红芒，硬攻进如狂风暴雨的杖影深处。    
    　　“当”的一声，法明大师漫天的杖影散去，在刀仗相击的反震之下，二人飞身而退，立于四丈之外，十几个深深的脚印，印在那青石路面上    
    　　叫人看的咋舌不已。    
    　　法明大师柱杖而立一丝鲜血自嘴角流下染红了法明大师那雪白的胡须，千军武神则在他十涉外横刀作势，双目精芒闪烁，大有横扫三军之势，    
    　　这一招中，很明显法明大师落了下风。    
    　　“哇”的一声，在群雄的惊呼声中一口鲜血自法明大师口中喷出，一瞬间法明大师竟似老了许多，一双原本清澈如水的眼睛也没有了昔日的    
    　　光彩，无神的双眼看着对面横刀而立的千军武神口中沙哑的说道：“想不到千军施主已经突破了刀道至境，老衲输的不冤。”看法明大师的样子    
    　　竟是被千军武神硬生生震断了心脉。    
    　　“大师是在下东渡以来，第一个令千军武神敬佩的真正武人。”千军武神收起手中斩魂，对着法明大师躬身一礼。    
    　　“想不到老衲竟得到千军施主如此赞誉，惭愧呀，惭愧*****”随着话音一代高僧闭目而逝，身后数十位少林弟子走上前来，围坐在法明大师    
    　　的遗体前，念起了超度真言。    
    　　随着法明大师的战死，中原武林群雄的心不由沉到了底，武林联盟第一高手法明大师战死，那里还有人能是千军武神的对手呢。     
    　　再度向着法明大师的遗体施了一礼，面向武林联盟的中原群雄千军武神道：“下一位是谁？”    
    　　武当派掌门人青崖子走了出来，似开似闭的双目猛然睁开，两道有若实质的目光直射千军武神。    
    　　“千军施主果然了得，身为武林联盟第一高手的法明大师竟也战败，贫道佩服之至。”    
    　　“如果道长只是出来说这些话，那么就请下去吧。”千军武神生冷的声音令所有人都感到很不舒服。    
    　　“虽然贫道并不是千军施主的对手，但是贫道还是要叫千军施主领教领教鄙派的太极神功。”青崖子面色严肃的说道。    
    　　千军武神嘴角逸出一丝笑意，开口道:“早就听说武当派的太极神功乃是一代宗师张三丰所创的绝世奇功，能见识到此功，在下不虚此行。”    
    　　语毕，踏出三步，手握斩魂刀柄，看着眼前的青崖子。    
    　　太极者，无极而生，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，动缓则缓    
    　　随。虽变化万端，而理为一贯。由招熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。然非用力日久，不能豁然贯通焉。虚灵顶劲，气沉丹田。不偏不倚，忽隐    
    　　忽现。左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，府之则弥深，进之则愈长，退之则愈促。一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人。英雄所    
    　　向无敌，盖皆由此而及也。    
    　　太极旁门甚多，虽招式各有不同，但是不外乎以壮欺弱，以慢让快。有力打无力，手慢让手快，是皆先天自然之能，非关学力而有为也。察四    
    　　两拨千斤之句，显非力胜；观耄耋御众之形，快何能为。立如秤准，活如车轮，偏沉则随，双重则滞。每见数年纯功，不能运化者，率皆自为人制，    
    　　双重之病未悟而。欲避此病，须知阴阳；粘即是走，走即是粘，阳不离阴，阴不离阳；阴阳相济，方为懂劲。懂劲后，愈练愈精，默识揣摩，渐至    
    　　从心所欲。本是舍己从人，多误舍近求远。所谓差之毫厘，谬之千里。学者不可不详辨焉。是为论。     
    　　对太极神功有着深厚造诣的青崖子，缓缓的使出了太极神功的起手式。    
    　　千军武神双目猛睁，精芒剧盛，若是看在一般庸手眼中，恐怕这两道目光就会要了他的性命，但青崖子何等样人，一身精绝的太极神功，讲究    
    　　的就是心境修行，怎么会被千军武神的目光所伤呢。    
    　　一道玄奥至极的刀光凭空出现，汹涌的刀气猛然间充斥着二人之间，刀光直射青崖子，在青崖子面前半丈左右时突然化做漫天银芒，将青崖子    
    　　笼罩在内。    
    　　青崖子面无表情，双手玄奥的划了一个圆，迎向漫天罩来得银芒。     
    　　在场所有人，包括战局中的千军武神在内，都感到青崖子这一招实有惊世骇俗的玄奥蕴藏其中，看似极为简单的一个圆，竟将千军武神所发出    
    　　的万道剑光笼罩其中。    
    　　看到江湖之中广为流传的太极长拳在青崖子的手中使出来竟然能抵挡住千军武神威力极大的攻击，在场群雄不由大为开眼，没想到一套普普通    
    　　通的太极长拳竟然也能练到如此境界。    
    　　长拳者 如长江大海 滔滔不绝也，青崖子将太极长拳的掤、捋、挤、按采、挒、肘、靠。进、退、顾、盼、定一十三式使的是出神入化，神    
    　　鬼莫测，借力使力，以柔克刚，一时之间青崖子竟与千军武神战个旗鼓相当。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第五十八章 星坠逍遥

    　　    
    　　看到掌门人一套太极长拳与魔鬼一样的千军武神战在一起，武当派的数十位长老弟子们不由眼界大开，心中纷纷回想着往日里掌门所讲的太极    
    　　之理，一时之间倒也有不少收获。    
    　　“以心行气，务令沉着，乃能收敛入骨；以气运身，务令顺遂，乃能便利从心；精神能提得起，则无迟重之虞，所谓头顶悬也，意气须换得灵，    
    　　乃有圆活之趣；所谓变转虚实也，发劲须沉着松静；专注一方，立身须中正安舒；支撑八面，行气如九曲珠；无往不利，气遍身躯之谓。运动如百    
    　　炼精钢，无坚不摧，形如搏兔之鹄，神如捕鼠之猫，静如山岳，动如江河，蓄劲如开弓，发劲如放箭，曲中求直，蓄而后发，力由脊发，步随身换，    
    　　收即是放，断而复连，往复须有折迭，进退须有转换，极柔软，然后极坚刚；能呼吸，然后能灵活；气以直养而无害，劲以曲蓄而有余，心为令，    
    　　气为旗，腰为纛，先求开展，后求紧凑，乃可臻于缜密矣。”青崖子一边与千军武神做着生死之搏，一边在口中大声念着太极长拳的歌诀，看来他    
    　　是在现场给武当门下解惑授业呢。    
    　　而远处观战的武当弟子却也不负青崖子所望，看着掌门出神入化的太极长拳，众武当弟子俱都领会在心。    
    　　此时的千军武神不由的有些怒了，在他心中认为，二人决战之中怎么能分神事外，这明显是对武道的不尊重，他那里知道此时的青崖子是抱着    
    　　必死的决心与之交手，怕太极精意自己手失传，所以借着二人过招之际，将太极精义传授给门下弟子。    
    　　千军武神与青崖子转眼间已经交手数十招，青崖子软绵绵的招式令千军武神心中恼火不已，大有有力无处使的感觉，但是心中知道这是一套不    
    　　世绝学，丝毫不敢看清，随着双方交手，千军武神突然眼中一亮，心中暗道：“按他所说，以柔能克钢，钢又何尝不能克柔呢，看来我只要使用    
    　　体内深厚的刚猛真气以拙破巧，以钢克柔，那么他的太极神功就不难而破。”    
    　　想到这里，千军武神如闪电般的斩魂慢了下来，每出一刀都是夹带着浑厚炽热的真气，逼向青崖子。    
    　　看到千军武神招式放慢，青崖子暗叹口气，心中知道对方已经看破太极长拳的虚实，如今只有使用武当派的震山剑法两仪神剑了。    
    　　身形轻轻一纵，青崖子后退丈外，口中道：“千军施主果然不凡，太极长拳既不能取胜，那么请再领教鄙派两仪神剑。”说话间，身后远处的    
    　　武当弟子将一柄松纹古剑送到青崖子手中。    
    　　慈祥的眼神注视着送剑而来的心爱弟子松风青崖子微笑着说道：“风儿，如果为师身殉武道，那么武当掌门一职就由你青萍子师叔接任，而你    
    　　则进入武当祖师墓中闭关修炼三丰祖师留下的太极四式功法，希望你能将武当发扬光大。”    
    　　年轻的松风闻言不由的哽咽道：“恩师”    
    　　转过身来，青崖子看着千军武神郎笑一声道：“有劳千军施主久侯，请。”手中松纹长剑出鞘，两仪剑法轻轻挥出。    
    　　两仪原自《易经》：“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”    
    　　两仪又是指阴、阳、天、地、刚、柔、动、静、轻、重等矛盾的两个对立面，所以青崖子的剑法中不但包含了天地之间的至理，更隐含着武人    
    　　梦寐以求的极道之理。    
    　　千军武神看到如此神奇的剑法不由见猎心喜，口中狂笑一声，斩魂由慢而快，闪电般划过二人之间短短的距离，直刺青崖子。    
    　　谁知道那电般剑光接触到青崖子的松纹剑，莫名其妙的竟被青崖子卸在一边，而青崖子更是趁势反击，松纹古剑一化二，二化四，四化八，八    
    　　化十六，十六再化三十二，三十二再化六十四******依次类推，一柄松纹古剑幻化出无数道夺目的剑光，将千军武神罩在其中。    
    　　暗道厉害的千军武神，同一时间也发出无数道闪电般的耀目剑光与青崖子的两仪剑法接实。    
    　　没有丝毫的金铁交鸣之声，竟发出轰然之声，内功不及千军武神深厚的青崖子惨被震开，持剑的右手竟是麻木不已。    
    　　丝毫没有停留的千军武神，狂啸一声，人如电闪，出现在飞退中的青崖子身前，手中斩魂带出一缕银光自青崖子后胸刺出，一丝微笑出现在    
    　　青崖子的嘴角，左手突的握住刺入体内的斩魂，右手松纹剑猛然出手，闪电般刺向千军武神的胸口。    
    　　看到青崖子嘴角的笑意，千军武神不由一惊，心念闪动间，身形急转，青崖子的松纹剑自他胸前带出一缕鲜血，刺在空处。    
    　　一口鲜血喷出，面带着可惜之色的青崖子闭上了双眼。    
    　　远处的数十武当长老与弟子神色悲愤的跪倒在地，注视着胸口有一个巨大伤口的青崖子，那松风口中一口鲜血溢出，人已昏倒在地。    
    　　看着胸前的伤口，千军武神不由暗道厉害，没想到青崖子竟是打算同归于尽，对于这位使自己踏入中土以来第一次令自己受伤的道人，千军武神    
    　　的心中充满了敬意。     
    　　又一颗武林中的巨星坠落了，武林中执两大牛耳的少林武当两派掌门人俱已战死，武林联盟中那里还有人能是千军武神的对手呢？    
    　　正当武林联盟众人不知如何是好之时，千军武神对着众人道：“请武林联盟的诸位传告中土武林所有高手，千军武神将在东海之滨折剑峰之上恭    
    　　候中土武林高手的光临。千军武神愿以单人孤剑，挑战天下。”说完话的千军武神收刀回鞘转身行去，数十位江湖中顶尖的人物，竟无一人出言相    
    　　留。    
    　　看着渐渐走远的千军武神，众位掌门不由长叹一声，江湖浩劫到了，寒心魔楼之事未了，竟又出了一个如此棘手的人物，江湖从此多事了。    
    　　雄伟的雁门关就坐落在地势险要的代山之上。    
    　　代山位于山西代州境内“天下九塞，雁门为首。”雄关依山傍险，高踞代山之上。东西两翼，山峦起伏。山脊长城，其势蜿蜒，东走平型关    
    　　、紫荆关、倒马关，直抵幽燕，连接瀚海；西去轩岗口、宁武关、偏头关、至黄河边。    
    　　关有东、西二门，皆以巨砖叠砌，过雁穿云，气度轩昂，门额分别雕嵌‘天险‘、‘地利‘二匾。东西二门上建有两座巍峨城楼，巍然凌空，内塑    
    　　北宋杨家将群像，并在东城门外，为李牧建祠立碑。唐代诗人李贺的《雁门太守行》写出了雄关的豪迈气势：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。    
    　　角声满天秋色里，塞上胭脂凝夜紫。半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”    
    　　剧《永乐大典·太原志》称：“代山高峻，鸟飞不越，中有一缺，其形如门，鸿雁往来……因以名焉。”    
    　　代山又称雁门山，古称勾注山。这里群峰挺拔、地势险要。自建雁门关后，更有“一夫当关，万夫莫开”之势，它“外壮大同之藩卫，内    
    　　固太原之锁钥，根抵三关，咽喉全晋”可以说是整个山西的咽喉之地。相传每年春来，南雁北飞，口衔芦叶，飞到雁门盘旋半晌，直到叶落方可过    
    　　关。故有“雁门山者，雁飞出其间”的说法。    
    　　雁门关，居“天下九塞”之首。从战国时期起，历朝历代都把此地看作战略要地。雁门关之称，始自唐朝初年。因北方突厥崛起，屡有内犯，    
    　　于是唐皇驻军于雁门山，于制高点铁裹门设关城，戍卒防守。”后经五代十国、宋、辽、金、元约四百余载。元朝更在雁门关设有千户所。    
    　　大明洪武七年吉安侯陆享亲自监工筑新关于旧关东北十里处的要道。南距山西代州四十余里，北邻广武城二十一里，地势更为险要。    
    　　而在这代山中一处长年笼罩在浓雾中的山谷便是寒心魔楼的所在之地名为炼魂的一处死谷。    
    　　浓雾之下的炼魂死谷内壁立千仞，乱石嵯峨，寸草不生，是一个名副其实的死谷，而在这犹如鬼蜮的死谷中一座雕梁画栋，金碧辉煌的四层    
    　　高楼坐落在谷中深处，与周围的环境形成了鲜明的对比，显得是那么的诡异。    
    　　而在这金碧辉煌的高楼内的一间密室之中，一位身着黑色长衫的白发老者面壁而立，高大的身材给人一种飘逸的感觉，一双海般清澈的眼睛    
    　　发出一股不可侵犯的凛然气势。    
    　　三俗一僧四个年在半百左右的老者站在白发老者的身后，冷眼看去，这四人双目精光闪闪，太阳穴高高鼓起，一看便知道这四人身手不凡。    
    　　白发老者慢慢的转过身来看了一眼四人口中道：“刚刚接到飞鸽传书，中原武林的八荒丐王与北齐尊者这两个老怪物已经奔魔楼而来，同来得    
    　　高手一定不会在少数，你们吩咐下去，作好一切应战的准备，派出探子严密探察八荒丐王等人的行踪，本座要将他们一网打尽。”    
    　　“尊楼主令”三俗一僧四个半百老者恭声答道。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第五十九章 潜入死谷

    　　    
    　　炼魂谷中除了那座四层高楼以外，没有任何别的建筑，而在炼魂谷的山壁之间却有着数十豪华舒适的洞穴和通道，那是寒心魔楼数十年来    
    　　苦心经营之下的成果，各洞之中住着寒心魔楼的弟子，包括寒心魔楼的四堂堂主，八大护法，十二功曹，三十六位接引使者，而寒心魔楼的楼    
    　　主与气、剑、禅、武四大法王则住在那象征着身份与地位的魔楼之中。    
    　　此时寒心魔楼的所有弟子如临大敌一般，他们知道今日来得敌人都是中原武林中绝顶高手中的绝顶高手，没有任何一个是好相与的。    
    　　代山周围与雁门关内外以及代州城内到处都是寒心魔楼的探子，严密的注视着每一个进入此地的武林中人。    
    　　早在三日之前，王樱翰，方夕等人便与八荒丐王，北齐尊者二人所邀来包括“雷神剑王”雷天风在内的一十三位中原武林之中的绝顶高手汇    
    　　合在雁门关外那小镇之中。    
    　　看到众人到来，王樱翰等人不由大喜，这么多的高人前辈参与此役，魔楼一战必会成功，雷神剑王看到王樱翰也是老怀大开，慈爱的笑道：    
    　　“翰儿一别经年，想不到在江湖上倒也闯出了一番名堂，八荒老儿跟叔祖一说，叔祖还真有些不敢相信。”    
    　　“叔祖说的那里话，翰儿也不过是运气好了一些，结交了两位前辈和几位志同道合的朋友，才有今天的翰儿。”王樱翰看到雷天风也很高兴    
    　　的说道。    
    　　“翰儿呀，你父亲还好吗？”雷天风又道。    
    　　“父亲还好，目前仍在京中供职，如今已经是锦衣卫副指挥使了。”王樱翰开口说道。    
    　　“那就好，对了叔祖来的时候，你雪儿妹妹托叔祖给你带来一件东西。”说着老人家自怀中取出一个布包交给了王樱翰。    
    　　手中拿着布包，王樱翰的脑中闪过雪儿妹妹天真美丽的面容，将布包收在怀中王樱翰道：“多谢叔祖，雪儿妹妹她还好吗？”    
    　　“呵呵，雪儿很好，只是一直嚷着要去京城找你，这一回知道你在这里，一定要来，好在八荒老儿给劝留在家中。”雷天风无奈的笑道。对    
    　　于自己的这个孙女，自己是没有丝毫办法。    
    　　旁边的方夕在二人谈到雪儿之时，虽然没有表现出来什么，但是心中却很不是滋味，早在金陵秦淮河边第一次见到王樱翰，方夕就已经喜欢    
    　　上了风姿不凡的王樱翰，所以才能邀请他前去参加三大圣地争夺《天道玄经》的比武。此时听到王樱翰口中亲热的说着雪儿妹妹，又见雷天风    
    　　给心上人带来那个没有见过面的雪儿的礼物，心中不由酸楚不已。    
    　　将自己的两个小徒弟金玉柠兄妹两个叫出来，分别见过各位前辈，乖巧的二小顿时便被众前辈高人喜欢上了，纷纷掏出一些小巧的东西，送    
    　　给二小做见面礼物。    
    　　懂事的二小在王樱翰点许可之下高兴的收下了众多前辈送的礼物，礼貌的谢过众人，便跑到屋中看自己新收到的礼物去了。    
    　　将袭击寒心魔楼所有的细节都商量好以后，大家纷纷作好准备，等待着行动的开始。     
    　　丐帮弟子的消息传来，知道寒心魔楼派出大量的探子以后，众人心中便知道，此次行动已为寒心魔楼察觉，但是箭在弦上，不得不发，众人    
    　　仍然按照计划出发了，直奔代山而去。    
    　　先前自那花和尚口中得知炼魂谷的具体位置，众人倒也没有费多大力气便找到了这个长年躲在在浓雾中的山谷。    
    　　躲过数伙寻山的魔楼中人，一十九位中原武林的高手们来到了炼魂谷的谷顶，隐藏好身形，众人不由为怎样下谷伤起了脑筋，浓雾之下不知    
    　　有多高的距离，所以众人倒也不敢大意。    
    　　最后八荒丐王自怀中取出一小团晶莹透亮的丝线来，看着众人轻声道：“这是老叫花子多年前得到的一点天蚕丝，大约有四十几丈长，如今    
    　　只有找一个轻功好的人用这天蚕丝向谷中滑下，探探下谷之路。”    
    　　八荒丐王的话刚说完，王樱翰便道：“老哥哥，小弟恩师所授的轻舟浮云当得起天下轻功一绝，我看这探路之事就交给小弟吧。”    
    　　本想反对的八荒丐王看到王樱翰眼中坚毅的神色又看了看四周众人，口中有些犹豫的道：“小兄弟，老哥哥知道你的身手******”    
    　　不待八荒丐王把话说完，王樱翰又开口道：“老哥哥放心，自小弟艺成出师，还没有遇到过不去的槛，而小弟此次下去也不过是探路，绝不    
    　　会暴露出来，叫敌人有所防备的。”    
    　　“八荒老儿，就让翰儿去吧！相信翰儿要走，当今武林中还没有几个能留的住他的人。”雷天风在一旁发表了自己的意见。    
    　　“好吧！小兄弟，你要多加小心了。”八荒丐王也觉得自己有些小心的过了头，听到雷天风如此说，也就答应了王樱翰。    
    　　八荒丐王将天蚕丝的一端捆在王樱翰的腰间，另一端捆在身边的一块巨石上，将王樱翰慢慢的往下放去，看着王樱翰没入浓雾中的身影，所    
    　　有的人都为他捏了把汗，特别是方夕，韩碧霜，圣心三人。    
    　　这三人自认识王樱翰以后，都已经被王樱翰的人格魅力所吸引，成为了好朋友，如今看到王樱翰一个人下入炼魂谷，而炼魂谷又是寒心魔楼    
    　　的所在，心中自然担心王樱翰的安危。    
    　　浓雾中的王樱翰下到了十丈左右的时候，感觉到眼前的浓雾渐渐的淡了，心中知道已经快出了浓雾的范围，于是放慢了下降的速度。    
    　　终于出了浓雾，看到脚下谷底却在百丈左右，王樱翰心中不由暗暗叫苦，天蚕丝长四十余丈，距离谷底还有六十余丈，就是自己的轻功再好，    
    　　恐怕这六十丈的距离也不是那么好下的，一个不好摔下去就是不死肯定也是一个残废。    
    　　正当伤透脑筋的时候，王樱翰突然发现下方七八丈处好象有一个洞穴，这一发现不由令他欣喜万分，轻轻的不发出一丝动静的王樱翰借着还    
    　　够长的天蚕丝踏足在这个还算宽敞的洞口，仔细打量了一下，这个洞穴还是相当的深，怕上头的众人心急，于是轻轻的震动手中的天蚕丝，将自    
    　　己安全到达找到通路的消息传达上去，又将天蚕丝解了下来，手中拿着天蚕丝的一端运起霸王举鼎的刚猛真气，将天蚕丝变得如钢针一样插在洞    
    　　口石壁内。    
    　　完成后，王樱翰小心翼翼的运起轻舟浮云的绝世轻功，向着洞内飘去，打算在众人没到之时，自己先去探探路。    
    　　随着洞穴的转折，王樱翰已经深入洞中四五十丈，没有发现任何情况，正当他打算转身回去之时，耳中听到隐隐约约的话语之声，顺着声音    
    　　王樱翰小心前行，面前突然一亮，一个宽敞的大厅出现在面前，三个身着黑衣的中年汉子正自谈论着什么，其中一个正好面对着突然出现的王樱    
    　　翰，看到突然出现的王樱翰，那汉子不由一呆，很明显对于有人能出现在此令他很难相信。    
    　　不待那汉子有所反应，王樱翰的身影突然出现在三人中间，恩师所授的封穴指闪电般的将三人点了穴道，轻轻的将三人放倒，王樱翰迅速的查    
    　　看了一下周围，确定没有其他人之后，方喘了口大气。    
    　　一道石门将这个大厅与另一边的通道隔开，王樱翰没有去打开那道石门，再次将地上的三个中年汉子的穴道点了一遍，返身而回，来到洞口的    
    　　时候，已经有八荒丐王与方夕，圣心，韩碧霜，雷天风等八九个人顺着天蚕丝滑下到洞中，看到王樱翰众人忙问情况如何。    
    　　于是将事情一说，老叫花子忙与圣心小和尚二人向那大厅飞去。    
    　　待众人全都到齐后，王樱翰带着众人快步来到大厅中，只见老叫花子正与圣心小和尚研究那道石门，看到众人进来，老叫花子不由道：“怎    
    　　么才能知道门外是个什么样子呢？”    
    　　闻言的方夕不由笑道：“老哥哥难道忘了不成，有王大哥在，只要让他问问这三个人不就知道了。”    
    　　老叫花子不由恍然大悟，忙将其中一个中年汉子提起来送到王樱翰身前道：“快小兄弟，用你的拿手绝活。”    
    　　微笑着接过那中年汉子解开那汉子的哑穴，运起了惑心之术，只片刻工夫，众人便自那中年汉子无意识的口中得知，这个洞穴乃是平时魔楼    
    　　中的一般弟子休息的地方，门外也没有什么，只不过是直通谷中的通道而已。    
    　　再次将那中年汉子的穴道点上，众人非常小心的打开了面前的石门，一条深邃的通道出现在众人面前。    
    　　众人不发出丝毫声响的向前行进着，洞壁两旁的火把将通道照的通亮，众人的身影映在洞壁之上，显得是那么的诡异。    
    　　行进中，几声话语自前边通道中响起，众人心知没法躲闪，只有硬着头皮硬闯了，转过一个弯，两个与刚才那三个中年汉子一般打扮的汉子    
    　　出现在众人面前，发觉不妙的两个汉子不待发出警报，便已经被八荒丐王这个老叫花子制住了穴道，眼睁睁的看着众人大摇大摆的走过自己的面    
    　　前。    
    　　就这样，一路行来的众人，以极快的速度制住了六伙魔楼弟子，终于接近了谷底的洞口。说句实话，也就是魔楼中人对自己派出去的探子太    
    　　有信心，也是平安的日子过的长了，一点警觉性都没有了，所以才容得众人如此轻易的潜入到谷底。    
    　　    
    　　　　　


正文  第六十章 气剑禅武

    　　    
    　　众人来到谷底之时，看着远处的四层高楼，老叫花子八荒丐王开口道：“诸位老兄弟们，大家两个人为一组分散开去，多杀一些魔崽子们，    
    　　半个时辰后在那楼下汇合，希望大家千万小心，不要惊动了魔崽子们。”    
    　　众人闻言点了点头，两人一组施展开高超的轻功心法，各自选了一个方向正待行动之时，一个清朗的声音道：“各位中原武林的朋友远来    
    　　是客，请恕本座有失远迎。”    
    　　随着话音，谷底四处出现了数百名一身黑衣手持各种兵刃的中年汉子将一十九位中原高手围在了中间，接着围着众人的人群一分，又一队    
    　　大约有六七十人的人马在一位满头百发，身着黑色长衫的高大老人的带领下走了进来。    
    　　看到眼前此景，众人便已知道对方早已经知道了众人的行动，特意在谷中设下了埋伏。    
    　　眼前这六七十人看样子没有一个是庸手，特别是这为首的白发老人，看着白发老人，八荒丐王的心中不由一惊，感觉到此人的修为实在是    
    　　深不可测，第一次对此行的成功有了怀疑。    
    　　“呵呵，没想到魔崽子们早有准备，看来我等是凶多吉少了。”老叫花子四处看了看口中道。    
    　　“哈哈哈******没想到张某这荒山野谷竟有这般荣幸能有名震天下的八荒丐王、北齐尊者、雷神剑王、风尘四圣、十几位不世高人驾临，真    
    　　是叫张某受宠若惊啊！哈哈哈******”那白发老人话刚说完不由放声狂笑。    
    　　笑声一停白发老者双目之中精芒大作口中阴恻恻的道：“只可惜各位是来得去不得，留下你们，中原武林就是我魔楼的天下，哈哈哈*****”     
    　　看到白发老者不可一世的样子，众人不由大怒，这些人中那个不是在武林中跺跺脚便震翻天的角色，那里受过这个，北齐尊者怒喝一声：    
    　　“呔！寒心魔楼又能如何？只会在背后作些见不得人的小动作，国家民族陷入水深火热之时，不知报效国家，却不断的挑起武林纠纷，作出令    
    　　仇者快亲者痛的事情，你们还配称为炎黄子孙吗？”    
    　　听到北齐尊者的话，中原群雄不由心有同感，大叫痛快。但是对于寒心魔楼的人来说，却是起不到丝毫作用。    
    　　“哈哈哈******国家民族？对于一个杀手组织来说，国家民族是不存在的，存在于我们心中的是无尽的金钱和权利，想当年我魔楼帮助朱元璋    
    　　赶跑了蒙古鞑子，可是到头来得到了什么，得到了朱元璋的追杀和剿灭，有他朱元璋当初的追杀，就有我魔楼今日的报复。”白发老人有些激动    
    　　的说道。    
    　　众人听了不由暗吃一惊，那里想到这寒心魔楼还有这么一段历史。    
    　　“这些是当今朝廷当权者的问题，我们不想知道，我们只知道，你们寒心魔楼是个无恶不做的邪恶组织，我们来到这里就是为了铲除你们，不    
    　　是来听你们的过去的。”北齐尊者的话顿时让寒心魔楼的弟子们一阵鼓噪。    
    　　“我了解这就是你们中原武林传统做法，感觉到威胁到自己的利益与安全，就要剿灭人家。”白发老者面上的表情已无，面沉似水的道。    
    　　“哈哈哈******邪魔歪道就是邪魔歪道，自己不问青红皂白便杀害了数百名武林联盟的弟子，他们得罪你们了吗？你们要作出如此神人共愤的    
    　　事情。”老叫花子八荒丐王忍不住道。    
    　　“武林联盟乃是朱家朝廷的走狗，我魔楼当然要杀，难道我们要等到武林联盟来剿灭我们吗？”白发老人的话不由令众人恼火不已，很明显这    
    　　白发老人根本就是在调侃中原武林群雄。    
    　　“口舌是解决不了问题的，还是让我们在手上见个真章吧！”雷神剑王雷天风看到眼前情景不由开口说道。    
    　　“哈哈哈*****终于可以动手了，老花子等的都有些不耐烦了，那个魔崽子敢上来与老叫花子过两招？” 八荒丐王跨前一步，看着周围寒心魔    
    　　楼的弟子开口道。一股狂猛霸道的气势自老叫花子高大的身材上发出，顿时周围一圈的黑衣汉子感到呼吸猛的一紧，腾腾腾后退了几大步，众黑    
    　　衣汉子才觉得好受了一些。如此情景不由令所有的魔楼中人暗吃一惊，心中暗道老叫花子的厉害。    
    　　站在白发老者身后的那三俗一僧四人中为首的那个老者微笑着走了出来，来到老叫花子面前丈许之处口中道：“老夫寒心魔楼气剑禅武四大    
    　　法王之首“犁龙王”风寒心请教前辈神功。”风寒心彬彬有礼的样子，怎么看也让人感觉不到此人竟是寒心魔楼中的一个满手血腥的大魔头。    
    　　八荒丐王看着眼前的风寒心心中不由感叹不已，没想到如此一个仙风道骨的人物竟是一代魔头。    
    　　“风老弟，那我们就开始吧！”老叫花子感觉到此人并不简单，所以丝毫没有轻视之心，全神贯注的看着眼前这个风寒心。    
    　　“请”犁龙王风寒心脚下不丁不八，运起他那引以为傲的绝世奇功犁龙罡气，紧紧的注视着威震江湖数十载的丐帮老祖宗八荒丐王，一股惊天动地的    
    　　气势透体而出，直逼面前丈许的八荒丐王。    
    　　“好，老花子的降龙真气霸道无比，小心了。”老叫花子丝毫不敢大意，钢猛无比的降龙真气猛的运起，“飘零分光拳”使出，右手握拳轻轻    
    　　捣出，不带丝毫声响的向着眼前的风寒心击去。    
    　　老叫花子的“飘零分光拳”乃是速度极快的拳法，但是击向风寒心的这一拳却是轻飘飘慢腾腾的，完全没有了已往的快捷轻灵，叫十分了解    
    　　他的众位朋友心中不由得有些不可思议的感觉。    
    　　而面前的风寒心顿时觉得自己仿佛陷入泰山压顶的处境中，前后左右暗流汹涌，铺天盖地的压力滚滚而来，心道八荒丐王果然不负数十年的    
    　　盛名。双手微微一颤，一股如狂龙一般的强猛罡气随着飞快抬起的双手直袭八荒丐王凭空击来的拳头。    
    　　没有发出丝毫声响，二人劲气相交之处的空间仿佛塌陷了一般，诡异的情景顿时令炼魂谷中的魔楼弟子们心境大乱，纷纷难过的踉跄而退，有    
    　　个别修为很低的竟然口中狂喷鲜血，心脉在瞬间便受了不小的伤害。    
    　　白发老人双目之中利芒一闪，挥手命众弟子退了下去，看着旁边气剑禅武四大法王其余三位开口道：“你们三位也上去领教领教中原绝顶高手    
    　　的身手，记住了，不要给本座丢了脸面。”    
    　　“谨尊法旨。”三人恭声回道。回完话，三人联袂而出，来到众人面前其中一人看着众人道：“惊天王、净土王、圣武王向中原高人请教。”    
    　　感觉到三人的修为不浅，北齐尊者毫不客气的走上前来，来到那被称为净土王的五旬僧人面前，二话不说，双掌夹带着浑厚凛冽的霸道真气    
    　　猛的击向对手的前胸，净土王嘿嘿一笑，当仁不让的双手握拳迎向北齐尊者的双掌，顿时两位正邪两道的绝顶高手便杀在一起。    
    　　旁边雷神剑王雷天风也对上了那个惊天王，二人都是用剑的大师级人物，这一出剑便将王樱翰，方夕，韩碧霜等用剑的晚辈看的呆在一旁。    
    　　对于雷神剑王的雷霆剑诀，王樱翰是非常的了解，看到二人交手的情形，心中知道叔祖有胜无败，也就不再注意他们的情况，转而看着风尘四圣    
    　　中的儒圣董芝仙与圣武王的决战。    
    　　这寒心魔楼气剑禅武四大法王分别是犁龙王风寒心、惊天王甘霖、净土王化尘、圣武王黎不悔，这四人在江湖之中并没有多么响亮的名号，    
    　　但是这并不代表四人的身手不行，相反着四人任何一个都能在江湖之上挑起滔天的风浪，只是这些年中原武林人才济济高手众多，方使得寒心    
    　　魔楼这四大法王留在炼魂谷内潜心修炼。而在前一段时间，四人的护法神功终于大成，而魔楼之主也已经魔功大成，所以隐匿多年的寒心魔楼    
    　　才渐渐的出现在武林之中，这才有了京城武会上出现了寒心魔楼的传令之人。    
    　　这四大法王每人都有着一身了得的神功绝艺，各自在武道的各个领域中有着很大的成就，风寒心的犁龙罡气，甘霖的惊天三剑，化尘和尚的    
    　　净土禅功，黎不悔的天罗杀拳任意一样都是惊天地泣鬼神的绝世奇学，若不然这四人也不会在寒心魔楼数十位高手中脱颖而出成为一人之下万人    
    　　之上的四大法王。    
    　　看着场中决战的八人，王樱翰，方夕，韩碧霜，圣心四人双目之中异彩连连，各种不世奇招应接不暇，看的几人心中震惊不已。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十一章 逐鹿杀阵

    　　    
    　　“轰”的一声巨响，两道身影飞速后退，一股被二人掌力震起的尘土顿时扬起老高，八荒丐王与那寒心魔楼四大法王之一的犁龙王风寒心二    
    　　人俱都是灰头土脸，一身狼狈，老叫花子的破烂衣服更是破的不象样子，而有着一身霸道之极的犁龙罡气的犁龙王风寒心更是狼狈非常，一头长    
    　　发纷乱不已，嘴角更挂着一缕血丝，看样子是在老叫花子的手下吃了大亏。    
    　　怒吼一声，犁龙王风寒心双手互握成拳，右脚前踏口中历笑一声道：“老花子接我犁龙霸世拳。”狂暴的犁龙罡气自双手互握的拳上猛然爆    
    　　出，如排山倒海一般向着八荒丐王卷去。    
    　　“来得好。”老叫花子八荒丐王终极密技“降龙大八式”第一式“锁狱擒龙”洒然而出，双手如一双空中飞鸟，以各种姿势飞舞着、变幻着迎    
    　　向犁龙王风寒心的“犁龙霸世拳”。    
    　　顾名思义老叫花子八荒丐王的“锁狱擒龙”不但高如山狱都能锁住，何况一条龙呢。那犁龙王风寒心在老叫花子此招一出，顿时觉得自己的    
    　　“犁龙霸世拳”前行之路被老叫花子看似飞舞双鸟的手拦截的是严严实实，丝毫前进不得，知道对方所用的乃是一门属于阴柔的内家功夫，更加    
    　　不敢有丝毫大意，拳到中途猛然停住，换气变招，双手倏的分开，并掌成刀，一团紫色气劲随着掌刀挥出迎向老叫花子的飞鸟双手。    
    　　但是由于犁龙王风寒心仓促变招，力有未尽，老叫花子使出“锁狱擒龙”的双手一圈一转之间，双手指尖已点在风寒心脉门之上，顿时风寒    
    　　心只觉双手腕脉一麻，手中所提聚的犁龙罡气顿时散去，心中暗道不妙之时，老叫花子的双手已经印在犁龙王风寒心的胸口上，一股撕心裂肺般    
    　　的疼痛顿时令犁龙王风寒心发出一声惊天动地的惨叫，高大的身子如断了线的风筝一样，落于三丈之外，口中鲜血猛然喷出。    
    　　在与四大法王交手后的一柱香还没到之时，疾恶如仇的老叫花子八荒丐王一招“锁狱擒龙”重创了交手经验并不怎么丰富的寒心魔楼气剑禅    
    　　武四大法王之一的气之法王犁龙王风寒心。    
    　　风寒心受到重创令魔楼之主不由脸上变了颜色，没想到此来的中原高手竟有如此人物，魔楼有数高手之一的风寒心就这么败了没，而且还败    
    　　的很惨。    
    　　“十二功曹，三十六接引使者。”魔楼之主开口唤道。    
    　　“属下在。”顿时魔楼之主身旁的数十人恭声答道。    
    　　“与我围上去，不得放走任何一个。”由于风寒心的受创，魔楼之主不想再折损手下的高手，心中知道这群中原高手那一个都有着不俗的实    
    　　力，单打独斗自己的手下不见得有多大的胜算，还是利用阵法来对付他们。    
    　　“尊楼主令”数十人齐声答道，洪亮的声音顿时令群雄皱眉不已，只听寒心魔楼这些人洪亮的声音，就知道他们无一庸手。    
    　　老叫花子早在寒心魔楼楼主召唤十二功曹与三十六接引使者的时候便知道魔楼中人打算群攻自己等人，马上走到王樱翰四小身边开口冲着    
    　　王樱翰便道：“看样子他们要群攻了，少些时候，你们四个要多加小心，今日的成败就在你四人这支奇兵，因为魔楼中人没有人认得你们，没有    
    　　人了解你们的实力，所以你们要在关键的时候给他们致命的一击，两个小女娃把你们的绝活都使出来，此时此地不是我们心软的时候和地方，只    
    　　有完全铲除他们，我们中原武林才能得到平静和休养生息的时间。”    
    　　“老哥哥，请放心，今天的这里将成为寒心魔楼的坟墓，小弟一定会叫他们打那里来回那里去。”王樱翰坚毅的神色顿时给了身边方夕等人    
    　　很大的信心。    
    　　老叫花子虽然知道王樱翰武功了得，但是此时不由得觉得他的傲气大了些。    
    　　“大家一定要小心。”老叫花子不好直说，只有再次告戒四小小心一些。    
    　　那边寒心魔楼的四十八位高手已经组成了一个阵式，将没有动手的群雄围在了中间，不远处传来了魔楼之主的声音：“请各位中原武林同道领    
    　　教一下我魔楼的逐鹿杀阵。”    
    　　四十八位魔楼高手组成的阵式慢慢的转动起来，一股强大的压力慢慢的向着阵中的中原高手们挤压过来，感觉到这逐鹿杀阵的厉害，中原群雄    
    　　纷纷聚拢在一起，靠背而立，有兵刃的取出兵刃，没有兵刃的气运双掌，只待一接触到敌人便给予敌人雷霆般的一击。    
    　　由于没有兵刃，王樱翰左右双手分别将极剑之气与横刀之气运起，而方夕与韩碧霜二女将自己的宝剑抽出，真气遍布其上，只待敌人的阵式到    
    　　来，便使出驭剑之术，给敌人一个石破天惊。    
    　　旁边的圣心小和尚一脸的微笑，饶有兴趣的看着眼前敌人的阵式，丝毫没有慌乱的感觉。    
    　　风尘四圣中的其余三圣棋圣历万江，萧圣顾玄，酒圣杜行草三人拦在四小的身前，他们听到老叫花子的话，要让己方的秘密武器留到最后才出    
    　　手。    
    　　感激的看了一眼三圣，王樱翰回头对方夕韩碧霜圣心小和尚开口道：“且先保留一些实力，相信寒心魔楼不至于只有这么点高手，他们可是    
    　　有着数百年历史的杀手组织，一定还有很多的杀手没有出现的。”    
    　　冲着王樱翰点了点头，三小将真气撤回了许多，决定先观察一下。    
    　　随着敌人阵式的缩紧，终于与中原群雄的外圈高手接上了手，顿时雄厚的真气相撞之声发出仿佛撕裂空间的尖利嘶鸣之声四处激荡，令最外围    
    　　的寒心魔楼下层弟子们听的是头疼欲裂，纷纷向后退去。    
    　　“废物”看了一眼四处退去的下层弟子，魔楼之主口中不满的说了一句。    
    　　寒心魔楼十二功曹与三十六接引使者组成的逐鹿杀阵果然不同凡响，，四十八个人的毕生修为聚集在一起，在这大阵之中四处冲击着，四十八    
    　　人九十六只手掌，发出绝世无匹的内家真气，将包括八荒丐王风尘四圣其中三圣的一十六位中原武林的顶尖高手围在中间尽情的蹂躏着。    
    　　由于王樱翰四小被十二位老前辈背靠背的围在中间，所以一时之间倒也感觉不出来这逐鹿杀阵有多么的危险，但是围在四小外侧的十二位老前    
    　　辈可是深有体会。    
    　　这逐鹿杀阵乃是经过魔楼之主多年潜心专研，在三十六天罡阵的基础上又加入了许多变化而成的，如今不过是使用了五成的威力，如果寒心魔    
    　　楼的四大堂主与八大护法再加入阵中，那么这个逐鹿杀阵就是大罗金仙亲临恐怕也难以全身而退。    
    　　阵外还有三对打的热火朝天的对手，那边北齐尊者早已经压制住了一身净土禅功的净土王化尘，老怪物毕竟不是一般的高手，那净土王化尘    
    　　虽然身为寒心魔楼四大法王之一，但是却仍然不是这为横行江湖多年的老怪物的对手。    
    　　与北齐尊者这处相比之下，雷神剑王雷天风与惊天王甘霖这一战可就打的很艰苦，二人都是用间的高手，丝毫不敢大意，雷天风的雷霆剑诀对    
    　　上惊天王甘霖的惊天三剑打的是雷鸣电闪，地动山摇，周围三十余丈的范围所有的沙砾碎石全都被二人惊人的剑气绞的稀碎犹如糜粉一般，双剑    
    　　来往之际，发出凄厉的破空之声，仿佛空间都要被二人的利剑划破。    
    　　儒圣董芝仙与圣武王黎不悔这一战也算是惊天地泣鬼神了，儒圣董芝仙一把赤金烈火扇，发出万道光芒，炽热的梵天浩然真气卷夹在肉眼难辩    
    　　的招式中，扇招翻舞之间如朵朵浴火红莲，将使着一套钢猛的天罗杀拳的黎不悔团团围住，犹如铁桶一般，叫黎不悔难以突破。    
    　　这对于黎不悔来说真是一个天大的讽刺，所谓天罗杀拳就是说杀拳使出如天罗地网般将对手罩住，只有在天罗网中接受黎不悔杀拳的洗礼和    
    　　蹂躏，但是此时这个角色颠倒了，有着“万道红莲”扇法的儒圣董芝仙反客为主，将圣武王黎不悔的天罗杀拳圈在中央，毫无办法，只有用自己    
    　　这套熟的不能再熟的天罗杀拳苦苦支撑，一时之间儒圣董芝仙却也奈何不了圣武王黎不悔。    
    　　眼看着自己手中得意的逐鹿杀阵半天还没有拿下群雄，魔楼之主不由看了一眼身后的寒心魔楼八大护法道：“你们也进去吧。”    
    　　“遵楼主命”八人躬身应道。直起身体，展开身法向着激战中的逐鹿杀阵中跃去。    
    　　“你们四人去帮助三王将北齐尊者，雷天风，董芝仙拿下，不要杀死他们，他们是很好的战狂人选。”    
    　　“遵命”没有丝毫废话，寒心魔楼血杀堂、黑风堂、金麟堂、无回堂四大堂主领命而行，向着激斗中的战场飞跃而去。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章 魔楼战狂

    　　    
    　　随着寒心魔楼八大护法的加入，逐鹿杀阵的威力顿时又加大了许多，阵中中原群雄顿觉压力大增，而阵中央的王樱翰四小也感觉出来了阵式    
    　　压力的变化，心中知道敌人又加强了阵法的威力，突然耳中传来老叫花子八荒丐王以传音密法传来的声音，“小兄弟，外边的老怪物他们也被围    
    　　攻了，叫两个女娃全力使出驭剑之术，破开眼前大阵，好去增援老怪物他们。”    
    　　听到叔祖雷天风，老哥哥北齐尊者被围攻，王樱翰心中不由一急，回身对着方夕韩碧霜二女道：“夕妹，碧霜马上全力使出你们的驭剑之术，    
    　　破开眼前大阵，增援被围攻的老哥哥他们。”    
    　　闻言的二女顿时眼中一亮，看了半天手早已经痒的不得了，就等着这句话呢，旁边的圣心小和尚也很兴奋的道：“王大哥，要我作什么？”    
    　　“看着圣心小和尚兴奋的脸，王樱翰开口道：“圣心你负责保护她们两个，不要让他们被任何人打扰，只要他们全力使出驭剑之术就可以了。”    
    　　“好的，请放心吧王大哥。”闻言的圣心小和尚竟有种松了口气的感觉，毕竟身为佛门中人，不喜杀生的。    
    　　安排好一切，王樱翰上前几步，站在了与阵中敌人交手的八荒丐王身后，仔细的观察着这个逐鹿杀阵，刚才已经观察了大半天的他此时对这阵    
    　　法又多了些了解，回头再次吩咐二女向着自己所指的方向发出自己的驭剑之术。    
    　　随着王樱翰的手势，两道剑光突的飞出，直刺他双手所指之处，两道如龙归大海般的剑光闪电般出现在高速转动的人群中，后排两名毫无防备    
    　　的接引使者只见两道亮光闪过，不待有所反应，浑身一软，便倒在了地上，随着他们的倒下，整个逐鹿杀阵猛的一窒，趁此机会，王樱翰大喝一声    
    　　前辈们杀呀。”他的这声大喝带有佛门“惊天狮吼”的心法自己人听了信心大震，敌人听了肝胆生寒。    
    　　阵内一十二位老前辈，四位青年高手齐出全力，使出各自的绝学，顿时阵式停顿的逐鹿杀阵中倒下了一片混乱的接引使者。    
    　　“不好”大叫一声，魔楼之主口中一声尖啸传出，人已经飞身而来。    
    　　“围住他”老叫花子一声大喝，身边的风尘四圣中的三圣分身而出，一个三才阵将飞来的魔楼之主围在中间。    
    　　“不知死活”魔楼之主口中一声历喝，双手闪电般化做两把利刃，如风斩出。    
    　　但是魔楼之主低估了三圣的能力，虽然他使出了魔楼绝学“寒心刀掌”招招夺命的攻向三圣，可是三圣的三才阵犹如铁桶一般，三人六掌将魔    
    　　楼之主困在中间，任凭魔楼之主怎么出招在三人三才阵的围攻下都是徒劳的。    
    　　由于逐鹿大阵没有发挥出应有的威力便被破掉，这个机会被中原群雄抓住了，三十六位身手不凡的接引使者在片刻功夫便被中原群雄击毙多人，    
    　　见到此景，八大护法不由飞快缠住四处冲杀的中原高手，而剩余的二十几个接引使者也定下心来，配合着八大护法的攻势将八荒丐王等前辈高人围    
    　　在一起。    
    　　方夕，韩碧霜二人此时正自大发神威，二女两把宝剑如天际游龙一般，在人群中左冲右突，双剑所过之处溅起漫天血雨，不时的有那么一个两    
    　　个支持不住的接引使者倒在二女的驭剑术之下，而圣心小和尚则紧紧的跟在二女的身后，用自己雄厚的迦蓝真气将试图冲到二女身边的敌人一个个    
    　　的打发掉，没有多久也是出了一头汗水。看着他们三人仿佛寒心魔楼那些在江湖中都能搅起翻天巨浪的接引使者们到了三人面前如同到了老虎面前    
    　　的绵羊，完全没有了丝毫的抵抗能力，纷纷将自己宝贵的生命送到三人的手中，可以说不是他们太弱，而是三大圣地的传人太强。    
    　　这边的王樱翰已经替叔祖雷天风接住了寒心魔楼黑风堂的堂主，这让雷天风松了好大一口气，专心的对付着已经落于下风的惊天王甘霖。    
    　　这黑风堂堂主秋独夫本是江湖中一个凶名卓著的魔头，曾经被正道武林中人联合追杀过，后来在江湖中无处立足，所以跑到了关外，更加入了    
    　　寒心魔楼，以一身了得的功夫被魔楼之主授予四堂之一的黑风堂堂主，跟王樱翰交上手后，丝毫没有将眼前这个青年放在眼里，本打算速战速决，    
    　　但是几招之后，秋独夫便不敢再有丝毫的大意，全神贯注的使出自己的绝技与王樱翰撕杀在一起。    
    　　眼看着自己的手下与中原高手的交手之中渐渐的落在了下风，魔楼之主不由怒火中烧，说句实话，如果不是魔楼之主有些托大，要看看自己    
    　　所创的逐鹿杀阵有多大的威力，一开始便全力围攻群雄的话，相信整个战局不会向着群雄这边倾斜。    
    　　一声历啸自魔楼之主的口中响起，凄厉的啸声传出好远好远，随着啸声的响起，又一个声音响起，那是一种竹笛声，呜呜咽咽的听在众人的耳    
    　　中、如泣如诉，刺激着众人的耳膜。    
    　　十数道身影随着竹笛声的响起自那四层高楼中出现，向着双方交战之地飞快的赶来，看这这十几条快捷的身影，群雄心中不由暗道不妙，看这    
    　　几人的轻功身法足见来人身手不凡。    
    　　十几个面无表情的黑衣大汉落在了众人面前，高高鼓起的太阳穴证明这些黑衣汉子都有着一身雄厚的内家真气。    
    　　在三圣三才阵中被牵制住的魔楼之主看到来人，口中发出一声犹如呢喃的哨声，十几个面无表情的黑衣汉子听到魔楼之主口中的哨声，迷茫的    
    　　眼神突的一亮，仿佛看到了什么感兴趣的东西一样，其中三个更是飞身而出，直扑正在与魔楼之主交手的三圣。    
    　　已到了强弩之末的魔楼之主在三个黑衣汉子的支援下脱身而出，落在剩余的几个黑衣汉子的身前，大口大口的喘着粗气，凌乱的白发贴着脸颊    
    　　满是汗水，一袭黑色长衫早已经破裂开来，狼狈的样子那里还有一点一代宗师的形象。    
    　　“给本座杀光他们。”看到自己如此形象的魔楼之主那里还有什么心情活捉众人，指挥着魔楼高手们全力围攻中原群雄，包括王樱翰四小在内    
    　　的十九位中原武林的顶尖高手纷纷被围在各处，展开了一场数百年来难得一见的大混战。    
    　　此时的中原群雄大部分已经有些透支了体力，虽然都是绝顶高手，但是大部分都是七八十岁的老人了，体力并不如王樱翰等年轻人，更加上寒    
    　　心魔楼后来的十几个黑衣汉子不但有着深厚的内家真气更有着一身顶尖的外家十三太保金钟横练的功夫，而这十几个人仿佛不知道疼痛一样，完全    
    　　不知道防守，只知道一味的进攻，这样的敌人顿时令众人感到压力大增。    
    　　而剑、禅、武三大法王与四堂堂主，八大护法。残余的十八九个接引使者更是看准了时机，与那十几个黑衣汉子使出全力，将群雄逐渐的分割包    
    　　围住。    
    　　“哈哈哈******哈哈哈*****叫你们这群井底之蛙尝尝我魔楼战狂的厉害。”看到此景的魔楼之主在一旁开心的笑道。    
    　　这十几个黑衣汉子有着魔楼战狂的称呼，乃是魔楼之主在十几年前训练出来的一批终极的杀人武器，他们没有丝毫人类应该有的情感，如果说有    
    　　也只是有着对魔楼之主无比的忠诚，他们通过修炼寒心魔楼的一种名为《炼心魔经》的武学，辅以数十种密药，将他们炼成一个无心、无情、无感、    
    　　只知道听从命令的杀人武器。    
    　　此时已经有几个中原高手受了点不轻不重的伤，这令为首的八荒丐王有些担心今天的情况，没想到敌人不但有充分的准备，更有如此不顾自身，    
    　　只知进攻杀敌的魔楼战狂，心中焦急的老叫花子摆脱围攻自己的血杀堂堂主薛横和一个魔楼战狂飞身向着正于敌人激战的北齐尊者的身边，一掌拍    
    　　飞一名接引使者冲入围攻北齐尊者的战圈中，老叫花子高声喝道：“大家聚到一起来，不要被他们各个击破。”    
    　　听到老叫花子的话，中原群雄们不由暗道自己愚蠢，本来人数就少，这又让敌人给分割包围，很明显是要各个击破，反应过来的群雄纷纷向着老    
    　　叫花子的身边退去。    
    　　看到此景魔楼之主心中暗道：“看破了本座的想法也没什么，就是让你们聚拢也逃不出本座这炼魂谷去。”心中想着口中哨声再度响起。    
    　　随着哨声那十几个魔楼战狂攻势顿时加快，狂猛的招式将正在聚拢中的群雄打的是踉跄后退。    
    　　好不容易众人聚在一起，但是大部分的人都已经嘴角见血，身上带伤了。就连方夕和韩碧霜二女的驭剑之术也收了回来，毕竟二女的内功并不十    
    　　分深厚，圣心小和尚却仍是面带微笑丝毫不见疲态。    
    　　看到仍在步步紧逼的敌人，再看看周围的前辈，王樱翰不由心中暗道：“师傅，徒儿迫不得已，为了中原武林和天下苍生，徒儿要使用如来手印    
    　　了，请师傅原谅。”    
    　　一声裂云长啸穿透谷顶浓雾划破天际，王樱翰双手结印口中大声道：“天地成印，万物我用，呈天、接地、观天、挚地四印合一”双手十指飞快    
    　　的结着各种奇妙的印法，天地之源的内家真气运集到他结印的双手，一道耀目的金光自他双手所组成的手印中间绽放出来。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第六十三章 唯我独疯

    　　    
    　　耀目的金光自王樱翰的结印双手间爆出，形成一个圆形冲击波的样子，向着四周扩散开去，还不待魔楼中人有所反应，金光已经笼罩了谷底大    
    　　半的地方，所到之处所有的人包括王樱翰身边的中原群雄没有任何一个能例外的，全都被生生的定在当场，保留着被空气所束缚之前的那个动作    
    　　，显得是那么的诡异，在一瞬间，所有的人都露出难以置信的神色，这那里还是人所能做到的事情，根本就已经是神一样。    
    　　但是众人的心中还是没有想到，这不过是个开始，渐渐的所有的魔楼中人都感觉到难动分毫的身体仿佛是一团被人用手大力揉搓的面团一样，    
    　　五脏六腑如在烈火中煎熬一样，撕裂般的痛感充斥着全身，而口中却发不出丝毫的声音，极度的痛苦在考验着魔楼中人的意志，而那十几个没有    
    　　痛感的魔楼战狂也是面目扭曲，嘴角带血，完全没有了刚刚出现时的样子，在王樱翰如来手印的控制下，所有的空气仿佛都成为了他的另一双手    
    　　一样，将所有人的生死掌握在他的手中。    
    　　大喝一声，双手手印猛的爆开，一股庞大的不是人类所能拥有的力量迅速的扫过炼魂谷的谷底，所有被定在当场的魔楼中人一个个口中狂喷着    
    　　鲜血身体被这股庞大的力量猛的撞起，重重的撞在了炼魂谷的石壁之上。功力稍差的已是骨断筋折命丧当场，成为一团肉酱贴在石壁之上，这股    
    　　庞大的力量在谷底尽情的肆虐之后，随着王樱翰手印的结束，渐渐的消散了，谷中此时的情景落入群雄眼中犹如人间炼狱，到处是血肉模糊的尸    
    　　首，那里还有丝毫往日的样子。    
    　　寒心魔楼四大法王四堂堂主八大护法十二功曹残余的十几个接引使者还有那十几个魔楼战狂已经没有几个人还能站起，其中包括那不可一世的    
    　　魔楼之主也是身负严重内伤站都站不稳当。    
    　　这如来手印本是通过两掌十指的屈伸离合勾通天地灵气，与天道法界相通，有着无量无边的变化，纳大千世界生杀成破皆得遂行。可见这如来    
    　　手印是何等的了得。    
    　　对于如来手印的威力并不是十分了解的王樱翰本是认为一道印法的威力不够控制魔楼中人，所以使用了四印合一，人是都控制住了，但是他却    
    　　没有想到这如来手印是如此的恐怖，努力的将身边的中原群雄放出自己手印控制的范围王樱翰已是一头大汗，真气的大量消耗令他感到体内竟有    
    　　些空虚的感觉。    
    　　看到眼前这一幕，王樱翰身边所有的人惊呆了，那里想象得到，这险些要了群雄性命的寒心魔楼中的数十名高手，在这初见时并没有觉得很了    
    　　不得的少年举手之间便落得如此下场。    
    　　“各位前辈，快些制住他们。”王樱翰虚弱的声音顿时惊醒了被眼前情景惊呆的群雄。    
    　　惊魂落定的众位高手们马上开始行动起来，已经没有了反抗能力的魔楼中人转眼间便被全部制住，清点之后，活下来的只有少数几人，四大法    
    　　王中的犁龙王风寒心由于早先受伤较重此时已经命归黄泉，其余三人仅仅是身负重伤，四堂堂主也都是伤势严重，而比他们差上许多的十二功曹    
    　　和十几个接引使者们却全都死在王樱翰的如来手印之下，十几个魔楼战狂由于练有练有魔楼密技，所以在众人之中算的上是伤的最轻的，而深知    
    　　这十几个魔楼战狂厉害的群雄纷纷出手破去这十几个人的丹田大穴散去他们一身的功夫，免得以后再度危害江湖。    
    　　一战功成，群雄不由放下心思，一个中原武林的心腹大患终于被铲除了。    
    　　“哈哈哈*****”凄厉的笑声自魔楼之主的口中响起。    
    　　“你们高兴的太早了，虽然你们打败了我们，但是寒心魔楼是不会被毁灭的。”魔楼之主的笑声仿佛在述说着群雄的无知。    
    　　“今日你寒心魔楼的所有高手全都在此，被我等一网打尽，这难道还毁灭不了你们吗？”雷神剑王雷天风看着魔楼之主开口道。    
    　　“哈哈哈******本座不过是我寒心魔楼之主的替身而已，真正的楼主你们是不知道他在那里的，楼主一定会用你们中原武林的鲜血为我们报仇    
    　　的，哈哈哈******”    
    　　随着他的笑声众人的心不由一沉，千辛万苦才取得了如此战果，却连真正的魔楼主人都没有遇到。    
    　　* * * *    
    　　折剑峰乃是浙江布政司境内天台山的余脉，位于辽阔的东海之滨，本是一个风光旖旎，山水神秀的地方，以“古、幽、清、奇”著称于世。    
    　　但是随着一个人的到来，改变了这里的一切，这个人就是自逍遥堡击败中原武林联盟的正副盟主少林寺法明大师武当派青崖子天山派韦松的东瀛    
    　　刀客千军武神，他的出现令这本来秀美的折剑峰上到处充满了血腥之气，数十位的中原武林的一流高手倒在他的刀下，折剑于此。    
    　　面无表情的千军武神拄刀而立，看着峰顶数十具中原高手的尸体，眼神中露出一丝无奈和失望，他那一身金光四射的金衣，在阳光的照耀下显    
    　　得是那么耀眼，两只宽大的袖子迎风飘拂猎猎带声，一头披散的长发已经变成了平头的短发，钢铁一般的身子散发出一股毁天灭地的霸气，令远    
    　　处围观的中原群雄在这大热天中都感到一股彻骨的寒意。    
    　　半个多月的时间，数十位中原武林的高手死在他的刀下。中原武林的群雄们在知道千军武神立刀折剑峰之后纷纷自天下各地赶来，不为别的，    
    　　就是为了不要东瀛的倭寇小看我中原无人，但是很多的高手在已经达到刀道颠峰的千军武神面前连一招都接不下来，便成为一个个的过去。    
    　　面对着天下武林群雄千军武神冷冷的说道：“难道这就是你们中土武林引以为傲的武林高手吗？真搞不明白为什么那么多的扶桑勇士竟然征服    
    　　不了你们如此不济的中土武林。”    
    　　千军武神冷漠而尖锐的语声，响彻折剑峰顶，面对着他的数千群雄，竞没有一人能答出话来。    
    　　群雄胸中的热血虽然在沸腾，想冲出去与他决一高低，但是自己并没有可与之相抗衡的身手，意气用事只会令这折剑峰上多添上那么几具尸体    
    　　罢了。    
    　　“没有见到过真正的中原高手就不要乱下结论，你们的失败不在于我们中原武林英雄的身手高低，而是你们的所做所为是卑鄙的龌龊的无耻的    
    　　逆天而行的。”随着话音一个高大的身影出现在千军武神面前三丈之外的地方。    
    　　一双明亮的眼睛，一副俊逸的面孔，一身洁白的长衫映衬出此人的不凡，四十多岁的年纪并没有在他的脸上显现出多少的岁月风霜，反倒有一    
    　　种令人极度为之迷恋的气质，群雄中的许多女英雄不由为眼前此人的风度所吸引，一双双俏目紧紧的看着眼前这个英俊潇洒风度翩翩的中年男人。    
    　　听到这白衣中年人的话，中原群雄不由的喝了一声彩，半个月来第一次觉得如此的痛快，而对面的千军武神却脸色沉了下来，口中冷冷的道：    
    　　“阁下是******？”    
    　　“在下在江湖上还算略有薄名，人称惟我独疯姓夏名阳。”潇洒的白衣中年人微笑着说道，完全无视于眼前这位绝代高手。    
    　　“竟然是他。”群雄中有知道此人的人不由惊呼出声，这人可是中原武林视为邪门歪道的天下第一淫魔，有谁会想到他竟会在此出现，难道    
    　　他也是来与这东瀛浪人比武的吗？周围的中原群雄纷纷在心中猜测着唯我独疯夏阳的来意。而早先紧紧盯着他看的许多女侠们不由暗呼好险，没    
    　　想到这么潇洒英俊的一个人会是武林中有号的第一淫魔。    
    　　感觉到夏阳的不凡，千军武神开口叹道：“本以为地大物博的中土武林，再无一个能与我交手的人了，想不到却来了阁下。”    
    　　微微一笑唯我独疯夏阳开口道：“中原武林的高手还有很多没有来得，在下也不过是一个江湖中人人不齿的淫贼罢了。”    
    　　“你们中土武林中有一个叫做狱王的少年高手曾用我扶桑勇士雾隐雷藏的身体给我下了一道战书，令我第一次感到中土武林真正高手的了得，    
    　　但是我来到中土已有月余，却找不到这位少年高手，只有立刀折剑峰，挑战中土武林，希望那狱王能得到消息赶来一战。”    
    　　“虽然狱王不在，但是夏某定不会叫阁下失望。”唯我独疯夏阳还是笑容满面的说道。    
    　　“如此就请先生做好准备，千军出手了。”随着他的话音，千军武神右脚轻轻一跺，立在身边的五尺长刀受力之下“铮”的一声脱鞘而出。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第六十四章 力败武神

    　　对面全神注视着千军武神的唯我独疯夏阳顿时感觉到，就在那五尺长刀出鞘落入千军武神手中的那一刻，仿佛千军武神的人和刀已经合为一    
    　　体，散发着强大的气势和压力。    
    　　接刀在手的千军武神口中一声断喝，双目之中神光暴射，左脚跨前一步，随着他这一步有力的步伐，手中五尺长刀闪电劈出，挟带霸烈无比    
    　　的刀气，往夏阳卷来。如此霸道的武功，如此庞大的气势，令远处观战的群雄几疑身处梦中。    
    　　东瀛的拔刀术在千军武神的手中使出来，当真是势不可挡，汹涌的刀气划过二人之间三丈远的距离，刀气不但撕裂着地面，更向着唯我独疯    
    　　夏阳直斩过去。    
    　　心中知道不可硬接的夏阳，旋身而起，身子如化轻风，让过对手刀气。    
    　　人在空中唯我独疯夏阳断喝一声，双掌齐出，独门神功赤阳神功的内家真气运到了极致，一股炽热的真气顿时罩向手持长刀的千军武神，挥    
    　　刀上挑，凌厉的刀气划向空中出掌的夏阳，一股刀气稳稳接下了夏阳这股炽热的真气。    
    　　未等夏阳那雄厚的掌力散去，千军武神的长刀爆出万朵银花，如流星赶月般，向着空中的夏阳袭去，变招之快，看得围观群雄惊心不已。     
    　　时间不再容唯我独疯夏阳多想，在空中的身子往前微俯，两手向内盘曲一抱，一股极为强大的炽热真气，旋转而起，迎向千军武神挥洒而出    
    　　的万朵银花。     
    　　一时的大意令夏阳落于不利之境，只有使出一身浑厚的功力，来硬接千军武神的招式。    
    　　轰然一声闷响，两个人各被对手的真气震退倒飞七八丈外，千军武神的面前一趟深深的脚印，入地足有三寸，而唯我独疯夏阳在空中被落下    
    　　后，也是踉跄着后退多步，才卸掉对手刀气的反震之力。    
    　　“果然是位不可多得的高手，也只有你这样的身手才配与本人一战。”缓缓的将手中刀立起，千军武神开口说道。    
    　　“向我这样的人在中原还有很多，天下捕神北地横刀的王长虹就有着足以媲美你的刀法。”唯我独疯夏阳微笑着说道。    
    　　“如果有机会一定前去领教。”心中充满无限向往的千军武神道。    
    　　“如果阁下击败了我就会有这个机会。”话落唯我独疯夏阳双手急颤，随着他双手十指的颤动，丝丝真气透出，独门绝技“纤纤玉指”如盛开    
    　　的花朵一样不断的变幻着，脚尖轻点地面，身体向着对面的千军武神冲去，数百朵真气形成的盛开花朵美妙绝伦的向着千军武神飘去。    
    　　看到眼前这一幕的中原群雄不由瞪大了眼睛，或许到此时他们才知道所谓的绝顶高手有多么的可怕。    
    　　立在千军武神手中的长刀吞吐出丈许长的寒芒，猛的斩向飞扑而来的夏阳，远处围观群雄，只觉得那一刀似要劈开天地一般，隔了数十丈，    
    　　向着自己而来。无不涌起心惊胆丧之感，修为低下的少许江湖中人竟有尖叫出声向后退却的。    
    　　这一刀劈向漫天而来的花朵，不断出现的气爆之声顿时在二人之间掀起了一层地皮，砂石乱飞之间，夏阳飞舞的双手将面前所有激起的砂石    
    　　挥向对面的千军武神，每一粒砂石此时都成为一把利刃，夹带着雄厚的真气直射千军武神。    
    　　大喝一声，手中长刀爆出漫天银光，千军武神右手持刀在身前连画了三个圆，霸烈的刀气成为了三张无形的盾牌将所有激射而来的砂石全都    
    　　拒之身外。    
    　　渐渐的随着夏阳炽热的“赤阳神功”真气，千军武神的刀气也慢慢的转为炽热，此时的他也已经用上了他那霸道的“炎阳大法”二人的真气    
    　　都是属于阳刚一类的，这一使出，顿时方圆二十几丈之内炽热难耐，就连远处群雄都感觉到场中四逸而出的热浪，而二人身边那少许的青草也早    
    　　已经在炽热的真气熏烤下枯黄萎亡。    
    　　两位绝顶高手的这一战令围观众人只觉得目炫神迷，恍惚之间心神已完全被二人所使出的武学吸引住，浑然忘了那千军武神在片刻之前还是    
    　　他们心中的公敌。    
    　　到了此时众人才知道此刻若是换作自己上场与千军武神交手，那么就会有很多人知道惨这个字是怎么写的！    
    　　唯我独疯夏阳的双手一变如同两只飞舞的美丽蝴蝶，以千军武神那漫天的剑芒为艳丽的花丛，恣意飞舞！时不时的停在那刀芒之间，发出沉    
    　　闷的交击之声，一股股的赤阳真气借着掌刀相接的瞬间，顺着千军武神的五尺长刀细长的刀身攻入他的体内。但是得手的夏阳却明显的感到自己    
    　　那丝丝的赤阳真气仿佛涌入了一座无底的深潭，万万没有想到会这样的唯我独疯夏阳转念之间便明白二人的内功心法有着相辅相成的妙处。    
    　　冷冷的笑了笑，千军武神无视与对面扑朔迷离的纤纤玉指，手中长刀如狂风一般，刀刀不离夏阳左右要害大穴。    
    　　长啸一声，唯我独疯夏阳腾身而起，身负绝世轻功的他，一飞冲天，千军武神如影随形脚下用力，人以随后跟上，手中长刀发出撕裂空气的    
    　　破风之声，如经天长虹一般直射唯我独疯夏阳。    
    　　夏阳人在空中一个倒翻，成头下脚上之势，双掌猛运真气，一双火红的双掌猛的击向千军武神随后刺来的长刀。轰然一声大震，二人掌刀相    
    　　接，如流星般向着脚下地面落去。    
    　　随着千军武神双脚落地，一股庞大的压力自他双脚之间涌入地下，蓬蓬的巨响声中，千军武神脚下的地面顿时下陷尺许，无数的碎裂石块被    
    　　强大的反震之力震飞天际。直射人在空中而一只右手握住千军武神长刀锋尖的唯我独疯夏阳。    
    　　大喝一声，唯我独疯夏阳英俊的脸上闪过一丝潮红之色，雄厚的赤阳真气护住全身，挡开漫天飞射的碎裂石块，趁此时机，千军武神炎阳大    
    　　法灌注长刀直逼夏阳握住刀锋之手。    
    　　感觉到对方真气袭来，夏阳百忙中狂运赤阳真气于右手，顿时一把五尺长刀成为二人比斗内功的一件道具，发出炽热的万丈红光。    
    　　虽然千军武神这把千锤百炼的长刀不是凡品，但也架不住二人如此炽热的真气，竟有融化为铁水的样子，看着手中长刀在二人的手中开始变    
    　　形，然后又开始融化，千军武神与夏阳却没有丝毫办法停下来，因为二人此时是在比斗着内功，谁也不能撤回真气，只有看着手中五尺长刀慢慢    
    　　的在二人炽热的真气中融化成火红的铁水一滴滴的顺着千军武神那青筋暴跳的大手滴在地上。    
    　　如果这炽热的铁水滴在普通人的身上，相信没有人能受的了，但是对千军武神却没有丝毫的伤害，仿佛这铁水也知道自己的主人是伤害不得    
    　　的。    
    　　如此情景着实令围观的中原群雄眼界大开，那里有人见过如此这般的情景，现在所有人的眼中仿佛看到的已经不再是人类，而是两个妖怪。    
    　　随着融化的越来越短的长刀，二人之间的距离也是越来越近，终于在五尺长刀融化尽了的时候，二人双掌猛的对在一起，一声巨大的气爆之    
    　　声响起，二人之间犹如刮起了一道龙卷风，庞大的气流四处肆虐，一瞬间方圆二十丈内的一切纷纷被二人所发出的掌力绞的细碎无比。而二人也    
    　　被那无可匹御的反震之力震出好远。    
    　　口中狂喷一口鲜血，夏阳自空中刚刚落地，人已是再度飞身前冲，双掌毫无花巧的猛击不远处嘴角挂血，满头尘土的千军武神。    
    　　“来得好”沙哑的声音出自千军武神的口中，第一次受到如此重创的他，显然激起了心中那股武士的荣誉感，毫不顾惜自己的身体，双掌猛    
    　　提炎阳大法，一双血红的手掌迎向夏阳那同样血红的双掌。    
    　　“轰”的一声，钢猛的掌力撞击在一起，二人再度被掌力震飞，而早先由于二人炽热掌力而融化在地上的那些还有些暗红之色的铁水也被二人    
    　　的掌力震起，如同漫天火红的水珠，飞退中的夏阳纤纤玉手弹指间将冲着自己飞来的铁水珠弹向同样飞退中的千军武神，几道暗红的铁水飞快的    
    　　射向千军武神，想不到夏阳会用如此诏式的千军武神毫无防备之下，被那几个还有着暗红之色的炽热铁水珠透体而入，自千军武神的后胸射出，    
    　　带出一股被炽热的铁水珠瞬间蒸发出来的血气。    
    　　双足落地，千军武神一个踉跄跪倒在地，嘴角一缕鲜血不停流下，看着远处强自站定的唯我独疯夏阳口中沙哑的道：“没想到被打败的感觉    
    　　是这样的，谢谢你。”    
    　　夏阳不由苦笑一声道：“千军阁下，果然名不虚传，夏某胜得实在侥幸。”    
    　　一声清亮悠远的长啸远远传来，闻听到啸声的千军武神眼神猛的一亮，但是随即暗淡下来。    
    　　而正当折剑峰顶中原群雄纷纷猜测之时，远处十数条身影飞快驰来。    
    　　    
    　　　　　


正文  第六十五章 各奔东西

    　　    
    　　来人正是远自雁门关外赶回来的八荒丐王，北齐尊者，王樱翰，方夕等一干远赴炼魂谷寒心魔楼的一十九位绝顶高手。    
    　　看到这么多前辈高人的出现，现场群雄顿时欢呼雷动，纷纷上前与众人见礼。    
    　　王樱翰一眼便已经看到那边两个伤势严重的人，心中知道那身着金衣的东瀛武士肯定就是那自东瀛渡海而来的东瀛第一刀客千军武神了，虽然他不认识站在千军武神对面的唯我独疯夏阳，但是却知道此人必是中原的一代高人。    
    　　来到千军武神面前，王樱翰一拱手道：“敢问阁下可是千军武神？”    
    　　“不错，本人正是千军武神。”感觉到面前少年的不凡，千军武神开口答道，沙哑的声音令王樱翰知道这东瀛第一刀客已经受了严重的内伤。    
    　　“在下便是用那雾隐雷藏给你下战书的狱王王樱翰。”    
    　　“哦，既然下了战书，为何此时方才出现？”知道眼前这少年便是给自己下了战书的狱王，千军武神不由眼中一亮。    
    　　“十分抱歉，由于在下远赴炼魂谷寒心魔楼，所以并不曾得知阁下的到来，今日赶来也是在回程中听到武林传言得知阁下立刀折剑峰，这才匆    
    　　匆赶来。”王樱翰道。    
    　　“你来晚了，本人败在了这位唯我独疯夏兄的手上。”听到千军武神这句话，王樱翰知道了这位白衣中年人便是被自己父亲倍加推崇的有着天    
    　　下第一淫魔之称的唯我独疯夏阳前辈。    
    　　对着站在一边的夏阳点了点头道：“夏前辈伤势不轻，还请多加休息。”    
    　　“哈哈哈，小兄弟，在下没有大碍，只可惜你的决战被在下占了先，哈哈哈******”随着笑声夏阳剧烈的咳嗽了几声。    
    　　“三年后，千军武神会再来领教中土武学。”旁边的千军武神沙哑着嗓子开口道。    
    　　回头看了看千军武神，凌空几指，封住了千军武神胸口伤处的穴道，止住了流血，王樱翰道：“千军阁下，三年后王樱翰自当前去东瀛拜访，请阁下作好三年后你我一战的准备。”    
    　　感激的看了一眼王樱翰，千军武神开口道：“既是如此，三年后千军武神定当扫榻以待，与君一战。”话落，千军武神转身而行，向着折剑峰下走去。    
    　　看着远去的千军武神那略显萧瑟的背影王樱翰的心中没有来的感到一阵的孤独，难道追求武道的颠峰会是一条孤独的路吗？    
    　　放下有些沉重的心情，王樱翰来到唯我独疯夏阳面前，拱手一礼道：“夏前辈晚辈王樱翰有礼，家父王长虹曾在晚辈面前倍加推崇夏前辈，对于夏前辈不忌毁誉，行当行之道，为当为之事，晚辈心中已是仰慕久矣。”    
    　　身负不轻内伤的唯我独疯夏阳闻言不由笑道：“原来狱王竟是故人之子，没想到长虹兄有如此福气，得子如此，夫付何求。”    
    　　旁边的中原群雄不由大为奇怪，心中暗想这少年狱王如今在武林之中正是如日中天，怎么会与那淫魔扯上瓜葛，听他之言竟连一度追捕过此人的北地横刀捕神王长虹也对这淫魔大为推崇，这究竟是怎么回事呢？    
    　　八荒丐王在旁边虽然也很奇怪王樱翰对待唯我独疯夏阳的态度，但是毕竟人老江湖经验多，再加上他现在已经有些盲目的信任王樱翰，所以他也走上前来开口道：“夏老弟今日战败那东瀛小鬼子，为我中原武林争了光出了气，老叫花子交你这个朋友了。”    
    　　“能得八荒前辈赞誉，夏阳死亦瞑目了。”唯我独疯夏阳心中的激动之情难以言喻，多少年来自己只有那么一个身为官府捕快的朋友王长虹，如今连名满天下的老一辈高人丐帮的老祖宗八荒丐王亲口交了自己这个朋友，心情那能不激动呢。    
    　　“哇”的一声，一口鲜血自夏阳的口中喷出，身边王樱翰与八荒丐王一见，忙各握夏阳一手，运功默查之下，不由心中一惊，二人对望一眼，看了看夏阳。    
    　　“八荒前辈，小兄弟，夏某的伤势心中有数，奇经八脉断了五条，恐怕今后已经武功尽废，不能言武了。”口气中有一种落寞的失落感，毕竟一个绝顶高手失去了纵横天下的绝世武功，是一件令人难以接受的事情，更何况他的仇家遍布天下。    
    　　“夏老弟不用愁，老化子有一老友乃蜀中天医谷谷主，一身医术可说是生死人肉白骨，老叫花子还有老怪物就跟你走一趟，叫那天医老儿给你瞧瞧。”老叫花子的话顿时燃亮了夏阳的希望之火，他听说过蜀中天医的名号，知道此人当得起当今天下第一神医，不但一身医术盖世无双，就是一身武功也已达化境，一生之中活人无数，武林中人对其敬重非常。    
    　　“如此就多多有劳八荒前辈了。”唯我独疯夏阳心情大好，说话也没有刚才的气喘了。    
    　　“不要客气了，既然是朋友了，自当守望相助，再就是以后不要前辈前辈的叫了，不嫌弃的话叫声老哥哥听听。”八荒丐王道。    
    　　“如此，小弟高攀了。”夏阳虽然第一次见到八荒丐王，但是通过刚才的接触知道这老叫花子性子，也就顺了他意叫起了老哥哥。    
    　　“哈哈哈，那里的话，与战败东瀛第一高手的夏老弟兄弟相称，给老叫花子脸上添光呀，哈哈哈******”老叫花子开心的说道。    
    　　“老哥哥，小弟看就不要耽搁了，您这就与夏前辈前往蜀中吧，小弟我也该回京销假了。”王樱翰对着老叫花子开口说道。    
    　　“好，待夏老弟的事情解决，老哥哥进京去寻你去。”八荒丐王也知道夏阳的伤势耽误不得，与王樱翰还有雷天风风尘四圣等人告了声辞，与北齐尊者一人一手挽着夏阳的双臂，向着山下飞驰而去。    
    　　看着三人远去，王樱翰对着风尘四圣等炼魂谷归来群雄道：“各位前辈，此次剿灭寒心魔楼全仰仗各位前辈，王樱翰在此谢过各位前辈，日后若是那位前辈来到京城，晚辈请各位前辈喝酒。”    
    　　十几个老人纷纷微笑着与王樱翰告辞之后，飞身而去。    
    　　走到方夕、韩碧霜、圣心小和尚的面前，王樱翰道：“夕妹、碧霜妹妹，圣心你们下一步有什么打算吗？”    
    　　“王大哥，小妹本当在圣地比武之后就应该返回天池的，如今事了，小妹就要赶回师门了。”方夕有些神情黯然的说道。    
    　　“小妹也与方姐姐一样，寒心魔楼大部被灭，江湖之中也不会有什么大的风浪了，所以小妹也要返回师门了。”与王樱翰相处了一段时间，也有了几分感情，所以在说这些话的时候，韩碧霜也有些难过。    
    　　“莫难过，莫难过，这一次的离别，就是下一次的相聚，说不定什么时间，我们有时间了再去京城看王大哥不是一样吗？”圣心小和尚身为出家之人对于分离自有他的一番见解。    
    　　“圣心说的对，我们会有再见的机会的。”王樱翰的心中也是有些难过，虽然认识没有多久，但是四人之间的友情却很深厚，如今面临分别，也是一腔愁绪。    
    　　“当然了，王大哥三年后远渡东瀛，与那千军武神比武，小僧一定会去看的，就不知道你们两位去是不去。”圣心小和尚微笑着说道。    
    　　“我们当然要去为王大哥助阵，这还用你来问吗？多嘴！”韩碧霜走到圣心小和尚跟前，举手敲了一下圣心小和尚亮光光的头，露出一脸的坏笑。    
    　　“碧霜师姐，你干吗？”圣心小和尚忙躲开韩碧霜的迫害，跑到王樱翰的身后。    
    　　“王大哥，回京以后你还有什么打算吗？”韩碧霜放过了圣心小和尚，对着王樱翰开口道。    
    　　“回京以后调教调教玉柠兄妹，毕竟已经收了他们为徒。”王樱翰想到了自己的两个小徒弟开口说道。    
    　　“是呀，他们兄妹也太可怜了。”方夕在旁边道。    
    　　“王大哥，就这样了，我们告辞了，有机会再见。”圣心小和尚与韩碧霜顺路，所以二人结伴而去。    
    　　“再见，有机会到京城来找我。”目送二人走掉，王樱翰对着身边的方夕道：“夕妹，我们也走吧，凝香与玉柠兄妹也应该能到京城了。”    
    　　“好的，王大哥。”同是北上，所以二人也有一段时日的同行。     
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第六十六章 剑赠英雄

    　　    
    　　一路北上，王樱翰方夕二人朝夕相处，感情急剧升温，一个俊男一个美女，本就是相互爱慕，更何况二人一路同行朝夕相处呢！此时的二人    
    　　都希望这条路永远不要到达终点，都希望就这样一直走下去直到地老天荒，如此一对壁人却也是羡煞路人，两心相许之下，二人自是卿卿我我，    
    　　亲密非常。好在二人还把持的住，一路行来还不及于乱。    
    　　这一日的黄昏时分，在天边红霞的映照之下，二人行至南直隶江阴县（现江苏省江阴县）马镇南旸岐地界，看着天色不早了，二人也就就近    
    　　找了一户人家借宿一夜，这户人家倒也热情，见二人男的玉树临风，英俊潇洒，女的明眸皓齿，如下凡仙女，心知不是坏人，也就将二人请进屋    
    　　中。    
    　　男主人乃是一位三旬左右的秀才，一身儒雅的气质令人瞧了不敢轻视，女主人则挺着一个老大的肚子，一脸幸福的样子。    
    　　看到女主人身怀六甲，方夕不由来到女主人的身前道：“这位姐姐身子不便，还是多歇歇吧。”说着将那女主人扶住，女主人很高兴的与方    
    　　夕进入了内堂，而王樱翰则与男主人坐在前厅聊了起来。    
    　　通过相互介绍王樱翰得知这位男主人姓徐名有勉与妻王氏隐居于此已有数年。而徐有勉在得知眼前少年乃是一位行侠江湖的侠客之时，不由    
    　　兴奋不已。    
    　　徐有勉的博学令王樱翰大为吃惊，没想到这山野乡村之中竟也有如此博学之士，盏茶时间，二人已聊的如多年老友，说话也放开了许多，不    
    　　在象刚才似的拘谨。    
    　　“徐兄如此多闻博学，却为何甘心隐居田野，何不入仕朝廷，为国效力呢？”谈话间王樱翰看着徐有勉开口道。    
    　　“老弟有所不知呀，徐某祖上四代都有功名在身，也都曾经做过咱们大明朝的官员，可是如今的朝廷实在是太叫人失望了，东西二厂与锦衣卫    
    　　将这朗朗乾坤弄的是乌烟瘴气，那里还有人敢为国出力了，想想当年的张居正张首辅一心为国，可到头来人死以后连家人都被连累了，再看看戚总    
    　　兵，北固边塞，南诛倭寇，功在社稷，可是只因为与张首辅走的很近，一代名将就被罢免，如此的朝廷，那里还有人才敢为之效力那？”徐有勉一    
    　　席话说的王樱翰是哑口无言，大为感慨。    
    　　“王兄弟乃是武林侠客，来去潇洒，快意恩仇，实在是羡煞徐某，徐某冒昧问一声王兄弟可有什么强身健体的法子，可否指点徐某一二，最近    
    　　总是感到身体很是虚弱，不知是何原因？”徐有勉并不了解江湖之中武功心法绝不外传旁人的规矩，只是知道面前这位王兄弟与传记中写到虬髯客，红拂女之类的武艺高强的奇人是一样的人。    
    　　好在王樱翰心中并没有多少门户之见，更是对眼前这位徐有勉一见如故，便道：“徐兄常年沉浸于读书之中，少于劳作，身体自是每况愈下，    
    　　小弟倒有个法子可以帮得上徐兄的忙。”    
    　　“如此徐某在此多谢王兄弟了。”徐有勉高兴的道。    
    　　随即王樱翰整理出一套行功运气保养身体的气功心法传于徐有勉，徐有勉兴奋的当场坐在厅中练习起来，完全不顾身边还有王樱翰这位客人。    
    　　看到徐有勉对气功的热衷，王樱翰不由在旁边开始指导徐有勉应该怎么去练习，最后更给徐有勉输入一道自家的真气帮助徐有勉在体内运行起新    
    　　学到的心法。    
    　　经过近半个时辰的运行，徐有勉收功而起，站起身来第一件事情便是冲着王樱翰就是一礼口中道：“多谢王兄弟成全，只这片刻，徐某便感觉到    
    　　身体轻松了许多。”    
    　　“徐兄说那里的话，你我二人一见如故，些许小事何必言谢。”王樱翰微笑着说道。    
    　　“对于身为武林中人的王兄弟而言或许是件小事，但是对于徐某来说这就是一种很大的恩典，徐某多谢了。”已经不知道说什么好的徐有勉心中    
    　　不由感到万分激动。    
    　　“哈哈哈******徐兄不要再说了，小弟惭愧了。”王樱翰心想这徐兄不愧身为书生，竟是如此的书生之气。    
    　　一阵闲莲之间，天色已是不早，方夕也自内堂出来了，看到二人在厅中谈的正欢便加入了二人的话题，几句话之后，徐有勉不由道：“王兄弟，    
    　　尊夫人想来也是一位女中豪杰了？”    
    　　徐有勉一句话顿时令方夕玉面通红，娇羞不已，虽然跟王樱翰在一起的已经有一段不短的时间，但是还从来没有人把她当成王樱翰的夫人呢！    
    　　“徐大哥说的那里话，小妹与王大哥还没有到那个程度。”方夕满面通红的低声说道。    
    　　看到方夕娇羞的样子，再听到方夕并没有否认二人之间的关系，王樱翰不由开心不已。    
    　　“哦，原来如此，恕罪恕罪，请恕徐某不知之罪。”意识到自己说错话了的徐有勉忙开口赔罪。    
    　　王樱翰忙道：“徐兄并没有说错，虽然我们还不是夫妻，但是一段时间之后，小弟便会前去提亲的。到时候还请徐兄前去参加小弟的婚礼呀。”    
    　　“那是一定一定的，说什么王兄弟成亲之时徐某也要去凑个热闹。”徐有勉笑道。    
    　　“你们说吧，小妹去休息了。”面色通红的方夕抵挡不住两个大男人的雨剑言刀跑回了内堂。    
    　　看着进去内堂的方夕，王樱翰不由开心的笑了。    
    　　“恭喜王兄弟有如此美丽的红颜知己。”徐有勉在旁边笑道。    
    　　“多谢徐兄。”    
    　　次日清晨，众人醒来，用过早餐后，王樱翰方夕二人本打算告辞起行，但是在徐有勉夫妇的再三挽留下，只好再做客一天。    
    　　没有想到身怀六甲的王氏在天近晌午的时候，突然感到肚子疼痛，看样子是要分娩，徐有勉忙去找稳婆，而方夕则陪在王氏房中，王樱翰则在    
    　　前厅心中替那徐有勉高兴。    
    　　很快徐有勉带着稳婆赶回，在稳婆的指挥下，两个大男人负责烧起了热水，而方夕则在房中给那稳婆打个下手。    
    　　看着身旁焦急走动的徐有勉王樱翰道：“徐兄莫急，嫂夫人一定会平安无事的，一定会给你添个大胖小子的。”    
    　　“借王兄弟吉言，但愿老天保佑夫人她们大小平安。”徐有勉听着内堂传来夫人的惨叫之声，面色紧张的说道。    
    　　终于一声响亮的婴啼打破了徐有勉焦急的心情，看到内堂中走出的稳婆抱着包裹严实的婴儿徐有勉第一句话便是：“夫人如何？”    
    　　“恭喜徐老爷，夫人为您添了位公子，母子平安。”稳婆笑呵呵的将婴儿交到徐有勉的怀中。    
    　　旁边王樱翰自怀中掏出一锭银子随手交给那稳婆道：“辛苦你了老婆婆，这是五两银子，您拿去吧！还有您可以帮忙找一位照顾夫人和孩子的    
    　　下人吗？家中只有徐大哥很不方便的。”    
    　　眼睛一亮的稳婆忙伸手接过口中答应着出门而去。    
    　　将孩子送回内堂，徐有勉回到前厅见了王樱翰又是一礼道：“要王兄弟破费，徐某心中实有不安******”    
    　　话未说完便被王樱翰打断道：“徐兄怎么还是这么见外，此等小事何足挂齿，徐兄还是给孩子起个名字吧。”    
    　　“对，可是起个什么名字呢？以前只有夫人想了几个但是都被我给否决了，还是请王兄弟给孩子起一个吧！”徐有勉道。    
    　　“还是徐兄来起的好。毕竟他是你的孩子”王樱翰开口道。再三的推让之后，徐有勉想了想道：“王兄弟乃是江湖侠客，便给孩子起个侠客吧！”    
    　　“侠客，难道徐兄有意让这孩子长大之后闯荡江湖吗？”王樱翰开口道。    
    　　“那倒不是，徐某并没有这个想法。”    
    　　“小弟看还是改个字，将名字中的侠字换成晚霞的霞，叫徐霞客怎么样？”王樱翰道。    
    　　“徐霞客，徐侠客******好，王兄弟与方姑娘是在晚霞漫天之时来得客人，这个名字改的好。”徐有勉开心的说道。    
    　　似乎突然想到了什么徐有勉对着王樱翰道：“王兄弟请稍待，徐某去去就来。”说着转身进入内堂，片刻手中平托着一个有四尺多长的包袱回到前厅，来到王樱翰的面前将包袱方八仙桌上道：“王兄弟，这里是一把宝剑，乃是徐某祖上多年前所得。”说着将包袱打开，一把古色古香玉柄金吞的四尺银鞘长剑出现在王樱翰的面前。    
    　　拿起宝剑徐有勉道：“王兄弟身为武林中人，却无兵刃在手，古语有云宝剑赠英雄，今日徐某便把这柄宝剑赠于王兄弟。”说着一把抽出手中长剑，一道明如秋水的剑刃电闪而出，一股寒意顿时令厅中温度有所下降。    
    　　第一眼看到此剑，王樱翰便在心中喜欢上了它，但是却有些不好意思收下，忙是一阵推辞。最后在徐有勉的坚持下，王樱翰收下了这把绝对称得上是一把神兵的宝剑。    
    　　看着手中的宝剑，约有四尺三寸长，温玉为柄，黄金吞口，银色剑鞘之上两条闪着暗金之色的龙纹异常漂亮，四只龙眼的位置镶嵌着四棵米粒大小的火红宝石，令人一见便知此剑绝非凡品，长剑出鞘三寸，宛如秋水的剑身吞口处隐隐约约刻着两个字“天昊”。    
    　　    
    　　　　　


正文  第六十七章 得天之宠

    　　    
    　　离开了徐家，王樱翰与方夕再度踏上赶往京城的路途，一路之上二人偶尔伸手管一管些许不平之事，时间也过的很快，一个月后，也就是    
    　　万历十四年十二月二十八日，二人回到了京城。    
    　　一年多来王樱翰在江湖之中闯出了天大的英名，这着实令身为锦衣卫副指挥使的王长虹欣慰不已，更令童万山，牛大海，李韶信钦佩不已，    
    　　而在王樱翰刚刚回到京城的第二天，这几个跟王氏父子关系非常好的官员便在李韶信的尚书府为王樱翰接风洗尘，闻讯赶来的还有王长虹的老    
    　　朋友君天涯。    
    　　席间方夕一直与王樱翰坐在一起，二人之间的关系众人自是心中有数，不时的打趣王樱翰与方夕二人，而身为父亲的王长虹则拿着看儿媳    
    　　妇的眼光看着在众人打趣下玉面通红的方夕，脸上露出满意的微笑。    
    　　当王樱翰将自己这一年来在江湖之中所经历的事情一件一件的说出来后，身边众人自是感慨万分，身为朝廷官员，完全没有了以前闯荡江    
    　　湖之时的自由，多姿多彩的江湖叫众人异常向往。    
    　　得知王樱翰在东南沿海大战倭寇之时，众人更是热血沸腾，听到王樱翰与千军武神定下三年之约众人纷纷为王樱翰敬酒助威，一席酒宴下    
    　　来，众人喝的是痛快非常。    
    　　散席后，父子二人与方夕回到了朝廷新近赐予的宅院，方夕的丫鬟和王樱翰的两个小徒弟纷纷前来迎接，看着这么多年来，第一次有个家    
    　　的样子，王长虹不由眼角一红，心中再度想起了逝去多年的娘子。    
    　　感觉到父亲异样的心情，王樱翰不由心下黯然，将方夕主仆与玉柠兄妹安排休息之后，独自一人陪着多喝了几杯的父亲坐在客厅之中聊了    
    　　起来。    
    　　“翰儿呀，方姑娘是个好姑娘，你可千万莫要辜负了人家呀。”王长虹看着眼前已经二十岁的儿子，眼中充满了慈爱之色。    
    　　“请父亲放心，孩儿与夕妹妹情投意合，两心相许，孩儿绝不会做个负心之人的。”王樱翰脑中想着方夕的倩影心中满是柔情。    
    　　“看看什么时间不错，为父的就去趟长白山给你把亲提了。”王长虹开口说道。    
    　　“父亲，以孩儿之见，这亲事暂时不要提，还是待孩儿三年之后与那千军武神决战之后再去提亲的好。”    
    　　“翰儿，难道你没有战胜千军武神的把握吗？”心中想到什么王长虹便说了出来。    
    　　“父亲，孩儿有战胜千军武神的把握，只是想在没有决战之前保持住自己的童身，用心参悟恩师所授的极剑之道，以期与千军武神之战，一    
    　　战功成。”    
    　　“哦，原来如此，那好，就按照你说的办，三年后再去提亲。”    
    　　父子二人聊了很久方各自安歇。    
    　　次日王樱翰回到了离开已经快一年了的大内侍卫营，童万山，苏起石等人自是一番热情，而得知了王樱翰在江湖之中闯下了惊天的名号，    
    　　所有的大内侍卫不由对这个年纪轻轻的副统领钦佩万分，一时之间，王樱翰大战倭寇，勇破寒心魔楼的壮举便在皇宫大内传了开去。    
    　　过了些时日，原本被王樱翰击败擒拿的雾隐少主，花和尚以及寒心魔楼残留下的杀手等人纷纷被各地官府派兵押解到京城，这可不是一件    
    　　小事，刑部尚书宋金秋马上将此事禀报了皇上，万历皇帝闻讯后不由大为兴奋，想剿灭这寒心魔楼就连当初太祖皇帝都没有完全成功，想不到    
    　　会在自己的手中完成，对于完成此事的功臣大内侍卫副统领王樱翰自是马上召进皇宫。    
    　　接到皇上口谕，王樱翰不敢丝毫耽搁，马上出了侍卫营向着皇宫大殿赶去。    
    　　此时的宋金秋正站在大殿外等着这位原是自己手下的大内侍卫副统领，心中也不由为这位年轻人高兴，任谁也没有想到年纪轻轻的他会作    
    　　出如此惊天动地的大事。    
    　　看到随传旨内侍快步而来的王樱翰，宋金秋迎上前去道：“贤侄快来，皇上等急了。”    
    　　“宋伯父”虽然同是朝中官员，但是二人的称呼仍然没变。    
    　　随着内侍的高声唱喊，宋金秋王樱翰二人进入大殿之内，同样是年纪轻轻的万历皇帝坐在龙椅之上，饶有兴趣的看着进殿的王樱翰，双目    
    　　之中露出难以相信的神色。    
    　　“臣宋金秋（王樱翰）叩见吾皇万岁万岁万万岁。”    
    　　“爱卿平身，赐座。”旁边太监送上锦凳，二人谢恩落座。    
    　　“王爱卿，朕听宋卿说到此次王爱卿江湖之行不但扫灭数千倭寇，更是为我大明朝荡平了寒心魔楼这个心腹大患，这可是天大的功劳呀！你    
    　　叫朕赏赐你些什么呢？”    
    　　“回禀皇上，剿灭数千倭寇与寒心魔楼全赖天下英雄出手相助，更有皇上洪福保佑才能成功，并不是微臣一人之功，赏赐之事，臣不敢奢望。”    
    　　“好，好，好，居功不傲，真正男儿。”万历皇帝高兴万分，心中想到这位大内侍卫副统领还真会说话。心中想着口中又道：“来呀。”    
    　　身边的太监马上躬身上前。    
    　　“去内城运库将断浪神刀取来。”    
    　　“遵旨。”太监领命而去。    
    　　“王爱卿，朕知道你家传武学乃是一套绝世刀法，如今你立下如此大功，朕便赏赐你一把宝刀，这把宝刀曾经是一代奇人中原无敌断峰随身    
    　　兵刃，自断大侠与中原群雄大战寒心魔楼身受重伤之后，便一直留在了内城运库，如今赏赐给你，相信你一定不会负断大侠所望。”    
    　　“臣叩谢万岁。”王樱翰忙起身跪倒口中恭敬的道。    
    　　“朕闻听教导爱卿习武的师傅也是教朕习文的太傅九霄恩师，不知可有此事呀？”    
    　　“回万岁，教臣习武的恩师正是九霄恩师。”    
    　　“哈哈哈，好，好没想到九霄恩师不但文才天下无双，武功更是深不可测，更为朕教导出一个如此出色的师弟，不知九霄恩师此刻何在？身    
    　　体安康否？”    
    　　“回皇上话，九霄恩师已经飞升天道，位列仙班了。”    
    　　“原来如此，想当年九霄恩师只跟朕说要去游历天下，探险四海八荒，没想到恩师乃是在追寻天道。”    
    　　正说话间，去内城运库取刀的太监捧着一个长有六尺的扁木匣自后殿走进。    
    　　“万岁，断浪神刀奴才取到了。”    
    　　“送到王爱卿身前，那是朕赏赐给他的。”转过话头对着仍跪在殿上的王樱翰又道：“你是四品带刀，如今朕再赐你二品官衔，狱王府一座。”    
    　　说着又自身上取下一块雪白晶莹的玉佩道：“王爱卿与朕乃同出一门之师兄弟，师兄这块如朕亲临的玉佩便当作我们师兄弟二人的见面礼了。”    
    　　“微臣惶恐。”王樱翰心中不由大喜，有了皇上这块玉佩，那么自己可以行使的权利绝对可以媲美真正的王爷，或犹有过之。    
    　　“叫声师兄给朕听听。”万历皇帝开心的看着眼前的王樱翰道。    
    　　“微臣不敢冒犯万岁。”王樱翰身为人臣，那里敢与当今皇帝称兄道弟。    
    　　“师弟呀，师兄赐你无罪，快叫声师兄听听。”身边的太监与宋金秋目睹此般情景不由心中暗笑，那里想象的到当今皇上竟有如此可爱的时    
    　　候。    
    　　“王大人，你还是叫一声吧。”当着皇上的面前，宋金秋可不敢在称呼王樱翰为贤侄，那岂不是要给皇上当长辈。    
    　　“师兄在上，师弟王樱翰叩见。”被逼无奈的王樱翰对着上面笑意满面的万历皇帝叩了三个响头。    
    　　“哈哈哈******朕也有师弟了，哈哈哈******”万历皇帝兴奋之极，不由开怀大笑。    
    　　身边众内侍太监以及宫女许久都没有看到皇上如此高兴了，纷纷跪到地上口中齐道：“恭喜皇上，贺喜皇上，恭喜皇上得到如此英雄的师弟。”    
    　　“哈哈哈******”万历皇帝走下皇位亲自扶起王樱翰。    
    　　万历皇帝的礼遇顿时令王樱翰大为感动，那里想象的到，这位年纪与自己同样大的皇上竟如此的平易近人。他却不知道这眼前的皇上平易近人    
    　　近的都是什么人，没有用处的人他会近吗？    
    　　    
    　　　　　　


正文  第六十八章 伊人远去

    　　    
    　　晶莹的雪花慢慢的自空中飘下，将京城中大大小小的院落建筑蒙上一层美丽的面纱，为数不少的小孩子纷纷涌上街头欢快的嬉笑着迎接着    
    　　今冬的第一场雪。    
    　　狱王府的庭院中，王樱翰与方夕二人已经站了许久，看着飘飘洒洒的雪花，二人用心感受着周围的一切，感受着二人在一起的快乐，一切的    
    　　话语都通过二人的双眼传达给对方，在彼此的眼中，他们看到了一腔如火的热情，一股如水的柔情。    
    　　玉柠，紫烟兄妹两个兴奋的在院子中堆着雪人，一个不大的雪人已经堆好了，兄妹二人围着二人堆成的雪人欢快的玩耍着。    
    　　看着眼前两个快乐的孩子，王樱翰轻声道：“夕妹，看着就要过年了，不如等过了年再走吧！”    
    　　“翰哥哥，小妹也有过这么想，但是已经下雪了，相信小妹要是不快些走的话，回天池的路有可能被随后而来的大雪封住，小妹实在不敢再耽    
    　　搁了，等到来年小妹自会前来京城与翰哥哥你相会的。”一股分离的气氛笼罩在二人之间。    
    　　王樱翰无语的看着身边的玉人眼中射出万道柔情，情不自禁的握住方夕的手，心中充满了不舍和无奈。    
    　　“翰哥哥******”方夕嘤咛一声，已是靠在了心上人的怀中。    
    　　许久，方夕才玉面通红的离开心上人的怀抱，看着眼中满是笑意的王樱翰不由狠狠的捶了他一拳口中娇声道：“不许你笑，你笑的样子好坏。”    
    　　“呵呵”王樱翰目视着眼前的心上人，虽然面临着分离，但是深厚的感情已经在二人之间打下了坚实的基础，对于他所认识的几位女子，雪儿    
    　　在他的心目中如同自己的亲妹妹一样，而玉灵宫的韩碧霜则是一个道义上的朋友，而只有方夕，王樱翰将她当成与自己共渡一生的伴侣。    
    　　大雪飘飘洒洒的下了近三个时辰方才慢慢的停了下来，京城之内到处是银妆素裹，分外妖娆，随着大雪的停下，京城的居民们纷纷自房中出    
    　　来，打扫着自家门前的积雪，一时之间整个京城是热闹非凡。    
    　　雪停了，也到了方夕要走的时候了，不依不舍之下，王樱翰带着玉柠一直将方夕主仆与小紫烟三人送到了京城之外有二十多里，在完全看不    
    　　到了方夕三人，王樱翰才带着玉柠黯然的往回走去，看着身边与妹妹分别的玉柠心情有些不好，王樱翰不由开解道：“柠儿，紫烟与你方阿姨去    
    　　天池剑斋也是紫烟的造化，要知道三大圣地之一的天池剑斋乃是江湖之中剑法最为了得的地方，紫烟只要能练成《洗剑心经》上的剑法，就会跟    
    　　你方阿姨一样成为一名威震天下的女侠了，更何况你们也不过是短暂的分离，等你们艺成出道之时，不是还能在一起游侠江湖吗？”    
    　　玉柠也是小孩子的脾气，片刻工夫便自兄妹分别的离愁中走了出来，听着师傅所说的一切不由向往非常：“师傅，什么是江湖呀？”    
    　　“ 这江湖二字出自《庄子?大宗师篇》，原句为“泉涸，鱼双与予处于陆，相濡以沫，不如相忘于江湖”，原意是泉水干涸后，泉水中的两条    
    　　鱼未及时离开，终受困于陆地的小洼，两条鱼朝夕相处，动弹不得，互相以口沫滋润对方，忍受着对方的吹气，忍受着一转身便擦到各自身体的    
    　　痛楚。此时，两条鱼便不禁缅怀昔日在江河湖水里各自独享自由自在快乐的生活。而在武林中也是一样，所有的武林中人就是生活在江湖中的鱼，    
    　　出于道义，人与人之间的关系就如两条鱼一样总是相互帮助的，当然也有狼狈为奸，互相为恶的人。”    
    　　并不是很明白的玉柠似懂非懂的点了点头。    
    　　方夕带着自己的侍女凝香与小紫烟直到走的看不到了樱翰二人才放慢了赶路的速度，与紫烟同乘一匹快马的凝香看着这与自己一小长大的小姐    
    　　玉面之上尽是离愁伤感之色，不由在旁边轻声道：“小姐，如果您觉得离不开王公子，那么就先不要回去了吗！反正老太爷也不会怪罪于你的。”     
    　　叹了口气，方夕道：“凝香，其实我真的不想离开，但是有的时候感情是需要时间的考验的，更何况祖父又要让我修炼《洗剑心经》的最后一    
    　　篇心剑之章，所以我必须要回去呀，数百年来，我们天池剑斋已经好久都没有人练成心剑之章了，希望我会将她成功的练成。”    
    　　“小姐，那心剑之章又是什么武学呢？”    
    　　“我也不是十分了解，只是在剑斋之中流传着心剑之章练成以后，用自己一双眼睛就可以杀人于无形的说法。”    
    　　“那样厉害，那不是可以说是目光之剑了吗？”大为震惊的凝香露出难以置信的神色。    
    　　“也可以这么说，但是具体的样子没有人知道，只有当年剑斋创始斋主的恩师曾经练成过。”    
    　　“小姐，相信你一定会成功的。”    
    　　“是呀！我会成功的，练成心剑，三年后就与翰哥哥同去东瀛，见识见识倭寇中最厉害的千军武神的武功。”方夕的眼中充满了憧憬。    
    　　回到京城的樱翰师徒次日开始，便开始了授徒课业，首先樱翰将恩师所授的《沧海诀》传与玉柠，并且帮助他打下了基础，在往后的日子里，玉    
    　　柠便始终沉浸在博大精深的沧海诀中，一个月后，樱翰又将自己家传的《霸王举鼎》传给了《沧海诀》略有小成的玉柠，就这样在日练《霸王举鼎》夜练《沧海诀》中师徒二人迎来了新一年的到来。    
    　　普天同庆的京城之中欢快的气氛也将狱王府中的王长虹父子与小玉柠三人感染了，欢快的气氛早已经令玉柠自失去父母亲人的阴影之中走了出来，而王长虹看着又大了一岁的儿子，更是欣慰非常，连带着几位下人，狱王府上下过了一个非常高兴的除夕夜。    
    　　次日大年初一，所有的官员当然要进宫给皇上拜年，当然也包括身为锦衣卫同知也就是副指挥使的王长虹和身为大内侍卫副统领的狱王王樱翰。    
    　　一路之上到处都是进宫的官轿，遇到了一起自是互相问候。    
    　　进了宫中，文武百官自是按照品级高低，官职大小一批批给端坐在皇宫大殿之上的万历皇帝拜年，心情极为高兴的万历皇帝满面笑容的看着殿下    
    　　的大臣们给自己拜年。    
    　　随着一品官员给皇上拜过了年，终于轮到了二品官员，其中自是包括了樱翰父子。    
    　　“臣，大内侍卫副统领王樱翰祝万岁福寿康健，国运昌隆。”声音一顿又道：“师弟王樱翰再祝师兄万事顺达，洪福齐天。”    
    　　樱翰的一句话顿时令万历皇帝高兴万分，又令文武群臣吃惊不已。看到皇上亲自走下龙椅将王樱翰扶起，殿下的文武群臣心中知道这年纪轻轻的大    
    　　内侍卫副统领绝对是皇上眼中的红人。    
    　　“众位爱卿，朕今日与你们同庆新年。”万历皇帝拉着王樱翰的手对着殿中文武群臣开心的道。    
    　　于皇宫大殿之上所摆下的宴席开始了，众大臣纷纷向万历皇帝举杯敬酒，当然万历只是拿起酒杯轻酌一口。    
    　　“众位爱卿莫要拘束，放开胸怀，与朕同乐。”看得出来，今天的万历皇帝实在是很高兴。    
    　　“臣等叩谢吾皇万岁万岁万万岁。”殿中群臣自是心中高兴，自这少年天子六岁登基以来这是十几年来第一次这么高兴，令文武群臣直道奇怪。    
    　　虽然皇帝高兴，但是群臣却也不敢放肆大意，谁知道什么时候皇帝心情不好想起了你的放肆之处，天威难测，伴君如伴虎这个道理群臣还是知道的。    
    　　一场皇宫大宴在君臣尽欢之下结束了，此时已经入更了，回到狱王府的樱翰看着天空中的一弯新月，脑海中不由又想起了远在长白山天池的方夕，口中吟哦出声：“踏步江湖识伊人，秋波一转自消魂。百花万艳无颜色，空谷幽兰独一枝。”    
    　　“好诗，没想到王副统领不但一身武功更有如此文才******”突然响起的声音顿时令樱翰心中一惊，暗道自己是怎么了，有人来到附近竟然没有感觉到，心中不由暗自警惕，以后可不能杂念太多，这对自己的修行之路是有很大障碍的！    
    　　寻声望去一位身着白色长衫的青年如玉树临风般的站在院墙之上，眼中闪过一丝的轻蔑之光，虽然很快，但是却没有逃过樱翰的双眼，樱翰心知那是这白衣青年由于看到自己没有发现他的到来，感到自己并不如外人所说的神奇，不由的对樱翰起了三分轻视。他却不知道那时樱翰正是思念心上人，全部的心思都放在了远方的方夕身上，以至于耳目失聪，没有发现他的到来。    
    　　“阁下何人，难道不知道站在人家的院墙之上很不礼貌吗？”樱翰心中有些不快的道。    
    　　“哈哈哈******恕罪，恕罪，在下白浪，不请自来，还请王副统领莫怪。”白衣青年飞身落下，慢步而行，来到樱翰面前，一股强猛的气势散发出来，压向樱翰。    
    　　微微的一笑，樱翰道：“那里，那里，不知这位白兄趁夜来访有何指教呢？”对于面前白衣青年的强大压力，樱翰毫不变色悠然而道。    
    　　感觉到自己徒劳无功，白衣青年收回自己刻意散发的气势笑道：“我家主人广纳贤才，想请王副统领加入我家主人的招贤堂。”说着话音一顿又道：“只要王副统领加入招贤堂，荣华富贵，金银珠宝唾手可得。”    
    　　“对不起，本官身为朝廷命官，不会加入江湖帮派。”樱翰微笑道。    
    　　“王副统领会错了意，我家主人的招贤堂虽然有江湖中人，但是却不是江湖中的帮派。”白衣青年忙道。    
    　　“白兄请回吧，本官只知道为朝廷为百姓效力，不会加入任何组织的。”樱翰丝毫不改初衷的道。    
    　　“如此说来，王副统领是不给我家主人一个薄面了，那样的话，王副统领会后悔的。”白浪口气之中有了些怒气。    
    　　“本官可以把你的话当成威胁吗？”樱翰双目紧盯着眼前的白浪沉声说道。    
    　　“哈哈哈******王副统领莫要剿灭了寒心魔楼，便当天下无人，希望王副统领能好好考虑我家主人的意思，若不然想后悔都会晚了。”白浪的话顿时令樱翰心中怒起。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章 上元灯会

    　　    
    　　“阁下的话说完了吗？说完请走，本官不欢迎阁下。”樱翰冷冷的说道。    
    　　“王副统领这是下逐客令了，那么在下就告辞了，希望王副统领能考虑一下在下的提议，告辞。”白浪面不改色的微笑着说道。    
    　　“不送。”看着白浪飞身而去，樱翰叹了口气转身走进房中。    
    　　“王副统领，我们还会见面的。”    
    　　正月十五，也就是古人称之为“上元节”的元宵灯节。入夜后的京城到处华灯齐明，打从正月初八就已经挂上的各种彩灯，将整个东城照的通明，东城乃是灯市的所在，那里的彩灯也是最多最好的，由于当今皇上今年高兴，所以皇宫大内所举办的这届灯会，乃是数年来最大的一次。    
    　　莲花灯、绣球灯、走马灯，金龙灯、彩凤灯、雄师灯、仕女灯、八仙过海灯、三羊开泰灯、五福临门灯******彩灯万盏，火树银花，形成了一片千盏缤纷，万盏璀璨的绚丽灯海。    
    　　一队队的高跷、龙灯、旱船、舞狮、舞龙从各条大街涌来，汇聚于东城长街之上，顿时，街旁的酒楼，店铺和民居的门前，响起了噼里啪啦的鞭炮炸响之声，到处是人声鼎沸鼓乐喧天，京城无数的百姓纷纷涌上街头，大有水泄不通之势。    
    　　王樱翰手牵着玉柠漫步在这欢乐的人群中，看着一个个笑容满面的百姓，心中没由来的感到一阵阵的温暖，看着身边高兴的徒弟，突然觉得自己对玉柠有些过于严厉了，可不是，现在的玉柠没有丝毫玩耍的时间，不论日夜全都被樱翰所交代下来的课业排满了，，终于在今天这个普天同庆的日子里小玉柠才有机会出来玩耍一次。    
    　　今晚的小玉柠打扮的格外清秀俊美，白皙的小脸上，一双明亮的大眼睛，一身与樱翰一样的长衫，伊然是一位玉树临风的小帅哥。    
    　　在师傅的带领下，玉柠欢快的跑在大街之上，千支万盏的花灯、欢腾起舞的舞狮、蜿蜒游走的龙灯、频频狂吹的笙萧、震天彻地的锣鼓、漫天燃放的焰火，看得玉柠痛快非常，看看这里，又瞧瞧那边，觉得什么都新奇，所有的一切看得他是目不暇接。    
    　　师徒二人一路行来自是兴致高昂，正看着头上千姿百态的花灯之时，师徒二人来到了一个十字路口，只见此处人声鼎沸，万头攒动。透过参差的人影望去，如昼的灯光下，青砖拱门高悬着两盏鲜红的纱灯，灯影之下出现了一座巍峨雄伟的朱漆大门，门前灯火辉煌，朱门前的廊檐下，挂着两盏考究别致的彩灯。    
    　　朱门前的影壁墙前，一群秀才文人模样的人物，正在灯下仰首观看着什么。师徒二人好奇之下近前一看，只见影壁之上，挂满了无数红红绿绿的布条。原来是打灯谜的。    
    　　看到了灯谜，师徒二人不由来了兴致，此时的影壁之上，仅仅挂着孤零零的两张红色布条，不少的文人墨客，都饶有兴趣的围在那两张布条之下，一个个苦思冥想，眉头深琐，看样子都是在思索这两张布条之上的灯谜。    
    　　抬头看去，只见其中一张布条之上写着“坐也坐,卧也坐,立也坐,行也坐”十二个字，下面写着 “打一小动物”。另一张布条上写着一个“四”字，下面写着“打一中草药名。”    
    　　看到这两个灯虎，师徒二人不由茫然不解，耳中听到身边那些文人秀才们七最八舌的说道：“这两个谜面实在是离奇，古怪。”    
    　　“是呀，这数百条灯虎，个个都没有难住人，惟独这两张******”    
    　　“这个灯虎到还在格，而这个四字灯虎却是一个出了格的灯谜，既不是梨花格，又不象俪珠格，更不是脱靴格，真是绝了。”    
    　　樱翰师徒心中思考着，正当周围文人议论纷纷的时候，玉柠伸手拉了拉师傅的衣袖，对着低下头来得师傅道：“师傅，徒儿猜到了。”    
    　　“哦，猜到了那一个？”樱翰心中惊讶，那里知道玉柠的父亲可也是一代诗书满腹的大儒，从小就在父亲的熏陶下，自然有一身不俗的文才。    
    　　“师傅，徒儿两个全都猜到了。”玉柠的话顿时令樱翰心中大为惊讶，这么多的文人墨客都没有猜出来的灯虎，竟然叫玉柠给猜出来了，这孩子实在是不简单。    
    　　“柠儿，为师这就上前给你将灯虎揭下来。”说着樱翰走到影壁之下，一伸手将两条灯虎全都扯下，樱翰的举动顿时在周围人群中激起纷纷的议论，所有人的心中都想到“这人竟有如此实力，将两个难倒数百人的灯虎全都扯下，难道他猜出来了吗？”    
    　　看到樱翰扯下布条，影壁之下的两个仆役打扮的人马上上前道：“这位公子，可是猜出了谜底。”    
    　　樱翰微微一笑，将玉柠唤到身边开口对着周围众人道：“这两条灯虎实是在下小徒所猜，在下不过是为小徒将这灯虎扯下。”    
    　　樱翰的话顿时在人群中激起了千层之浪，所有的人全都拿着难以置信的眼光看着玉柠。    
    　　那两个仆役中的一个已经转身走进门内，看样子是去禀告出这灯虎的主人去了。    
    　　片刻工夫，出灯谜的主人在那仆役的引导之下，来到了大门外的影壁之下。    
    　　看到樱翰师徒二人，这位年约五旬的主人快步上前口中道：“两位公子猜出了老夫所出的灯虎，可否当着大家的面前说出来呢？”    
    　　樱翰笑着看了看身边的徒儿道：“柠儿，把谜底说于主人听听。”    
    　　玉柠低声应道：“是，师傅”拿出写着“坐也坐,卧也坐,立也坐,行也坐”的灯虎道：“这个谜底乃是打一小动物，而这小动物就是青蛙，也只有青蛙的坐卧立行全都是坐着的。”    
    　　“好，好聪明的小公子。”主人家惊叹出声。而周围的众多文人秀才也不由恍然大悟，心道这小小的少年好聪明，难倒了好多文人的灯虎竟真的被这少年猜出了。    
    　　“至于这“四”字打的中草药名，也只有“三七”能与它有关，因为中草药中只有“三七”的名字才与数字有关。”玉柠的话顿时令所有人心中恍然。    
    　　“奇才，奇才，老夫所出这两个灯虎，已有两天无人猜出，如今小公子全都猜出，果然是奇才，快请府中做客。”说着将樱翰师徒让进府中。    
    　　人群中，一双明亮的眼睛紧紧的注视着樱翰师徒走进朱漆大门的背影。    
    　　元宵灯节过去了，玉柠又回到了白天习练“霸王举鼎”晚间习练“沧海诀”的日子中，而樱翰也回到了原来的生活中，不在宫中当值便是回到狱王府中或是指点玉柠，或是自己修炼，再或是想念远在长白的方夕，日子在平静的生活中飞快的过去了一个多月。    
    　　这一日已是三更时分，王长虹早早的便回房休息了，玉柠自在房中修炼“沧海诀”，只有樱翰不知为何的心情有些烦乱，本打算修炼一会内功也没有办法静下心来，只好站在院中仰望星空明月，脑海中浮现出方夕的倩影。    
    　　“如此深夜王副统领仍然不睡，是在想念远方的心上人吗？”正自出神间一个妖娆动听的声音自房顶响起。    
    　　“怎么我家竟如此的容易进出吗？”心中自嘲了一下的樱翰转过身来，望向房顶。    
    　　“姑娘何人？深夜至此不知有何指教吗？”    
    　　那女子站在房顶，面向明月，一副天仙一般的面容给樱翰造成不小的冲击，饶是樱翰见过不少的美女，而且心上人方夕也是一位绝色，此时见了这位女子也不由一呆，心中暗叹此女之美。    
    　　一袭白色的长衫在月色之下更显洁白，一柄长约六尺的乌鞘长刀拄在房顶，看得樱翰眼熟不已。    
    　　白衣女子绝美的面容上露出一个灿烂的微笑道：“王副统领不用管本姑娘是谁，你只要看看本姑娘手中的刀熟悉不熟悉吧！”    
    　　“啊，那是皇上所赐的断浪神刀。”樱翰心中暗道。    
    　　“姑娘，如果在下没有看错，那是当今圣上所赐与在下的断浪神刀，不知姑娘取去此刀有何见教吗？”    
    　　“本姑娘也没有什么别的事情，只不过是看看人称狱王的王副统领有什么本事拥有这把绝世神兵。”    
    　　“姑娘的意思是要与本人比试比试吗？”    
    　　“不错，月前元宵灯节，本姑娘在东城灯会中看到你们师徒二人大出风头，就连本姑娘都没有猜出的灯虎竟然被你们师徒猜出，本姑娘今天便是来见识见识你这官居二品的大内侍卫副统领，有什么了不得的功夫，竟然叫我兄长倍加推崇。”    
    　　“不知姑娘的兄长又是那位呢？想来定是王某熟悉之人，姑娘可否说与王某知道？”    
    　　“本姑娘的兄长你还是不要知道的好，如果你知道了恐怕你王副统领就没有与本姑娘过招的胆子了。”    
    　　白衣女子的话顿时令本来心中不快的樱翰有些微怒，但是心中知道这深夜来此的白衣女子绝非常人，能识得皇上所赐的断浪神刀，不是皇家中人，也一定与皇家有着千丝万缕的关系。    
    　　    
    　　　　　


正文  第七十章 圣雅公主

    　　    
    　　樱翰心中知道这白衣女子身份不凡，但是这白衣女子的话也确实令人难堪。    
    　　“姑娘是只是为了这断浪神刀之事，前来寻找王某的吗？”微怒的樱翰沉声说道。    
    　　女子微微笑道：“不错，本姑娘只为了这柄断浪神刀而来。”    
    　　“姑娘可知这断浪神刀乃是当今圣上所赐，如果自王某手中丢失，那么王某的项上人头定然不保，可否给王某一个薄面，将此刀还与在下。”樱翰心想别的先不顾，首先要把这断浪神刀想方设法要回来。    
    　　白衣女子揶揄道：“王副统领难道忘了本姑娘说的话了吗？本姑娘来此是来领教领教王副统领的武功绝学的。”    
    　　“如此说来，姑娘是一定要动手了？”    
    　　“不错，一定要动手。”    
    　　“那好，王某就奉陪一番。”说着樱翰脚下轻点，人已凌空而起，闪电般落于房顶白衣姑娘面前丈许之处。    
    　　“王副统领好俊的轻功，不知道手上的功夫如何？”随着话音，白衣女子随手将断浪神刀连鞘插在房顶，紧接着双手连颤，无数道掌影击向樱翰，丈许距离仿佛根本不存在，眨眼间，白衣女子的掌影已到了樱翰身前。    
    　　虽然惊讶于眼前白衣女子的身手，但是樱翰毫不大意，自己以前随手创出传给天牢黄海等人的九招擒拿手闪电使出，双手凌空虚抓，无数爪影迎向白衣女子攻来的漫天掌影。    
    　　白衣女子掌势刚刚展开，却发觉对手使出的擒拿手竟克制住自己这套精妙的掌法，心中虽有些不服，但是也知道自己的掌法再往前就会落入对方的擒拿手中，所以不待招式变老，马上换招，脚下虚点，腾身而起，双腿如风踢出。    
    　　“姑娘的腿上功夫相当不错吗！”樱翰双手疾挥连连挡住白衣女子踢来的双脚，身子飞快的后退着。    
    　　“胆小鬼，不要跑。”白衣女子娇呼一声，双脚落于瓦上，手上丝毫不停的挥出道道掌影。    
    　　此时的樱翰立于屋檐之上，看着玉面紧绷的白衣女子开口道：“姑娘何苦逼人太甚。”双手仍是不紧不慢的封挡着白衣女子的进攻。    
    　　房中休息的王长虹与练功的玉柠此时也出现在院中，仰头看向房顶上激斗中的二人。    
    　　“拿出你的真本事来，莫要如此轻瞧于人，难道江湖上的传言都是假的吗？”白衣女子手上毫不放松，口中也话语不断。    
    　　“姑娘今天是不达目的不罢休了？”樱翰一边抵挡着白衣女子的进攻，一边在口中问道。    
    　　“废话，姑娘来此便是要领教你的功夫，当然不达到目的便不会罢休。”    
    　　“好，既是如此，在下便使出一套掌法，与姑娘分个高低。”本已达到无招胜有招之境的樱翰，使出了恩师所授的“断水三式”    
    　　“柠儿，看着为师的招式。”樱翰招呼了一声与父亲站在一起眼中满是憧憬的玉柠，手上以三成功力使出了“断水三式”第一式“拦江截流”    
    　　顿时绕眼纷飞的掌影将白衣女子所有的攻势全都截断，白衣女子心中暗惊之下也不由对樱翰起了一丝敬佩之意。    
    　　“来得好”白衣女子一声娇喝，双手猛的一停，让过樱翰双掌，身形旋转之间，双手如流水，似清风般绵绵而出，一套轻灵幽雅的掌法使将出来。    
    　　看到白衣女子轻灵曼妙的掌法樱翰也不由心中暗叹厉害，这套掌法玄妙异常，绝非一般武学，这京城之中什么时间出了这么一个高手呢！    
    　　心中想着手上却也不闲着，双掌破空而过，“断水三式”第二招“投鞭断流”洒然而来，无数道指力组成的一道网出现在白衣女子的面前，顿时白衣女子曼妙轻灵如穿花蝴蝶的双掌，便落在樱翰的招数之中。    
    　　二人在房顶之上兔起鹰飞，你来我往，不停交换着所处的位置，而漫天的掌影宛如漫空飞舞的美丽蝴蝶，围绕着两个人不断来回舞动，不停地划出曼妙轻灵隐含天地至理的奥妙弧线。片片掌影时而宛如出岫白云，飘渺难测；时而宛如贯日长虹，瑰丽无比；时而宛如划砂玄鸟，倦而归巢；时而又如羚羊挂角，无迹可寻；一番交手令二人同感痛快非常。    
    　　按常理樱翰只要再于手上加上几分功力的话，这白衣女子便很难讨好，但是樱翰心中顾虑这白衣女子不凡的身份，生怕一个不小心便得罪了朝中贵人，所以一时之间樱翰还不敢将白衣女子如何。    
    　　而此时的白衣女子也感觉到自己并不是对面这少年的对手，无论自己使出什么样的绝招，都被樱翰轻松的化解，很明显对方并没有使出全力。    
    　　身形后退之间，白衣女子有些气喘的落在三丈开外的屋顶，看着没有飞身追击自己，面上带着淡淡微笑的樱翰道：“想不到，王副统领竟有如此本领，今天本姑娘认输了，这断浪神刀便还给你了。”说着抬脚踢在断浪神刀的刀鞘之上，插在房顶的断浪神刀直射樱翰，樱翰微微一笑，随手接过断浪神刀。    
    　　“王副统领不要高兴太早，过些时日本姑娘还会来找你比试的。”话音方落，白衣女子展开轻功，几个起落已是了无踪迹。    
    　　飞身下得院中，樱翰来到父亲身前道：“不知是那里来得女子，打扰了父亲休息。”    
    　　“看这姑娘的身手还算不凡，这套掌法为父却也不识，这京城之中还真是藏龙卧虎呀！”王长虹并没有说别的，只是这白衣女子的功夫实在很特别，已自己数十年的江湖经验却也看不出来着女子的来历。    
    　　“父亲，这女子很有可能与皇家有着某重关系，如若不然，她不会识得这把圣上所赐的断浪神刀，而且她还说过他的兄长很是推崇孩儿，而当孩儿询问她的兄长是谁的时候，她并没有说出她兄长的名字，只是说孩儿一旦知道她的兄长是谁，便没有了与她动手过招的胆量。”    
    　　“如此看来，这女子的身份还真是不简单，她到底是谁呢？难道是******？”    
    　　“父亲可是猜出了这女子是谁了吗？”看到父亲似乎想到了些什么的樱翰忙问道。    
    　　“先皇曾经有过一个女儿，赐号圣雅公主，而在圣雅公主三岁的时候，大内之中曾经来过一位武功高强的道姑，将三岁的圣雅公主带出了皇宫，不知去向，而这位小公主只在先皇驾崩的隆庆七年回到过皇宫一回，然后就再也没有消息了，如果为父没有猜错的话，那么这位白衣女子一定就是已经回宫的圣雅公主。”    
    　　父亲的话顿时令樱翰心中恍然，这女子的语气确实给人一种高高在上的感觉，而且这女子的话说的也确实不错，如果樱翰知道了她的哥哥就是当今的万历皇帝，那么樱翰还真没有与圣雅公主交手过招的胆量。    
    　　“可是父亲，如果她是圣雅公主的话，那么她的武功实在不象是练了十五六年的样子，怎么可能孩儿只用了三成功力便与她战个平手呢？”    
    　　“唯一的解释便是圣雅公主与你交手之时隐藏了实力。”    
    　　“看来确是如此。”    
    　　放下一切，樱翰招呼了一声仍在旁边沉浸在二人比武中的玉柠，回房休息去了，只留下王长虹一人站在院中，想着这很有可能是圣雅公主的白衣女子，看来这白衣女子来此并无恶意，很有可能是听说大内出了樱翰这么一位名震天下的武林高手，而来比试一番，却因为某种原因没有使出本身的实力来，想了半天，王长虹摇了摇混乱的头，叹了口气，回房而去。    
    　　而此时皇宫大内中的一个人正独自坐在一处寝宫之内的高大铜镜前，看着铜镜中如花似玉，娇艳妩媚的绝世容颜，一缕粉红染上玉面。通过这张高大的铜镜看到这女子，正是那刚刚与樱翰交过手的白衣女子。    
    　　王长虹的猜测并没有出错，此女正是先皇穆宗朱载垕最小的女儿，也是当今神宗朱翊钧也就是万历皇帝的妹妹，圣雅公主朱紫玉。    
    　　这圣雅公主于三岁之时被一代女奇人圣英道姑自皇宫带出后，一直住于黔南云雾山之中，修习师门绝世神功宝典《万昊心经》，数月前艺成出师，回到京城后听说这大内高手中出了一位名震天下的少年高手，不但身受自己的皇兄看重，更官封二品获赐宫中神兵断浪神刀，如此人物自然吸引了圣雅公主的注意力，而在上元灯会那一晚，女扮男装的圣雅公主一直跟在樱翰师徒身后，看到了樱翰的徒弟玉柠猜出两个难倒多人的灯虎，这样一来更加增加了圣雅公主对樱翰的好奇之心，这才有了今晚出手相试的一幕，更因为恩师曾有交代，不可随便使出师门绝学，也就给了樱翰一个圣雅公主武功并不是很高超的印象。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十一章 千年芝液

    　　    
    　　狱王府中，一脸怒容的樱翰手中拿着一张礼贴，紧紧的看着眼前面色从容，玉树临风的白浪。    
    　　看着樱翰满是怒容的脸，白浪知道自己此次前来的目的又一次的失败了。    
    　　“白兄还是将这些礼物收回，本官无功不受禄，收不得此等重礼。”强自压下心中的怒火，樱翰指着面前所摆的数个锦盒对着白浪说道。    
    　　“为何王副统领如此固执？只要王副统领答应一声加入我家主人的招贤堂，这几样连城之宝便是王副统领的，而且王副统领的副职会很快    
    　　的被扶正，不知王副统领能否再考虑考虑呢？”白浪并不死心，仍然抱着说服樱翰的想法，试图打动樱翰加入招贤堂。    
    　　“白兄莫要多言，王某身为朝廷命官，不想加入任何组织，如果白兄没有别的事情，那么请！”说着樱翰端起桌上茶杯。    
    　　“难道这些也打不动王副统领的决定吗？王副统领就不再考虑考虑敝人的提议吗？”明知道徒劳无功，但是白浪并不死心的劝说着。    
    　　“白兄此时不走，难道是要本官轰你出去吗？”樱翰的话顿时令白浪玉面通红，恨恨的一咬牙，随手收起那几个锦盒白浪开口道：“王副    
    　　统领请不要后悔，我家主人有句话要白某带来，如果王副统领不为我家主人所用，那么王副统领就请小心，别被我家主人所杀。”说完白浪转    
    　　身而去。    
    　　“哼！白兄请待我回信你家主人，如果王某身边之人有什么不测，那么相信你家主人也不会好过。”樱翰的话远远的传到已出府远去的白    
    　　浪耳中，心中虽然惊讶樱翰传音的中气深厚，白浪却也没放在心上。    
    　　宫中当值结束，樱翰回到府中，指点了玉柠几处不懂的地方，便自行进入自己的房中，运行起“天地之源”的内功心法，正当樱翰踏入忘    
    　　我空灵之境的时候，耳中传来衣袖飘风之声，心中知道有武林中人来访，忙收功而起。    
    　　“王副统领，本姑娘又来领教你的功夫来了。”听声音正是那圣雅公主朱紫玉。    
    　　面带微笑的走出房门，看着眼前持剑而立的圣雅公主樱翰开口道：“姑娘这次是来与王某比试剑法的吗？”    
    　　“看到本姑娘的剑还明知顾问，闲话少说，取出你的剑来，叫姑娘看看你的剑法如何？”圣雅公主娇声道。    
    　　“姑娘，这刀剑无眼，万一伤了人可就不好了。”樱翰心中知道此女乃万金之体的金枝玉叶，那里还敢与她动手过招。    
    　　“你放心吧！本姑娘不会伤到你的。”圣雅公主的话顿时令樱翰心中哭笑不得。    
    　　“那就请姑娘手下留情了。”心知这圣雅公主不达目的不会死心的樱翰，随手在院中的兵器架上取了一把青钢剑来到圣雅公主的面前站好。    
    　　“本姑娘不会伤了你。”圣雅公主长剑如电出鞘，似经天长虹刺向樱翰双眉之间。    
    　　“好家伙，好凌厉的剑式。”心中暗道厉害的樱翰，将自己所学的几种剑法使将出来，顿时与圣雅公主战的是不亦乐乎，仍跟上次一样，樱    
    　　翰只使出三成功力，当然那圣雅公主也是没有使出全力，仅凭自己精妙的招式与樱翰双剑互往的斗在一起。    
    　　渐渐的圣雅公主发现自己的剑无论从任何角度，急风骤雨水银泻地般地向着樱翰攻去，樱翰却总是能恰到好处地化解她的攻势，心中佩服    
    　　的同时，一丝愤怒也出现在心中。口中娇喝一声，圣雅公主右手手腕一翻，长剑闪电般荡起一片晶光，向着樱翰周身疾削而去。    
    　　心中暗道了得的樱翰，旋身急退，让过圣雅公主凌厉的攻势，手上长剑风雨不透的将圣雅公主隔空刺来的剑气一一化解。    
    　　圣雅公主飞身而上，她开始绕着樱翰疾转，一时跃高，一时伏低，长剑的攻势没有一刻停止，如长江大海般刺向樱翰，嘶空剑气嗤然有声。    
    　　从容不迫的樱翰虽然心中惊讶于这圣雅公主的身手，但是却丝毫不敢大意。只是将自己所领悟的无招之境运用出来，将圣雅公主的长剑来    
    　　势纷纷抵挡开去。    
    　　心中渐渐怒起的圣雅公主不由感到一阵沮丧，那里想象的到，这大内侍卫的副统领竟真的有着一身不俗的本领，看他这游刃有余的样子，    
    　　即使自己使出全力，恐怕也不是他的对手。    
    　　长剑疾翻，圣雅公主将师门绝学万昊剑法中的一招“追月流星”使出，一道电光闪过，长剑直奔樱翰腰际刺来，看她长剑去势如虹，仿佛真    
    　　是那夏夜晴空中划空而过的追月流星，快疾之极。    
    　　电光火石之间，樱翰“轻舟浮云”的绝世轻功已是使出，身形曼妙轻灵的微微一扭，已是让过刺来长剑。    
    　　圣雅公主一招未老，一招又出，三道剑光破空而至，樱翰微微一笑，手中长剑发出三道剑芒迎上圣雅公主的剑光，顿时交织在一起，爆出漫    
    　　天火花，发出一声刺耳的铿锵之声。    
    　　“接我繁星漫天”圣雅公主娇喝一声，万昊剑法中变化最为繁复，威力最为强大的一招使将出来。    
    　　剑气纵横之中，樱翰眼前突然出现了无数点亮如繁星的剑芒，就好象是夏夜观天，看到满天繁星一样。    
    　　剑气形成的流星雨仿佛无穷无尽的射向樱翰，一时之间，樱翰如一页怒海孤舟，在狂风暴雨中摇曳，又如风中飞絮，随风漂浮。    
    　　对于樱翰来说，要破圣雅公主此招，并不困难，只是樱翰却不敢保证在自己破掉此招之时所出现的冲击力能不能伤到这金枝玉叶的圣雅公主。    
    　　如果伤到了圣雅公主，不管当今皇上是多么的看重于他，恐怕他这个大内侍卫副统领的人头也将不保。    
    　　所以樱翰此时所做的唯一的一件事就是躲开圣雅公主的剑，或许不经意的输给圣雅公主一招，才好给这要强的公主留下些面子。    
    　　不动声色中，樱翰后退的身形慢了一点点，一道剑光闪过樱翰左臂，一蓬血雾喷出，圣雅公主的惊呼声中，樱翰的左臂之上赫然出现了一道    
    　　寸许伤口。    
    　　看到樱翰受伤，圣雅公主的心中没由来的感到一阵刺疼，抛开手中长剑，飞身来到樱翰身边，忙着点穴止血，口中还不时的道：“对不起，    
    　　对不起，你也不知道让让人家，这到好，受伤了不是。”    
    　　听到圣雅公主的话，樱翰顿时哭笑不得，心想，我还要怎么让着你呀姑奶奶。    
    　　点了穴，止了血，圣雅公主还觉得有些不妥，看着樱翰道：“你等等我，我去给你取药去。”不知不觉中对樱翰的称呼也改了。    
    　　“姑娘，还是不用了，些许小伤******”不待樱翰话落，圣雅公主接口道：“不要管，你只要等我就行。”说着也不去拣自己的长剑，飞身上    
    　　了房顶，几个起落，已消失无影。    
    　　“翰儿，没事吧？”厅中的王长虹走了出来，身后跟着一脸惊讶的小玉柠，在玉柠的心中，师傅就是无敌的，怎么今天师傅竟然受伤了？    
    　　“孩儿没事，些许的皮肉小伤。”    
    　　“翰儿，你此事做的不错，让圣雅公主一剑，相信以后公主殿下都不会再来找你的麻烦了。”赞许的看着樱翰点了点头。    
    　　“师傅，原来你是让着公主呀！徒儿就相信师傅是不会输的。”旁边玉柠明白了。    
    　　“柠儿，此事千万不可外传，否则公主的颜面可就不好看了。”樱翰忙交代一声玉柠。    
    　　“是，师傅，徒儿明白。”冰雪聪明的玉柠马上领会了师傅的意思。    
    　　看着玉柠，樱翰笑道：“还不回去练功，在这里干吗？”    
    　　“是，师傅，徒儿这就回去练功。”玉柠对着樱翰父子二人躬身施礼后，向着房中走去。    
    　　正说话间，远处传来，衣袖飘风之声，抬头看去，正是那圣雅公主飞身而来。    
    　　起落间，圣雅公主已来到院中，走到樱翰身边自怀中取出一个三寸高的羊脂玉瓶，递给樱翰道：“快些把这个喝了，对你的伤有好处的。”    
    　　“姑娘，在下这不过是些许小伤，姑娘的灵药还是莫要浪费了。”樱翰客气的说道。    
    　　“不要废话，赶紧喝了它。”公主发怒，樱翰忙接玉瓶在手打了开来，顿时一股宜人的清香之气扑面而至，心中暗道一声好香，樱翰看了看身    
    　　边的圣雅公主，眼中露出询问之色。    
    　　“快点喝了吧！”在圣雅公主的鼓励之下樱翰一仰头，一瓶为翠绿色充满了芳香之气的液体，喝进腹中。顿时一股清凉之气顺喉而下。    
    　　转眼间，樱翰左臂上的寸许伤口，竟然结痂，然后结痂脱落，伤口已完全复合，如果不是旁边还有些血迹，任谁也不会相信这里曾经有一道    
    　　寸许剑伤，正惊讶于这药液的神奇之时，樱翰只觉得，丹田之中一股热流正在渐渐兴起，慢慢的这股热流溢出丹田，向着自己浑身的经脉行去。    
    　　看到樱翰此时玉面泛红，圣雅公主知道药力上来了，忙道：“你快些坐下运功，将芝液的药力散开。”    
    　　闻言的樱翰忙坐于地上，运起了自己的天地之源神功，将丹田之中这股热流引导起来。    
    　　旁边一直站着的王长虹听到圣雅公主说出芝液二字不由心中一惊，心中暗道：“难道公主所给的灵药竟是千年芝液不成。”心中想着王长虹    
    　　不由道：“这位姑娘给小儿的灵药莫非是那千年芝液？”    
    　　此时才发现身边还有别人的圣雅公主不由大感失礼，忙道：“伯父，侄女所拿正是千年芝液。王大哥受伤全都是侄女一时好强，请伯父谅解。”    
    　　听到这圣雅公主如此称呼自己，王长虹心中已是明了，忙道：“那里的话，刀剑无眼，只要你们以后不再发生相同的事情，便是了。”看到    
    　　圣雅公主不挑明身份，王长虹也乐得轻松，用不到公主千岁的称呼。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第七十二章 雨中之战

    　　    
    　　此时的樱翰正沉浸于万物俱无，空明轻灵的境界之中，千年芝液所化的精气，给了他太大的惊喜，这一下最少能增加樱翰半甲子的功力，当    
    　　然，此时的他还不知道自己所服的乃是天地灵药，千年灵芝的芝液，只是感觉到体内那股热流越来越强，如夏汛长河一般，汹涌而来，运用自己    
    　　的独特内功心法，全力引导着这股热流在体内的经脉中进行着周天运行。    
    　　随着樱翰的运功，自他的头顶百汇穴与尾椎长强穴进入了两股清凉之气，随着两股清凉之气的进入，樱翰体内的热流顿时与这两股清凉之气    
    　　混合在一起，形成一股全新的温和之气，在奇经八脉中飞快的运转着，接着自奇经八脉之中冲出，瞬间流遍全身。    
    　　十八周天之后，这股温和的气流，已经完全被樱翰吸收，面带着微笑站起身来，对着身边笑意莹莹的圣雅公主道：“多谢姑娘的绝世灵药，在    
    　　下这一回最少增加了三十年功力，这一道小小的伤口还是真值。”    
    　　“呵呵”圣雅公主开心的笑了。    
    　　“还没请教姑娘的姓名？”心中虽然知道圣雅公主的身份，但是樱翰还是问出了这句话。    
    　　“王大哥叫我紫玉就可以了。”圣雅公主并没有说出自己的姓氏。    
    　　“紫玉，好名字，人如其名。”一边的王长虹开口道。    
    　　“伯父过奖了。”圣雅公主羞红了脸垂下头来。    
    　　“姑娘如此厚赐，实在叫在下过意不去，还请姑娘厅中用茶。”樱翰开口道。    
    　　进入厅中，落座后自有下人送上茶水。    
    　　“紫玉，不知你的武功学自何处？在下竟然从来没有见识过。”樱翰问道。    
    　　“小妹的功夫学自黔南云雾山，恩师上圣下英。”紫玉应声答道。    
    　　“哦，原来是圣英道姑。”王长虹与樱翰心中明了，这圣英道姑确是一代奇人，一身武学已达化境，称的上是当今武林中的一位绝顶高手。    
    　　渐渐的紫玉与樱翰父子熟烙起来,身边的王长虹见二人聊的热闹,便找了个借口只留下樱翰紫玉二人出厅而去.    
    　　出了客厅的王长虹心中不由想起了自己那个准儿媳方夕,心道翰儿可千万不要看上了公主,辜负了方夕.摇摇头叹了口气,向着卧房走去.    
    　　圣雅公主紫玉看着眼前这位年纪不大却深受皇兄看重的少年,心中没由来的一荡,玉面顿时通红,娇艳欲滴的样子顿时看的樱翰目瞪口呆,这圣    
    　　雅公主实在是美的离谱.竟照自己的心上人方夕毫不逊色.    
    　　看到樱翰的檐子,圣雅公主不由更是娇羞不已.    
    　　意识到自己的失态,樱翰忙收敛心神,心中惶恐不已,怎么在公主面前竟如此失态,实在失礼.    
    　　一时之间,二人相对无语.    
    　　尴尬的气氛维持了不长时间就被圣雅公主的告辞之言打破.将圣雅公主送出府外,樱翰看着远去的背影,心中不由怅然不已.仿佛就象做了个梦    
    　　一样.    
    　　京城西郊外的一座庄园中,一间漆黑的密室中,面壁站着一位身着九龙蟒袍,头带金阙帝冠的面蒙黑色纱巾的高大之人,给人一种飘逸的感觉,更    
    　　散发出一股虽千万人吾往矣的不可侵犯的强大气势.    
    　　此人的身后站立着几人,一个白衣青年,一个年约三旬的妖娆女子,一个太监打扮的老人.还有一位赤面虬髯的大汉.    
    　　如果樱翰看到这室中之人,一定会大吃一惊.那白衣青年赫然便是两度光临狱王府,招揽樱翰的白浪.而那位老太监打扮的人竟然是早已死在那    
    　　罗浮山假的秦皇陵墓中的东厂厂公曹公公。    
    　　“主人,那大内侍卫副统领,仍是没有答应属下的招揽,主人吩咐带去的几件宝物,丝毫打动不了他的心。”白浪躬身向着那身着龙袍之人禀道。    
    　　“这王樱翰实在是个人才，招揽不到，实在对主人的大业有碍。”东厂厂公曹公公在旁边道。    
    　　“哼！不为我用，必为我杀，既然是人才，就不能留给翊钧那小子，我想你们应该知道怎么去办了。”身着蟒袍的蒙面人道。    
    　　“主人，这王樱翰着实不好对付，属下的寒心魔楼被破，就看出此人的不凡******”那妖娆女子的话还没说完，只觉一股庞大的压力笼罩在身    
    　　上，顿时话音打住。    
    　　“怎么？难道要我亲自出手吗？”蒙面人有些不满的道。    
    　　“属下是想请求主人出动“六煞天君”来对付此人。相信有“六煞天君”出手，这小子一定难逃一死。”那妖娆女子并没有因为蒙面人散发出    
    　　来的压力而放弃说话。    
    　　“恩，说的不错，”猛的转过身来对着那赤面虬髯的大汉道：“命令六煞天君将这王樱翰的人头取来。”    
    　　“主人放心，属下一定提着他的人头回来。”赤面虬髯的大汉躬身答道。    
    　　随着冬天的远去，春天的来临，一年一度的清明节来到了，纷纷扬扬的小雨并没有挡住出城扫墓祭祀祖先的人流。这其中也包括了樱翰父子    
    　　师徒三人。    
    　　打着油纸伞，一行三人走在往京郊墓地的路上。    
    　　来到墓地，将祖先的各座坟墓去了杂草，添了新土，烧了许多的元宝蜡烛，完成了祭祀祖先的事情，三人脚踏着刚刚冒尖的细嫩青草，向着    
    　　城中走去。    
    　　正走着，前方道路十几丈外的地方，一并排站着六位一手持刀一手持伞的青衣人，一股狂猛的杀气远远的罩向樱翰父子师徒三人。    
    　　随手将玉柠拉到父亲的身前，樱翰举着油纸伞慢慢的走前几步看着面前六位面目平凡无奇的青衣人道：“各位雨中阻路，意在何为？”    
    　　“取”“下”“你”“的”“人”“头”六个人一人一字的说出了来意。    
    　　“为什么？”樱翰心中不由有些想笑的感觉，心中不知又得罪了什么人。    
    　　“我”“家”“主”“人”“想”“要”又是一人一字的说道。    
    　　“哦，那么你家主人又是谁呢？”樱翰面目严肃的道。    
    　　“不”“要”“废”“话”“动”“手”六人话落，腾身而起，举着自己手中的雨伞挥舞着手中的鬼头刀旋落在樱翰的四周。    
    　　双足轻点，樱翰已是轻飘而起，单掌一立，猛然拍下，一股强猛的真气夹带着空中的雨雾向着脚下六人击去。    
    　　不待樱翰掌力拍下，六把鬼头刀如盛开花瓣，爆出万道精光，漫天刀气直斩空中樱翰。    
    　　右脚尖轻点左脚背，樱翰借力再起，身形旋转中直升近十丈的高空，一把油纸伞如现代的降落伞一样，带着樱翰飘然下落。地上六人身形疾    
    　　追，腾身而起，六人六把刀再度横空而至，组成一道刀网，往樱翰的身体绞去。    
    　　“哈哈”大笑一声身形疾转，空着的右手在空中雨雾之中一抓，一把雨水成滴，饱含着真气的雨珠挥手而出，此时的樱翰，内功深厚无比，圣    
    　　雅公主的千年芝液将樱翰的内功提升了一个级别，如果说以前樱翰的真气是大海，那么现在樱翰的真气就是汪洋，几个雨珠虽然是由雨雾所成，    
    　　但是此时自樱翰手中挥出，何异于钢刀利刃。    
    　　雨珠击打在钢刀之上，六人只觉手中巨震，鬼头刀几乎把持不住，心中暗惊之下不由更是凶狠无比。手中六把雨伞旋转飞起，脱手飞向仍在    
    　　空中的樱翰，急速旋转的六把雨伞在“嘶嘶”声中带着六圈被飞快甩离的雨水将樱翰的上下左右包围的严严实实。而六人六把鬼头刀也不闲着，    
    　　如同雨中闪电般的交织成一张由千万道刀光组成的巨网，罩向樱翰本已被六把雨伞组成的伞阵包围的身体。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第七十三章 巨剑黑龙

    　　    
    　　看到空中师傅身处险境，玉柠不由张口欲叫，一只手轻轻的拍了拍玉柠的肩头，师公王长虹的声音响起：“柠儿，莫要惊扰了你师傅，你师    
    　　傅没有事情的。”    
    　　回头看着师公一脸信心的笑意，玉柠将目光又放回了战局之中。    
    　　看到身边疾旋而至的六把雨伞，樱翰毫不在意，自己手中雨伞灌注真气，猛然将头部上边的一把雨伞顶飞，身子随后跟出，脚下轻点周围雨    
    　　伞的伞面，脚下五把雨伞在樱翰于轻点伞面之时灌注的强猛真气冲击之下，顿时粉身碎骨。    
    　　长笑一声，樱翰浑身罡气大盛身边雨雾顿时形成一道透明的水墙，硬接由六人六把鬼头刀组成的刀网。    
    　　铿锵声中，绞打到樱翰身边透明水墙的刀网竟然发出道道火花。情景诡异之极。    
    　　面带微笑的樱翰身形急落，在六人震惊的眼神中，闪电落地，单手猛的向上一托，一股钢猛霸道的真气，激起漫天如道道利剑的雨滴，向着    
    　　空中仍未落下的六人刺去。    
    　　六人口中长啸出声“阁”“下”“果”“然”“历”“害”说话间六人左掌右刀，舞的风雨不透，身形更如流星下坠，迅疾无比。    
    　　轰然声中，不待六人落地，已是迎上樱翰掌力，顿时六个人只觉一股大力将自己兄弟六人再度托起向天。    
    　　六人身在空中，虽然惊讶于樱翰深厚的内功，但是六人并不慌张，反倒借力在空中，重整攻势，六道惊虹如电刺下。    
    　　樱翰本意只是让这六人知难而退，但是这六人一心杀死樱翰，所以并不领会樱翰对于六人的手下留情，反是竭尽全力，要将樱翰的人头斩下。    
    　　看着疯狂进攻的六人，樱翰的心中不由得有些怒火中烧，手中雨伞猛然抛开，左手成刀，右手为剑，汹涌的刀罡剑气澎湃而出，漫天的雨滴    
    　　全都成为樱翰手中杀敌的利器，而随着漫天雨滴的身后，樱翰的刀罡剑气排山倒海般斩向空中刺下鬼头刀的六人。    
    　　与樱翰一样，全都是硬打硬撞的六兄弟齐运真气，六人合力硬拼樱翰的钢猛绝招。    
    　　“虽然你们的功夫很好，但是你们不是我的对手。”樱翰毫不在意六人合力的硬拼，口中好整以暇的道。    
    　　“阁”“下”“口”“气”“不”“小”六个人的话在樱翰的耳中听来分外怪异。    
    　　双手疾挥的樱翰仍道：“是将你们的人留下，还是将你们主人的名字留下。”    
    　　“将”“你”“人”“头”“留”“下”六人手中鬼头刀仍然如电快捷，丝毫不为樱翰的话语所动。    
    　　此时的路边，已是聚集了不少扫墓踏青而回的路人，但是这条路却被激战中的七人所阻，所以很多胆小的路人，也不得不留在此处看着这场惊    
    　　天大战。    
    　　此时的樱翰确实有些怒了，口中暴喝一声“小心了”双足一顿，横刀诀第一式“刀行天下斩魑魅”双手刀气汹涌，一把由真气形成阔若门板的    
    　　开天大刀凭空出现，毫不留情的斩向六人。    
    　　惊呼声中，六人双手持刀，猛然迎向樱翰斩来的开天大刀。    
    　　铮鸣声中，六人手中鬼头刀，纷纷爆裂开来，无匹的刀气，将周围路面割裂的不成样子，一道深有三尺长达数丈的刀痕赫然入目，六人脚步虚    
    　　浮踉跄后退，与樱翰的硬拼以六兄弟的失败而告终。    
    　　站在樱翰面前的六人，口中各喷一口鲜血，，沙哑的声音响起“你”“的”“刀”“法”“厉”“害”六人仍是一人一句的说道。    
    　　“可以说出你们的主人了吗？”樱翰心知这六人绝对不会说出其主人的名字，但是仍然忍不住问了一居句。    
    　　“对”“不”“起”“不”“知”“道”毫不意外的樱翰道：“你们走吧”    
    　　“为”“何”“放”“我”“们”“走”    
    　　“我既不想抓你们，又不想杀你们，也问不出来你们的主人是谁，我为什么不放你们走，难道还要我请客喝酒不成。”樱翰微笑着说道。    
    　　“既”“是”“如”“此”“告”“辞”六人抛下手中断刀，转身而去。    
    　　“师傅，为什么放他们走掉呢？”玉柠心中不解，在他的心中认为，对方是自己的仇人，绝对不应该放走他们。    
    　　看了看路边眼中充满了震惊之色的百姓路人，樱翰对着玉柠道：“为师自有道理。”    
    　　说着，跟父亲点了点头，飞身向着已经消失无影的六人追去。    
    　　远远跟在六人身后的樱翰小心的将自己绝顶的轻功使出，如一缕清风般，远远的吊在这六个身受不轻内伤的人身后，六人心中知道此时绝对不    
    　　能往住处去，很有可能那放了他们走人的王樱翰正跟在身后，打算找出自己等人的住处，虽然没有看见樱翰跟来，但是这六人还是猜对了樱翰的    
    　　意思。    
    　　所以这六人并没有赶回西郊那个庄园，而是停也不停的向着香山走去。    
    　　雨雾中的香山更是那么旖旎，到处是一片碧绿的海洋，在雨中，朦胧的香山竟是那样的凄美。    
    　　跟在六人身后的樱翰看到六人所奔的方向便知道这六人非常的狡猾，竟然猜到了自己的意思。樱翰心中不由暗道：“刚才在那里人实在太多，    
    　　不便使出惑心之术，到了此处更方便我使用惑心之术，我看你们还能怎样？”    
    　　六人快步向着一片枫林中走去，樱翰身形飞闪，飞快的出现在刚刚进入枫林的六人面前。    
    　　看到突然出现在面前的樱翰，六人脸上不由露出如同死灰一般的颜色，心中知道今天是绝对逃脱不了敌手了，紧紧的看着樱翰，六人没有开口    
    　　说话。    
    　　“不好意思，还是请你们说出你家主人是谁？住在那里？为什么要在下的人头？免得在下用强。”樱翰正问话间，耳中传来一声细微的轻响，错    
    　　非是樱翰的修为，恐怕一般人还听不到。    
    　　“那位高人，何不现出身来，好叫王某领教领教？”双目神光似电，樱翰看向响声发出的方向。    
    　　“阁下还是不要问他们的好！因为他们跟不不知道主人是谁？”随着话音，一个赤面虬髯，宽额虎目的高大汉子，一身黑色武士装，一把长有    
    　　五尺的巨大黑剑，一股排山倒海般的霸气。    
    　　随着他的到来，本是心如死灰的六人，不由面露狂喜之色，知道主人并没有抛弃他们。    
    　　“高手，绝对的高手。”樱翰心中暗道。    
    　　“哦，那么阁下知道他们的主人了？”樱翰虽然心惊于眼前这高大汉子的气势，却也并不十分放在心上。    
    　　“我，就是他们的主人。”高大汉子将那把巨大的黑剑拄在身前看着樱翰道。    
    　　“哦，那么在下请教一下，你我近日无冤，往日无仇，不知阁下为何派手下要拿在下的人头呢？”     
    　　“不为我用，必为我杀。”高大汉子一字一顿的说道。    
    　　“那么阁下就是那招贤堂的主人了？”樱翰闻言心中恍然。    
    　　“招贤堂四大统领黑龙毕无心。”高大汉子面五表情的说道，眼光一转对着旁边六人道：“你们回去疗伤吧！”    
    　　“是”六人躬身答道，转身而去。    
    　　看着六人远走，樱翰笑道：“怎么，只有你一个留下来，你有把握摘下在下的人头吗？”    
    　　“还是少说闲话，手上见个真章吧！”身前巨剑猛然抽出，双手握住剑柄，高大汉子暴喝一声，立剑下劈，一道摧枯拉朽的霸绝剑气汹涌而出，    
    　　嘶嘶破空之声中划过二人之间近四丈的距离，向着面带微笑的樱翰斩去。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第七十四章 香山鉴战

    　　    
    　　春到香山，香炉峰上残雪斑驳，山坡之上小草吐翠，柳絮轻扬，香山春信匆匆。这里气温略低京城，当京城初暑渐起，叶换枝头，香山却是盛春景象：柳絮扬花，蜂蝶竞飞，桃杏怒绽，新蕊鹅黄，旖旎迷人，不愧为自前朝起便为皇家园林之地。    
    　　雨雾已经渐渐的停了，不在少数的小动物纷纷出现在这美丽的山林之中尽情的欣赏着这绮丽多姿的风光。    
    　　只是此时却有着一个与这里美景非常不和谐的场面，两个人，两个武林高手破坏了这里的和谐和美丽。不时发出的巨震令林中的小动物们惊慌失措，落荒而逃。    
    　　樱翰看着黑龙毕无心霸绝的剑气斩来不由兴起万丈豪情，口中轻啸一声，双掌成刀，家传横刀诀使出，狂暴的刀气透掌而出，毫不逊色的向着毕无心的剑气迎去。    
    　　轰然一声气爆之声响起，二人刀气与剑气相撞之处爆出漫天的泥土残草，一个丈许方圆的大坑出现在二人中间，而二人也是各被反震之力震的后退不已。    
    　　“好功夫。”二人心中各自赞道。    
    　　“果然了得，难怪能打败我的六煞天君，不过今日你遇到毕某，定将你斩于毕某的黑龙噬日剑法之下。”毕无心狂妄之极的大声喝道。    
    　　“那就看看你有没有这个本事了。”樱翰不为所动笑意满面的说道。    
    　　毕无心口中无语，巨剑狂舞，漫天剑气之中爆出万朵剑花，千层剑影笼罩樱翰全身，速度之快，令人匪夷所思，仿佛那巨大的黑剑在毕无心的手中轻如无物。    
    　　樱翰狂笑一声，双掌齐出，左刀右剑，刀罡剑气汹涌而出，如两条飞天灵龙，绕体飞行，速度快捷不逊毕无心丝毫。    
    　　“蓬蓬蓬蓬******”一连串的剑掌交击之声响起，樱翰有如刀剑的双掌平拍在毕无心的巨大黑剑之上，一股钢猛一股阴柔的两股真气，不断的透过毕无心的巨大黑剑传入毕无心的体内，一波接一波似乎永无止境一般。    
    　　感觉到樱翰自剑上传来的暗劲，知道这少年高手内功深厚的毕无心可不希望与樱翰较量内功。暴喝声中，手中巨剑扬起一片如山剑幕，空出的左掌也推出一股狂猛的掌力，袭向樱翰右胸。    
    　　见毕无心如此凶招，樱翰旋身飞退，轻舟浮云使出将毕无心的杀招远远甩开。    
    　　“不要跑”毕无心口中暴喝，身形疾追而上，手中巨剑幻化出难以计算的罡剑，如同天罗地网般的电啸而至，没有人能形容毕无心此招的狂猛霸烈。    
    　　双目之中露出炽热的神光，樱翰双掌狂舞，顿时掌风的历啸之声响起，漫天掌影中，樱翰实打实的与毕无心的巨剑硬拼了一招。    
    　　轰然的炸响声中，二人各退出十七八步外，又一个丈许大坑出现在二人中间，几个深深的脚印出现在面前，漫天的泥土残草落了二人一身。    
    　　“好厉害的家伙，仅凭空手便与我战个平手，如果他手中有兵刃的话，相信败的一定是我。此人十分危险，今天务必将他杀掉，若不然一定会成为主公大业的大碍。”手中紧了紧巨剑，毕无心看着对面面色从容的樱翰在心中想到。    
    　　“我以八成功力竟与他打了个旗鼓相当，看来此人还真是一个高手，恐怕比两位老哥哥还要强上几分，为什么如此厉害的高手，在江湖之中并没有多大的名声呢？”搜遍了脑中，也没有找到这个赤面虬髯的高大汉子毕无心的来历。    
    　　“接我黑龙噬日”毕无心巨剑连闪，八道乌光射出，如八条桀骜不驯的黑色巨龙以樱翰为中心扑去。    
    　　“虽然招式不错，但是对我来说，还闲不够。”樱翰微笑而言，双掌绕体而舞，口中又道：“你是龙，王某就屠龙，你是虎，王某就伏虎。”    
    　　樱翰的双手突变，朵朵兰花般的指影闪过。“纤纤玉手”挥洒而出，沧海真气如溪水潺潺，婉转间又似黄河泛滥，再接着如怒海咆哮，无数的指影兰花，飘然而来，将毕无心的八条噬日乌龙悄然化去，更向着数丈之外的毕无心卷去，兰花指影所过之处，处处暴裂泥土纷飞。    
    　　虽然不识樱翰此招，但是毕无心知道，这招绝对硬接不得，身形拔起三丈，横空飞渡这片灿烂花海，手中长剑直刺樱翰双眉之间的“印堂”大穴。    
    　　见毕无心剑势迅疾，樱翰双手猛然一扩，漫天的指影飞花顿时消散无踪，双掌于毕无心剑到之时倏然而合，在距自己眉心印堂尺许之处将毕无心的巨剑合十夹住。    
    　　只觉一股巨力传来，毕无心顿觉巨剑沉重无比，仿佛自己的所有功力在一瞬间消散无影，连一把剑都要把持不住。     
    　　心中大惊之下，毕无心暴喝一声，真气急运，手中巨剑发出微微的铮鸣之声。樱翰狂喝一声：“断”手中加力，天地之源狂吸四周天地灵气，灌注于二人各持一端的巨剑之上，随着樱翰的断字喊出，“铮”的一声，巨剑由中间断为两截，双掌前送，手中所夹的二尺左右的剑身飞射后退中仍是一脸难以置信之色的毕无心。    
    　　随手挥开射来断剑，踉跄后退的毕无心口中一咸，一口鲜血涌上，强自咽下口中鲜血，毕无心努力的平息胸中翻涌的气血，好半晌才开口道：“阁下武功果然了得，不过今天你仍是走不出这香山之中了。”    
    　　已经感觉到附近有人接近的樱翰狂笑一声道：“不就是来了三个援兵吗？恐怕你们仍然留不住在下的脚步。”樱翰并没有在乎对方远处来到的援兵。    
    　　“王副统领果然豪气万丈，如果能与王副统领成为朋友，将是白某毕生的荣幸。”随着话音一身白衫，倜傥潇洒的白浪出现在不远的地方。    
    　　“呦！还真没想到破了奴家寒心魔楼的王副统领竟然如此年轻，真是闻名不如见面。”一个妖娆的声音伴着一个妖娆的女子出现在白浪的身边。    
    　　“久违了，王副统领，没想到咱家还活在这世上吧？”曹公公的出现实在是出于樱翰的意料，那里能想得到此人竟在那个惊天的陷阱之中留下了性命，但是为什么留下性命的他为什么不回东厂而是出现在这里呢？一个问号出现在樱翰的心中。    
    　　“相信加上你们三个一定就是那所谓的招贤堂的四大统领了？”樱翰心中虽惊，但是对于自己的武功有着绝对信心的樱翰并没有露出一丝惧色。    
    　　“不错，我们正是招贤堂的四大统领，今日就是奉我家主人之命来铲除你这不识抬举的家伙。”那自称是寒心魔楼主人的妖娆女子冷冷的说道。    
    　　“就怕四位还奈何不了在下。”樱翰毫不在乎的说道。    
    　　“王兄，白某再奉劝一句，只要王兄能加入我家主人招贤堂，追随我家主人共创大业，他日的荣华富贵绝对够王兄享用一世。”白浪见到樱翰    
    　　竟然击败与自己同为四大统领的毕无心，更折断了毕无心那把由海底寒铁所制的巨剑，心中放下了对樱翰的轻视，说出上边一番话，希望能再度招揽一次樱翰。    
    　　“白小哥说的不错，王副统领你与咱家曾经同是一殿之臣，如今何不投效咱家的主人，共创大业，共享富贵呢？”旁边的曹公公也不想与樱翰动手，因为他知道这位王副统领在大内之中，东西二厂之内有着很大的名声，而且武功还是绝对的高，不到万不得已，曹公公这位老人精是不会出手的。    
    　　听着几个人的话，樱翰的心中知道，自己已经卷入了一个惊天的秘密之中，如果自己不加入对方，那么对方就一定会将自己围杀在此，想到这里樱翰心中不由沉吟不已。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十五章 横刀向天

    　　    
    　　“看来只有先下手为强了。”心中打定主意的樱翰不待四人成围攻之势，双脚轻点，人如离弦之箭飞射毕无心。    
    　　“找死”妖娆女子娇喝一声，与身边叹了口气的白浪，还有诡笑连连的曹公公飞身而上，直袭樱翰。    
    　　毕无心本已受伤，此时见樱翰来势汹汹，心知现在的自己硬接樱翰此招绝对会受到更大的伤害，所以不待樱翰人到，早已抽身急退，顿时形    
    　　成一个奇妙的局面，毕无心在后退，樱翰在追赶，而白浪曹公公妖娆女子三人又在追着樱翰。    
    　　此时的毕无心心中既惊且愧，心想被人家追成这样，以后在这四大统领中可是抬不起头来了，想至此不由得有些恼羞成怒，狂喝一声，双脚    
    　　立地，手中断了一半的巨剑破空而出，剑气纵横中毕无心集十二成功力的一掌带着隆隆的破空之声随着断剑之后向着飞扑而来的樱翰击去。    
    　　樱翰见毕无心断剑出手，右手轻轻一点飞来断剑，本是夹带着雄厚剑气的断剑顿时如一条乖巧听话的鱼一样，转了过去，一转手腕右手闪电    
    　　扣住断剑剑柄，近三尺的断剑如逆水行舟，诡异的将毕无心随后而来掌力卸开，断剑如风刺向毕无心的双掌。    
    　　就在手中断剑要与毕无心双掌相接之时，樱翰只觉身后风声响起，百忙之中旋身旁闪，手中断剑带出一天精光剑气，阻挡敌人的继续进攻。    
    　　此时的白浪三人已是借助毕无心的一拼成功的追上了樱翰，脚步移动间四人已将樱翰围在中间，合围之势已成。    
    　　轻啸之声由樱翰口中响起，初时细不可闻，刹那间便响彻全场，手中断剑倏地不见，变作一团寒光，寒光再爆射开来，发出一声霹雳，形成    
    　　一道道的闪电，向着合围四人飞射而去，一时之间，身边白浪四人顿觉眼前一花，一股庞大无匹的剑气直袭自己。    
    　　樱翰这一招乃是当初雷神剑王所传授的雷霆剑诀中的一招“雷暴天下”正是对付围攻的最佳招式，自樱翰练成以来，还没有使用过，如今用    
    　　来却也是狂暴钢猛之极。    
    　　“雷天风的雷霆剑诀。”尖细的声音自曹公公的口中喊出，四人中只有他还能认出来这雷霆剑诀，毕竟身为朝廷最大的特务头子对江湖之上的    
    　　人物和武功还是比较了解的。    
    　　其他三人虽然不识樱翰所使剑招，但是却听说过这门绝学，心知不能硬接，只好暂避其锋，抽身后退。    
    　　白浪的兵刃乃是一管二尺玉笛，洁白的笛身没有丝毫瑕疵，平时不用便收在怀中，而此时这玉笛不但卷夹着浑厚的内家真气，更发出一种夺魂    
    　　摄魄扰人心智的笛声。    
    　　那妖娆女子的兵刃乃是一条长有三丈的火红丝绦，缠绕在她那妖艳的身子上如两条吐信毒蛇一般，围绕着樱翰上下飞舞。    
    　　曹公公并没有兵器，只是一双指甲老长保养的非常细嫩的手，只看这双手你绝对不会认为它是一个老太监的手，而这双手正如两把钢刀一样，    
    　　翻飞在樱翰周身大穴的四周。    
    　　避过了樱翰的“雷暴天下”四人再度合围，丝毫不给樱翰冲出去的机会，饿此时的樱翰却毫不在意身边四人凶猛的攻势，对樱翰来说，如果自    
    　　己要走，只要运起轻舟浮云的绝世轻功，那么现场围攻自己的四人没有任何一个能追上他，但是樱翰却不想走，他想知道到底是什么人能招揽这    
    　　么多的高手，不但要杀掉自己，更有可能还有着一个天大的秘密。    
    　　一笛、一丝绦、两双手，身形翻飞之间，四人以迅雷闪电的速度，疾向樱翰攻去。    
    　　樱翰手中断剑疾挥，在周身布下层层剑网，迎接着来自四人犹如狂风暴雨般的攻击。    
    　　毕无心人还在半空中，忽感有异，一道黑影，自樱翰脚下处射来，直奔自己的前胸，心惊之间，双掌如闪电劈出，立时虎口一阵剧震，胸口气    
    　　血一阵翻涌，他也险被击中，一个倒翻，借势坠地。那道黑影这时才当的一声掉在地上，原来是自己那巨大黑剑断掉的前半端。    
    　　毕无心暗吸一口凉气，自己的兵刃险些要了自己的性命，看来自己这方虽有四人，却不一定能占在上风。    
    　　那妖娆女子便没有毕无心那样幸运，刚才樱翰踢起地上断剑的同时，顺手将自己用着并不顺手的断剑射向了她，人在半空的妖娆女子，只觉眼    
    　　前乌光一现，一道剑影破空而至，百忙之中手中丝绦疾舞，在那断剑飞来之时已在身前布下一道屏障，断剑只离胸前尺许被她的丝绦屏障所阻，    
    　　难行寸步，她却忘了挡住断剑的同时，自己的目光也被丝绦组成的屏障遮挡住了，看不见的樱翰早已经随后而到，裹着浑厚内力的右手猛的拍在    
    　　了悬停在丝绦屏障之前的断剑剑柄之上，嘶嘶的破空之声响起，断剑穿过丝绦屏障丝毫没有停留的穿过那妖娆女子的右胸。    
    　　惊呼声中，一声惨叫响起，那妖娆女子带着穿透自己身体的断剑打着旋，倒在了地上。    
    　　只是在眨眼之间，绝对称得上是绝顶高手的妖娆女子身受重创，退出了战斗。    
    　　妖娆女子的受伤，令白浪曹公公三人不由大惊，相反对于樱翰来说，少了一个劲敌，却是轻松了许多。    
    　　一声彻耳长啸自豪气万丈的樱翰口中响起，四人中一个重创，一个轻伤，还有两个已经没有多大的威胁了，横刀诀中的“刀行天下斩魑魅”破    
    　　空斩去，虽然手中无刀，但是此时樱翰的手，仿佛比那钢刀还要强上太多，凛冽的刀气向着飞身而来的另三人罩去。    
    　　此时的白浪等人，虽然还有三人，但是在他们的心中，却好似整个天地之间只剩下自己一人，面对着一个杀想自己的无敌之神，而自己是那么    
    　　的孤独，那么的渺小。    
    　　樱翰的刀气狂猛，而身边三人的攻势虽然如潮，但是却丝毫阻挡不了樱翰的杀意，白浪的夺魂笛声已经不成章法，完全没有了开始时的样子，    
    　　反倒是将他自己干扰的意乱心烦，无奈之下干脆将玉笛收起，使出一套阴柔诡异的掌法与曹公公，毕无心二人错落有秩的围着樱翰打着转，令樱    
    　　翰的“刀行天下斩魑魅”出而无功。    
    　　“刀断是非诛魍魉”横刀诀第二招闪电使出，三道灿烂无匹的刀光划过几人之间短短的距离，浑厚的刀气如咆哮着的怒龙飞扑那仍在樱翰周围    
    　　游走的三人。    
    　　如果此时王长虹看了樱翰的横刀诀，一定会惊讶的合不拢嘴，因为樱翰此时使出的横刀诀已经照比以前所领悟的横刀诀有了很大的变化，没有    
    　　了那种战场之上的肃杀之气，而有了一种仁者无敌的王道之气，少了几分霸气，多了几分灵性。    
    　　“难道凭我们三大统领还拿不下他一个”三人的心中几乎同时在心中暗道，互视一眼，三人同时点了点头，飞快的落在地上成一直线，白浪在    
    　　前，曹公公居中，毕无心押后，后面二人举掌前搭，放在前边一人的后背，自身内家真气猛然前送，通过自己的双手将三人的力量全部集中在    
    　　前面的白浪身上，此时的白浪面色通红，体内真气充盈之极，大有不吐不快的感觉，双掌毫无花俏的推向樱翰斩来的三道刀光。    
    　　一声惊天动地的巨响轰然响起，四周如同刮了一阵旋风一样，到处是烂泥残草、碎木断枝，本是十分美丽的地方转眼间满目狼籍。    
    　　而樱翰与三人也被震退好远，强自抚平自己胸中翻腾似海的气血，樱翰快步而出，双手立掌成刀，横刀诀第三招“刀出无回判生死”疾斩而出    
    　　便要取那仍在地上挣扎站起口角挂血的三人，合三人之力，也不是樱翰十二成天地之源神功的对手，这令白浪三人心胆俱丧。    
    　　樱翰透掌而出的刀气，嘶吼着，撕裂着空气和地面上的烂泥在四人之间划出一道深沟，向着刚刚站起来的三人蔓延而去。    
    　　眼看着樱翰这一招汹涌而来，三人心中不由暗道：“我命休矣！”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第七十六章 换命移天

    　　    
    　　一瞬间，白浪、毕无心、曹公公三人，面临着死亡的威胁，三人面如死灰，狂吼一声，双臂猛震，身上衣衫碎裂纷飞，浑身肌肉狂鼓而起，眨    
    　　眼间，本是体形正常的他们，变成了一个个犹如阿诺的肌肉壮男，仍然是三人一线，白浪居前，合力迎击樱翰的这招“刀出无回判生死”！    
    　　巨震声中，樱翰只觉一股人力难敌的大力传来，不由胸中真气一乱，口中一咸，一口鲜血冲口而出，连退七步，方化去袭来巨力。    
    　　而另一边的三人浑身上下体无完肤，双臂之上鲜血淋漓，竟是被樱翰的刀气震的是皮开肉绽，惨不堪言。    
    　　身受内伤的樱翰不由大为惊讶，那里想象的到，已经穷途末路的三人还有此绝招。    
    　　白浪三人出完这招，眼神中带着极度的惊讶，看着眼前并无大碍的樱翰，心有不甘的倒在了面目全非的地上，心中仍是不明白自己三人已经使    
    　　出了数百年前便威震天下的“换命移天大法”舍去自己十年的寿命所激发出来的双倍功力竟也没有击倒樱翰，心中唯一的疑问便是，“他还是人吗？”    
    　　三人此招“换命移天大法”实为那神秘主人所传授的一门失传了数百年的魔道绝学，本是魔道始祖“妖王魔帅”步武所创的一门激发自己生命    
    　　潜力的邪门功夫，在短短的一瞬间强行提升自己的内家真气，这么做的后果有两个，一个是自己承受不住飞快提升的内力爆体而亡，另一个要好    
    　　点，只是将自己的生命力提前透支一些，当然这是可以控制的，如果要增加两倍的真气，便是十年的寿命，如果要三倍的真气便是二十年的寿命，    
    　　所以练有此功的魔道中人，不到万不得已是不会使出此招的，当然谁都想要多活几年的。    
    　　慢步走到倒在地上的三人跟前，此时的三人身体已经恢复成了原来的样子，不同与往日的是那身上以及脸上尽是一些深深的皱纹，被肌肉撑起    
    　　的皮肤并没有象肌肉一样恢复原状，一副有气无力的样子看在樱翰的眼中，樱翰便已经知道，这三人以后恐怕是动不得武了。    
    　　“你们那一位能告诉在下，你们那个神秘的招贤堂的主人到底是谁呢？”    
    　　三个人闭目不言，樱翰走到了曹公公的面前道：“或许曹公公能告诉在下，为什么你又死而复生了呢？”    
    　　见三人仍然没有说话的意思，樱翰右手连点，封了三人几处穴道，正待使出惑心之术就听一声哨箭响过，一只箭矢直奔樱翰激射而来，    
    　　樱翰手中断剑一挥，挑向射来箭矢，一股大力传来，樱翰遂不及防，竟被这只满含真力的箭矢震退三步，心中暗惊之下，放目望向箭矢来处，    
    　　只见远处一个身着葛布麻衣的猎人打扮的高大汉子自远处走来，手中提着一把巨弓，身后背着一筒箭矢，想来那箭矢必为此人所发。    
    　　高大汉子海口虎目，鼻梁挺直，一脸正气的样子让樱翰很难看出眼前此人到底是正是邪是敌是友，只是从这大汉一双精芒四射的虎目之中看出    
    　　此人也是一个高手。    
    　　樱翰打量来人的时候，来人也在观察着樱翰，樱翰一边观察着高大汉子一边在心中暗道：“这人也是个高手，绝对的高手，今天这是怎么了？怎么会出现这么多的高手。”    
    　　那高大汉子看到地上的一截断剑，不由暗吃一惊，来人也是识货之人，一眼便看出那是一把由海底寒铁所打造的神兵，但是此时却断在了地上。    
    　　“你是他们一起的吗？”樱翰冷冷的道。    
    　　“在下并不认识他们四位，只是远远看到他们四人倒在地上，而阁下又要出手，所以在下冒昧阻拦一下，请问这里是怎么回事？”高大汉子很是客气的说道。    
    　　听了高大汉子的话顿时令樱翰心中微怒，自己还以为对方又来了援兵，没想到来了一个打抱不平的。    
    　　“在下，大内侍卫副统领王樱翰，这几个人不知受何人指使，前来伏杀在下，被在下拿下，正准备问问是什么人指使的他们，阁下就到了。”    
    　　“哦，原来如此，康某卤莽了，请王大人见谅。”高大汉子看着樱翰掏出的腰牌心知自己惹了个麻烦，忙对着樱翰赔礼道歉。    
    　　“不知不罪，敢问康兄是何方人氏？怎么会出现在此？”    
    　　“在下，康望云，山西大同人，蒙武林朋友看得起，送了在下一个猎神的称号。有幸排于神州八侠之列。”    
    　　“神州八侠？”樱翰心中疑惑，难道自己几个月没有行走江湖，武林中又出现了一些高手吗？    
    　　“请恕在下孤陋寡闻，竟是未曾听说康兄威名，可否请问一下康兄，这神州八侠另七位又是何人呢？”樱翰拱手道。    
    　　“所谓的神州八侠乃是近几个月来，武林之中新出道的八位新秀，康某不才排在众弟妹们之首，另七位弟妹分别是原武当派掌门人青崖子的高徒松风，天山派的“冰玉剑”韦梦云，丐帮少帮主曹正，江南雷神剑王雷老前辈的孙女“雷剑仙子”雷映雪******”    
    　　二人正说话间，一丝微弱到几乎细不可闻的风声传来，樱翰眼角余光之中一片灿烂的银光射来。    
    　　口中急道：“小心暗器。”右掌一翻，一股钢猛真气扫向那片灿烂银光，与此同时数道黑影出现在躺在地上的四人身边，二话没说，俯身背起四人转身便走。    
    　　樱翰口中怒喝一声，随手挥开漫天银光，身形电闪间已是飞快追去。    
    　　眼见几个黑衣人背着四个身受重创的人在前面，心中知道那是敌人来救人的援兵，千万放不得，正自追赶，身后突然响起破空之声，身形微闪之间，一只箭矢贴身而过，凛冽的劲气，带的樱翰衣衫一阵激荡。    
    　　“咻，咻，咻”远处那康望云扣指连射，数只利箭，破空而至。    
    　　樱翰心中怒起，知道这康望云也是敌人一伙，口中长啸一声，拍飞康望云射来的劲箭，向着康望云飞快的冲来。    
    　　“王副统领免送了，康某告辞了，后会有期！”闪电般又是几箭，将樱翰的脚步阻了一阻，眼看着康望云消失远处，樱翰口中不由一声狂啸，啸声如雷，远远传开。    
    　　吐出一口闷气，樱翰不由自责不已，自己怎么就相信了这个康望云呢！这样一个一脸正气的人竟也是敌人，已经落入自己手中的招贤堂四大统领竟在自己的眼皮底下被人家救走了，想到这里，樱翰不由恨恨不已。    
    　　无奈之下，樱翰赶回了城中。    
    　　回到府中，正看到爱徒玉柠站在大门处等着自己，看到樱翰平安回来的玉柠不由高兴不已，欢快的跑到樱翰身边，拉着师傅的手高兴的说道：    
    　　“师傅，你怎么才回来呀，师公等的都有些急了。”    
    　　“呵呵”的笑声中樱翰拉着玉柠的手向着府中走去。    
    　　看到樱翰平安回来，王长虹也放下心来，将樱翰叫到客厅大致的问了一些刚才的情景，樱翰轻描淡写的说了一遍，见父亲眉头紧皱仿佛有什么事情一样，不由开口问道：“父亲可有何难事吗？”    
    　　“刚才你君伯父来府，跟为父说起了一件案子，京城中两名最顶尖的巧手工匠被杀死在家中，两家老少九口无一幸免，你君伯父勘察许久，竟没有发现丝毫的线索，这不，来府中求为父出面清查此案。”    
    　　“那现场又如何呢？”樱翰道。    
    　　“现场丝毫不乱，家中财物不缺，排除了仇杀，谋财以及情杀的一切可能。”王长虹开口道。    
    　　“哦，父亲大人，这两名工匠都是那方面的工匠呢？”樱翰问道。    
    　　“一个是临摹书画的，一个是雕刻的，两个人都是这方面最杰出的高手。”    
    　　“临摹字画，雕刻******”樱翰心中沉吟不语。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十七章 重权在握

    　　    
    　　“难道是他们？”樱翰心中不由一惊，联想到今日对自己的刺杀，曹公公的死而复生，招贤堂的招揽，如今又有这两个定尖的工匠被害“难道他们******”樱翰心中猛的一亮。    
    　　“父亲大人，这两名工匠一定是被灭口的，他们一定是被某个人或者组织收买做了些什么，而收买他们的人又怕他们将此事泄露，所以杀人灭口。”樱翰的话顿时令王长虹心经不已。    
    　　“灭口？”    
    　　“不错！如果孩儿没有猜错的话，此二人被灭口很有可能与死而复生的曹公公所在的招贤堂有关。”樱翰道。    
    　　“哦，有什么说出来听听！”    
    　　“父亲，从当初李大哥被打入天牢，曹公公失陷在罗浮密洞之中，到前些时日招贤堂对孩儿的招揽，接着招贤堂招揽的失败，更派出死而复生的曹公公等人前来刺杀孩儿，这一切仿佛都有着若有若无的关联，而那曹公公为什么要诈死呢？是什么原因能让他这个几乎可以说是几个人之下千万人之上的东厂厂公去诈死呢？”樱翰话音一顿看着听的眉头深锁的父亲又道：“孩儿感到这位招贤堂的主人绝对不简单，只看他能将那诈死的曹公公和寒心魔楼真正的主人都收在了他的麾下，看来此人的目的和野心绝对不小。很有可能他的目标就是大明朝的江山社稷。”    
    　　“难道这是真的？”王长虹听着樱翰的话心中不由暗自讨道。    
    　　“如果是这样的话，那么这两位工匠的死就能找到方向了，他们很有可能是受雇于这个神秘的招贤堂的主人，伪造圣上的圣旨和玉玺，事成之后当然会被灭口。”    
    　　看着儿子几句话边说出一个惊天动地的阴谋，王长虹不由心惊不已。    
    　　“如果真是这样的话，那么为父应该马上进宫向皇上禀告此事，也好早做准备。”    
    　　“可是父亲，这一切都是孩儿的推测，皇上他能相信吗？再就是那曹公公所服从的主人一定是个很重要的人物，很有可能也是皇族中人，而我们参与到皇家的争权夺利之中，很有可能吃力不讨好啊！”    
    　　想了想樱翰的话，王长虹道：“为父想过了，还是应该进宫面圣，将此事上奏，其他的一切就让皇上来定夺吧。”    
    　　看着父亲坚定的眼神，樱翰道：“好吧，孩儿陪父亲去一趟。”    
    　　“将柠儿带上，对方敢在光天化日之下刺杀于你，难免不会做出抓走柠儿来要挟你的事情。”    
    　　“是”樱翰将正在练功的玉柠带上，与父亲直奔禁宫。    
    　　通过层层传报，万历皇帝在御书房内接见了樱翰父子二人。    
    　　给万历皇帝见过礼后，王长虹将今日所发生的一切源源本本的说了出来。    
    　　随着王长虹的禀报，万历皇帝的脸不由没了笑容，露一脸严肃的样子。    
    　　当皇上听到了东厂厂公曹公公诈死之事，也不由意识到问题的严重性。    
    　　当今天下能令曹公公甘心诈死的人绝对没有几个，很有可能的就是当今天下各地的几个藩王。    
    　　由于皇室正统中如今只剩下当今的万历皇帝一人了，就连皇上的唯一胞弟潞王朱翊镠也在数年前被江湖中人刺杀，而经手此案的人正是当时的总捕如今的锦衣卫同知王长虹。    
    　　“王爱卿，传朕旨意，马上派出锦衣卫秘密调查天下各地藩王，朕要知道是什么人欲对我大明朝不利，你去办吧！”万历皇帝面沉似水的说道。    
    　　“臣遵旨。”王长虹躬身答道，退出御书房后马上指挥手下开始行动。    
    　　看了看身前站着的樱翰，万历皇帝朱翊钧开口道：“王师弟，此次之事事关重大，千万小心谨慎，万不可有丝毫大意，师兄将此事交与你全权处理，有师兄的亲临玉牌，你可以调动京城之内所有的京畿守备军和禁卫军以及御林军，包括锦衣卫侍卫营和东西二厂，师兄再给你一个爵位，让你的狱王之号名副其实，至于你那个大内侍卫副统领的职位就免了吧！。”    
    　　“皇上，如此重任，臣恐怕难以胜任。”樱翰没有想到皇上竟如此的看重自己，不但给自己王爷的爵位，更给了自己如此大的权力。    
    　　“师弟你就不要推托了，你查出了有人欲对我大明不利，已经是大功一件，不给你些封赏，师兄很过意不去，只要你将这欲对我大明不利的人找出来，就算报了皇恩了。”    
    　　“师弟叩谢师兄宏恩。”，樱翰见万历皇帝如此说也只有接受，躬身上前谢过皇恩。    
    　　告退出宫的樱翰带着候在殿外的玉柠回到了府中，虽然有了除了皇上以外最大的权力，但是此时的樱翰却丝毫高兴不起来，自己所调查的事情绝对是个相当辣手的麻烦，虽然自己知道有这么个招贤堂，而且自己更重创了招贤堂的四大统领，但是却无丝毫线索能告诉自己招贤堂的所在之处，一时之间，樱翰茫然不已，完全不知道应该通过什么渠道去查这件事情。    
    　　正是满腹愁绪之时，圣雅公主朱紫玉来到了狱王府中，看圣雅公主高兴的样子，一定是在万历皇帝那里知道了樱翰被赐与爵位成为真正的狱王以后前来给樱翰道喜的。    
    　　“恭喜王大哥，成为真正的狱王。”圣雅公主倒很直接，见到了樱翰便说出了来意。    
    　　看着圣雅公主高兴的样子，樱翰不由有些意外，心中暗道：“怎么自己升了官，却让公主殿下大为高兴，这是怎么？难道******”樱翰心中不由一震。    
    　　“怎么高兴的过了头，跟你说话都没听见吗？”圣雅公主看着沉吟不已的樱翰不由开口笑着问道。    
    　　“哦，公主殿下多谢多谢******”樱翰自沉吟中惊醒，忙对着公主躬身说道。却没有意识到圣雅公主并没有告诉他自己的公主身份，他却破口说出了公主的身份。    
    　　圣雅公主虽然惊讶樱翰知道自己的身份，并没有说什么只是道：“王大哥什么时候知道了小妹的身份的?”    
    　　“殿下第一次来此走后，家父便猜出了公主殿下的身份。”樱翰意识到了自己不经意中说出了公主的身份，虽然心中觉得有些不妥，但是见公主并无不快，就也放下心来。    
    　　正当二人谈的兴起之时，有家人来报，门外数十位京官纷纷来访。    
    　　看着旁边微笑的公主樱翰道：“想必是得到了微臣升官的消息，来道喜的。”    
    　　“当然了，此时的你可是皇兄一人之下，千万人之上，不但贵为王爷，更是权倾天下，这些京官都在你的手下混饭吃，那能不来巴结巴结你呢？”圣雅公主笑着说道。    
    　　“殿下，微臣前去迎接一下，请殿下稍待。”樱翰道。    
    　　“不了王大哥，他们来了，小妹就不与他们照面了，小妹先走了。”圣雅公主道。    
    　　“微臣恭送殿下。”    
    　　“王大哥你是皇兄的师弟，小妹叫你一声王大哥并不过分，你又何必老是如此拘谨，小妹不喜欢你殿下殿下的叫我，还是叫我紫玉的好。”    
    　　说完圣雅公主，出厅而去。    
    　　看着远去的圣雅公主，樱翰摇了摇头口中道：“女人，真是麻烦。”叹了口气，向着大门走去，门外还有数十位京官等着拜候他这位当朝新贵。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第七十八章 三元神功

    　　    
    　　送走了前来道贺的数十位京官，樱翰不由苦笑不已，那里想象的到，只是应酬便令人头昏脑涨，武功高强的他还真有写吃不消这群官员的    
    　　热情和阿谀奉承。    
    　　在院中看着已是不早的天色，发了会呆的樱翰转身向着厅中走去。    
    　　回到厅中，练功的玉柠正等在厅中，见了师傅进来忙上前道：“师傅，方才徒儿修习内功之时有一股令徒儿莫名其妙的真气突然出现在丹    
    　　田之中，既不是沧海诀的真气也不是霸王举鼎的真气，徒儿心中惶恐，还请师傅指点。”    
    　　樱翰闻言不由一愣，忙走到玉柠身前伸手拉过玉柠的右臂，运起一股柔和的真气通过玉柠的脉门进入到玉柠的体内，真气通畅无阻的在玉    
    　　柠的体内流过，令樱翰惊讶的是玉柠的浑身经脉不但尽开，就连任督二脉，天地之桥竟然也是通畅无比，而在玉柠的丹田之中除了霸王举鼎的钢    
    　　猛真气与沧海诀的阴柔真气外，果然有着一股令人感到很是不解的真气，在这股真气的压制下，另两股真气非常乖巧的停留在丹田之中，而这股    
    　　奇怪的真气在樱翰阴柔真气的接触下马上将樱翰的真气化解，吞噬，变成了它的真气，好似柠儿已经修炼了樱翰的天地之源心法一样，有着转化    
    　　其他外来真气的功能。    
    　　心中大为奇怪的樱翰不由松开手来看着玉柠道：“柠儿，你以前练习过内功心法吗？”    
    　　“师傅，徒儿以前并没有接触过武学，只是跟了师傅您以后才学习的武功。”玉柠回道。    
    　　“柠儿，那你小的时候吃过什么异物吗？比如说象人参、首乌一类的奇药吗？”    
    　　“师傅，徒儿小时也不曾吃过这类灵药。”    
    　　询问无果，樱翰不由啧啧称奇，心中暗道：“难不成是老天爷给他的经脉打通，又给了他一股奇怪的真气吗？”想到这里樱翰不由脑中一    
    　　亮，心中想道：“人自受孕成胎，通过母体吸收先天之气。在体内自通的经脉中循环不休，至十月胎成落地，婴儿离开母体，以本身口鼻呼吸，    
    　　此时开始，吸入的已经是後天之气，但先天之气仍残留体内，会随着年纪的增加而消散，而体内原本自通的经脉也会重新闭死，难道柠儿的经脉    
    　　至今也没有闭死吗？如果是这样的话，那么那股真气就一定是残留在柠儿体内的先天之气，怪不得柠儿的习武的进境极快，原来如此。”    
    　　“柠儿，依师傅推测来看，你那股真气应该是你自母体之中带出的先天之气，而这股先天之气对你的益处极大。”正说话间樱翰不由一顿，    
    　　一个念头自脑中闪过。    
    　　“好，柠儿，你现在的情况很不一般，师傅再传授给你一套心法，以运行你的第三股真气，而你以后运功行气之时换个方式，将霸王举鼎的    
    　　钢猛真气留在丹田气海之中，而沧海诀的阴柔真气以后要运往双眉之间印堂穴，这里也叫上丹田，而这股先天之气则运到胸前膻中穴，这里也叫    
    　　中丹田，与小腹气海穴合称人体的上中下三大丹田。”    
    　　“师傅，那徒儿不是又要多练一种心法。”玉柠娇声道。    
    　　“怎么嫌苦了吗？”樱翰看着爱徒微笑着说道。    
    　　“当然不是呀师傅，徒儿高兴还来不及呢！”玉柠嘿嘿一笑道。    
    　　“你小子可知道，这样的事可不是一般人能拥有的，武林之中有多达千、万的高手都希望练成先天真气却不可得，而你却天生的拥有，如果    
    　　叫别人知道，不知道会羡慕坏多少人呢！所谓万变不离其宗，天下武林虽然千门万派，各有其修炼先天真气的方法，无非都是要由后天返回先天，    
    　　但是修炼后天之气还有路径心法可循，修炼先天真气却是丝毫不可强求，不但本身资质过人，还需机缘巧合，缺一不可，而修炼的后天之气，皆    
    　　是有为而作，落于下乘，只有先天真气，才是无为而无所不为，绝对的上乘功法，就像母体内的胎儿，虽然什么也不知道，只是混混噩噩的，但    
    　　是澎湃的生命力，却无时无刻不在胎内循环往复，而一旦进入先天之境，人也会脱胎换骨，远超凡俗，成为真正的绝顶高手。”    
    　　“师傅呀，那徒儿这套功夫叫什么名字呀？”听得有些发呆的玉柠不由问道，而在脑中却想着长大以后在江湖中呼风唤雨的快意。    
    　　“恩******就叫三元神功吧，以后等你有能力将这三股真气融合的话，你就会成为武林中的一代宗师。”    
    　　“多谢师傅。”玉柠开心的谢道。    
    　　师徒二人闲聊中樱翰将运行先天真气的心法传给了玉柠，玉柠将心法记下，跑回自己的房中，开始了他修炼自己三元神功的历程。    
    　　玉柠刚走，在外忙了一天的王长虹走了回来，看其眉头紧锁的样子，樱翰便知道不会有什么好的消息。    
    　　“父亲，可是有什么消息吗？”    
    　　“为父与牛指挥使派出了大量的锦衣卫暗探，而你君伯伯也派出了很多的捕快，毫无一点线索。”    
    　　“以孩儿看来，在孩儿马上要拿住招贤堂的四大统领之时，他们的援兵便到了，援兵到的如此之快这就说明了那招贤堂的所在应该离京城西    
    　　郊不会太远，下一步我们要做的便是查看查看西郊有没有很大的庄院，当然是那种足以装下数千甚至数万兵马的大庄院，如果他们真的要谋反，    
    　　那么他们必须要有兵，而他们有兵就会消耗大量的粮草和日常用品，在这方面也要派出大量的人手查探，还有兵器和战马，谋反的军队当然会    
    　　用到兵器和战马，看看最近有没有失踪的铁匠，还要严查各地的铁匠铺和马场，这些都是线索，孩儿就不相信他们没有一丝马脚露出。”    
    　　听着儿子这番话王长虹不由得有了一种自己老了的感觉，虽然自己也想到了几个的线索，但是却没有儿子想到的这么多，这么周全。    
    　　“恩，这些都是线索，相信肯定会有发现的，毕竟这可不是小事，没有人会做的十全十美的。”    
    　　“不错，对了父亲，如果仅凭官方力量恐怕还有些不妥，多找些京城之中三教九流中的人物和混混们，他们的消息要比我们灵通的多，有他们    
    　　帮忙一定不会出错的。”    
    　　“这确实是个好办法，明日为父便安排此事。”王长虹双目一亮的说道。    
    　　“孩儿明日准备在京城官府的高手中挑选几人，身边没有使唤的人实在很是不便，总要事事亲为，实在令孩儿脱不开身，锦衣卫那里就由父亲    
    　　您帮孩儿解决吧！”    
    　　“好的，你的身边也应该有几个人了，而且以后你再出外的时候，皇上所赐的断浪神刀和你那把天昊神剑都带在身边，免得临时有事却没有个    
    　　趁手的兵刃。”    
    　　“是，孩儿知道了。”樱翰回道。    
    　　其实樱翰也有这个打算，只是很多时候敌人的出现并不是由自己说了算的。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第七十九章 暗中之箭

    　　    
    　　还是在京城西郊的那幢宅院，还是那个相同的漆黑密室，还是那个身着九龙蟒袍,头带金阙帝冠的蒙面神秘人，唯一不同的是此时密室中的气氛和站在他身后的三个人，其中就有那救走四大统领的康望云。    
    　　很明显是由于四大统领身受重创，所以才令这位神秘的招贤堂主人此时的心情极为不快，充满了怒火。    
    　　“哼！想不到不但强如六煞天君败于那王家小儿，竟连孤家的四大统领也不是那小儿的对手，使出了换命移天大法却也不能将他除去，难道    
    　　这王家小儿真有这么难缠吗？还是孤家所养的这群招贤堂的高手都是些饭桶吗？”强大的气势磅礴而出，一时之间，他身后的三人不由个个冷汗    
    　　直流，胆颤不已。    
    　　“主公息怒，奴才倒有一个办法。”    
    　　“说来于孤家听听。”    
    　　“主公请想，想那王家小儿虽然一身武功了得，但是他的亲人和他身边的人恐怕都没有他那么厉害吧！我们何不在此上做些文章呢？”一个    
    　　师爷打扮满目极为猥琐的鼠目之人满面令人作呕的笑容开口说道，露出一口的黄牙，叫人看了最少三天吃不下饭去。    
    　　“文师爷之言差矣，想我们招贤堂高手如云人才济济，虽有六煞天君与四大统领先后受伤，但是在他们之上还有着八极塔上的九大供奉与两    
    　　位老神仙，相信只要出动九大供奉中的几位或者是两位老神仙其中的一位去对付他，还怕那王家小儿不乖乖的将人头奉上。”一个文士模样的英    
    　　俊中年人手中轻摇着一把折扇潇洒的说道。看其腰间一把与他身份不符的连鞘大刀，这中年文士竟也是名高手。    
    　　“话不是这么说的，试问有省力的办法，为何不用，却要出蛮力呢？”文师爷仍是一脸讨厌的笑容。    
    　　“那么请问文师爷可知道那王家小儿的亲人有几个，又是什么人呢？”中年文士在一边冷然笑道。    
    　　“这一点本师爷倒是不知，还请金先生指教。”    
    　　“哼！他的亲人只有两个，一个父亲一个徒弟，而他的父亲可是有着天下第一捕神之称的北地横刀王长虹，此人乃是那种足以与前一段时间    
    　　将中原武林闹的血雨腥风，天下大乱的东瀛第一高手千军武神相提并论，不相上下的人物，要知道王长虹的横刀诀正是对付多人围攻的绝学，    
    　　对付如此的人物那绝对不是几个人就能成功的，一个不妥，更有可能折损我们招贤堂的人手，文师爷可还记得当初的血手五煞的事情，他们跑    
    　　到了玉门关却仍逃脱不了王长虹的追杀，所以说这并不是一个省力的办法。”中年文士倒是很了解樱翰的情况。    
    　　“话不是这么说的，以金先生的意思，那就是我们没有丝毫办法对付这王家小儿了吗？难道真如主公方才所说的，我们招贤堂只是一群只会    
    　　动武的蛮夫吗？”    
    　　“如此说来，文师爷胸中还有我们武人想不到的主意了吗？”    
    　　“不要吵了”身着皇袍的神秘人历喝一声顿时二人闭口无言，对于这位喜怒无常而又武功奇高的主公，二人知道千万不可再触怒于他。    
    　　“难道你们只会勾心斗角，不会替孤家想些办法吗？难道要孤家亲自动手吗？”听着手下间的争吵，神秘人的心情更是糟的要命，不由怒声    
    　　喝道。    
    　　“主公恕罪”二人忙跪倒在地，旁边的康望云将这一切都看在眼中，虽然面无表情，但是却在心中鄙视这两位同僚。    
    　　将自己的怒火强自压下，称孤道寡的神秘人长吐了口气，轻声道：“金总管，文师爷你们起来吧！孤家有事要你们做。”    
    　　“请主公示下。”站起的二人忙回道。    
    　　“孤家曾经说过，不为孤家所用，必为孤家所杀，只要那王家小儿一心的跟着翊钧那小子，便是孤家的敌人，孤要他死，他便要死，不论你    
    　　们想什么办法，孤家只要他死，事情交给你们二人了，你二人可要斟酌着办，不要令孤家失望。”    
    　　“领主公旨意，请主公放心。”    
    　　“哼！跟孤作对，孤便要他王家父子有头睡觉，无头起床。你们记着，在起事之前，孤家一定要看到王家父子的人头，好了你们二人下去吧！”    
    　　“遵主公旨意。”恭声回答中二人退出了密室。    
    　　“望云”看了一眼站在一旁的康望云神秘人开口道。    
    　　“望云在”康望云闻言忙躬身答道。    
    　　“你去将魔楼娘子送到魔楼老祖那里，孤家倒要看看，这一回这个该死的老家伙还有什么借口理由推脱孤家邀请，不出山相助孤家。”    
    　　“是，主公，望云马上去办。”    
    　　“等等，起事的事情办的怎么样了？”    
    　　“主公，粮草兵马、宫中内应和皇城禁卫军中的自己人已经全都准备好了，唯一差的便是军队所用的兵器还差上一些。”    
    　　“恩，尽一切力量也要将所有的兵器搞到，实在不行的话，去兵部的器具库看看。”    
    　　“望云领会。”    
    　　“你去吧！孤家还有要事要办。”    
    　　“是，望云告退。”康望云恭恭敬敬的退出了密室。    
    　　当康望云走出密室后，神秘的主公对着空无一人的墙角开口道：“伊贺派的朋友，既然来了，为何还不现身，难道要孤家亲自出手相请吗？”    
    　　“哈哈哈******王爷果然高明，想不到我伊贺派的弥天大法竟也瞒不住王爷的法眼，实在叫我等佩服。”随着生硬的话音，本是空无一人的    
    　　墙角处，竟凭空出现了一男一女两个身着东瀛服饰的中年人，一个做武士打扮，一个做艺妓打扮。    
    　　“原来是伊贺派的武狂妓王，丰臣秀吉派你们来，可有何事？”被二人称做王爷的主公冷冷的问道。    
    　　“回王爷的话，我家将军正在与国内的德川家康一派交战，一时也派不出太多的人马前来相助王爷起事，但是我家将军与王爷结了盟，绝对    
    　　不能背盟弃誓的，所以派出了我们二人前来助王爷一臂之力。”那被称为武狂的武士开口说道。    
    　　“谅他也不敢背弃盟约，你们将军也不过是为了孤家以后身登大宝便可以出兵相助于他，不过他只派了你们两个，这令孤家很怀疑你们的诚    
    　　意呀！”    
    　　“王爷，我家将军的诚意乃是十分的，这一点请王爷放心，不知王爷可有什么要办的难事，可交于我二人，到时候王爷就可以看到我家将军    
    　　的诚意了。”    
    　　“好，既是如此，孤家便给你们一件任务。”    
    　　“请王爷交代下来，我二人定不会叫王爷失望。”    
    　　“孤家有个对头，乃是当今朝廷之中锦衣卫同知他的名字叫做王长虹，不论你们用什么手段，孤家只要他死。”    
    　　“请王爷放心。”武狂妓王齐声应道。    
    　　    
    　　　　　


正文  第八十章 变生肘腋

    　　    
    　　经过樱翰的一番分析，本是线索稀少的事情如今已是有迹可寻，王长虹派出大量的暗探刺探着所有的消息，另一边也通过京城混混中比较有名望的一个大哥级人物到处去收集线索，一时之间或真或假似有似无的消息纷纷而来，令王长虹忙乱不已，好在锦衣卫的人手还算够多，他才忙的过来。    
    　　这几日的樱翰已经在京城的官家高手中物色了六位身手称得上一流的高手，几人能跟随樱翰这个传奇人物却也是兴奋不已，因为此时的樱翰已经成为了天下武林之中所有武人的偶像，他的事迹已经成为了人们茶余饭后谈论的主题。    
    　　试想，这六位高手知道将跟随狱王做事，那里还有不高兴不愿意的事情。    
    　　侍卫的问题解决了，唯一令樱翰放心不下的就是爱徒玉柠的安危，好在现在玉柠的三元神功已经薄有基础，遇到一般的武林人物还是可以应付的，但就怕又来几个如四大统领那样的人，而樱翰也知道敢于来闯狱王府的敌人会比四大统领更加难缠，更加可怕。心知自己不能分心照顾玉柠，所以樱翰有了将玉柠送到长白山天池剑斋的打算，毕竟作为武林三大圣地之一的天池剑斋是不容别人轻犯的。    
    　　于是樱翰便精心挑选了几位身手颇高的大内高手，交代下去由他们几个秘密的护送柠儿离京北上。    
    　　送走了玉柠，樱翰总算放下了一件心事，对于自己的父亲樱翰还是很放心的，毕竟父亲的身手并不照自己差上多少。    
    　　正当樱翰与父亲二人紧锣密鼓的布置着一切的时候，身为兵部尚书的李韶信来到了樱翰的狱王府中，看着李韶信紧皱的眉头与苍白的脸色，樱翰知道李韶信一定是有什么难事了。    
    　　“是什么风把李大哥吹来小弟这狱王府呀！李大哥可是有何难事解决不了要小弟帮忙吗？”樱翰开口问道。    
    　　“樱翰兄弟呀，哥哥这回可要糟糕了。”李韶信无心说笑，语出惊人。    
    　　“哦，到底发生了什么事情？李大哥快说来听听。”樱翰将李韶信让入客厅。    
    　　落座后的李韶信一句话几乎令樱翰刚刚喝下去的茶水喷了出来“兵部的器具库被盗，失窃了大量的兵刃，却一点线索也没有，这回恐怕为兄的人头是保不住了。”    
    　　“这事恐怕与招贤堂脱不了干系，只有他们才需要大量的兵刃，想不到他们的手脚还真快。”樱翰随手将茶杯放下，看着欲言又止的李韶信    
    　　又开口说道：“此事还有何人知道？”    
    　　“暂时只有为兄与几个心腹手下知道，为兄还未敢禀告圣上。”李韶信擦了一把脸上的汗水声音有些嘶哑的说道。    
    　　“恩，看来这位招贤堂的主人是有些等不及了，李大哥你马上发出兵符，秘密调集各地兵马入京勤王，恐怕这京城之中马上便要发生叛乱，而兵部器具库所失窃的兵器就是他们拿来谋反的。”    
    　　樱翰的话顿时令李韶信大惊失色，马上道：“兄弟，此事可万万草率不得，擅自调动各地兵马可是死罪呀！”    
    　　“放心吧李大哥，有小弟在，你怕什么，只要你及时将各地兵马调入京城，平息此次叛乱，那么丢失兵器的事情不就是一桩小事了吗？”    
    　　“兄弟，你的消息可准？”李韶信心中有些怀疑的问道。    
    　　“放心去吧李大哥，小弟不会骗你的。”樱翰忙给李韶信吃了颗定心丸，这李韶信自从经过上次的牢狱之灾后，胆子还真变小了。    
    　　“好吧！为兄这就去办，只是兄弟，我们调动兵马要不要通知皇上一声呢？”    
    　　“不用了，越少人知道越好，你只要尽快的将兵符发出，调兵入京就可以了。”    
    　　“那好，为兄告辞了。”李韶信终于放下了高悬的心。    
    　　“小弟送李大哥出去。”二人站起身来，出了客厅。    
    　　刚送走李韶信，樱翰的心中没由来的感到一阵莫名其妙的惶恐，正不明白之时，就听到府外传来乱哄哄的声音，好象很多人一样，紧接着府门被撞了开来，一大群人涌进了院中，为首的正是锦衣卫指挥使牛大海，而身为副指挥使的王长虹却是昏迷不醒的被抬了回来，一身的鲜血，好象经过了一场巨战，苍白的脸色带有一丝不正常的潮红，一丝血迹挂在紧闭的嘴角上。    
    　　“牛伯父，这是怎么回事？为何家父会这个样子？”樱翰终于知道了刚才自己心中的惶恐是因为什么了，号着父亲的脉门樱翰知道父亲体内    
    　　的伤势十分严重，奇经八脉碎裂不堪，五脏六腑错位横移，胸前肋骨也断了四根，相信如此的伤势也只有华佗在世扁鹊重生方能治好。    
    　　“贤侄呀，这都怪伯父我呀，如果由伯父去办这件事，也不会发生此事。”旁边的牛大海面带悲痛的自责不已。    
    　　“伯父，事情到底是怎么样的？”看着昏迷不醒的父亲，樱翰心如刀割，自小与父亲相依为命，父子间的感情十分深厚，如今父亲生死难测，    
    　　如何不叫樱翰心中打怵。    
    　　看了一眼站在身边的一个同样一身狼狈的锦衣卫千户牛大海道：“萧昆将事情的原本始末说于王爷听。”    
    　　“是，大人。”那叫萧昆的锦衣卫千户恭声回道。看了看面色沉痛的樱翰开口说出了事情的始末。    
    　　原来王长虹与锦衣卫指挥使牛大海商量过后，除了派往各地的人手以外，又将京城之中为数近万的锦衣卫大部派出，在整个京城内外布下了    
    　　一张巨大的网，最后终于找到了位于京城西郊的那个神秘庄院，可是当王长虹率领手下众人赶到之时，那个庄院之中已是空无一人，很明显有人走露了风声，王长虹一时之间也毫无办法。    
    　　在回城的路上，两个前来报信的锦衣卫探子来报说在离此数十里外的地方还有一处可疑的庄院，于是王长虹一边派人通知了牛大海，一边又    
    　　带领着手下锦衣卫赶往数十里外的那个庄院，将那庄院团团围住之后，王长虹一马当先闯了进去后才发现此处仍然是空无一人，看着院中纷乱的    
    　　样子，看得出来庄中之人撤走的很急，厅中茶几上仍有余温的茶水说明这里的人刚走不长时间。    
    　　于是王长虹将身边锦衣卫四散派出，交代下去一定要找到这里撤走的人，而王长虹则带着几个手下留在了庄中。    
    　　就在大批的锦衣卫出庄远去的时候，不远的一处小楼之上出现了一位头发高高盘起，一身东瀛和服的女子，一张擦满了白粉的脸上露出了诡    
    　　异之极的笑容，而与她一起出现的是一个被提在手中丝毫动弹不得的锦衣卫。    
    　　看着望向自己的王长虹，这东瀛女子的口中发出一串有如银玲般的声音：“想不到锦衣卫的人尽是些酒囊饭袋。”略带生硬的汉语给人一种    
    　　怪异的感觉。    
    　　“你是什么人，好大的胆子，见了官爷竟敢出口不逊。”王长虹身边的萧昆听到这东瀛女子口出狂言不由怒声喝道。    
    　　“我是什么人还轮不到你来问，还是让你们的头领出来答话吧！”    
    　　“本官便是锦衣卫同知王长虹，请问这位姑娘可是来自东瀛？又为何会出现在此？”    
    　　“不错，我来自东瀛，至于在此是特地前来向王大人借一样东西。”    
    　　“哦，向本官借东西，那不知姑娘要借本官的什么东西呢？”    
    　　“借你的人头。”东瀛女子话音未落，一直在手中提着的锦衣卫猛的喷出一口鲜血，被这东瀛女子掷向下边的王长虹。    
    　　看到自己人受伤，王长虹身边的几个锦衣卫纷纷抽出兵刃向那飞身而来的东瀛女子迎去。    
    　　而王长虹则第一时间将向自己飞来的那个身受重创的锦衣卫接在手中，正待查看这锦衣卫的伤势，突然眼前锦衣卫双目一睁，正在王长虹一    
    　　怔之际，这锦衣卫的双掌已是猛然印在王长虹的胸口之上，王长虹只觉得胸口一震，一股大力袭来，轰然声中胸口连连被击，变生肘腋，王长虹    
    　　立刻身受重创，那里想象的到被自己所接住的这个锦衣卫竟然是敌人所扮，口中鲜血狂喷之际，王长虹怒喝一声，双掌猛的发力，家传霸王举鼎    
    　　神功运起，身前偷袭之人不防王长虹如此了得，惨嘶声中被王长虹击飞三丈开外，一个踉跄倒在了地上，不知死活一动不动的躺在那里。    
    　　    
    　　　　　


正文  第八十一章 芝露百草

    　　    
    　　一掌击出，王长虹如脱力一般倒在地上，而几个冲出去与那东瀛女子战在一起的锦衣卫一见王长虹负伤倒地，不由大惊失色，好在锦衣卫都    
    　　受到过严厉的训练，知道此时应该如何，战圈中的萧昆忙退出来，发出了一个求援号炮便来到王长虹身边，查看副指挥使的伤势。    
    　　而那边的几个锦衣卫更是疯狂的全力出手，打定主意要将这东瀛女子留下，但是这东瀛女子滑溜之极，忍术更是高超无比，更有伊贺派的不    
    　　传绝学弥天大法，在几个锦衣卫狂风暴雨般的攻击中仍然游刃有余，不见丝毫慌乱，但是在一时之间她也拿这几个不要命的锦衣卫毫无办法，    
    　　冲不过去几人的围攻，就拿不到王长虹的人头，所以这东瀛女子渐渐的有了些急噪，而此时在外围接到求援号炮的众多锦衣卫和接到消息赶到    
    　　的锦衣卫指挥使牛大海纷纷赶到，见事不可为的东瀛女子甩手抛出几颗烟雾弹，趁着漫天白雾之际，掠到那躺在地上暗袭王长虹的假锦衣卫身    
    　　边，抓起此人，飞身便走，几个起落之间，人已经无影无踪。     
    　　烟雾散去之后，牛大海看到躺在地上的王长虹也不由大惊失色，先不说二人多年的交情，便是如今的樱翰已经贵为王爷，王爷的父亲身受重    
    　　伤这绝对是件大事，此时的牛大海不由自责不已，埋怨自己为什么来的这么晚。    
    　　听完萧昆的讲述，樱翰心中怒火升腾，没想到自己还是有失算的时候，身边几位没有留下那东瀛女子的锦衣卫“扑通”一声齐刷刷的跪在樱    
    　　翰面前口中道：“小人办事不利，致使副指挥使身受重伤，请王爷降罪。”    
    　　樱翰看着眼前跪下的几个人强自将心中的怒火压下道：“你们起来吧，这不怪你们，只怪敌人实在太狡猾了，竟然能想到如此的办法。”    
    　　旁边的牛大海也道：“是呀，不怪你们，你们做的已经不错了。”    
    　　“谢王爷不罪之恩。”几个人恭声回道。    
    　　父亲的伤势如此严重，实出樱翰的意料，运了半天的真气，父亲的伤势却不见一丝好转，相反还有恶化的样子，一时之间樱翰不由方寸大乱    
    　　不知该如何是好，突然樱翰想到了圣雅公主曾送过自己一小瓶的千年芝液，如果圣雅公主仍然还有此灵药，那么父亲的伤势便可痊愈。    
    　　“牛伯父，马上派人进宫求见圣雅公主，就说家父身受重创，需要公主殿下救治。”樱翰马上对着牛大海开口道。    
    　　“好的。”牛大海马上安排人手前去宫中请圣雅公主。    
    　　“牛伯父，你再多派出些高手将京中的要员全都保护起来，由他们刺杀家父之事看来，那招贤堂的神秘主公马上便要起事造反了，他们一定会    
    　　先将对他们有威胁的大臣除去的，尤其是手握兵部兵符的李韶信李大人，和九门提督君大人。”    
    　　“好的贤侄，我这就去办。”牛大海传下命令，身边的锦衣卫纷纷领命而去。    
    　　将父亲送到房中，樱翰不敢丝毫大意的将自己柔和的真气输送到父亲的体内，以维持父亲体内的伤势不再恶化，焦急的等待中圣雅公主如风    
    　　般出现在狱王府中，一些仍在院中的锦衣卫一见并不认识纷纷抽刀拔剑如临大敌，好在远处跟来的却请圣雅公主之人在后边喊道：“兄弟们不    
    　　得无礼，这是公主殿下。”    
    　　众人忙收起刀剑跪倒在地给公主见礼，圣雅公主理也不理，快步的进入房中，见到圣雅公主出现在房中，樱翰露出一个无奈的笑容开口道：    
    　　“请公主殿下恕罪，家父重伤在身******”    
    　　“不要说了，救人要紧。”说着圣雅公主自怀中取出一个三寸玉瓶，拔去塞子，倒出三粒清香扑鼻的豆大药丸口中道：“上次的千年芝液已    
    　　经用没了，只有这用千年芝液等药材炼制的“芝露百草丹”了，虽然药效差上许多，比不得少林寺的千古灵药大还丹，但也是一种治伤的圣药。”    
    　　将三颗芝露百草丹给王长虹服下，樱翰忙运气将药效化开，看到脸色不再苍白的父亲伤势逐渐的稳定下来，樱翰松了口气，自床边站起身来    
    　　走到圣雅公主面前，樱翰扑通一声跪在圣雅公主面前开口道：“樱翰叩谢公主殿下救命之恩。”    
    　　没想到樱翰能来这一手的圣雅公主顿时心中一乱，忙上前欲将樱翰扶起，但是双手一碰到樱翰不由浑身一震，仿佛没有了力气一样，口中虽    
    　　说着：“王大哥，快快请起，如此大礼小妹可不敢当。”但是浑身却没有丝毫力气将樱翰扶起，反而有些立脚不稳，身形晃动不已。毕竟长这么    
    　　大，圣雅公主还没有接触过男人，有如此的反应却也不奇怪。    
    　　心中有些惊讶的樱翰忙站起身来扶住身形摇晃不已的圣雅公主，这一来圣雅公主顿觉一股强烈的男性气息扑面而来，一声嘤咛浑身发软的圣    
    　　雅公主倒在了樱翰的怀中。    
    　　顿时樱翰便傻了眼，如此情景如果叫人看了，绝对是杀头的大罪，但是此时的圣雅公主浑身发软，没有一丝力气，完全沉浸在樱翰那强烈的    
    　　男性气息之间，完全没有意识到这一点。    
    　　樱翰小心的将圣雅公主扶到椅子上坐下，面色通红的圣雅公主坐在椅子上虽然心中有些失落，但是心中充满的却是更多的回味，正当二人尴    
    　　尬之际，床上的王长虹发吐出了一口长气，转醒过来。    
    　　二人忙来到王长虹床边，看到父亲睁开双眼樱翰忙道：“父亲可觉的好些了吗？”    
    　　“翰儿，为父叫你担心了。”转眼间看到了床边的圣雅公主，王长虹忙欲起身见礼，却又在胸口处传来一阵刻骨巨痛，刚刚起来一点的身子又    
    　　倒在床上。    
    　　见此情景的圣雅公主忙上前道：“伯父千万不要起来，如今伯父的伤势虽然稳定下来，但是离伤势痊愈还要许久，伯父万不可有过大的剧烈    
    　　的动作，免得伤势再度恶化。”话音一落圣雅公主对着樱翰又道：“王大哥，这瓶中还有芝露百草丹十几颗，便全都留给伯父吧！也好让伯父的    
    　　伤势快些的好起来。”    
    　　“如此樱翰就不客气了，多谢公主殿下了。”    
    　　“王大哥怎么还是如此见外，小妹不是说过，王大哥叫小妹紫玉就可以了。”    
    　　看到圣雅公主目光之中的款款情义，樱翰心中不由大为无奈。只好开口说了声：“多谢紫玉妹妹。”    
    　　听到这句话的圣雅公主顿时兴奋非常，面带微笑的道：“王大哥这就对了。”    
    　　见此情景的王长虹也不由笑了起来，但是随着他的笑声一阵剧烈的咳嗽令王长虹的嘴角又流出了一缕鲜血。    
    　　樱翰忙来到父亲身边探手在父亲的脉门之上运功默查，好半晌樱翰才收手，面色严肃的对着父亲道：“父亲，您的伤势十分严重，虽然您在    
    　　遇袭之时及时运功将心脉护住，但是其他的经脉已是大半碎裂断折，紫玉妹妹的芝露百草丹只能将父亲您的伤势稳住，若要伤势痊愈，如今看来    
    　　只有前去夏阳前辈所去的蜀中天医谷，听说那天医谷主一身医术出神入化，生死人肉白骨，虽华佗扁鹊亦不过如此。相信到了那里，父亲的伤势    
    　　一定可以被治好的。”    
    　　“翰儿呀，看来也只有如此了。”王长虹心中知道自己的伤势不是一般人能治好的，所以也就同意了樱翰的提议，毕竟他还不想变成一个用不    
    　　了武功的废人。    
    　　“好的父亲，孩儿这就前去安排。”樱翰随即招来几名手下将事情交代下去，片刻工夫数十位大内高手在苏起石的带领下来到了狱王府中，看    
    　　到了樱翰，众人自是上前请安问礼一番亲热，毕竟樱翰曾经当过他们的副统领。    
    　　在樱翰的安排下，苏起石带领着大内高手与锦衣卫约有近百人的队伍护送着王长虹秘密的出京而去。    
    　　而樱翰则全力的派出手下的所有力量追查招贤堂的一切线索，而自给父亲治伤那天开始，圣雅公主便跟在了樱翰的身边，说是要给樱翰当个    
    　　保镖，帮助樱翰一起对付招贤堂，樱翰知道这圣雅公主的武功绝对不简单，便也答应了下来。    
    　　此时的京城之中，虽然看似平静，但是却有不少有心人感觉到这种平静之下汹涌的暗流，无处不在的皇家密探令好多的朝廷要员感到心惊胆    
    　　颤，以为当今皇上又要有什么大的举动了，相反的是偌大一个京城之中，竟没有一丝招贤堂的踪迹，就好象从来就没有这么一个组织一样。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第八十二章 魔楼老祖

    　　    
    　　没有丝毫的招贤堂线索，樱翰的心中虽然很是焦急，但是他也知道在如此的情况之下更应该严密的戒备，人家不是说在暴风雨来临前的一刹    
    　　那是最平静的吗！而如今这种情况，就好似暴雨之前最平静的那一刻。    
    　　这几日樱翰与总部设在京城的武林联盟取得了联系，本来自千军武神归去之后各自回归本门的门派，同时派出了几位高手秘密的进入了京城    
    　　在王樱翰的安排之下，进入了皇宫大内，时刻保卫着皇上的安全。    
    　　时间眨眼间又过去了半个多月，京城之中仍然保持着这种暴风雨前的平静，遍布京城的密探没有发回一丝招贤堂的消息，而樱翰也在宫中守    
    　　备了整整半月，对于樱翰倒没有什么，反倒是圣雅公主这半个月高兴极了，天天跟在樱翰的身边，就连皇上也感觉出了自己妹妹的心思。    
    　　这一日，樱翰接到府中来信，说有客人来访，樱翰随即回到府中，却是自己的心上人方夕自长白山赶来，原来樱翰所派的手下将玉柠送到了    
    　　天池剑斋以后，十分关心樱翰的方夕在玉柠的口中得知樱翰此时的处境非常不好，所以方夕不顾自己的心剑尚未练成，跟祖父说了一声便直奔京    
    　　城而来，而方夕的祖父，剑斋的这届斋主饮剑神君方心月也怕自己的孙女出些什么事情，便又派出斋中的精英天池七剑，随后追赶方夕，以助方    
    　　夕一臂之力。    
    　　方夕带着天池七剑的到来，令樱翰大为高兴，当即摆下酒宴为方夕等人接风洗尘。    
    　　正当樱翰等人兴高采烈宾主尽欢之际，大门外传来一阵急促的敲门声，府中的下人忙去开口，一个满身血污的东厂千户打扮的人踉踉跄跄的    
    　　冲进门来。口中喊道：“快让我见见王爷，我有要事相告。”    
    　　闻声出得厅来的樱翰一见此人，不由得有一种熟悉的感觉，好象这个人自己在那里见过。    
    　　那东厂千户打扮的人见到樱翰不由大喜马上连滚带爬的向着樱翰走过来，口中道：“王爷，曹公公他们要造反了，他们已经开始行动了。”    
    　　不管来人的消息是真是假，樱翰马上将自己身边的六名大内高手派入宫中，严命宫中加紧戒备，最后又看向眼前报信之人道：“这位兄台    
    　　为什么我觉得你很眼熟却又不认得你？”    
    　　“王爷可记得那福兴居酒楼之上与王爷不打不相识的东厂粗汉，那便是小人呀。”这人这么一说，樱翰想了起来，那是在自己刚刚成为大内    
    　　侍卫副统领的那一天所发生的事。    
    　　“哦，我想起来了，我们还曾经喝过一碗酒的。”    
    　　“是呀，王爷好记性，那个正是小人。”看到樱翰想起来了，这人马上道。    
    　　“那兄台是如何得知曹公公他们要造反的呢？”    
    　　“回王爷的话，在罗浮寻宝中，曹公公带领我们近百的东厂之人诈死之后，不久我们就回到了京城，虽然小人不知道曹公公为什么要诈死，    
    　　但是小人却知道这一定不是什么好事，因为曹公公带领我们进入了先皇的皇陵之中，而且一呆就是一年多。”    
    　　他的话顿时令樱翰了然为什么派出这么多的人却是找不到丝毫招贤堂的线索，任谁也想不到会有人利用先皇的皇陵来隐藏造反的兵力。    
    　　“就在今日，听他们说是到了几位身手极为了得的高人，一切的事情都准备好了，只等什么主公的命令便要杀进皇城。小人一听便知道他们    
    　　这是要造反，趁着没人注意，小人便跑了出来，却在半路被他们派来的人追上，还好小人机灵，虽然被他们砍了几刀，但是小人还是跑了出来。”    
    　　正当樱翰听的仔细之时，一个隐柔的声音传来：“该死的奴才。”    
    　　樱翰心中暗道不妙之际，身前的这个东厂千户猛然狂喷一口鲜血，一声嘶吼整个人“蓬”的一声炸裂开来，漫天的血肉残肢惨不忍睹。     
    　　“来者何人，报上名来。”樱翰顿时心中大怒，目光看向声音传来的方向。    
    　　“小朋友，老祖宗送你点礼物。”随着话音一个看不出有多大年纪的赤面白发老人出现在狱王府的门楼之上，一个满师血污的布包自这白发    
    　　老人的手中掷出，向着樱翰飞来。    
    　　轻轻的接住飞来的布包，樱翰并没有心急的打开来看：“敢问前辈尊姓大名，来此何为？”    
    　　“小朋友，不要急，先看看老祖宗送你的礼物吧！”白发老人没有说出来樱翰要知道的答案，反倒让樱翰看看手中的布包。    
    　　此时方夕与天池七剑纷纷闻声而出，见到白发老人似乎来意不善，八人纷纷站到院中，隐隐的将那白发老人包围起来。    
    　　见到此景的白发老人淡然一笑，丝毫没有理会八人的动作。    
    　　樱翰深深的看了一眼白发老人，轻轻的将手中布包放在了身前地上，一层层的打开满是血污的布包，入目的赫然是一颗人头，定睛一看，樱    
    　　翰不由心中狂震：“父亲呀”一声惊天历吼出自樱翰口中，一口鲜血狂喷而出，闻言顿觉不妙的方夕侧身一看，樱翰已抱着那可人头坐倒在地，    
    　　仔细一看，心中不由得也是一阵颤抖，那人头赫然就是自己心上人的父亲王长虹的人头。    
    　　“哈哈哈******王家小儿，这就是伤我女儿的代价。”白发老人飞身而起，闪电般落在抱着人头坐在地上的樱翰面前，在众人的惊呼声中，满    
    　　含刚烈真气的一掌向着樱翰的头顶击去。    
    　　旁边的方夕看到王长虹的人头之时已经将围在腰间的软剑解下，待看到白发老人闪电般穿过自己与天池七剑的中间，直取樱翰性命，心下一急    
    　　驭剑之术使出，手中软剑如飞龙在天，带起一股气啸之声直奔白发老人刺去。    
    　　眼见樱翰便要丧命在白发老人之手，方夕的剑适时而至，并不打算两败俱伤的白发老人放弃了一掌击杀樱翰的想法，旋身而起，躲过方夕的驭    
    　　剑之术，口中不由道：“想不到小姑娘竟会使用驭剑之术，真是难得。”    
    　　方夕收剑在手，与聚在身边的天池七剑围在樱翰的身边，由天池七剑组成了洗剑七星阵，全神贯注的盯着眼前这位深不可测的白发老人。     
    　　“王大哥，现在不是伤心的时候，不管怎么的，先给伯父报仇要紧。”看着悲痛中的樱翰，方夕不由心中一疼的说道。    
    　　樱翰捧着父亲的人头慢慢的站了起来，双目射出刻骨的仇恨，那种眼神不由得令那白发老人感到一阵的心寒。    
    　　“你到底是什么人？”    
    　　“小子，老夫就是那炼魂谷中魔楼的老祖宗，人称魔楼老祖的便是，那被你以剑穿胸的魔楼娘子就是你家老祖的女儿，这回你应该知道你家老    
    　　祖为什么会送来你父亲的人头了吧！哈哈哈******”    
    　　“哼，又是魔楼余孽，今日本王便要你来得去不得。”    
    　　“小子，还是多为你自己想想吧，你没觉得有什么妥吗？老夫可是在那颗人头上下足了我魔楼密传的奇毒堕金仙，而这堕金仙顾名思义便是天    
    　　上的大罗金仙中了此毒也难逃一死，哈哈哈******”    
    　　“你好卑鄙。”方夕闻言不由怒喝出声焦急的看着樱翰又道：“王大哥你怎么样，没什么不适吧？”    
    　　“小丫头，老夫本就是一个无所不用其极的杀手，用上区区的一点毒药又怎么算得上卑鄙呢？哈哈哈*****”    
    　　“夕妹妹，为兄没事，区区毒药还要不了为兄的命。”樱翰将父亲的人头恭恭敬敬的放到了一旁，看着正在仰天狂笑的魔楼老祖一字一句的道    
    　　：“不论怎样，今天就是你的死期。”背在身后的断浪神刀铮然声中，带着一股浓烈的刀气，脱鞘而出，一股肃杀之气顿时笼罩住院中狂笑的魔    
    　　楼老祖。    
    　　“好小子，不简单呢 ！难怪老夫的女儿不是你的对手。”感觉到樱翰刀气的雄厚，魔楼老祖不由放下心中对樱翰的轻视。    
    　　“今天本王便要让你尝尝我王家横刀的厉害。”随着话音樱翰手中断浪神刀顺势挥出，横刀诀第一招“刀行天下斩魑魅”狂卷而出，无数道霸    
    　　烈的刀气无情的向着魔楼老祖袭去。    
    　　“怎么这小子一点中毒的迹象也没有？”心中疑惑的魔楼老祖施展开自己的独门身法“碧云游飞”如一片飘叶随风在樱翰的刀气笼罩之中，潇    
    　　洒非常。    
    　　“哼！”冷冷的哼了一声，不待招式用老，樱翰手中刀式一变“刀断是非诛魍魉”如一头暴虐的猛兽发出破空的嘶吼之声，向着看似闲庭信步    
    　　魔楼老祖斩去。    
    　　    
    　　　　　


正文  第八十三章 皇城血战

    　　    
    　　就在樱翰在狱王府中与自己的杀父仇人魔楼老祖展开一场恶战之际，在京城之中悄然的出现了大批的武林人物和无数的大明士兵，没有人知道他们是从那里来的，仿佛是突然之间凭空出现的一样，看他们行进的目的地赫然就是那大明王朝的行政中枢，皇权所在地的紫禁城，而感到城中    
    　　气氛不对的老百姓早早的就关门闭户，躲在家中胆颤心惊的求神保佑不要被殃及池鱼。    
    　　当然在他们一出现的时候便已被遍布京城的锦衣卫密探们探到了消息，得到消息的万历皇帝马上采取果断的行动，封闭了皇城九门，更派人    
    　　出城求援，好在大部分的锦衣卫及时赶回，才不至于被拒之门外，这样一来皇城之中的可用之兵足有五万多人，其中皇城禁卫军两万人，皇帝的御林军两万人，外加近万的锦衣卫和东西二厂大内侍卫堪堪与已经围到城外的叛军达到了人数上的平衡，不同的是皇城的一方面拥有高大的城墙，造反的一方面却没有攻城的器具，从开始就可以看出来这是一场并不算危险的兵变，如果没有什么意外，皇城是不会陷落的。    
    　　但是在造反的这一方面却有着太多的高手，虽然在漫天飞射的箭雨之中，攻城的叛军出现了大量的伤亡，但是仍然有九位鹤发童颜的老人和    
    　　数百位武林高手利用轻功登上了高大的城墙，无数的皇城守军被这这群高手打落城下，一时之间守城军士伤亡惨重，看到此景牛大海、童万山、    
    　　君天涯等一众大内高手各带领手下的高手与数十位武林联盟的高手们向敌人攻去，这才挡住了敌人势如破竹的劲头，顿时城墙上下到处是撕杀    
    　　的士兵和武林高手，刀光剑影之间顿时刮起一阵腥风血雨。    
    　　看着汹涌而上的攻城士兵，招贤堂的那位神秘主人仍是面蒙黑纱，双目之中射出狂热的眼神。在他的身后站着已经恢复原样的白浪与毕无心    
    　　二人，而在白浪毕无心二人的身后整整齐齐的列着一队约有三千多的骑兵，纷纷长刀出鞘，只待一声令下便要攻入皇城之中。    
    　　“主公，为什么还不要宫中的内应行动呢？”身边的白浪有些不明白的问道。    
    　　“万历的力量还没有使出来，孤家便是要逼出万历的所有力量，再将他们一网打尽，孤家可不希望做出斩草却没有除根的事情。”    
    　　“主公深思熟虑，属下佩服万分。”白浪毕无心二人不由恭声说道。    
    　　“你们二人上去加把劲，将那城门给孤家打开。”    
    　　“领主公命。”白浪毕无心躬身答道，各自取了兵刃，迎着城内稀稀拉拉射出的箭矢，向着城门处飞扑而去，此时的毕无心由于原本的巨大    
    　　黑剑被樱翰折断，所以此时所用的兵刃乃是一把并不顺手的大关刀，这大关刀重量长度正适合击破城门，在毕无心的手中也确实做到了这一点，    
    　　在毕无心发出的霸烈刀气之下，那厚厚的皇城大门如纸片一样被轰的稀碎。    
    　　看到城门被轰破的攻城叛军顿时发出震天的欢呼之声，如潮水一般冲入皇城之内，与城内的守军展开了激烈的搏杀。    
    　　“哈哈哈******”一阵狂笑出自招贤堂那神秘的主人口中，仿佛他已经看到了不远处的胜利。    
    　　虽然城内的守军早有戒备，但是又怎么赶得上为今天而准备了多时的叛军呢！所以很快的冲进皇城之内的叛军便占了上风，毕竟经历了太多    
    　　太平日子的禁军早已经没有了多少的战斗力。    
    　　在叛军的围攻之下，人数不断减少的禁军与大内高手向着皇宫之内且战且退，追兵之中追的最凶猛便是那九位鹤发童颜的老人，这九人所过    
    　　之处当真是尸横遍野血流成河。    
    　　随着叛军的攻入，双方的战场已经转移到了太和殿前的广场之上，浩大的广场之上，数万人撕杀在一起，到处是兵器的撞击声和被杀士兵临    
    　　死前的惨叫声，往日辉煌无比的皇城仿佛成为了人间炼狱一样，到处是血，到处是尸体。    
    　　一声震天长啸猛然响起，将整个战场上所有的声音都盖了过去，一些普通的士兵顿时被这声长啸震的昏死过去，而倒在地上垂死挣扎的伤兵    
    　　则在啸声刚起之时便被震断了心脉，一命呜呼。    
    　　随着啸声的响起，三条身影出现在太和殿前，却是三个面目奇古，看不出多大年纪的老头子，三人俱是一身代表着皇家尊贵的金黄长衫，在    
    　　阳光的照耀之下显得是那么的耀眼，有如下凡天神一样。    
    　　“你们三个老不死的终于出现了，翊钧皇兄这回你还有什么秘密是我不知道的了。”站在远处房顶的招贤堂神秘主人看着刚刚出现的三个老    
    　　人口中喃喃自语的说道。    
    　　“武狂妓王你们也下去帮帮忙。”随着招贤堂主人的话音，在他身后的虚空中出现了伊贺派武狂妓王那利用弥天大法隐住的身形，二人对着    
    　　招贤堂主人施了一礼，便向着撕杀中的高手们冲了过去。    
    　　“两位老神仙啊，是不是也请你们出手对付那三个老不死的了？”    
    　　“翊镠呀，你说的就是这三个老家伙吗？”没有人知道这声音是从那里传来的，只见在这招贤堂主人的身边突然出现了两团白雾，白雾散去    
    　　两个白发白眉白须的白衣老人出现在那里，情景诡异之极。    
    　　“回两位老神仙的话，翊镠说的正是他们。”招贤堂主人很是恭敬的说道。听他恭敬的语气再看两位白衣老人的样子，就知道眼前这二老绝    
    　　不简单。    
    　　“原来是巫山三老，难怪这百多年来都没有他们的消息，原来跑到了皇宫之内当上了供奉。”两位白衣老人其中的一位看着那三个已经与九    
    　　位鹤发童颜的老人战在一起的黄衣老人轻声说道。听他的话，这些人竟然都已经成名百年以上，难怪并没有多少人能认出他们来。    
    　　“巫山老友，可还记得星宿海故人。”白衣老人的声音不大却很清楚的传到了正与八极塔九大供奉交手的巫山三老耳中。    
    　　“想不到你们两个老鬼也活在世上。”巫山三老猛出一掌将八极塔九大供奉震退，身形微退之间，巫山三老已站在太和殿前看向两位白衣老    
    　　人的方向。    
    　　“当然，你们三个老不死的不去见那阎老五，我们兄弟自然也不打算太早的去呀！”如果阎老五显灵听到了这白衣老人两兄弟的话不知道会    
    　　怎么想呢！    
    　　由于两位白衣老人的到来，整个战场上的撕杀已经停止了，壁垒分明的形成了两面对峙之势，而由于巫山三老的出现，万历皇帝也在数百    
    　　高手的保护之下出现在太和殿前。    
    　　看着广场上到处的鲜血和尸体，万历皇帝不由大声的对着对面的叛军说道： “朕的各位将士们！你们当初从军之时，所立下的誓言是什么？    
    　　是要成为热血报国的英雄，还是成为后人唾骂的叛逆？”    
    　　“哈哈哈******我的翊钧皇兄，你就不要再说这些没有用的废话了，想当初成祖爷的江山也是这么得回来的，他的是非功罪又有什么人敢说    
    　　呢？我这群将士只要助我拿下皇城得到皇位，他们便立下了不世的功业，不但会加官进爵，更会永享富贵！到时候史书由我来写，谁又能唾骂    
    　　我这位皇上和他们这群有功之臣呢？哈哈哈*****”狂笑声中招贤堂主人轻描淡写的将自己手下士兵中的轻声议论消于无形。    
    　　“你是翊镠皇弟，怎么会是你？你不是已经死了吗？”听着熟悉的声音，万历皇帝知道了眼前这个人就是自己的同胞弟弟，原为潞王的朱翊    
    　　镠。    
    　　“哈哈哈******我的皇兄，没有死当然就是当初假死了，为了今天你我兄弟相会，小弟已经准备了整整十年，我的皇兄，您还是把这大明江    
    　　山送给小弟吧！哈哈哈******”朱翊镠狂笑着看着面色大变的万历皇帝。    
    　　“翊镠皇弟，朕真的想不到，你会如此的处心积虑，难道这个皇位真的是那么重要吗？”万历皇帝那里想象的到十年前还不到十岁的潞王竟    
    　　已经有了夺取自己皇位的野心。    
    　　“当然，自宪怀太子死后，本是一无是处的你，却能被立为太子，而为什么我就不能呢？”一把扯下蒙面的黑纱，露出一张与万历相似却面    
    　　色通红的脸来，朱翊镠有些激动的说道。    
    　　“这是祖宗传下来得规矩，难道******”    
    　　“狗屁的规矩，谁有权力谁的话就是规矩，这一点我们的先辈们早就教给了我们，如今的天下，谁强谁就是王者。”万历的话还没有说完便    
    　　被潞王朱翊镠打断。    
    　　“翊镠，不要中了他们拖时间的诡计呀！”潞王朱翊镠左右的两位白衣老人其中的一位提醒他道。    
    　　心中一惊的朱翊镠马上反应过来“我的皇兄，拖延时间也没有用了，你那什么的狱王恐怕已经死在魔楼老祖的手上了，还有你那些所谓的忠    
    　　臣良将也都有人去取他们的人头了，哈哈哈******将士们给我杀上前去，取下昏君人头者，赏金万两，官封一品将军。”    
    　　狂笑声中朱翊镠一声令下，己方阵营的叛军呐喊着再度杀向另一边的禁卫军，而双方一千多人的武林高手也纷纷的撕杀在一起，新一轮的战    
    　　斗又开始了。    
    　     
    　　　　


正文  第八十四章 王魔之战

    　　    
    　　如狂风暴雨般的横刀诀在樱翰的手中使出来，狱王府的大院中到处都是肃杀的刀气，将魔楼老祖笼罩在无数的刀光当中。    
    　　毫不在乎的微微一笑，阴柔的声音响起：“小子，还算了得，值得老夫出手。”随着话音，魔楼老祖右脚外跨，斜掠而上。身形晃动间已出现在樱翰刀势难及之处，右手食指轻点而出，一道钢猛的指力发出嘶嘶的破空之声直射樱翰持刀右手。    
    　　手腕急翻，樱翰身形凌空而起，避过来袭指力，手中断浪神刀有若天际游龙电光石火般直劈而下，一股无可匹御的霸杀之气向着身下的魔楼老祖斩去。    
    　　魔楼老祖在樱翰身体腾空的那一瞬间，就已经感觉到樱翰刀气的存在。不待樱翰刀气临体，人也跟着腾身而起，因为他知道自己手中没有    
    　　兵刃，只能与樱翰近身缠斗，好让樱翰的断浪神刀发挥不出应有的威力，人在空中避开樱翰刀气，双掌连舞，数道钢猛的掌力如海啸山崩一样拍向空中刀招已老的樱翰。    
    　　人在空中避无可避，樱翰口中大喝一声，手中断浪神刀顺手抛出，脚尖轻点刀柄，人已借力升空，而断浪神刀在樱翰的脚力之下如离弦之箭，电射双掌猛拍的魔楼老祖。    
    　　断浪抛出，樱翰的天昊神剑闪电出鞘，一道冲天长虹直射正欲以双掌夹住断浪的魔楼老祖。    
    　　心中暗叹一声，魔楼老祖放弃了夹住断浪的念头，双脚互点借力，旋身落于三丈之外，看着已经重新收回断浪神刀的樱翰不由道：“想不到你竟是刀剑双绝，老夫还是小看了你，看来今天老夫没有白来。”    
    　　“那里来的那么多废话，还我父亲命来。”樱翰断喝一声，刀剑齐出，一招“刀出无回判生死”一招“雷暴天下”轰雷声中，道道闪电卷夹    
    　　在无比雄厚的刀气之中向着魔楼老祖罩去。    
    　　看到如此霸道的招式，魔楼老祖第一次感到樱翰的了得，而同时也让这位近百岁的老魔头兴起了强烈的好胜之心，双手一并，以自己的八成    
    　　功力推出一道钢猛的掌力，迎向樱翰的招式，很显然魔楼老祖是打算以拙破巧，硬拼樱翰此招。    
    　　轰然声中，二人招式接实，一股庞大的反震之力顿时令二人身形暴退，方圆十丈之内的青石地面已是体无完肤，场面一片狼籍。    
    　　后退中的魔楼老祖惊讶于樱翰的强横，不由更激起了满腔的斗志，独门密技“万劫魔功”运至极限，双掌如金似玉，隐泛流光，暴喝声中，    
    　　魔楼老祖如化轻风，碧云游飞闪电使出，双掌横空而至。见对方来势汹涌，樱翰右手横刀胸前，左手天昊爆出一天精芒，如繁星万点般将这一    
    　　剑刺了出去。    
    　　眼前一片剑光，魔楼老祖毫不在乎，千万点剑光之中，双掌一并，竟然将樱翰刺来的长剑真身夹住，口中怪笑一声：“小子，拿剑来。”说    
    　　话间双掌猛的一扭，樱翰只觉手中一麻，天昊剑似要脱手而飞，心念间，人已随着被魔楼老祖所扭动的天昊剑在空中转了一个身，右手断浪神刀适时而出，疾削敌人双手。    
    　　想不到樱翰反应如此之快，顺势而动，不但保住了手中剑更借机攻向自己双手，魔楼老祖不情愿的放弃了夺下樱翰天昊剑的想法，双手疾撤    
    　　避开樱翰刀势，身形旋转中腾身而起，一双宽大袍袖挥舞之间，人已直冲十丈高空。    
    　　“小子，接老夫一招落日余辉”魔楼老祖人在空中折返，头下脚上直袭地上樱翰，一双通红如血的手掌充满了一股血腥之气，如黄昏夕阳直落而下。    
    　　人们常说，落日最后一刻的余辉是最亮的，此时魔楼老祖的这一招果然如此，一瞬间双掌血光大盛，大有铺天盖地之势。    
    　　虽然没有见识过魔楼老祖这一招的厉害，但是此时樱翰却非常清楚的知道，这一招硬接不得，脚尖轻点之间，轻舟浮云的身法使出，千钧一    
    　　发之间躲过魔楼老祖这一招威力奇大无比的“落日余辉”。    
    　　“轰”的一声巨响，魔楼老祖双掌击在院中早已是伤痕累累的青石地面之上，庞大的反震之力顿时将方圆十丈之内铺在地面的巨大青石纷纷    
    　　震起，呼啸声中，数十块青石激飞而起，直射人在空中的樱翰，而掌力击破地面的冲击力更将厅前观战的方夕与天池七剑震的摇晃不已，可见此招威力之大。    
    　　而，噢楼老组一招无功，闪电般使出碧云游飞的轻功，瞬间赶上被震飞空中的巨大青石，脚尖轻点身下巨石，“万劫血掌”中威力更大的一    
    　　招“血日东升”猛然击向空中樱翰。    
    　　未等他那凝重的掌力袭来，樱翰眨眼间已飞到身旁一块巨石之上，手中断浪刀如流星飞射般砍在身前的一块巨石上，轰然声中巨石爆裂成粉    
    　　漫天飞舞的巨石粉尘之间，断浪刀已脱手飞出，夹在浓厚的粉尘碎石之间电射追来的魔楼老祖，同时手中天昊剑发出数道耀目剑芒随着樱翰疾    
    　　飞的身形自另一方向袭向魔楼老祖。    
    　　面前粉尘遮眼，身侧剑气汹涌，魔楼老祖临危不乱，，不理面前粉尘碎石，只是将自身万劫魔功运至极限护住全身，闪电般横移数尺，面对    
    　　着樱翰剑来的方向，口中狂喝一声：“开”双掌一分一合之间，樱翰的数道浑厚剑气被魔楼老祖双掌所发的劲力搅的四散而去，劳而无功。    
    　　完全想不到魔楼老祖的魔功如此了得，樱翰一时不及抽身竟被魔楼老祖的掌力震的气血翻涌。    
    　　而此时的魔楼老祖才发现樱翰手中的断浪刀并不在手，心念间身后粉尘碎石中的断浪刀已到了背心尺许的地方，心中暗道不妙的魔楼老祖跨    
    　　步横移，可是他却忘了此时乃是在空中，没有借力之处横移的幅度是不会很大的，“嗤”的一声断浪神刀已自魔楼老祖的后腰靠右的地方刺入，    
    　　在身前小腹处露出尽三尺长的刀身。    
    　　魔楼老祖那里想象的道这樱翰如此狡猾，一时大意竟身受刀穿之伤。怒吼声中，魔楼老祖不由魔性大发，丝毫不理会穿身而过的断浪神刀，    
    　　人如流星般直射樱翰，身边空中的数十块青石竟被其身后的气流绞的纷纷爆裂开来，一时之间空中到处都是轰轰的巨响，纷飞的碎石如钢刀利    
    　　刃一般将狱王府破坏的不成样子。    
    　　樱翰见魔楼老组如此情形不由心中暗惊，看来这魔楼老祖早先根本没有使出全力，如今被自己刺伤，终于拿出了真正的实力，使出了“万劫    
    　　血掌”中威力最大的绝招“日炙九天”。    
    　　急忙挥出几道剑气，试图将魔楼老祖的来势减缓，不待这几道剑气建功，樱翰身形再起，已经又飞到了远处空中的碎石之上，剑光汹涌，雷    
    　　霆剑诀中的“惊雷乍响”使出，雷鸣电闪之间，浑厚的雷霆剑气直射飞身追来，犹如魔鬼一般的魔楼老祖。     
    　　这一连串的交手，从魔楼老祖使出威力巨大的“落日余辉”到二人如弹丸星跳般的在漫天飞石中樱翰刺伤魔楼老祖，再到如今二人全力出手    
    　　相拼的时候，两个人已经在这个电光石火之间过了数十招。     
    　　厅前观战的方夕八人不由看的神摇目眩，心惊不已。    
    　　随着二人绝招的硬拼，一声惊天动地的巨响如雷响起，狱王府内顿时如同刮起了一阵飓风，围墙，影壁，高大的前厅纷纷坍塌倒地，原本还    
    　　算雄伟的狱王府顿成废墟，漫天的烟尘碎石笼罩当场。    
    　　空中的樱翰和魔楼老祖二人口中狂喷着大口的鲜血，摔落在一片狼籍的地面之上，一时之间倒也挣扎不起。    
    　　而方夕与天池七剑八人也被震的是东倒西歪，受伤不轻，一个个嘴角带血，狼狈不堪。     
    　　烟尘落定，看到此景的方夕不由惊呼出声，疾步前行，便要查看樱翰伤势。    
    　　“夕妹，不要过来，大哥要亲自站起来为父报仇。”樱翰摇摇晃晃的站了起来，手中天昊剑拄在地上支撑着身体，慢慢的向着躺在数丈之外的    
    　　魔楼老祖踉跄着走去。    
    　　站在当场的方夕不由得双目含泪的看着樱翰，脸上满是担心的样子。     
    　　此时，腹插断浪刀的魔楼老祖也挣扎着站了起来，口中喷着血沫的说道：“小子，为什么老夫的堕金仙对你没有效用，告诉我，要不然老夫    
    　　死不瞑目。”口中说着话，体内正暗暗的运集着已不是很多的真气，断浪的入体和樱翰的硬拼确实在他的体内造成了极为严重的伤势。    
    　　“老魔，本王曾服用过千年芝液，你那什么绝世奇毒堕金仙对我没有丝毫的伤害。”    
    　　　　　　


正文  第八十五章 禁宫喋血

    　    
    　　“想不到你竟有如此福缘，难怪你不怕老夫的巨毒，难道是天亡老夫！”魔楼老祖心中恍然，不由的面如死灰的说道。     
    　　同样身受重伤的樱翰踉跄的向前走着，看着眼前面如死灰的魔楼老祖面上露出了一丝残忍的笑意，口中道：“怎么，害怕了？你不该杀害    
    　　我的父亲，因为胆敢伤害我亲人的敌人，我是不会放过的。”    
    　　“小子，那人头是假的，老夫只不过是拿来骗骗你而已。”魔楼老祖语出惊人。    
    　　魔楼老祖的话顿时令樱翰一愣，而就在樱翰这一愣神的时候，魔楼老祖猛然扑出，早已凝聚好真气的双掌猛的拍向樱翰的前胸。    
    　　惊呼声中方夕不由飞身而出，手中软剑电射而至，一声惨叫，魔楼老祖的双掌在樱翰胸前尺许之处断于方夕的剑下，两股被真气推动自断    
    　　腕之处喷出的鲜血顿时染红了樱翰的胸襟。    
    　　“老魔纳命来。”惊醒过来的樱翰手中天昊剑用力挥出，惊天的惨嘶声中，魔楼老祖的人头被一股粗大的血柱冲起，落于樱翰脚前。    
    　　樱翰跨步出脚，“啪”的一声，魔楼老祖的人头已是成为一滩血肉模糊的肉酱。    
    　　出了口长气的樱翰，身形一晃，方夕马上将他扶住：“翰哥哥，你没事吧？”关切之情溢于脸上。    
    　　“夕妹，快扶我坐下，为兄要快些将伤势疗好，还有宫中的敌人要去解决的。”樱翰心中焦急的道。    
    　　“好，小妹帮你。”方夕将樱翰扶坐在地，又转过身来对着身边的天池七剑道：“七位师兄，你们为小妹护法，小妹要帮翰哥哥疗伤。”话    
    　　落也不理会自己的伤势，盘坐于樱翰身后，将双掌按在樱翰背后的左右神堂穴上，将自己的真气缓慢的注入到樱翰的体内，配合着樱翰的真气穿    
    　　经过脉进行疗伤。    
    　　天池七剑长剑出鞘的守在二人身边，听着不时从远处皇宫的方向传来的撕杀声，全神贯注的为二人护法。    
    　　此时的宫中战场上已进入了白热化的阶段，巫山三老其中的两位已经与潞王阵营中的那自称星宿海故人的两位白衣老人交上了手，四人方圆    
    　　三十丈内劲气四溢，轰轰烈烈，没有任何一个高手能闯进这四人交手的范围。    
    　　巫山三老中的另一位老者此时正与潞王阵营中被称作八极塔九大供奉的九位老人中的三位战在了一起，四人之间也是拳来掌去，威势惊天动    
    　　地。    
    　　巫山三老擒龙、牧虎、纵鹤三人成名于百年之前，到如今可以说是硕果仅存的几位高人，由于三人年轻之时受过当时的成化皇帝宪宗朱见深    
    　　的活命之恩，所以投入了皇宫大内之中，成为了大内之中有数的几位高手，三人也曾为朝廷立下了许多的汗马功劳，随着三人的年纪增长，三人    
    　　也习惯了宫中的生活，慢慢的时间就这样过去了近百年，三人也成了皇宫大内中最神秘的存在。    
    　　那星宿海二老也是与巫山三老同一时代的人物，原本二人也只是当时江湖上的一对偷鸡摸狗的小贼，后来二人在一次盗墓的勾当中，意外的    
    　　在被他们二人所盗的墓中发现了一部奇书，而这部奇书便是数百年前魔道第一人“妖王魔帅”步武的毕生武学精华，这一下二人自是欣喜若狂，    
    　　当即跑到了星宿海海心山上一个极为隐秘的地方开始修炼起这部奇书上的武学。数年后二人出现江湖，顿时江湖之中到处都是关于他们二人的传    
    　　说，由于他们所习练的武功极为了得，一时之间江湖之上还真没有能制得了他们的人物，就连当时风头正盛的巫山三老三人也只与二人战了个平    
    　　手，直至当时武林三大圣地的主人与之约战与泰山丈人峰上，才将二人击败，从那以后，二人每过个七八年便要跑到江湖上兴风作浪一阵子，然    
    　　后又在三大圣地主人的约战之后败回星宿海，直至七十多年前才没有再听说过二人的消息，想不到在七十年后，二人又出现在江湖中，更参与到    
    　　潞王与万历争夺皇位的争斗中。    
    　　至于八极塔九大供奉则是四十年前失踪于江湖的宇内九毒，这九人分别是大力天魔黄九幽、碧空飞鹰万斯文、血刀人屠孟玄风、通天道王玉    
    　　真子、阴娘子薛梦蓝、探花郎君金巧巧、鬼影子刁郎、金龙剑历天海和月狐蓝翠心。称他（她）们作宇内九毒倒不是因为这九人使毒的功夫，相    
    　　反这九人没有一个是用毒的高手，说他们毒是因为他（她）们的心肠之毒足可以用丧心病狂，灭绝人性来形容他们，自这九人成名以来，不少因    
    　　为一句话两句话的事情便灭了人家的全家，而宇内九毒完全不管江湖规矩，想怎么的就怎么的，有不满者都逃不过九人的毒手，更有甚者那大力    
    　　天魔黄九幽为了练成绝世的武功，不惜将自己的父母妻儿全都杀死，为的就是断绝世间一切的亲情，当得上是绝情之人。在当时的武林当中流传    
    　　着这样一句话“宁与阎王喝酒，不与九毒见面。”可见当时的九毒是多么的恐怖。    
    　　如此作为的宇内九毒终于激怒了三大圣地的主人，当时还很年轻的饮剑神君方心月与上代的玉灵宫主，大衍寺的上代主持三人齐出，更有数    
    　　以千记的武林群雄参与其事，将宇内九毒追的如丧家之犬一样，九人见江湖之中再无容身之处便远赴漠外，投奔了鞑靼，从此再没有出现在中原    
    　　武林之中，而潞王为了夺得皇位不惜引狼入室，派人北上联系鞑靼可汗，鞑靼可汗一边联络蒙古各部准备兵马南下一边派出宇内九毒前来帮助潞    
    　　王，所以才有了今日的八极塔九大供奉。    
    　　擒龙、牧虎二老与星宿海二老此时已经交手近千招，由于多年前交过手，所以彼此双方的武功还是很了解的，一时倒也难分上下。那边与纵    
    　　鹤老人交手的乃是宇内九毒中的大力天魔黄九幽，金龙剑历天海，血刀人屠孟玄风三人，纵鹤老人以一敌三毫不逊色，其他六毒纷纷与锦衣卫指    
    　　挥使牛大海，大内侍卫统领童万山，九门提督君天涯等大内高手战在一起，好在宫中好手甚多，又有武林联盟的数十名一流高手相助，才堪堪挡    
    　　住敌人的进攻，但是潞王手下的高手也是不少，隐在人群中的武狂妓王，曹公公，白浪，毕无心那个都是难缠的高手，每一出手，都有不少的御    
    　　林军倒在地上。    
    　　而潞王朱翊镠的身后，自宫外跟进来的三千骑兵已经排好了阵形，只待命令一下，便要在这广场上掀起一阵血雨腥风。    
    　　看着眼前的情景，万历皇帝的心中不由忐忑不安，自己已无可用之兵，援军更是遥不可及，而叛军尚有三千铁骑未动，看来今天形式不妙。    
    　　“皇兄莫慌，有皇妹在此没有人能伤害到你。”随着话音，圣雅公主的身形出现在万历身边。    
    　　“皇妹你看，情景着实不妙，逆贼翊镠那里还有骑兵未动，皇兄这里却没有可用之兵了。”看到圣雅公主的出现万历如同抓到了一棵救命稻    
    　　草。    
    　　“皇兄放心，樱翰哥哥早已经命兵部李韶信起兵勤王了，相信各地的勤王之师很快就会赶到，只要我们坚持一阵，相信最后胜利的一定是我    
    　　们。”圣雅公主虽然知道李韶信发出了兵符，但是却不知道援军会在何时赶到，为了给万历打气，也只好如此说了。    
    　　“还是王师弟想的周到，只是不知王师弟此时如何了？皇妹可曾听说过魔楼老祖这个人，听逆贼翊镠说，此人去对付王师弟了，看来王师弟    
    　　有些凶多吉少呀！”万历心中忧虑的说道。    
    　　“樱翰哥哥应该无事，他可是皇兄您的恩师九霄老神仙在武学上的唯一传人，相信他一定会打败那什么魔楼老祖的。”虽然与樱翰接触的时    
    　　间不长，圣雅公主却是十分了解樱翰，所以她很有信心的说道。    
    　　兄妹二人正说话间，场中交手的擒龙牧虎二人与星宿海二老的战圈中突然传出两声轰鸣震耳的气爆之声，四人随着气爆之声飞身而退，直达    
    　　十几丈外，原来打出了真火的四人，不顾一切的硬拼了一招，而硬拼的结果便是在四人方圆三十丈内的范围内没有了一件完整的东西，青石地面    
    　　竟下陷了三尺有余，漫天的粉尘碎石将交战中的双方兵马打的是鬼哭神嚎，死伤惨重，一时之间，整个广场之上如同人间鬼蜮，到处都是残肢断    
    　　臂，血流成河，辉煌神圣的皇家重地蒙上了一层浓厚的血腥之气。    
    　　而在此时，本是晴朗的天空竟飘起了细密的雨丝，仿佛就连老天也为这自称是万物之灵的人类互相的残杀感到伤心，流下了伤心的泪水。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第八十六章 不利之局

    　　    
    　　“哈哈哈******巫山老鬼，想不到这么多年不见，功夫却也没有搁下，不失当年巫山三老的名声。”星宿海二老中的老大看着对面的擒龙    
    　　牧虎二老口中笑道。    
    　　“哈哈哈******你们兄弟不也是如此吗！”雨雾中的擒龙老人也不由笑道。    
    　　“本来老朋友相逢却也是人生快事，不过你我各为其事，也只有分出个高低上下。”星宿海老大开口道。    
    　　“说的不错，来吧，让我们再续前战，一决高低。”擒龙老人看着对面的二人坚定的说道。    
    　　话落，四位老人再度战在一起，顿时又是一阵惊天动地的拳脚交击之声响起，漫天的雨雾被四人的掌力震的纷纷扬扬。    
    　　那一边与大力天魔黄九幽，金龙剑历天海，血刀人屠孟玄风三人战在一起的纵鹤老人以一敌三，丝毫不乱，反倒是这三位宇内九毒中的佼    
    　　佼者被纵鹤老人打的是鸡飞狗跳，狼狈不堪，江湖中很少有人知道巫山三老中武功最高的人便是这位年纪最小的纵鹤老人，本以为在三人的围    
    　　攻之下，纵鹤老人一定会败的很难看，没想到情形恰恰相反，岌岌可危的倒是大力天魔黄九幽三人。    
    　　宇内九毒中的其他六位此时正被围在人数众多的锦衣卫当中，虽然在六人的手中已经倒下了不下数十人的锦衣卫，但是却没有任何一个锦    
    　　衣卫向后退却，六毒的凶残已经激起了锦衣卫的拼死之心，狭路相逢勇者胜，六毒也被不要命的锦衣卫围攻的手忙脚乱，应接不暇。    
    　　数百位大内高手与武林联盟的各派高手也与潞王的招贤堂所招揽的数百名武林人物绞杀在一起，一场武林中不多见的撕杀便在这巍峨庄严    
    　　、金碧辉煌的皇宫大殿前展开了，一方面是为捍卫皇权正统誓死而战，一方面是为荣华富贵拼命搏杀，交战人群中不时的有人惨叫着倒在对手    
    　　的刀剑之下。    
    　　混水摸鱼的武狂妓王两位东瀛高手终于也被锦衣卫的卫士们围了起来，早先他们利用自己独门的弥天大法，在整个战场上忽隐忽现的击杀    
    　　着锦衣卫的卫士们，有不少的锦衣卫好手都莫名其妙的死在了突然出现在眼前、身后的二人手中，直到二人被数百名锦衣卫围住阻挡住二人掀    
    　　起的血浪，一时之间被包围的二人也只有使出浑身的解数在锦衣卫的包围圈中左突右冲。    
    　　白浪、毕无心、曹公公三人也被大批的锦衣卫包围着，本是被樱翰重创的身体虽然恢复了不少，但是却在众多锦衣卫的围攻之下显得疲态    
    　　尽显，虽然不时的有围攻三人的锦衣卫惨叫着倒在三人身前，但是在众多锦衣卫的围攻之下三人也只能尽力的抵抗。    
    　　可以说如果整个战局没有了这近万名锦衣卫，那么大明朝的皇帝就会换人来做了。     
    　　锦衣卫原名仪銮司，为明开国皇帝朱元璋所设，后来改名为锦衣卫，为上十二卫之一，原来的职司是维护大内皇城的安全，而朱元璋却用    
    　　来秘密的监视王公大臣的言行举止。有一回，朱元璋的一位老臣江南儒学提举宋濂，在府中宴客，隔天太祖问他：“昨晚请的是那位吃饭，吃    
    　　了些什麽菜式？”     
    　　为人忠厚的宋濂一一据实回报，朱元璋听候满意的说道：“宋卿诚厚，从不欺我！”对宋濂满意非常。由此可见锦衣卫埋伏侦查的能力，    
    　　是何等的了得！     
    　　锦衣卫的统领乃是指挥使，多半由王公贵族子弟担任，是个只领俸禄不管事的闲差。真正的权力，在南北镇抚司手上，尤其是北镇抚司掌    
    　　管诏狱，权力更是大得惊人。诏狱拿人，不须证据、不用审判，反正先抓了再说。    
    　　朱元璋晚年，知道锦衣卫杀人太甚，而当时该杀之人早都杀光了，就命人将诏狱中所有刑具，拿出焚毁，并且规定：诏狱拿人，必须经由    
    　　都察院、刑部和大理寺这三法司审判，才能定案下狱。     
    　　靖难之后，成祖皇帝朱棣因自己帝位得来不正，恐难杜绝天下悠悠众口，遂按都察院的编制，将锦衣卫扩编，全国各道设立将军一名，左    
    　　右巡察各一，力士十名，校尉、勇士员额，则按需要配置，并重新赋予诏狱不经三法司审讯之权；专责侦伺天下军民言行，凡有不利自己统治    
    　　的，全都抓来砍了！于是，锦衣卫迎来了最为辉煌的时代，从原来一个一千五百人的小卫所，一下子变成了一个五、六万人的大衙门，直到嘉    
    　　靖年间世宗朱厚璁有感于锦衣卫的势力太大，方将锦衣卫的人数削减了下来，到了万历这一朝，锦衣卫的人数才有所恢复，达到了一万多人。    
    　　站在远处观战的潞王看到眼前情景，心中不由的有了些焦急，手一挥，身后排列整齐的骑兵在命令之下缓缓放马前行。    
    　　“给我杀！”潞王一声令下，三千铁骑以排山倒海之势策马前冲，轰鸣震耳的马蹄声中，交战中的御林军纷纷倒在骑兵的刀下，三千铁骑形    
    　　成的一道洪流，仿佛变成了死神挥舞的镰刀，如风般席卷着双方士兵交战的战场，战场上绝对是骑兵的天下，特别是在宫内这片广场之上，除    
    　　了巫山三老星宿海二老宇内九毒以及双方近千的武林中人还没有被骑兵所波及到以外，就连锦衣卫也被卷入了这股洪流肆虐的范围中。    
    　　“哈哈哈*****哈哈哈******这天下是我的，皇兄你还是放弃抵抗吧！同是兄弟我不会对皇兄你怎么样的。”潞王狂笑着说道。    
    　　“本是同根生，相煎何太急。翊镠，你如此的作为，叫朕怎能放心把天下交给你，而天下的百姓又如何能服你？”    
    　　“哈哈哈******这点小事就不用皇兄你担心了，只要我大权在握，天下有谁敢说个不字，皇兄你要记住一句话，法是人定的，天是无眼的，    
    　　哈哈哈******”    
    　　狂笑声中，潞王翊镠飞身而起，闪电般直射大殿前的万历皇帝，几百丈的距离瞬息即到，人在空中的潞王完全无视于万历身边刺出一剑的圣    
    　　雅公主，右手大张之际直奔万历抓去。    
    　　没想到潞王竟有如此身手的万历顿时脸色大变，心中暗道不妙之际，正欲躲避潞王之爪却听一声娇喝响起：“看剑”随着话音一股剑气破空    
    　　而至，电光石火之间，圣雅公主将潞王截住。    
    　　“想不到皇妹也练了一身好功夫。”不敢大意的潞王腾身后翻，落在三丈开外汉白玉制成的雕栏上，看着横剑立于万历皇帝身前的圣雅公主道。    
    　　“五皇兄，你的功夫也不错吗！”圣雅公主面带微笑的说道。    
    　　“皇妹，你以为你能拦住我吗？”潞王翊镠看着圣雅公主道。    
    　　“拦住要拦，拦不住也要拦。”圣雅公主坚定的道。    
    　　“这么说皇妹是站定三皇兄那边，要跟我作对到底了？”潞王冷冷的问道。    
    　　“三皇兄乃是由父皇传位，而且并无大错，小妹不明白五皇兄你为什么要这样做？”圣雅公主道。    
    　　“为什么，皇妹你可知道权力的滋味，你可知道手中握有千万人生死的感觉，你又可曾知道作为一代帝王开疆阔土的霸气，这些就是我想要的。”    
    　　一时间潞王充满了惟我独尊的霸气，眼中露出了极为狂热的光芒。    
    　　看着眼前的霸气滔天的潞王，万历皇帝和圣雅公主不由心下骇然无语。     
    　　“皇妹，你不是我的对手，不要拦我，否则别怪我不念兄妹之情。”目光凌厉的看向横剑胸前的圣雅公主潞王发出毫无感情的声音。    
    　　“尽管放马过来，小妹接着就是。”圣雅公主并不为潞王所动的说道。    
    　　“不要以为拜了圣英道姑为师练了几年的武功就可以天下无敌了，接我这招“残魂碎魄”来试试。”随着话音潞王双手一并一分，双手屈指成    
    　　爪，道道劲气之中，漫天的爪影罩向圣雅公主。    
    　　“来得好”娇喝一声，圣雅公主使出师门绝学“万昊剑法”中最为厉害的守式“万昊天网”繁星万点般的剑光交织成一张巨大的剑网，将自身    
    　　与身后的万历皇帝护在网中。    
    　　“好招式，不过对我没用。”潞王狞声说道，双手直入漫天剑网之中，毫不在乎圣雅公主那锋利的剑刃斩在自己的手上，仿佛他的手乃是钢铁    
    　　所铸。    
    　　见潞王来势汹汹不理自己手中长剑所发剑网，圣雅公主心中暗道一声“找死”，手上不由得又加了几分真气。    
    　　“乒乒乓乓”的铿锵声中，潞王与圣雅公主的剑网绞在一起的双手竟发出了金铁交击之声，圣雅公主只觉一股大力传来，持剑右手不由酸麻不    
    　　已，手中长剑险些脱手而飞，一时之间不由心中震惊非常，没想到这位五皇兄竟有如此身手。     
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第八十七章 魔王翊镠

    　　    
    　　圣雅公主暗中吃惊之下，师门绝学“万昊心法”急运，真气猛提，手中长剑剑气嘶鸣，跨步前冲，出剑如虹，一道剑光如九天飞虹又似星    
    　　落尘宇直射潞王，剑到中途倏分为二，分袭潞王破去漫天剑网的双爪直刺掌心“劳宫穴”。这一招正是万昊剑法中的绝招“银河飞星”。    
    　　“嘿嘿，想不到皇妹的剑法还有些看头。”潞王翊镠不由狞声笑道，双手凭空挥舞，连划两圆罩向圣雅公主分刺而来的两道剑光，顿时雄厚    
    　　的真气将圣雅公主的长剑拒之门外，难做寸进。    
    　　“五皇兄想不到的还多着呢！”圣雅公主长剑被制并不惊慌，手中剑柄一扭，一柄指宽尺长的短剑自被制住的长剑之中抽出，身形前纵，手    
    　　中短剑闪电般刺向潞王胸膛，原来圣雅公主的长剑竟是一把暗藏机关的子母剑。    
    　　变生肘腋，潞王面无惧色，双手散去制住圣雅公主长剑的真气，任由长剑落地，脚下轻点旋身而退。    
    　　口中娇喝一声，圣雅公主脚下使力，空中长剑还未落地便被圣雅公主踢起，如流星闪电般直射飞退中的潞王翊镠，手中短剑也随后刺到，    
    　　眨眼间圣雅公主便抢回主动将潞王逼退，变化之快实在叫人叹为观止。    
    　　“呵呵，皇妹，你上当了。”随着潞王翊镠的笑声，圣雅公主只觉眼前一花，潞王身影顿时不见，心下惊讶之间，身后传来皇兄万历的一声    
    　　惊呼。    
    　　面色大变的圣雅公主身形急转，入目情景不由令她心中大震，只见此时的万历皇帝已经落入了潞王翊镠的手中，潞王翊镠一只手掐住万历    
    　　皇帝的颈部，面露狞历的笑容口中阴笑道：“嘿嘿，皇兄可曾想过会有今日，这大明江山还不是我的。”    
    　　“快放开皇兄。”圣雅公主心中焦急的喝道。    
    　　“哈哈哈******如今皇兄在我手中，我便说了算，你说是不是呀皇兄？”看着面色苍白的万历皇帝潞王翊镠笑道。    
    　　“住手”一声暴喝出自潞王翊镠的口中，传遍了整个交战中的广场，顿时场中所有交战的双方人手停下手来，寻声望去掐住万历皇帝颈部的    
    　　潞王出现在大殿之前。    
    　　看到此景交战双方顿时大哗，潞王一方的自是欢呼出声，兴高采烈，万历皇帝这一方自然是面如死灰，心落谷底。    
    　　“哈哈哈******从今天起，大明朝的天下就是我的。”潞王的狂笑声中响起了手下如山的欢呼“万岁、万岁、万万岁。”    
    　　“翊镠皇弟，你还高兴的太早了。”随着话音又一个万历皇帝在数十位大内高手的簇拥之下走出了皇宫大殿。    
    　　“怎么？你******”极度震惊的潞王翊镠不由瞠目结舌的看了看手中控制的万历和自大殿内走出的第二个万历。    
    　　“他是朕的替身，难道这都想不到吗？朕的翊镠皇弟。”    
    　　“原来你也早有防备，怪不得如此轻易得手，不过这样的话，你就不能怪我出辣手了。”话落手中真气猛运一声撕心裂肺的惨叫声响起，那    
    　　位万历皇帝的替身顿时口喷鲜血，一声暴响，整个人爆裂开来，化做一天的血肉碎糜。    
    　　“给朕拿下这逆贼！”神情暴怒的万历眼看自己的替身死于非命不由怒喝一声。身边数十位大内高手刀剑齐出，纷纷前冲，誓要拿下这无法    
    　　无天的逆贼。    
    　　看着挥刀舞剑而来的大内高手，潞王露出了轻蔑的笑容，口中狂喝一声：“找死”身形猛然大震，一身龙袍爆裂开来，露出一身犹如钢铁般    
    　　的肌肉。    
    　　就在敌人的剑尖即将接触潞王身上的肌肉时，潞王突然伸手抓住剑身，并顺势前送。剑柄随着这一送，竟脱离了这位大内高手的手掌，倒插    
    　　而回，插进他的胸膛，惨哼一声，这位大内高手中的佼佼者瞪大着难以置信的眼睛倒在了地上，或许他至死都不明白眼前的潞王为什么会如此的    
    　　了得。     
    　　潞王翊镠握住剑身的手一轻轻一掰，手中长剑剑尖断开。顺手一挥，半截剑尖已经射入了一名正向着自己冲来的大内高手体内。     
    　　不理会敌人临死前的惨叫，潞王翊镠的身体出现在了另一名持刀侍卫的的身前，随着潞王双爪的一撕，眼前之人顿时四分五裂，鲜血喷出染    
    　　红了潞王的身体，此时的潞王仿佛就是一尊疯狂的噬血狂魔，毫不留情的屠杀着眼前这数十位大内高手。     
    　　潞王一刻不停，身形再闪，双掌又已插入了另一高手的体内，随着潞王双爪的发力，又是一团烂肉出现在众人面前。    
    　　随着潞王屠杀的开始，广场之中的双方兵马顿时又战在一起，随着细密雨丝的飘洒，地上的血迹慢慢的汇流成涓涓小溪般蜿蜒流淌着向远处    
    　　而去。     
    　　潞王翊镠脚尖轻点，身形电闪前冲，撞入冲来的另一名大内侍卫的怀中，一声嘶吼传出，又是一条人命变成一团令人作呕的烂肉。     
    　　不待身边的大内侍卫合围，潞王翊镠身形猛然后退，撞到身后偷袭者的身上，雄厚的真气反震之下，那名侍卫口中喷着鲜血，落于三丈开外，    
    　　眼看着又是一条人命。而他被撞飞的同时，他的兵刃一把单刀已落到了潞王的手中。     
    　　一道刀光闪现，刀气嘶鸣中三名大内侍卫的人头飞起。潞王双目血红，刀出命陨，手下无一合之将。    
    　　没有任何一位大内侍卫能跟上潞王移动的速度，围在潞王身边的人跟本就象一群围着一只老虎的绵羊。好多的侍卫刚看到潞王的身影，还没    
    　　来得及攻出自认为得意的招式，魔鬼般的潞王就已经将他们送到了另一个世界。     
    　　这群大内侍卫中的佼佼者竟有有一人能接住潞王翊镠的一招，随着潞王翊镠的身影不断的移动，围在潞王身边的大内高手也不断的倒下。     
    　　大内高手们徒劳的追赶着潞王的身影，却连攻出一招的人都不多，数十位大内高手竟被潞王一人杀的心惊胆颤，如堕地狱。     
    　　终于，他们害怕了。在他们的心中，潞王已经不是人了，而是一个来自地狱的魔鬼。     
    　　但是即使是怕的要命，却也没有一个人退后逃跑的，因为他们知道，身后便是他们的主人，当今大明的皇帝，为了自己的使命，就是死，他    
    　　们也会坦然面对。    
    　　手中刀脱手飞出，化作一道电芒激射而出，一声惨叫响起，又是一位大内侍卫被洞穿钉在大殿门前的朱红石柱之上。     
    　　潞王暴喝一声，双掌如风挥出，围在身边做徒劳攻击的侍卫们又是几人被震飞而亡。     
    　　屠杀仍在继续，潞王的身影带起了层层血浪，走到那里便杀到那里，所过之处留下了一地的残肢断臂，横飞血肉，数十位大内高手转眼之间    
    　　，竟被潞王杀的干干净净不留一人。    
    　　面色煞白的圣雅公主站在已是吐的一塌糊涂的万历皇帝身前，露出难以置信的目光看着慢慢走近的潞王翊镠，持剑的右手不听使唤的微微颤    
    　　抖着。    
    　　“怎么，害怕了？”赤裸着上身的潞王翊镠微笑着问道，随手挥去挂在身上的一块碎肉，他的举动顿时又令圣雅公主身后的万历皇帝“哇”的    
    　　一声吐了出来。而圣雅公主也被影响的吐了出来。    
    　　看着二人狼狈的样子，潞王翊镠不由狂笑出声：“哈哈哈哈******想不到皇兄竟如此无用，只不过杀了区区几个下人，竟把你吓成这样，哈哈    
    　　哈******”     
    　　“你如此草菅人命，难道就不怕天谴吗？”圣雅公主愤怒的说道。    
    　　“天谴？哈哈******皇妹，我曾经说过，法是人定的，天是无眼的。老天如果有眼，我也用不到抢夺这个皇位，从这以后，我就是天，我就是    
    　　法，没有人可以逃过我的手掌，没有人能逃过我定的法。”    
    　　“我只是不明白为什么你就这么热衷于权力？难道你潞王的身份还不够吗？难道朕做了什么不利天下臣民的错事吗？”万历皇帝整了整心情开    
    　　口道。    
    　　“你是个不思进取的废物，有什么资格做在这皇位之上，只要我当了皇上，我就会将祖宗的基业发扬光大，要将九州八极，天下四海尽数并入    
    　　我大明版图，而我就会成为举世无双的不世霸主，哈哈哈******到时候我自是名震千古，虽秦皇汉武亦不如我之雄心大略。”    
    　　“可是你知道会有多少的天下百姓会死在你的野心之下吗？我大明国势已弱，根本就经不起战争的，到时候你的雄心壮志也不过是一句空谈。”    
    　　万历脸色渐渐的恢复了常态。    
    　　“看来你不是在问我为什么要夺你的皇位，你是在拖延时间等待援军吧？可是太晚了，没有人能救你了******”察觉万历心思的潞王话未说完    
    　　就觉得身后传来一阵凌厉的风声，和一片的惊呼之声。    
    　　“逆贼，话不要说的太满。”一条身影闪电般射来，一股雄厚的掌力排山袭来。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


正文  第八十八章 狱王神威

    　　    
    　　百忙之中，潞王翊镠旋身急转，双掌猛击而出，与来人双掌硬接在一起，一声闷响，二人四掌相交之处猛的爆出一团庞大的气流，成圆形向    
    　　外扩散开去，周围的一切包括旁边的圣雅公主与万历皇帝也不由被震退好远，狼狈不堪。    
    　　“原来是你。”潞王翊镠看清来人，竟是那巫山三老中一直与大力天魔黄九幽，血刀人屠孟玄风，金龙剑历天海三人战在一起的纵鹤老人，原    
    　　来这纵鹤老人在与三人交手之中发现了潞王的意图，不由的使出了自己所新创还未练到绝顶的一门功夫“青玄罡气”拼着折损自己的三成功力，    
    　　一举重创了三人，及时的赶到了潞王翊镠的身前，阻止住潞王伸向万历的魔掌。    
    　　“逆贼，还不束手就擒。”纵鹤老人将潞王与万历圣雅公主二人隔开，看着赤裸着上身的潞王翊镠道。    
    　　“就凭你还不够资格叫我收手。”潞王狂妄的道。    
    　　“那你就放马过来，老夫倒要看看你这逆贼有多大的本事。”即使纵鹤老人心胸再是宽广，也不由被潞王翊镠的话激起了心中怒气。    
    　　“接我一招碎魂刀试试。”潞王翊镠狂言大放，双掌合十当胸，如入定老僧，狂喝一声：“看刀”合十双掌高举，对着面前丈许开外的纵鹤老    
    　　人猛力挥下，一道磅礴刀气破空而至。    
    　　“尝尝老夫的青玄罡气。”纵鹤老人当仁不让，双掌成拳毫不犹豫的击向面前潞王所发出的刀气。    
    　　轰然声中，二人身形急退，四散的劲气顿时将大殿的门窗震的稀碎，窗棂碎块四处飞溅。    
    　　虽然潞王功力了得，却也并不是纵鹤老人这百多年功力的对手，尤其是纵鹤老人钢猛无比的青玄罡气，实在了得，虽仅七成功力却仍然叫潞王    
    　　吃亏不浅。    
    　　广场中潞王的三千骑兵已经所剩无几，但是御林军的伤亡更是惨重，如今仅有一万多名御林军和七八千人的锦衣卫仍然在与仍有三万多的叛军    
    　　撒杀着，每一刻都有人倒在满是血水的地上，场面血腥混乱无比。    
    　　而交手已过千招的星宿海二老和擒龙牧虎四人也是越打越慢，好半天才出上一招，看样子体力已经严重透支，毕竟都是一百好几的人了，那里    
    　　还有那么多的精力呢！    
    　　倒是宇内九毒其他的六位和武狂妓王、白浪、毕无心、曹公公等人在占了多数的叛军帮助之下逐渐的掌握了全局，士气低落的锦衣卫和御林军    
    　　早已经没有了开始时的锐气，渐渐的落于了下风。    
    　　而双方近千位的武林高手也剩的不多，大约还有个二百多人，仍在拼死拼活的撕杀着，他们的脚下到处都是尸体兵刃和一些受了重伤却一时还    
    　　死不了的人，凄厉的嚎回响在每一个人的耳边。    
    　　潞王看着对面的纵鹤老人心中很是震惊的想着：“没想到这老家伙还真不是一般的强，看来硬拼不得。”想至此潞王脚下疾点，身形闪电后退    
    　　眨眼间人已经退到了广场上撒杀的人群中，双臂对空一划，一个巨大的真气圆圈出现在空中，双手向内一收，口鼻之间猛然向内吸气，圆圈笼罩    
    　　之下的大内高手顿时觉得一个个头晕目眩，心跳加速，好似自己的三魂七魄就要离体而去一样。    
    　　“不好，是天妖噬魂。”纵鹤老人见此情景不由口中惊道。双臂一振，人已如流星一般直射场中潞王。    
    　　狂喝一声“吸”潞王脚尖轻点，人已冲天而起，而在他所布下的真气圆圈范围内的数百名大内侍卫纷纷口吐鲜血，萎靡倒地，仿佛在一瞬间浑    
    　　身的精力已是油尽灯枯。    
    　　借着纵鹤老人拍来的掌力，潞王人在空中横飞而去，直奔巫山二老与星宿海二老的战圈投去，吸收了太多的真气，潞王需要发泄出来，否则一    
    　　旦控制不住，那么他唯一的下场便是爆体而亡。    
    　　看到潞王飞向四老战圈，纵鹤老人不由心中大惊，此时自己的二位哥哥正是紧要关头，如果被潞王加入战圈，那么今天就会完全失败，没有了    
    　　自己两位兄长的牵制，星宿海二老会将整个大内闹的天翻地覆。    
    　　大喝一声：“二位哥哥小心”纵鹤老人飞身急追。    
    　　听到警告的擒龙牧虎二老虽然知道有人来袭，却因星宿二老的牵制没有躲开来自潞王的偷袭。卷夹着雄厚真气的两只手掌，重重的拍在了擒龙    
    　　与牧虎二老的后胸，鲜血狂喷中，咬牙怒喝一声：“卑鄙小人”    
    　　心知不免二老四手一握，身形顿时开始旋转：“三弟，好好活下去。”随着二老如旋风般的旋转，纵鹤老人不由悲叫一声：“大哥，二哥******”    
    　　激动的老泪流了下来。    
    　　随着二老旋风的旋起，顿时身边的潞王，星宿海二老，以及近处的许多叛军纷纷被卷入这道人为的旋风之中，顿时惨叫之声大作，不断的有残    
    　　碎的尸体自旋风中被抛出，这是巫山二老用生命所化的绝招“灭世狂龙转”    
    　　此招本是巫山三老近些年所创的一套阵法绝招，本是合三人之力推动一股人造的龙卷风，破坏力之大非常惊人，只是用完以后的损耗非常巨大    
    　　而如今二老在身负重伤的情况下使出此招，恐怕招式停止的时候也是二老丧命的时候。    
    　　广场上所有的人都被眼前的情景惊呆了，只见一条巨龙般的龙卷风快速的移动着，周围的人纷纷被卷入其中，惨烈的景象顿时令广场上的敌我    
    　　双方乱了起来，没有任何人能看到如此霸道的招式之后仍不动容的。短短的一瞬间，便有数百人的叛军被卷入其中，眨眼间这数百人的叛军又变    
    　　成不完整的尸体被抛了出来，场面血腥之极，周围的人包括那些身手不错的武林中人也不由妈呀一声撒腿便跑。    
    　　看着眼前如此可怕的情景，万历皇帝与圣雅公主不由面色苍白，摇摇欲坠。身为天之骄子何曾看过如此情景。    
    　　一声震天长啸破空传来，紧接着一个清朗的声音响起：“天地灵气，附合一体，如来定印，万物披靡。” 随着这清朗话音的响起，一道金光    
    　　扫过整个广场之上，所有的人顿时觉的一股绝非人力可比的庞大力量凭空而至，将自己压迫的动弹不得，就连远处旋转的巨大龙卷风也诡异的停    
    　　了下来，随风旋转的巫山二老，潞王翊镠，星宿海二老以及数十个还没有被撕裂的武林高手纷纷被定在空中，难动分毫，保持着在旋风中旋转的    
    　　姿势，场面诡异之极。    
    　　一道身影突然出现，犹如闪电般在广场之上所有被定住的人身边一闪而过，紧接着飞身落在大殿前万历皇帝的面前。    
    　　“臣，王樱翰救驾来迟，请吾皇万岁赐臣之罪。”却是樱翰治好了伤及时赶到了皇宫之中，看其面色温软如玉，皮肤之下犹如宝光流动，顿时    
    　　给万历皇帝一种非常安心的感觉。    
    　　“师弟你终于来了。”万历皇帝不由激动万分，想不到在这最要紧的关头，自己寄予重望的王樱翰终于出现了，激动的万历皇帝话音不由得带    
    　　出几分哭腔，听来叫人唏嘘不已。    
    　　“皇上受惊了。”樱翰跪倒在地。    
    　　“不惊，不惊，师弟快起来，以后见了师兄，免你跪拜之礼。”激动的万历忙上前将樱翰扶起，心中高兴的说道。    
    　　“樱翰哥哥，你来得太及时了，如果你再来得晚些时候恐怕就再也看不到小妹和皇兄了。”圣雅公主眼圈发红的说道。    
    　　闻言的樱翰也不由眼圈一红，强自压下眼中的泪水，轻轻的拍了拍圣雅公主的头道：“好了，好了，一切都过去了，不要怕了，有我在没有人    
    　　能伤害到你。”    
    　　看着眼前难以置信的景象，万历皇帝不由问道：“师弟，这是怎么回事，为什么他们都不动了，而且还能将他们定在空中，难道是那齐天大圣    
    　　的定身法不成？”    
    　　“回皇上的话，这是微臣的一门功夫，名字叫作“如来手印”利用法诀震动天地之间的能量灵气，使天地万物俱为我用，微臣只是将他们禁锢    
    　　在空中的空气之中，叫他们动弹不得，而且微臣刚刚过来的时候，更顺手点了他们的穴道。”樱翰躬身答道。    
    　　“师弟，还请将这些逆贼放下，也好将他们收审交由诏狱问罪。”万历开口道。    
    　　“微臣遵旨。”樱翰双手再度成印口中喝道：“天地成印，万物我用，散。”    
    　　金光大射之间，定在空中的叛军纷纷掉落地上，而地上的人也纷纷倒地不起。    
    　　好半晌，躺在地上的大内高手与数千的锦衣卫纷纷站起身来，第一眼看到了樱翰不由齐声欢呼道：“狱王神威，天下无敌，狱王神威，天下无    
    　　敌。”    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第八十九章 漠外来犯

    　　    
    　　皇宫大殿之内，万历皇帝高居宝座，殿下两旁文武百官侧立，场面极为严肃，一身囚服的潞王翊镠傲然的站在殿中，两条精钢锁链将他紧紧    
    　　锁住，看着座上的万历皇帝，潞王翊镠的脸色极为狞历，一丝惨笑出现在唇边，好似感叹世事的不公与无奈，仅差一步潞王便可一步登天，可    
    　　是却被疗伤完毕及时赶来的樱翰一手所破，感叹老天不帮自己的同时，潞王不禁充满了对樱翰的恨意。    
    　　“翊镠皇弟，你可还有话要说？”上座的万历皇帝心中有些惨然的问道。    
    　　“成王败寇，千古至理，如今败于你手，我无话可说。”潞王心中有些黯然的道。    
    　　“皇弟说过，法是人定的，天是无眼的，可是如今看来这天还是有眼的，你说呢？”万历皇帝见到此时的翊镠仍然不知道悔改，心中微带怒    
    　　意的说道。    
    　　“哈哈哈******这贼老天还是无眼的，如果天有眼，那么我一心创造一个庞大帝国的梦想就不会破灭。”潞王狂笑着说道。    
    　　“皇弟，将国家带入富强也是朕的心愿，难道你就不能帮助我，而非要夺取朕的皇位吗？”    
    　　“哈哈哈******你看看你自登基以后的作为，有那一件可以说是要将我大明带入富强，从一心为国的张居正被你抄家，戚继光被你罢免，你    
    　　说你这是为了将我大明带入富强才这样做的吗？可笑啊可笑。”潞王的话顿时令万历皇帝心中不快，脸色极为难看。    
    　　“大胆逆贼，皇上所作所为自有道理，你这逆贼又如何得知皇上的宏图大略。”旁边站立的一位官员看到万历皇帝的面色不快，不由出班开    
    　　口说道。    
    　　上座的万历见此人正是被自己于万历十年提为礼部尚书兼文渊阁大学士的心腹余有丁，不由面色缓和了下来，毕竟被别人当面揭短是很难叫    
    　　人接受的，更何况身为一国之君，当着满朝文武的面前怎能容许一个造反的逆贼质问当今的皇上呢！有余有丁这么一说，万历方才觉得脸上好    
    　　受了一些。    
    　　“闭嘴，我们说话，那里轮到你来插嘴，你是个什么东西，为什么刚刚我杀入皇城的时候你不出来保护你家皇上，而此时倒来聒噪不休。”    
    　　潞王的话顿时令殿中群臣脸红不已，虽然很多人在听到皇城之中的喊杀声之时都知道了兵变的发生，却没有任何一个前来宫中护驾的，如今的    
    　　潞王将这话一说，自是每个人都很是无地自容，惭愧不已。    
    　　“皇上，依我大明律例，谋反不但是斩立决、更是诛九族的大罪，潞王已犯死罪，请皇上下旨严办。”殿中群臣之中又走出一人向着万历起    
    　　奏道。    
    　　“王师弟，你看此事该如何办好？”一时拿不定主意的万历不由转目看向坐在殿下锦凳之上的樱翰问道。    
    　　“皇上，潞王千岁造反之事虽然是国事却也是皇上的家事，这在国事上说，潞王千岁当真是立斩不赦，可是在家事上看这兄弟二人闹个别扭    
    　　也是可以理解，而且皇上的家事身为臣子的倒也不好参与其中，依微臣之见还是请皇上亲自定夺此事吧！”樱翰的话听到殿中大臣们的耳中，    
    　　众人不由的心中暗道：“不错，这虽然是国事，却也是皇上的家事呀，我等虽然可以在国事上有所意见，可是这家事就不好参与了。一时之间    
    　　殿中文武百官默然无语。    
    　　“传朕旨意，将潞王朱翊镠贬为庶人，封地追回，交由三司会审以定其罪。”万历皇帝作出了决定。    
    　　“臣等遵旨。”下边三司衙门的官员自然上前领旨。    
    　　看着被殿前卫士押走的潞王，万历的心中不由的感到一阵后怕，如果不是樱翰及时赶到，恐怕此时被押走的就是自己了。    
    　　“起奏万岁边关有加急文书递到。”正当万历皇帝打算退朝之时，殿外走进一位内侍手中高举着一份折子快步而上，自有万历身边的太监将    
    　　折子接过呈与皇上。    
    　　万历接过折子展开一看，面色不由一变，随手将折子放下看了看殿下群臣开口道：“边关来报，说是鞑靼各部已集兵二十万，如今正在向我    
    　　大明边关而来，各位卿家以为此事应该如何处理？”    
    　　“皇上，这应该是鞑靼各部知道我大明内乱，所以才乘机起兵来犯，依微臣之见，我大明应尽起精兵与之一战。”身为兵部尚书的李韶信闻    
    　　言上前道。    
    　　“可是如今大乱方平，京中几无可用之兵，而各地兵马又距离遥远，齐聚京师之时恐怕鞑靼各部已出兵久矣。”吏部侍郎申时行在一边开口    
    　　道。    
    　　“是呀，申大人所言极是，即使我们现在招募士兵，也是不及训练，这样也只是派我大明将士去送死罢了。”武英殿大学士礼部尚书潘晟兼    
    　　道。    
    　　“各位大人请放心，早在潞王起兵作反之前，本官已命侍郎张佳胤张大人发出兵符，调集各地兵马入京勤王，此时不正是用得上吗！”李韶    
    　　信的话顿时令群臣心中一震。    
    　　“李大人没有皇命竟擅起兵符，此事恐于我大明律法不符吧！”一位大臣开口问道。    
    　　“事急从权，本官也是奉了狱王爷的命令，才敢发出兵符的。”李韶信忙道。    
    　　“不错，是本王下的命令。”坐在一边的樱翰也开口道。    
    　　听到樱翰说话，殿中群臣知趣的闭上了嘴，他们可不敢得罪当今朝廷中最受皇上信赖的权贵人物狱王爷。    
    　　“皇上，此事暂且还不用出兵解决，毕竟内乱方平，人心不稳，此事就交给微臣去办吧，由微臣去给他们一个警告，或是拿下那鞑靼可汗的    
    　　人头，我想此事就会解决的。”樱翰对着万历说道。    
    　　“有王师弟出马，朕十分放心，此事就有劳王师弟了。”    
    　　“份所当为，何劳之有。”樱翰恭声答道。    
    　　“恭喜皇上，贺喜皇上，有狱王千岁出面，此事定可轻松解决。”殿中群臣纷纷向着万历道喜，好象事情已经被解决了一样。    
    　　散了朝，樱翰与李韶信并肩出了大殿，身后跟着的文武百官纷纷恭敬的走在樱翰二人的身后，丝毫不敢加快脚步。    
    　　看着殿前广场之上那些还未清洗干净的血迹，樱翰身后的大臣们不由看的是触目惊心。    
    　　樱翰长长的叹了口气看着地上的血迹道：“自古有言一将功成万骨枯，潞王起事未建其功，这未枯之骨倒是不少，为什么人的野心会这么大    
    　　呢？”    
    　　“其实有野心也未必是错，有了野心这个人才能去奋斗，去拼搏，有了野心才能令这个社会有所发展，当然野心太大了也可能令人走进毁灭的    
    　　道路。”李韶信在一旁看着这位令自己衷心佩服的王老弟开口说道。    
    　　“是呀，潞王的野心就太大了，没想到在十年前，他便开始了准备此事，当时他还是个不到十岁的孩子就开始了权利的争夺，这世间的事真是    
    　　叫人不可思议。”    
    　　“是呀，谁会想到，一个不到十岁的孩子会搞一个诈死的假象呢！”李韶信也露出难以置信的神色。    
    　　正当樱翰等人快要出宫而去的时候，就听到身后有人喊道：“狱王千岁请留步。”一个内侍一路小跑的追赶过来。    
    　　樱翰转过身来看着远处跑来的这名内侍道：“有什么事情吗？”    
    　　“狱王千岁，三位供奉有请，说是有要事相商。”那内侍气喘嘘嘘的说道。    
    　　“带路前行。”知道是巫山三老有请，樱翰自是不敢怠慢，随着内侍来到了巫山三老所居住的奉贤殿。    
    　　奉贤殿的殿外正站着纵鹤老人，远远的看到了樱翰不由满面笑容的迎上前来口中笑道：“欢迎狱王千岁的到来，快随老夫里面坐。”打发走    
    　　带路的内侍，纵鹤老人亲热的拉着樱翰的手将樱翰请入殿中。    
    　　空旷的大殿之中没有什么多余的摆设，只有巫山三老所供奉的道门三清天尊塑像座在一张巨大的香案之后，案上一个不大的紫铜香炉升起袅    
    　　袅的香，显得是那么的肃穆庄严。    
    　　而擒龙与牧虎二老正盘坐于香案前的蒲团之上，看到樱翰进得殿中，二老苍白之极的脸上露出了一丝难得的笑容。    
    　　“有劳狱王千岁移驾奉贤殿，老夫兄弟不胜感激！”二老盘坐在蒲团之上开口说道，旁边的纵鹤老人忙对着樱翰道：“狱王千岁，老夫两位兄    
    　　长重伤在身，起身不便，失礼了！”    
    　　“那里，那里，前辈客气了，本是晚辈拜见三位前辈的。”樱翰忙道。    
    　　纵鹤老人自旁边取了一个蒲团放在樱翰面前，请樱翰坐了下来。擒龙老人看了看一脸轻松的樱翰开口笑问道：“狱王千岁可知老夫兄弟今日将    
    　　你请到这奉贤殿来所为何事吗？”    
    　　”晚辈愚鲁，还请前辈名言。“樱翰当然不知三人是何目的，不由开口说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第九十章 再做突破

    　　    
    　　“三弟，这件事情还是由你与狱王千岁说吧！”擒龙老人对着坐在一边的纵鹤老人说道。    
    　　“是，大哥。”纵鹤老人应了一声，转过身来对着樱翰开口道：“狱王千岁******”话音未落便被樱翰打断    
    　　“前辈，请直呼晚辈名字，万不可千岁千岁的称呼，晚辈惶恐。”    
    　　巫山三老面带微笑的对视一眼，点了点头，纵鹤老人道：“既是如此，老夫兄弟也就不客气了，就叫你一声小兄弟吧！”    
    　　“三位老哥哥，小弟王樱翰有礼。”樱翰忙起身给三老重新见礼，顿时将三老高兴的兴奋不已。    
    　　“小兄弟宅心仁厚，有为之才，他日成就不可限量。”纵鹤老人开心的道。    
    　　“老哥哥夸奖了。”樱翰谦虚的道。    
    　　“说正事吧！三弟。”旁边的擒龙老人忙道。    
    　　“是，大哥。”严肃的看了一眼樱翰，又静下心来听了听殿外四周的动静，确信无人之后，纵鹤老人自怀中取出了一本寸许薄厚的线订书    
    　　册放在樱翰的面前。    
    　　樱翰放眼观瞧，只见那书册之上龙飞凤舞三个篆字《青玄录》不言而喻这是一部武学秘籍。    
    　　“老哥哥，您这是******？”樱翰有些不解的问道。    
    　　“小兄弟，这部《青玄录》乃是由老夫兄弟一生所学的精华所在，可以说包含了在武道之上老夫兄弟所有的心得。”纵鹤老人十分严肃的    
    　　说着，樱翰自是用心的听着。    
    　　“小兄弟，今日请你来此的目的，一是多谢你的相救之恩，二是老夫兄弟决定将这部《青玄录》传授给你。”纵鹤老人的话顿时令樱翰心    
    　　中大为吃惊，不明白三老为何会做出如此决定，要知道这《青玄录》绝对称得上是道家的旷世绝学。    
    　　“老哥哥，客气了，您们所说的相救之恩樱翰可愧不敢当，当时的情况，也容不得小弟多想，只是不希望死太多的人吧，至于这《青玄录》    
    　　乃是三位老哥哥的毕生心血，小弟更是万万接受不得。”     
    　　“小兄弟如此胸襟，着实叫老哥哥佩服，不过小兄弟先听老夫把话说完，然后再决定《青玄录》的接受于否。”    
    　　“老哥哥请讲。”樱翰忙开口道。    
    　　“昨日一战，本来老夫兄弟有死无生，不过也幸赖昨日那一战，老夫兄弟才于生死之间悟透天道玄机，相信在不久以后，老夫兄弟自可功    
    　　成圆满，飞升而去，到了那时，这部《青玄录》留在人世，也说不准是福是祸了，如果是正道人士得去那还好，如果落入邪道手中，那么老夫兄    
    　　弟便是造下了孽业，而老夫兄弟又不忍将这毕生心血毁于一旦，想了许久，也只有小兄弟你才是个令老夫兄弟放心而传的人，因此请小兄弟务必    
    　　收下这《青玄录》免得老夫兄弟遗憾终生。”纵鹤老人一番话顿时令樱翰目瞪口呆，那里想象的到，这巫山三老竟也是与自己的恩师九霄散人一    
    　　样的修道之人，而且也已经到了临近飞升的阶段了。    
    　　低头考虑了一会儿樱翰抬头道：“既是如此，小弟便收下这《青玄录》有了他，相信两年后与千军武神的决战又多了几分把握。”说着伸    
    　　手自面前拿起那《青玄录》正待放入怀中，却听纵鹤老人道：“小兄弟且慢。”    
    　　不解的看着纵鹤老人，樱翰的眼中露出询问的神色。    
    　　“小兄弟，还是现在就打开《青玄录》将里面所有的功法都记下来，老夫也好助你一臂之力将这青玄罡气习成，这样的话对付起鞑靼的第    
    　　一高手，就没有任何的问题了。”纵鹤老人的话顿时令樱翰兴奋不已，在三老的示意下打开了《青玄录》    
    　　“感念天地，自然之道，以心为道，道以心得，青玄之道，无为而行******”随着《青玄录》上的心法，在纵鹤老人的帮助之下，樱翰很    
    　　快的进入了空灵之境。    
    　　纵鹤老人的双手按在樱翰胸前的双掌，一股雄厚的青玄罡气透过二人的掌心“劳宫穴”进入到樱翰的体内，由于樱翰本身所有的经脉已经    
    　　全部被打通，所以纵鹤老人只是用自己的青玄罡气带着樱翰雄厚的真气按照青玄罡气的行功路线走了一遍，樱翰便已经掌握青玄罡气的修炼方法    
    　　，感觉到樱翰雄厚的真气，纵鹤老人不由非常高兴，这样一来，樱翰修炼青玄罡气更是事半功倍轻松无比。    
    　　而在此时沉浸于至静至圣的轻灵之境中的樱翰突然觉察到一股温和的气流自头顶“百汇穴”悄然而入，融入自己那雄厚的真气当中，随着    
    　　这股暖流的涌入，樱翰的周身慢慢的出现了一层薄薄的若有若无的气罩，那是青玄罡气略有小成所发出的现象。    
    　　而在一边的擒龙牧虎二老此时已经发现了樱翰的变化，想不到樱翰竟如此了得，这么快青玄罡气便有小成，看着宝相庄严的樱翰，二人没    
    　　由来的感到一阵阵的压迫感，转眼间樱翰的身上竟多了几分皇者之气，看得二老心中奇怪不已。    
    　　随着头顶百汇穴传入的气流越来越大，樱翰身边的青玄罡气也越来越厚，离身体也越来越远，由刚才离体三寸到了如今的一尺，纵鹤老人    
    　　已经自樱翰的身边抽身退出，接下来的事情就是樱翰一个人的事情了。    
    　　在巫山三老惊讶的眼神中，樱翰一直背在身后的天昊神剑与断浪神刀竟诡异莫明的脱鞘而出，缓缓的悬停于樱翰仍然伸在胸前的双手前，各    
    　　自以最锋利的剑尖和刀尖顶在樱翰双掌的“劳宫穴”上开始慢慢的旋转，道道的银光自刀剑之上分离而出，融入道樱翰的“劳宫穴”内而随着道    
    　　道银光的分离，天昊神剑与断浪神刀也渐渐的加快了以尖为轴的旋转速度，在三老极度的震惊中，两柄绝世神兵的锋刃便如同水银一样向着樱翰    
    　　的双掌“劳宫穴”涌入，如此诡异之事，便是都已一百多岁的巫山三老也不曾见识过，着实叫人惊讶非常。    
    　　此时的樱翰根本不知道自己的兵刃竟发生如此的异变，只是感到两股清凉的气流如小溪潺潺般的涌入体内，随着时间的推移，两股清凉的    
    　　气流越来越大，涌入的速度也越来越快，而自头顶“百汇穴”涌入的那道温和气流似有所觉的也加快了涌入的速度，随着三股气流的涌入，樱翰    
    　　原本盘坐在蒲团之上的身体，竟然轻轻的浮了起来，停于离地三尺左右的空中，情景顿时又令巫山三老惊讶不已，与此同时，樱翰掌前的两柄绝    
    　　世神兵随着银光的分离竟是越来越小，而光芒却是越来越盛。    
    　　体内的三股气流渐渐的缓和了下来，不在疯狂的涌入了，似乎要到了枯竭的时候，体外的青玄罡气也渐渐的敛入体内，随着体外青玄罡气的    
    　　入体，那三股气流竟慢慢的融合在一起，飞快的进入了樱翰的气海丹田，浑身轻轻的一震，樱翰的眼前再度出现了早已久违了的丹田宇宙，璀璨    
    　　的银河中，一条欢快游动的金龙与一刀一剑飞舞着戏耍着。    
    　　“这是什么？这是我的天昊剑与断浪刀呀。他们怎么会在我的丹田宇宙之中？”瞑目内视的樱翰不由大为惊讶。    
    　　一阵耀目的金光闪过，漂浮空中的樱翰缓缓的落于蒲团之上。“叮叮”两声，随着樱翰的落下，已缩小到三寸左右的天昊剑与断浪刀也落在    
    　　身前地上，发出两声清脆的声音。    
    　　缓缓的睁开双眼，两道有如实质的目光暴射而出，身前的巫山三老顿时便觉一股铺天盖地的压力汹涌而来，暗呼厉害之际樱翰双目中的精光    
    　　已敛去无踪，一双清澈的眼睛充满了笑意。    
    　　“多谢三位老哥哥成全。”樱翰站起身来对着身前的巫山三老恭恭敬敬的行了一礼。    
    　　“快坐下，快坐下，”将樱翰拉坐于地，纵鹤老人迫不及待的问道：“刚才小兄弟是怎么了，竟然漂浮起来，而且你的两柄绝世神兵竟然变成    
    　　了这么小，这到底是怎么回事？”    
    　　整理了一下思路，樱翰道：“三位老哥哥，具体是怎么回事，小弟也不是十分了解，不过现在看来是小弟在运功中不经意的使出了家师所传    
    　　的天地之源心法，将这皇城之中的皇道之气与这两柄神兵中的刀剑之气俱都吸入了体内，所以这天昊剑与断浪刀便成了这样。”    
    　　拣起了掉落地上的两柄小巧可爱的刀剑，纵鹤老人不由感叹不已，那里想象得到，竟会有如此奇遇。    
    　　“砰砰”两声突如其来的响声响起，樱翰身后天昊剑与断浪刀的剑鞘与刀鞘在毫无征兆的情况下突然爆裂开来，碎为数段落于地上。    
    　　“神兵有灵，无可与鞘相称之刃，竟爆裂散开。”见到此景面露难以置信之色的纵鹤老人不由惊讶的道。    
    　　“小兄弟竟有如此造化，相信已可无敌于天下。”一直没有说话的牧虎老人面带着一丝激动的神色说道。    
    　　“小弟多谢三位老哥哥。”樱翰心中知道此时的自己不但又有突破，而且已经完全达到了恩师九霄散人的那一级别，自此天下难逢敌手。    
    　　“看到小兄弟再有提高，老哥哥这《青玄录》也算送对了人，至于这谢就免了，你救了老夫兄弟却也不是没有居功吗？呵呵”擒龙老人开心的    
    　　说道。    
    　　“咦！小兄弟，你看这两把刀剑，还当真不是凡品呢？”纵鹤老人刚才只顾着跟樱翰说话，此时一看手中两柄小巧的刀剑不由惊讶出声。    
    　　樱翰闻言接过来一瞧，可不，两柄寒光闪闪长有三寸的小巧刀剑果然如纵鹤老人所说的一样，当真不是凡品，隐隐的感觉到一股冰冷的杀气    
    　　在那小巧的刀剑之上流动。    
    　　将那小巧的天昊剑平放掌心，一股真气轻轻的灌注其上，顿时三寸长的天昊剑剑气暴长，破空而出，香案之上的紫铜香炉“铮”的一声，竟    
    　　被这小小的天昊剑所发出的剑气斩为两半，一炉的香灰顿时飞的到处都是。    
    　　惊讶声中，三老不由对这小小的天昊剑刮目相看，没想到这剑变小了威力倒是变大了。    
    　　“怎么会这样？难道这才是天昊剑真正的样子吗？”樱翰心中不由极为惊讶。在身边三老的注视下，取过那小巧的断浪神刀，樱翰不敢大意，    
    　　极为小心的运出一死细弱的真气，顺手在地上一划，一股刀气自小巧的刀身射出，奉贤殿中的大理石地面之上顿时出现一道细长的裂痕。    
    　　“好家伙，这是什么东西，竟有如此厉害。”纵鹤老人不由惊呼出声，接过断浪神刀仔细打量起来。    
    　　“看来这才是真正的断浪神刀与天昊神剑。”樱翰随手将天昊剑交于擒龙老人的手上道。    
    　　“断浪神刀？那不是当年中原无敌断峰断大侠的随身兵刃吗？”巫山三老自是知道当年断峰的事情。    
    　　“不错，正是此刀。”樱翰道。    
    　　“可是没有听说断大侠此刀是这个样子的呀？”纵鹤老人看着手中的断浪神刀说道。    
    　　“看来这与刚才小兄弟运功之时所发生的异象有关。”三人找不到答案，也只有如此推测了。    
    　　其实真正的原因是这两柄绝世神兵乃是被樱翰所吸入的皇道之气所激，化为刀剑之气注入樱翰体内，这样一来樱翰体内的刀剑之气便提升了    
    　　一个层次，绝非以前所发出的那样，而是完全可以实质化的刀剑之气，也可以说从此以后天昊剑和断浪刀已经变成了樱翰体内的一部分，如同    
    　　成为了樱翰的器官一样。    
    　　　　　


正文  第九十一章 远赴大漠

    　　    
    　　告别了巫山三老，樱翰回到了府中，由于与魔楼老祖一战将狱王府的整个前庭夷为平地，此时正有很多的民夫工匠在进行修缮，樱翰随便    
    　　看了看，便进了后院。    
    　　院中的石桌旁正坐着双手托腮怔目出神的方夕。悄悄的走到了方夕的身后，双手突然掩住了方夕的眼睛，吃了一惊的方夕马上反应过来，心    
    　　中知道樱翰哥哥回来了，忙转起身来，抓住樱翰掩住自己双眼的手微笑着道：“樱翰哥哥，你回来了。”    
    　　松开了自己的双手，樱翰的笑脸出现在方夕的眼前：“你在想什么？夕妹。”    
    　　玉面之上涂上了一抹羞红，方夕低声道：“小妹在想，如果京城之中没有什么大事的话，小妹想请樱翰哥哥到长白天池一行。”    
    　　双手温柔的将方夕搂在怀中，樱翰心中大为高兴，方夕的这句话不正是要自己去见她的长辈吗！    
    　　贴在樱翰的怀中，耳中传来心上人那沉稳的心跳，感受着这一刻的温馨，方夕不由陶醉不已，心中狂跳，面色通红。    
    　　“夕妹，今日有边关来报，说是鞑靼起兵来犯，为兄明日便要北上阻止鞑靼南下，待此事完毕之后，为兄再与你同上天池，你看可好？”    
    　　“樱翰哥哥，小妹一切都听你安排，明日小妹与七位师兄也与你一同前往，以助你一臂之力。”    
    　　“好，叫七位师兄好生歇息一晚，明日我们就走。”正说话间，樱翰耳中传来衣袖飘风之声，数十丈外一个轻功极为了得的人物直奔这里奔来    
    　　轻轻的将方夕推开道：“夕妹，有人来了，看看是谁？”    
    　　话音刚落，一条熟悉的身影落在院中，不用看樱翰已经知道是那圣雅公主朱紫玉来到了，果然来人正是那刚刚找出时间跑出宫外的圣雅公主朱    
    　　紫玉。    
    　　落入院中的圣雅公主方一落脚，便看到心上人身边站着一位清雅脱俗，美绝人寰的少女，玉面之上犹有粉红羞色。见到此景，圣雅公主的心中    
    　　不由一痛，说不出是一种什么滋味，只是感到很难受，很彷徨。    
    　　见到公主驾到，樱翰忙拉着方夕走到公主面前道：“夕妹，快来拜见圣雅公主殿下。”    
    　　方夕一开始看到这位美貌不下于自己的美丽姑娘，心中惊讶的同时，不由暗自猜测此女来意，听到樱翰的话，知道来得乃是当朝公主，忙上前    
    　　拜见：“民女长白方夕，拜见公主殿下。”    
    　　看到樱翰拉着方夕的手，圣雅公主的心中又是一阵难受，听到方夕见礼，忙走上前去将方夕扶起道：“原来是方姐姐，快请不要客气。”    
    　　“方姐姐果然如樱翰哥哥所说的那样美，小妹见了也有些嫉妒呢？”    
    　　“公主殿下过奖了”方夕面色羞红的瞟了一眼旁边的樱翰。而樱翰却心道：“这紫玉也真会说话，我什么时候跟她说过夕妹的事情呀！”    
    　　“来，方姐姐，我们坐下聊，不理他。”拉着方夕坐在师石桌旁的石凳上，不理樱翰，两人就聊了起来。     
    　　二女年纪相仿，又同是瑶池仙女般的人，不由的很快便成为了好朋友，说说笑笑中，竟将一旁的樱翰冷落到了一边。    
    　　一旁的樱翰也很识趣，竟是一言不发，饶有兴趣的看着二女在那里开心的聊着。    
    　　知道明日樱翰便要北上后，圣雅公主竟也要跟随前往，心中叫苦的樱翰怎么相劝也打不消她的念头，不由的苦笑不已，最后还是方夕说了话，    
    　　樱翰才勉强同意。    
    　　得到了满意答复的圣雅公主很高兴的与方夕樱翰告了辞，回宫而去。    
    　　看着远去的背影，方夕轻轻的靠在樱翰的怀中，口中低声道：“樱翰哥哥，小妹看得出来，紫玉公主也喜欢上你了。”    
    　　“夕妹，莫要乱说，这事是不能乱说的，人家可是公主呀！”樱翰虽然心中知道圣雅公主对自己的情意，但是在心上人的面前又怎敢乱说话呢！    
    　　“樱翰哥哥，小妹能感觉的出来，其实她人也挺好的，没有丝毫公主的架子，也很平易近人，”    
    　　“呵呵，那又如何，为兄与公主殿下的身份地位不同，人家可是当今皇上的妹妹，为兄又怎么去痴心妄想呢？”    
    　　“樱翰哥哥，小妹并不在乎她也来到你的身边，小妹只要你快乐就可以了。”仰着头看着樱翰的双眼方夕温柔的道。    
    　　“傻妹妹，为兄又怎么会委屈你呢！”樱翰紧紧的将方夕搂住，火热的双唇猛的吻在了方夕的唇上，顿时一股天旋地转的感觉涌上方夕的脑中，    
    　　一下子，方夕的身体便软了下去，双手紧紧的抓在樱翰的双臂之上。    
    　　次日，樱翰，方夕，天池七剑等人用过早餐后，将一切全都准备妥当后，一身劲装的圣雅公主身背长剑，出现在众人面前。    
    　　人一到齐，众人马上骑上早已备好的骏马疾驰而去，一路之上经过几天不眠不休的急驰，一行九人已经出现在边关之外的大漠之中，由于樱    
    　　翰等人路赶的很快，还没有到达鞑靼重军的驻地沙井，便看到前面几里之外扬起漫天的沙尘，隐隐听到无数的马蹄声响起，来的正是那勇猛无    
    　　比的鞑靼骑兵。    
    　　看着远处的沙尘，樱翰转过身来指着右侧百多丈的一个沙丘对着身边方夕等人道：“夕妹，你带紫玉与七位师兄马上躲到那个沙丘之后，为    
    　　兄要留下这批鞑子。”    
    　　本要留下帮忙的众人看到樱翰严肃的表情，只好随着方夕向着那沙丘之后策马奔去，只留下樱翰一个人骑在马上冷冷的看着沙尘漫天的前方。    
    　　随着沙尘的接近，樱翰已经能看清楚前面的情况，只见一匹快马驮着一位中年汉人，在数百名鞑靼骑兵的追赶下，飞快的向着这边奔来，马    
    　　上那中年汉人看样子以受了不轻的伤，伏在马背之上一动不动，任凭跨下快马死命的奔跑，完全不理会身后射来的箭矢。    
    　　心中暗道不妙的樱翰一纵身下快马，带起一股沙尘迎上前去。    
    　　远处的鞑靼骑兵早已发现了樱翰的存在，看到樱翰接近了那逃跑的汉人身边，一阵箭矢如雨而下，射向樱翰与那伏在马背上的汉人。    
    　　轻轻的冷哼一声，樱翰运起刚刚练成的青玄罡气，顿时如雨的箭矢纷纷在离体丈许之处掉落于地，没有造成丝毫的伤害，惊讶声中注意到了    
    　　这一点的鞑靼骑兵纷纷勒住跨下马匹，面带惊容的看着横马而立的樱翰。    
    　　随手拉过那中年汉人的马缰，将自身边驰过的那匹快马拉住，细一打量，却见这中年汉人已经昏了过去，随手输入了一道真气在那人体内，    
    　　樱翰已经知道这人并没有大碍，不过是身体十分虚弱罢了。    
    　　“你是什么人？为什么要多管闲事？”一个千夫长打扮的鞑靼骑兵缓慢的放马过来，看着樱翰警惕的问道。    
    　　当然了，如果不是刚才樱翰露了一手神奇的挡箭功夫，令这千夫长有所顾虑的话，这千夫长那里还能这么客气，早就挥军而上，将樱翰斩    
    　　于马下了。    
    　　“闲事？你们追杀我大明汉人，竟还说我是多管闲事，果然是些不开化的野人。”    
    　　“你好大的胆子，竟敢辱骂我大漠英雄，我，鞑靼部千夫长滕格向你挑战。”虽然在此人挡住了自己人射来的箭矢，但是这位千夫长仍然不    
    　　认为樱翰有多吗的了得。    
    　　“你不是我的对手，如果是你们朵颜部的博尔塔拉，还能在我手上坚持几招。”樱翰的话顿时令这千夫长大为吃惊，那朵颜国师博尔塔拉也    
    　　是大漠之中的一个传奇人物，这千夫长自是识得。    
    　　“先生是博尔塔拉国师的朋友吗？”知道樱翰认识朵颜国师博尔塔拉这个千夫长马上改变了称呼，口气也尊敬了不少。    
    　　“还算不上是朋友，不过是见了一面罢了。”樱翰道。    
    　　“哦，原来你与博尔塔拉国师并不熟悉。”千夫长的口气又变了回来。    
    　　“不错，曾经还是敌人，现在更是敌人。”樱翰身边那中年汉人在樱翰真气的帮助下醒了过来，一见对面的鞑靼骑兵不由大惊，惊叫一声，    
    　　正待催马逃跑，却见樱翰的手中拉着自己的马缰，不由面如死灰，心道到底是落在了敌人手中。    
    　　中年汉人的一醒，樱翰便回头看来，而那千夫长却趁着樱翰回头之机，腰下的弯刀闪电出鞘直奔樱翰砍来。    
    　　“小心。”待那中年汉人看清握住自己马缰的也是一位汉人之时，马上提醒樱翰敌袭。    
    　　微微的一笑，樱翰头也没回道：“没事的，朋友。”浑身遍布的青玄罡气轻轻的反震而出，一声惨叫响起，那千夫长如断了线的风筝般，被    
    　　樱翰的青玄罡气震飞而去，口中狂喷着大口的鲜血，重重的摔落于数百名鞑靼骑兵的面前。顿时惊的鞑靼骑兵跨下战马嘶鸣不已。    
    　　    
    　　　　　


正文  第九十二章 天地成剑

    　　    
    　　“弟兄们杀了他。”看到千夫长受伤，不由激起了这数百鞑靼骑兵的凶性，虽然看出樱翰是个十分难惹之人，却仍然仗着人多势众向樱翰冲去。    
    　　冷冷的一笑，樱翰反手一挥，一道刀气破空而出，惨叫声中，冲在最前边的三十几个鞑靼骑兵被樱翰这股刀气斩为两截，血腥的场面顿时令那刚刚醒来的中年汉子再度的昏了过去。    
    　　既然已经出手，樱翰便不会在犹豫，手下毫不留情的展开来血腥的屠杀，掌刀之中刀气四溢，数十名高大凶猛的鞑靼起兵纷纷被斩落马下，惨叫之声此起彼伏，跟在后面前冲的鞑靼骑兵们顿时被眼前的情景吓了一跳，本也是生性凶残的他们此时竟也知道了害怕，几个百夫长见事不妙，大叫一声撤退，打马便走。    
    　　冷笑一声樱翰口中道：“想走，留下命来。”三寸长的天昊剑脱手而出，如有灵性一般带着一缕剑气直奔溃逃中的数百名鞑靼骑兵射去，电闪之间，又是数十名鞑靼骑兵落于马下，这一来，在这群鞑靼骑兵中造成了更大的恐慌，争先逃命之下竟有不少人被挤落马下，落于千百铁蹄之下，被踩个骨断筋折，命丧黄泉。    
    　　飞舞在敌群中的天昊剑毫不留情的将所追到的敌人一个个的斩杀，外表小巧可爱的它，此时就如同一柄噬血的魔剑一样，所过之处，倒下了一片残缺不全的尸体。    
    　　短短的盏茶时间，这数百名鞑靼骑兵便被樱翰的天昊剑斩杀干净，而跑的最远的也不过几十丈外。    
    　　看着眼前一地的尸体，樱翰不由的微皱眉头，双掌运集功力，轻轻的推向脚下的黄沙，随着脚下黄沙的慢慢移动，一地的尸体纷纷被掩盖在那滚动的黄沙之下，看了看自己的杰作，樱翰不由满意的笑了笑。    
    　　拉着那昏迷的中年汉人，樱翰来到了方夕等人隐藏的沙丘后，看到樱翰牵着一匹驮着一个人的马走了过来，众人纷纷上前询问，刚才樱翰杀人之时，虽然众人没有看到，但是那些鞑靼骑兵们临死前那令人毛骨悚然的惨叫声，众人还是听到了的，在听到樱翰将数百名敌人全部斩杀之后，众人也不由咋舌不已。    
    　　“樱翰哥哥，这个人是你救下来得吗？”看到那昏迷的中年人后，方夕不由问道。    
    　　“不错，这数百名鞑靼骑兵就是在追赶他，也不知道此人有何重要之处，要出动一个千夫长带领数百名手下前来追赶他？”    
    　　“樱翰哥哥，此人只是身体极为虚弱，到也没有什么大碍，将他救醒不就知道事情的原因了吗！”一边的圣雅公主查看了一下那中年人的情况后说道。    
    　　此时旁边的天池七剑早已将那中年汉人扶下马来，放在身前的沙地上，樱翰输入一股真气，将此人胸口的闷气驱散，一声长喘，中年汉人睁开了双眼，原本惊慌的目光待看到眼前尽是汉人之后，这才放下心来。    
    　　“多谢诸位公子小姐的救命之恩，小人张六顺叩谢诸位公子小姐。”中年汉人踉跄的站起身来，正要给众人见礼之时，樱翰忙将他按住道：“万不可如此多礼，你的身体还很虚弱，就不要有太大的动作了，更何况同是大明子民，守望相助本是份内之事，又何来多谢之言。”    
    　　“公子的大恩大德，六顺莫齿难忘。”那张六顺有些激动的说道。    
    　　“张先生，不知为何会流落至此，又怎会被鞑子追杀呢？”    
    　　“小人本是行脚于关内和漠外的商人，平时行走此地若不遇沙暴狂风倒也平安无事，做些买卖也能养家糊口，但是这一回，小人刚刚进入这鞑靼境内便被他们扣下，不但将小人所有的货物抢走，更将小人留在他们的兵营之中为奴，由于小人懂得些鞑靼文字，他们便将小人派入了中军帐内，做些写写画画的事情，而当小人得知他们是要南下攻打我大明之后，便想尽了一切办法想逃出来，昨日趁他们不注意的时候，跑了出来，不过很快便叫他们发现了，这不是一直追到了这里，直到遇到了各位公子和小姐。”    
    　　“刚才追来的是一个鞑靼的千夫长和他手下的数百人，看来他们也只是一个打探军情的千人队，他们应该还有一半的人没有追来，我们一会儿快些行动，找到他们剩下的另一半人马，然后，我们再直奔他们的大营，不论如何，我一定要拿下鞑靼统帅的人头。”    
    　　“张兄，我等还有要事，便不能与你同行了，这是一些清水和干粮，你带在身边，应该够你用到关内了。”樱翰自马上取出了一些的干粮和一皮袋的清水交给了张六顺。    
    　　“救命之恩，小人莫齿难忘。”张六顺心中激动的看着远去的樱翰等人。    
    　　顺着鞑靼骑兵的来路，九人快马驰去，希望在天黑下来之前，能找到鞑靼的军营。    
    　　天色渐渐的暗了下来，气温也没有日间那么酷热了，一行十人又经过大半夜的急行，终于看到了数里之外燃着篝火的鞑靼军营。    
    　　众人将马匹留在距离鞑靼军营两里远的地方，在运起了天视地听神功的樱翰带领下，轻松的干掉了几个放哨的士兵，悄然的潜入了这个还有几百名鞑靼骑兵的军营。    
    　　随着众人辣手的展开，仍在睡梦中的数百名鞑靼骑兵了无痛苦的结束了生命。    
    　　就这样，一个鞑靼的骑兵千人队不知不觉的被樱翰等人杀的是片甲不留，无一活口。    
    　　将所有的尸体掩埋后，十人就在这军营之内休息了一阵，在天色刚刚见亮的时候，众人再度起程，向着沙井的方向赶去，那里是鞑靼大军的可汗金帐所在之处。    
    　　随着距离沙井越来越近，方夕等人的心情越是紧张，毕竟前方的敌人乃是数十万之多，而自己只有十个人，虽然有樱翰这个无敌高手，但是众人仍然不甚乐观。    
    　　一行十人之中只有樱翰和方夕对此行的成功充满了信心，樱翰是因为自己的实力大幅提升，可以说已经达到了武道颠峰，而以前一直停滞不前的极剑之道也到了天地成剑的境界，轻舟浮云的绝世轻功也到了踏云之境，相信当今天下已是难找对手，而方夕却是出自于对自己心上人的信任才充满了对此行的信心。    
    　　此时的樱翰一马独骑走在前头，身边左右跟着方夕与圣雅公主，而天池七剑则跟在十几丈外。打从今早开始，樱翰便不言不语的骑在马上，对身边的一切毫不理会，而方夕圣雅二女也是各有心事，默默的跟在樱翰的身后。    
    　　而跟在众人身后的天池七剑却感受到了樱翰在沉默中极为惊人的变化，首先七人看着樱翰骑在马上的身影给了七人一种极为孤独的感觉，就好象樱翰早已经孤独的走在那里许久了。    
    　　随后樱翰的气质和给七人的感觉起了变化，一股极为凌厉的气势透体而出，紧接着一股若有若无的淡淡光芒射出樱翰的体外，顿时七人只觉得樱翰的周身无不充满了剑气，看在七人的眼中，此时的樱翰连同他的坐骑仿佛已经变成了一把势不可挡的绝世神剑，向着前方刺去。正当七人惊讶之时，连二女在内的九人赫然感觉到樱翰的身边渐渐的产生了一股无形的压力，随着压力的加大，九人心道奇怪，正待问个明白之际，樱翰的身上突的爆出一道柔和的白光直冲天际，而在空中的朵朵白云竟随着樱翰身上白光的冲击慢慢的旋转起来，这一瞬间的变化看在众人眼中顿时令众人大吃一惊，太阳的光、天上的云、空中的风、地上的沙，一切有形无形的东西都仿佛成为了樱翰手中的剑，与樱翰融合在一起，渐渐的在众人的眼中，樱翰的身体竟起了一种飘飘渺渺的虚幻感觉。    
    　　“樱翰哥哥，你这是怎么了？”随着方夕的话音，樱翰的身体突然一震，那种飘渺虚幻的感觉顿时不见。    
    　　转过身来，樱翰的双目映入众人的眼中，顿时又令众人大为惊讶，那是一双什么样子的眼睛啊！似一潭秋水，又似那宽广的大海，更象那璀璨 的星空。惊讶于樱翰的变化，圣雅公主不由问道：“樱翰哥哥，刚才你是怎么了，怎么你的眼睛变的这么好看呢？”     
    　　“刚才，还要多谢夕妹的招呼，如果没有夕妹的这声招呼，恐怕为兄就要与二位妹妹永难相见了。”樱翰看着方夕的双眼充满了柔情的说道。    
    　　深情的双眼顿时令方夕玉面一红。    
    　　“樱翰哥哥，到底是怎么回事呀，你到是快说呀，你怎么说出这么吓人的话呀？”旁边的圣雅公主焦急的问道。    
    　　“紫玉，你可知道刚才为兄可是险些参透了天道奥秘，飞升成仙了。”樱翰的话顿时令众人感到极度的不可思议。    
    　　看了看旁边目瞪口呆的众人，樱翰接着道：“为兄自昨日深夜起便感到心中无比的清明，往日中许多的疑惑不解的武学难题竟然全都融会贯通    
    　　，就连恩师所传授的极剑之道也豁然开朗。”    
    　　“樱翰哥哥，极剑之道是什么功夫呀？小妹怎么没有看到你用过呢？”圣雅公主不由问道。    
    　　“这极剑之道其实就是一套用剑的法门，分为自身成剑、万物成剑、天地成剑、乾坤成剑这四个境界，而以往为兄只领悟了第一层自身成剑的境界，而对其他三层却是丝毫没有领悟，所以与人交手的时候大部分的时间为兄都用家传的横刀诀与一位叔祖所传的雷霆剑诀，刚才也许是受这大漠之上宽广的环境所影响，竟进入了剑心通明的境界，一举突破了万物成剑与天地成剑的境界，正在为兄苦思这第四层的乾坤成剑之时，为兄突然发现这极剑之道实为修炼成为剑仙的不二法门，为兄大喜之下，身不由己的开始参悟第四层的时候，为兄竟感觉到仿佛有重元神出窍的感觉心中大惊的同时才发现为兄竟已经达到了肉身飞升的地步，好在夕妹的一声招呼，才将为兄自即将悟透的剑道之中回过神来，险些再也看不到二位妹妹。”樱翰的话顿时又将刚醒过神来的众人听得呆住了。     
    　　好半晌，方夕才自惊讶中反应过来，回想一下方才的事情，不由得心中生出一阵后怕，多亏了自己叫了一声自己的樱翰哥哥，若不然，恐怕二人就会天人永隔，再无相会之时了。    
    　　想到这里，方夕不由勒停跨下马匹，心有余悸眼泛泪光的看着身旁的樱翰。    
    　　见此情景，樱翰不由拉住马匹，一探手将方夕拉到了自己的马上紧紧的搂在了怀中。一滴泪水自方夕的眼角落下，看的樱翰好不心疼，忙道    
    　　：“夕妹莫哭，为兄以后一定小心，绝不再惹你伤心。”旁边的圣雅公主见到，也不由的眼角发红，唏嘘不已。    
    　　“樱翰哥哥，你千万不要离开小妹，小妹好怕呀！” 怀中的方夕喃喃的说道，樱翰自是又一顿安慰。    
    　　自樱翰怀中抬起头来，看了看旁边一样眼角含泪的圣雅公主，方夕道：“紫玉妹妹，你请过来。”    
    　　圣雅公主努力的整了整心情，催马来到二人身前向着方夕道：“方姐姐，有什么事吗？”    
    　　“紫玉妹妹，在以后的日子里。你可以与姐姐一起照看樱翰哥哥吗？”方夕的话顿时令圣雅公主感觉到一阵的天旋地转，险些掉下马去，眼疾手快的樱翰随手揽过圣雅公主的纤腰，将她搂入方夕让出了一半的怀中。    
    　　“紫玉妹妹，以后我们可要看住樱翰哥哥，千万不能让他离开我们好吗？”随着方夕的问话，满面通红的圣雅公主低声道：“一切全听姐姐的安排。”    
    　　    
    　　　　　


正文  第九十三章 大漠干戈

    　　    
    　　由于鞑靼各个部落并没有聚齐，所以，鞑靼的可汗只能将这二十几万的兵马停留在这个名为沙井的地方，等待着各部的到来。这样一来倒是给了樱翰他们足够的时间赶到了沙井。    
    　　望着已经遥遥在望的鞑靼军营，樱翰身后的几人不由暗呼一口凉气，一个本就不大的沙井早已经被一大片鞑靼军营占的满满的，到处是旌旗飞舞，怒马嘶鸣，凄厉的号角声中，无数的鞑靼骑兵纷纷骑着战马冲出营来，远处凭高眺望的探子早就发现了樱翰一行人的出现，所以这无数的鞑靼骑兵向着樱翰十人杀来，在他们看来，又来了几个送死的中原汉人。    
    　　微微的冷笑了一声，樱翰仰天一声长啸，啸声如剑，直刺冲杀过来的鞑靼骑兵们，呐喊着冲杀过来的鞑靼骑兵们只感觉到耳中一震，紧接着便人事不知的掉下马来，顿时成为身后骑兵的脚下亡魂。    
    　　一声惊天的怒吼自军营中传出，听在樱翰的耳中，樱翰不由又是一笑，停下了口中的长啸，微笑着对着身边众人道：“想不到鞑靼军中还有如此高手，看来又要动动筋骨了。”    
    　　方夕等人不由苦笑不已，也就是此时是樱翰说出了这些话，若是别人说出来很可能被方夕等人看成白痴。    
    　　随着那声怒吼的响起，冲杀过来的鞑靼骑兵们所感受到的压力顿时无形而消，一条人影如电般飞射而来，速度之快令方夕等人咋舌不已，就是已经将轻舟浮云突破了追云，达到了踏云境界的樱翰也不由暗道此人轻功了得。    
    　　电闪之间，来人已落于众人身前，只见此人一身宽大的蒙袍穿在近九尺高的身上，一双虎目之中一对带着海水般的蓝色眼睛，像是黑夜中的两粒珍珠.胜过天上明亮的星星，鼻粱高挺，唇角分明，显示出过人的坚毅和果断。     
    　　“请问方才发出长啸之人是那一位。”感觉到众人不凡的来人落足于众人身前很有礼貌的问道。而看到此人出面的鞑靼骑兵成圆形将樱翰等人包围了起来。    
    　　淡淡的看了一周围的鞑靼骑兵，樱翰面带微笑的道：“正是在下。”    
    　　虽然心惊于樱翰如此年轻便能发出令千军万马都不可抵挡的啸声，但是来人仍然面色不变的道：“敢问阁下高姓大名，鞑靼狂杀堂蒙巴特请教？”    
    　　“在下王樱翰。”樱翰的话顿时令这位蒙巴特心中大吃一惊，在中原的鞑靼探子早已经将中原武林中如日中天的许多高手的名字传回了鞑靼，所以身为鞑靼狂杀堂堂主的蒙巴特马上便知道了眼前这位令自己感到心惊的少年正是大明朝炙手可热的当朝权贵狱王王樱翰。而围在四周的    
    　　鞑靼骑兵听说眼前这人乃是大明朝的狱王千岁，不由得一阵鼓噪之声响起，后边一位千夫长打扮的人调转马头，向着军营之中跑去。    
    　　“敢问狱王阁下来此意欲为何呢？”蒙巴特口中问着心中却暗道：“难道他是来阻止我鞑靼大军南下的吗？就这几个人，他们这么有把握吗？”    
    　　“闻听鞑靼大军欲南下侵袭我大明国土，在下身为大明官员，自当前来阻止你等，免我大明百姓刀兵之苦。”樱翰好整以暇的说道，语气轻松已极，好象即将发生的事情完全与自己无甚关连似的。    
    　　“哦，那么请问狱王阁下打算怎么来阻止我鞑靼大军呢？”虽然知道樱翰的威名，但是蒙巴特并没有亲眼目睹樱翰的了得，所以听了樱翰的话不由感到十分的好笑，心中不由暗骂樱翰不知死活，不知道天有多高地有多厚。    
    　　“首先，本王将周围包括你在内的所有人全都杀死，然后赶到你们的可汗金帐，将你们可汗的头颅取下，相信这样一定会阻止你们的野心，不知蒙先生以为如何？”樱翰笑意满面，不紧不慢的说道。    
    　　听了樱翰的话，蒙巴特与周围数千的鞑靼骑兵不由暴出一阵惊天的大笑之声。    
    　　“哈哈哈******狱王阁下，真会开玩笑，难道你认为我们大漠男儿竟如此的不堪一击吗？要自我数十万鞑靼大军中取我可汗性命，当真是痴人说梦，可笑之至，哈哈哈******”蒙巴特狂笑不已。    
    　　“难道蒙先生就没听说过我中原有百万军中取上将首级这句话吗？”樱翰轻描淡写的一句话说出后，双手猛的一震，周身爆出漫天的剑气猛的向着周围的鞑靼骑兵与面前的蒙巴特袭去。    
    　　狂呼一声不好，蒙巴特不及反击，施展开那令樱翰也有些吃惊的轻功飞身急退，他是躲过了樱翰的剑气，但是周围数百名毫无防备的鞑靼骑兵纷纷被樱翰的剑气斩落马下，一时间，人的惨叫声，马的嘶鸣声交织在一起，周围的鞑靼骑兵顿时乱成一团。    
    　　看到樱翰已经出手，樱翰身后的方夕，圣雅公主与天池七剑纷纷挺剑出手，剑光四射之中乱哄哄的鞑靼骑兵纷纷被斩落马下。    
    　　远处躲开樱翰剑气的蒙巴特不由看的是亡魂大冒，心念闪动之间，只见樱翰已直奔自己而来。    
    　　“杀了他们。”蒙巴特大喝一声，双掌猛的提及胸前，充满了炽热真气的双掌猛的推出，直奔飞身追来的樱翰袭去。    
    　　鞑靼的狂杀堂可以说代表了整个鞑靼武林，所有的鞑靼武人都以进入狂杀堂为最高的荣耀，大漠中的第一高手琰雄心也是出身于狂杀堂中，而且还是这位蒙巴特的师兄。    
    　　狂杀堂有一门极为霸道的武学，名字叫做赤玄神功，端是歹毒无比，练到最高境界之时赤阳玄阴合二为一，天下无敌便不是难事。    
    　　而此时的蒙巴特所使用的正是此功，但是蒙巴特却没有将这赤玄神功练到最高的境界，他只在赤玄神功中阳钢的赤阳真气上有所成就，这样一来，与那最高境界的赤玄神功就差的太远了。    
    　　看到蒙巴特通红的双掌卷夹着一股炽热的真气袭来，樱翰不由轻蔑一笑，右掌猛出，不带丝毫破空之声的与蒙巴特炽热的双掌对在一起，一股庞大的力量将蒙巴特震飞数十丈外，口中狂喷着鲜血，落在了沙地之上，一个大漠之中有数的高手，一个照面便被樱翰重创倒下。    
    　　毫不停留的樱翰狂笑一声，自坐骑之上腾身而起，闪电般出现在二十几丈的高空，一团耀目的金光闪过，无数道凌厉的剑气似阳光普照一样爆射开来，顿时在沙地上的鞑靼骑兵中造成了大量的伤亡，无数的骑兵纷纷倒毙，到处是惨不忍睹的尸体，场面血腥之极。    
    　　出完这一招，樱翰看着周围剩余的千多鞑靼骑兵对着方夕等人道：“夕妹，这里交给你们，为兄去取那鞑靼可汗的人头。”话音方落，人已在空中，如脚踏祥云般向着鞑靼大营的方向飞去。    
    　　这边的撕杀早已经被报到了鞑靼可汗的金帐之中，虎背熊腰，一脸胡子的鞑靼可汗睁着好大的一双环眼，正看着眼前一个前来报信的千夫长。    
    　　那千夫长胆颤心惊的低着头，不敢有丝毫的大意听着鞑靼可汗的话。旁边十几位万夫长也很小心的看着鞑靼可汗。    
    　　“看来这位南蛮小儿来者不善，传我命去，点齐两个万人队，务必拿下此人。”鞑靼可汗的话音刚落帐外传入一阵嘈杂之声，紧接着一个传令兵模样的人跑入帐中，对着鞑靼可汗禀报道：“大汗，营外空中有一人正向我军大营飞来。”    
    　　“什么？在空中飞来。”闻言的鞑靼可汗马上冲出金帐，抬目看向手下士兵们看去的方向，只见里许外的空中一个人飘然而来，转眼间又近了    
    　　许多，距离鞑靼军营不过半里。    
    　　“大汗，看来蒙堂主没能拦住他，还请大汗离开此处吧！”旁边那个千夫长变色道。    
    　　“还愣着干什么，快给我点兵去。”鞑靼可汗并没有理会那千夫长，转身对着身边跟出大帐的十几位万夫长道。    
    　　“给我放箭射死他。”感觉到危险的鞑靼可汗看着天空更加接近的樱翰对着刚刚聚到身边护驾的亲卫队们大声的喊道。    
    　　随着鞑靼可汗的命令，漫天的箭矢纷纷射向空中的樱翰，一时之间咻咻声中，无数的强劲箭矢仿佛将阳光都遮住了，它们的目标只有一个，空中飞来的樱翰。    
    　　游牧民族的弓箭手可以说是世界上最优秀的弓箭手，可以说很少有人能逃过他们的箭，但是今天的樱翰却是令所有的鞑靼骑兵们大吃了一惊，    
    　　只见那遮天蔽日的箭矢还没有射到樱翰的身子，便被一堵无形的气墙震飞开去，无数的箭矢丝毫阻挡不了樱翰的飞近。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第九十四章 大漠第一

    　　    
    　　人在空中，樱翰清清楚楚的看到了被许多人围在中间的鞑靼可汗。虽然樱翰并不认识鞑靼可汗，但是看着鞑靼可汗的衣着，给樱翰的直觉，此人便是自己的目标，无视于地上射来的漫天箭矢，樱翰直奔鞑靼可汗飞去。    
    　　“护驾！”随着一位鞑靼万夫长的喊声，无数的鞑靼士兵纷纷围在鞑靼可汗的外围，而明知道劳而无功的众多弓箭手们仍是用力的将自己手中的箭矢射向樱翰。    
    　　微微的冷笑一声，樱翰毫不在乎的加快了下落的速度，一股霸绝天下的无形压力压向地面，顿时无数的鞑靼士兵口中喷着鲜血，萎倒在地，而鞑靼可汗与身边十几位万夫长却强自咬着牙，牢牢的站在那里。根本就不是一个档次的人，又怎么能与樱翰抗衡呢！    
    　　正当樱翰的身形落地手掌抓向不远处的鞑靼可汗之时，一道凌厉的气劲遥射而至，听那破空之声竟能压制住周围的嘈杂声，樱翰便知道又来了一个足以于自己一拼的高手，心中不由激起了万丈的豪情。    
    　　“不要伤我可汗。”随着话音一条身影飞快的赶到。    
    　　躲过射来的指力，樱翰停身而立，看向来人的方向。而周围的鞑靼骑兵们纷纷弯刀出鞘，向着樱翰杀来。    
    　　“住手！”来人一声震耳的大喝，周围的骑兵顿时停住身形，有些不解的看着来人。而当众多骑兵看清楚来人之时，不由得爆出震天的喝彩之声。    
    　　那是一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓浓的双眉下嵌有一对如宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静之中隐隐带有一股视天下如无物的豪迈之情，斑白的两鬓，却没有丝毫衰老之态，反给人一种无可匹敌的气派，令人望而生畏，高不可攀的感觉。    
    　　“敢问一声，在下的师弟蒙巴特可是死在阁下手中。”听来人的口气正是那蒙巴特的师兄，大漠之中的第一高手，狂杀堂的琰雄心。    
    　　“他倒是伤在了在下手中，至于死没死在下便不知道了。”樱翰面带微笑的说道。    
    　　“能击败我师弟的人绝非一般的中原高手，敢问阁下是******？”琰雄心淡淡的问道。    
    　　“在下王樱翰，不知阁下可曾听说过在下？”樱翰道。    
    　　“威镇天下的南明狱王，想不到竟是阁下，如此说来我那师弟却也败的不冤。”没有想到樱翰会如此年轻的琰雄心不由得有些惊讶的问道。    
    　　“还没请教阁下的尊姓大名？”樱翰看着眼前这位气势不凡的琰雄心道。    
    　　“本人琰雄心。”随着琰雄心的这句话，顿时周围的鞑靼骑兵们又爆出了一阵欢呼之声，可见这位大漠第一高手在鞑靼士兵们的心中有着多么崇高的地位。    
    　　“原来是大漠第一高手，看来今日定能与阁下一战了。”虽然不是很了解大漠之中的情况，但是对于这位已经将赤玄神功练到了最高层次的大漠第一高手还是有所耳闻的。    
    　　“不知狱王阁下此次来我鞑靼大营所为何事？”    
    　　“在下此来乃是取你们鞑靼可汗的项上人头，以阻止你等南侵我大明的野心，免去我大明百姓的刀兵之苦。”    
    　　“哈哈哈哈******”随着樱翰的话，在二人周围的鞑靼骑兵们顿时爆出一阵轰天的笑声，就连那鞑靼可汗与身边的十几位万夫长也感到好笑之极，有大漠第一高手与近二十万的鞑靼大军在此，要取走可汗的人头，何异于痴人说梦，所有的人除了站在樱翰身前的琰雄心以外，全都认为面前这位少年是在说着梦话，琰雄心的到来，使他们已经忘记了刚刚樱翰是怎么样出现在面前的。    
    　　“怎么阁下不认为在下是在说笑话吗？”    
    　　“是不是笑话，那还要看看你我二人交手后的结果，如果你过不了我这一关，恐怕你的性命都会难保，当然你过了我这一关，那么你刚才所说的就不会是笑话，我败了，就没有人能阻止你。”    
    　　“哈哈哈******不论如何，今日与阁下一战，足以快慰人生，请******”    
    　　“在下也有同感，请******”    
    　　在琰雄心的示意之下，周围的鞑靼将士们纷纷的退出好远，围在鞑靼可汗的身边，注视着这场即将开始的决斗。    
    　　琰雄心眼中寒芒暴闪，全神贯注的盯在樱翰的身上。    
    　　杀气顿时弥漫当场，周围的鞑靼骑兵们纷纷感到心中一阵压抑，不由的又是后退几步。    
    　　而樱翰的一锐目，也正在仔细地审视着对面的琰雄心，在樱翰的眼中，此时的琰雄心右肩向前微倾，左脚轻起，整个人早已作好了出手的准备但是面对着没有丝毫破绽的樱翰，琰雄心竟生出一种无从下手的感觉。     
    　　一阵低啸有若龙吟响起，看到琰雄心还沉得住气，樱翰不由主动出手了，他并不想将时间浪费在那你不动我不动的对峙上去。    
    　　一道耀目的光茫自樱翰的掌中闪起似流星却又更如闪电，伴着撕裂空气的嘶嘶破空之声向着琰雄心冲去，樱翰先出手了。与此同时琰雄心的双掌也各自爆出一红一白一热一冷的两道掌风迎向樱翰的剑气。这就是琰雄心那威镇大漠的无上绝学赤玄神功，两道不同颜色的掌风在樱翰剑光的照耀下，如梦似幻，煞是好看。    
    　　两丈的距离在眨眼间越过，二人的剑气掌风猛的撞在一起，轰然一声巨响震荡全场，二人之间一阵狂猛的飓风旋出，漫天的尘沙疾射飞空，远处观战的鞑靼骑兵们顿时被这些飞砂走石击毙多人。大吃一惊的鞑靼骑兵纷纷走避。    
    　　一掌击实，二人翻身而起，四掌交相飞舞，剑气掌风蓬勃而出，呼呼的破空之声，令围观的鞑靼骑兵们不由心胆俱丧。    
    　　一阵似乎微不可闻的低吟，在樱翰的手中响起，连琰雄心那强劲的破空掌风声，亦不能掩盖。    
    　　一把由剑气形成犹如实质的宝剑出现在樱翰的手中，似蛟龙出海般先是爆出一团犹如浪花般的光芒，紧接着光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天飞射的罩向同在空中的琰雄心。    
    　　双掌如风，一寒一热两股掌风与漫天的掌影如龙卷风暴般迎向樱翰漫天飞射而至的剑光。每一个掌影都碰上一道闪现的剑光。    
    　　一连串的气爆之声响起，漫天爆散的剑气掌风如雨后彩虹般美丽凄迷    
    　　琰雄心暴喝一声，身形向左右闪电挪移，每一个微妙的变化，都带起满天的掌影和寒热之气犹如狂风暴雨般，自不同的角度不同的方向袭向人已落在地上的樱翰。    
    　　见琰雄心招式凶猛，樱翰卓立原地不动，手中剑爆开激射的剑雨，如流星飞射一样直刺空中追下的琰雄心，硬把来势汹涌的琰雄心逼退丈外难作寸进。    
    　　两人的初次交手，似乎在瞬息间完成，又像天长地久般的无有穷尽，那是极为难以形容的一刻，只看得周围观战的鞑靼可汗与数以十万记的士兵们是目瞪口呆。    
    　　琰雄心双目寒光掠过，盯着樱翰道：“想不到狱王阁下在剑道上的修为如此了得，令琰雄心万分敬佩。”    
    　　“那里，那里，琰先生过奖了，樱翰不过略有小成罢了。”    
    　　“狱王阁下谦虚了，要知道天地乾坤虽无极限，人的潜力却是有时而尽，所以武林中人每提升到某一阶段，往往受到自身体质所束缚，难以逾越，难求寸进，而狱王阁下如今的境界，已经打破了体能的限制，进入剑道的无上境界，成就难以想像，不可限量。”说到这里琰雄心的眼中不由射向往羡慕羡的神色，这世间能令他这种武道高手动心的，也只有在武道上的追求。    
    　　樱翰微微一笑道：“在下也不过是比琰先生走快半步，岂敢自夸，相信琰先生很快也会到达这一境界。”     
    　　两个人娓娓深谈，仿佛似那多年老友，没有半点交手过招的迹象令周围的鞑靼将士们不由得感到一阵迷惑，怎么这些绝顶高手都是这个样子吗！    
    　　“看来今日，琰雄心要阻止狱王阁下已经很难办到，但是琰雄心不会放弃与狱王阁下一战的机会。”虽然感觉到樱翰的武功强过自己很多，但是琰雄心更是被激起与樱翰一战的狂热之心。    
    　　“那么就请琰先生使出全力，与在下一战吧！”樱翰也不由得很是佩服眼前的这位大漠第一高手。    
    　　双掌微动，赤玄神功顿时充盈与双掌之间，看着樱翰道：“请狱王阁下全力出手，琰雄心再次领教。”跨步出掌，磅礴真气汹涌而出，二人之间的沙地之上顿时黄沙滚滚，浊浪滔天。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第九十五章 远赴长白

    　　    
    　　漫天的尘沙飞起，排空而至的赤玄掌力如滔天巨浪般直袭樱翰，钢猛的掌力顿时令周围观战的鞑靼骑兵们爆出惊天的喝彩之声。    
    　　微笑着的樱翰无视与面前一寒一热两股霸道绝伦的掌力，手中原本实质化的长剑消散不见，一柄长约三寸的小巧美观的小剑出现在樱翰的手中，一道疾如电闪的剑光暴射而出，小巧的天昊剑已经脱手飞出。    
    　　随着天昊剑的飞出，周围观战的鞑靼可汗与无数的鞑靼将士们看到了一幕一生难忘的景象。    
    　　一柄小巧之极的小剑闪射出绚目的剑光直射扑面而来的滔天掌力，本是闪电般的小剑刚一接触到琰雄心那雄厚的赤玄掌力便慢了下来，随着小小天昊剑的速度慢了下来，顿时周围的一切事情也慢了下来，周围的欢呼声拉的好长，听在耳中说不出来的难听，而所有的动作也放慢了    
    　　下来，分为好几个节拍似的看在眼中，没由来的感到一阵极为怪异的感觉，而时间好象也跟着慢了下来一样，仿佛这把小剑就是开启时间之门的一把锁匙。    
    　　这是什么？这难道就是天地成剑的境界吗？    
    　　滔天的掌力也慢了下来，小巧的天昊剑绽放出刺目的精光，所到之处的寒热两股掌力顿时纷纷被吸收到细小的天昊剑中，随着天昊剑的前进，小小的剑身，竟有一种变大了的感觉，渐渐变大的剑身带着破空的嘶鸣之声，向着犹如老牛拉车般的琰雄心刺去。    
    　　目睹这小巧的天昊剑竟有可以影响天地自然的能力，琰雄心的心中不由的蒙上了一层死亡的阴影，面上再无一代宗师所应有的从容。    
    　　“难道这就是剑道的颠峰吗？”琰雄心眼见着这种自己绝无可能达到的境界不由的暗道。    
    　　潇洒从容的樱翰身形轻纵，丝毫不受周围环境的影响，转眼间来到了琰雄心的身前。    
    　　看着面如死灰般的大漠第一高手樱翰轻声道：“你是个真正的武人，明知道不是我的对手，却仍要与我一战，很值得武人敬佩。”    
    　　“动手吧！败于狱王阁下手中，琰雄心不冤。”琰雄心突然间有了一种明悟，生又如何，死又如何，不过是人类回馈天地的一种过程罢了。    
    　　随着他的明悟，琰雄心的外表气质起了变化，竟有了一种很是飘渺自然的感觉。    
    　　“看来琰先生已看破生死，心境大开，当真是可喜可贺。”琰雄心的变化，樱翰自然注意到了。    
    　　“多谢狱王阁下，琰雄心有一事相求，不知可否？”琰雄心看着樱翰恭声说道。    
    　　“琰先生请讲，只要在下可以办到。”    
    　　“琰雄心败于狱王阁下之手，自然不会再南下中原，同时也会奉劝可汗偃旗息鼓罢兵回国，请狱王阁下放过我鞑靼可汗与将士，让他们平安回国，这数十万大漠儿郎也都有家人亲属，琰雄心不想这世间再多添一些孤儿寡母。”琰雄心虽然不在意自己的生死，却不希望这数十万鞑靼将士死伤在樱翰的手中。    
    　　“好，只要鞑靼可汗肯退兵回国，并且保证永不在犯我大明疆土，我便答应你的所求。”樱翰也不想大开杀戒，这毕竟是数十万的人，而且樱翰也不希望被别人看成一个噬血的恶魔。    
    　　随手收起了天昊剑，顿时周围的一切都变回了正常的样子，那种令人十分难受的感觉消失了。犹如经历了一场噩梦的鞑靼将士们纷纷面色大变，刚才的诡异情景还历历在目，所有的人看着樱翰，眼中射出难以置信的神色，他还是人吗？所有的人心中都有着同样一个问号。    
    　　琰雄心深深的看了一眼身前的樱翰，转身来到了鞑靼可汗的身前，看着面色如土的鞑靼可汗道：“大汗，琰雄心已败于南明狱王之手，雄心壮志已消，再难有作为。而有南明狱王在此，大汗的南征还是放弃吧，若不然这数十万将士今日便会折损于此，还请大汗为我鞑靼将士着想，退兵回国吧！”    
    　　见识到樱翰了得的鞑靼可汗看了看远处的樱翰，正巧樱翰的目光射来，顿时鞑靼可汗如遭雷击，长叹了口气道：“一切就听雄心所言，退兵回国。”说这话时心中还在想着“怎么雄心莫名其妙的就败了呢？”     
    　　来时气势汹汹，去时垂头丧气，这就是如今鞑靼大军最真实的写照，还没有真正的与明军交锋，仅在樱翰等人的手下就已经损失了数千名将士，如今在樱翰的强势威逼之下，鞑靼可汗只有选择退兵这一条路。    
    　　会合了方夕圣雅公主与天池七剑后，樱翰大略的讲了讲与琰雄心的交手情况后，问了问众人的情况，看众人平安无事，一行十人便向着东北方向的长白山而去。    
    　　长白山坐落在辽东东南部，一部分在高丽境内，山高地寒，终年积雪，草木不生，望之皆白，故名长白山。    
    　　而长白山又似乎是天外之山，博大、神奇，我们战国时期的祖先们曾经称呼它为“不咸山”意思是“有神之山”。到了汉、魏时期，长白山又被称做“盖马大山”，北朝时称它为“徙太山”，到了隋、唐，时称它为“白山”、“太白山”。至辽、金后定名为“长白山”。也称之为“老白山”、“水悬山”，不过，这两个称呼并不多见。    
    　　巍巍长白山，不仅有着雄伟壮观的山峰，更有旖旎美丽的景色，一望无际的林海，一年四时的风霜雨雪使无际的林海景观，变化多端，千姿百态，栖息其间的珍禽异兽更是数不胜数，端是一个人间天堂。    
    　　而武林三大圣地之一的天池剑斋便坐落于此长白主峰的火山口旁的一处宽阔的平台上，此时的火山口还没有成为现今美丽的天池，那时天池的名字叫做天火池，因为那里面尽是翻滚灼热的岩浆，并不是现在的冰寒之水。而长白天池真正出现的年代是在一百多年以后的大清朝乾隆年间。    
    　　数十座金碧辉煌的建筑物矗立在罩在滚滚的热浪当中的平台之上，这里端是一个修心练性习剑修武的好地方，也只有如此残酷的环境中，才能培养出令武林震惊的剑道高手吧！    
    　　远在山下的方夕一声有如凤鸣般的长啸直透云端，片刻后峰顶传来了几声饱含着喜悦之情的啸声，因为他们知道少主人回来了。    
    　　不一会儿的功夫，数十条人影便在山腰处接到了方夕等十人，为首的几位美丽的少女欢快的与方夕簇拥在一起，更在不断的打量着身前的樱翰和圣雅公主。    
    　　笑容满面的方夕将樱翰和圣雅公主介绍给各位天池剑斋的门人，当知道二人的身份后，众人忙上前给二人见礼，毕竟二人还是大明的王爷与公主。    
    　　樱翰与圣雅公主谦虚的客套了一阵，随着众人向上走去。    
    　　一个玉面长须，仙风道骨的老人一袭雪白的长衫站立在天池剑斋那高大的牌坊之下，散发出一股飘然若仙的气质，看得樱翰不由得在心中兴起一股尊敬之感。在老人的身旁，两个小鬼头满脸兴奋的看着樱翰等人的到来，仔细看去不正是玉柠与紫烟兄妹二人。    
    　　“祖父。”惊喜的方夕老远便看到了牌坊下的老人，欢快的叫了一声，飞一般的扑入了老人的怀抱。    
    　　“哈哈哈******小丫头终于知道回来了。”老人高兴的笑了，随着老人的笑声一股如春风般的暖意顿时自所有人的心中升起，老人那仙风道骨的气质顿时变化成和蔼可亲的感觉。    
    　　樱翰不由的深深的看了一眼面前这位气质如仙的老人，心中已经知道此人正是那天下三大圣地老一辈中最为了得的饮剑神君方心月。    
    　　“师傅。”玉柠紫烟兄妹看到樱翰的出现，飞快的自方心月的身边跑过来，跪倒在樱翰的面前，顿时眼圈一红，眼泪便落了下来。    
    　　“快起来，快起来，柠儿，烟儿。”慈爱的将兄妹二人拉起，樱翰高兴的看着两个小徒弟，竟发现两个孩子竟已经长了一头有余。     
    　　自祖父的怀中起来，方夕来到了樱翰的身边，拍了拍二小，拉着樱翰的手来到了方心月的面前。    
    　　“樱翰哥哥，这就是小妹的祖父，人称饮剑神君方心月。”    
    　　“晚辈王樱翰拜见方老前辈。”    
    　　“呵呵，快起来，小哥免礼，到了这里就当是自己家里一样，要不得这么客气。”老人一边高兴的说着一边仔细的观察着眼前这位能令自己最为疼爱的孙女倾心相爱的少年。     
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第九十六章 饮剑神君

    　    
    　　四目相投，顿时天地之间立起变化，高空流云滚滚而至，剑斋之中霞光万道。惊呼声中，数十座金碧辉煌的楼宇中闪射出道道白光直奔众人所在之地。    
    　　“嚓嚓嚓”一阵剑刃入土的声音响起，却是那漫天飞射的白光纷纷落于樱翰与方心月的身前左右，待众人看得清楚，竟是一柄柄闪着寒光的宝剑插在了那里，明晃晃的剑身仍在不停的晃动着，仿佛对着面前这两位已达剑道颠峰的绝世高手朝拜一样，找实令周围众人心惊不已。    
    　　随着数十柄宝剑身后跟来了数十位中年男女，看到站在群剑之中的樱翰与方心月二人不由的大为惊讶，想不到这少年竟能与天池剑斋的第一高手对面而立，更引发天地异象。    
    　　“哈哈哈******小哥果然无愧于狱王称号，果然是当世高手。”方心月开心已极，没想到自己的孙女竟然给自己带回来一个丝毫不逊于自己的孙女婿。    
    　　“方前辈过奖了，晚辈愧不敢当。”樱翰谦虚的道。    
    　　“哎！正所谓当仁不让，小哥莫要谦虚过度。” 老人微笑着开口说道。    
    　　“父亲，孩儿正在奇怪，为何身边长剑自动出鞘飞出窗外，想不到竟是受父亲与这位小兄弟的气质所吸。”说话的中年人一眼看到了方夕忙道：“夕儿还不给为父介绍一下你的朋友。”    
    　　看到父亲说话，方夕忙将剑丛中的樱翰拉出，来到了父亲身边道：“父亲，他便是女儿上次回来跟父亲与娘亲说的樱翰哥哥。”转过身来又对着樱翰道：“樱翰哥哥，我的父亲。”    
    　　“小侄王樱翰见过方伯父。”樱翰不敢大意，恭恭敬敬的给方夕的父亲方玄见了一礼。    
    　　“好好好，贤侄快快免礼。”知道了樱翰的身份，方玄自是有一种老丈人看姑爷的感觉。    
    　　旁边的圣雅公主也礼貌的与方玄见过礼，当听到方夕介绍圣雅公主乃是当朝公主，方玄等人不由马上要行跪拜之礼，但是在圣雅公主的坚持不受之下，众人也只好收了礼数。    
    　　一众人等高兴的进入了剑斋最大的议事厅内，对于樱翰和圣雅公主的到来，剑斋等人当然不敢怠慢，毕竟樱翰还有着一个王爷和公主的身份。    
    　　在方玄的安排之下，一场盛大的接风宴就在这议事大厅之中摆了下来，席间，方夕的母亲以及一大批剑斋的妇道人家，纷纷打量着樱翰这位剑斋未来的新姑爷，不时的露出一丝笑意，羞的方夕自是面色通红，娇羞不已。    
    　　一顿酒宴在宾主尽欢的情况下，曲终人散，而时间也到了掌灯时分。    
    　　在方夕亲自的安排下，樱翰和圣雅公主住进了剑斋中已经设立了好多年，却没有接待过几个客人的贵宾房。    
    　　由于剑斋的所有建筑都是建在距离那天火池不远的地方，所以剑斋周围的温度一年四季都是非常的高，而客房中的樱翰由于多喝了几杯，外加这里酷热的气温，心中十分的闷热，不由得出了客房，打算出来呼吸呼吸新鲜空气。    
    　　刚出客房，站在楼门前的石阶上，便见到方夕的祖父饮剑神君方心月远远的站在天火池畔，仰首望着空中那如圆盘般的月亮，一股盎然的飘渺仙意顿时令樱翰心中闷热消然无踪。    
    　　樱翰跨步前迈，下一步已经出现在天火池畔仰首望月的饮剑神君方心月身边。    
    　　不待樱翰说话，老人已是微微一笑道：“跨步千尺？这是九霄老友的轻舟浮云，想不到翰儿竟会是老友之徒。”    
    　　“前辈神目如电，樱翰正是他老人家的弟子。”闻言的樱翰不由惊讶不已，没想到自己第一次使出了轻舟浮云中的跨步千尺便被方心月认了出来，听此老口气竟与师傅也曾相识而且还是朋友。    
    　　“多年前，老夫曾与九霄老友切磋过一番，当然能识得你的功夫”看出了樱翰心中的疑问，老人不由微笑着道。    
    　　“前辈与九霄恩师可曾分出高低？”樱翰知道二老曾经有过切磋自然非常想知道二老的高低胜负。    
    　　“那已经是四十多年前的事情了，当年老夫与九霄老友交手千招，竟打了个平手，哎！现在想起来，当真是痛快非常，也是由于这一战老夫与你九霄恩师结为好友。”本是古井无波的心中顿时充满了老人对往事的回忆。    
    　　听到老人的话，樱翰也不由的在心中想象当年二老之间的一战。    
    　　“你如此的年纪已经达到了剑道颠峰！果然不愧是九霄老友的传人。”老人自回忆中走了出来，看着身边的樱翰微笑着说道。    
    　　樱翰不由的有些脸红的说道：“前辈夸奖了，虽然晚辈恩师所传名为极剑之道，但是晚辈认为世上并没有真正的极致，若有极限，岂不是武道修行停滞不前的表现。”    
    　　“你很谦虚，这一点老夫很是欣慰，但是这世上每个人在某一时间，都有着他自身的极限，就如全力负重者，不论其如何用力，只能达到他所能负起的最大重量。超过一丝一毫都会对自身造成很大的损伤。”    
    　　樱翰闻言不由道：“晚辈刚才说的是另一种情况，是从大体上去想，也可以说是思想上的境界。”    
    　　老人不由一怔道：“思想上的境界？这到是句实话，但是你可知道何谓懂剑呢？”    
    　　虽然樱翰在极剑之道的修行上达到了天地成剑的境界，却从来没有想过何谓懂剑这么简单的问题。    
    　　“请前辈指教。”樱翰忙拱手道。    
    　　“剑，并不仅是传统上的百兵之祖，用志不分，凝至于神，神凝方可意到，意到方可手随，如此才可成法，再从有法到无法之境，始懂用剑。”    
    　　樱翰露出思索的神色，沉吟道：“请问前辈，神与意有什么区别呢？又有什么意义呢？”    
    　　“神与意的区别和意义不是用口说出来的，而是经过实战领悟的，你可接我几剑试一试，相信以你的聪慧资质一定会有所领悟的。”    
    　　“请前辈赐招！”闻听老人要与自己过上几招，樱翰不由兴奋的说道。毕竟此老是当今天下有数的几位世外高人。    
    　　老人微微一笑，对着面前的天火池探手一抓，一道火红的岩浆自数十丈下翻滚冒泡的岩浆中飞出，直落老人手中，一柄闪耀着暗红光芒由岩浆化成的长剑出现在樱翰面前，哧哧的冒着热气。但奇怪的是老人握在火热长剑上的手却不见丝毫不妥。    
    　　吃惊的同时，樱翰感到就在这火热长剑落入老人掌握的一刻，老人与剑已经化为一个不可分割、浑融一起的整体，那完全是一种极为强烈而且深刻的感觉，微妙难言。    
    　　老人双目同时神光电射，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的炽热剑气，以老人为中心向着樱翰迫来。    
    　　剑乍出之时，樱翰忽然感到似乎整个世界已在那一刹那经历了一次毁灭和重生，成为了一个完全不同与现实的世界，一个充满无限杀机的世界！    
    　　没有风，周围的温度也很高，但是樱翰却感到了沁心的寒意。    
    　　老人的神情仍是好整以暇，漫不经心的淡然道：“神是心神，意是身意，每出一剑，全身随之，神意合一，就像这一剑。”    
    　　说罢跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带炽热灼人的剑气，往樱翰卷来。    
    　　“锵”！樱翰的掌中适时出现了小巧的天昊剑，只见老人的火热长剑破空而至，妙象纷呈，在身前丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用剑刻画出来那样。    
    　　用剑至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。如此武功，非是目睹身受，人家说出来都不敢信是真实的。    
    　　面对如此可怕的强敌，樱翰顿时生出强大的斗志，一对俊目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。到敌剑离他只三尺许，剑气狂涌而至时，他才冷喝一声，往前抢出，手中天昊剑疾迎而去。    
    　　“当”的一声，双剑交击之下，二人齐齐闷哼一声，各自跄踉后退三步。    
    　　看着与自己这一招尽显天地奥秘的一剑拼个平手的樱翰，老人不由仰天长笑道：“翰儿果然了得，心神竟能不露丝毫破绽，看破老夫这一剑    
    　　只有硬拚，始有抢夺先机，换过一般高手，必因看不破其中诸多变化，而采取守势或试图躲避，那就会招来立即败北的结局，现在你应该知道什么是神与意了吧！”    
    　　樱翰点头道：“神与意就是通过以往所有刻苦修行和实战经验所锻炼出来的下意识。”    
    　　“不错，可以这么说，心止而神欲行，超乎思想之外，但若只能偶尔达到这一境界，仍没有达到宗师之境，只有每招每式，均神意交融，剑法才可随心所欲，接我第二剑。”    
    　　话落老人踏前一步，随其步法，一剑横削而出，没有半点花巧变化，但是樱翰却看到了大巧若拙，能化腐朽为神奇的剑势之中所隐藏的杀意。    
    　　樱翰微微一笑，天昊剑迅疾劈出，登时风雷并发，剑势威猛无伦，教人实在难以相信这么小的剑能发出如此的剑势。    
    　　“呛”！两人乍分倏合，转眼间双剑交击十多下，铿锵之声传出好远。    
    　　数十条人影自剑斋之中飞射而来，看着天火池旁战为一团的二人，不由惊讶非凡，看到二人交相辉映的绝世剑法，不由得众人欣喜若狂，用心的观察着二人之间的交手。    
    　　在围观众人的眼中，老人的每一剑看似是简单朴拙，但谁都知道对方剑起剑落之间，实酝藏千变万化，教人无法掌握其来踪去迹，与樱翰硬拼了数十剑后，老人不由大喝一声“好”，双目之中顿起异采，手中长剑往前急桃，变化九次，气势更不住膨湃增强，顿时令樱翰压力大增 ，接连硬接老人忽轻忽重，快慢由心，可从任何角度攻来的第三十六剑之后后，二人不由长笑一声，各退丈外。    
    　　老人微笑着看着樱翰道：“翰儿可看出老夫这一剑的玄虚？”    
    　　樱翰点头道：“千变万化，隐含在一个变化之中，神意相合，前辈果然不愧饮剑之名。”    
    　　“呵呵，翰儿，小心老夫这第三剑。”老人微笑着提醒樱翰道。    
    　　老人的嘴角浮现出一抹绝对自信的笑意，他的右脚便在那一刻跨前一步，脚下似乎踩在云端之上，以极为缓慢的速度向着樱翰滑去，其情形之诡异让围观众人仿如置身梦境。    
    　　老人的长剑随着缓慢前进的身子在与樱翰之间的虚空中划出一道曼妙旖旎的弧形剑光，刺向樱翰。    
    　　闪电般的弧形剑光与他的缓慢身形形成了一个巨大的反差，空前强大的剑气透剑而出，刹那间天火池中冒起的热气为俱剑势所牵引，汇成一道洪流卷夹在雄厚的剑气之中直袭樱翰，顿时周围的温度再度上升，情景诡异而壮观，仿佛向樱翰发出这霸绝天下的一招之人已不再是人，而是一个神仙！    
    　　“啊！啊！”两声女孩子的惊呼之声在老人剑出之时不由得同时响起，那是围观人群中的方夕与圣雅公主。    
    　　这一刻，所有观战的人都坚信这绝非人力所能抗衡的一击一定会击败这位传奇中的少年人。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第九十七章 双剑争辉

    　　    
    　　霸绝天下的一剑在围观众人的惊呼中，卷夹着霸道无比，无可匹御的炽热真气向着樱翰扑来。     
    　　樱翰面无表情，心如止水，见来势汹涌不由微微侧步，天昊剑信手挥出，一个十分简单的动作，虽然是樱翰信手而成，却令人有着浑然    
    　　天成万夫莫敌的感觉。    
    　　天昊剑平平刺出，看似简单之极的一式，却使老人的电般剑速倏然转慢，无匹的剑势与天火池中升腾的热气一同卷向樱翰。    
    　　双剑倏然相接！轰然声中，老人已是剑势再变，数十道火红的剑气激射而出，不分先后的迎向樱翰，所有剑气的目标只有一个，那就是樱翰。    
    　　微微一笑，强大的自信流于表面，天昊剑精芒暴闪，脱手飞出，宛如一只飞舞花丛的蝴蝶，将老人所发出的数十道剑气当成了风中舞动的    
    　　花朵一样，尽情的飞舞戏耍，将老人所发出的数十道剑气一一破去，情景美妙之极。    
    　　随着小巧的天昊剑的飞出，一股令人感到清凉愉快的感觉顿时在这炽热的环境中出现，是樱翰灌注在天昊剑之上的沧海诀真气，顿时方圆数十丈内笼罩在一股凉意之下，一团遇热化出的蕴氲云气升腾起来，令观战之人顿起如处梦境之感。    
    　　一声清啸响起，老人的剑势突生奇变，蕴涵着炽热真气的长剑猛然爆出万道红光，数不清楚的火红剑花磅礴而出，随着老人疾转的身形，如天花乱坠般围向樱翰的身子。    
    　　一时间观战众人只觉目炫神迷，恍惚间心神已完全被二人的剑法所吸引，浑然忘了身旁的一切。    
    　　樱翰身子猛的一震，一股澎湃的剑气，破体而出，幻化成无数把与天昊剑相同大小的气剑，一个对一个的迎向老人漫天的落花。    
    　　“蓬蓬”声中，二人的周围顿是爆出一天星雨，灿烂绚丽，令人向往无比。    
    　　观战众人顿觉心中一片清朗，为那灿烂绚丽的漫天星雨深深震撼，众人心中明白，二人在剑道上的修为对他们而言，已经超出了他们可以理解的范围，只可以用心的去感觉，这已经道尽了剑道真谛的一战，众人无不感到眼界大开，不由自主地去思索以前从未想过的道理，和自身所遇到的瓶颈之处。    
    　　正当众人深深地沉浸于这种微妙之极，只可意会，不可言传的境界中时，樱翰突然间明白了老人为何会有今天的举动，因为普天之下，已只有老人在剑道上的无上修为，才能指引自己更上层楼。    
    　　“前辈，看剑。”樱翰一声轻喝，天昊剑缓慢前行，目标直指老人。交手这么久，樱翰还是第一次主动出手。    
    　　“大巧不工，似拙实巧，翰儿剑法果然厉害。”赞叹声中，老人手中长剑爆出万丈红光，岩浆所成之剑，也是脱手而出，排山倒海般的剑气    
    　　嘶嘶作响，迎向樱翰的天昊剑。    
    　　小巧的天昊剑突的再闪精光，剑身竟然再度变大，老人所发出的炽热剑气竟被天昊剑吸纳入体，随着剑气的吸纳，天昊剑小巧的剑身顿时    
    　　再度成为四尺多长，一面闪耀着耀目的红光，一面流动着柔和的白光，那是老人的炽热真气与樱翰的沧海真气同聚一体的现象。    
    　　“铮”的一声，空中两剑相交，竟无丝毫真气相交的气爆之声，情景出人意料，那里想象的到，如此惊天动地的一招竟会如此的虎头蛇尾，    
    　　与此同时老人用内力所结成的岩浆长剑顿时碎落于地，而天昊剑也释放出所吸纳的真气恢复了原形，收回到樱翰的手中。    
    　　“哈哈哈******”相对而立的二人不由相视而笑。    
    　　“痛快，痛快，翰儿不愧是九霄老友最有出息的徒弟。”    
    　　“最有出息的徒弟？”听老人的话樱翰的心中不由暗道：“难道自己的恩师还有其他的徒弟吗？如果有为什么师傅不告诉自己呢？”    
    　　“前辈，听您的口气，好象晚辈还有几位师兄吗？”樱翰不由问道。    
    　　“怎么？九霄老友没有告诉你吗？”老人有些奇怪的道。    
    　　“不错，晚辈恩师并没有跟晚辈说过他老人家另收过弟子的事情，晚辈一直认为是他老人家在武学上的唯一传人。”樱翰道。    
    　　“哦，不知九霄老友有什么深意呢？”    
    　　“父亲，都这么晚了，怎么又与王贤侄切磋上剑术了？”一旁的方玄等人终于自回味中醒来，走到二人身边，向着老人行礼道。    
    　　“是呀，樱翰哥哥，怎么与祖父动起手来，刚才真把小妹和紫玉妹妹吓了一跳。”不待老人开口说话，方夕与圣雅公主也走到樱翰的身边关心的问道。    
    　　被众人打断了谈话，樱翰只有放弃了追问老人自己恩师其他弟子的事情，面含微笑的道：“前辈在指点为兄的剑道修行，没有丝毫的危险,倒叫二位妹妹担心了。”    
    　　“剑道修行，樱翰哥哥你曾经说过你的剑道已经达到了颠峰状态，再进一步的话就会肉身飞升，怎么还要继续修炼吗？”方夕二女不由对视了一眼。    
    　　方夕的话顿时将身边众人说的一怔，纷纷用着不可思议的眼神看着樱翰，谁也没有想到，樱翰在剑道上的修行已经达到了如此境界。    
    　　“呵呵******丫头，并不一定达到了剑道颠峰就会飞升成仙的，飞升与否也是可以控制的，翰儿虽然已经到了这一境界，但是他完全可以不去飞升的。”老人的话顿时令方夕紫玉二女露出笑容。    
    　　听了老人的话，樱翰不由忙道：“敢问老前辈，怎么样才能控制住自己，不让自己飞升呢？”    
    　　“走，到老夫的房间去谈。”转过身来对着众人道：“你们都去休息吧，相信刚才我们的一战，会对你们的剑道修行有很大的帮助，各自回去用心体悟去吧！”说着拉着樱翰的手几个起落已经消失在剑斋的众多建筑之中。    
    　　“祖父。”方夕见到祖父拉走了情郎不由娇呼一声，拉着圣雅公主随后跟去。    
    　　“好了，大家都回去吧！有什么不明白的，明日在问父亲好了。”方玄将众人打发回去，各自休息了。    
    　　方心月房间之中，樱翰弄懂了怎么样去控制飞升的事情后，不由得又问起了关于自己其他师兄的事情。    
    　　老人也毫无保留的告诉了樱翰自己所知道的事情，通过老人的诉说，樱翰知道了自己曾经有过两位师兄，但是远在二十多年前二人便已经神秘的失了踪，直至今日也没有人再见过二人。    
    　　一晃，三天的时间过去了，樱翰在剑斋之中得到了方夕家人的肯定，尤其是饮剑神君方心月对樱翰的评价更是极高，这样一个孙女婿令老人万分满意，不论是人品还是武功都是天下少有的人中俊杰，十分高兴的老人最后竟然将剑斋的不传之密《洗剑心经》传与樱翰，这不由得令樱翰的修为再度的加深了许多。    
    　　就这样，在方家众人的热情款待之下，樱翰圣雅公主又在剑斋耽搁了几日，最后心系父亲安危的樱翰提出来打算前往蜀中天医谷探望前去求医的父亲，这才被热情的方家众人放出了剑斋，而方夕自是与之同行。    
    　　在剑斋众人的相送之下，樱翰，方夕与圣雅公主三人踏上了远去蜀中天医谷的路途，临行前的当晚，樱翰又将玉柠与紫烟兄妹二人叫到了自己的房间，通过自恩师那里学来的他心通倒灌之法，将自己针对兄妹二人所选定的武功传授给二人，又指点了一番，这才放下心来，与方夕，圣雅公主二女结伴而去。    
    　　下了长白山，三人就近找了个小镇，花了不少的银两买了三匹快马，直向关内奔去。有快马代步，三人也走了七八天才过了雄伟的山海关，进入了关内。    
    　　不日三人到了京城，首先樱翰先去见了皇上，将逼退鞑靼南下大军的事情报知了万历，趁着万历皇帝高兴的时候，樱翰提出了前去蜀中天医谷的事情，又提到远赴东瀛挑战千军武神的事情，高兴的万历皇帝没有丝毫的犹豫马上就答应了樱翰的请求。    
    　　辞别了万历皇帝，樱翰方夕，圣雅公主一行三人一路之上谈笑风声的向着那美丽的天府之国赶去。    
    　　早就听说蜀道难，难于上青天，所以樱翰三人决定走水路进入蜀中，雇了一艘常年来往长江水路的客船，逆水而上，直奔蜀中而去。    
    　　天府之国，人杰地灵，不仅是个鱼米之乡，更有不少的名山大川遍布其中，有名的要算峨嵋山，青城山，巫山，天台山等等，无数的奇人隐    
    　　居在这里，一年四季的气温十分的温暖，这也令四川成为了我国历代君主每逢战乱便选择此地成为避难之所，最有名的便是唐开元年间的安史之乱了，唐玄宗李隆基带着自己心爱的贵妃娘娘杨玉环跑到了蜀中，当然最后到了那里的只有唐玄宗李隆基，而红颜薄命的杨玉环却玉陨香消在马崽坡。    
    　　感慨着那凄美哀怨的爱情故事，看着那山势雄奇险峻，江流奔腾湍急，峡区礁滩接踵，夹岸峰插云天的巫山三峡，樱翰三人一路平安的进入了向往已久的天府之国。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第九十八章 蜀中天医

    　　    
    　　蜀中天医谷身处于春看百花，夏观群瀑，秋赏红叶，冬弄冰雪的西岭雪山之中，而这西岭雪山之上终年积雪不化，在阳光照射下，洁白晶莹    
    　　，银光灿烂，秀美壮观。唐代著名诗人杜甫曾写下了“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的绝句。西岭雪山也因此得名。     
    　　西岭雪山有着茫茫的原始林海，险峻的悬崖绝壁，数不尽的奇花异草，罕见的珍禽异兽，终年不断的激流飞瀑，云海、日出、森林佛光、阴    
    　　阳界、日照金山等变化莫测的旖旎风光。尤其是以高山垂直分布的四季风光更是美丽怡人，雪山之中水源丰富，千水漂流，“九瀑一线天”、    
    　　“飞泉洞”、“豹啸泉”、“埋石林”、“杜鹃林”等等迷人的景色犹如人间仙境一般。    
    　　畅游在山中的樱翰与两位红颜知己一路行来，犹如踏入仙境，看的是目迷五色，二女更是惊呼感叹这造物主的神奇。    
    　　站在白雀山上的“大飞水瀑布”面前，看着数十丈高的飞瀑，感受着飘飘洒洒的水雾，听着吼声如雷的水声，令三人不由得发出“银河落九    
    　　天”的感慨！艳阳高照之下，漫天水雾中的彩虹与飞瀑浑然一体，美不胜收。    
    　　就这样，三人一路游荡的过了“阴阳界”来到了鹰嘴峰下的天医谷前。    
    　　天医谷以前并没有名字，只是一个默默无名的地方，而这一切在一个叫作江清月的走方郎中的到来而改变，本是前来采药的江清月不但在谷    
    　　中发现了大量灵药更在谷中的一个山洞内发现了一部盖世奇书，书上不但包括了各种绝世医术，更有一套不俗的武功心法，就这样喜出望外的    
    　　江清月凭这自己在医术上的造诣和对自身经脉的了解，不但把书上的医术全都学会，更凭借谷中的灵药将那套武功心法练至大成，于是这江湖    
    　　之中便出现了一位医术如神，武功高强的神医，而受过江清月活命之恩的不少江湖中人，有感于江清月高超的医术，便送了他一个天医的称号，    
    　　后来年纪渐大的江清月隐居到这无名小谷，这里也就变成了著名的天医谷。    
    　　一块高约三丈的巨石立在谷口右侧，三个仙气盎然，金钩铁划的金色大字“天医谷”铭刻其上，落款处刻着两行字，一为神力天王万断石，    
    　　一为神笔先生吴败笔。    
    　　看到落款处的两个名字，好奇的圣雅公主不由问道：“樱翰哥哥，为什么会有两个人的落款呢？难道这字是两个人写的不成？”    
    　　微微一笑的樱翰仔细的看了看上下的字迹道：“相信这块巨石应该是这位神力天王万大侠自别处移来的，而这字则是这位神笔先生刻下的，    
    　　这样就可以理解为什么会有两个落款了。”    
    　　“可是樱翰哥哥，为什么你推断这块巨石是自别处移来的呢？而不是自这山体上开采下来的呢？”虽然认同了樱翰的说法，但是圣雅公主仍    
    　　有些不服气的问道。    
    　　“玉妹你看，这块巨石的材质与谷口山体石头的材质并不一样，所以为兄才能看出来这巨石是别处移来的。”樱翰仍是微笑着说道。    
    　　看到圣雅公主还要与樱翰抬杠，旁边的方夕忙岔开话题道：“翰哥哥，已经到了谷口，是不是我们也应该先打声招呼了？”    
    　　想起了此行的目的，樱翰道：“这谷口之中并没有人在，但是就这样进去的话又很失礼，看来只有先传音进去打声招呼了。”    
    　　“晚辈京城王樱翰特来求见天医前辈。”飘渺悠然的声音传入谷中，只片刻功夫，就听到一声清啸，谷内传来一句“小兄弟，可想死老哥哥了。”    
    　　随着话音，老叫花子八荒丐王与他那焦不离孟，孟不离焦的老朋友北齐尊者两个人自谷中电一般飞快的飞出，眨眼间便到了樱翰三人面前。    
    　　见到两位老哥哥，樱翰也不由高兴万分，没想到这二位老哥哥没有离开此地，看来这天医谷中一定有些什么事情将二人给吸引住了。    
    　　“小弟见过两位老哥哥。”随着樱翰的见礼身旁二女也各自上前见礼，看着一对人比花娇的姊妹花，又看了看樱翰，老叫花子和北齐尊者不由    
    　　的露出了会心的微笑，反倒是二女的脸却有些不争气的爬上一死嫣红。    
    　　“哈哈哈******小兄弟来得正好，快走，陪老哥哥过上两招，看看老哥哥这一年来有没有什么提高？”不由分说的拉着樱翰便向谷中走去。    
    　　一旁的北齐尊者看着自己的老友，不由得苦笑不得的道：“老叫花子，小兄弟是来看长虹兄弟的，你不要那么着急吗！你还怕小兄弟没有时间    
    　　跟你切磋吗？”    
    　　拉着樱翰的老叫花子闻言不由的讪讪一笑，抓了抓头皮道：“说的是，说的是，老花子着急了，走小兄弟，还有两位弟妹，我们进谷去。”    
    　　随着老叫花子的话，二女的玉面不由更是通红。    
    　　“你个老叫花子，一点也没有正经的，快走了。”苦笑着的北齐尊者不由道。    
    　　“率性而为，才是真人，如果花子老哥正经起来，小弟还有些不习惯呢！”樱翰的话顿时令老叫花子高声叫好。    
    　　“哈哈哈******还是小兄弟了解老哥我，怎么样北齐老怪，小兄弟都这么说了，你还有什么办法吗？”    
    　　旁边的北齐尊者不由苦笑着摇了摇头，不再理会老叫花子。    
    　　一条青石小道蜿蜒前行，道路两旁尽是药圃，各种不识得名字的药草遍布其间，青石小道的尽头有一座小巧的竹桥横跨在一条蜿蜒清澈的小溪    
    　　之上，过了竹桥一座极为典雅清幽的竹舍落入樱翰三人眼中，稀稀落落的数百根随风摇曳的青竹围在竹舍的周围，着实是个修身养性的好地方。    
    　　“小兄弟，这便是天医老儿的回春小筑，怎么样，还算幽静吧？”老叫花子仿佛献宝似的说道。    
    　　“回春小筑之名果然贴切，天医前辈果然是位雅人。”樱翰不由赞叹的说道。    
    　　“少侠夸奖，老夫也不过一山野村夫罢了。”回春小筑之中传出一个清雅的声音，随着话音回春小筑那紧闭的竹门打了开来，两条身影出现在    
    　　众人身前。    
    　　樱翰定目瞧去，其中一人正是那折剑峰上击败千军武神的唯我独疯夏阳，另一位面如圆月，剑眉朗目，年约三旬左右气宇不凡的中年人樱翰    
    　　却不识得，相信便那位号称天下第一神医的天医江清月了。    
    　　“晚辈王樱翰见过天医前辈，夏前辈。”樱翰忙上前见礼，二人上前将樱翰扶起，连到不敢。    
    　　“晚辈剑斋方夕，京城朱紫玉见过天医前辈，夏前辈。”二女也礼貌的给二人见礼。    
    　　客气声中，众人进入了回春小筑之中，旁边自有一个眉清目秀，唇红齿白的药童为众人端上茶水。    
    　　“竹声，快些去丹房之中将你王大叔请来，就说他的儿子来了。”见药童正要退出客厅，老叫花子忙叫住他，交代了一声。    
    　　“是，花子爷爷。”那叫竹声的药童应声而去。    
    　　不片刻功夫，王长虹以如风一般来到了客厅，看到面色红润的父亲如此快的赶到这里，樱翰便知道父亲的伤势已经好了。    
    　　“翰儿，京城那边可好？”王长虹进来的第一句话便是打听京中的情况。    
    　　樱翰方夕圣雅公主三人起身给王长虹见了礼，落座之后樱翰便将父亲走后京城所发生的一切事情原原本本的说了出来，当说到那魔楼老祖用假    
    　　人头骗樱翰的时候，不禁令众人咬牙暗恨不已。    
    　　而当樱翰说到那星宿海二老与巫山三老出现的时候，众人也不由着实的惊讶了一阵子，谁也想不到这些百年前的人物竟然能活到今天。    
    　　听到樱翰大破潞王的阴谋和漠外拒敌的事情后，老叫花子北齐尊者二人又不由得大呼过瘾，连叹自己没有赶上如此盛事。    
    　　最后说到在剑斋与饮剑神君方心月一战之时，更是听得众人向往不已。    
    　　而当樱翰将所有的事情全都讲完了以后，那老叫花子不由分说的拉起樱翰向外便走，一边走还一边在口中道：“说什么也要跟你过两招，看看    
    　　夏老弟的想法对是不对。”    
    　　看着一脸狂热之情的老叫花子，哭笑不得的樱翰不由的后悔自己干吗将所有的事情都说出来，保留一些也许就没有这样的麻烦。    
    　　无奈之下的樱翰只好跟着老叫花子出了回春小筑，而厅中众人也都跟了出来，毕竟这是一场两大绝世高手的交手，一定会很精彩的。    
    　　回春小筑的后面是一个方圆二十几丈，十分平坦的园地，用做交手过招的练武场最好不过。老叫花子拉着樱翰来到了这里，站定到樱翰的对面    
    　　老叫花子开口道：“小兄弟，今天老哥哥是要试一试夏老弟这一年多来所悟出的一门功夫，你可要拿出你的真本事，不要敷衍你的老哥哥我。”    
    　　“老哥哥放心，小弟绝不会敷衍了事的。”樱翰不由的苦笑不已。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第九十九章 人剑相融

    　　老叫花子眼中神光暴现，双掌倏地爆出满天掌影，人随掌势疾如狂风般朝着樱翰逼来。     
    　　微微一笑的樱翰卓立不动，就在老叫花子的漫天掌影马上到了身前的时候，双手如间翻飞于一瞬，发出漫天剑气正面硬挡迎面而来的掌影，    
    　　“轰隆隆”的气爆声中二人双掌在半空中无数次的激烈碰撞后，各退三步。    
    　　“哈哈哈，小兄弟怎么样？老哥哥还可以吧！”老叫花子哈哈一笑道。    
    　　“老哥哥，果然厉害，还请老哥哥手下留情。”樱翰闻言道。    
    　　“小兄弟，你说笑了。” 略一偏身，老叫花子跨步前移，双掌已如小溪水潺，轻灵挥出，掌至半途，掌势已似大河奔流般浩浩滔滔的挥洒    
    　　而出，而老叫花子的身形也开始流水行云般旋走飘移，一时之间满场尽是老叫花子令人眼花缭乱的迅捷身影游走在漫天激荡的掌风剑气中。    
    　　见老叫花子攻势如潮水一般，樱翰丝毫不敢大意，双掌剑气横天，爆出万道豪光，犹如实质化的剑气顿时令所在场的几位高人大为惊讶。    
    　　只见漫天的剑气掌风激荡飞射，交手中的二人出手简直快得迅如惊雷，疾如闪电。     
    　　站在一旁的几位高手两眼凝聚，毫不瞬眨的注视前面这一场罕见的龙虎争斗，不时的露出思索的样子。     
    　　老叫花子一身的破衣烂衫拂飞翻展，他的脚步轻点，人已腾空而起，双臂如鹰展翼，搅起漫天风云，凌空而下直袭樱翰。     
    　　樱翰心中叫好，双掌剑气飞舞，绵绵密密，实质化的剑气发出的灿亮异彩有如云花缤纷，又似长空飞瀑，时如怒浪惊天，时如云卷云抒，    
    　　变幻莫测，无迹可寻，顿令那凌空下击的老叫花子心中生出无从下手的感觉。    
    　　“哈哈，小兄弟果然了得，竟然叫老花子无从下手。”人在空中的老叫花子哈哈笑道。    
    　　“老哥哥的攻势如潮，小弟也难过的紧呀！”樱翰闻言不由也道。    
    　　“哈哈，小兄弟接我这一招。”老叫花子人在空中，“飘零分光掌”使将出来，顿时令樱翰生出一种似是而非的感觉。    
    　　老叫花子的“飘零分光掌”几乎是永远没有停顿，如那滔滔江水一样连绵不绝，偏又快的惊人而又是那么的紧凑无间，而当老叫花子的招    
    　　式还没有用老之时，又是一招追光逐电的招式击向樱翰的漫天剑气。    
    　　自两人出手攻拒的第一招开始，在这短短的时间里，他们已经相互出了二十余招，而这二十余招令围观的几位高手不由的感到兴奋非常，    
    　　如此高水平的高手切磋可不多见。     
    　　长啸一声，樱翰修长的身躯凌空而起，悬空的身躯急速旋动，他的周身在耀眼阳光的照耀下奇迹似的闪射出无数道金色光辉，就像一颗明    
    　　亮的小太阳一样，不过太阳发出的是光和热，而樱翰所发出的乃是自己融合了《雷霆剑诀》，《洗剑心经》，《青玄罡气》，《极剑之道》四    
    　　种心法而成的一种还没有命名的剑气。    
    　　老叫花子目不转睛的盯着空中大放金光的樱翰暴喝道：“小兄弟，看老哥哥这招分光裂狱。”     
    　　话音方落，老叫花子双掌合一伸出，一股汹涌的掌力宣泄而出，双掌猛的左右一分，接着左右双手连颤，瞬间已是百多下，而早先宣泄而    
    　　出的汹涌掌力在老叫花子双手的连颤之中顿时搅起了如海啸山崩一样的狂风巨浪向着空中的樱翰袭去，顿时方圆二十丈的园地上，气爆连连，    
    　　沙土尘石漫空飞射。    
    　　旁边观战的众人见如此情景，忙布下真气防御，将激射而至的沙石纷纷拦下，免去了周围药草花圃被波及的可能。    
    　　“这该死的老叫花子，也不看看是在什么地方，竟出如此重的手。”旁边的北齐尊者不由的苦笑道。    
    　　“想不到，夏老弟所新创的功法竟有如此了得！”天医江清月也很惊讶的说道。    
    　　“是呀，就连夏某都想不到在实战中会有如此的威力。”唯我独疯夏阳不由点头说道。    
    　　正当众人说话间，只听场中一阵惊天动地的气爆之声响起，老叫花子脚步微现踉跄的退出两步，樱翰人在空中翻滚了两三个转，剑气剎时    
    　　散乱开去，老叫花子的一招分光裂狱果然霸道，竟将樱翰已六成功力所发出的剑气击散。     
    　　旁边观战的众人只觉身旁一阵劲风刮过，只见半空中的樱翰一声震天大笑道：“老哥哥小心了！”    
    　　随着樱翰的话语那刚刚被震散开来的剑气突然如有形之物般的凝结成一柄长长的，阔若门板的丈许巨剑，将樱翰的躯体刹时间卷裹于内，    
    　　只见那惊人的巨剑之上精电闪烁，耀目四射，如九天之上骤然射出来的惊电长虹直直射向尚未站稳的老叫花子。    
    　　剑未到，剑气已经先至，一股庞大的无形压力顿时激起漫天的飞石尘土，锋锐的剑气划过二人之间不远的距离，一道宽三尺深三尺长约丈    
    　　许的剑痕直奔老叫花子蔓延而去，发出轰轰的声音，震人心魄，狂霸之威尽显无遗。     
    　　眼前的景象映入旁边观战中人的眼中，就像一声九天惊雷般震撼了他们的心神，几乎同时脱口道：“驭气成剑，人剑相融！”     
    　　旋身而起，老叫花子丝毫不甘怠慢，身形如风舞电掣，倏起候落，忽左忽右，淡淡的像一抹有形无实的影子，给人一种无法捕捉的飘渺虚    
    　　无的感觉。而樱翰那与自身合为一体的巨剑则寸步不离的紧随着老叫花子的身形飞舞着，场面壮观已极。    
    　　心中知道绝对强接不得此招的老叫花子不由一边跑一边哇哇叫道：“好小子，你竟使出如此绝招，是不是想要老哥哥的命！”随着他的话    
    　　语接连九次的飞身移位，倏然间老叫花子身形再起，宛如狂风骤起，遍地的碎石尘土旋回飞扬，化做漫天激飞的利器，击打向身剑同融的樱翰    
    　　，但是却不待这些迅捷如雷的碎石建功，便已经在樱翰所化巨剑之下碎为糜粉，随风而去。    
    　　晴朗的天空下，一道耀目生辉的闪电闪过，那是樱翰所化的巨剑，耀目的光芒仿佛盖过了太阳那剌人眼目光芒，顿时令围观众人有目如盲，    
    　　映入眼中的尽是闪亮得彷佛白昼般的剑芒！     
    　　“小兄弟，老哥哥认输了。”老叫花子虽说有不少的进境，但是毕竟樱翰的这一招是绝非人力可抗的，老叫花子旋身急躲，口中发出欢快的    
    　　笑语。    
    　　漫天剑气顿敛，樱翰所化巨剑猛的破空而起，一阵耀目精芒爆闪，一声清啸响起，巨剑凭空消失，樱翰的潇洒身形缓缓的降于地上。    
    　　“哈哈哈******好小兄弟，没想到一年不见，竟有如此进境，着实叫老哥哥吃了一惊！”老叫花子纵身来到樱翰身前，高兴的说道，完全没    
    　　有败于樱翰之手的尴尬和不快。    
    　　“精彩，精彩，想不到在老夫这天医谷中竟能目睹如此精彩的武学，足慰老夫平生！”一阵掌声响起，众人纷纷围了过来，天医江清月笑意    
    　　盈盈的说道。    
    　　“是啊！想不到小兄弟的功夫大有长进，老哥哥还以为老叫花子那套功夫已经很是了得，本打算在老叫花子与你过完招，老哥哥也跟你切磋    
    　　切磋呢，看到小兄弟的人剑同融，老哥哥也只有作罢了，哈哈哈******”北齐尊者旁边笑着说道。    
    　　“老哥哥过奖了，小弟也是有幸得到巫山三老的指点，才有今日的成就。”樱翰忙谦虚的说道。    
    　　“好了，好了，大家还是进去喝茶，我们便喝边聊，少些时候，老夫再为王小友和二位姑娘接风。”天医江清月笑道。    
    　　“好啊，好啊，又能喝到天医老儿的天酿了。”老叫花子闻言不由高兴不已。    
    　　“老叫花子就知道惦记着老夫的那点酒。”天医不由苦笑道。    
    　　“哈哈哈******谁让你的天酿那么好喝馋人了。”老叫花子的话顿时令众人捧腹大笑。    
    　　随着众人进了厅中，一桌尽是些别处少见的山珍海味早已经准备妥当，进得厅中的老叫花子一眼便看到桌上摆着两个不大的酒坛子，双目    
    　　之中顿时大亮，放开樱翰的手，快步而上，一把便抱起一坛笑道：“哈哈，来来来，叫我老叫花子给大家倒酒。”说着已经抠开了酒坛封口，顿    
    　　时一股酒香弥漫在厅中，众人不由的深吸了口气，感受着这沁人心腑的幽香。    
    　　“好酒！”樱翰不由道，难怪此酒名位天酿，果然是人间难得一闻的好酒。    
    　　“大家请。”天医江清月将大家请入酒席，众人分宾主落座，老叫花子将天酿给众人满上后，不待主人说话便道：“来来来，先别说话，大家    
    　　先干了一碗再说。”说着手中酒已经一饮而尽。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百章 流水不息

    　　    
    　　“老哥哥，你的那一招分光裂狱小弟怎么从来没有见你使过？可是最近新创的招式吗？”站在回春小筑门前的小竹桥上看着桥下的溪水，樱翰对身边的八荒丐王开口道。    
    　　“哈哈小兄弟可是觉得老哥哥此招还算了得吗？”老叫花子闻言不由有些自得的道。    
    　　“是呀老哥哥，这一招当真很是了得，小弟自出道以来还没有见过如此霸道，而且专破刀剑之气的招式。”樱翰实话答道。    
    　　“这要问问夏老弟，这可是他想出来的。”老叫花子回头看着坐在回春小筑院内正与天医江清月、王长虹、北齐尊者等人聊天的唯我独疯夏阳道。    
    　　“哦，原来是夏前辈所创，难怪有如此威力。”樱翰看着唯我独疯夏阳点了点头道。    
    　　听到二人说到了自己，唯我独疯夏阳不由站起身来走到了二人身边，看着樱翰笑道：“怎么樱翰小友，可是对老夫所创的功法有些兴趣呀？”    
    　　看到夏阳的到来，樱翰不由道：“前辈与千军武神决战之后所受的内伤极为严重，在当时看来前辈以后一定会武功大失，没想到前辈在天医前辈的医治下，不但内伤无恙，而且武功未失更胜从前。”    
    　　“哈哈哈******樱翰小友，这却不是老夫的功劳，以夏兄弟的内伤来说，不死已经是一个奇迹，更不要提武功能不能保住，老夫当时也只是    
    　　能将夏兄弟的伤势稳住，不至于恶化，但是没有想到夏兄弟竟能在很短的时日内创出了一门功夫，不但将他早已经断绝的生机再续，就连你父的伤势却也是夏兄弟所创的这套功法所治愈的。”天医江清月来到众人身后口中笑道。    
    　　“哦，多谢夏前辈治愈晚辈父亲。”樱翰走到夏阳面前躬身施礼，夏阳忙上前将樱翰扶起连道客气。    
    　　“不知夏前辈这套功法叫什么名字呢？”樱翰满是好奇的问道。    
    　　“这套心法也是老夫随意所创，所以现在还没有名字。”唯我独疯夏阳道。    
    　　“不知前辈是如何所创的呢？”    
    　　“樱翰小友，老夫初来之时，得知江兄并没有治愈老夫的把握后，不由得心灰若死，也可能正因如此，才能令老夫看破了人生的一切，而这套功法就是老夫终日坐在这竹桥之上看着这桥下溪水受到了启发所创。”    
    　　“哦，原来是这样的。”方夕、圣雅公主二女不由的很是好奇的看着桥下溪水，只见潺潺溪流，叮叮咚咚流淌不息，所发声音美妙之极。    
    　　“你们看看这桥下溪水，能看出些什么？流水间又有何奥妙呢？”    
    　　樱翰三人不由用心的去观察眼前溪水片刻功夫后，夏阳又道：“你们可是看出了什么吗？”    
    　　收回目光樱翰不由的长长叹了口气，缓缓道：“我从前只当流水便是流水，还有什么别的，但如今才知道，这一脉小溪流水，在文人墨客的    
    　　眼中，便是一篇绝妙的诗句，在乐师的心中，便是一曲动听的乐曲。”旁边的二女不禁深有同感的点了点头。    
    　　满意的点了点头夏阳笑道：“莫非你们未曾想到过这小溪流水若落在武学大宗师眼里，就很有可能成为一套连绵不绝，无懈可击的武功绝学    
    　　吗？”    
    　　受夏阳启发三人不由恍然道：“原来前辈竟有如此发现，足以当得起古今第一人了。”樱翰三人的心中满是敬佩，而站在身边的其他几位也不由的深深的颔首不已。    
    　　“不错，这流水中正是包涵着无上武学至理，你们且看这溪水中的微波，冷眼看去，大都形态相同，但是用心去感受它们，便可发觉波浪与    
    　　波浪间，其实大不相同，其中变化之微妙复杂，如果用在武功之上，你们想那会是一种什么样的情况呢？”    
    　　不待三人回答，夏阳又道：“老夫再问你们，这小溪的流水能否被你们用刀斩断呢？”    
    　　“世人都知道这抽刀断水水更流之语，这溪水当然是用刀斩不断的。”圣雅公主答道。    
    　　夏阳笑道：“别说是一刀斩不断，就是千刀万刀也没有办法斩断的，这其中的道理，你们可知道是什么？”    
    　　“前辈这是因为这看是潺弱的流水之间，实是蕴涵着一种生生不息的气机，绝非任何力量所能断绝。”方夕想了想道。    
    　　“方姑娘说的不错，如果将这流水之间的气机运用到武学之中，那会是个什么样子呢？”夏阳微笑着说道。    
    　　“如果武功能达到如流水一般的生生不息，刀剑难断，那么这样的武功必是无敌于天下的一门绝学。”樱翰接口道。    
    　　“不错，这生生不息四个字，正是天地乾坤对自然之中所有生命的最大恩惠，不论是日升月落之运行、星辰变化之升沉，草木生命之荣枯、小溪流水之连绵，万事万物之中无不蕴涵着这生生不息的道理，天地、生命、自然这三者之间更是证明了生生不息的存在，天地间，自然也，自然者，生命也，生命灭，回馈天地，所有的一切毫不停歇的运行着，同样在武道中最深奥的精华中，也必然会有生生不息之玄机存在，而老夫就是看到了武学中的生生不息，才创出了八荒老哥所用的那些招式和心法。”    
    　　夏阳的话不由得令众人听得是心境大开，纷纷思索着自己在武道修行中所遇到的问题。    
    　　“难怪，老哥哥竟然能在这天医谷中一住近年，原来夏前辈的功夫和江前辈的天酿把老哥哥给留在了这里。”樱翰看着八荒丐王笑道。    
    　　“嘿嘿，小兄弟一眼就看出来了老哥哥停留在此的原因，厉害厉害。”老叫花子的话顿时令众人哈哈大笑起来。    
    　　“翰儿，为父的伤势已无大碍，京城之中也没有什么事情了，而与你远去东瀛挑战千军武神的日子还有很长时间，下一步你打算去做些什么呢？”     
    　　晚饭过后，王长虹樱翰父子二人来到了竹林中，父子二人好久不见自然有很多的话要说。    
    　　“父亲，孩儿本来也没有什么事情再去办了，本打算闭关修炼直到约战之期，但是孩儿在剑斋的时候听方老前辈说过孩儿还有两位师兄在世，    
    　　他们在二十年前便失踪了，孩儿打算去寻找他们。”看着天上刚刚露出云外的圆月樱翰有些出神的道。    
    　　“这么说九霄前辈还有两位弟子？如果是这样他们在江湖中一定会有很大的名声的，不知他们的名号是******？”王长虹不由道。    
    　　“是的父亲，他们当年的名号是中原双岳，听方老前辈说，两位师兄俱都是当时少有的高手。”樱翰道。    
    　　“原来是他们。”看王长虹的样子好象是吃了一惊一样。    
    　　“父亲可是认识孩儿的两位师兄吗？”惊讶于父亲的表现樱翰不由道。    
    　　“不错，当年为父与中原双岳有过一面之缘，那时为父也是出道不久，看到二人出手斩杀当时恶名满天下的黑道七雄，当真是雷霆手段，仅仅    
    　　在数十招之间，便将称得上是一流高手的七雄尽数斩杀，当时的情景现在想起来还有些不寒而栗。”回想着往事王长虹口中喃喃的道。    
    　　“不知道父亲可知道孩儿这两位师兄是什么时候失踪的吗？又是在那里失踪的呢？”    
    　　“中原双岳的失踪在当时的中原武林之中可是一件大事，有不少二人的好友曾经追查过此事，但是这些人后来也都纷纷莫名其妙的失了踪，在    
    　　当时造成了不小的轰动，但是却没有丝毫的线索能解开这个谜团，虽然为父办案时走遍了南七北六一十三省，也没有听到过关于此事的一点风声。”    
    　　“没有丝毫线索，这叫孩儿从那里入手呢？”樱翰道。    
    　　“按理说，凭着官府的力量，这大明天下发生什么事情都逃不了各地捕快的耳朵，但是此事却没有丝毫线索，可见此事绝不简单。”王长虹道。    
    　　“是呀，孩儿也是这么想。”樱翰也有同感的道。    
    　　“翰儿，你应该向八荒前辈和江兄打听一下，毕竟他们一个是天下间消息最灵通的丐帮老祖宗，一个是行脚天下活人无数的神医，为父想他们    
    　　二人也许能知道一些事情。”王长虹想了想道。    
    　　“好的，孩儿这就去问。”樱翰闻言不由暗道自己愚笨，有八荒老哥哥这个丐帮老祖宗在，根本用不到去问别人了。    
    　　父子二人回到了回春小筑，樱翰马上找到了老叫花子。    
    　　当听完樱翰的来意后，老叫花子不由得大为震惊的道：“想不到那中原双岳也是九霄散人的徒弟，怪不得当年他们二人闯出了那么大的名声。”    
    　　“老哥哥既然知道小弟的两位师兄，可知道他们二人是在那里失踪的吗？”樱翰忙问道。    
    　　“具体在那里没有人知道，但是当年中原双岳失踪前，我丐帮弟子曾有人在苗疆见到过二人一次，很有可能二人就失踪在苗疆。”老叫花子道。    
    　　“苗疆，不知老哥哥可了解苗疆吗？”樱翰道。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百零一章 神州八侠

    　　苗疆古称三苗、九黎之地，东至泸溪，南至麻阳，西到乌罗，北连永、保。东南一百里界乎辰溪，东北二百里界乎沅陵，西北三百里界乎蜀之酉阳，石耶，西南一百五十里界乎黔之铜仁******广襄八百里。（摘自《湖南通志》卷一载明推官侯加地《边哨说》）乃是当时苗人所居之地的总称，一个十足的不毛之地，到处是毒虫猛兽，洪水瘴气，可以说是一个极其神秘的地方，相传苗人的先祖便是那位被历史没有公正对待的蚩尤。    
    　　而苗疆也并不是一些书籍上讲的蛊呀、巫呀的那么可怕。其实，古老的苗族，有着丰富的历史内涵，那美伦美现的苗族服饰，那婀娜多姿的苗族少女，那气势宏伟的笙歌劲舞，那一样都是那么的神秘，那么的美。而且苗人生性较直，容易上当，但骗人也只有一回，第二次就没有人会相信你了。    
    　　自元亡明立之后苗人被划为生苗和熟苗。所谓生苗就那些是不服从朝庭管辖的少数民族，他们因不堪忍受朝廷的苛捐杂税与民族欺压，经常性的揭竿而起。为了安定边境地区，镇压苗民的反抗，当今朝廷在生苗与熟苗之间修筑起了长城。也许由于南方少数民族的军事实力不如北方少数民族强大，苗疆长城也就没有修筑得像北方长城那样雄伟壮大，而熟苗指的是那些已经被汉人同化了的苗人。    
    　　明初在元代蛮夷长官司的基础上,设立了贵州、思州、思南、播州四大宣慰司,乌撒、普定二土司,普安、金竹二安抚司及百余长官司。永    
    　　乐年间，思州、思南两宣慰司“数相攻杀”、“残害其民”，而被朝廷废除并设置八府，委派官员，方稳定住苗疆的局面。    
    　　但是汉苗自古对立由来已久，恩怨难解，苗民更是养蛊成风，专害过路汉客，又多半精通巫术，禁忌颇多，稍有冒犯，便纠缠不放，至死方休，这一点是所有的人都知道的。    
    　　而相对於汉族的女子，苗族女子敢爱而敢恨，热情与痴情的个性，恰与汉族女子成强烈的对比，一旦苗族女子相中了心上之人，那么就    
    　　会将自己所养的本命蛊下在对方体内，如果对方变心，那么他的下场就会极为悲惨，这样也就让一些进入苗疆的汉人极为小心的应对着不可预知的一切，对那些美丽的苗族姑娘根本不敢有丝毫的非份之想。    
    　　虽然老叫花子对于苗疆并不是怎么十分了解，但是就这些事情也令樱翰长了不少见识。    
    　　知道樱翰打算深入苗疆，天医江清月又是一阵交代，不可以随便喝那里的水，怎么样去识别有毒和无毒的瘴气，总之将所有能想到的事情全都交代了一番，最后又给了樱翰几瓶灵药，方才作罢。    
    　　数日后，樱翰在众人的相送之下与方夕圣雅公主拜别了各位前辈和父亲，踏上了进入苗疆的道路。    
    　　湘西的辰州府，为古五溪蛮地。重峦叠岭，以出产朱砂闻名全国，在辰州府西山涧小溪极多，森林茂密，为苗族聚居之处。辰州府正在西水入源之口。陆路交通不便，货运全仗水路，湖南输往云贵的米粮，和炭州输往长江下游的木材，全由阮江为吐纳，许多粮食和木材商人，途经辰州，都在这里歇歇脚，因此这辰州府虽是湘西僻镇；但城中因有行商往来，市面却相当热闹，尤以东门和南门一带，更是客店，酒肆，布庄、朱砂铺等集中地。    
    　　时已深夜，辰州府内的一家客栈的房顶突然如大鸟一般的飞来一条黑色人影，轻轻的落于瓦面之上，没有发出丝毫的声响。    
    　　只见此人轻手轻脚小心翼翼的将足下瓦片揭起，伸手自怀中取出一样东西，那是一个连着一条晶丝的小圆球，慢慢的将这小圆球自揭开的瓦片中放了下去，一股灰蒙蒙的烟气自那小圆球的体内淡淡的溢出，很快就充满了房间之内。    
    　　听到屋中传来的细微鼾声，此人不带一丝风声的旋身落地，来到门前，掌中暗运真气，轻轻的震断了门杠，门一开人已如风般进入了屋内，随手将门关严，小心翼翼的向着床的位置走去。    
    　　“呵呵！”一声轻笑响起，黑衣人顿时如遭雷击，心中暗道不妙之际，抽身急退，也顾不得收回还悬在屋中那放出迷烟的小圆球，巨响声    
    　　中黑衣人撞烂了窗子飞身而出。    
    　　“淫贼，那里跑。”一道劲风扑面，黑衣人旋身急躲，一只羽箭擦着鼻尖而过，叮的一声射入地上的青石板中。    
    　　“什么人敢架老子的梁子？”惊出一身冷汗的黑衣人不由怒喝一声，完全忘了刚才在房间内被那声轻笑吓退的事情。    
    　　“淫贼，今日我们神州八侠定要将你留下，以告慰那些被你害死的女子们。”随着话音，八个高矮胖瘦，有道有俗，有男有女的少年人出    
    　　现在客栈四周的围墙之上，各种兵刃直指院中黑衣人。    
    　　“原来是你们这几个阴魂不散的家伙，老子跟你们又没有多大的仇恨，干吗总是缠着老子不放。”黑衣人一边说着话一边观察着四周的情    
    　　况。    
    　　“你这淫贼，人人得而诛之。”一个一身劲装的蒙面少女手持长剑遥指黑衣人道。    
    　　“哈哈哈******就凭你们几个小鬼吗？”狂妄的笑声出自那黑衣人的口中。顿时将客栈中的客人纷纷惊醒，有的人还以为又是生苗攻城了，    
    　　纷纷躲在屋子中不敢发出丝毫动静，只是一个劲的求神保佑。    
    　　“淫贼住口，今天定叫你难逃公道。”一声历喝，一道身影飞扑而下，剑光闪耀间，漫空的剑气嘶嘶作响，叫人实难相信发出这一剑之人    
    　　竟是一个看来年纪不大的娇俏少女。    
    　　“小丫头，火辣辣的很有味道，哥哥陪你玩玩。”随着话音黑衣人飞身而起，右手飞快的自怀中一摸，一柄折扇出现在手中，“哗”的一    
    　　声展开来，迎向这娇俏少女刺来的长剑。    
    　　剑扇相交，那少女只觉长剑刺在对手扇面之上竟是软绵绵的毫无受力之处，心下大惊之下不由抽身而退。    
    　　“哈哈哈，哥哥去也。”黑衣人人在空中借力腾身，直向房顶冲去。    
    　　“淫贼那里走。”神州八侠其他几位腾身而起迅速占领了黑衣人的各个方向，封死了黑衣人所有的退路。    
    　　“哈哈，这样就能留住老子吗？”脚下使劲，随着轰然一声巨响，黑衣人已自房顶被自己踩破的大洞中落入屋内，接着身形暴闪，自后窗电    
    　　闪而出。    
    　　“跟老子斗，你们还嫩点儿，哈哈哈******”狂笑声中，那黑衣人已是趁神州八侠不防之际，远遁而去。    
    　　“追。”一声令下，神州八侠顾不得善后，纷纷使出轻功向着已经飞出数十丈外的黑衣人追去，片刻工夫便追出了辰州城外的荒野中。    
    　　黑衣人的轻功当真了得，速度之快，当世少有，神州八侠中虽然也有轻功不错的好手，但是比起那黑衣人来可就差的很远了，眼看着那黑衣    
    　　人便要甩开众人之时，却见那黑衣人停在了远处，动也不动的站在那里。    
    　　惊讶的神州八侠围了上来，不由大为奇怪的注视着眼前这个轻功了得的黑衣人，一时之间却也不知道这黑衣人为何会有如此的表现。    
    　　而此时在这黑衣人的耳中却清晰的传来一个清朗的声音道：“告诉我，你的轻舟浮云是跟谁学的？”    
    　　难动分毫的黑衣人不由的惊骇莫名，这位看不到的高人轻易的制住了自己，更看出了自己的轻功心法，心中暗道不妙之际，只感到头脑之中    
    　　一阵迷糊，接着一阵巨疼袭来，身子一软，已倒在了地上。    
    　　看到黑衣人软倒在地，旁边的神州八侠不由大为吃惊，一个小叫花子打扮的少年人走到黑衣人的身前，探手抓住了黑衣人的脉门，运功细查    
    　　之下，赫然发现这黑衣人一身的功夫竟然已被打散，成为了一个废人。    
    　　“是那位前辈出手相助，擒下这个淫贼，还请前辈现身一见，也好叫晚辈等上前参见。”小叫花子站起身来对着四周拱手道。    
    　　“哈哈哈，小兄弟无须多礼，这黑衣人乃是苗疆毒龙峒峒主的独生儿子，本是个丧尽天良的淫贼，今日撞在我手，也算他流年不利，我已经    
    　　废了他的武功，你们就不要插手此事了。”一个清朗的声音在神州八侠的耳边响起，但是八个人却看不到这个声音的主人在那里。    
    　　“恳请前辈现身一见。”那位一开始出手的蒙面少女道。    
    　　“我并不是什么前辈。”随着话音一个年约二十三四的少年男子凭空出现在众人面前，一身洁白无暇的长衫在黑夜中是那么的醒目。一身飘然    
    　　若仙的气质顿时令众人肃然起敬。    
    　　“樱翰哥哥，怎么会是你？”随着一声欢呼，一个娇俏的身影已经扑入了樱翰的怀中，却正是那面蒙黑纱的娇俏少女，揭开面纱露出了雪儿那美丽的容貌。    
    　　“雪儿妹妹，还是这个样子，永远也长不大。”樱翰也很高兴的看着眼前这位变得更加漂亮的雪儿妹妹。    
    　　娇羞的雪儿自樱翰的怀中立起身子，高兴的道：“樱翰哥哥，小妹给你介绍一下我的诸位兄姐们。”    
    　　指着手拿一张巨弓，一身劲装打扮的高大汉子雪儿道：“樱翰哥哥，这位是我们神州八侠的老大，人称猎神的康望天康大哥。”    
    　　“哦，原来是康兄，不知道康兄可认识一位叫康望云的人？”樱翰看着这位康望天淡淡的问道。    
    　　“那是舍弟，不知兄台如何识得舍弟的？”康望天冲着樱翰一抱拳道。    
    　　“也算不上相识，只不过有那么一面之缘。”樱翰并没有说出来那康望云曾是潞王爷的手下，更参加了潞王宫城谋反的事情。    
    　　“哦”直觉有些不妥的康望天奇怪的哦了一声。    
    　　“樱翰哥哥，这位是武当派的松风哥哥，这位是丐帮的曹正哥哥，这位是天山派的冰玉剑”韦梦云韦姐姐，这位是原武林联盟十三位执法武士    
    　　中的，金龙吴天印吴大哥，这位是青城派的邵玉姐姐，这位是剑灵宫的萧云萧哥哥。”雪儿一一将神州八侠中的人物介绍给樱翰认识，樱翰礼貌的    
    　　跟众人客气了几句，连道了几声久仰。    
    　　而当众人自雪儿的口中知道了樱翰的身份以后，传奇中的偶像出现在众人面前，不由得令众人极为紧张，好在樱翰随和的样子并不是刻意作出来的，而是自然流露的，所以很快众人便打成了一片。    
    　　待众人寒暄过后，樱翰道：“各位，我们还是回城吧，客栈之中还有我的两位朋友在。”说着提起躺在地上的黑衣人跟众人一起向着辰州    
    　　城赶去。    
    　　回到客栈之中，方夕与圣雅公主早已经等在樱翰的房中，由于对樱翰有着十足的信心，所以二女并没有为樱翰感到担心。    
    　　看到樱翰提着那黑衣人身后跟着几位身手不凡的少年男女，方夕二女不由的迎出房来。    
    　　随手将那黑衣人放在一边，樱翰将方夕二女介绍给神州八侠认识，都是年轻人，也都是明珠玉露般的人物，所以很快，众人便成为了朋友。    
    　　待到一切都平静了下来，客栈的掌柜和小二才战战兢兢的掌灯出来，看到房顶上好大的一个窟窿，不由得令客栈老板心疼不已。    
    　　樱翰掏出了一锭银子，随手递给那客栈老板，又命掌柜的重新安排了几个房间，这才回房休息去了。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百零二章 落叶谷外

    　　黑衣人所使用的轻功很明显就是轻舟浮云，这是丝毫差不了的，只是黑衣人才将第一层的追云练成，还没有达到更高的层次。    
    　　樱翰心中明白这位萎缩在自己房中这个黑衣人跟自己的师门一定有些关系，若不然师门绝技轻舟浮云也不会出现在此人身上，虽然刚才樱翰在辰州城外用惑心之术中的一套密法强行的自此人的脑中找到了自己想要的答案，但是这个答案并不理想，原来这位毒龙峒的少峒主武天庄在多年前，还很年幼的时候，曾经用家传灵药救过一名老年汉人的命，而这位老年汉人不经意流露出的武功顿时将少峒主给深深的吸引住了，于是武天庄千方百计的讨好这位老年汉人，出于报答他的救命之恩，也是被缠不过，老人便将这套绝世轻功的第一层心法传授给了少峒主武天庄，随后老人便神秘的失踪了。    
    　　而这位少峒主在寻找这位老人不果之后，也就放弃了追寻老人的念头，全心全意的修炼轻舟浮云的第一层心法，想不到的是他练成轻舟浮云以后，不但没有用在益处，反倒成为他采花盗柳的绝技。    
    　　本来这苗疆之人大都知道这位武天庄的来历和背景，所以也只有任他胡作非为，好在这武天庄在辰州城内还算老实，不敢明目张胆的调戏良家妇女，但是暗下里，却有着无数的待嫁黄花，小家碧玉被此人糟蹋，仗着一身武林中少有的轻功，数年来还真没有人能奈何得了他，也是他今天活该倒霉，在樱翰方夕圣雅公主三人进到辰州城的时候，这武天庄的眼线便发现了二女这人间少有的绝色美女，得到通知的武天庄马上赶到樱翰三人所投宿的客栈中，看到二女顿时惊为天人，马上下定了决心要将这两朵自己送上门来得鲜花采摘下来。不曾想自己偷鸡不成蚀把米，不但人落在了樱翰的手中，更严重的是此时的他已经完全变成了一个白痴，惑心之术的伤害力十分强大，樱翰本不想如此，但是心中痛恨这淫贼，所以也就没有客气的下了手。    
    　　将事情了解的差不多了，樱翰便将这位已成白痴的武天庄送到了辰州城外，樱翰没有杀了他，樱翰认为让他作一辈子的白痴比死还要残忍，所以也就放了他一条生路。    
    　　而武天庄在城中的眼线们发现了已成白痴的武天庄之时已是一天以后的事情了。这一下整个苗疆仿佛炸开了锅一样，毒龙峒的少峒主被人家弄成了白痴，这可是一件大事，当真令毒龙峒峒主武狄盛怒万分，自己唯一的儿子成了白痴，这还了得，马上派出了大批的手下调查此事。    
    　　当然了解自己儿子的毒龙峒峒主武狄第一件要做的事情便是询问了武天庄出事的那天所发生的一切，很快便找到了樱翰等人曾经住过的那家客栈，通过那所客栈的掌柜知道了当晚所发生的一切以后，毒龙峒主武狄发出了格杀令，追杀这几个令自己儿子变成白痴的中原汉人。    
    　　而就当这边毒龙峒下令格杀樱翰等人之时，此时的樱翰等人正在前往苗疆之中一个名为落叶的山谷途中。    
    　　原来这神州八侠前来苗疆乃是这落叶谷中出现了一条身如钢铁的千年巨蟒，传说这千年巨蟒浑身是宝，不论是蟒眼，蟒胆，还是蟒皮都是武林中人梦寐以求的宝物，尤其是这千年巨蟒的内丹，武林中人食之不但能内功精进，更能延年益寿。所以已经有不少的中原武林中人都前来苗疆，打着这条千年巨蟒的主意。    
    　　在雪儿的央求之下，樱翰也只有答应与神州八侠一起行动，高兴的雪儿围着方夕和圣雅二女蹦蹦跳跳的可爱之极，受到雪儿的感染，韦梦云和邵玉也凑到她们身边，开心的聊着。    
    　　而樱翰也只好与众位男士走在了一起。而身边的几位男士都知道眼前这位二十多岁的少年有着与他年龄不相符的武学知识，纷纷将自己在修行中所遇到的问题一一问了出来。    
    　　当然樱翰也毫不吝啬的将自己所知道的东西，告诉众人，更耐心的解答每个人问的问题，就这样一路行来，几位男士都有着不小的收获，深感樱翰深藏不露。心中充满了对樱翰的崇敬之情。    
    　　就连那原本并不十分服气的剑灵宫萧云此时也充满了对樱翰的敬佩。    
    　　众人一路打闹说笑着，走的却也不慢，途中也看到了几批武林中人，看他们的方向正是那落叶谷，众人不由得加快了行进的速度。    
    　　说苗疆是不毛之地当真是一点不错，到处都是令人感到心惊肉跳的各种野兽的森森白骨，当然也有着为数不少的人类骸骨，沼泽地上升    
    　　腾的瘴气厉害无比，蛇虫毒物遍布，好在有天医江清月送给樱翰的灵丹，神州八侠方能无恙而行，就是这样几个少女也时常被那些蛇虫吓的尖叫不已。    
    　　落叶谷原本是一处鸟雨花香的人间圣境，一条小河贯穿谷底，到处都是各种奇花异草，各色药材，相传当年神农帝曾到过此处。不过自那条千年巨蟒来到这里以后，就变的完全不一样了，谷中流出来得河水竟变成了含有巨毒的毒液，谷中所有的花草树木全都枯死萎亡，落叶遍地，这也就成了落叶谷的由来，而那条满是毒液的小河也成为了生苗们制作吹箭的毒药来源。    
    　　当一行十一人到达落叶谷的时候，谷口两侧以及远近各处已经出现了数十名武林中人，仔细的观察了一下这数十名武林中人，樱翰并没有发现熟悉的面孔，想来都是隐居在苗疆之内的一些武林中人。    
    　　樱翰一行十一人找了一块地势较高的地方，打量着眼前的情景。而在远处的一片树林中有一双闪射着阴冷目光的眼睛紧紧的看着樱翰等人。若有所觉的樱翰淡淡的向着树林的方向瞄了一眼。顿时树林中那双眼睛的主人不由感到身上一凉，好象突然之间自己脱去了衣服一样，赤裸裸的暴露在光天化日之下。    
    　　好不容易将自己的目光移开，此人却已经是满头冷汗秫秫而下。    
    　　正待众人看的无聊之际，一阵地动山摇般的感觉传来，惊呼声中，那落叶谷的谷口处出现了一条粗若水桶，长有十丈左右的巨大蟒蛇，一双有若灯笼大小的眼睛注视着谷外这些前来打扰自己清净的人类，巨大舌信吞吐不已，浑身黑褐色的蛇皮令人看的胆战心惊。    
    　　方夕等人自是全都围聚在樱翰的身边，丝毫不敢看向那巨大的蟒蛇。目睹此景的樱翰也不由为眼前这条巨大的蟒蛇感到心惊。    
    　　落叶谷两侧以及附近的武林中人见到这条千年巨蟒的出现纷纷拔刀抽剑，望前走去，但是却没有一个人敢第一个冲上前去。    
    　　就在众人与那巨蟒相持之时，一声哨响传来，紧接着一面血红的小旗破空而来，钉在落叶谷口处离那巨蟒十几丈远的一块巨石上，随风飘舞的小旗之上隐约可见两个“万毒”两个篆字。     
    　　“万毒仙教办事，闲杂人等速速回避。”随着小旗的出现，一队人马自远处飞快的赶来，中间赫然是一张由八名膀阔腰圆的苗汉抬着的硕大圆床，而圆床之上，一位美妙绝伦，骚媚入骨的中年女子只穿着仅够遮羞的几块布片，半卧在圆床的纱帐之中。    
    　　在圆床的后面是数十名气势不凡衣着相同的中年男女，大部分都是一些苗人。    
    　　在这数十名男女的身后，两个壮汉抬着一顶孤零零的黑色小轿，站在那里，丝毫不动，小轿的轿帘之上绣着万毒仙教四个大字。    
    　　看到了这位中年女子的到来，顿时令那数十名武林中人大吃一惊，这个中年女子在苗疆可是大大的有名，提起血手娘子辛辣手，恐怕整个苗疆还没有人不知道呢！此女一身的武功了得不说，还有着一身不俗的毒功，更为了得的是此女用自己心血练成的噬魂蛊绝对当得起苗疆第一蛊毒这一称号。    
    　　看着眼前这群进退不能的武林中人，血手娘子荡笑一声道：“诸位苗疆的武林同道，本教如今正是招兵买马之时，如果各位肯加入我们万毒仙教，本夫人我保证少不了你们的好处。”如同银铃般的语音顿时将周围武林中人的魂魄勾走了一半。    
    　　看到身边几位男士有些目瞪口呆的样子，樱翰忙悄悄的传音将众人唤醒，几人回过神来，不由暗打寒战，这血手娘子竟然精通狐媚之术，一不小心便会着了她的道。    
    　　“今天这条铁鳞蟒是我们万毒仙教指定要得到的圣物，本夫人希望各位不要与本教争夺，不知道各位可是同意本夫人的话？”血手娘子银铃般的声音再度响起。    
    　　“不要脸。”血手娘子的样子早就令站在樱翰身边的雪儿感到愤怒，脱口而出。    
    　　血手娘子面色猛的一变，寻声望来，只见一群如仙童玉女般的年轻人站在一处高岗上，迷人的双目顿时一亮：“哎呦呦，姐姐还没发现这里竟有如此妙人，姐姐这回来得可是真值得。”    
    　　骚媚入骨的动作和表情顿时令樱翰身边的几位少女大为恼怒，相反那些武林中人以及跟着血手娘子而来的手下中的那些男人纷纷的露出了迷醉的神色。    
    　　看着眼前血手娘子，樱翰的心中竟充满了说不出的厌恶，口中冷哼一声，顿时令血手娘子神色大变，身子一颤，本是粉嫩的玉面之上顿时变得一片苍白。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百零三章 万毒影魔

    　　樱翰的一声冷哼轻易的破去了血手娘子的狐媚之术，顿时令那些迷茫中的苗疆武林中人惊醒过来，一时之间众人纷纷冷汗直流，但却没有人敢有所不满的表示。    
    　　“你是谁？”睁着一双妩媚的眼睛，血手娘子不由大吃一惊的问道。仅凭人家一声冷哼便破去了自己的媚术，这个人绝对是个难惹的高手。    
    　　樱翰并没有回答血手娘子的问话，只是看向在落叶谷口那条盘成一团巨蟒。    
    　　“各位英雄大都是为了这条巨蟒而来，但是大家此时还不动手的话，在下便要出手了。”    
    　　“大胆汉狗，我家教主在问你话，你竟敢不回答，是想找死吗？”血手娘子圆床旁的一个约有五十几岁的苗人以极为流利的汉语开口说道，    
    　　“找死。”一句汉狗顿时惹恼了樱翰，口中怒喝一声，右手并指一弹，一道劲气直射而出，直奔那出口不逊的苗人。    
    　　“啊！”的一声惨叫，所有的人眼睁睁的看着哪个苗人动也不动的站在那里被樱翰射出的指力洞穿了胸口。    
    　　双方距离最少也有三十几丈，樱翰的指力竟能在这么远的距离要了那苗人的命，顿时令万毒仙教和苗疆武林中人大吃一惊，尤其是那位血手娘子，心中知道自己在不经意间为万毒仙教立下了一个强敌，想到这里血手娘子不由得看了看旁边的那顶小轿，嘴角露出一丝微笑。    
    　　见到樱翰如此了得的指力，四周之人纷纷沉默下来在心中暗自猜测这位少年高手的来历。    
    　　“你们万毒仙教是个什么组织，打算干什么，我并不想知道，也不想管，只是今天这条巨蟒我一定会除去它，免得有人利用他荼毒人间。”    
    　　“呵呵******这位少侠难道是打算与我苗疆所有的武林中人为敌吗？”血手娘子面色微变的说道。对于血手娘子来说，如果今天要樱翰出手，那么这条铁鳞蟒绝对不会落在万毒仙教的手中，而这铁鳞蟒却是万毒仙教教主指名要的东西，如果办不成的话，她这个副教主的位置恐怕就要拱手让贤了。    
    　　“你代表得了整个苗疆武林吗？”樱翰不屑的道。    
    　　“我万毒仙教很快就会一统苗疆武林，难道就代表不得整个苗疆武林吗？”血手娘子自信满满的说道。    
    　　“又是一个野心人物，武林之中恐怕又要在起风波了。”心中想着樱翰道：“那还是等你们统一苗疆武林以后再到我面前来吧！”说着话樱翰已慢慢的向着落叶谷口走去。    
    　　“拦住他。”血手娘子一声娇喝，身旁数十位中年男女腾身而起，落在樱翰的周围，将樱翰团团围住。    
    　　而樱翰却是脚步不停的仍然慢慢的向前走着，仿佛围在身边的人在他的眼中不过是颗尘埃，丝毫阻挡不了他的脚步。    
    　　没有一丝言语，这数十位万毒仙教的弟子们就那样丝毫不动的站在那里，看着樱翰自身边走过却没有人去阻挡他，好象这些人在一瞬间变成了恒古以来便立在此处的一群雕像。    
    　　面上刚刚露出一丝微笑的血手娘子突然被眼前所发生的一切惊呆了，这是什么武功，竟有如此厉害，恐怕就是教主亲来也不是这人的对手。    
    　　穿过了这数十人，樱翰仍是不紧不慢好整以暇的向着落叶谷口走去。    
    　　“咻”一声尖利的竹哨声响起，刺耳已极，随着这刺耳的竹哨声响起了一声震天动地的怒吼之声，犹如佛门狮吼一般。    
    　　“轰”的一声，万毒仙教那顶黑色小轿爆裂开来，一条黑影如电般射出，直奔樱翰的背后而去。    
    　　“樱翰哥哥小心”远处的方夕等人连忙提醒樱翰小心。    
    　　自那声狮吼响起之时，樱翰便感到一股强大的杀气扑向自己，此时感到那强大杀气正奔自己而来，不由升起万丈豪情。面带微笑的转过身来看向飞射而来的那道黑影。    
    　　黑影电闪之间，已经冲入了被樱翰那数十名被樱翰剑气封了穴道的万毒仙教弟子中间，没有漫天的血花，也没有撕心裂肺的惨叫，但是在一瞬间这些万毒仙教的弟子们纷纷倒在了地上，紧接着这数十名万毒仙教的弟子们的身体竟然融化成清水，渗入了地下，转眼间只剩下数十套破破烂烂的男女衣物，眼前此景顿时令周围之人大惊，以万毒仙教弟子可以抗毒的体质也在这种毒药下化为清水，可见这道黑影所发出的毒是多么的霸道。    
    　　方夕等人自是看得咋舌不已，好在二女知道樱翰曾经服用过千年芝液不惧毒物，更兼有一身绝世的武功，所以二女到是并不担心樱翰的安危，只是身边的雪儿看得害怕，方夕也只好将雪儿搂在怀中，悄声的安慰着她。    
    　　旁边神州八侠中的几位此时方看到了樱翰的真功夫，不由得更是佩服不已。    
    　　那道黑影勉勉强强能看出个人形，一团黑雾笼罩在他的全身，以樱翰的眼神却也看不透面前的这层黑雾，但是跟这黑影交上手后的樱翰却发现这黑影所用的招式正是恩师所授的霸天神拳，有心要问，可是这黑影仿佛毫无理智的样子，凶猛的将霸天神拳使将出来，每出一拳都带出大量的毒气，着实难以对付。    
    　　尖利的竹哨声还在回响着，只是越来越急促，越来越尖利了，随着这尖利的竹哨声，黑影的攻击更快了也更猛了，很明显这竹哨声在操纵着这个黑影的进攻。    
    　　樱翰身前布满了青玄罡气，丝毫不在意弥漫周围的毒气，脑中飞快的闪过种种念头“这黑影用的也是自己师门的武功，而且还有着不浅的造诣，绝不是新近练成的，难不成这万毒仙教跟我那两位师兄有所关联吗？”    
    　　此时的樱翰如一条滔天巨浪中的翩翩孤舟，随着狂风巨浪上下翻舞纷飞，不时的博得神州八侠一阵阵的喝彩之声。    
    　　由于樱翰想知道这黑影的来历，所以樱翰并没有要将这黑影杀死的念头，而那道黑影在竹哨的操纵之下疯狂的进攻着，这样一来樱翰也不由的感到压力的渐增。    
    　　好在对于霸天神拳樱翰是非常了解的，而黑影却也是只按照霸天神拳的套路出招，丝毫没有改变的意思，打完一遍就接着从头再打一遍，这倒令樱翰渐渐的感到轻松了许多，完全可以预知对手的下一招，所以樱翰便下了擒住此人的念头，但是樱翰点在黑影身上的手却丝毫作用也不起，仿佛这黑影中的人已经没有了穴道一样。    
    　　“怎么会是这样？难道他的穴道已经被炼化了，可是人不可能没有穴道的，或者是移穴大法，但是看他是被控制的一个傀儡，相信他也不会是个神志清醒的人，又怎么可能使出移穴大法的功夫呢？”樱翰心中满是疑惑的想道。    
    　　旁边观战的血手娘子看着眼前的情景不由得亡魂大冒，“在本教万毒影魔的攻击下，他还能缠斗这么久，而且还表现出一副游刃有余的样子，    
    　　看来自己的这张王牌也不十分的保险。” 微微的向着站在圆床周围的八名抬床壮汉点了点头，那八名壮汉纷纷自怀中取出一只竹笛，横在嘴边吹了起来，但是却听不到一声竹笛的声音，只有那尖利的竹哨声和那黑影所发出的拳风。    
    　　“看来要拿下这个什么也不怕的家伙只有这样了。”樱翰双臂一振，避过黑影袭来之拳，脚尖轻点之间人已飞在空中，而那黑影也随之而来，生怕樱翰跑了似的。    
    　　樱翰空中返身，右掌突的爆出一团柔和的青光来，迎向追来的黑影，顿时下边追上来得黑影身边的黑雾一阵激荡，露出了一张不怒自威，但是却双眼尽是迷茫空洞的老人面孔出来。“束气成钢”的真气顿时将黑影包裹在其中，瞬间黑影丝毫动弹不得，被樱翰的青玄罡气锁在了樱翰所布下的罡气团中，随着樱翰落下。    
    　　眼见此景的血手娘子突然的有了些后悔，后悔为什么自己偏要在教主那里讨来这个任务。    
    　　“呵呵******没想到你竟然不惧我教万毒影魔的缠身腐骨之气，更能将他擒住，本夫人实在佩服的紧，如果你能加入我们万毒仙教，相信你的位置一定不照我差，也让你感受一下一人之上，千万人之上的感觉。”血手娘子又恢复了原来的样子，不禁令雪儿等人心中又是一阵厌恶。    
    　　“哈哈哈******可笑之至，你当真知道那种一人之下，千万人之上的感觉吗？”樱翰不由狂笑道。    
    　　“本夫人当然知道，在苗疆，我们万毒仙教就是神，就是苗民们的信仰，我们说一没有人敢说二。”悄悄的将自己的本命噬魂蛊放了出来，血手娘子心中暗哼了一声。    
    　　感觉到有些什么东西接近自己，樱翰马上将青玄罡气运起，小心的注视着四周的动静，突的樱翰面色一变马上向着方夕等人传音道：“夕妹你们小心，有很多的毒物向这里赶来，你们马上找个高一些的地方，将江前辈送的灵药分给他们。”    
    　　感觉到樱翰的心情方夕等人马上行动起来。    
    　　“可惜呀可惜，就是你能拿住万毒影魔又如何？你能抵挡得住本夫人的噬魂蛊和这漫山遍野的毒物吗？哈哈哈******”血手娘子放浪的笑道。    
    　　围观的众人渐渐的感到有些不对劲，也不知道是怎么回事方夕等人的心中没由来的感到一阵的不寒而栗。    
    　　突然一个苗疆武林中人惊恐的大叫一声：“天那！那是些什么？”    
    　　众人寻声望去，待看清来物，众人顿时面色大变。    
    　　　　　　


正文  第一百零四章 通灵巨蟒

    　　野山蜂，蛇虫虎豹好多的人都曾经见过，可是相信没有几个人见识过它们成群结队的样子，天上仿佛飘来了一片乌云，密密麻麻的各种野山蜂如同疯狂了一般，直奔落叶谷扑来，而地上到处的狼虫虎豹汇成洪流一般涌向落叶谷口樱翰所站的位置，所过之处，一片狼籍。    
    　　这种情景映入那数十位苗疆武林中人的眼中不由的令他们面如死灰，难看之极，就连坐在那张大圆床上的血手娘子也不由动容不已。    
    　　“想不到你们万毒仙教还真有不少的人才，竟然还有如此了得的驭兽高手。”    
    　　“你想不到的事情还多着呢，与我万毒仙教作对者只有死路一条。”在八名吹笛壮汉的指挥下，空中千万的野蜂与地上无数的野兽直奔樱翰冲来。    
    　　樱翰双目神光暴涨，两道犹如实质般的目光直射血手娘子眼中，顿时血手娘子不由大惊失色。    
    　　“我就破了你的万兽大阵，看你们万毒仙教还有何法宝。”身前布下青玄罡气，右手对着血手娘子的圆床挥去，一股无匹刀气汹涌而出，面前冲上来的野兽顿时倒下了一片。刀气所过之处血肉披靡，直奔血手娘子而去。    
    　　“走。”血手娘子腾身而起，刚刚落脚于几丈外的一棵大树上，便觉背上一麻，身后的“命门”“悬枢”以及右腿的“殷门”“委中”“合阳”五处穴道被樱翰凌空点住，惊呼一声，血手娘子便挂在了那棵大树的树叉上，狼狈之极。    
    　　而随着“轰隆”一声巨响，血手娘子的那张巨大圆床已被樱翰的刀气斩的四分五裂，而围在床边的八个壮汉不备之下，顿时也被樱翰的刀气尸分两截，惨不忍睹。这八人一死，没有了竹笛声的约束，原本还和睦相处的各种野兽顿时混战了起来。    
    　　“樱翰哥哥，我们来帮你。”娇呼声中，方夕，圣雅公主雪儿以及神州八侠其中的另七位纷纷抽出刀剑相助。而那数十名苗疆武林人士早已经跑的没了踪影。    
    　　而就在方夕等人加入战圈之时，那早先盘成蛇阵的铁鳞蟒竟闪电般的游入到兽群之中，一张血盆大口一股红雾喷出，顿时铁鳞蟒周围的野兽便被毒毙一片。尾巴一甩，又是数十只野兽被扫的骨断筋折。    
    　　“夕妹小心，红雾有毒。”不用樱翰说众人也都看到了，马上离那铁鳞蟒远远的，生怕一个不小心被这条大蟒给顺便毒倒了。    
    　　“樱翰哥哥，你也小心。”随手挑起一只野豹方夕回答道。    
    　　“如此下去也不是办法，还是以音制音，他们用竹笛，我就用啸声。”打定主意的樱翰旋身而起，一声裂云长啸划破长空，好似晴空霹雳一般震的群兽一阵慌乱，求生的本能令兽群也感到了害怕。    
    　　樱翰这声气脉悠长的啸声，顿时将空中的野蜂群纷纷震落，而地上的兽群好似到了世界末日般的四散开去。一个万兽大阵就这么被樱翰的一掌一啸给破了，神州八侠中的几位不由的感到极为震惊，如果是自己等人恐怕早已经葬身兽腹了。    
    　　一人一蟒相对而立，场面诡异已极，樱翰是面无丝毫表情，心如止水无波，注视着眼前这条铁鳞蟒。    
    　　而这条铁鳞蟒盘着粗大的身子，低下头歪着脑袋好奇的打量着眼前这个奇怪的家伙，粗长的舌信不时的伸出缩进的，看得远处方夕等人不寒而栗。    
    　　“你是来帮助我的？”本来并不抱着能与这条铁鳞蟒沟通的樱翰开口对着自己头上的巨蟒说道。    
    　　却见那铁鳞蟒竟好似能听得懂樱翰所说似的点了点巨大的蟒头。    
    　　“你竟能听懂我说的话吗？”感到难以置信的樱翰不由马上问道。    
    　　只见那巨蟒再度点了点蟒头。这一下樱翰顿时知道这条铁鳞蟒以前一定是被人训练过，能听懂人的语言。    
    　　巨大的铁鳞蟒冲着樱翰轻轻的点了点头，便开始转动粗大的身体，向着谷内游去。待回身看到樱翰站在那里不动，巨蟒又转过身来冲着樱翰再度的点了点头。樱翰心中明白，这是这条铁鳞蟒要带自己进谷，好象有什么事情。樱翰随即向方夕等人传音交代了一下，跟在这条铁鳞蟒的后边向着落叶谷内走去。    
    　　跟在巨蟒身后的樱翰四处打量着落叶谷的情况，谷道中没有丝毫的生命迹象，到处都是枯死的树木和不知是人还是兽的尸骨。满地的落叶踩上去犹如地毯一样软绵绵的，丝丝瘴气飘起，好在这一人一蟒都不惧毒物。    
    　　好半天这条铁鳞蟒终于停了下来，谷底深处，一个半人宽的裂缝出现在樱翰对面的石壁之上。    
    　　看到这铁鳞蟒的示意，樱翰知道这个裂缝之中一定有着什么秘密，要让自己去揭开。    
    　　樱翰轻身飞起，落足于裂缝之处，往里一看，却是一间石室，而在石室的四个墙角处各伸出一条粗若儿臂的精钢铁链扣锁在石室中间的一具骷髅的骨骼上。    
    　　樱翰侧身穿过裂缝落到了石室内，细一打量不由暗暗心惊。眼前这副骷髅曾盘坐的肢势，四条精钢铁链有两条穿过了这具骷髅的琵琶骨，另两条却穿在腿骨之上。    
    　　如此酷刑着实令人心寒。    
    　　仔细的打量了一番，却见骷髅身下的稻草中隐约有些什么东西，樱翰小心翼翼的将四根精钢铁链斩断，把这副骷髅挪开了原来的地方，将稻草移开，却是布满了一地的字迹。坑坑洼洼的看来这些字也是费了这人好多的力气。    
    　　“老夫毒宗掌门毒神金坤，一生研毒，不容于中原武林，无奈远走苗疆开创毒宗一门，不想变生肘腋，余最为信任的徒儿竟然勾结外敌，引狼入室，余一生心血毁于一旦，更被逆徒困锁于此*******”看到这里好多的字迹已很难看得出来。再往下又清楚了一些。    
    　　“老夫一生心血所著的《万毒经》一册恐已落入逆徒手中，如有人进得此处，当早日告之天下，以防逆徒以此为恶******”写到这里便结束了    
    　　看了看四周再没有什么发现，樱翰便就地挖了个坑将这位毒神的尸骨埋了起来，就地取材自石壁之上挖出一块大石，修理几下立了一块石碑，将金坤的名字刻在上边后樱翰便飞身出了裂缝，落在了那铁鳞蟒的身前。    
    　　随着铁鳞蟒樱翰出了落叶谷，谷外的众人正等的焦急之时，见到樱翰出来，纷纷围了上来。    
    　　“樱翰哥哥，你没有事吧！”雪儿高兴的问道。    
    　　“雪儿妹妹，为兄没事，不过是这条大蟒带我去了一个地方。”樱翰正说话间突然觉得好象少了些什么似的，好半天才反应过来，原先那被自己擒住的万毒影魔不知道在什么时间已经不见了。    
    　　本打算用惑心之术得到些自己两位师兄的线索，如今也不得不作罢。    
    　　铁鳞蟒看着樱翰，又对着樱翰点了点那吓人的巨头，转过身去向着谷内游去。     
    　　眼看着铁鳞蟒的身子慢慢的消失在谷口，樱翰将在谷内所见的情形说与大家知道，一时之间众人纷纷想到如今这个万毒仙教会不会就是毒神金坤的那个逆徒所创立的呢？    
    　　一眼看到了那仍然挂在树叉上的血手娘子，樱翰不由微微一笑道：“是不是问问她便知道了。”说着樱翰已是探手一招，那难动分毫的血手娘子轻飘飘的向着樱翰等人飘来，好象虚空之中有一只无形的大手在提着她一样。    
    　　心知自己就是再练上一辈子的功夫也练不到人家这种境界的血手娘子面如死灰的看着眼前的樱翰百念俱灰的道：“你要知道什么，我可以告诉你们。”    
    　　“我要知道你们教主的名字？他的师傅又是谁？”樱翰的话很轻柔，双目之中异彩连连，只片刻血手娘子的心中所知便被樱翰的惑心之术掏了个干净。    
    　　“樱翰哥哥，这女人怎么处理？”雪儿看着血手娘子那惹火的身子道。    
    　　“一路行来并没有听闻她有多大的恶迹，就饶她一命吧！相信他已经知道了我的厉害，不会再为虎作伥了。”樱翰道。    
    　　随手解开了血手娘子的穴道，樱翰道：“你这就走吧，希望你以后好自为之。”    
    　　血手娘子好象自梦中醒来一样，活络活络身体，也没有跟众人道谢，看了看身边众人，施展开轻功如飞而去。    
    　　待去得远了，那血手娘子方才传来话说：“多谢诸位不杀之恩，作为回礼，本夫人送了点特殊的东西给你们诸位，那就是本夫人的噬魂蛊，哈哈哈******”随着笑声神州八侠中的康望天，小叫花子曹正，小道士松风，剑灵宫的萧云，金龙吴天印五个男人突然暴喝一声，猛的抱住脑袋倒在了地上。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百零五章 三族峒主

    　　突如其来的变故顿时惊呆了方夕，圣雅公主等女，樱翰怒喝一声：“好妖妇，今天饶你不得，看你的噬魂蛊厉害，还是我的神功厉害。”    
    　　樱翰随手点了倒在地上五人的睡穴，来到小花子曹正的身前，探入一股柔和的真气，只片刻工夫，樱翰便找到了病根所在，在小花子的头    
    　　顶“百汇穴”处，奇怪的生出了几条极为细小的小虫，正在慢慢的肯咬着小叫花子的脑部经脉，看着小叫花子不断抽搐的脸就可以知道，虽然被点了睡穴，但是这种疼痛并不是普通人能忍受的。    
    　　小心翼翼的一股柔和的真气输送到小叫花子的头部，那几条极为细小的小虫，仿佛感到了什么一样，纷纷欲逃，无奈在樱翰雄厚的内家真    
    　　气面前，那里还有它们逃跑的余地，瞬间被樱翰炼化。与此同时，离此三里多远的地方，血手娘子尖叫一声，口中狂喷一口鲜血，飞驰的身子顿    
    　　时摔倒在地。    
    　　“怎么会这样？他能解开我的噬魂蛊。”难以置信的血手娘子看着胸前的鲜血口中喃喃的道。话音刚落又是一声尖叫，紧跟着一口鲜血再度    
    　　喷出。    
    　　连着五声尖叫，连着五口鲜血，血手娘子已经虚脱的倒在了地上，噬魂蛊的子蛊尽毁，蛊母自然受创极深，而她作为噬魂蛊的寄主更是受到    
    　　了极大的伤害，体内精血十去其六，内功也是失去大半，相信没有个一年半载的是好不了的。    
    　　为五人驱除了噬魂蛊的樱翰又仔细的查看了一下方夕等人，却没有发现有噬魂蛊的存在，不由得百思不得其解。其实樱翰那里知道这噬魂蛊    
    　　本就是女人练来对付男人的，对女人当然没有作用。    
    　　想不明白樱翰就不再去想，总之众女没有被种上噬魂蛊就是好事，樱翰也就放下心来。    
    　　本来神州八侠是冲着那条千年巨蟒才来到苗疆的，如今巨蟒事了几人也就打算向樱翰告辞回归中原，但是雪儿却不想离开才见面没多久的樱    
    　　翰哥哥，自是不同众人行动，一定要跟着樱翰他们。神州八侠几个人也只有留了下来。    
    　　这天傍晚时光，众人一行赶到了位于熟苗地区一个名为蓝山的山城小邑，这里的居民大都是归化了的苗民，狭厌的街道上，到处是胸口敞露，    
    　　颈项手腕、脚裸之上戴着大大小小银环的苗女，摇曳生姿的走过。如此异族风情也不由的令众人大为感叹。    
    　　而樱翰等人也尽是些玉树临风的公子爷和千娇百媚的俏佳人，他们的到来犹如一阵旋风一样刮遍了这个本就不大的山城小邑，吸引了许多的    
    　　苗民男女，众人看到这些淳朴的苗民并没有什么恶意，便也不去理会他们，几个鬼鬼祟祟跟在众人身后的苗人汉子也没有被众人发现。    
    　　住进了一家名为顺福的客栈之中后，众人用过晚餐后各自休息去了。    
    　　而樱翰还有方夕和圣雅公主三人却是难以静下心来，樱翰心中很是迷茫，到底自己要怎么样去寻找自己的两位师兄呢？万毒仙教的人竟会使    
    　　用自己师门的武功，难道这万毒仙教跟自己的两位师兄有关吗？一脑子的问题令樱翰十分的烦恼。    
    　　陪在他身边的二女见樱翰如此烦恼，不由的在旁开解着樱翰。    
    　　看着面前两个如花似玉的心上人，樱翰不由感到既高兴又心酸，高兴的是自己有这么两位人比花娇又武功高强红颜知己，心酸的是二女跟在    
    　　自己身边这么久以来，自己并没有给过二女一个名份，但是二女仍是一如既往的跟着自己到处受苦，想至此樱翰的眼中不由的泛上了一层泪光。    
    　　第一次看到心上人的眼泪，二女顿时呆住了。    
    　　樱翰一把搂过二女将二女紧紧的靠在自己的怀中，口中轻声道：“夕妹，玉妹，事情办完，回京城后我们便成亲。”对于感情内敛的樱翰来    
    　　说，这句话可是十分的不容易说出来的，但是一说却是同时对着二女说的，顿时令二女感到浑身发软，娇羞不已。    
    　　正当三人情话绵绵之时，樱翰突的面色严肃起来，对着二女道：“有高手，奔我们这里来的。”    
    　　话音刚落，一个十分细小的声音飘然传来：“几位远道而来得汉客，我家峒主有请诸位城外一见。”    
    　　“看样子是那毒龙峒主来寻仇了，二位妹妹准备一下，我们前去会会这位毒龙峒主。”收拾了一下，在窗前的条桌上留下一锭银子，三人方    
    　　出房而去，此时神州八侠也已经各自从客房中出来聚到走廊中。    
    　　“诸位汉客，请随我来。”一道身影出现在远处的一栋房屋之上，向着众人招了招手，转身向城外飞去。    
    　　“大家多加小心。”樱翰交代一句，众人点了点头，随着樱翰跃上房顶向城外奔去。无形之中神州八侠也已经唯樱翰马首是瞻。    
    　　城西三里之外的一个山坡之上，樱翰等人见到了一个身材矮胖，身着苗服的中年男子此人的身旁站立着两位气势不凡的中年苗汉，其中之一    
    　　正是将樱翰等人引来的那人。    
    　　露出一脸和蔼的笑容那中年男子对着樱翰拱手一礼道：“三族峒峒主孟七杀拜见大明朝狱王千岁。”    
    　　“阁下怎知在下身份？”樱翰虽然惊异非常，但面不改色的问道。    
    　　“孟某属下曾在中原有幸见过狱王千岁一面，所以孟某能认得狱王千岁。”孟七杀道。    
    　　“不知孟峒主请在下来此相见可有要事？”樱翰道。    
    　　“孟某先请狱王千岁恕孟某无礼之罪，本当是孟某前去拜见狱王千岁，但是为了不惊动毒龙峒的探子，孟某也只有请狱王千岁前来相见。”    
    　　“孟峒主有话但请直说。”    
    　　“不知狱王千岁能否移驾三族峒，叫孟某一尽地主之谊。”    
    　　“看来你是有话不方便说，好，在下便随你做客三族峒。”口中答应着樱翰暗暗传音给众人：“大家一定小心，在不知他们来意之前，要小    
    　　心提防一切的事情。”    
    　　听在耳中，众人不由轻轻的点了点头。    
    　　“请狱王千岁跟孟某来。”那两个气势不凡的苗汉在前面带路，孟七杀亲自陪同樱翰等人向西行去，少片刻来到一处树林外，树林之中又迎    
    　　出几个牵着马匹的苗人。    
    　　“狱王千岁请上马，还有好长一段路要走。”说着将一匹在夜色之下看来灰白的骏马亲手交给樱翰。    
    　　樱翰等人上得马来，在孟七杀的带领下疾驰而去。    
    　　三族峒由孟、岑、沙三姓苗人组成，属于那种比较亲大明朝廷的熟苗人，与生苗区的毒龙峒并称苗疆两峒，而这位孟七杀实际上也是大明    
    　　朝在苗疆策封的一名土司。    
    　　三族峒的苗人大部分已经不是凿壁而居了，那里也有了各种各样的建筑，虽没有蓝山小城那般的规模，但是在苗疆各个部落中也是没有几    
    　　个能比得上的。    
    　　当天色有些发亮的时候，奔行了一宿的众人终于赶到了三族峒，在众多苗人的欢迎下，孟七杀将樱翰众人带入了三族峒。    
    　　休息了一阵后，孟七杀将樱翰众人请了出来，落座之后，孟七杀对着樱翰道：“狱王千岁，孟某有东西先请过目。”说着自身旁使女的手    
    　　中取过一个黄绫布包打了开来。    
    　　当樱翰看到这黄绫布包之时，便直这布料绝不是苗疆产物，而里面的东西也绝非平常之物。    
    　　孟七杀自那黄绫布包之中取出的竟是一道圣旨，而且是当今皇帝万历的圣旨，是万历皇帝在刚刚即位不久的时候策封孟七杀为苗疆土司的    
    　　圣旨。    
    　　“狱王千岁，孟某请出皇上圣旨只是为了取信于狱王千岁，狱王千岁相信孟某以后，孟某的话才能说下去。”孟七杀将圣旨收好后坐回到主    
    　　位上对着樱翰道。    
    　　“土司大人，有圣旨在此，在下自然信得过，土司大人有什么话尽请直说。”樱翰道。    
    　　“狱王千岁，孟某请问一句，不知狱王千岁此次前来苗疆所为何事？”孟七杀恭声道。    
    　　“在下此次苗疆之行乃是寻找二十年前失踪在苗疆的两位本门师兄。”樱翰开口道。    
    　　“原来如此，那么孟某再问一下狱王千岁，那毒龙峒的武天庄可是废在千岁手中？”孟七杀微笑着问道。    
    　　“不错，这有什么问题吗？”樱翰有些不解的问道。    
    　　“那么孟某再请问狱王千岁可知道现今苗疆之势吗?”没有回答樱翰的问题，孟七杀又道。    
    　　“土司大人有话但请直说，何用如此周折。”樱翰有些不高兴的道。    
    　　“千岁息怒，孟某这就直说。”孟七杀恭敬的道。    
    　　    
         
    　　　　


正文  第一百零六章 掌震四海

    　　    
    　　“狱王千岁，孟某先为您介绍一下现在整个苗疆的局势。”看看樱翰没什么表示，孟七杀接着道：“狱王千岁，现今苗疆共有大小苗峒部落二十七个，其中最大的两个就是毒龙峒与孟某这三族峒，而其他二十五个苗峒部落属于生苗的还有十五个，剩下的十个都是属于归化朝廷的熟苗，本来这百多年来双方也算是相安无事，可是自毒龙峒峒主武狄出任峒主以来整个苗疆便起了纷乱。”    
    　　“想来是那武狄的野心不小，不满足做一个峒主喽？”樱翰微笑着道。    
    　　“千岁英明，那武狄的确是一心想要统一整个苗疆，他要做的是整个苗疆的主人。”孟七杀道。    
    　　“看得出来从我废了他儿子的时候就知道他有这个想法了。”樱翰道。    
    　　“千岁，本来他有这个想法并不过分，但是他武狄这么一个既无德又无能的根本就不配成为我们苗疆的主人，孟某的三族峒中有不少的孤儿寡母都是拜他武狄所赐，为了统一苗疆，他不惜勾结毒教到处残害我们的子民，相信千岁进入苗疆以后也遇到过毒教中人吧，他们的手段不知千岁爷见识过没有，可以说的上是灭绝人性，好多的过路汉客还有我们十一家熟苗的子民都被他们捉去用做炼毒呀！”孟七杀说到这里有些激动，眼中隐隐的泛出一丝泪光。    
    　　“什么？他们竟会这样。”樱翰不由震惊的道。    
    　　“这也是以前一个自毒教中逃出来的汉人高手告诉于孟某的，他逃出来的时候已是仅剩了一口气，只说出来毒教在炼制一种叫无影毒魔的什么东西，非常的可怕，然后这位汉人高手便毒发身亡了，更可怕的是在这位汉人高手身亡之后更是融化成一滩血水。”孟七杀如今讲起来当日的情景还有些毛骨悚然。    
    　　听到这里樱翰心中已经明白了被自己擒住的黑影就是孟七杀口中所说的无影毒魔，只是现在的无影毒魔可能比以前的更加厉害了吧，要不然也不会让血手娘子的那群手下死的那么快，而且还都化成了清水。    
    　　“早些时候，孟某在大明官兵的支援下，还能与武狄战个旗鼓相当，但是后来有毒教的加入之后，我三族峒虽有大明官兵相助也多次战败，说起来十分汗颜哪！”孟七杀声音有些沙哑的道。    
    　　“是呀，有武林中人相助自然会如虎添翼。”    
    　　“前些日子，孟某听说那毒龙峒的武天庄被人所废成了白痴，心知出手者一定是那位绝世高人，所以孟某便派出属下四处打探，而刚巧千岁在辰州府落脚的时候，孟某礼聘的一位中原高手认出了千岁，这才有孟某请千岁来此的举动。”话刚说完，孟七杀站起身来，走到樱翰桌前“扑通”一声跪倒在樱翰前面道：“请千岁出手相助，铲除我苗疆两害。”    
    　　“土司大人这是干什么？快快请起，快快请起，即使没有土司大人的请求，在下遇到了此事也不会不管的。”樱翰忙起身将惊喜的孟七杀扶了起来。    
    　　“有千岁相助，此事可成。”孟七杀回到桌前随手倒了一碗酒道：“千岁，七杀代表我三族峒子民和苗疆的千万苗人敬您一碗，请千岁喝    
    　　了这碗我苗疆自酿的米酒。”    
    　　“好，土司大人我们干。”站起身来樱翰随手接过酒碗仰头一口喝下，向着孟七杀翻了一下碗底。    
    　　“千岁爷爽快。”孟七杀豪爽的将自己碗中的酒也干了，连对樱翰的称呼也带上了爷字。    
    　　“土司大人，在下还有一个问题要请教一下。”樱翰坐了下去，看着孟七杀道。    
    　　“请千岁爷直说。”孟七杀笑着说道。    
    　　“不知土司大人在二十年前可曾听说过中原双岳这两个人物？”樱翰将两位师兄的称号说了出来。    
    　　“中原双岳？二十年前。”孟七杀努力的回想着。    
    　　“不错。”樱翰道。    
    　　“千岁，不知道这中原双岳的名字可否见告？”    
    　　“哦，他们一人姓高名天恩，绰号拳霸天下，另一名姓琴名亭，绰号掌震四海。”樱翰将自饮剑神君方心月那里得到的有关两位师兄的情    
    　　况都对着孟七杀说了一遍。    
    　　“高天恩，琴亭******”孟七杀想着想着不由眼睛一亮，马上对着樱翰道：“千岁爷，这高天恩孟某不识得也没听说过。”    
    　　知道他还有下句话要说，樱翰倒也不急。    
    　　“不过千岁爷，二十年前，先父曾经在外边救回来一位身受重伤的汉人先生也是姓琴，但是这位琴先生叫什么名字，孟某就不得而知了，因为琴先生从来不与我们谈论他的过去。”孟七杀的话顿时令樱翰大为高兴马上问道：“土司大人，这位琴先生现在在那里，可否让在下一见呢？”    
    　　“千岁爷，这琴先生伤愈后已住在这三族峒二十年了，平时就由他教导我三族峒的子弟们，千岁爷要见，孟某这就去请。”孟七杀刚要吩咐手下前去请人便被樱翰止住道：“土司大人且慢，拜见长者怎么能让长者来见，还是要我们这些晚辈去求见吧！很有可能这位琴先生便是在下的师兄呢！”    
    　　“既是这样，孟某带路，请千岁爷。”孟七杀站起身来伸出手来。    
    　　樱翰等人纷纷站起，随着孟七杀身后出门而去。    
    　　出了门向右一拐，过了一条架着一座小木桥的小河，又走了百多步的石子路来到了一片小树林前，过了小树林，一个小山坡上一间茅屋矗立在那里，茅屋的两旁是一些菜地，再下去一些的坡下有那么几亩水田，绿油油的禾苗正在随风舞动，令人赫然有种来到江南水乡的感觉。    
    　　一位身着汉人儒服，头戴竹笠的人正在茅屋旁的菜地中忙活着。    
    　　孟七杀看着樱翰道：“这里的一切都是琴先生来了以后才变成这样的。”    
    　　樱翰看着菜地中的那位老人心中不由得感到有些激动“他会不会是自己的师兄呢？”樱翰在自己的心中问着自己。    
    　　顺着直上山坡的小路来到了茅屋前，感觉到有人来到的那人缓缓的转过身来，看到樱翰等人的时候樱翰很明显的感到这人眼中的惊讶。    
    　　那人见到孟七杀将竹笠慢慢的摘了下来，露出一满头的白发和一张饱经风霜的脸，一股威严的气质自然而然的流露出来。    
    　　“是族长大人，不知族长大人光临有何事呀？”老人一口流利的中原官话道。    
    　　“哦，琴先生，是这位大明朝狱王千岁要见您！”孟七杀恭敬的道。    
    　　“哦”了一声老人奇怪的看了一眼樱翰等人，最后目光落在了樱翰的身上，在樱翰的身上老人感觉到一种十分亲热的感觉。    
    　　“老人家，在正式拜见你之前，晚辈要给你介绍这几位少年英雄是谁？”樱翰拱手对着老人一礼道。    
    　　“哦？请小哥介绍吧！”老人拂了拂胸前长须微笑着道。    
    　　“这位是中原武林神州八侠之首猎神康望天，这位是丐帮少帮主曹正，这位是武当松风，这位是天山派的“冰玉剑”韦梦云，江南雷神    
    　　剑王雷老前辈的孙女“雷剑仙子”雷映雪******”樱翰将神州八侠一一介绍给老人和孟七杀。    
    　　这位是天池剑斋传人方夕，这位是云雾山圣英道姑的高徒朱紫玉。“樱翰又将二女介绍给老人。    
    　　老人饶有兴趣的看着樱翰的介绍方式。    
    　　“自于晚辈的身份乃是当朝狱王，姓王名樱翰，晚辈有几招掌法想让前辈看看。”说着不待老人说话，手上一招不含丝毫内力的掌法已经    
    　　在老人面前使了出来。    
    　　“投鞭断流，你怎么会断水三式”老人见到樱翰的掌法不由大吃一惊道，而孟七杀也不由大吃一惊。    
    　　“小弟王樱翰拜见琴师兄。”樱翰扑通一声跪倒在老人面前口中激动的道。    
    　　“你是恩师他老人家新收的弟子。”老人一下子就反应了过来，双手颤抖的扶起了樱翰，激动的嗓音都有些变了。    
    　　“小弟正是九霄恩师新收的徒弟。”樱翰也是激动万分的道。    
    　　“哈哈哈******怪不得你一来到身旁就感觉到很亲切，原来你也练就了天地之源，七杀快见过你王师叔。”老人高兴的眼睛中含满了泪水，    
    　　二十年了终于看到了一个更为出色的师门中人。    
    　　旁边的孟七杀忙跪倒在樱翰面前道：“侄儿孟七杀拜见王师叔。”    
    　　樱翰忙将孟七杀扶了起来，心道这孟七杀看来是被师兄收为弟子了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百零七章 萁豆相煎

    　　“师兄，为什么你会出现在这里，而高师兄又在那里呢？”樱翰心中兴奋的道。    
    　　听到樱翰一句高师兄，琴亭满是笑意的脸上顿时一暗，眼中满是痛苦之色，突如其来的变化顿时令樱翰知道自己的大师兄高天恩很有可能已经是凶多吉少了。    
    　　“王师弟，我们进屋谈。”琴亭面色沉重的对着樱翰说道。    
    　　感觉到事情并不简单的樱翰随同老人进了老人的茅屋，屋内很简单，一张床，一张桌，一张椅子，再没有别的摆设。由于茅屋并不是很大容不下太多的人，方夕、圣雅和神州八侠只好与孟七杀留在了屋外。    
    　　老人将樱翰让到椅子上坐下，自己则坐在了床上，看着樱翰一时无语，只是脸上的神情越来越伤感。    
    　　“琴师兄，我听七杀师侄说二十年前您被救之时身负重伤，不知道是怎么回事？难道高师兄他也出了什么意外吗？”看着琴亭樱翰说道。    
    　　“师弟，你且听师兄为你讲一段故事，你就会知道大师兄发生了什么事。”琴亭的语气沉重，令樱翰更是迫切的想知道大师兄高天恩到底发生了什么事情。    
    　　“四十年前，一位在当时可以说是难逢敌手但是又没有什么响亮名号的绝世高人收了两个资质和天分都很高的徒弟，经过十年学艺，师兄弟二人艺成出师，开始闯荡江湖，师兄弟二人以一身精湛的武艺很快就在武林中闯出了响亮的名号，出尽了风头，尤其是这两位师兄弟与凶名满天下的黑道七雄一战，更奠定了兄弟二人如日中天的名号。”    
    　　“那不是大师兄与二师兄你们两人吗？”樱翰不由道。    
    　　“不错，正是我与大师兄二人，自那一战之后大师兄与我被中原武林同道合称为中原双岳，将我们二人喻为中原武林的两座大山。”    
    　　“那么二师兄，你跟大师兄又为何来到苗疆呢？”    
    　　“师弟莫急，且听为兄慢慢道来******”想了想老人接着道：“那是在二十年前，为兄二人斩杀黑道七雄之后，听说这黑道七雄其中一人的师傅隐居在苗疆，并扬言要为他徒儿报仇，为兄二人听了便抱着除恶务尽的想法赶赴苗疆找到此人******”    
    　　“那么师兄可是找到了此人，并且伤在了他的手上吗？”樱翰有些恍然的道。    
    　　“不，事情并不是师弟所想，那人虽然了得，但是他却并不是为兄二人的对手。”    
    　　“那么师兄是伤在何人之手呢？难道是那人又来了厉害的援手不成？”樱翰吃惊的道。    
    　　“也不是这样，师弟还是听师兄慢慢的讲吧！”    
    　　“哦，请师兄恕罪，小弟心急了。”    
    　　“呵呵，没关系，想当年为兄也是这个脾气，好了不说别的了，为兄还是给你讲下去接下来发生的事情吧！在为兄二人在击毙那凶人之后，    
    　　在那凶人的遗物之中，为兄二人发现了一部奇书，书的名字叫作《万毒经》，其中罗列了无数种残忍歹毒的毒药炼制之法和多种修炼毒功的心法，内容实是灭绝人性歹毒无比，为兄一看之下顿时便要烧了它，但是大师兄却拦下了为兄，说武功不分正邪，关键是人心的正邪，留下此书说不定会对我们兄弟二人的修行有所提高，而为兄当时听大师兄的意思隐隐有修炼《万毒经》的想法，为兄不由非常反对，因为那里面的内容实在是大伤天和有失仁道，就这样大师兄才有些不情愿的将那《万毒经》交给我，叫为兄烧了它。看到大师兄终于肯同意毁去这部邪书，为兄也不由十分高兴，那曾想为兄正欲烧掉那《万毒经》时，大师兄突然在背后打了为兄一拳。”    
    　　“啊，大师兄怎么会？”听到这里樱翰不由惊道。    
    　　“这一拳顿时震断了为兄的数条经脉，也震断了我们师兄弟二人之间二十多年的感情。”老人眼中的泪水终于落了下来，樱翰不由也是心中沉重非常。    
    　　“为兄口中流着鲜血问大师兄，这是为什么，大师兄拿着那本《万毒经》笑着对我说有了这部万毒经上的功夫和毒药，天下间将再也没有人会是他的对手，接着大师兄又给我讲起了他童年时的事情，大师兄童年的时候本来是个大户人家的少爷，但是后来家中遇盗全家被杀，仅留下他一个孤儿，所有的亲戚朋友见他家已是一无所有，那里还当他是亲戚，没有一个人管他，令年少的大师兄受尽了世上的万般苦楚，直到师傅收他为徒，为了出人头地，大师兄更是勤练所学，师傅也认为他是刻苦，却不知道大师兄心中有着极为血腥的想法，他要报复天下所有对不起他的人，但是他没有实力，而成为恩师的弟子之后，他有了这个机会，当他看到《万毒经》的时候，对他来说这个机会更加的好了，所以他不允许别人来破坏他的梦想，所以他击出了这一拳。”老人的话非常的低沉，樱翰的心情也随着老人的话音而变化。    
    　　“大师兄如此对待二师兄，可是二师兄仍然称呼他为大师兄，可见二师兄为人是何等的和善可亲呀。”樱翰心中想着不由感到万分的佩服自己的这位二师兄。    
    　　“或许是大师兄认为我的伤势是难以治愈的，也或许是大师兄突然之间不忍心杀死我，大师兄拿着那部《万毒经》就离开了，而巧合的是当时七杀的父亲刚巧经过那里，看到了奄奄一息的为兄，便将为兄带回了这三族峒，废了好多的灵药，才将为兄的这条命救了回来，但是为兄体内的经脉却已经接不上了，留下了极为严重的内伤，要靠一些巨毒之物才能压制住伤势的发作。后来为兄看七杀也是一个练武的好苗子，所以便将他收归了门下，免得一身所学自我而失。”    
    　　听着二师兄讲完了一切，樱翰不由感到万分的震撼，那里想象的到，自己的两位师兄竟会发生这样的事情。    
    　　“不知道师弟是什么时候投入到恩师门下的，恩师他老人家还好吗？”琴亭收拾了一下心情看着樱翰转移了话题。    
    　　“恩师已经于数年前参证大道，破空飞升了，而小弟则是在恩师飞升前三年才进的门。”    
    　　得知九霄散人飞升数年，琴亭不由的又是伤感一阵，好半晌才停住悲声看着樱翰道：“师弟如今有如此大的成就，想是已尽得恩师真传了？”    
    　　“师兄过奖了，对于恩师所传的武功小弟那里有师兄你们领悟的多。”    
    　　“为兄这些年来一直在努力的想要将体内暗伤治好，但是总感觉到力不从心，也不知道是什么原因，好象是因为恩师所传的天地之源心法有些残缺似的。”    
    　　“哦，那么请师兄将心法说出来与小弟听听，看看是不是心法的问题。”    
    　　“ 如此有劳小师弟了。”琴亭豪兴的道。    
    　　将天地之源的心法背诵了出来，樱翰听完不由道：“二师兄所得传的心法乃是没有经过师傅完善的初段心法，小弟这里有完整的心法，请二师兄用心记下。”说着樱翰便将天地之源的完整心法背诵了一遍，高兴的琴亭早就忘了刚才的不快心情。    
    　　“对了，师兄，小弟这里还有一份当世奇人唯我独疯夏阳夏前辈所创的心法，对接续经脉有很好的疗效，小弟这就说于二师兄你听。”樱翰又将得自唯我独疯夏阳的那套心法说了出来。将琴亭兴奋的哈哈直笑，二十多年的旧伤有望治愈，他那里能不高兴呢。    
    　　接下来得数天，樱翰每天都来琴亭这里帮助琴亭疗伤，本来断了二十几年的经脉早已经废了，但是在樱翰那深厚的内家真气的帮助下，再加上天地之源心法的神奇，琴亭的经脉竟然奇迹般的接合而上。    
    　　老人的心情顿时更加的开朗，原本花白的头发已经渐渐的变黑了，整个人精神了好多，乍眼看去已经不象一个风烛残年的老人了，反倒象是一个正当盛年的中年人。    
    　　而这些天樱翰在帮助师兄疗伤休息之余又与琴亭聊起了自己所遇到的万毒仙教中的几个人物，师兄弟二人通过方方面面的推敲，更根据樱翰所遇到的那个万毒影魔所判断，最后认定这万毒仙教很有可能就是那夺走《万毒经》的大师兄高天恩所创，因为这万毒影魔便是那《万毒经》上所罗列的一种歹毒法门。    
    　　虽然有这个推断，但是樱翰的心中仍然存有一些疑问，为什么已经二十年了，却丝毫没有大师兄的消息，按道理，这二十年的时间以大师兄的资质早就应该练成《万毒经》上所载的各种毒功和毒药了，也早就应该开始争霸苗疆的事情了，为什么到如今万毒仙教才算是有了较大的动作呢？这其中到底有些什么秘密呢？    
    　     
    　　　　


正文  第一百零八章 惊心之变

    　　数日来，琴亭的内伤在樱翰的帮助之下已经好了大半，其他所要做的也只是慢慢的修养而已，毕竟这伤已经落下了二十年的时间。看到二师兄伤势的好转，樱翰也不由十分高兴。    
    　　天地之源心法的补齐令琴亭在修为上有了很大的突破，这也令琴亭一天到晚的高兴不已。这期间孟七杀也得了不少的好处，樱翰这个当师叔的自是尽心指点，樱翰渊博的学识和各种武学令孟七杀对这个岁数不大的师叔更加的敬佩。而方夕圣雅雪儿三女与神州八侠中的另几位，被孟七杀待为上宾，大家也这几日来也聚到一起切磋武功，却也令众人受益非浅。    
    　　同时被派出去打探毒龙峒与万毒仙教消息的探子也传回了消息，前几日毒龙峒中的人在蓝山发现樱翰等人的行踪后，次日整个蓝山便被毒龙峒与万毒仙教的人包围，但是却没有发现樱翰等人的踪迹，于是便怀疑是三族峒搞的鬼，所以派出了大量的手下出没在三族峒的四周，以期能查出些蛛丝马迹，这几天已经又有几个三族峒的苗民失了踪，很有可能便是被毒龙峒的人捋了去，这种种情况虽然有些不利于三族峒，但是却没有放在孟七杀的心上，自己有内伤已愈的恩师和隐隐成为中原第一高手的师叔相助，又会怕什么呢！    
    　　这一日，是樱翰最后一次帮助琴亭疗伤，四掌相对，樱翰那雄厚的真气不断的涌入琴亭的体内，在他的经脉中飞快的运行着，由于琴亭断裂的经脉已经被接合，所以樱翰的真气毫无阻碍的在琴亭的体内运行了一个又一个的周天，正当二人进入物我两忘的空灵之境的时候，樱翰突然感觉到二师兄的体内的奇经八脉产生了一丝奇怪的波动，好象又有一股莫名的真气突然出现在奇经八脉之中，犹如洪水猛兽一般突然冲出了奇经八脉。    
    　　“不好！”樱翰心中顿时一惊，这股莫名的真气迎向樱翰的真气，猛然撞在一起。随着两股真气的相撞，琴亭猛的喷出一口鲜血，顿时将樱翰淋的满头满脸。    
    　　“怎么会这样？”正当樱翰不知所措之际，一股寒流顺着二师兄的双掌传了过来，一阵麻痹的感觉顿时弥漫全身。    
    　　“走火入魔。”樱翰不由大惊。    
    　　正不知该如何是好之时，又是一股庞大的真气传来，樱翰顿觉双臂之上一阵撕心裂肺的巨痛传来，皮开肉绽之际鲜血飚射而出，紧接着樱翰胸口如受重击，一口鲜血喷出，惨叫声中，樱翰已被这股庞大的真气震了出去，后背撞破了茅屋的墙壁，重重的摔在了屋外的菜地之中。    
    　　“哈哈哈******哈哈哈******”狂笑声中面目狰狞的琴亭自樱翰撞破的大洞中走了出来，站在了樱翰躺在菜地中的身子前。    
    　　“哇”的一声，樱翰又是一口鲜血喷出，艰难的半支起身子，眼神中露出难以置信的目光。    
    　　“樱翰哥哥******”闻声而来的方夕等人一见眼前此景不由惊呼一声便待上前。    
    　　“来得好。”琴亭脚下轻点，闪电般出现在方夕等人身前，不待众人有所反应，只觉身上数处穴道一麻，已是被琴亭制住。    
    　　按理说以方夕和圣雅的身手是不会如此轻易的被琴亭所制的，但是由于樱翰倒在地上浑身鲜血的样子令二女心绪大乱，完全没有防备，这才轻易的着了琴亭的道。    
    　　“为***什***么？二***师***兄******”樱翰口中鲜血淋漓的道。    
    　　“师弟呀，为兄要多谢你呀！多谢你治好了为兄的伤势，这该死的伤势已经耽误了我二十年的光阴，哈哈哈******”    
    　　“师傅！你这是******为什么师叔他们会这个样子？”远处目瞪口呆的孟七杀看着面目狰狞的师傅不由难以置信的道。    
    　　“是七杀呀！你来得正好，你马上派人前去联系武狄，告诉他老夫已经制服了敌人，更练成了天下无敌的武功，从此以后，苗疆便是老夫的天下，哈哈哈******”    
    　　“师傅你怎么认识武狄？难道你不知道他是徒儿的敌人吗？”孟七杀不由惊讶的道。    
    　　“七杀，到如今为师也就不瞒你了，为师便是万毒仙教的教主，你应该明白了吧！”    
    　　“怎么会这样？”敬爱的恩师突然变成了切齿的仇人，孟七杀不由大受打击。    
    　　“哈哈哈******这又有什么了不得的，只要你以后好好的追随为师，自有你的好处。”    
    　　孟七杀扑通一声跪倒在地，对着琴亭便是三个响头，正当琴亭要放声大笑的时候就听到孟七杀道：“师傅，这是徒儿最后一次叫您师傅了，徒儿站起来后，你我师徒便恩断义绝，七杀不会做个是非不分，黑白不明的人。”    
    　　“好好好，不愧是我琴某人的徒弟，你就不怕老夫杀了你吗？”琴亭不由脸色一沉口中厉声喝道。    
    　　“死又如何，如果阁下要杀便请动手，不过在杀之前，还请你放了师叔他们，他们是七杀请来的，七杀不希望落下个不义的骂名，还有看在师叔治好了你的内伤，请你放了师叔。”    
    　　“哈哈哈******你说老夫会放了他吗？”琴亭狂笑道。    
    　　“既然如此，孟某便接下此事，想杀师叔，踩着孟某的尸体过去。”眼神中露出绝望的神色，孟七杀站到了樱翰的身前。    
    　　“想死，老夫成全你。”随手一掌挥出，孟七杀已是口喷鲜血被震飞丈外，一动不动的倒在了地上，不知死活。    
    　　“原来你所讲的事情都是假的，没想到你的心机如此之深。”樱翰坐了起来，手抚着胸口道。    
    　　“师弟呀，为兄所讲的事情都是真的，不过是将里面的角色换了一个位置罢了，是为兄我要留下那《万毒经》大师兄不同意，被为兄我打了一掌，不想他还击的一拳却也重创了为兄，令为兄断了几条经脉，若不然老夫的万毒仙教早已经统一了苗疆，称霸了天下。”    
    　　“那么大师兄他人呢？被你杀死了吗？”樱翰道。    
    　　“你遇到的那个万毒影魔便是我们那可敬的大师兄，拳霸天下高天恩，哈哈哈******”    
    　　“那你为什么又隐匿在这三族峒中，为什么又要收七杀为徒？”    
    　　“哈哈哈，老夫也不怕你拖延时间，你体内的经脉应该被老夫震断了四根，即使你有那续脉心法也来不及了，老夫便告诉你，当初七杀的父亲将老夫救了回来，老夫便一直留在此处养伤，但是由于所学的天地之源并不完全，所以引导不了天地元气，经脉难以接续，老夫心灰意冷之下便开始修习那部《万毒经》，练不了毒功，便来炼些毒药，毒药炼成以后老夫便用所炼的各种毒药控制了苗疆各地的武林中人，创立了万毒仙教。中原，老夫是不敢回去了，那里不仅有师傅，还有不少的仇家，所以老夫便留在了这里，想不到老天眷顾，竟然让你来到这里，知道你也是恩师的弟子，我第一个念头便是要将你所知道的天地之源骗到手，但是老夫没有想到，你竟然给了老夫这么大的一个惊喜，续脉心法果然了得，二十年的陈伤还能治愈，哈哈哈******师傅飞升了，大师兄被我炼成了万毒影魔，再杀了你，天下第一舍我其谁，中原武林也将掌握在老夫的手中，哈哈哈******”狂笑声中琴亭跨步而行走到了方夕等人的身前转过身来对着樱翰又道：“师弟呀，为兄为了感谢你，决定最后一个杀你，让你亲眼看着自己心爱的女人被我杀死，却无能为力，怎么样？”说着右手一挥便要拍向方夕。    
    　　“哈哈哈******”一阵突兀的笑声出自樱翰的口中。    
    　　琴亭不由一愕，转过身来：“怎么师弟还有什么没了的心愿吗？还是要跟你的心上人告个别呢？”    
    　　“琴师兄，怎么你就对自己那么有信心吗？你当真以为你已经胜券在握了吗？”樱翰冷冷的道。    
    　　“哦？怎么师弟你身负重伤，难动分毫，难道还有什么后招不成，如果你还有后招就请使出来吧！为兄接着就是。”琴亭微笑着说道。    
    　　“师兄，你可曾听说过中原武林三大圣地？”樱翰的话顿时令琴亭一愣，这个时候怎么他还有心思问这个问题呢！    
    　　“那是当然，这是每一个武林中人都知道的事情。”虽然不明白但是琴亭仍然答道。    
    　　“那么师兄怎么看其中的天池剑斋呢？”樱翰道。    
    　　“剑法当得上是天下第一。”琴亭道。    
    　　“那么师兄又知不知道他们的剑法是什么剑法吗？”樱翰又道。    
    　　“听说是叫什么《洗剑心经》上所载的剑法。”琴亭道。    
    　　“不错，《洗剑心经》最后一篇师兄知道是什么剑法吗？”樱翰道。    
    　　“这个为兄当然不知，还请师弟明言。”琴亭道。    
    　　“师兄，那《洗剑心经》的最后一篇叫做心剑。”随着樱翰的话音，两道剑光突然从樱翰的双眼中射出，电闪间已没入了琴亭的胸口处。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百零九章 扭转乾坤

    　　“啊！”的一声，琴亭如受雷击，手捂住胸口鲜血直流的伤口，难以置信的看着眼前的慢慢站起来得樱翰。    
    　　“怎么会这样？为什么？你是不应该能使出武功的。”    
    　　“你知道心剑是什么吗？让我告诉你，心剑便是心灵之剑，”樱翰冷冷的道。    
    　　“看来老夫太小瞧你了，不过即使你能使出心剑又如何，这样也改变不了你们今天所面对的一切。”说着话琴亭随手在自己的伤口四周点了几下，将喷涌的鲜血止住。狞笑着看着樱翰道：“刚才拖延时间为的是刺老夫一剑，现在还有余力吗？要不要老夫站着不动，再让你刺上一剑呢？”    
    　　樱翰不由得苦笑一声道：“想不到你的护身真气竟然能挡住我两记心剑。”    
    　　“哈哈哈，这也要谢谢你呀师弟，认命吧师弟！”琴亭立掌成刀，平平斩出，一道狂飙袭向樱翰。掌力刚刚出手，突然琴亭感到不妥，下意识扭身急躲，两道剑光从身后方夕的方向飞射而至，擦着琴亭的胸口寸许处射到了空中，而他那道击向樱翰的掌力也消散无踪。    
    　　原来是方夕用双眼发出了心剑，本来方夕并没有练成心剑这一门绝学，但是刚才樱翰的一句心灵之剑，又是用双眼出剑，顿时令方夕明白了久久不能领悟的心剑真谛，关键时刻救下了樱翰一命。    
    　　“原来你也会心剑，不过很可惜，你们都要死。”恼羞成怒的琴亭慢慢的走到方夕的身前，右掌正要劈碎方夕的头颅时却听到身后樱翰道：“琴师兄，你已经堕入了魔道，小弟也只好代师傅清理门户了。”    
    　　闻言一愕，琴亭放弃了杀死方夕的想法，慢慢的转过身来，看着樱翰狼狈的样子不由狂笑一声道：“怎么小师弟？还有什么绝招没有使出来吗？我到要看看已经只剩半条命的你还有什么办法伤我。”     
    　　“琴师兄，你知道师傅在飞升之前又创造了一种剑法吗？”樱翰慢慢的说道。    
    　　“哦，说来听听，为兄还真不知道师傅他老人家还创造了别的武功，”琴亭当然想知道自己那几如天人的恩师在飞升前又创造出什么样的武学。    
    　　“恩师所创的这套剑法名为极剑之道，乃是一套绝世的剑法，共分为自身成剑、万物成剑、天地成剑、和宇宙成剑四层境界，如果练成了这套极剑之道，那么就是白日飞升也不是不可能的。”说着话的同时，樱翰抚在胸口的双手已经飞快的结成了一个手印，那是如来手印中的天地印。    
    　　“哦，竟有如此了得的剑法，不过你跟老夫说这些又有什么用呢？难道你要用这套剑法来清理门户吗？”    
    　　“天地成印，万物我用。”手印结成，金光顿时大盛，琴亭只觉眼前一阵刺痛，双目顿时难以视物，心头大惊之下，忙抽身急退，但是却发现自己的身子已经动弹不得，顿时本是得意洋洋的琴亭不由骇然如死。    
    　　“琴师兄，小弟跟你说这些不过是为了再一次的拖延时间罢了。”樱翰努力的走到圣雅公主的身边，自圣雅公主的怀中取出了那神奇的“芝露百草丹”随手给圣雅与方夕一人服下一颗道：“用这灵丹的药力尽快冲开穴道，为兄的如来手印没有真气相辅维持不了多久。”说完自己也服下一颗，盘膝坐在了地上，闭上双目开始疗治体内严重的伤势。    
    　　只片刻功夫，方夕与圣雅公主已经借助药力冲开了穴道站起身来。解开了神州八侠的穴道，方夕又来到了那被樱翰制住不动的琴亭面前。    
    　　“想不到你竟然如此丧心病狂，为了一个天下第一的虚名，竟然害死了那么多人，当真是留你不得。”方夕挥指连点，想要以点穴法制住琴亭，却发现自己的手指在离琴亭尺许的地方就再难寸进，仿佛点在了一团无形的钢板之上，略一思索，方夕已明白是樱翰的手印将琴亭周围尺许的空气聚集成形，变成了一个无形的钢砣将琴亭紧紧的裹在其中，难动分毫。虽然见过樱翰数次使用这如来手印，方夕仍然是吃惊不已，而旁边的神州八侠，却是大为惊讶。纷纷追问方夕樱翰使用的是什么武功，最后还是在京城武会中见识过樱翰使用如来手印的雪儿告诉了他们，这一来神州八侠不由的更加佩服起年纪不比他们大多少的樱翰。    
    　　圣雅公主静静的站在樱翰的身边为他护法，方夕则恨恨的看了一眼动弹不得的琴亭，向着躺在远处不知死活的孟七杀走了过去。    
    　　孟七杀并没有被琴亭杀死，只是受了极为严重的内伤，昏死了过去。方夕喂他服下了一颗芝露百草丹，又将他扶坐起，单掌按在他的后背，帮助孟七杀将伤势稳住后，才回到了樱翰的身边与圣雅公主一起为樱翰护法。    
    　　大约过了两个时辰，紧闭双目的樱翰长吐了一口闷气，缓缓的睁开了眼睛。    
    　　“樱翰哥哥，你好了吗？”旁边的圣雅公主和方夕看到樱翰睁开双眼不由高兴的道。    
    　　“经脉已经被接续上了，多亏玉妹以前给为兄服下的千年芝液，若是仅靠续脉心法最少也要半个月才能接续断脉。”    
    　　眼看樱翰无恙，方夕和圣雅不由高兴万分，旁边的雪儿也是兴高采烈的跑了过来道：“樱翰哥哥，方才真是吓死小妹了。”    
    　　抚摩着雪儿的头，樱翰不由笑道：“哈哈，如来佛祖曾说为兄是人间真神，那会这么容易就被奸人所害呢！”    
    　　“樱翰哥哥真会吹牛！”躲开了樱翰抚摩自己头的手，雪儿娇笑着跑到了方夕的身边。    
    　　“哈哈哈哈******”一时之间，众人齐被雪儿给逗乐了。    
    　　“王大哥，这位琴老匹夫该如何处理呢？”小叫花子曹正走上前来道。由于年纪相仿，樱翰并没有同意神州八侠他们称呼自己为千岁，只是让他们比自己小的管自己叫大哥，比自己大的叫老弟，所以小叫花子才有大哥之呼。    
    　　“是呀，王大哥，琴老先生既是万毒仙教的教主，就不能轻易的不追究他。”小道士松风道。    
    　　“依大家看，应该如何处理呢？”樱翰不由道。说实话，怎么处理自己这个邪恶的二师兄，樱翰还真是不知道该怎么做。    
    　　“王大哥，这毕竟是你师门之时，小弟们那里能胡乱参言呢！”金龙吴天印也发表了自己的意见。众人闻言不由都点了点头。    
    　　“樱翰哥哥，依小妹看，还是先问出万毒仙教的总坛所在，将他们一网打尽之后再作打算。”方夕想了想道。    
    　　“不错，樱翰哥哥，就让我们先为苗疆除去这两个祸害吧。”圣雅公主也出言道。    
    　　樱翰目光看向旁边的神州八侠，几人一见忙道：“请王大哥发话。”看样子他们的意思也是与方夕圣雅二女是一样的。    
    　　走到了琴亭的身前，樱翰慢慢的伸出了右手，轻轻穿过自己手印凝结的空气的手激荡起层层的涟漪，最后放在了琴亭的前额上。没有使用霸道的惑心之术，樱翰使用了较为温和的他心知。很快便在琴亭的脑中找到了自己想要的东西。    
    　　随手将琴亭的穴道制住，散去了手印的作用樱翰道：“二师兄，你难道不知道以力服人者只是一个莽夫，而以德服人者才是王者吗？真正能天下无敌的是仁者的那颗心呀！没有那颗仁心，你如何会成为天下无敌，又有何资格称霸天下呢！”    
    　　“不要那么多的废话，成者王候败者寇，这是千古不变的至理。老夫只是没想到你竟有如此绝学。”琴亭面目狰狞的大声道。    
    　　“邪永远不能胜正。”樱翰看着琴亭一字一顿的道。    
    　　“哈哈哈******什么是正？什么又是邪？在这个天下，胜利的人就是正，失败的人就是邪，强者的话就是理，哈哈哈******”    
    　　看着陷入疯狂的二师兄，樱翰不由得苦笑不已，自己这位二师兄入魔已深，完全已经不可救药了。    
    　　正当樱翰决定要将琴亭击杀以清门户之时，就听有人道：“师叔，七杀替师傅向您求个情，还请师叔饶师傅一命吧！”刚刚醒来的孟七杀看到了此景走了过来道。    
    　　“虽然他已经不是七杀的师傅，虽然他曾经想杀死我，但是七杀还是请师叔看在师兄弟的情分上饶过他一条性命，毕竟他曾作过七杀的师傅。”    
    　　“孟大哥，他可是万毒教的教主呀！难道你不想为你曾经被万毒教害死的族人报仇吗？”小叫花子曹正忍不住的道。    
    　　“是呀，孟大哥，他入魔已深，就怕你留他性命，他以后还会去害你的。”康望天也不由道。    
    　　“老夫用不到你来讲情，要杀便杀，那来那么多的废话。”怒喝声中琴亭双掌猛然击出，在众人的惊叫声中，霸狂如飚的掌风直袭面前樱翰。    
    　　“我倒忘了，你也练成了天地之源。”樱翰微微一笑，青玄罡气瞬间遍布身前。轰然巨响声中，琴亭身形电闪而退，绝世轻功轻舟浮云使出，疾如闪电般向着山坡之下飞去。    
    　　“在我面前还没有人能逃走的。”一道电光自樱翰手中射出，准确的击中了已逃至山坡下的琴亭，惨叫声中，琴亭的人头已经冲天而起，而那道斩下他人头的电光，转了个圈，回到了樱翰的手中，待众人仔细瞧去，那电光已经变成一柄三寸长短闪闪生光的小剑。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十章 犁庭扫穴

    　　那是天昊剑，身旁众人不由的惊讶万分，包括与樱翰最为亲密的方夕和圣雅二女都没有看到过樱翰这柄变小了的天昊剑，如今一见当然也是惊讶非常。    
    　　神州八侠中人见到樱翰如此了得的身手，在敬佩的同时不由得在心中生出了几分颓废的感觉，如此高深的武学修为，恐怕穷自己一生之力也难以望其项背。    
    　　“自作孽，不可活。本打算放你一条生路，没想到你竟是如此的丧心病狂。”樱翰看着山坡下琴亭那身首异处的尸体道。    
    　　孟七杀站在一边，叹了口气，走到琴亭的尸体旁，将琴亭的尸体收了回来，就在他那茅屋外挖了一个坑，将琴亭埋了下去，虽然师傅作恶多端，但是他毕竟是自己的师傅，也曾经传授过自己武功。    
    　　一切事毕，樱翰看了看大家，最后目光落在了孟七杀的身上。    
    　　“七杀，准备准备，我们大家马上赶到万毒仙教去，将它彻底毁掉，然后还有毒龙峒的武狄，此人也是留他不得。”樱翰话落，招呼一声身边的二女和神州八侠向山下走去，而孟七杀也应声去准备一切。    
    　　根据樱翰在琴亭脑中得知的情况，众人来到了万毒仙教总坛所在的地方。那是一处形势非常险恶的岩地山谷，进出谷口的通道，是两面高达千仞的石壁隘口，隘口处人工修筑了一座高达十丈的城墙将整个谷口隘道封死，巨大的城门紧紧关闭。任何人除非身具一身绝世的轻功绝技，可以翻越这雄伟的城墙，从空中过去，若不然就只有从、这城门之内进出了。    
    　　这样一来，使得原本险恶的地势，更加变得固若金汤，任何外敌，要想侵入万毒仙教内，没有高手连想都不用去想。    
    　　其实，就是用有一飞百丈轻功的武林高手，也照样不易进入其内，因为在城墙的上面另外还隐藏得有极为厉害的埋伏，假如真要从那上面翻越进去的话，吃亏只有更大。    
    　　樱翰等人，一见这等形势，不禁大加赞赏地说道：“没想到二师兄的万毒仙教竟有如此一道一夫当关，万夫莫开的门户！”    
    　　“如果没有师叔在此，七杀是绝对不敢来到此处的。”孟七杀看着眼前这雄伟的城墙口中道。    
    　　紧闭的的城门上不见丝毫的人迹。孟七杀狂吼一声：“万毒教的人听清了，速速将城门打开，迎我师叔进去，若不然我等便杀进去了。”    
    　　岂知，堡楼上面，不但没有人答话，代替的却是一阵劲急无比的弩箭像暴雨一般对准他们的身上，疾射而至。    
    　　大家没有想到堡楼里面的人，会用这种方式，来作为对自己喊话的反映！顿时弄得手忙脚乱，孟七杀更是吓得脸色大变的骇然惊叫道：“啊******好魔崽子，竟敢暗算你家孟爷。”    
    　　惊叫声中，弩箭已至身前！这种用机关操纵的怒矢，力量之大，就是事先有了准备，也不一定抵挡得住，何况又是如此近的情况之下。    
    　　眼看大家闪躲不及，起码也要后伤亡一两个人的时候。奇事突现。那群数以千记，充满劲力的机弩！就在到达大家身前，只差那么几寸的时候，箭势突然一顿，紧接着，就像碰到了一面极为坚硬而负有弹性的盾牌一样，只听得一阵密如爆豆的急响之声响起，所有的箭矢竟然全部反震而回，崩飞至两三丈外，方始掉落地面。    
    　　这一来，不但孟七杀惊得是呆若木鸡，说不出话来，就连神州八侠也感到不可思议，心中知道这又是樱翰所为。而城墙之上，更是乱成一片，隐隐传出一阵骇然至极的叫声道：“啊——有鬼？这么厉害的机弩，怎么射不死他们呢？”    
    　　樱翰迈步向前，朝着城墙上面怒喝一声道：“妖魔小丑，今日便灭了你们”双掌猛运真气，隔空拍向面前那高大的城门。    
    　　“轰隆”一声巨响，碎石木屑纷飞之中，那高大的城门以及半段的城墙顿时碎为糜粉。城上守卫的惨叫声中，樱翰已经出现在城墙的缺口处。    
    　　“嘟、嘟、嘟”凄厉的警号响起，樱翰看着身后众人道：“犁庭扫穴，一个不留。”    
    　　说完，立即领着大家向那条两侧削壁高耸的隘道里面闯了进去。隘道长达数里当大家快要走到尽头进入谷内的时候，已经听到谷内有人声传来：“快，有敌人进犯我仙教，大家作好准备。”    
    　　一处占地数亩的狭小盆地出现在众人眼前，四面高峰环峙，而且都是陡削无比的万丈高崖。    
    　　除了隘道这面，有路与外相通以外，其余的地方就是猿猴也不容易上下。从这种地形看来，大概是一处震裂了的古老山口，否则，决不可能生得这么奇绝。    
    　　盆地的中央是一片宽大的广场，上边尽是一些中原风格的建筑以及少许的苗疆竹楼，一大群人，正往这谷口处赶来，当他们发现樱翰等人的时候！不禁大感意外地叫道：“啊******你们是怎么进来的？”任谁也想不到樱翰只一掌便击塌了他们视为天险的城墙。    
    　　樱翰看着来人对着圣雅公主道：“玉妹，将你的芝露百草丹分给大家一人一颗，这里到处都是巨毒之物。”    
    　　圣雅公主忙取出芝露百草丹分给众人。而对面冲过来的万毒教徒们见樱翰等人目中无人的狂态不由怒喝一声便冲杀上来，竟没有一个人想到这些人若是没有了得的身手，怎么会进到他们万毒教的总坛之中。    
    　　“穷凶极恶之徒，诸位莫要留手。”樱翰话音方落，人已经穿过了冲过来的这群万毒教徒，向着谷内的广场上走去，而身后的方夕圣雅，神州八侠和孟七杀所带领的数十位族中高手还没有出手，这数十个万毒教徒便已经倒在了地上，却是樱翰所发出的青玄罡气早已震断了他们的心脉。    
    　　“杀。”樱翰一声大喝，人已如离弦之箭一般冲向了广场上聚集的万毒教徒们，那些闻听见警号的万毒教徒还没有看清楚敌人的模样，便已经纷纷被震飞，神州八侠的加入更加令这群万毒教徒们感到心寒，完全没有丝毫的反抗能力，便如同那在秋收中被割倒的麦子一样，纷纷的倒在了地上。    
    　　万毒教的规模并不是很大，教徒也只有区区的近千人，而且大部分都是那些没有开化的生苗人，他们的武器也只有琴亭所传下来得一些毒药和他们原本用的吹箭，这在众人的眼中好象是孩童的玩具一般，那里有一点的伤害力，樱翰等人只冲杀了片刻工夫，地上便已经躺满了万毒教徒的尸体。    
    　　正当樱翰在人群中挥洒自如的冲杀之际，一道道乌光从远处电射而至，直奔樱翰袭来。    
    　　“吱******”    
    　　乌光闪处，突然传来一阵令人心悸的尖锐啸声，大家在啸声入耳之后，除了樱翰和方夕圣雅二女，其他人登时感到心烦意乱，胸中作呕，    
    　　在一阵不由自主的冷战下，只差一点没有昏倒下去。    
    　　这时，孟七杀与他手下那数十名三族峒中的高手早已变得面无人色，其中一人更似绝望般的喊道：“完了，这是万毒蛊尊，强接不得呀！”说完，就像喝醉了酒的人一样，瞪瞪瞪瞪地往后猛退回来。    
    　　除了樱翰方夕圣雅三人，还能保持原状以外，其余诸人，竟然发现全身的功力，在这一刹那间，已经无法提起来了，因此，也不禁吓得心胆俱裂，闭目等死。    
    　　樱翰见那乌光直奔自己射来，双目顿时精光大盛，心剑已经发出，两道剑光闪电般击中了那道乌光。    
    　　“铮”的一声，心剑刺中那道乌光，竟然发出金铁交鸣之声，那道乌光转了一圈，再度发出尖啸之声，向着樱翰飞来。    
    　　见心剑无功，樱翰随手发出一道横刀刀气劈向那道乌光。    
    　　又是“铮”的一声，那道乌光被樱翰震退，好象吃了很大的苦头一样，远远的落在了地上，小心翼翼的看着不远处让它连吃了两次亏的樱翰。而樱翰此时也看清了那道乌光中所包裹的是什么东西。    
    　　只见那东西竟然是一只长约尺许，背生双翼，腹生四足，蛇头蝎身蜈蚣尾的不知名怪物。难看之极的样子叫人看了不由作呕不已。     
    　　“师叔，那东西是万毒蛊尊，乃是苗疆之中万蛊之王，歹毒无比，你要小心，千万不要让它近身。”孟七杀见到那令人作呕的怪物不由对着樱翰大声喊道。    
    　　“嘿嘿嘿嘿******，想不到你们还真有些识货的人，不错，这正是我万毒仙教的震教蛊尊，胆敢犯我仙教之威，你们今天都要死。”随着话音不远处出现了几条人影，向着广场处赶来，看样子是这万毒仙教的高手赶来了。    
    　　    
    　     
    　　　　


正文  第一百一十一章 苗疆四圣

    　　来的总共有五个人，其中有四个是身着苗装腰胯细长苗刀，面目极为相似的老人，另一个正是那位樱翰等人曾经在落叶谷外遇到过的那位万毒影魔，也就是琴亭所说的被炼成万毒影魔的拳霸天下高天恩。    
    　　孟七杀看到那四位腰胯细长苗刀的苗装老人不由惊声道：“怎么苗疆四圣也加入了万毒教。”    
    　　闻言的方夕不由道：“怎么孟峒主，这苗疆四圣可是极为了得的人物吗？”    
    　　“是呀，这苗疆四圣乃是当今苗疆中威势如日中天的四大高手，那个都有着一流高手的实力，平时他们天各一方，想不到今天到同时出现在这里。”孟七杀恭敬的说道。    
    　　这苗疆四圣没有名字，只因身为苗人，便以苗为姓，分别叫做苗一苗二苗三苗四，四人原是一母同胞的四兄弟，父母都是普通苗民，生下四人之后，四人的母亲难产而死，四人之父难以养活四人，便将四人丢入深山，而就在四人要被野兽吃掉的时候，被当时苗疆的一位奇人血刀老祖所救，成为了血刀老祖的入室弟子，四人被血刀老祖抚养长大，更学了一身的武功，而在血刀老祖死后，四人便散至苗疆四方，闯下了不小的名号，后来四兄弟中的老大与琴亭相识，受邀加入了万毒仙教中，更将自己的其他三个兄弟都引进了万毒仙教中，成为了万毒仙教威镇苗疆的四方尊者。    
    　　“紫玉妹妹，我们去对付他们。”方夕软剑抽出，挽了一个剑花，便冲了出去，旁边圣雅公主朱紫玉也随后跟出，手中长剑如闪电般射向苗疆四圣中的苗一和苗二。    
    　　“来得好。”苗一和苗二两人拔出细长苗刀，挺刀而上，血刀十七式中的一招血浪滔天狂卷而出，迎向方夕二女。    
    　　方夕的软剑幻出道道闪电，犹如银蛇狂舞一般刺向苗疆四圣为首的苗一，圣雅公主的长剑也是剑气暴射，卷向苗二。而苗一与苗二两人一齐使出的血浪滔天，虽然威力很大，但是并不能完全有效的抵挡住二女的进攻。    
    　　只是一招，高下已经看出。方夕圣雅二女本就是高手中的高手，一身所学全都是绝世之学。更与樱翰朝夕相处，所看到的都是当今天下最精妙最高深的武功，又那里是仅仅在苗疆之中薄有名声的四圣可比呢！    
    　　血浪滔天的招式未老，苗一苗二已经知道难以在二女面前讨到好处，不由刀招急变，一出血海狂涛，一出血流成河，一招霸烈，一招轻柔，一轻一重的两招配合的恰倒好处，堪堪接住了二女的第一招。    
    　　见二人招式精妙，二女不由心中高兴，跟樱翰这么长时间，根本没有多少机会用二女出手制敌的，如今有此机会，二女当然十分高兴。    
    　　轻喝一声，方夕软剑急颤，一柄软剑如飞天神龙，抖出万道豪光，漫天的剑影顿时将苗一笼罩其中。    
    　　那边的圣雅也使出师门绝技，将苗二圈在一片剑光之中。二女的身手顿时令苗一苗二感到沉重的压力，不得不打起十二分的精神来应对二女的招式。    
    　　苗疆四圣的到来，并没有引起樱翰丝毫的注意，樱翰所有的心神全都放在了那只万毒蛊尊的身上，自己的两度出手，若是一般的一流高手也绝难抵挡，想不到这小小的万毒蛊尊竟然毫发无伤，着实令樱翰惊讶不已。     
    　　而那只万毒蛊尊此时也是极为小心的盯着眼前让它连吃了两个亏的敌人，背上的一双肉翅慢慢的扇动着，发出簌簌的声音，令人听了不寒而栗。    
    　　见方夕与圣雅二女出招攻向苗疆四圣，樱翰不由打定了主意，口中轻啸一声，天昊剑电闪射出，带出一道惊人的剑气直射那丑陋的万毒蛊尊。    
    　　那万毒蛊尊见樱翰剑光射来，双翅一展，已凌空飞起，化做一道乌光，避开樱翰的天昊剑，向着樱翰飞射而来。    
    　　“哼哼”樱翰冷笑一声，早已打定主意速战速决的他弹指而出，又是一道剑气将那万毒蛊尊击退，右手收回的天昊剑猛的爆出一声雷霆巨响，    
    　　雷霆剑诀中的一式雷暴天下使将出来，霹雳声中，一道满含电劲的剑气准确的击中那刚刚被樱翰震退的万毒蛊尊，眨眼间，雷霆剑气中的高温电劲便将那丑陋的万毒蛊尊电为焦碳。变成焦碳的万毒蛊尊落在地上之后，顿时化为灰烬。    
    　　“啊”苗疆四圣见此情景不由惊呼出声，没有人能想到歹毒霸道的万毒蛊尊竟然就这样简单的被樱翰化为灰烬。本打算用那万毒蛊尊杀伤些敌人的苗疆四圣中的另两位苗三和苗四顿时傻了眼。    
    　　消灭了万毒蛊尊，樱翰飞身而出，直奔站在苗疆四圣身边的万毒影魔，没有人指挥，万毒影魔只是乖乖的站在那里，丝毫没有意识到樱翰的到来，知道万毒影魔的身上没有穴道，樱翰马上使出束气成钢的功夫，瞬间便将万毒影魔定住当场。    
    　　不待苗疆四圣中的那两位有所反应，樱翰已是屈指连弹，数道指力弹出，没有丝毫的悬念，苗疆四圣呆在一旁的苗三和苗四二人顿时被樱翰制住了穴道。    
    　　“住手！”随着樱翰的一声断喝，方夕与圣雅公主已抽身急退，抛开苗疆四圣中的苗一和苗二回到了樱翰的身边。    
    　　看到自己兄弟二人被樱翰制住，苗一和苗二不由大吃一惊，心道这樱翰实在了得，自己等人今天是必败无疑。    
    　　“阁下到底是什么人，与我万毒仙教有何过节，还请直说，就是今日我万毒仙教中的人都要死，也要死个明白。”苗一看着樱翰一字一顿的说道。苗家四兄弟对于万毒仙教的作为并不知道多少，所以苗一才有要死个明白之语。    
    　　樱翰没有理会苗一的话只是淡淡的唤道：“七杀。”    
    　　身后孟七杀闻言上前道：“这位乃是孟某的师叔，乃大明天朝狱王千岁。”    
    　　“原来是你孟七杀？这位是大明的狱王千岁？”看到出现在眼前的孟七杀，苗一不由道。    
    　　“不错，正是鄙师叔与孟某来为我三族峒报仇来了。”    
    　　“孟峒主，我万毒仙教并没有与贵峒结仇，何来报仇之说呢？”苗一不由有些奇怪的道。    
    　　“炼制万毒影魔，残杀我三族峒苗民用以炼制毒药，这些事情是你们万毒教所为吧？”孟七杀走前几步，面无表情的道。    
    　　“哦，怎么我万毒仙教还杀害过你们的峒民吗？”苗一道。    
    　　“你是真不知道还是在孟某面前装无辜呢？”孟七杀毫不留情面的对着苗一道。    
    　　听了孟七杀的话，苗一顿时气往上冲，不由沉声道：“孟峒主，老夫还犯不上在你面前说谎吧！是就是，不是就不是，难道老夫兄弟的为人孟峒主还不知道吗？”形式不如人，苗疆四圣也只有说些软话。    
    　　看着这苗疆四圣樱翰向孟七杀传音道：“七杀，这四人有何劣迹吗？”    
    　　“回师叔的话，苗疆四圣在苗疆并无劣迹，只是有些傲气罢了。”孟七杀轻声回道。    
    　　“既是如此，便放他们一马，也好少造些杀孽。”樱翰对着孟七杀传音道。    
    　　“是，师叔。”孟七杀恭敬的道。    
    　　“苗兄，今日这万毒仙教孟某是志在必毁，还请苗家四位老兄脱离这个是非圈，免得你我兵戎相见。”孟七杀对着苗一拱手道。    
    　　“孟峒主此言差矣，想我四兄弟受教主委以重任，如今教中有难，而教主又不在，我兄弟四人怎么能弃之不顾，这样的话你叫我兄弟四人今后还如何在江湖上行走。”苗一不由的道。    
    　　“苗兄可知道那万毒教主已经被孟某师叔斩杀于剑下，你万毒仙教已经名存实亡，苗兄又何必行此愚忠之事呢？孟某希望苗兄三思而后行。”    
    　　听到孟七杀此话，苗家四兄弟不由心头大震，虽然不知真假，但是看孟七杀严肃认真的样子，苗家兄弟也不由相信了几分。    
    　　“孟峒主此话可真？”苗一道。    
    　　“当然，孟某还不至于拿此事来欺骗于你。”孟七杀道。    
    　　“那么请孟峒主稍待，我兄弟四人商议一下，不知可否？”苗一看着孟七杀道。    
    　　“好，苗兄请便。”孟七杀道。    
    　　“孟峒主，还请尊师叔解开苗某三弟四弟的穴道。”苗一恭声道。    
    　　樱翰随手一挥，凌空解开了苗三和苗四的穴道。    
    　　苗家兄弟谢过樱翰，走到了一边商量了起来。好半晌苗一才走了过来对着孟七杀道：“孟峒主，事情既已如此，苗某兄弟已无力回天，便从今日脱离这万毒仙教，不再与孟峒主为敌。”苗一知道自己兄弟几人根本就不是人家的对手，也就答应了孟七杀的要求，正所谓人在屋檐下，不得不低头。不想与万毒仙教一起灭亡，苗疆四圣也只有如此而行了。    
    　　“那么请四位赶紧离开这是非之地。”孟七杀道。    
    　　看了看广场中已经所剩不多的万毒教徒，苗一不由对着孟七杀道：“孟峒主，虽然这万毒仙教曾残害你三族峒峒民，但是这些人中并没有多少为恶之人，苗某斗胆为他们求个情，希望孟峒主能高抬贵手，放过他们。”    
    　　“好，既是苗兄为他们讲情，孟某便给苗兄一个面子，只要他们以后不再为恶，孟某便不再追究。”孟七杀得到樱翰的暗示，便也答应了下来。    
    　　“苗某兄弟在此多谢孟峒主。”苗一冲着孟七杀拱了拱手道。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第一百一十二章 暗流汹涌

    　　送走了苗家兄弟和那些残余的万毒教徒，樱翰走到了被自己制住的万毒影魔自己的大师兄高天恩的身前。看着眼前被迷失了本性，什么也不知道的大师兄，樱翰的心中不由十分的难过，仅仅因为二师兄的野心，大师兄被害成了这副模样，着实叫人心痛。    
    　　“七杀，将《万毒经》拿来，我要看看上面有没有破解这万毒影魔的办法。”樱翰道。    
    　　“是，师叔。”孟七杀自怀中取出一个鹿制成的皮囊交给了樱翰，那是自琴亭的尸体搜出来的。    
    　　接过皮囊，樱翰自里面将搜自琴亭身上的《万毒经》拿了出来，小心的打了开来，查找那万毒影魔的破解方法，很快樱翰便找到了炼制万毒影魔的那一章，仔细的看了一遍樱翰的眉头不由皱了起来。    
    　　原来这万毒影魔的炼制之法极为复杂，更是十分的阴毒。首先用各种药物将人体的每一个部位的潜在力量全部激发出来，每一寸肌肤都可以暴发出比平常更可怕十倍的力量。然后再用各种绝毒将他体内的经脉，血液全部都改造，成为一个彻彻底底的巨毒之人。最后更要将他的穴道挪开，以防被高手点住了穴道。任何一道工序都是十分的困难。无论是对这万毒影魔本身的选择，还是对万毒影魔的控制，都十分困难、但是万毒影魔一旦炼制成功，绝对的可怕万倍，而万毒影魔的可怕之处，并不是他的武功暴增个三、四倍，而是他的肌理复生能力比普通人要快上百倍；身上就是有、道深三分长五寸的伤口，也会在盏茶的时间之内恢复。就是被人用剑刺穿了他的肺腑，他也不会因为呼吸困难而死去，甚至会在几天之内，又恢复正常。想要将一个万毒影魔杀死，只有将他分尸，或者焚烧！同时万毒影魔的身上还会自带百毒，碰者皆死。而万毒影魔身上所流动的血液也会成为巨毒之物，不过这对他的任何机能都不会受到影响，只不过他已经没有了思维，不再是自己支配自己，万毒影魔的一切行动只听炼制万毒影魔之人用以指挥他的竹哨声，其他之人的指挥是一概不听，如果没有了那竹哨的指挥声，那么这万毒影魔便会动也不动的站在那里，哪怕是死也不会动弹分毫。    
    　　看完了炼制万毒影魔的办法，樱翰并没有找到破解的方法，此时的高天恩浑身上下充满了巨毒，体内已经习惯了巨毒的存在，更依赖着体内的巨毒而生存，如果解开了他身上激发他体内潜力的巨毒，恐怕他马上便会化为血水，可以说这万毒影魔根本没有破解的方法。    
    　　“樱翰哥哥，如果解不开，那么让他脱胎换骨会不会是一个办法呢？”方夕看着樱翰紧皱眉头的样子不由道。    
    　　“脱胎换骨？”樱翰有些不解的问道。    
    　　“不错，你们都练有相同的内功心法，如果樱翰哥哥能利用天地之源吸收天地元气的方法帮助他脱胎换骨，不知道会不会救回他呢？”    
    　　“此法应该可行。”想了想，樱翰不由点头道。    
    　　“师叔，此处可不是救人的地方，还是回三族峒再开始救人吧！”孟七杀不由在旁道。    
    　　“好，回去后还要好好的想一想到底应该怎么来救大师兄。”    
    　　一把火烧尽了万毒仙教的一切，众人回到了三族峒。而就在众人回到三族峒之时，万毒仙教的废墟处出现了一个身着一身如雪白衣的年轻人，看着眼前的一切，眼神中露出难以相信的神色，俊朗的脸上不由的惨白如纸，口中喃喃的道：“怎么可能，这怎么可能？”白衣年轻人走遍了燃烧中的废墟，一丝有价值的线索也没有发现，看着满地的尸首，年轻人仰首一声长啸，紧接着人已腾身而起，瞬间便消失于谷口，看其所使用的轻功正是樱翰师门的绝世轻功轻舟浮云。他是谁？为何他会出现在万毒仙教之中？又为何他会使用樱翰的师门武功呢？难道他跟琴亭有着什么不一般的关系吗？    
    　　西域通往中原的丝绸之路上，一匹高大的骆驼上骑乘着一位鹰目碧眼，赤鼻海口，满面络腮的西域僧人，看着天上的烈日口中喃喃的道：“这该死的天气，真是要了贫僧的命，也不知道什么时候才能到中土。”说着自骆驼的身上取出一个水袋拔去塞子，痛快的喝了几口。正大感痛快的时候，远处传来数声健马嘶鸣之声，紧接着一阵急促的马蹄声传来，放下手中水袋，这位西域僧人看向马蹄声传来的方向。    
    　　只见远处数十骑如风般狂卷而来，驶过之处卷起了滚滚的沙尘。眨眼间数十骑已经来到了眼前，一声呼哨响起，数十骑顿时止步于僧人之前，马上骑士的骑术之精令人赞叹。     
    　　“请问大师可是来自天竺？”那为首的健壮骑士恭敬的问道。    
    　　“不错，贫僧正是来自天竺，诸位可是陈施主所派来得吗？”那僧人开口道。    
    　　“回大师的话，我等正是我家公子所差，前来迎接大师法驾。”为首骑士恭声道。    
    　　“陈公子有心了。”那僧人微微一稽首道。    
    　　“那里，大师客气了，请******”为首骑士一声令下，身旁数十骑闻声调转马头护送着这位自天竺而来的僧人如风而去。    
    　　东海逍遥堡，中原武林联盟的东海分舵的一间密室中，必恭必敬地站着五人，高矮胖瘦虽然各有不同，但每个人的太阳穴都高高地鼓起，    
    　　双目开合之间精光闪闪，这五人无论那一个都是气宇轩昂，非同凡人，俨然武林中一派宗主的气概。其中一人赫然正是那位身为武林联盟副盟主的逍遥堡堡主孙广义。     
    　　虽然已经在那里站了许久，但是五人的神色都没有丝毫的改变，恭恭敬敬地看着坐在对面长案后的人。     
    　　坐在案后的那个人，完全隐在了黑暗中，让人不能瞧见他的面目。    
    　　“广义，事情办的如何了？” 长案后那人充满磁性的声音响起。    
    　　“回公子的话，广义派出的弟子已经传回了消息，天竺苦僧已经接到。正在赶回来的路上。”逍遥堡堡主孙广义恭声道。    
    　　“好，此事办的不错。”随着话音案后的那人忽然起身站了起来，走到了站立五人的身前，孙广义五人马上跪拜了下来。但见此人二十几岁的年纪，身上穿着一件非丝非棉的黑色长袍，肌肤如玉一般透着莹莹光华，宽肩窄腰，身材高大，入鬓剑眉之下一双有若朗星般的双目闪动着充满了智慧的神采。好一个俊秀的人儿。     
    　　年轻公子微笑摆手道：“都起来吧。”     
    　　五人口中谢恩，站了起来。    
    　　“公子，听说公子所获的这部经书乃是夺天地之造化，妙参自然的无上武学籍典，修成之后足可惊天地泣鬼神，甚至还能跨越天人之境，得道成仙。不知是不是真有其事呢？” 一个身穿火红劲装，全身的肌肉鼓鼓凸起，双目隐隐地射出摄人精光的大汉看着这位年轻公子道。    
    　　“传闻确是如此，但是其上俱是天竺文字，难以辨识，虽说请来天竺苦僧，但却不敢保证他会不会帮助本公子将此经译出。”年轻公子叹了口气道。    
    　　“公子何用为难，只要公子将此经上文字拆散开来，向那天竺苦僧学习天竺文字，问题不就迎刃而解了吗？那里还需要让他看到此经呢！”    
    　　一个身形高瘦，身穿雪白长衣，腰挎一柄造型奇古的长剑，浑身上下散发着凛冽寒气的中年人拱手道。    
    　　“公子，这到是个不错的办法。”另一个身上穿着一件粗布长衫做樵夫打扮的中年汉子道。     
    　　“也只有如此了。”身穿青色儒服，长须玉面，骨格清奇，望去宛若神仙中人的中年文士道。    
    　　“先不谈这个，惊神，说说那人的举动，他最近在干些什么？”    
    　　“回公子话，那人如今正在苗疆，昨日收到飞鸽传书，说他灭了苗疆的万毒仙教，救出了他的师兄中原双岳中的高天恩。相信不日就会返回中原。”那被称为惊神的中年樵夫恭敬的答道。    
    　　“哦，高天恩，可是二十年前被称为拳霸天下的那个？”年轻公子道。    
    　　“不错，正是此人。”孙广义道。    
    　　“想不到他们竟是一师之徒，可查出他的师傅是谁了吗？”年轻公子道。    
    　　“还没有，好象此人的师傅根本不存在一样，没有任何的蛛丝马迹，而二十年前中原双岳的师傅也是一个神秘的存在，没有人知道是谁。”孙广义道。    
    　　“要想百战百胜，必要知己知彼，可是如今我们丝毫也不了解他。”说着，年轻公子忽然举步走出了密室，身后五人自是连忙跟上。     
    　　密室之外是一大片的竹林，阳光透过青翠茂密的竹叶撒下斑驳的阴影，清风拂过，竹叶随风簌簌之声宛如天籁，令人心旷神怡。     
    　　年轻公子悠悠地对随后跟出的五人道：“他是朱明的王爷，我们早晚要与他面对面，不了解清楚他的实力和弱点，我们会败的很惨，本公子不希望我们多年的准备毁在他的手中。”     
    　　“请公子放心，属下一定会努力收集他的情报，绝不叫公子失望。”孙广义躬身道。    
    　    
    　　　　


正文  第一百一十三章 毒龙来犯

    　　“公子，您为何不请出老主人来对付他呢？相信只要老主人肯出手，事情一定会顺利解决的，当今天下又有那个是老主人的对手呢？”红衣大汉不由道。    
    　　“秦火你那里知道自二十年前，父亲他睨睥武林，手下无百合之将之后，便已经看破了这世间的一切。这十年来，随着父亲闭关进一步地苦参我家传神功，不断地在武学上有所突破，他已经了然人生最重要的，既不是永恒的富贵荣华，也非雄霸天下的王图霸业，他已经忘了当年我大汉如日中天的威势，也忘了朱明与我大汉王朝的血海深仇。”那年轻公子不由得有些激动的说道。    
    　　“公子，既是老主人一心追求武道颠峰，那么我们何不请老主人前去对付那人，相信老主人知道这世间还有能与他一战的人物，也会动心的，    
    　　毕竟只有和绝世高手的决战，才能不断地提升老主人的武道境界。”那中年文士道。    
    　　“父亲现在连我都不见，又怎么能请动他老人家呢？”年轻公子苦笑道。     
    　　“请公子将此事交于属下，属下一定会说服老主人前去挑战那小子。”中年文士躬身道。    
    　　“好，云风，这件事就交给你了。”年轻公子点了点头道。    
    　　“云风遵命。”中年文士恭声道。    
    　　“广义，宫中还有什么消息吗？”看了看孙广义，年轻公子问道。    
    　　“回公子的话，宫内最近没有什么消息传来。”孙广义道。    
    　　“叫他们严密监视宫中的一举一动，有什么消息马上传出来，我不希望象潞王那个家伙一样败在那里。”    
    　　“请公子放心，属下知道应该怎么做。”孙广义道。    
    　　“好，没有什么事情，就散了吧！”年轻公子转身走去。    
    　　“遵命。”五人躬身施礼，目送那年轻公子走的没有了踪影，方各自散去。    
    　　苗疆，毒龙峒中，一位上身全裸而且都刺得花花绿绿的彪形大汉正站在一个身着如雪白衣的英俊少年的面前说着什么，只见这大汉头上插着两根长长的山雉尾羽，脖子上面，挂着一串白森森的小孩子的骷髅头骨，一直垂到肚脐，下身则围着一块刺绣得五彩并呈，杂乱无章的大裙子，那一份狞恶怪异的样子，胆子稍小一点的人，就是大白天看到了也会不由自主地打上一个冷战。而那白衣少年更是剑眉星目，玉面朱唇，端是一个英俊的少年人，但是略显单薄的嘴唇破坏了他给人的整体感觉，给人一种刻薄的感觉。    
    　　“武狄，父亲生死未明，仙教被毁这等大事，你怎会不知道，难道你就一点风声也没有听到吗？”白衣少年道。    
    　　“少主人，仙教被毁的事情，小人也是听少主人说的，事先一点的风声也没有听到，不过很有可能与三族峒的孟七杀有关，因为前一段时间有个汉客高手来到苗疆，废了天庄以后，就不知去向，很有可能是被三族峒所请了去，若不然我没有理由找不到他的。”武狄将武天庄的事情又讲了一遍，听过后的白衣少年不由沉思了许久，才道：“武狄，你多派出些手下，严密的监视三族峒中的情况，我回师门将恩师他老人家请来能毁灭仙教的人一定不会简单，相信也只有师傅能对付此人。”    
    　　“有老神仙出手，一定会手到擒来的。”武狄不由的有些激动的说道。    
    　　“好了，我这就走了，你也马上去安排吧！一定要将事情探听明白。”白衣少年说完，人已向外走去。    
    　　“请少主人放心，武狄一定会将事情办妥的。”武狄跟着白衣少年走了出去，目送那少年的身影消失不见，方叹了口气转身回去将事情交代了下去，很快，数十名毒龙峒中的探子便出峒而去。    
    　　此时的三族峒内，族长孟七杀的房间中，满头大汗的樱翰正头下脚上的倒立于浑身赤裸的高天恩头顶上，雄厚的内家真气与天地元气通过二人的百汇穴如百川汇海般的流进高天恩的体内，丝丝的黑气自高天恩的身上冒出，淋漓的汗水也已经黑如墨汁，樱翰此时正用的是伐筋洗髓的上乘功法来帮助高天恩脱胎换骨以驱除体内巨毒。源源不绝的天地元气通过樱翰的天地之源心法被吸收进樱翰的体内，再转进高天恩的体内，    
    　　经脉中的巨毒犹如烈日之下的融雪一样以极快的速度被驱除体内，在纯正而浩瀚的天地能量面前，高天恩身上的巨毒终于被完全驱除，但是樱翰赫然发现，大师兄的生理机能在飞快的衰老，短短的盏茶时间，高天恩满头的黑发已经变的雪白。    
    　　樱翰知道这是大师兄的生理机能被巨毒大肆激发以后所留下的后遗症，只有完全的脱胎换骨才能保住高天恩的性命，若是不然等待高天恩的只有一死。    
    　　知道自己不能有丝毫的怠慢，樱翰加大了功力的输出，帮助高天恩将体内所有的毒素全都逼出以后，樱翰翻身立起，轻轻的将高天恩托起，    
    　　双手十指如飞般点击着高天恩已经恢复原位的各处穴道上，道道钢劲的指力将高天恩的身子平平的定在空中，樱翰的身影如风般围绕着高天恩的身体飞快的旋转，道道指力准确的点在高天恩的每一条经脉上的所有穴道之上。    
    　　整整的用去七个时辰，樱翰才将此事完成，看着入定中的高天恩，樱翰不由得感到万分的欣慰，自己终于救回了大师兄的一条性命。    
    　　在外候了一夜的孟七杀见师叔大功告成，也不由欣喜万分，欢喜的跑去张罗一切的善后事宜。    
    　　数日后，自定中醒来的高天恩看到了樱翰，在得知樱翰乃是恩师九霄散人的关门弟子之时，激动的高天恩不由的流下了泪水，二十年仿佛是一个没有尽头的噩梦，身为万毒影魔的日子里，没有自己的思想，没有自己的一切，只有一具操纵在别人手中的行尸走肉。如今这个梦醒了，是自己的小师弟打碎了这个噩梦，拯救了自己。高天恩的心中充满了对这位小师弟的感激之情。    
    　　而当高天恩知道了陷害自己的二师弟琴亭已经死在樱翰的手中时心中也不由的万分感慨，人的野心实在令人感到心寒。    
    　　感慨于大师兄这二十年来得遭遇，不但身体上遭受了极大的创伤，而且精神上也受创颇深，于是樱翰便将完整的天地之源心法代师传授给高天恩，这一来，高天恩受益非浅，由于吃过圣雅公主的芝露百草丹再加上如今的他已经脱胎换骨，所以高天恩的进境只能用进步如飞来形容。    
    　　对于别的武功，如断水三式，极剑之道等师门武功，高天恩却没有多大的兴趣，毕竟他是以拳成名，对于霸天神拳他有着极为高超的造诣，    
    　　高天恩心中认为通百艺不如精一艺，这一点他就比那琴亭强上许多，这也令樱翰感到佩服不已。    
    　　这一日正当兄弟二人在切磋认证之时，孟七杀急三火四的跑了进来，面上尽是惶急之色。    
    　　“身为练武之人，怎么还是如此的慌张，如果你没有泰山崩与前而面不变的心境，那么你这一生也登不上武道至境。”看着惶急的孟七杀樱翰不由训斥道。    
    　　“师叔教训的是，七杀记下了。”孟七杀面色通红的道。    
    　　“什么事情令你如此慌张？”樱翰道。    
    　　“回师叔的话，毒龙峒武狄带领人马直奔我三族峒而来，来敌中还有九犁圣王岑元化。”孟七杀回道。    
    　　“哦，这九犁圣王又是个什么人呢？”樱翰不由的问到，没有想到这小小的苗疆之中还有着不少的高手。    
    　　“师叔，这九犁圣王岑元化乃是三十年前苗疆的第一高手，此人一身苗巫之术和武功极为了得，喜食人肉，无恶不做。可以说他是苗疆中的恶魔。”孟七杀想起那岑元化便不由得感到心惊不已。    
    　　“如此恶人，绝不能留他在世，少不得我会替天行道，铲除此人。”闻言的樱翰不由沉声说道。    
    　　数以千记的毒龙峒苗民手持武器在武狄的带领之下将三族峒团团的围住，看其样子是不打算放过三族峒中的任何一个人。武狄的身边站着那位曾经出现在万毒仙教废墟中的白衣少年。二人的身后一张藤椅上坐着一位身着苗装，尖嘴猴腮，闭着眼睛的瘦小老者。    
    　　“孟七杀，赶快出来受死，不然本峒主便杀进去。”武狄极为嚣张的对着三族峒内喊道。    
    　　“武狄，你欺人太甚了。”随着话音，孟七杀带领着族中高手出现在武狄的面前，而樱翰和方夕等人也都纷纷出现在一旁。    
    　　“不过，你来的正是时候，免得孟某再去跑一趟。”孟七杀道。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第一百一十四章 谈笑却敌

    　　“本峒主也是这么想的，直接来接受你的三族峒，免得你再跑一趟，哈哈哈******”武狄狂笑道。    
    　　“刚灭了万毒教，正打算再去灭了你毒龙峒，想不到你们竟自己送上门来。”樱翰慢慢的走了出来。    
    　　“果然是你三族峒干的好事。”那白衣少年的一双星目之中满是怒火的说道。    
    　　“一个小小的万毒教，不过是个跳梁小丑。”樱翰轻描淡写的样子和话语顿时激怒了那白衣少年。    
    　　“找死。”怒吼一声，白衣少年腾身而起，双掌隔空击来。    
    　　“不自量力。”樱翰冷哼一声。动也没动，眼中剑光一闪，白衣少年已是狂呼一声，自空中掉落下来，踉跄着退到了那瘦小老人的藤椅前。    
    　　瘦小老人双目猛的一睁，两道精光闪过，紧紧的盯着樱翰道：“想不到，本王三十年不履尘世，竟出了你这么一个高手，看来你还配与本王一战。”    
    　　“哈哈哈******老魔头，你就是那个什么九犁圣王岑元化吧？”    
    　　“想不到，你这小辈竟还有如此眼力，能认出本王来，本王便给你留条活路，投到本王的门下，你看如何呀？”    
    　　“哈哈哈******老魔头你可知道我笑的的是什么吗？”    
    　　“你笑什么？”    
    　　“我笑你井底之蛙，夜郎自大，不要说你的武功如何，你还不配跟本王动手。”樱翰也拿出了自己王爷的称呼。    
    　　“大胆。”瘦小老人身如电闪，腾空而至，一双乌黑的手爪猛的抓向樱翰的头顶。    
    　　“叫你看看什么才是真正的武功。”樱翰微微一笑。立掌成刀，横刀刀气汹涌而出，直袭瘦小老人。    
    　　“来得好！”瘦小老人大喝一声，化爪为掌，一道钢猛的掌风迎向樱翰斩来的刀气。    
    　　“轰”的一声，二人刀气掌力相接，樱翰纹丝没动的站在那里，面带微笑的看着被自己震退的九犁圣王岑元化。    
    　　一时的轻敌托大，岑元化被樱翰震退，不由得大失脸面，口中狂喝一声，双掌隔空而至，澎湃的掌力汹涌而来。    
    　　“呵呵！怎么，拼命了。”樱翰微微一笑，掌势不变，刀气猛的暴射而出，将岑元化的掌力自中间破为两半，刀气余势未了，直奔岑元化斩去。    
    　　心中暗叫一声不妙，岑元化人在空中身形疾转，旋落于丈外之处，人落于地上，身上却已被樱翰深厚的功力惊出了一身的冷汗。    
    　　“小子，你是谁，你的师傅是谁？说出来，免得伤了和气。”岑元化心中知道自己绝难取胜，不由得想找个台阶下。    
    　　“老魔头，你还没有资格知道本王恩师的名号。至于我是谁，本王便告诉你知道，免得死了都不知道是谁杀的你。本王大明狱王王樱翰，记得阎王问起的时候别忘了回答。”随着话音，樱翰身形倏然而闪，下一刻，樱翰已经出现在岑元化身前，不待这位三十年前的苗疆第一高手有所反应，樱翰的手已经到他的身前。    
    　　“啊！”惊叫一声，岑元化旋身急躲，闪电般跳出三丈开外。    
    　　岑元化如此的表现顿时惊呆了身后那些毒龙峒中的人，尤其是毒龙峒的峒主武狄和那白衣少年，二人的心中已是知道，今天的局面已不是岑元化所能控制得住的了，不由得在心中马上打起了别的主意。    
    　　“呵呵，老魔头，怎么胆子这么小，你不是苗疆第一高手吗？哈哈哈******”樱翰的笑声顿时令那瘦小老人心中大怒，但是他知道自己并不是眼前这年轻人的对手，所以尽管心中怒气冲冲，却也不敢再轻易的出手。    
    　　“就凭你，能再接下本王三招，也就不错了！”樱翰面带着微笑道。    
    　　岑元化闻言虽然心中大怒，但是在心中不禁想道：“如果，我不硬拚，会接不下他的三招吗？他也未免太过狂妄了！”想到这里，不由胆气一壮的说道：“如果我能接下你的三招！”    
    　　樱翰微笑着道：“本王可以饶你不死！”    
    　　瘦小老人九犁圣王岑元化听他说得如此肯定：心中又不禁大感气馁起来。自然，他不甘心如此就范，眼珠一动之下，突然计上心来，诡笑地说道：“不论我用什么办法，对吗？”    
    　　樱翰笑道：“随便你怎么的都可以！”    
    　　岑元化闻言，不由诡笑道：“这话可是你说的，不能反悔啊！”    
    　　樱翰仍是笑意满面的说道：“没错！”    
    　　岑元化顿时心中暗喜地道：“那就好！本王就看你在三招之内，又能把本王如何？”    
    　　话音一起，立即身形一幌，不进反退地，刷地窜进身后的毒龙峒的人群当中，躲了起来。    
    　　樱翰见状，不由哈哈一笑道：“老魔头好心思，竟然会用这种方式，来接我的三招！”    
    　　岑元化恬不知耻地在人群中叫道：“不错，本王这叫斗智不斗力，我不是早就问过你了吗？”    
    　　樱翰仍是哈哈笑一声道：“嘿嘿！老魔头！如果你认为这样就可以逃避我那三招的话，那就大错而特错啦！”    
    　　岑元化不由胸有成竹地说道：“那你为甚么不追过来动手呀？本王可是在等着你呀！”    
    　　“呵呵”樱翰身形一幌，闪电般冲进人群，向岑元化身前闪了过去，口中说道：“老魔头，你是不到黄河心不死，我就看你有甚么办法，躲过我这三招吧！”    
    　　话音一落，樱翰的身形，就像穿花的蝴蝶一般，闪过那些毒龙峒中的高手的身侧，向着岑元化的面前急追而至。    
    　　毒龙峒中之人几乎连影子都没有看清，就已经让樱翰闪了过去，其快捷可想而知。    
    　　“散”人群中的樱翰猛的一声断喝，排山倒海般的气劲顿时将周围的毒龙峒中人远远迫开。一时间，周围数十个毒龙峒中的苗民东倒西歪的躺倒一地，被樱翰气机锁定的岑元化顿时暴露在樱翰面前。    
    　　岑元化那里能想到樱翰的速度竟然会快到如此程度，功力又会如此深厚，不禁心胆但裂，几乎把腿都吓软了。总算他在江湖还不算白混，一急之下，又让他想到了一个主意，马上顺手抓起自己身边的一个毒龙峒中人，朝着樱翰追过来的身形猛力一抛，口中喊道：“好小子！看打！”    
    　　樱翰没有想到岑元化突然来上这么一手，手一扬，一股柔劲已将人挡住托着，随手将手中人抛到一边，脚下轻点，人已经出现在岑元化的面前。    
    　　眼见樱翰比自己想象中还要厉害，岑元化不由的大惊失色，双手成爪，舞出漫天爪影，将樱翰罩在其中，成名绝学乌影爪使将出来，还真有些凶历的味道。    
    　　那边毒龙峒峒主武狄眼见此景，脚下不由的悄悄的向后退去，旁边的白衣少年也不由的向后退去。    
    　　“看到没有，你那个毒龙峒主要逃跑呢！”樱翰笑嘻嘻的看着冲过来得岑元化道。口中说着话，手上也不闲着，右手屈指连弹，道道指力准确的点在岑元化所发出的每一爪上。强劲的真气将岑元化的胸中气血震的是翻腾不已。    
    　　“这才是第一招，看样子你很难接下本王的另两招呀！”樱翰的话顿时令那岑元化心中大怒，暴喝一声：“看第二招！”说着身形急旋之中，一个被丝丝电光缠绕，足有斗大的漆黑爪影凭空出现在樱翰身前，霸烈无比的向着樱翰抓来。    
    　　“呦嗬！不错的招式吗！还有些意思。你这苗疆第一的名号还真不是白叫的。”笑声中，樱翰并指成剑，一道剑气猛然刺出，瞬间穿过岑元化袭来得巨爪。    
    　　“啊！”的一声惨叫，岑元化抽身急退三丈之外，左手握住右手，浑身瑟瑟发抖的看着不远处的樱翰。他的右手已被樱翰的剑气刺穿。    
    　　“怎么第二招便受伤了，你实在叫本王很是失望，所谓的苗疆第一高手也不过如此。”    
    　　“阁下要杀便杀，少说那些阴阳怪气的话，士可杀不可辱，岑某自知不是阁下对手，要杀就给个痛快，岑某不会皱下眉头。”    
    　　“师父，我会替你报仇的。”远处那白衣少年见事不妙，口中喊了一声，转身便走，所使轻功正是轻舟浮云。    
    　　“哈哈哈******想不到岑某人竟还收了一个如此孝顺的徒弟，哈哈哈******”要知道弃师而逃在武林中可是欺师灭祖的大罪，看着自己的徒弟    
    　　弃自己而去，岑元化不由心中巨震，喉中一咸，一口鲜血已是狂喷而出。    
    　　没有理会吐血的岑元化，樱翰身形电闪之间，已经将那白衣少年截了下来。    
    　　“你要干什么？”白衣少年胆颤心惊的看着眼前的樱翰道。    
    　　“你的轻功不错，跟那个人学的？”樱翰庞大的气势紧紧的压迫着面前的白衣少年，令这白衣少年丝毫生不起反抗的念头。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百一十五章 赶返中原

    　　看到白衣少年逃跑之时所使出来得轻功竟是自己师门的轻舟浮云，樱翰不由问道。    
    　　“这又跟你有什么关系吗？”眼见樱翰眨眼间出现在自己的面前，白衣少年不由喏喏的道。    
    　　“你跟琴亭是什么关系，他是你的师傅还你的父亲？这套轻舟浮云的轻功是他传授给你的吧！”樱翰追问道。    
    　　“顺便告诉你一下，琴亭是本王的二师兄。”    
    　　“侄儿琴星叩见师叔。”听到樱翰跟父亲的关系，少年不由大喜，心道：“这回，你就不能出手杀我这晚辈了吧！”    
    　　“不要这样了，虽然你的父亲是本王的师兄，可是他也是死在了本王的手中。”    
    　　闻听此言的琴星不由顿时呆在那里，好半晌才反应过来，出乎樱翰的意料道：“师叔杀了我父亲想是我父亲必有取死之道，侄儿怪不得师叔” 琴星的话顿时令在场所有的人都极为不齿其为人。不过想想也怪不得他，欺师灭祖的事情都能干出来，还有什么事情做不得呢！     
    　　“哈哈哈******我的好徒儿，竟然懂得大义灭亲，不愧是琴亭那老贼的儿子，真是有其父必有其子。”站在一边气喘吁吁的岑元化不由得狂笑道。    
    　　“你又是什么样的好人吗？”看着狂笑中的岑元化樱翰冷冷的道。岑元化顿时笑声打住。    
    　　“七杀，你说说，这些侵入你三族峒的敌人要怎么处理？”樱翰道。    
    　　“师叔，七杀认为首恶必究，其他的人也就算了。”孟七杀恭声道。    
    　　“恩，好吧！”樱翰答话间身形电闪而动，岑元化，琴星与毒龙峒峒主武狄三人顿时被樱翰制住了穴道。    
    　　“七杀，他们便交给你来发落了。”樱翰看也不看几人，转身向里面走去。    
    　　“是，师叔。”孟七杀忙命手下将被擒几人收押起来。    
    　　回到了大师兄高天恩处，此时的高天恩已自定中醒来，看到樱翰不由笑道：“师弟呀，为兄的天地之源已经大功告成，这要多谢你了师弟。”    
    　　“说的那里话，自己兄弟何用如此客气。”    
    　　“师弟，刚才外边是怎么回事？好象是七杀来过了。”高天恩自定中醒来之时听得前面的鼓噪之声不由问道。    
    　　“是的，毒龙峒的人来犯，还有个叫什么九犁圣王的，不过都被小弟给留下了。”樱翰微微笑道。    
    　　“九犁圣王岑元化三十年前在苗疆确实是一号人物。不过要与师弟相比，那就不可同日而语了。”高天恩听说过岑元化此人，今听樱翰将此人拿下，不由得更是佩服自己这位小师弟。    
    　　“师兄过奖了。”樱翰自是满口的谦虚之言。    
    　　“哈哈，师弟过谦了。”高天恩哈哈笑道。    
    　　“大师兄的身体已经恢复了，未知师兄打算是长住苗疆还是随小弟返回中原呢？”苗疆事了，樱翰也动了回归中原的念头。    
    　　“怎么师弟打算走了吗？”高天恩不由问道。    
    　　“是呀！小弟来苗疆的目的就是要寻到大师兄你们的，如今事情已了，而小弟在苗疆耽搁的也很久了，所以最近也就要赶回中原了。”樱翰道。    
    　　“虽然在苗疆呆了二十年，但是这里毕竟不是家乡，为兄就随你一同回中原吧！”高天恩开口道。    
    　　“好呀！大师兄，正可以回去参加小弟的婚礼。”樱翰闻言不由高兴道。    
    　　“怎么小师弟要成亲吗？”高天恩不由也是很高兴的问道。    
    　　“是呀，方夕妹妹和紫玉妹妹跟我行走江湖已久，总应该给她们一个名分的。”樱翰道。    
    　　“那好，大师兄就跟着你走了，喝上兄弟一杯喜酒。”高天恩高兴的道。    
    　　数日后，樱翰一行十余人告别了孟七杀，踏上了回归中原的路。    
    　　白帝城位于蜀中奉节长江北岸草堂河口，紫色的白帝山上，东依夔门，西傍八阵图，三面环水，雄踞水陆要津，为历代兵家必争之地，原名紫阳城，是一座历史悠久的古城。始建于西汉末年，当时王莽手下大将公孙述据蜀为王，筑城自卫，因城中一井常冒白气，犹如白龙飞升，公孙述借此称白帝，改城名为白帝城。    
    　　三国时，蜀汉皇帝刘备为义弟关羽、张飞报仇，讨伐东吴，不料被东吴大将陆逊杀得败回白帝城，忧伤成疾，临终前在白帝城永安宫向丞相诸葛亮托孤。从此，白帝城就因这段脍炙人口的故事而更加闻名于世了。历代著名诗人李白、杜甫、白居易、刘禹锡、苏轼、黄庭坚、范成大、陆游等都曾登白帝，游夔门，留下大量诗篇。李白那篇“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的诗句，更是脍炙人口。故白帝城又有“诗城”之美誉。    
    　　而今日，樱翰等人来便到了这文风甚盛的白帝城中，找到了城中最大的酒楼诗仙楼，众人登楼而上。    
    　　楼中小二自是迎上前来，满面笑容的将樱翰等人引到楼上，十几个人落座之后殷勤的小二送上了茶水。     
    　　没用多久，众人点的酒菜就上来了，都是些山珍海味，在苗疆呆了许久，没怎么正经的吃过什么，如今终于可以好好的吃上一顿，众人自是毫不客气。    
    　　正当众人饭吃到一半的时候，就听楼梯处一阵喧闹声传来，纷乱的脚步声中还夹带着酒楼小二的哀求之声：“小王爷，楼上已经客满了，还请小王爷驾临楼下雅阁。”    
    　　“混蛋，小王爷千金之体，怎么能与那一干贱民坐在一个楼层，上楼，将上边的人全都打发了，今儿个这诗仙楼小王爷包了。”一个猥亵又带着痞子气的怪里怪气的声音响起。    
    　　顺着声音看过去，一个个子不高，穿着一身锦衣的瘦削年轻人，脸上带着傲慢和丝丝不屑的神情，在一群五大三粗的壮汉护卫下走了上来。身后跟着那位诗仙楼的小二。    
    　　看到楼上还有空位，瘦削公子身边的一个壮汉回手冲那小二便是一巴掌，顿时将那小二打的转了个圈倒在了地上。    
    　　“妈的！这么多空位，竟然告诉小王爷客满了，是不是找死。”看着倒在地上的小二，那壮汉骂骂咧咧的说道。    
    　　“这楼上所有的人都下去吧，今日这诗仙楼本小王爷包了。”瘦削公子双眼不经意的扫过楼上不多的几桌客人，当他的眼光看到樱翰此桌之时，不由顿时呆住了。方夕，圣雅，雪儿，韦梦云，邵玉五女的姿色已经将这位小王爷的魂魄勾走了。     
    　　“哈哈哈******我说这该死的小二怎么不让本小王爷上楼呢！原来是这楼上竟有五位如此美艳的佳丽，哈哈哈******”那小王爷终于清醒了过来，发出了犹如狼嚎的笑声。     
    　　瘦削公子身边那壮汉眼见如此情景不由得马上明白了主人心中所想，看也不看樱翰等在座男人，快步走到方夕等女的身旁道：“五位小姐，    
    　　我家小王爷有请！请五位小姐赏脸与我家小王爷共餐。”    
    　　对于此人的无礼与那小王爷仿佛要择人而噬的眼神，神州八侠等人俱是心中大怒，雪儿更是心中怒起，刚要说话却听方夕已道：“对不起！    
    　　我们正在吃着，请你家主人不要客气。”方夕并不想招惹是非，很客气的说道。    
    　　“怎么这位小姐，你可是不给本小王爷一个薄面吗？”那小王爷听到方夕的话，不由得感到面上无光，口中冷冷的道。    
    　　或许是这几个人的眼神不是太好，没有看到樱翰这些人身上所带的兵刃，又或许是根本就没有将樱翰等人放在眼里，那壮汉竟伸出手来抓向方夕的手腕，口中还道：“我家小王爷看得起你，才请你过去，不要不知好歹。”    
    　　见壮汉出手抓向方夕，本来心情不错的樱翰顿时脸上一冷，轻哼了一声。    
    　　那壮汉顿时觉得身上一冷，不由得头皮发麻，伸出的手只感到一阵刺痛，惊叫一声，缩回手去。惊中带疑的眼神看向众人。    
    　　“滚开，不要站在这里碍眼，再伸你的狗爪子就卸下它。”旁边的雪儿见樱翰生气，不由也冷冷的说道。     
    　　“大胆贱人，你是什么东西，竟敢跟本小王爷这么说话！”那小王爷不由大怒道。    
    　　听到这小王爷的话，雪儿顿时心中火起，身形电闪间出现在那小王爷身前，“啪啪”两声，雪儿心恨此人口舌轻薄，两个重重的掌印印在了那小王爷的双颊之上。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十六章 白帝惩恶

    　　“啊！”的一声惊叫，那小王爷口一张，两颗牙齿已被雪儿打了下来。    
    　　“妈的贱人，给我上，不计后果，我要他们好看。”那小王爷手一挥，他旁边的十几位壮汉马上向樱翰等人涌来。    
    　　樱翰看也没看涌来众壮汉，举起手中酒杯冲着大师兄高天恩道：“大师兄，小弟敬你一杯。”    
    　　高天恩洒然一笑道：“好，师弟，干！”    
    　　见众壮汉来势汹汹，雪儿还是站这原地一动不动，一声轻喝，周围的气流也似乎一震，继而凝固住了一样，紧接着雪儿动了，没有任何征兆的动了，原来站的地方还残留着雪儿的残影，可是雪儿的人已经到的冲在最前的那个壮汉面前，一计简简单单的掌风直接硬生生地击在那壮汉的心口上，一声惨叫，那壮汉已经腾空而起，在身体直接撞上了身后的窗子后，穿过了破碎的窗子又狠狠地落在了楼外地面上，一动不动了。     
    　　这一声惨叫让他身后的十几个壮汉身形顿时一顿，似乎他们都没有想到眼前这个美丽娇俏的少女竟然这么厉害，眨眼便废了一个伙伴，心中大惊之下，脚步不由一顿，没有任何犹豫，雪儿已经在第二个人的面前出现了，又是一掌，第二个人也飞了出去，还撞倒了他身后的一个想要扑上来的人，雪儿还是没有做任何停留，第三个，第四个，第五个，那小王爷手下的十几个壮汉没有一个可以接下雪儿一掌，纷纷被雪儿震出了窗外。    
    　　转眼间，面前除了那小王爷就只剩下两个壮汉了，雪儿直向前面的那一个身上踢去，“啊！”得一声，那个壮汉在惨叫声中划出了一道美丽的弧线向那小王爷飞去，紧接着雪儿一个反身回踹，又是直接命中最后那个壮汉的胸口，又一个身体向那正要逃跑的小王爷砸去。     
    　　那小王爷顿时吓了一跳，自雪儿一出手便震飞了自己手下的第一高手，他就已经知道今天绝对讨不到好，没想到他的这些手下，平时一个个说自己多厉害，可是在眼前这娇俏美少女面前竟没有一合之将，转眼间已经全都被人家收拾了，刚想转身逃跑，一个人影已经向他砸来，刚躲过去，又一个人影又向他飞去，这下没有能躲开，直接被砸了个正着，一下子连飞来的人带着那小王爷扑倒在地。     
    　　那小王爷早已被酒色掏空了身子，这一下被砸中，只觉得一股大力传来，像铁锤一样轰击着自己的胸口，把自己的五脏六腑都震得几乎移位，闷哼一声吐出了一口血，再向四周一看，他所带来的手下连一个会动的也没有了，甚至连可以呻吟的都没有，又是一吓知道自己惹了不应该惹也惹不起的人了，又是一口血没忍住喷了出来。    
    　　“雪儿妹妹，算了，饶了他吧！不值得脏了自己的手。”樱翰放下了酒杯向着大师兄高天恩告个罪，站起身来一步一步的走向那倒在地上的小王爷，那小王爷眼神中露出惊悸的神色口中叫喊道：“不要过来，不要过来，我知道错了，请你饶了我吧！”此时的他完全没有了那种叫人看了便讨厌的嚣张和傲慢。     
    　　樱翰只是一步一步向他走去，走到那小王爷的身边，一脚踏在那小王爷的胸口上，顿时那小王爷好象受了猛然一击一样，又是一口鲜血喷出。    
    　　“虽然你的样子很讨厌，但是本王并不想杀你，你看是不是把你的老子找来，也让本王看看你那个将你养成这样的老子是何许人也！”樱翰冷冷的道。     
    　　正当此时,只听到酒楼外的远处传来一阵急促的马蹄声，如旋风般猛然停在诗仙楼的门前，惊起了路上不少百姓的惊叫声。    
    　　小叫花子曹正站起身来，走到窗口处往外看去，却是一批骑着战马，身着官服的大明官兵簇拥着一位身材矮胖，一身锦衣的老人与一位年约四旬左右，身材高瘦，面目猥琐的文士，来到了诗仙楼下。    
    　　没有理会楼外地上躺着的十几个壮汉，矮胖老人看了看诗仙楼破损的窗口，又看了看身边的中年文士。    
    　　“围起来”官军中一位千户打扮的军官一挥手，百多名官兵马上跳下战马将这诗仙楼围的是水泄不通。    
    　　“王爷请！”那中年文士哈腰笑道。    
    　　矮胖老人在手下官兵的簇拥之下上得楼来，第一眼便看到了被樱翰踩在脚下的那位小王爷。    
    　　那小王爷一见矮胖老人出现，马上一脸哭象的喊道：“父王，刘师爷快来救我呀！”    
    　　“大胆，你是什么人胆敢伤害小王爷。来人呀，给我拿下。”那中年文士怒声说道。身边自有官兵抽刀拔剑向樱翰走来。    
    　　“慢着！”矮胖老人一声断喝，将上前的官兵喝住，矮胖老人走到樱翰身前看了看被樱翰踩在脚下的儿子对着樱翰拱手道：“这位壮士，不知犬子何处得罪壮士，令壮士如此对待犬子，请壮士明言，如是犬子失德，本王自会还壮士一个公道。”    
    　　见这矮胖王爷如此表现，樱翰不由抬起了脚，旁边的官兵马上上前将那小王爷扶了起来。    
    　　“你是那位王爷，怎么竟养育了一个如此混帐的儿子。”樱翰冷冷的话语顿时令矮胖王爷身后的刘师爷和所有的官兵们脸色大变。刘师爷怒声道：“大胆刁民，竟敢如此无礼，见了当今蜀王还不拜见。”    
    　　“蜀王又如何？你这混帐儿子竟然在光天化日之下调戏良家妇女，没有杀了他，已是看在你数代蜀王的清誉之上。”樱翰并没有理会对方的身份，仍是冷冷的道。    
    　　“壮士所说可是实情？”矮胖王爷不由沉声问道。    
    　　“是不是实情，你何不问问这酒楼小二。”旁边的雪儿怒声说道。    
    　　“来呀，把酒楼小二传来于本王问话。”矮胖王爷丝毫没有动气的道。旁边两名官兵下了楼去，片刻之后将那脸颊红肿早已下楼的小二带了上来。    
    　　“小的参见王爷千岁千千岁。”那小二见此情景并没有被吓住，来到矮胖王爷的面前大礼参见。    
    　　“起来，本王问你，刚才这里发生何事，你要从实道来，若有半句假话，本王定不饶你。”矮胖王爷看着那小二道。    
    　　“回王爷，小的绝不敢欺瞒王爷千岁。”接着小二便将刚才所发生的一切原原本本的说了出来。随着小二的话语，矮胖王爷的脸色越来越难看，那刘师爷的脸上也是难看之极，满头的大汗，可见其心情之紧张。    
    　　待那小二将所有的事情讲完，那矮胖王爷不由心中大怒，走到身后被手下官兵扶着的儿子身前，猛的挥手，只听“啪啪”两声，那小王爷的口中又是一口鲜血溢出。    
    　　“畜生，我蜀王府两百年的清誉全都毁在你的手里，当真死不足惜。”怒气冲冲的矮胖王爷打完了自己的儿子，看着那脸色大变的刘师爷沉声道：“刘师爷呀刘师爷，本王把这畜生交给你去教导，你就是这样去教导的吗？”    
    　　“请王爷恕罪，小人知错了。”刘师爷忙跪倒在地磕头道。    
    　　看着眼前这一切，樱翰不由道：“好了，好了，我不是在这里看你怎么教训儿子和属下的，教训他们请回家教训去吧！我这饭还没有吃完。”    
    　　“大胆，竟敢跟王爷这样说话。”那千户打扮的军官闻言便要上前教训樱翰，却被那矮胖王爷挥手止住。     
    　　“请壮士恕罪，本王家教不严，得罪之处还请多多包涵，至于犬子，本王自会带回去严加管教，绝不令其再犯。”矮胖王爷对着樱翰拱了拱手道。一个王爷能说出如此之话当真是十分难得。    
    　　“樱翰哥哥，既然王爷千岁已经如此说了，小妹看就算了吧！”旁边的方夕看那矮胖的蜀王为人还算正直，不由开口对着樱翰道。    
    　　“是呀，樱翰哥哥，蜀王一系几代都享有贤名，历代蜀王在民间的评价极高，我们也不可过分逼人呀！”圣雅公主也开口道    
    　　冲着方夕和圣雅公主点了点头，樱翰看了看那个千户随手自怀中掏出一物抛向那矮胖王爷，口中道：“看看清楚这是什么，还好你的处置还不失公正，若不然，本王定叫你那混帐儿子的人头落地。”    
    　　接过樱翰抛来的东西，蜀王定睛一看，那是一块雕龙玉佩，玉佩之上“如朕亲临”四个字不由令蜀王心中大震，马上跪倒在地，将玉佩高举过头，口中道：“吾皇万岁万岁万万岁。”蜀王身后官兵一见王爷跪地，也马上跪倒在地。神州八侠等人一见，也不由跪倒在地。    
    　　将玉佩接了回来，樱翰走上前去将蜀王扶起，同时轻声道：“王爷处事公正，不愧贤名在外，本王佩服。”    
    　　“请问阁下可是当今狱王？”矮胖王爷道。    
    　　“不错，正是王樱翰。”樱翰开口道。    
    　　“犬子多有得罪，还请王爷多多包涵，本王在此向王爷赔罪了。”蜀王知道了樱翰的身份，更是连连赔罪，他可是知道这位年纪轻轻的狱王是绝对招惹不得的。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十七章 狱王大婚

    　　自白帝城转道天医谷，樱翰等人汇合了伤势已经痊愈的父亲和八荒丐王北齐尊者两位老哥哥，而当惟我独疯夏阳与天医江清月得知樱翰此次回京，便会与方夕圣雅二女成亲后，边决定一同随众人赶往京城，参加樱翰的婚礼，讨几杯喜酒喝。    
    　　众人雇了一艘大船，顺水而下，一路之上，倒也风平浪静，一路无事，神州八侠见同船而行的尽是一些当今武林中少有的绝世高人，纷纷上前请教众老，而众老也是不厌其烦的指点他们，一时间，众小都有了很大的进步，自是对众老感激非常。    
    　　半个月后，船至江夏城，众人弃舟登岸改行陆路，买了十几匹骏马，众人踏上了回京的官道。又是半个月，樱翰众人终于赶回了京城。    
    　　回到京城的第一件事情，便是派人远赴长白天池剑斋求亲，樱翰则亲身进宫向万历皇帝求亲。早已经知道圣雅皇妹的心思，万历那里还有不同意的想法，十分高兴的将圣雅公主的手亲自放在樱翰的手中。    
    　　接下来便是筹备一场自己的婚礼了，一切的事情办妥后，长白天池剑斋的人也到了，上至饮剑神君方心月，方夕父母下至天池七剑来了数十人，剑斋中最杰出的小公主成亲，那人还能来少了。    
    　　三大圣地的大衍寺和玉灵宫得到剑斋的通知，也派来了圣心小和尚与韩碧霜，见到了许久没见的好朋友，樱翰和方夕也是大为高兴，而方夕和韩碧霜姐妹二人更是高兴万分，自有一番亲热。    
    　　七月初七，在天上有两位神仙，牛郎与织女在相会，而在人间，在京城在狱王府中也有三位新人共结连理。    
    　　此时的狱王府上下内外洋溢着一片洋洋喜气。八个巨大的红纱灯笼挑在大开的府门之外，四处张灯结彩，人语喧哗。每个狱王府中的下人的面孔上，都洋溢着满面的喜色。    
    　　今天正是他们的主人，当今大明朝如日中天的狱王千岁王樱翰，与两个倾绝天下的美丽少女，永订鸳盟的大喜之日，本来樱翰并不想将婚事弄的太张扬，不过当今万岁万历皇帝知道了自己的妹妹圣雅公主要嫁于樱翰，马上传旨天下，狱王成婚，大赦天下，这一来整个大明朝的天下全都知道了樱翰这位炙手可热的权贵大婚的消息。    
    　　于是南七北六各地有头有脸的武林人物和官府中人，均纷纷或亲临道贺，或赠送贺礼。    
    　　这其中，武林联盟来得人是最多的，包括了各大门派和天下第一大帮丐帮以及剑灵宫，逍遥堡等一干武林大豪。官府中人则来得更多，上自万岁爷下到皇城六部三司，锦衣卫，东西二厂，大内侍卫营的头头脑脑，文武百官共来了近千人，着实叫樱翰大吃一惊，想不到自己竟有如此好的人缘。好在重新修缮后的狱王府还算够大，才装的下这数以几千记的宾朋好友。    
    　　八荒丐王与北齐尊者二人，亲自出面招待四处闻风而来的武林人物，忙得几乎连气也透不过来，而李韶信与宋金秋则负责招待京中各方官员。    
    　　君天涯与牛大海则筹划布置婚礼的一切，东奔西跑，毫无闲暇。    
    　　看着眼前的一切，王长虹也不由的激动万分，如今自己的儿子不但有了大出息，更娶回了两位如花似玉的夫人，这叫他这位自樱翰母亲去世后便又当爹又当娘的父亲如何不激动，不高兴呢！    
    　　一身大红喜服的樱翰忙前忙后的接受着宾朋的道贺，而自长白赶回来的两位小徒弟，玉柠与紫烟也兴奋非常的与雪儿三人围在樱翰的身边，跳呀！叫呀！高兴之极。    
    　　而在狱王府的作为新房的“夕玉楼”中，两个天仙般的美人儿，正穿戴着凤冠霞帔，由十余名侍女丫鬟梳妆伺候着。两个美人儿，每个人都是那么娇艳，那么秀丽，真使见者无不赞不绝口，羡慕王樱翰这位新郎官的艳福不浅。    
    　　是呀，这两位艳绝一方的美丽少女，都在深深的为自己庆幸，能与自己挚心所爱之人永缔连理，还有什么事情能比这更能令人高兴的呢？    
    　　这时圣雅公主忽然低声向方夕道：“方姊姊，小妹真高兴能永远与你在一起。”    
    　　方夕轻轻的回眸一笑道“妹妹，你说错了哦！是永远与樱翰哥哥在一起。”    
    　　圣雅公主面色羞红的一笑，说道：“姐姐，咱们姐妹以后可以整天侍候樱翰哥哥，整天看着他，伴着他，因为他爱我们，我们也爱他。”    
    　　方夕与圣雅公主都满足而欣慰的笑了。    
    　　圣雅公主喃喃的道“樱翰哥哥将永远不会离开我们，他说的，他永远也不会离开我们******”    
    　　闻言的方夕不由伸出手紧紧的握住了圣雅公主的手，面上充满了幸福的笑容。    
    　　这太多的甜蜜与幸福，已深深的滋润着二女的心扉。二女轻声的谈笑着，她们心中充满了喜悦与兴奋。    
    　　因为，今天是她们迈进人生另一个阶段的日子，而这个阶段，是这个世界上所有的人都将经历的。有的人会因此而痛苦，有的人却也会因此而得到无比的美满与幸福。    
    　　但无疑的是，“夕玉楼”中的这两位绝色的美女，一定是能够得到幸福的一对，这理由十分简单，因为与她们共同迈入这个人生过程中的伴侣，正是她们早已深深熟悉的，热爱的而又深爱着他们的樱翰哥哥！    
    　　近千桌的酒席上，来宾们喝着酒吃着菜，尽情的狂欢，放怀的痛饮，每个人都祝贺着今日的三位新人。每个人都是那么的欢天喜地。    
    　　这是衷心而诚挚的，因为这些新人，有如红花绿叶，配衬得多么完美，而在平时更是各人心目中所崇拜的偶像。狱王府所有的房间都住满了人，四周来往着无数的人潮，数百位大内侍卫完全出动招待，警戒。澈夜通明的灯火，照耀得四周如同白昼，鞭炮声更是连绵不绝，欢愉的气氛，洋溢在空气里，充斥在酒筵中，浮现在每个人的面孔之上。    
    　　盛大的婚礼，已在夜幕初降时举行了，凡是身份地位不凡的官府中人与较有名望的武林人物，以及武林联盟的来宾，全都坐在各席首座，共同见证了三位新人的婚礼。    
    　　他们无不盛赞，每一位新人的俊逸超拔，与两位新娘子的美艳绝世的风姿。    
    　　夜深了。全庄却仍然喧闹不绝，喜气弥漫。    
    　　拜过了天地父母的樱翰与方夕、圣雅公主三人送走了前来观礼的万历皇帝后，便回到了作为新房的“夕玉楼”上。    
    　　他“她”们一到了“夕玉楼”前，樱翰三人即回身向亲送来此的，“八荒丐王”、“北齐尊者”、“蜀中天医”、“神州八侠”等人长揖道谢。感谢众人为自己的大婚劳心劳力。    
    　　“八荒丐王”此刻亦豪迈的笑道：“小兄弟，快些回洞房吧！良夜虽长，春宵苦短呀！哈哈哈******”    
    　　北齐尊者也是哈哈一笑道：“是呀，老弟，春宵一刻值千金，老哥哥们就不打搅了！哈哈哈******”    
    　　闻言的樱翰不由得苦笑不已，自己的这两位老哥哥从来就没有个正经的时候，而旁边的两位新娘子闻言顿时羞红了脸，低下了头。    
    　　“该死的老叫花子还不住嘴，再说下去，两位弟妹就要生气了。”北齐尊者笑骂道。    
    　　“哈哈哈******好好好，不说了，小兄弟，还是那句话，春宵苦短呀1哈哈哈******”随着话音，老叫花子飞身而去。    
    　　“这个老叫花子，不过老弟呀1老叫花子说的还真对，哈哈哈******”追着老叫花子，北齐尊者也在笑声中飞了出去。    
    　　旁边众人也在说笑声中告退而去。    
    　　送走了众人樱翰不由抬起头望着晴朗多星的苍穹夜空，长长吸了一口气，回头向两位娇妻笑道：“二位娘子，便请登楼安寝，为夫此刻，真个是只羡鸳鸯不羡仙了******”    
    　　圣雅公主眨了一眨那双水翦似的双瞳，嫣然一笑道：“樱翰哥哥，小妹好高兴啊！”    
    　　樱翰闻言一笑道：“二位娘子，自今日起，应该称呼为夫为夫君了……”    
    　　此言一出，这两位秀绝人间的姑娘，俱不由面色嫣红，娇羞欲滴。    
    　　方夕与圣雅公主不由甜蜜而娇羞的笑道：“行了，我的夫君。”    
    　　樱翰幸福的一笑，又俏皮的道：“为夫再说一遍，请二位娘子登楼，北齐老哥哥说得对，良夜虽长，春宵却短呢。”    
    　　二女闻言俱不由轻轻一啐，羞答答的进入“夕玉楼”中，三条人影，缓缓的消失于那夕玉楼的楼门之内，那门，又逐渐合拢。    
    　　夜空中的朗星也俏皮的眨着眼睛，彷佛也在为这三位人间的有情人高兴，四周悬挂的彩灯亦在轻轻摇晃，淡红的光辉，微微闪动，映着每个人欢愉的心上，“夕玉楼”上的灯火，亦逐渐熄灭了。    
    　　　　　


正文  第一百一十八章 长街拒马

    　　热热闹闹的婚礼过去了，来自天下各处的宾朋纷纷告辞而去，身为新郎官的樱翰自是亲身相送，待数千宾客散去后已是过了三天。    
    　　樱翰与方夕先来到天池剑斋众人所住之处，看到夫妻俩的到来，剑斋中人自是万分高兴，忙将二人迎了进去，饮剑神君方心月与方夕的父母更是高兴之极。    
    　　拜见过三位长辈，收起了长辈赐于的红包，小夫妻起身立在一旁，方心月，方玄夫妻看着眼前的一对壁人，笑容满面喜在心上。    
    　　“哈哈哈，好好好，翰儿夕儿你们的婚事办完了，爷爷的心事也就了了，有翰儿这样的孙女婿，老夫就更加放心了。”方心月笑道。    
    　　“爷爷”满面羞红的方夕娇声叫道。    
    　　“翰儿、夕儿明日为娘等便要北归，对你们也没有别的什么要求，只要你们恩恩爱爱的，我们当长辈的也就很高兴了。”方夕的母亲慈爱的抚着爱女的手喃喃的叮嘱道。    
    　　“娘，在这里多住些时日吗！也好叫女儿女婿好好的孝敬孝敬。”方夕拉着母亲的手道。    
    　　“夕儿，天下无不散的宴席，更何况斋中还有很多事情等着为父去处理，为父只是希望你们能象你娘说的那样恩恩爱爱的过日子，早日的给你祖父添一个重外孙******”方夕的父亲方玄在旁边开口说出的话顿时令方夕更是娇羞不已。    
    　　由于樱翰还要与圣雅公主赶去皇宫，所以樱翰便将方夕留在了父母身边，而樱翰则赶回到夕玉楼与圣雅公主又向皇宫赶去。    
    　　身为大舅哥的万历皇帝见樱翰二人的到来，十分高兴的亲自出迎，满朝的文武官员也是随行其后，上至当今皇上，下至满朝文武数百名达官贵人前来迎接樱翰，这样的情景在大明朝开国二百余年的历史上还是头一回。    
    　　拜见了皇上，又接受了文武官员的拜见，樱翰圣雅二人随着万历向着皇太后的寝宫行去，拜见过皇太后，万历皇帝大摆宴席，君臣同乐。    
    　　席间，身为主角的樱翰自是被数百名文武官员团团围住，这个敬一杯，那个敬一杯的，樱翰来者不拒杯到酒干，数百杯酒喝下竟是没有丝毫醉意，令群臣敬佩不已，没想到狱王千岁不但武功了得，这酒量也是深不可测。    
    　　当樱翰与圣雅公主回到夕玉楼已是掌灯时分，方夕一人独自坐于窗前，见二人回来，高兴的迎了出来，圣雅公主也高兴的迎了上去，夫妻三人说说笑笑的进了夕玉楼。    
    　　次日，在樱翰夫妻三人的亲自相送之下，饮剑神君方心月、方夕父母等一干剑斋高手出城而去，看着远去的亲人，方夕双眼一红，不由得流下了眼泪，旁边的圣雅一见，马上安慰起方夕，樱翰也不由将二女搂在怀中，好半晌，在圣雅的安慰下方夕才止住泪水。    
    　　“夕妹，玉妹我们回去吧！”樱翰轻声道。    
    　　“对不起，樱翰哥哥，小妹只是不知道什么时候还能再回天池，所以心中很*******”    
    　　“夕妹说的那里话，待小兄赴过东瀛之约后，便将所有的事情全都放下，与二位妹妹过那只羡鸳鸯不羡仙的日子。”樱翰的话顿时令二女羞红满面，轻啐不已。    
    　　“樱翰哥哥说话也不害羞******”圣雅公主娇羞的道。    
    　　“哈哈哈******”樱翰不由一阵大笑，不快的气氛一扫而光。    
    　　走在大街上，夫妻三人看着来往的行人和各行各业的商贩们，不由感慨万分，对于樱翰来说，这样的生活早已经成为过去，对于方夕和圣雅公主二女而言，一个是天之娇女，一个是金枝玉叶，这普通人的生活是那么的遥不可及。    
    　　正当夫妻三人出神间，突然由后方传来一阵急骤的马蹄声，疾驰不停的迅疾接近，樱翰闻声尚不及回首张望，就听见一声女子的娇喝声传来：    
    　　“快闪开！”    
    　　娇喝声中，一阵风声由头顶掠过，两匹神骏之极的白马自樱翰夫妻三人头顶一跃而过！惊的周围行人一阵尖叫躲闪，数处商贩的杂货摊顿时被周围慌乱的人群打翻在地。    
    　　见此情景的樱翰顿时心中怒起，本来以樱翰的修为根本不会因为对方骑马从自己的头上越过而生气的，但是一看到这两名骑士竟如此张狂，丝毫不顾及大街之上的百姓安危，樱翰不由怒气升起。    
    　　随手轻轻一抓，只见那两匹神骏白马前冲之势顿止，竟硬生生的被樱翰定在大街中央，马上的一男一女两位骑士顿时色变。    
    　　缓缓的走到了两位骑士的马前，樱翰微怒的眼神看向二人，只见那男的乃是一位与樱翰年纪相当的俊美青年，只是那一双略显阴鹫的眼睛与他那俊美的脸显得有些格格不入，再看那女的，圆脸大眼，小巧的瑶鼻下一张紧抿的朱红樱唇，年约二八的年纪正是青春正盛之时。    
    　　看着眼前二人，樱翰有些不明白，为什么两个如此风姿俊雅的人，竟会丝毫不顾街上百姓，纵马狂奔呢？    
    　　“这位兄台！在这天子脚下的街道中往来行人商贩众多，二位岂可不顾行人安危纵骑疾驰？如此快的速度，万一撞踏行人，岂不立有性命之危    
    　　！”樱翰看着那俊美青年口中微怒的道。    
    　　“大胆狂徒！竟敢指责本姑娘，本姑娘撞死人赔他就是，要你多管闲事！”那女骑士见眼前竟有人不知死活的指责自己，顿时怒声骂道，此时的她已经忘了自己与身边的俊美青年还有跨下两匹宝马早已被人家制住完全动弹不得。    
    　　那俊美青年一见少女说出如此之言不由心中叫糟，俊美青年早已看出樱翰的不凡之处，自己二人的宝马刚刚被制住，此人便出现在自己二人面前，且不说明正是此人制住的自己二人以及跨下宝马，有如此实力的人可不是自己二人能惹的起的。    
    　　俊美青年正待止住少女就见樱翰道：“好，没想到姑娘竟有如此霸道，王某便看看姑娘有什么霸道的本事。”说着樱翰走上前来正待有所行动之时那俊美青年开口道：“这位兄台，在下十分抱歉刚才的卤莽，我二人因有急事，所以纵马快了些，还请兄台原谅，我家小姐很少出门，所以不太会说话，希望兄台莫要怪罪。”    
    　　“莫言，你好大的胆子，竟敢这样说我。”那少女闻言顿时怒道。    
    　　“小姐莫怪，当街纵马本就是我们的错，这也怪不得这位兄台拦阻。”那被称为莫言的俊美青年不由苦笑道。    
    　　“不许你这样跟我说话。”那少女娇蛮的训斥道。    
    　　见此情景，樱翰已是了解，这少女定是一个豪门大宅中娇生惯养的姑奶奶，所以才会有如此的表现，摇了摇头挥手解开二人的束缚开口说道：    
    　　“有急事也不能如此纵马狂奔，这里可是京城中最为繁华的大街，如果撞伤了寻常百姓，你赔些银子倒也可以，如果你们冲撞了官家或者是皇家的仪仗，你认为那还是银子可以解决的吗？”    
    　　樱翰的话顿时令那少女没了言语，那叫莫言的青年则向着樱翰投来一道感激的目光。    
    　　旁边站了一会儿的方夕与圣雅二女此时走了过来，方夕道：“樱翰哥哥，这位妹妹也是太小，又是不常出门，就不要再说了，我想这位妹妹以后一定会牢牢记住你的话的。”    
    　　看到方夕圣雅二女，莫言不由的露出惊艳的眼神，那少女也大为吃惊，想不到面前这可恶的人还有这么漂亮的女伴。    
    　　“是呀，樱翰哥哥，这位小妹妹一定不会再犯了，就算了吧！”圣雅公主也开口为那少女求情。    
    　　“为兄已经放开了他们******”正说话间，一队官兵自远处赶来，一个千户打扮的军官走在最前面，来到樱翰等人这里，一见樱翰那千户不由一愣，马上跪倒在地叩头道：“城卫军千户董重叩见王爷千岁王妃千岁。”    
    　　“起来吧！”本不想暴露身份的樱翰想不到这么一个小小的千户竟然也能认出自己来，只好挥手命其起来。    
    　　旁边 的莫言与那少女一瞬间便呆在了那里，但是二人转眼之间便明白过来，当今大明朝如此年轻又有如此身手的王爷除了当今狱王还有何人。    
    　　“湖广总兵府守备参将莫言，叩见狱王千岁。”莫言翻身下马，跪倒在樱翰面前，那少女也下得马来跪道：“湖广总兵李断尘之女李飞云叩见狱王千岁。”知道了樱翰的身份，二人自是不敢怠慢,忙上前参见。周围百姓得知眼前樱翰的身份，不由的全都跪倒在地口中高声道：“草民叩见狱王千岁，王妃千岁千千岁。”对于樱翰南灭海倭北拒鞑靼的事迹，百姓早有耳闻，而前几天那场盛大的婚礼仍然在百姓心中留有很深的印象，所以今日得知眼前之人正是当今的狱王千岁，自是令周围百姓激动万分。    
    　　见此情景樱翰忙道：“各位快快请起，此处不方便如此，还请各位散去，免得耽误了往来行人。”    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第一百一十九章 泰山之颠

    　　好不容易回到了狱王府中，樱翰夫妻三人不由得长出了口气，看着各自的样子，三人不由相视而笑，想不到这京城中的百姓竟会如此的热情.    
    　　知道樱翰等人的身份后，百姓不但没有少，反而多了起来，都要来看看这位名满天下的狱王千岁到底是一个什么样的人，更有甚者，还有很多的红粉佳人也纷纷的赶到，希望能入得樱翰眼中，从此一步登天。好在看到了樱翰两位王妃的绝世容颜，才叫那些自以为是的美女们知难而退。    
    　　刚刚坐下，玉柠与紫烟两兄妹便跑了过来，玉柠的手中还拿着一张帖子。    
    　　“师傅，刚才有人送来一张帖子，请您过目。”    
    　　樱翰接过来打开来一看，不由的双眉一皱，随手将帖子交给了方夕向着玉柠问道：“柠儿，看到送来此帖的人了吗？”    
    　　“回师傅，送来此帖的人乃是一个客栈小二，徒儿问他是受何人所差，那小二也说不出来个所以然，只是说一个看不清面目的人将帖子交给了他，让他给送过来的。”    
    　　那边方夕接过帖子，打开来一看，只见上面写道：“闻听狱王阁下，已窥天道门径，老夫见猎心喜，定于半月之后，泰山玉皇之颠，日出之时，陈门天邪，与君一战！陈天邪顿首。”    
    　　“樱翰哥哥，这陈天邪是什么人，竟来挑战与你。”方夕从来没有听说过陈天邪此人，不由的问道。    
    　　“夕妹，小兄也没有听说过此人，或许父亲他们能知道。”樱翰不由道。    
    　　“那好，我们就去问问父亲他们。”三人离了夕玉楼，向着前庭走去。    
    　　前庭中，王长虹，八荒丐王，北齐尊者，天医，惟我独疯等人全都在此，听樱翰说出陈天邪的名字后，老叫花子不由道：“陈天邪，老叫花子行走江湖数十年，还真没有听说过有这么一个人。”王长虹、北齐尊者，惟我独疯三人面上也露出疑惑之色。    
    　　“陈天邪？老夫好象听说过这么一个人。”天医江清月不由道。    
    　　“快说来听听。”旁边老叫花子忙开口问道。    
    　　“叫老夫想一想，时间过去了好久，记得并不是很清楚了。”江清月努力的回想着。    
    　　片刻之后，江清月点了点头开口道：“诸位可曾听说过二十多年前有一个叫作煅刀亭的门派？”    
    　　“当然听说过，不过那煅刀亭不是早已经被人所灭了吗？”老叫花子不由开口道。    
    　　“不错，那老叫花子你可知道这煅刀亭是被谁给灭了的吗？”江清月道。    
    　　“这到不知道，难道天医老儿你知道吗？”老叫花子有些难以相信的道。    
    　　“不错，二十多年前，老夫曾救治过一个人，但却没有救活他。而这个人就是那煅刀亭的门人，据此人临死之前所说，那灭了煅刀亭的人也叫作陈天邪，但不知道会不会是这个陈天邪！”江清月的话顿时令众人心中一惊，想当年那煅刀亭实力可不是一般的雄厚，丝毫不逊于当时的九大门派，亭主何向天一柄百炼玄铁刀威镇天下，曾于弱冠之年便斩杀当时飞云山，断肠涧的七百武林恶盗，一战成名，二十几年未逢敌手。    
    　　但是不知是什么原因，二十多年前，整个煅刀亭毁于一旦，上上下下百多人全都被杀，而何向天的百炼玄铁刀也断为两截，插在了自己的身上，何向天死不瞑目。血案震惊了天下武林，可是却没有人能知道到底是怎么回事。久而久之就成了一个迷。    
    　　今日自江清月口中得知灭掉煅刀亭的人就是那陈天邪，众人不由感到这陈天邪的了得，二十多年前凭其一己之力便灭掉一个实力雄厚的门派，那么二十多年后，此人的实力又会有多大的提高呢？    
    　　“看来此人的实力一定是深不可测，若不然也不会约战小兄弟。”老叫花子一本正经的说道。    
    　　“不错，此人二十多年前已有如此实力，如今当是更加了得，相信小兄弟这一战一定会更加的精彩。”北齐尊者满是憧憬的道。    
    　　说话间，门外家人来报，宫内来人了。    
    　　樱翰忙迎了出去。    
    　　一位年纪不是很大的皇宫内侍见到樱翰马上上前拜见樱翰道：“奴婢叩见狱王千岁。”    
    　　“快快请起！”樱翰忙上前将这内侍扶起。    
    　　“狱王千岁，这是皇上命奴婢送到王爷这里的密函。”那内侍自怀中取出了一物交与樱翰手中。    
    　　“千岁爷请回，奴婢事了，这就回宫复命去了。”那内侍见樱翰收下密函，便告退而去。    
    　　打开手中密函，只见上面写道：“字喻师弟，湖广地区发生瘟疫，百姓死伤狼籍，据湖广李断尘之言，此次瘟疫好象是人祸，而不是天灾，为湖广百姓的生死存亡，为兄也只有派出师弟前去调查此事。兄翊钧字。”    
    　　“这天下到底是怎么了？”看完密函樱翰心中不由怅然不已。同时樱翰也明白了今日在街上遇到的莫言与李飞云一定是为了此事而来的京城。    
    　　进得厅中与众人一说，众人自然将目光瞄向天医江清月。    
    　　“天医老儿，这应该是你拿手的事情了。”老叫花子不由得开口道。    
    　　“是呀，江前辈，还请江前辈施以援手，以解湖广百姓之苦。”樱翰也开口道。    
    　　“好！老夫陪小友走一趟湖广，看看这瘟疫怎么又会发生。”江清月自是义不容辞的道。    
    　　“哈哈哈，老叫花子也跟着去，北齐老怪你去不去？”老叫花子哈哈笑道，仿佛是出去游玩一样。    
    　　“有你老叫花子，当然也少不了老夫。”北齐尊者自是不甘落后的道。    
    　　回到了夕玉楼中，方夕圣雅二女说出了想要与樱翰同往湖广的想法，樱翰好说歹说才令二女打消了同去湖广的念头。    
    　　次日，樱翰偕同天医江清月，八荒丐王，北齐尊者一行四人，各乘快马向湖广赶去。    
    　　十数日后，四人已赶到了泰山脚下的泰安城。随便找了一家客栈，四人住了进去。那小二看来也是见多识广之人，见到老叫花子却也没有作出什么过格的事情。    
    　　两日后，那陈天邪约战之期已到，樱翰四人在天还没亮之前便出了泰安，施展开傲人的轻功向着泰山玉皇顶而去。    
    　　自古有言“天下之山莫大于泰山，天下之史亦莫古于泰山”。泰山雄峙于山东中部，前邻孔圣人故里曲阜，背依泉城济南，气势磅礴，拔地通天，有“五岳之首”、“天下第一山”之誉。相传在远古时即有七十二位君主来到泰山巡狩祭祠，自秦以来，先后有十二位皇帝前来封禅朝    
    　　拜。秦始皇登峰遇雨，留下五大夫松的传说；汉武帝八至泰山，惊叹“高矣！极矣！大矣！特矣！壮矣！赫矣！骇矣！惑矣！”    
    　　文人雅士对泰山更是仰慕备至。孔子“登泰山而小天下”传为佳话；杜甫“会当凌绝顶，一览众山小”成为千古绝唱。巍巍泰山“高而可登，雄而可亲；松石为骨，清泉为心；呼吸宇宙，吐纳风云”更是道尽了泰山的神采。    
    　　玉皇顶，一个充满了传说的地方，为泰山绝顶，东南一处宽敞的石坪，名为平顶峰正是那孔圣人发出“登泰山而小天下”之语的地方。    
    　　而在此刻，一位身着黑色长衫的老人正站在此处，眺望着东方。眼见此人两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，斜飞的双眉之下，一双充满智慧的眼睛闪射着看破了世间万物的目光。    
    　　随着旭日发出的第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，樱翰四人也出现在此处。    
    　　“泰山日出，天下圣景，狱王阁下来得正是时候，便与老夫一同观此奇景吧！”黑衣老人远望那缕撕破黑暗的曙光口中轻声的说道，仿佛怕自己说话的声音大一点便会将那即将冲破云海的太阳惊吓回去一样。    
    　　“前辈有此雅兴，晚辈自当奉陪！”樱翰亦轻声的回道，说完樱翰前行几步，与那黑衣老人并肩而站，望向那由漆黑而逐渐转为鱼肚白、再转为红色，直至耀眼的金黄，喷射出万道霞光的东方天幕。    
    　　一轮火球破开云海，腾空而起，那是初升的太阳，一瞬间，顶上五人俱为此奇景震撼不已。想不到泰山的日出是如此的壮观，如此的动人心弦。    
    　　一声清亮的长啸自那黑衣老人的口中响起，宛若龙吟，划破苍穹。    
    　　心中早已是被那破云红日激起满腔热血的樱翰不由得也是一声裂天长啸，与那黑衣老人的啸声和在一起，两声长啸如龙吟狮吼般在空中绞缠不休，将那霞光万道的云海激荡的翻滚不已。    
    　　　　　　


正文  第一百二十章 极顶之战

    　　二人的长啸之声如龙吟似虎啸，绞缠不休，又似断肠低吟，如泣如诉，更似长天浩气，恒古永存一般回荡天际。    
    　　八荒丐王、天医、北齐尊者三人只听的如醉如痴，沉迷不已。    
    　　“哈哈哈******狱王小友果然名不虚传，老夫有幸相会，今日一战乃是老夫毕生所望，就请小友接下老夫方才观日出瞬间所创的这招拳法吧！”    
    　　见樱翰不受自己啸声的影响，更发出与自己平分秋色，丝毫不逊的啸声，黑衣老人陈天邪不由停下了那犹如龙吟虎啸般的啸声，满是兴奋之色的双眼看向樱翰。    
    　　“请，陈前辈！”见黑衣老人停住啸声，樱翰也不约而同的停了下来，拱手一礼，身形闪动间已落与三丈开外。    
    　　随着话音陈天邪的身上冉冉的出现一道若隐若现的红光，仿佛那正欲撕裂黑暗的火红日光，使得陈天邪整个人仿佛置身于火焰之中一般，红彤彤的一片，情景诡异绝伦，这就是他刚刚自日出中悟出的功夫吗？    
    　　“看招！”陈天邪一拳击出。     
    　　这一拳极为普通， 毫无花巧，但是偏偏显尽了天地之间那微妙难言的变化和那破云红日的霸烈，贯通了武道极境的秘密。    
    　　没有任何言语可以形容陈天邪这一拳的威力和速度。。    
    　　一震闷雷般的隆隆声自天际隐隐传来，顿时令远处观战的八荒丐王，北齐尊者与天医三人面色一变，刚才樱翰与陈天邪以啸声相斗，三人已是感到陈天邪此人极为了得，如今一见此招不由更是万分吃惊，那里想象的到，陈天邪随手所创的招式竟有如此了得。    
    　　只见笼罩陈天邪全身翻腾闪耀的火红日光，迅速地往陈天邪击向樱翰的拳上流去。    
    　　陈天邪的这一拳犹如那以无匹之力破开云海的新升朝阳，发出万道光芒，照向三丈开外的樱翰。    
    　　樱翰微喝一声，一直静立的身形以肉眼难辨的惊人速度变幻闪动，陈天邪霸绝天下的一拳在他眼中立刻变得缓慢而清晰可辨，长吸一口真气，    
    　　右手缓慢的点出一指，一道闪电般剑气暴射而出迎向了陈天邪那霸烈无比的一拳。    
    　　“嘭”的一声惊天动地般的雷鸣巨响，整座山峰似乎也在二人的脚下微微震颤。    
    　　“哈哈哈******再接老夫第二拳！”随着话音，陈天邪猛然一拳击出。     
    　　这一拳太快了，奇快，快得让人无法喘息，电光火石一般，似已达到了人类速度的极限。     
    　　拳上卷带起的强烈真气和耀目红光，将两人之间三丈的空间充塞的毫无空隙，拳一击出，已到樱翰身前。     
    　　这是至钢至猛的一拳，这是令天地为之变色的一拳，这是充满无穷无尽战意的一拳，更是道尽天地玄机的一拳。    
    　　 红光中卷夹着撕裂空气的隆隆声响，以毁天灭地的威势，带着来自虚空与九幽的无穷战意如流星般的冲向前方安然而立的樱翰。     
    　　面带着微笑，樱翰从容的挥出一拳，不带丝毫风声，看不出任何奥秘的一拳迎向对面陈天邪狂暴霸烈又充满了无穷战意的一拳。    
    　　樱翰这一拳不是他本身所会的任何一种武功，只是刚才在陈天邪那霸烈的拳势之下手气机牵引而成的一拳，看在旁观三人眼中只感觉此时樱翰的表现实在令人费解，竟使出没有丝毫威力的一拳去迎击陈天邪那毁天灭地的拳势。    
    　　樱翰此拳给旁人的感觉是毫无威力可言，但是身处战局之中的陈天邪却不这么认为，从樱翰从容出拳的一刹那，陈天邪便感觉到樱翰这一拳已经达到了拳法的颠峰之境，樱翰拳势一出，自己的拳势竟是丝毫改变不了，想变招也没有变招的余地了，只余下与樱翰硬拼一途。看来此招便是樱翰使出来逼迫陈天邪与自己硬拼一招，好试探一下对手的实力吧！    
    　　以最简单的拳势发挥出最惊人的力量，这就是樱翰这一拳的真谛。    
    　　不论陈天邪那一拳的威力有多大，只要樱翰这一拳使出的力量比陈天邪的大，那么二人硬拼的情况下，陈天邪就不一定能占到好处。    
    　　“轰”的一声气爆之声响起。接连数道成圆形由二人真气相撞所产生的冲击波以二人为中心向四周散去，将二人身边脚下的砂石震的粉碎，化作一天的粉尘飘洒开去。以人的能力，竟然能发出如此非人力所能发出的威力，实在是任何人也想不到的。    
    　　粉尘落定，旁观三人不由看到一个极为震撼人心的情景，樱翰与那陈天邪二人双拳对在一起，浑身的衣服鼓鼓胀胀，满头的长发随风飞舞，    
    　　在那初升红日的照耀下，身形高大无比，显得是那么的震撼人心。    
    　　“轰”又是一声气爆响起，二人双拳之间爆射出万道豪光，顿时将那远处红日显得毫无颜色，暴喝声中，二人“腾腾腾”，各自被震退出三大步去。漫天的尘砂慢慢落定，看在观战三人的眼中，现场环境狼藉一片，无数的碎石沙砾铺了满地，似乎整个极顶之上都被铲起了一层。     
    　　“哈哈哈******好霸道的一拳，竟能与老夫平分秋色，小友，你真的很叫老夫期望。”看着对面面上仍挂着一抹微笑的樱翰，陈天邪兴奋之极的笑道。     
    　　“前辈，过奖了，想不到前辈的拳法也已经到了如此境界。”樱翰面上带着微笑说道，而心中却生出了无穷的战意，刚才的一拳不但令樱翰了解了对手的实力，更激发出樱翰与武道高手交手的渴望。    
    　　樱翰和陈天邪静静的立在自己的原地，神态安详，好像什么也没发生过一样，慢慢的在他们身上升起了一白一红的两道光芒。     
    　　陈天邪身上那犹如火焰般的光芒渐渐的变成了金黄色，令他整个人仿佛比那初升的朝阳更加明亮和火热，又好像极顶之上的佛光笼罩其上，显得庄严而又神圣无比。    
    　　而在樱翰身上那如轻雾般的白色光芒却变得晶莹剔透起来，仿佛一个笼罩在他身上的水晶罩子，让人感觉不可逼视，那是樱翰由天地之源心法中吸取的天地元气。刚才与陈天邪的交手两招，令樱翰在武道的修行中又迈进了一步，原本无形的真气变成了有形之物，如果再由有形变为无形，那么樱翰就会达到真正的天人合一，踏上无上颠峰，也就是武林中人梦寐以求的化虚飞升的境界。    
    　　一声长啸响起，陈天邪身形腾空而起，脚踏虚空之上，双手一圈一抱，四周翻滚不休的云海滚滚而来，汇聚于陈天邪双手之间，一个脸盆大小的水球，凭空出现在白云汇聚之处。    
    　　陈天邪的所为顿时令八荒丐王三人大感吃惊，怎么会这样？陈天邪所表现出来的功夫在三人的心目中一直是钢猛炽热的，怎么竟然能将云雾凝结成水球，难道极阳之后产生的极阴吗？    
    　　“接老夫一招烈日蒸云。”随着话音，陈天邪手中那脸盆大的水球已自空中抛下，直奔樱翰袭来，随着水球的逼近，极顶之上的水气全都被汹涌而来的水球吸入体内，距离樱翰还有丈许远的时候，水球已经由脸盆大小变成了如磨盘般大小。    
    　　“剑破穹苍”樱翰极剑之道心法运起，天地万物俱成为剑，砂石，云雾，日光化形成剑，直刺袭来水球。    
    　　“哗”的一声，水球在空中被砂石、云雾，日光所化成的三把剑自中间破开，樱翰狂猛的剑气将那满含陈天邪至猛真气的水球激荡的漫天飞洒，阳光照耀之下，留下漫天的七彩之光，旖旎迷人之极。    
    　　“哈哈哈，奇怪老夫这一招为什么这么容易就被你所破吗？”空中的陈天邪避过樱翰剑气，狂笑着开口道。随着他的话音，那被樱翰击散的水雾竟然再度凭空凝聚，成为一个如水晶般的拳头，直向樱翰击来。    
    　　“原来如此。”樱翰那犹如水晶罩子的白色光芒倏然内敛入体，紧接着一柄丈许光剑自樱翰手中幻化而出，无匹的剑气带着强大的压力和撕裂虚空的破风声直刺击向自己的水拳，毫无阻碍的刺穿水拳，直奔空中的陈天邪刺去。    
    　　空中的陈天邪在击出球之后，浑身所笼罩的金光便飞快的向着他的双手汇聚而去，他的双手有红变黄，由黄变成金黄的渐渐亮了起来，形成了两个金色的光球，仿佛自天地之间又升起了两个小太阳一般。炽热的高温终于出现，笼罩在整个极顶之上。    
    　　见樱翰破天之剑划空而至，陈天邪双手猛然挥出，两个小太阳般的光球，发出万道金光和炽热的高温向樱翰那已变为三丈长短的巨剑轰去。    
    　　随着两个小太阳般的光球射出，极顶之上顿时风云突变，天地失色。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百二十一章 踏虚破空

    　　     
    　　心中无欲无求，无生无死，无胜无负，无惊无辱，无刀无剑，无尘无垢的樱翰面带拈花之笑，双手曼妙轻挥，那已变成四丈长的巨型光剑倏然爆散而开，形成千万道细小的光剑，将陈天邪以及刚刚脱手飞出令天地变色的两个如小太阳般的光球罩在其中。    
    　　千万道细小的光剑猛然刺在了陈天邪的身上与那两个小太阳般的光球之上，只见二人之间那本来肉眼难见的空间竟然如有形之物一样猛的向内一缩，紧接着急速的向外膨胀，给人一种极为难受的感觉。    
    　　“轰”的一声响彻天地间的一声巨响远远传开几达百里开外。整个极顶之上瞬间漆黑一片，而那红日也已是被极顶之上所暴出的黑暗之光遮掩的毫无光华。紧接着一团豪光自那片漆黑之中爆出，仿佛那空无一物的虚空之中产生了一场剧烈的爆炸，从而形成了宇宙一般。    
    　　随着“轰”的一声又是一声巨响响起，极顶之上顿时光明大做，暴射的豪光驱散了漫天的漆黑，但放眼看去，光明大做的极顶之上竟出现一团比墨还要黑的光团，悬挂在樱翰与陈天邪二人之间的地方。    
    　　而樱翰与陈天邪二人正双目紧紧的盯着那团黑色的光团之中，场面诡异之极。    
    　　旁边观战三人的神经经受着一次又一次的震撼，那里能想象得到，二人在武道之上已经走到了这样的地步，这还是人吗？就是神仙也不过如此吧！    
    　　三人六目紧紧的看着凭空出现在樱翰与陈天邪中间的那团黑色光球，三人不由迷惑已极，交换了一下彼此的目光，在对方的眼中看到的都是与自己一样的不解。    
    　　而刚才接连两声的巨响，早已经远传百里之外，极顶之上的异象令泰山脚下方圆百里之内的百姓们有如大难临头一般，纷纷向着泰山之颠的方向膜拜不已。    
    　　武林中人还好一些，见此异象纷纷向泰山赶来，意图一探究竟。    
    　　此时泰安城中一所不大的宅院中，一个二十几岁，宽肩窄腰，身材高大，身上穿着一件非丝非棉的黑色长袍的俊美青年手中轻摇着一把折扇，一双有若朗星般的双目闪动着充满了智慧的神采看着泰山之颠的方向，口中喃喃的道：“爹爹，难道这就是你真正的实力吗？那王樱翰真的如此难对付吗？”    
    　　正自其喃喃自语之时，其身后的客厅中走出了一位身形高瘦，身穿雪白长衣，腰挎一柄造型奇古的长剑，浑身上下散发着凛冽寒气的中年人，看到年轻公子，白衣中年人道：“公子，《鸠度圣经》已经译出，那天竺苦僧还有用处吗？”    
    　　回过神来的年轻公子摇了摇头轻声叹道：“留下他一条命吧！毕竟他为我立下了一功。”    
    　　“是。”白衣中年人恭声答道。    
    　　“我叫你安排的事情安排的怎么样了？”年轻公子面色一变，严肃的问道。    
    　　“已经全部按照公子的计划安排好了，保证他走不下泰山。”白衣中年人道。    
    　　“好，办的好，湖广那里怎么样了？”年轻公子道。    
    　　“回公子的话，湖广那里，我们已经有了收入，方圆百里之内也已经清场完毕，并没有惹起别人的注意。”白衣中年人道。    
    　　“如此就好，只要将狱王留在泰山，这朱明天下就会回到我大汉朝手中，哈哈哈******”一阵狂笑之声远远传开。    
    　　与此同时，在东瀛的平安京中的一所房子中，一身金衣的千军武神盘坐在榻榻密上双目紧紧的盯着中原的方向，听着身前跪立一人的禀告。    
    　　“主公，明狱王在前一段时间明宫廷政变中击杀魔楼老祖，生擒星宿海二老，乾坤九毒等一干高手，事后又远赴沙漠，击败鞑靼第一高手，    
    　　一己之力尽退数十万铁骑，威势惊震天下，三苗之行更剿灭万毒仙教，前些时日在明京举行了一场盛大的婚礼。”（东瀛语）    
    　　“看来这位明狱王已经在武道之上再有突破，本座真是万分期待与他这一战呀！”（东瀛语）千军武神的眼中充满了狂热的神色。    
    　　“下去吧！”随着千军武神的话，面前那向他禀告的手下恭声应了声是，便凭空消失在自己的影子中，好象此处本来便没有此人一样。    
    　　“枝子，出来吧！”随着千军武神的召唤，旁边的拉门开了，一位四十几岁的东瀛美妇手中拉着一个十几岁的孩子，恭恭敬敬的站到了千军武神的面前。    
    　　“夫君大人，唤枝子来有何吩咐？”中年美妇恭声的问道。    
    　　“枝子，从明天开始，本座要开始修炼八岐神剑。”千军武神毫无感情的说道。    
    　　“什么？夫君大人，您要修炼八岐神剑？”中年美妇声带颤抖的说道。    
    　　“不错，你应该知道自己应该怎么做。”千军武神站了起来迈步向着门外走去。    
    　　“夫君大人，请您饶过次郎吧！枝子只有这个要求。”中年美妇颤抖的声音在千军武神的身后响起。    
    　　“好，我答应你。”千军武神转过身来沉声说道。    
    　　中年美妇凄然一笑，搂着那还不明白发生了什么事情的孩子，眼泪终于流了下来。    
    　　“枝子，为了武士的荣誉，只有苦了你了。”千军武神的话犹如一张催命符，那叫枝子的中年美妇将那十几岁的孩子往千军武神的身后一推，随手在自己高盘的头发上摘下一枝发钗来，凄然的目光看向面前面无表情的千军武神，手一动，手中发钗已刺入了自己的太阳穴中。    
    　　没有丝毫声响，枝子萎倒在地。千军武神身后的孩子一见不由惊叫一声，绕过千军武神向母亲的尸体扑去。    
    　　看着扑向自己妻子的儿子，千军武神轻叹口气，随手一指点出，十几岁的孩子应手而倒，在他倒在了地上之时，他已经是一具没有了生命气息的尸体，千军武神并没有作到对自己妻子的承诺。    
    　　再一次的看了看眼前妻儿的尸体，千军武神拿起身边的长刀，出门而去。片刻功夫，一把火烧了起来，很快熊熊的大火便吞噬了这所千军武神生活了数十年的居所。    
    　　泰山之颠，两个一动不动的人仍然在看着那凭空悬挂的黑色光团，四周的环境已经自刚才的狂暴之中寂静了下来。    
    　　好半晌陈天邪那清雅的声音悠然响起：“你明白了吗？原来就是如此！天地间造化当真是奇妙绝伦啊！老夫穷一生之力的追求终于实现了，    
    　　哈哈哈******”     
    　　樱翰淡淡说道：“踏虚破空就是如此么？”     
    　　语气中掩饰不住一种发自内心的兴奋和欣慰之情，他们明白了什么？又发现了什么呢？     
    　　旁观的三人只觉得心中极为兴奋。两个人所展现的实力令三人在武道的修行中有了更大的认识和提升。     
    　　轻轻的向前跨了一步，金色的光芒汇聚双手，陈天邪面带微笑的说道：“你我二人堪透天地，看破生死，这场决战本可以结束了，但是为了犬子的大事，老夫不得不施展这最后一招。”    
    　　他说话的语音并无任何的奇特之处，只是平平淡淡的由口中发出来，丝毫不见刚才绝世高手所拥有的毁天灭地的气势。    
    　　樱翰露出宁静淡雅的神态，微微一笑，右手轻轻往上空一伸，天昊剑出现在手中，瞬间便已经变成一把长约丈许的巨剑，遥指苍穹。    
    　　“既是如此，请陈前辈出招。”    
    　　陈天邪微微一笑，说道：“四十年武道追求，今日终于有了结果，与你一战之后此生再无遗憾。”说着金光大亮的双手猛的合在一起，一团金光暴出，随着陈天邪双手的再度分开，一把金光闪闪的长刀出现在陈天邪的手中。    
    　　“看我破虚空刃”陈天邪狂吼一声，金色长刀猛然划出，看似一刀，却已是千刀万刀，划过空间，撕裂天地的刀气发出无匹的压力，仿佛整个天地都向着樱翰压来。    
    　　“轰隆”一声暴雷响起，如此霸绝人寰的一招终于引发了天象异变，一道闪电裂空而至，融汇到陈天邪那已化为十丈长短的金光大刀之上，发出吱吱的声响向着樱翰劈来。     
    　　一声裂云长啸，樱翰手中天昊剑再变天地元气急速汇聚。    
    　　“极剑破天斩”暴喝声中，长达十丈的天昊剑瞬间消失，再出现的时候已经与陈天邪那把金光大刀交击在一起。    
    　　“轰隆隆”的一声巨响，狂暴的真气将整个极顶之上山石整整的削去了丈许，一个深达数丈大坑出现在当场。    
    　　而场中的樱翰与陈天邪二人四手紧紧的握在一起。    
    　　“ 哈哈哈******哈哈哈哈******”狂笑自二人的口中响起，二人的双目之中尽是激动之色。    
    　　“老夫要走了，你不与老夫一起走吗？”陈天邪面带微笑的道。    
    　　“还有许多未了之事，还走不得。”樱翰也微笑着道。    
    　　“那好，老夫就先走了，在老夫临走之前，还有一事相求。”陈天邪道。    
    　　“请前辈直说。”樱翰道。    
    　　“老夫有一子名为无庸，请小友捎加照拂。”陈天邪道。    
    　　“前辈放心，晚辈定不负所托。” 樱翰答应了下来，却没有想到正是自己答应了此事，使樱翰与万历之间产生了不可弥补的裂痕。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十二章 灵阳瘟疫

    　　"狱王小友,既已踏破虚空,老夫这便去了.希望有朝一日,你我异域相见."陈天邪的话音方落,随手在身旁的虚空中一划,一道耀目的金光闪过,一柄金芒四射的光刀凭空出现在手中,而随着光刀的出现,被光刀划过的虚空中仿佛被撕裂了一般,诡异的出现了一道裂缝.    
    　　面带微笑的看了一眼樱翰,陈天邪没入了那道时空的裂缝之中.    
    　　与此同时,泰安城中那俊美青年的脑海之中突然响起了一个声音道:"无庸吾儿,今与狱王一战,为父已踏破虚空,打开天道之门,临行之前,为父再奉劝无庸吾儿一句,王朝霸业,荣华富贵不过是过眼云烟,没有恒久不灭的皇朝,没有人能阻挡时代的进程,希望无庸吾儿能放下执着,成就无上天道!"随着陈天邪话语的结束,一阵莫名其妙又极为玄妙的感觉传入脑海之中,无数的画面瞬间流过脑海,那是陈天邪与樱翰二人刚刚踏破虚空的一战,短短的数息之间,陈无庸仿佛经过了一个轮回,对自己父亲与樱翰二人的武功不由得叹为观止.     
    　　片刻之后,陈无庸深呼了口气,转过身来.    
    　　看着面前的公子,那白衣中年人不有心中一怔,暗道:"怎么公子在短短数息之间,竟变化如此之大呢?"此时的陈无庸,眼神中已经没有了刚才那摄人的精光,而多了些叫人难以读懂的深沉,一双黑白分明的眼睛变的犹如一片晴朗夜空中的寒星,包涵了许多许多******    
    　　"公子,你怎么******"白衣中年人话音未落,已被陈无庸打断.    
    　　"父亲与狱王之间的一战已经结束了,传令下去,动手,不惜一切代价,要留下狱王!"    
    　　"是,公子!"白衣中年人躬身而退,片刻工夫一道焰火冲天而起.    
    　　"不好,快走!"一阵硫磺硝石的气味传来,樱翰不有心中惊起,连忙提醒刚刚自山腰处来到身边的八荒丐王,北齐尊者,天医三人.随着樱翰的话音,一阵天崩地裂的轰隆爆炸声响起,整个泰山极顶之上顿时天翻地覆,砂飞石走,火光冲天.整个泰安城中的百姓不由得被极顶之上的异变惊的是胆颤心惊,犹如大难临头一般的祷告起来.    
    　　"哈哈哈******"就在整个泰安城中的百姓惊慌之时,一阵狂笑声出自远望着泰山之颠的陈无庸口中.    
    　　"恭喜公子除此绝世强敌,我大汉王朝复国有望了!"回到陈无庸身边的冰冷白衣中年人见此情景也不由得感到万分的兴奋.    
    　　自爆炸开始的一瞬间,樱翰已经用自己那无匹的内家真气将三老包裹起来,脚下使出已经达到最高境界的绝世轻功轻舟浮云的浮云之境,带着三老在强烈的爆炸冲击波中如滔天巨浪中的一叶孤舟般向着泰山脚下飘去,崩飞的碎石呼啸着自樱翰四人的身边划过,偶尔有几块击打在樱翰用以护身的青玄罡气之上,也被震碎为糜粉.片刻间,四人已经落到了山脚下.由于樱翰的及时发现,再加上樱翰的轻功已入最高境界,所以四人并没有受到丝毫的伤害.    
    　　看着火光冲天犹在震动不已的泰山之颠,八荒丐王,北齐尊者,天医三人俱是心中暗惊,如果此行没有樱翰,那么三人也只有饮恨泰山之颠.    
    　　刚脱离了险境,老叫花子的本性便又露了出来,口中道:"我的乖乖,怎么会是这样?没有小兄弟在此,老叫花子一定会跑到阎老五那里去要饭了!"    
    　　"哈哈哈******没想到老叫花子你也会害怕呀!"北齐尊者不由笑道.    
    　　"笑话,老叫花子怎么会怕那阎老五,老怪物不要小瞧了我老叫花子."老叫花子道.    
    　　"会是什么人要致我们与死地呢?"天医江清月疑惑的道.    
    　　"那还用说,一定与这陈天邪脱不了干系!"老叫花子闻言不由道.    
    　　"老叫花子你这话可说的不对了,一个已经达到踏破虚空之境界的人,又怎么会作如此小人之事!"北齐尊者开口道.    
    　　望着爆炸已经停止的山顶,樱翰道:"是呀!一个已经破空而去之人又怎么会行如此之事呢!"    
    　　"那会是什么人呢?"老叫花子低声道.    
    　　"好了,想不通就先不去想,我们还是赶路吧!湖广那边的事比这里的事情重要的多."樱翰道.    
    　　回到了泰安城中四人下榻的客栈中,随便吃了口饭,四人便向着湖广的方向策马而去.    
    　　"什么?他们没死!"泰安城中的陈无庸听到手下眼线传来的消息,不由得惊声说道.那垂首下站的眼线不由吓得大气不敢出一声.    
    　　"公子,看来此人当真了得,数千斤火药都没有炸死他!"旁边一直站着的白衣中年人挥了挥手令那胆颤心惊的眼线退出去后走到陈无庸的身边道.    
    　　"看来,在本公子没有练成>之前,还不适宜与他面对面的硬碰,交代下去,雇佣些江湖中能力较高的杀手,刺杀他们,我要他们时时刻刻都绷紧着神经!"陈无庸看了一眼身边的白衣中年人道.    
    　　"是,公子,属下马上安排下去."白衣中年人躬身退下.     
    　　看着白衣中年人的退下,陈无庸不由得露出满意的笑容,对于这个属下,他是非常的满意,自打父亲将此人派到自己的手下,有很多事情就不需要再劳动自己了.    
    　　"父亲,你与狱王踏破虚空的一战真的很令人向往, 孩儿练成>后自会再续你与狱王这未分胜负的一战!"远望天空陈无庸口中喃喃的道.    
    　　片刻后,立于院中的陈无庸收回了目光,向着屋中走去.    
    　　十数日后,樱翰一行四人已来到了湖广地界中的第一个驿站,在驿站中等候了数日的莫言高兴的迎了出来,在此处看到莫言,樱翰不由得也很高兴,在莫言的安排下,四人休息了一晚,次日在莫言与百多位官兵的护送下,向着湖广总兵府赶去.    
    　　又行了三日,一行人终于来到了位于武昌府的李断尘总兵府.    
    　　得知樱翰的到来,李断尘自是不敢怠慢,连忙率同手下大大小小的将领们迎出了总兵府.    
    　　立于总兵府外的樱翰只见府门内一位年过半百,剑眉虎目,满面红光的老将军带着一群大大小小的官员将领,迎了出来,而早已回到总兵府的李飞云也跟在李断尘的身边.    
    　　"卑职湖广总兵李断尘叩见王爷千岁千千岁!"当前的半百老将军话音刚落,旁边又走出一个白面无须,长眉细目作文官打扮之人道:"右金都御史、湖广巡抚宋直行叩见王爷千岁千岁千千岁."    
    　　"大家都免礼吧!此处不比朝堂,不用如此多礼!"口中说着,樱翰上前将面前二人扶起.    
    　　"谢千岁!"众人谢过樱翰立起身来.     
    　　进入了总兵府,樱翰看也没看早已经准备好的酒宴直接就问道:"李大人,宋大人,你们将此次湖广瘟疫的情况说来叫本王听听!"    
    　　"是,王爷!"李断尘看了看身边的宋直行,宋直行对着樱翰拱了拱手道:"启禀王爷,两个月前,离此五百多里外的一个名为灵阳的山区小镇上传出了瘟疫,很快便波及了周围数个村庄,卑职得到消息后马上调集境内大夫着手此事,但是此次瘟毒竟是境内大夫从来没有见过的,竟然丝毫也阻止不了这瘟毒的散播.现如今,灵阳镇方圆百里之内已毫无人烟,尽为死域."    
    　　"来,各位,我给大家介绍一下本王的几位老哥哥,这位是当今天下第一大帮丐帮的老帮主八荒丐王,这位是威震武林的北齐尊者,这位则是此次本王请来调查瘟毒之事的蜀中天医谷谷主,天医江前辈."听了宋直行所说的情况后,樱翰没有直接表态,而是站起身来将身边的三老介绍给众人.    
    　　本来还奇怪的李宋二位以及席中群官听到天医的名号方明白过来樱翰的用意.    
    　　知道了面前这三老的身份,众人自是一阵兴奋,纷纷起身敬酒,而三老也毫不客气的来者不拒,酒到杯干.如果说在没有认识樱翰以前,三老是绝对不会与这么多的官员将领打交道的,而结识樱翰后,三老能有如此大的改变,这不能不说樱翰的人格魅力是多么的了得了.    
    　　散席后,除了李断尘与宋直行两人外,樱翰将所有的官员全都打发了回去,三老也酒足饭饱的被莫言安排到总兵府的客房中去休息了.    
    　　看着面前恭恭敬敬的二人,樱翰端起了手中的茶杯,轻轻的品了品,开口道:"李总兵,宋巡抚,你们二人还有什么不方便当着众人面说的话,就都说出来吧!"    
    　　"王爷,此次瘟疫可疑之处颇多,下官认为这一定是有人刻意为之!"    
    　　"哦?"樱翰不由道.    
    　　"好叫王爷得知,那灵阳镇附近在年前发现一处金矿,本府也早已上报朝廷,本打算待朝廷准了以后便要开工炼金,但是就在此时,灵阳镇发生了瘟疫,方圆百里人畜皆死,炼金一事也就拖了下来.如此霸道的瘟毒,下官在有生之年还从来没有看到过.所以下官认为一定是有人在打这金矿的主意,方下此瘟毒!"    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十三章 瘟皇之毒

    　　    
    　　"既是这样,明日本王便过去瞧瞧,看看到底是什么人有如此的胆量,竟能作出这样的事来!"樱翰站起身来,走到了厅门口,若有所思的看着一位刚刚走过去的总兵府下人.    
    　　"王爷,明日卑职便调动人马随王爷前往灵阳镇!"身后的李断尘恭声道.    
    　　"兵马就不用调动了,凭本王四人就已经够了!"看了看身边的两位重臣,樱翰道.    
    　　"是,王爷!"二人躬身答道.    
    　　"时候也不早了,你们也回去休息吧!"樱翰道.    
    　　"是,王爷也请安歇!"二人拱手道.    
    　　李断尘与宋直行亲自将樱翰送到总兵府的贵宾房中,方各自回去休息.    
    　　次日一早,众人用过早餐,在李断尘与宋直行带领的数十位大小官员将领的相送下,樱翰,八荒丐王,北齐尊者,天医四人向着发生瘟疫的灵阳镇赶去.    
    　　距离武昌城五百多里的灵阳镇并不大,大约有千多户人家,如果没有发生瘟疫,这里还是一个相当不错的小镇,而此时,整个镇子已经没有丝毫的生机,到处都是镇民和牲畜的尸体,没有人敢来给这些死去的镇民收尸.只能任由他们在这里腐烂,发出阵阵的恶臭.犹如人间地狱一般,令人不忍目睹.    
    　　看着眼前的一切,樱翰四人的心中不由巨震,四人不是没有看过尸体,但是这样情形的尸体还是第一次看到.    
    　　口中含着江清月取出的灵药,四人心情沉重的走遍了这个死镇.    
    　　随便找了一具腐烂的不太严重的尸体,江清月开始验毒,好半晌,江清月才面色严肃的站起身来道:"镇民所中之毒并不是普通瘟毒,而是百多年前一位名为瘟皇燕文秋的魔头所特有的瘟毒,当年这位瘟皇燕文秋凭此瘟毒将天下闹的是人心惶惶,好在当时的武林第一剑南宫小月将燕文秋斩于剑下,若不然不知道要死多少人呢!燕文秋的这种瘟毒比起普通的瘟疫要强上数百倍,不是普通药物可以根治的,原本以为自燕文秋死后此毒已经失传,想不到百年后的今天,会在这里出现."    
    　　"天医老儿,有把握解去此毒吗?"旁边的八荒丐王不由得开口道.    
    　　"如果这毒是燕文秋亲自下的,老夫也是毫无办法,不过看镇民中毒的情形,便可以知道这下毒之人并不了解怎样使用这种瘟毒,所以发挥不了此毒的全部毒性,这让老夫很有把握将此毒解去!"江清月点了点头道.    
    　　说着江清月随手将自己身后所背的那个小药箱放到了地上,自药箱中取出了十数个不大的瓷瓶,将其中的药粉混合在一起后,道:"瘟毒被下在镇子里的水井中,我们只要将老夫所配的药粉投入各处水井之中,再将水井封上数日,便可解去瘟毒!"    
    　　"天医老儿,就凭你这点药粉就能解去燕文秋的瘟皇之毒吗?"老叫花子看着江清月手中的解药难以置信的道.    
    　　"老叫花子可不要小瞧老夫这些药粉,你可知道这里面不但有千年的藏边血红花,更有天山不老莲,白露莹霜,海底血珊瑚等不世奇药!"看到老叫花子不相信的样子,江清月不由随口报出了几个药名,顿时将老叫花子的嘴给堵住了.    
    　　很快,四人便将解药投入了全镇十几口水井之中,又用些巨大的青石将井口盖上,这才算大功告成.    
    　　忙完了这些,四人又开始处理镇民的尸体,看着面前的尸体,樱翰没由来的感到一阵心寒.知道是人为的瘟疫,樱翰不由为这灵阳镇的镇民感到愤恨不已,正当樱翰心情激愤之时.    
    　　一股强烈的杀气袭来.    
    　　一个身着雪白长衫,双眉斜飞,目光犀利的俊朗中年人怀中抱着一柄色做乌黑的连鞘长剑出现在不远处的一间民房上.    
    　　三老见此情景,不由得来到樱翰的身边,八荒丐王看着来人对樱翰道:"看来人这身打扮,应该是当今江湖中最著名的杀手催命剑秋凡,听说此人从来没有失过手,而且在杀手这一行中他的要价是最高的,看来今天他是相中了我们几人的脑袋了!"    
    　　听了老叫花子的话,樱翰不由得感到有些好笑,以自己现在的能力和江湖中的威望,应该是没有人敢如此大胆的想要自己的人头.    
    　　认出眼前这几人,那催命剑秋凡也不由心中暗惊,且不说樱翰,就连八荒丐王与北齐尊者天医三人中任何一个人,都不是他能轻易取胜的.    
    　　"你的人头值五百万两!"看着樱翰秋凡很平静的道.    
    　　"你是一个很有趣的杀手!"樱翰不由开口道.    
    　　"也是一个要你命的杀手!"随着话音,催命剑秋凡腾身而起,手中剑"铮"的一声脱鞘而出,空空的剑鞘直射樱翰面门,紧跟着射来剑鞘的后面是一柄如惊虹般的雪白长剑卷夹着雄厚的剑气和破空的嘶鸣声向樱翰刺去，剑光在空中划过一道曼妙无比,充满剑道至理的轨迹，眨眼间凛冽寒光已迫在了樱翰胸前的三尺之处。    
    　　微微带笑的樱翰毫不动容,身体一动不动，仿佛在等待着这充满了一去无回,霸烈无比的一剑穿透自己的胸膛.    
    　　就在秋凡的长剑欲再进一步,取走樱翰性命之时,从容的樱翰手指轻挥,曼妙轻灵的迎了上去.不待催命剑秋凡的长剑有所变化,樱翰的两只手指已经捏在了秋凡长剑的剑叶之上.    
    　　面色大变的秋凡,此时方知道自己与眼前之人有多么巨大的差距,心中不由暗悔接了这个买卖.    
    　　正当樱翰面带微笑紧捏秋凡长剑的时候.    
    　　奇变顿生。    
    　　樱翰身后左右三个方向三具躺在不远处镇民的尸体闪电般地飞身而起,三道乌黑的剑光直刺樱翰,顿时樱翰的四周全都笼罩在剑光之下.    
    　　与此同时,樱翰身前的催命剑秋凡手中被樱翰夹住的长剑,轻轻一扭,一柄长二尺宽指许的剑中之剑自被樱翰紧紧捏住的长剑中抽出闪着耀目的寒光直刺樱翰的咽喉.    
    　　"果然是必杀之局,可惜你们遇到了本王!"口中轻语的樱翰仍然是一动不动,青玄罡气猛然外震,身前的秋凡与其他三个方向的杀手只觉得手中剑一震,紧接着一股庞然无匹的反震之力,顺着手中剑直冲入体.铿锵声中,四人四把剑竟碎裂成粉.    
    　　鲜血狂喷中,四个武林中数一数二的顶尖杀手踉跄着退出三丈开外.眼神中露出难以置信的神色看着面前的樱翰,仅仅一个照面,四个在江湖中算的上是顶尖的杀手便被樱翰重创.    
    　　"他还是人吗?"四人心中不由得蹦出了这个想法.    
    　　短短一瞬间的变化,令旁边不远处的三老看的暗吸了一口凉气,这四名杀手布下的这个必杀之局,若换了旁人,相信没有几个人能避开四人的刺杀,不想樱翰连动也没动,仅凭罡气外震,便令四杀手功败垂成.    
    　　随手抛开手中的剑叶,樱翰看着面前的秋凡道:"虽然你们都是当今江湖中的顶尖杀手,而且布下了如此周密的杀局,可是你们却犯下了一个低级的错误,那就是你们没有了解到本王的实力!"    
    　　"想不到,我们四人合力一击竟也难以伤你分毫."催命剑秋凡口中喃喃的道.    
    　　"告诉本王,是谁出钱要本王的人头?"樱翰慢条斯理的看了一眼身边已经慢慢聚到一起的杀手道.    
    　　"你应该知道干我们这一行的规矩."看着樱翰秋凡不卑不亢的说道.    
    　　"既然你们不说,我只有在你们的脑袋里得到了!"樱翰话音方落双手十指轻挥,四道指风分射四人,不待四人有所反应,四名杀手已被樱翰制住了穴道,站在那里动弹不得.    
    　　"老哥哥,可曾听说过云风这个人?"在秋凡的脑中得知了要杀自己的人是谁后,樱翰不由向着见多识广的老叫花子问道.    
    　　"云风此人成名于二十年前,一手天风寒霜剑端是了得,曾以一己之力斩杀当年的洪泽湖上十三位好汉.不过听说此人十年前便已在江湖中消失了,没有人再看到过他!"老叫花子闻言道,对于云风,老叫花子还是知道的,因为当年被云风所杀的洪泽湖十三条好汉中便有一位乃是当今丐帮帮主曹雄的弟弟.    
    　　"这就奇怪了,小弟并不认识此人,为何他会雇佣杀手来刺杀与小弟呢?难道这灵阳镇上的瘟毒是他所下不成?"樱翰奇怪的道.    
    　　"这样看来的话,倒也有可能,当年这云风在江湖上的名声并不好,如果灵阳镇上的一切都是他所为,那么为了杀我们灭口而雇佣杀手也就讲得通了!"    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第一百二十四章 金矿诛敌

    　　    
    　　“小兄弟，他们四人怎么办?”老叫花子看着旁边被樱翰制住的四人道。    
    　　“相信他们打从干起杀手这一行的时候，便已经有了送命人手的准备，而且这么多年来他们一定也杀了不少的人，所以老哥哥，小弟我是没有打算让他们活着回去！”樱翰开口道。    
    　　“既然如此，那么他们就交给你处置吧！老哥我还下不了这个手！”老叫花子虽然是个疾恶如仇的人，但是对着没有还手之力的秋凡四人，老叫花子还真的下不了手。    
    　　随手点了四人的死穴，樱翰看向老叫花子道：“老哥哥或许认为小弟太过于狠辣，但是他们这种为了银子就可以去杀人的杀手实在不能放过他们，如果今天的情形倒转过来，我们不是他们的对手，你认为他们会放过我们吗？”    
    　　“小兄弟说的对，老哥哥确实太过于妇人之仁了！”通过换位思考，老叫花子不由得认可了樱翰的说法。    
    　　收拾完毕灵阳镇中的镇民尸体，一把大火将所有镇民的尸体化为灰烬后，将所有的骨灰全都葬在了灵阳镇外一处不错的地方，立下了一块高大的墓碑，上刻“灵阳镇全镇居民之墓”几个大字。    
    　　忙完了这一切，樱翰四人直奔位于灵阳镇西部山区的金矿而去。    
    　　这个刚刚被发现的金矿离灵阳镇只有十几里的路程，很快，樱翰四人便赶到了金矿附近，刚刚赶到金矿附近，四人便发现在金矿外围数量众多的暗哨，当然以樱翰四人超卓的身手，又怎会被这些暗哨发现，一行四人顺利的进入了金矿的范围内。    
    　　露天开采的矿床上数以千记衣衫褴褛、瘦骨嶙峋的苦工在数十个手持皮鞭、凶神恶煞般的黑衣壮汉的监督下，开采着金矿的矿石，那一个动作稍慢一点，便会挨上黑衣壮汉的一鞭子和一顿喝骂，挨了打的苦工丝毫不敢反抗的加快了开采矿石的速度，用一筐筐的矿石在矿厂旁的工棚中换取一根根记数的木签。    
    　　数千名苦工中竟有百多位十几岁的少年，那还没有长成的瘦小身子，背着一筐筐的矿石，向工棚不远处的一个山洞中走去。步伐显得是那么的沉重。原本天真的眼神中充满了悲哀、无奈和仇恨。    
    　　此时那工棚之中正坐着一位身穿火红劲装，全身的肌肉鼓鼓凸起，双目隐隐地射出摄人精光的大汉，红衣大汉的身边还站着一位身着粗布长衫做樵夫打扮的中年汉子正对着面前一位面目猥琐可憎的瘦小中年人吩咐着什么，只见那瘦小中年人点头哈腰的听着中年樵夫的话，片刻后，瘦小中年人出了工棚，向不远处的那个山洞走去。    
    　　看到工棚中的红衣大汉与那中年樵夫，樱翰旁边的老叫花子不由惊异的道：“小兄弟，那两人都是二十年前江湖中的风云人物，穿红衣的那人叫做秦火，一身的赤焰烈火功十分霸道，十几岁的时候便独自一人灭了陕西七寇。那中年樵夫叫穆惊神，一身的吴刚伐桂神功相当了得，一套盘古开天斧绝对当得起惊神之名。只是想不到他二人会出现在这里。”    
    　　“很好理解，如果没有猜错，这二人与那云风定是同党，一个雇佣杀手截杀我们，两个在这里盗采金矿！”顿了一顿樱翰接着道：“小弟只是有点奇怪，几个过了气的江湖人竟敢做下这等抄家灭族掉脑袋之事，难道他们身后还有什么强硬的后台吗？”    
    　　“看来一定是这样，没有强硬的后台，他们恐怕还不敢将这方圆百里左右的百姓统统毒死吧！”天医江清月不由得点了点头道。    
    　　“后台，什么样的后台能比得上当今皇上那万历小儿和小兄弟呢！”老叫花子不由在旁边道。    
    　　“老叫花子说的是不错，但是那万历小儿与小兄弟是万万不会做出这样的事情的。我们倒是可以从这方面着手，看看到底是什么人敢冒天下之大不韪作出如此灭绝人性之事！”北齐尊者也在旁边插口道。    
    　　“不错，这到是个方法。老叫花子对那位能将此二人收归麾下的人越来越好奇了，他到底想干什么呢？难不成又是一个想做武林至尊的狂人不成？”老叫花子开口赞同道。    
    　　“不论他们有多么强硬的后台，这个后台又是谁！就凭他们杀害这么多百姓，就已经足够他们死一千次了，小弟是不会放过他们的。”樱翰不由道。    
    　　“好，小兄弟，我们就先拿这两个小子开刀吧！拿下了他们，凭你的手段还能不知道他们的后台是谁吗！”老叫花子兴奋的道。     
    　　“交给小弟便成了，不用三位老哥哥动手了！”话音未落樱翰已是腾身而起，电般射向矿厂旁秦火与穆惊神所在的工棚。    
    　　“小兄弟******”老叫花子的话还没说完，樱翰那边已经动上了手。    
    　　突然出现在工棚中二人面前的樱翰没有引起矿厂中人的注意，但是却吓了工棚中二人一跳，来人到了身前，才被自己发现，可见来人身手是何等的了得。    
    　　当二人认出眼前之人是谁的时候，不由得面色大变，他们听过太多樱翰的传说了，知道自己的身手在人家眼里如同三岁的娃儿一般。强敌当前，二人竟然丝毫提不起与樱翰一战的勇气。    
    　　“看样子，你们知道本王是谁，本王并不想杀了你们，只要你们告诉本王，是什么人指使你们下毒杀害灵阳镇百姓盗采金矿的。本王便饶了你们！”看着面前脸色极坏的二人，樱翰慢条斯理的说道，一股庞然无匹的压力紧紧的笼罩在这两个江湖中算得上超一流高手的身上。豆大的汗滴顺着二人的脸旁流下，虽然天气很热，但是二人的心中却是冰凉已极。    
    　　看到二人没有说话，樱翰又道：“其实你们不说，本王要知道那人是谁，也很简单，只要制住了你们，本王便有办法从你们的脑子里知道本王想要知道的一切！”    
    　　“阁下******虽然我们不是你的对手，但是******但是如果要我们出卖我家公子，那也是不可能的事！”穆惊神镇定了一下心神开口道。    
    　　“好，本王最欣赏你这样的人，但是你这样说并不能阻止本王知道要知道的事情！”樱翰轻挥右手，屈指轻点，秦火穆惊神二人，不待有任何反应，胸前数处穴道已经被樱翰轻描淡写的制住。    
    　　“三位老哥哥，下边这些人就交给你们了。”随着樱翰的话音，八荒丐王、北齐尊者，天医三人几个起落已落在工棚前。周围的苦工发现四人并没有任何表现，而那数十名充当监工的黑衣汉子发现四人不由得大为奇怪，纷纷露出戒备的神色。    
    　　“哈哈******终于轮到老叫花子动手了！”说着，三老如虎入羊群般冲向数十名黑衣汉子。    
    　　身手并不高明的黑衣汉子们又怎么会是三老的对手，眨眼间，数十名黑衣汉子无一漏网的被三老制住。    
    　　看到如此情景，周围的苦工才有了反应，知道来了救星，不由得一个个激动万分的看着樱翰四人。    
    　　制住了数十名黑衣汉子，三老便去处理这数千名苦工，而樱翰则利用自己已经达到化境的六识神通中的他心通将秦火穆惊神二人脑中的一切全都了解。    
    　　处理好一切，樱翰看着面前的二人道：“本王并不想多造杀孽，但是为了灵阳镇方圆百里死在你们手中的无辜百姓们，本王却不得不杀了你们，希望下辈子投胎之时，你们能做个好人！”    
    　　听到樱翰要杀了自己，两人不由得心中大骇道：“你说过知道了一切就放过我们的！难道你说的话不算吗？”此时的二人那里还有一丝武林中人的模样。    
    　　“好象本王所知道的事情并不是你们说出来的，你们说是吗？”樱翰面带着微笑的说道。    
    　　看着樱翰的笑容，二人却觉得那是魔鬼的狞笑。不由得哀号道：“千岁爷，饶了小人吧！小人再也不敢了。”    
    　　看着面前如此丑态的二人，樱翰不由对着走过来的三老道：“这就是二十年前江湖中的风云人物吗？”话音方落，秦火穆惊神二人已萎倒在地，一缕血丝自二人嘴边流下，樱翰已经震断了二人的心脉。    
    　　“想不到，当年的风云人物，竟会沦落到这个地步。”天医江清月感慨万分的道。    
    　　“想来是做了太久的奴隶，多了些奴性，没有了血性。”北齐尊者看着二人的尸体不由道。    
    　　“老哥哥，我们到他们提炼金子的地方看看去。”说着樱翰转身向那山洞走去。老叫花子忙跟了上去。而北齐尊者则提起秦火穆惊神二人的尸体走到一旁，将二人的尸体埋了起来。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百二十五章 王府惊变

    　　    
    　　“老弟呀，怎么样？知道主谋是谁了吗？”走在往山洞去的路上，老叫花子看着樱翰开口问道。    
    　　“老哥哥还记得我大明朝立国之前与太祖皇帝争夺天下的汉王陈友谅吗？”樱翰道。    
    　　“当然记得，当年的陈友谅可比太祖爷的势力雄厚得多，不过提他干吗？难道是他的后人吗？”老叫花子也是个聪明人，樱翰的话刚说完，他便已经猜出了大概。    
    　　“不错，这件事情的主谋就是那汉王陈友谅的后人，也是与我决战泰山踏破虚空的陈天邪的后人。”叹了口气，樱翰有些怅然的说道。    
    　　“看样子他们老陈家又打算出来闹一闹了，这天下还真是越来越有趣了。”老叫花子不由的开口道。    
    　　进入洞中，一条长约四、五丈长的人高通道，蜿蜒通向山腹，通道中迎面而来四个手提兵刃的黑衣汉子，一见樱翰二人纷纷露出戒备的神色。    
    　　“你们是什么人？”四个黑衣汉子中的一个看着二人开口问道。    
    　　“呵呵，要你们命的人。”不待四人有所反应，老叫花子身形电闪之间已将四人制住。    
    　　随手丢开四人，樱翰、老叫花子继续向洞中走去，随着二人的深入一个空旷的山腹出现在二人面前，数个火光冲天的炼金炉旁数十名苦工穿梭不停的忙碌着将大量的矿石投入炼金炉中。不远处的一块空地上堆积着数百块炼成的金砖发出耀眼的光芒，而刚刚自外面领命进来的那位面目猥琐的瘦小中年人正指挥着十几名与外边那些监工一样打扮的黑衣汉子将那些金砖一块块的装箱，旁边已经堆放了数个上了锁的巨大木箱。    
    　　看到眼前的情景，樱翰不由得心中暗道：“这绝对不是几个月的时间就能办到的，看来他们早已经发现了这个金矿，要不然也不会有这么大的规模。”    
    　　没有废话，老叫花子直接冲了过去将那瘦小中年人与十几个黑衣汉子点了穴道，提着那瘦小中年人的胸襟，在那瘦小中年人的惊叫声中回到了樱翰的身边。    
    　　“说一说，你们盗采金矿有多久了？”看着面前这位面目猥琐可憎的瘦小中年人樱翰微笑着开口问道。    
    　　“这位大侠，小的也不过是个下人，很多事情小人并不知情。”瘦小中年人神魂稍定，看着樱翰小心的说道。    
    　　“哦，那就挑你知道的说！”樱翰道。    
    　　“这******，大侠，小的实在是什么也不知道呀！”瘦小中年人不由的哭丧着脸道。    
    　　“哈哈哈******你把本王当成小孩子吗？”    
    　　运起他心通，很快樱翰便在瘦小中年人的脑中得到了答案。果然如樱翰所料，这个金矿已经被发现近两年，如果不是风声走露令湖广总兵李断尘知道了消息，陈无庸也不会放出瘟皇之毒将灵阳镇方圆百里变成死域用以阻挡朝廷的来人。    
    　　“老弟呀，这里要怎么处理呢？”看着已经放下工作的苦工们还有满地的黄金老叫花子不知该如何的道。    
    　　“通知李断尘与宋直行，叫他们来处理这里的事情，小弟可不想在这里伤脑筋。”樱翰不由笑道。    
    　　得知樱翰这边的事情办妥，李断尘与宋直行带着数千官兵很快便来到了这里，将所有的事情交代清楚，樱翰四人告辞而去。    
    　　京城，狱王府，时值深夜，一股烈焰猛的在后院的厨房和马厩窜起，随着失火的叫喊声，隐隐听到铿锵的刀剑撞击之声。狱王府周围不少的寻常百姓听到府中传来的兵刃交击之声，便打消了冲进狱王府帮忙救火的想法，只好在府外阻止火势的蔓延，以免波及周围民舍。    
    　　数十名黑衣蒙面人于火起之时猛的攻入了狱王府中，由于狱王府中并没有多少侍卫，所以，很快的数十名蒙面人便已经将狱王府中十数位下人斩杀于刀下。将王长虹，方夕，圣雅公主以及玉柠紫烟五人团团围住。    
    　　火光照耀下，手持金背砍刀的王长虹古井无波的护在自己的两位儿媳和两位徒孙身前，看着慢慢围过来的数十名黑衣蒙面人面带冷笑的王长虹猛的暴出漫天的杀气，顿时令周围数十名黑衣蒙面人脚下一顿。    
    　　“各位胆子实在不小，竟敢夜袭狱王府，可是当我狱王府中无人吗？”冷的令人彻骨的话语自王长虹的口中说出。随着王长虹的话，周围数十名蒙面人的气势不由得又是一窒。    
    　　“刀行天下斩魑魅”闪电般的刀光破空而出，无数道狂猛的刀气在周围蒙面人气势一窒之时猛然暴出，顿时周围并没有多少高手的蒙面人中发出一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声，已经有十几个蒙面人死伤在了王长虹的刀气之下。    
    　　“杀了他们！”人群中一声暴喝，没有受伤的蒙面人顿时狂叫一声，挥刀舞剑的冲了上来。    
    　　“看好孩子们！”对着身后的两位儿媳交代了一句，王长虹一声长啸，手中金背刀狂舞，“刀断是非诛魍魉”已经使出，金光大盛之时，刚刚冲到身边的数个蒙面人已经打着旋，口中喷着鲜血倒在了地上。    
    　　“刀出无回判生死”手中金背刀犹如夜色中的鬼魅一般忽隐忽现，绞缠着无匹的刀气将残余的二十几名蒙面人笼罩在一片光幕之中。王长虹如虎入羊群般冲入了数十名蒙面人中，眨眼间又有数人死于王长虹的金刀之下。    
    　　惊叫声中一柄雪白的长剑卷夹着霸烈的死气，闪电般透过夜幕，毫无声息的刺向王长虹的咽喉。    
    　　“总算有个象些样子的。”冷笑一声，王长虹刀锋下压，顺着来剑迎去。    
    　　“铮”的一声铿锵巨响，二人刀剑相交，一团火花爆出，王长虹顿觉虎口巨震，身形微微一晃。    
    　　“天下捕神果然名不虚传，横刀诀也是一样的不同凡响。”长剑的主人，一位面容冷峻的白衣中年人看着面前的王长虹开口道。    
    　　“敢问阁下那位，为何深夜犯我狱王府？”王长虹心中暗惊来人的深厚功力的同时开口道。    
    　　“在下云风，奉我家公子之命请诸位前去做客。”冷峻中年人云风开口道。    
    　　“哈哈哈******很特别的邀请方式，只是王某并不识得你家公子，这前去做客之事，王某看还是免了吧！”    
    　　“哈哈哈******去不去由不得你说了算，想不去，打败云某再说。”口中说着，云风长剑轻舞，顿时四周的空气一冷，寒冷的剑气顿时笼罩当场，二人交手的方圆丈许范围内顿时气温急剧下降，转眼到了呵气成冰的地步，漫天的寒霜雪花飘洒而下，转眼间便在二人周围三丈左右的地面上铺上了一层寒霜，与隆冬雪降一般无二。功力稍低的蒙面人纷纷向后退去，以躲避二人之间那刺骨的严寒之气。    
    　　“好霸道的天风寒霜剑！云先生果然名不虚传。”王长虹面无表情的说着，手中金背刀闪电劈出，狂猛的刀气暴卷而出，迎向云风那卷夹着漫天雪花的冰寒剑气。    
    　　“铮”的一声，二人刀剑尖锋极为准确的点击在一起，激起漫天的火花，强大的反震之力顿时将二人震退数步。    
    　　看着自己面前三个深深的脚印，再看看王长虹面前那比自己少了一个的脚印，云风脸色极为难看的道：“想不到王大人竟有如此深厚的功力，云某低估你了。”正说着话，远处传来一阵急促的马蹄声。    
    　　“那是驻守京畿的皇城禁卫军。”听着马蹄声，王长虹微笑着道。    
    　　“那又怎样，不过一群乌合之众罢了。”口中说着，手中的雪白长剑遥指王长虹，一股庞大的气势猛的罩向王长虹，一瞬间云风便将自己的全部心神完全融入了手中长剑，丝毫不理会外界的一切事情，口中暴喝一声，人与剑合而为一，闪动着摄人的精光，发出一股毁天灭地的冰寒剑气如离弦之箭般划过二人之间丈许的空间，向着王长虹电射而至。    
    　　口中一声惊天长啸，王长虹身形暴起，手中金背刀猛的爆出漫天光芒，“刀问天下何人敌”应刀而出，一股惨烈霸道的刀气庞然而出，不愧是于战阵之中领悟出来得绝世刀法。果然充满了战场中那一去无回的气势。    
    　　就在二人刀剑马上要再一次的交击在一起之时，金背刀再起变化，金光大盛中，王长虹手中金背刀竟然极为诡异的凭空消失于手中，仿佛王长虹本来便是空手一样。    
    　　随着金背刀的消失，王长虹口中暴喝一声，霸王举鼎的绝世神功运集双掌，猛的迎向人剑合一的云风。与此同时，那凭空消失的金背刀如撕裂虚空般诡异莫明的出现在飞射而来的云风身后。发出嘶嘶的破空之声，如死神的利刃般闪着幽冷的金光向着云风的背心刺去。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百二十六章 风波再起

    　　    
    　　随着王长虹刚猛的掌力击出，电射而来的云风身形猛的一顿，紧接着云风连人带剑冲破王长虹那刚猛的掌风，直刺王长虹，但是仅在那微微一顿之间，王长虹那犹如神来之笔的一刀转眼间穿破了云风的护身真气，招式已老的云风没有丝毫办法阻挡住王长虹金刀的利刃，闷哼声中，王长虹的金刀已穿透了面前云风的后胸，血淋淋的刀尖狰狞的露出云风的前胸外，惨叫声中，云风胸中一口真气已浊，人剑合一瞬间消散。“扑通”一声云风直挺挺的倒在了地上，插在后心的金背刀受此大力，顿时自云风前胸破体而出，带出几块血淋淋的内腑碎块。    
    　　云风那柄从不离手的雪白长剑也远远的甩到了一边，充满不甘之色的眼睛仰望着苍天，一口鲜血狂喷而出。    
    　　看到眼前的情景，残余的二十几个黑衣蒙面人知道虽然自己人多，却不是人家几个人的对手，不由得一声呼哨，转身便逃，但是站在一旁的王长虹、方夕、圣雅公主朱紫玉，玉柠、紫烟五人又怎么能放任他们逃走。纷纷抽出兵刃向着众蒙面人冲杀过去。    
    　　方夕的软剑，朱紫玉的长剑，玉柠的三元神功，紫烟的沧海真气纷纷使出。尤其是二小，一直也没有什么实战的机会，如今得到这个机会，自是满是兴奋的将樱翰所传的绝学纷纷使了出来，这一来，二十几名黑衣蒙面人便糟了殃，转瞬间，二十几个正打算逃跑的黑衣蒙面人已被四人放倒在地。    
    　　而这时，数百名京城禁卫军赶到了现场，见到狱王府中冲天的火光，马上投入到灭火的行动中，附近的百姓见到禁卫军的到来，也终于放下心来，参与到救火当中。    
    　　好在，敌人并没有在比较重要的地方纵火，只是将狱王府的杂务房，材房，厨房和空空的马厩烧的精光，樱翰夫妻三人的夕玉楼和王长虹的横刀居倒是没有受到丝毫的波及。    
    　　处理好一切事情，天已经大亮，方夕二女带着二小回去各自休息了，王长虹在吩咐禁卫军将所有被生擒的蒙面人押入天牢后，马上向皇宫赶去。    
    　　狱王府被夜袭，并被纵火，这可绝不是一件小事，很快整个京城中的人便都知道了这件大事，所有的人都在猜测，是什么人竟有如此大的胆子，连天下第一高手的府第也敢袭击。一时间，整个京城中到处都是各种各样的猜测和漫天乱飞的谣言，有的猜测说狱王又得罪了什么什么人，所以人家趁他不在的时候，袭击他的狱王府，还有的说，是漠外鞑靼派来的高手，为报上一次樱翰驱退鞑靼大军的一箭之仇，总之漫天的谣言没有一个是比较现实的，全都是些人云亦云的猜测。    
    　　得知狱王府被袭的第一时间，神情震怒的万历皇帝马上下旨严查事情真相，又派出工部的能工巧匠修缮被纵火的狱王府。另外还调集了近千名禁卫军长驻狱王府，以策安全。    
    　　就在刑部开始审讯被活擒的二十几个蒙面人，工部开始修缮狱王府，禁卫军进驻狱王府的同时，在京城城西一个很普通的民宅中，七个年纪不等的武林中人沉默的围坐在屋中的一张八仙桌旁，每个人的身边都放着一把形态各异有长有短有弯有直的连鞘之刀。    
    　　“想不到王长虹竟有如此的实力，击杀云风竟毫不吃力，就是老夫也绝难在他手上讨到好处，我看公子交代的事情，我等还当从长计议。”七人中年纪最大约有六旬的红脸老者面无表情的看着众人道。    
    　　“行动失败，我们还是想想怎么跟公子交代吧！”红脸老者对面的一位灰衣中年人开口道。    
    　　“如果不是云风好大喜功，不等我们来到，便擅自行动，也不会落得如此下场，行动也不会失败！”七人之中年纪最小的一个英俊少年语气激动的道。    
    　　“是呀，这样一来，打草惊蛇，我们还怎么去对付他们！”紧挨着英俊少年的另一个一身黑色劲装，面上有着一条长长刀疤的中年人也很不满的说道。    
    　　“五弟、七弟，不要生气，依为兄看来，这件事也未必没有好处！”被称做五弟七弟的二人对面一位白面书生型的人物开口笑道。    
    　　“二哥的意思是我们可以趁着他们刚刚被袭，一定会放松警惕的时候再来一次暗袭吗？”年纪最小的七弟不由得开口问道。    
    　　“不错，狱王府被袭，万历一定会下旨严查，而我们就趁着他们严查的时候，再来一次暗袭狱王府之举，相信没有人能够想到，我们会在这个时候暗袭他们的，只要成功的袭击了狱王府，相信一定会将狱王小儿引回京城！”    
    　　“二哥的想法不错，大哥，我们就这么干吧！只要将他引回京城，我们的任务便算完成了。”坐在这位二哥身旁，一直没有开口的那个瘦小汉子看着红脸老人开口道。    
    　　“诸位兄弟认为如何？”红脸老人目光注视着众人开口问道。    
    　　“一切任凭大哥吩咐。”几人同声回道。    
    　　“好，既是如此，便让我们天地七刀狠狠的在京城大闹一场。看看连公子也不愿面对的狱王到底有何厉害之处！”红脸老人神情亢奋的道。    
    　　身边其余六人也是哄然叫好。 接着七人开始商量如何再一次的袭击重兵把守的狱王府。    
    　　此时，远在湖广的樱翰，处理好一切，正与三位老哥哥往东海逍遥堡赶去，自穆惊神与秦火二人的脑中得知这东海逍遥堡的孙广义也是其同党，所以樱翰决定要将孙广义的逍遥堡拿下，以给二人口中的公子陈无庸一个警告，毕竟樱翰曾经答应了陈天邪，要照拂一下陈无庸。    
    　　十数日后，樱翰四人来到了距离逍遥堡约有数里的一个小树林中。本来以老叫花子的脾气知道了孙广义明为武林联盟的副盟主，实为汉室余孽后，便要冲进逍遥堡中，但是樱翰却改变了主意，樱翰要通过孙广义找到陈无庸，所以一时半会儿，樱翰还不想直接就拿下逍遥堡。    
    　　知道了樱翰的想法，江清月也大表赞同。江清月认为，要想将陈无庸等汉室余孽一网成擒，就要放长线钓大鱼。    
    　　但是北齐尊者却有些意见，在秦火穆惊神那里得知陈无庸在修炼一部天竺奇书，这令北齐尊者担心不已。    
    　　听三人说的都很在理，樱翰一时也拿不定主意，而正在此时，樱翰接到京城中通过各处驿馆传来的消息，得知狱王府在数日前，两度被袭，玉柠在混乱中失踪。    
    　　得到这个消息，樱翰马上便判断此事必为陈无庸所为，而这一切都是陈无庸为了牵制樱翰，或者是调樱翰离开湖广不再追查金矿之事的手段，但是很显然他们没有想到樱翰的速度会这么快，不但将金矿的事情办完，更杀了陈无庸手下两名大将。    
    　　“老弟，玉柠失踪，这还了得，我们是不是先将逍遥堡的事情放一放，先追查玉柠的下落？”老叫花子不由得开口道。    
    　　“现在玉柠的身手并不是很差，相信一两个一流高手也不是他的对手，老哥哥，你只要通知丐帮曹帮主密切的注意江湖上的动静，一有玉柠的消息马上传给我。这陈无庸小弟本还打算放他一马，可是他竟然敢犯我狱王府，说不得小弟便跟他好好的斗上一斗，看看到底那个才能真正的掌控江湖！”樱翰紧紧的握了一下拳头冷冷的说道。    
    　　“怎么？小兄弟，不管陈天邪的嘱托了？”江清月一旁道。    
    　　“在看到灵阳镇的百姓尸体时，小弟便发誓要严惩主谋，如今知道是这陈无庸所为，虽然与小弟当初对陈天邪的承诺相抵触，但是小弟却不想让那些灵阳镇的镇民白死。”    
    　　“好，小兄弟，老哥哥支持你，相信就是那陈无庸练成那什么天竺奇书，也一定不会是老弟的对手，因为他没有老弟你这样的胸襟。”老叫花子在旁开口道。    
    　　“那这逍遥怎么办？”北齐尊者不由的开口问道。    
    　　“少些时候，小弟潜进去，制住孙广义，看看能不能找到陈无庸躲在那里修炼那天竺奇书。如果找到我要知道的答案，那么逍遥堡也就没有存在的必要了。”樱翰冰冷的语调，令三老不由得暗自摇了摇头。    
    　　“三位老哥哥，小弟想在这里便与三位老哥分开来，做完这里的事，小弟便要去寻那陈无庸，而寻找玉柠的事情小弟想拜托三位老哥哥多加费心了！”樱翰对着三老拱手说道。    
    　　“好，小兄弟，玉柠的事情就交给我们了，但是在老哥哥们临走的时候还要奉劝你一句，不要造太大的杀孽，这对你的修行是很不利的。”老叫花子语重心长的对着樱翰说道。    
    　　“多谢老哥哥提醒，请老哥哥放心，小弟绝不会乱造杀孽！”樱翰心中感动的道。    
    　　    
    　　    
         
    　　　　


正文  第一百二十七章 天地七刀

    　　七匹高大烈马，蹄声如雷，快似旋风般地弛骋于车水马龙，繁华热闹的济南府那广阔的街道上。狂马怒奔之中，街上行人纷纷躲避两旁，七名老少不等的背刀骑士，稳稳的骑在马上在道旁百姓那愤怒的目光中向着城北的一所朱漆大门，雕梁画栋的大宅赶去。    
    　　来到朱漆大门外，七名老少骑士纷纷勒马而下，门前家丁马上迎了过来，将七人所乘之马自侧门牵了进去，七名老少骑士则快步而进了那朱漆大门之中。    
    　　片刻之后，又是一个年约十三四岁，俊若金童般的少年骑着一匹快马慢慢的来到了朱漆大门之外，抬头看了看门楣上写着陈府二字的匾额，少年掉转马头，来到了附近的一所酒楼外，酒楼中的小二忙迎了出来，自少年的手中接过了马缰。看了看这间名为回味居的三层酒楼，少年慢慢的走了进去。    
    　　楼中的食客一见，自门外走进来一位如此俊美的小小少年，不由得纷纷暗猜这少年不是什么王孙公子也必是那个大户人家的少爷，一时间，闹哄哄的楼中顿时安静了不少。    
    　　又一个小二热情的走了过来，将少年引到了二楼的一个靠窗的位置后道：“这位公子，您想点些什么******？”    
    　　小二话音未落少年已打断了小二的话道：“本公子吃饭喝茶不喝酒，你看着掂量几个拿手小菜即可！”    
    　　“请公子稍等，小的马上下去安排！”小二点头哈腰的退了下去。    
    　　看到少年坐下，楼中的食客又恢复了刚才的话题。    
    　　“李大哥，刚才进了陈府那几个人既是鼎鼎有名的天地七刀，又怎么会做了陈府的护院武师呢？这在武林中可是相当丢人的事情呀！”少年右侧第三张桌子上的一个彪形大汉向着同桌的另一个文士打扮的英俊中年人开口问道。与他们同桌的还有一位年纪在十六七岁脸形与那英俊中年人十分相象的少年人，    
    　　“刘叔叔，这又有何奇怪，武林中人也要吃饭的吗！想是那天地七刀并没有什么真本事，所以只好给大户人家充当看家护院喽！”与二人同桌的少年不由得讥声说道。    
    　　闻听少年的话，那中年文士与彪形大汉不由得面色大变，中年文士马上道：“江儿，不得胡说******”话音未落，旁边一个苍老的声音响起：“呵呵！小娃儿好大的口气，威震男七北六的天地七刀，竟被你说成没有真本事的看家护院之辈，如果叫人家听见，你这小小的脑袋瓜儿可就保不住喽！”    
    　　中年文士闻言不由得顺着声音望去，一个年约五旬，面如圆月，长眉斜飞，一身古铜肤色的长须老人出现在楼梯口处，一口长剑斜背身后，却也有一番仙风道骨的味道。    
    　　“严师叔******”中年文士语带惊喜的叫了一声。    
    　　“长空，十几年不见，你还是这个样子，没有丝毫变化，可是已经将你恩师的浩空真气练到了第七层？”严姓老人微笑着说道。    
    　　“严师叔好眼力，长空刚刚将浩空真气练到第七层。”被严姓老人称为长空的中年文士恭敬的答道。    
    　　“刘兄，这位乃是在下的师叔人称一剑开天的严广陵！”中年文士将老者介绍给身旁的彪形大汉，    
    　　“原来是严老前辈，晚辈刘力拜见！”自称刘力的彪形大汉站起身来，冲着老者行了一礼。    
    　　“哦，是青城一牛，果然名不虚传。呵呵！”严广陵微笑着道。    
    　　“江儿，还不拜见师叔祖！”中年文士李长空对着那被称为江儿的少年道。少年也乖巧的站起身来对着严广陵行了跪拜礼口中道：“徒孙李青江叩见师叔祖！”    
    　　“哈哈哈******好好好，江儿快起来吧！一晃都长这么大了。”严广陵哈哈笑道。    
    　　几人落座后又谈起了刚才的话题，而这时，那美如金童般的少年桌上也上来了几个菜，少年一边慢慢的吃着饭，一边不时的看看酒楼外不远的陈府，同时又听着那严广陵，李长空等人谈论那天地七刀的话题。    
    　　“江儿，这天地七刀在江湖上还是相当了得的，他们七人本也是互不相识，只因同是用刀之人，相互慕名切磋，才互相结识，更因几人意气相投，所以七人便结成金兰，自号天地七刀。”严广陵看着李青江将天地七刀的事情说了出来。    
    　　“师叔祖，原来天地七刀的名号是自封的，那他们本来的名号都叫什么呢？”李青江不由得问道。    
    　　“他们原本的名号分别是老大迅雷刀章元、老二闪电刀凌破、老三落日刀辛无影、老四破风刀张陶、老五逐浪刀何欢、老六幽冥刀屠万里、老七天狼刀历啸月，他们七人每一个都是当今江湖上一流的用刀高手，七人结拜后更联手合创了一套天地刀阵，着实了得，很多成名高手都折在那天地刀阵之中。”    
    　　“那么师叔祖，天地七刀与有着北地横刀之称的捕神王前辈相比，他们那个更厉害些呢？”李青江问道。    
    　　“这个问题，师叔祖还真不好回答，他们可没有碰过头交过手！”严广陵的话听在旁边那时刻听着他们谈话的少年耳中，少年的心中不由得暗道：“那天地七刀如果没有那个什么天地刀阵，早就死在师祖手里了，即使靠那天地刀阵也不过是勘勘逃过师祖的追杀罢了！”    
    　　“真希望他们能有一战，相信一定会很精彩的。”李青江不由向往的道。     
    　　“天地七刀与北地横刀并不是一个级别的人，那北地横刀王长虹应该能与他们天地七刀拼个平手吧！”严广陵开口道。    
    　　这时，一个略带稚雅的声音响起：“就凭天地七刀那几个小丑，又怎么会是北地横刀王老前辈的对手，所谓的天地刀阵不过是他们赖以逃生的手段罢了。”    
    　　闻听此言，严广陵四人不由得寻声望去，但见一个十三四岁面带不屑之色的俊美少年独自一人坐在一张靠窗的桌子旁，慢条斯理的吃着面前桌上的饭菜，一见这少年，以严广陵数十年的阅历也不由暗叹此人资质之好，实是百年难见。    
    　　“敢问这位小兄弟，刚才的话是小兄弟说的吗？”见年纪相当，李青江起身来到俊美少年的桌前微笑着问道。    
    　　“不错，是我说的。”少年道。    
    　　“那么请问小兄弟可有何根据说那天地七刀比不上王老前辈呢？”李青江又道。    
    　　“我亲眼所见，那天地七刀败于王老前辈之手。”少年语出惊人，顿时令严广陵等人大感兴趣。    
    　　“小兄弟可否坐到老夫此桌，老夫有几个问题要请教一下小兄弟。”严广陵也起身相邀。    
    　　“恭敬不如从命，晚辈叨扰了。”少年并没有推辞，很爽快的起身随严广陵李青江二人来到了他们的桌前。    
    　　坐下后，不待众人开口，少年已是拱手道：“晚辈金玉柠，拜见严老前辈，李前辈、刘前辈，李大哥。” 原来这少年竟是自京城狱王府失踪的玉柠。    
    　　原来，当日，天地七刀再度蒙面夜袭狱王府，不想狱王府中不但多了近千名皇城禁卫军，还多了不少的锦衣卫高手，天地七刀不但没有占到便宜，更险些被王长虹斩于刀下。也多亏天地七刀有那么一套保命的天地刀阵，才自狱王府中逃出。而玉柠却在天地七刀夜袭狱王府失败逃跑的时候跟踪了出来，那里想到，这一跟便跟到了济南府来。     
    　　“金小弟，快说说，你是怎么看到那天地七刀与王老前辈交手的？”李青江兴奋的道。    
    　　“是呀！小兄弟，你是怎样看到他们交手的呢？”青城一牛刘力开口问道。    
    　　“晚辈也只是适逢其会，在京城中看到天地七刀与王老前辈交手的，当时他们都是蒙着面的。”由于玉柠并不想告诉别人自己的真实身份，所以在言语中对王长虹的称呼仍然叫做王老前辈。    
    　　在玉柠的口中，严广陵、李长空、刘力、李青江四人知道了狱王府中那刀气纵横的一战。而当四人知道天地七刀袭击的是当今狱王府的时候，严广陵与李长空二人才感到事情的严重性，而江湖阅历丰富的严广陵在玉柠的话中，也隐隐约约的感觉到玉柠一定有着一个不平凡的身份和背景。    
    　　正当五人聊的兴起之时，楼梯处又传来一阵脚步声，一个年约三十左右生得剑眉星目方脸阔口的武士打扮之人走了上来。    
    　　见得此人，李长空不由一愣，马上站起身来哈哈一声道：“想不到，在这里能看到何兄，当真是人生何处不相逢啊！”    
    　　听到李长空的话，来人一见不由高兴的走上前来哈哈笑道：“是呀！是呀！想不到何某竟能在此得见长空兄尊颜。”看到旁边的严广陵，何姓中年人不由躬身一礼道：“何梦亭拜见严前辈。”    
    　　“哈哈哈，逍遥扇何梦亭，今日一见，果然是英风过人。快快请坐，老夫要与你喝上一杯。”严广陵高兴的道。    
    　　旁边的玉柠听来人自报姓名，马上知道了这位何梦亭是师傅在栖霞山认识的那位给了樱翰假宝图的朋友，后来在海砂村分手各奔东西的何梦亭，想不到会在这里见到这个曾让师傅大加推崇的朋友。    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第一百二十八章 铁骨先生

    　　    
    　　“严前辈太客气了，就让晚辈借花献佛，敬严前辈一杯。”客气声中落座后的何梦亭端着小二刚刚送上来得酒杯斟上了满满一杯酒，微笑着对着严广陵道。    
    　　“哈哈哈，好，长空，刘力大家一起来。”严广陵哈哈笑道，身边的李长空与刘力马上也都举杯奉陪。    
    　　“青江，还不拜见你何叔叔！”一杯酒下去，李长空看了一眼自己的儿子开口道。旁边李青江马上站起身来，恭恭敬敬的冲着何梦亭行了一礼道：“晚辈李青江，见过何叔叔！”    
    　　“好好，贤侄免礼。”何梦亭开口道。    
    　　“晚辈金玉柠见过何前辈！”玉柠也站了起来，对着何梦亭躬身一礼道。    
    　　“小兄弟莫要多礼！不知这位小兄弟可是严前辈新收的弟子？”何梦亭露出询问的眼神看向严广陵。    
    　　“哈哈，老夫可没有这么好的福气能有如此资质的弟子，这位金小兄弟的师承，老夫也不得而知，大家也是言语相投，才坐到一起的。”严广陵不由得开口道。    
    　　“何前辈，晚辈的恩师何前辈也认识的，数年前，晚辈的恩师在金陵栖霞山上结识了何前辈，而且还与前辈一同并肩作战，粉碎了东瀛倭寇以假皇陵设计我中原武林群雄的诡计！”见到何梦亭，玉柠没有隐瞒自己的身份来历。    
    　　听到玉柠的话，何梦亭顿时激动万分，马上知道了眼前这位有如金童下凡的少年竟是自己那念念不忘的救命恩人王樱翰的徒弟。    
    　　“哈哈哈******你是樱翰老弟的徒弟，好好好，哈哈哈******”激动万分的何梦亭不由得大失常态。    
    　　“何老弟，这位樱翰老弟又是何人呢？竟能令老弟如此失态？”旁边的李长空认识何梦亭已有多年，还从来没有见过何梦亭如此的情形。    
    　　“哈哈哈，李老哥，怎么连天下闻名的狱王千岁王樱翰都不知道了吗？”何梦亭压低了声音对着李长空道。    
    　　“什么？金小兄弟的师傅竟是狱王千岁？”桌上众人除了玉柠与何梦亭外俱是大吃一惊，如今的武林中，狱王王樱翰代表着一座高不可攀的山峰，代表着一个永不失败的神话。狱王王樱翰已经成为了所有武林中人的偶像，所有青春少女的梦中情人。    
    　　“是的，晚辈是在恩师前去剿灭寒心魔楼之时所收下的弟子！”玉柠恭声答道。    
    　　“金小弟，那你的武功一定很厉害了，有时间可要指点指点李大哥呀！”旁边的李青江不由的兴奋非常的说道。    
    　　“李大哥说笑了，小弟还没有正式出师，那里敢指点李大哥的武功呢！”玉柠面色有些发红的道。    
    　　看到李青江还要说些什么，旁边的何梦亭接下了话头道：“玉柠，你师傅人在那里，你怎么会跑到这里来了，是跟你师傅一起来得吗？”    
    　　“何前辈，晚辈是一个人来的，恩师他现在好象是在湖广那边处理那里瘟疫的事情，晚辈来到这里，乃是跟踪夜袭狱王府的天地七刀来到的这里。”玉柠接着将天地七刀夜袭狱王府的事情又说了一遍。听到天地七刀就在酒楼对面的陈府之内，何梦亭不由道：“既然何某碰上了此事，便伸把手，帮玉柠将天地七刀擒了，也好还我那樱翰老弟一个人情。”    
    　　“哈哈，这样的大事当然少不了老夫，老夫也跟着凑凑热闹，领教领教他们天地七刀的厉害。”严广陵听何梦亭的话，不由得也来了劲头。    
    　　旁边的李长空与青城一牛刘力也不由出声赞同，李青江更是摩拳擦掌的跃跃欲试。    
    　　“此事还要从长计议，毕竟我们并不了解如今的陈府之中还有没有另外我们不知道的高手，如果仅凭我们几人盲目的冲杀进去，恐怕会败的很难看！”何梦亭看着酒楼对面陈府的朱漆大门冷静的道。    
    　　“不错，如今我们应该马上就近联系几个同道中人，多些把握就多几分成功的可能！”闻言感到有理的青城一牛刘力不由得看着众人开口道。    
    　　“晚辈恩师与丐帮的八荒老前辈交情莫逆，依晚辈看，不如找丐帮中人前来相助！”玉柠的话顿时得到众人的一致赞同。    
    　　“好，既是如此，联系丐帮的事情就由何某来完成。”何梦亭一边道。    
    　　“鲁地武林中，老夫还有几个老朋友，老夫这就去联系他们！长空贤侄，这里监视陈府大院的事情就交给你们了。”严广陵站起身子道，说完也不待众人起身相送，便下楼而去。    
    　　“长空兄，何某也去了。金小兄弟还请长空兄多加照拂！”何梦亭向着李长空与青城一牛刘力点了点头也随后而去。    
    　　“刘老弟，金小兄弟，我看今日我等便投宿在这里吧？待严师叔与何老弟事情办妥以后，我们再做打算，你看如何？”看到众人也吃的差不多了，李长空不由的向着刘力与玉柠二人道。    
    　　“好，李大哥说了算！”青城一牛刘力开口道。    
    　　“一切全凭李叔叔做主，晚辈没有意见！”玉柠也没有意见的道。    
    　　结过帐后，直接让小二在酒楼后面的客房中开了四间上房，每人一间的住了进去。    
    　　陈府大院约有里许方圆，可以说在济南府中是最大的一间豪华大宅，没有人知道陈府的主人是谁，因为从来没有人见过陈府的主人出现在济南府中，自十数年前，陈府建立开始，济南府中便多了这么一个神秘的所在，刚开始的时候，还有过不少的地痞曾打过进入陈府大院发笔小财的主意，但是后来不少打过这个主意的地痞都在自陈府出来后神秘的死去，这样一来，顿时将那些心怀不轨的地头蛇们震慑住，从那以后，就再也没有人敢打陈府大院的主意。    
    　　陈府大院后花园的一栋三层高楼中，天地七刀正站在一位面色如铁，须发皆白的六旬老人身前。看着面前的天地七刀，老人开口道：“好了，你们也莫要担心公子的处罚，老夫便替你等在公子面前求个情，相信公子还会给老夫个面子的。”    
    　　旁边站立的天地七刀闻言顿时面带喜色的齐声道：“多谢铁骨先生，先生大恩，属下等定将铭记在心。”    
    　　“那王长虹的武功修为也确实了得，当年老夫也曾经见识过，你们的事情办不成，并不出老夫所料！如果王长虹这么容易便被你们所擒，也不会在江湖上享誉二十多年，北地横刀之名并不是侥幸得来的！”铁骨先生淡淡的道。    
    　　“先生，既然先生知道我等不是王长虹的对手，那为何还要派我等前去呢？”    
    　　“老夫也是受公子的命令而为之，公子的脾气你们不是不知道，他下定决心要做的事情，即使没有丝毫的把握，他也会去做的。”    
    　　“那公子这样做不是告诉那王樱翰我们要对付他吗？”    
    　　“公子是要你们在狱王府中弄出点事来，将王樱翰自湖广调回去，免得坏了我们在湖广的事情。”    
    　　正说话间，门外有人快步而来，到了楼门前开口道：“启禀铁骨先生，小的有要事禀告。”    
    　　“进来吧！”铁骨先生道。    
    　　“是”随着话音，楼门外一个尖嘴猴腮，残眉鼠目极为丑陋的瘦小汉子推门而入。    
    　　瘦小汉子来到众人面前，躬身一礼道：“属下，候宗见过铁骨先生，见过七位将军。”    
    　　“免礼吧！不知你这通天大圣有什么要事，快快说来？”铁骨先生微笑着道。    
    　　“属下近日发现对面的回味居中聚集了一批武林中人，大多都是丐帮的弟子，不知道他们是不是冲着我们来的。”通天大圣候宗恭声道。    
    　　“丐帮？难道他们聚会济南府是有什么大事吗？”铁骨先生若有所思的道，双目中精光一闪，看着面前的通天大圣候宗铁骨先生又道：“候宗，马上去查个清楚，看看丐帮有什么大事发生，查明以后速速来报！”    
    　　“属下遵命！”通天大圣候宗领命而去。    
    　　“这个时候，会是什么事情令丐帮齐聚济南府呢？而且是出现在我陈府之外，难道他们欲对我陈府不利吗？”    
    　　“先生，我们跟丐帮并没有过节，他们又怎么会找我们的麻烦呢？”迅雷刀章元道。    
    　　“你可知道，那丐帮的八荒老儿一跟在王樱翰的身边，如果知道了我们夜袭狱王府，那么丐帮出现在这里也就不奇怪了！”    
    　　“可是先生，我们兄弟七人那晚可是蒙着面进去的，而且用的兵刃也都是很普通的单刀，并没有给对方留下任何的蛛丝马迹，属下想，属下等人的身份是决不会暴露的。”迅雷刀章元看着铁骨先生开口道。    
    　　“不管怎样？大家都要小心提防！”铁骨先生道。    
    　　“请先生放心，属下决不会掉以轻心。”天地七刀七人冲着铁骨先生拱手一礼，同声答道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十九章 大战陈府

    　　随着丐帮弟子的会聚，三天的时间一晃而过。    
    　　严广陵带着山东武林中名声显赫的几个朋友“齐鲁大侠”崔文俊、“秋风剑”汪海泉、“追魂叟”刘长海、“泰山石敢当”石天豪等人也来    
    　　到了回味居中。    
    　　而何梦亭与丐帮帮主曹雄以及神州八侠之中的丐帮少帮主曹正还有三位丐帮长老也在三日后赶回了回味居与众人汇合在一起，仅三天的时间，    
    　　回味居中便聚集了十几位当今武林中的一流高手。     
    　　在李长空的房间内，何梦亭将天地七刀夜袭狱王府到玉柠自京城跟踪到此处的事情，跟众人说了一遍，众人听了不由得为天地七刀的大胆感    
    　　到不可思议，更为了玉柠小小年纪竟有如此胆量而感到赞叹，而当众人得知玉柠是樱翰的徒弟之时，众人不由得更是感慨万分，这真是师傅英    
    　　雄徒好汉，师徒两个都是如此的出色。    
    　　数日来，李长空刘力带着二小十分小心的监视着陈府大院里面的情况，感觉到对方早已经在慢慢聚集到回味居的丐帮弟子身上看出了些什么，    
    　　所以在严何二人一回来，众人便决定马上攻打陈府大院，在严广陵的指挥下，众人出了回味居直奔陈府大院而去，拜帖递上以后，很快，陈府    
    　　那紧闭的朱漆大门打了开来，院中，铁骨先生与天地七刀静立堂前，一十六只眼睛不带丝毫感情的看着眼前群雄。    
    　　看到铁骨先生，严广陵不由面色微微一变。    
    　　“想不到大名鼎鼎的铁骨傲剑欧阳九州竟也会出现在这里，老夫严广陵有礼了！”严广陵微笑着道。    
    　　“一剑开天严广陵，齐鲁大侠崔文俊，秋风剑汪海泉，追魂刘长海，泰山石天豪，丐帮曹帮主，丐帮三长老，玉面诸葛李长空，青成一牛刘力    
    　　这么多成名英雄光临，真的叫老夫吃惊啊！不知各位英雄今日投帖拜会鄙府有何指教呀！”铁骨傲剑欧阳九州面无表情的道。    
    　　“欧阳先生，我等前来，不为别事，只是想请欧阳先生将夜袭京城狱王府的天地七刀交出来，只此而已！”严广陵淡淡的道。    
    　　“哦！严大侠什么时候成了狱王府的差人，替狱王府办起事来了？”欧阳九州语带讥讽的道。    
    　　“哈哈，老夫等人也只是敬佩狱王千岁为国为民的宽广胸怀，南剿倭寇，北拒鞑靼的不世功业，得知有不长眼的跳梁小丑竟敢冒犯狱王府，我    
    　　等自当替狱王千岁分忧解难了！”看着欧阳九州身后怒形与色的天地七刀，严广陵毫不客气的说道。    
    　　“那么老夫要问问严大侠，天地七刀夜袭狱王府是你亲眼所见吗？”    
    　　“虽不是老夫亲眼所见，但是却有人亲眼所见，而且亲眼看见天地七刀夜袭狱王府的人也自京城之中一路追踪到此，这恐怕不是欧阳先生与天    
    　　地七刀所能想到的吧？”严广陵道。    
    　　狠狠的哼了一声，欧阳九州开口道：“不知是那位英雄亲眼所见呢？老夫想请教一下。”    
    　　“就是这位小兄弟！”严广陵将身后的玉柠叫到了身边，看着欧阳九州道。    
    　　“哈哈哈******严大侠这是从哪里找来的孩子，到老夫这里兴师问罪，一个小孩子的话也能令人相信吗？”    
    　　“小孩子的话有的时候确实不能相信，但是狱王千岁的弟子是不会说谎的，你只能怨天地七刀行事不密，露了行藏。”    
    　　“狱王的弟子，好，来得好，只要拿下你，狱王便不足为惧。”随着话音欧阳九州爪出如勾，闪电般抓向身前不远处的玉柠。    
    　　“大胆！”严广陵大喝一声，一道掌风击出，击向欧阳九州抓向玉柠的手。    
    　　见此情形，玉柠丝毫不慌，三元神功运起，双手胸前一划，一层气幕挡在了欧阳九州的爪前。    
    　　“蓬”的一声，欧阳九州抓向玉柠的手在玉柠布下的气幕之上如投石入水一样激荡起层层的涟漪。    
    　　惊讶声中，严广陵的掌风已到，匆忙中，欧阳九州化爪为掌，翻掌接住严广陵的掌风。    
    　　“蓬”的一声气爆响起，双掌交击之中，欧阳九州身形一晃，人已退后三步。    
    　　“欧阳先生成名多年，怎么竟作出如此令人不齿之事！”严广陵面带不屑的看着面前的欧阳九州，随手将玉柠拉到身后道。    
    　　“哼！既然是敌人，那还有那么多仁义道德，诸位今天来不也是没有放过我等的意思吗！”怒哼一声，欧阳九州道。    
    　　“那到也不是，只要欧阳先生交出天地七刀，我等也不会作的太绝！”严广陵双目精光大作，紧紧的看着欧阳九州道。    
    　　“看来，我们只有一战了！”丝毫不在意严广陵锐如刀锋的眼神，欧阳九州开口道。    
    　　“欧阳先生的意思，是不肯交出天地七刀了？”严广陵慢条斯理的道。    
    　　“不错，有本事就来擒下他们，不过那也要看诸位有没有胜过老夫傲剑心法的能耐！”手向后一伸，身后自有手下将一柄三尺左右的乌鞘长剑    
    　　送到了欧阳九州的手上。    
    　　“那就请欧阳先生多多赐教了，老夫便以开天剑法领教一番欧阳先生的铁骨傲剑之名！”严广陵随手撤出长剑，抱元守一，心神在瞬间便进入    
    　　了剑心通明，与剑同融的境界，一股庞然无匹的霸烈剑气顿时弥漫四周，将身前身后的众人自然而然的逼退到丈外之处。    
    　　“请！”随着严广陵的一个请字，严广陵的剑气遥遥锁定面前丈许距离的欧阳九州。    
    　　“好霸道的开天剑气，跟老夫的傲剑足有一拼！”说话中，毫不在意严广陵的气机锁定，手中乌鞘长剑铮然出鞘，一道炫耀天地的剑光暴闪而    
    　　出，一个极为完美漂亮，蕴涵着无尽的天地至理的出剑动作瞬间便将严广陵的气机锁定破去。    
    　　一道明如秋水的剑光划空而过，嘶嘶的破空之声顿时令旁观的众人感到浑身无力，难受非常。    
    　　“接老夫的傲剑破空！”    
    　　“果然名不虚传！”百忙之中，严广陵手中长剑缓慢的向上一划，而在欧阳九州那如闪电般的剑光堪堪刺到之时，手中长剑以人肉眼看不清楚    
    　　的速度又在刺来剑光的下边一划，上边那道缓慢划出的剑气还没有消失，下面那道疾若迅雷的一剑已经追赶上了上面那缓慢的剑气，随着一快一    
    　　慢两道剑光的划出，二人长剑之间立起变化。    
    　　欧阳九州只觉手中长剑一顿，仿佛面前立了一层其厚无比的钢板一样，手中长剑平稳的停在了严广陵两道剑气所激起的气幕之上，竟是再也刺    
    　　不进去，而随着欧阳九州手中长剑与严广陵剑气的接触，一股庞大的剑气猛的爆出，成万千光箭般向着欧阳九州围刺而去。这一招正是严广陵    
    　　“开天剑法”中的一招“天地初开”。    
    　　“好剑法！”见自己长剑无功，欧阳九州身形疾旋，手中长剑绕身急舞，道道雪白的匹练剑光，将刺向周身的万千光箭纷纷击散。    
    　　严广陵嘴角含笑，箭步前冲，手中长剑指天而立，万千光华猛的自剑身之中绽放而出，口中一声长啸，毫无花俏的一剑凭空斩下，剑气发出后，    
    　　手中长剑再度一绞，分出数百道光剑，再度刺向欧阳九州的周身四周，数百道光剑后发先至，顿时将还陷身与万千光箭中身形疾旋的欧阳九州再    
    　　度合围，而头先一剑发出的无匹剑气撕裂着周围的一切发出死亡的咆哮向着铁骨傲剑欧阳九州斩去。    
    　　心知欧阳九州死了的话，自己兄弟也不会好过的迅雷刀章元眼见欧阳九州形式不妙，不由得大喝一声：“兄弟们杀上去！”    
    　　身后的其余六刀纷纷兵刃出鞘，腾身而起，杀向正欲追击欧阳九州的严广陵。    
    　　严广陵身后的众人一见，纷纷怒喝一声，出来七人马上将天地七刀接住，撕杀在一起。    
    　　接住“迅雷刀”章元的正是严广陵的老朋友，“泰山石敢当”石天豪，一身的已练到极至的横练功夫，顿时将“迅雷刀”章元克制住，不论章    
    　　元的刀砍在石天豪的哪个位置，都被石天豪的横练功夫所挡，除了一身衣服，“迅雷刀”章元的刀对石天豪造不成任何的伤害，一时间，“迅雷    
    　　刀”章元不由得冷汗直流，心下揣然。    
    　　与“闪电刀”凌破战在一起的是“追魂叟”刘长海，二人都属于以快见长的高手，“闪电刀”凌破人如其名，刀刀如闪电，式式如惊虹，漫天    
    　　刀光中，“追魂叟”刘长海毫不逊色的一双手，总是准确的击打在“闪电刀”凌破的刀背之上，一股股雄厚的真气通过与凌破刀背的瞬间接触，    
    　　传入凌破持刀的手上，短短数招之间，凌破已是攻少防多，二人之间谁高谁低众人入目即知。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百三十章 天地刀阵

    　　    
    　　落日刀辛无影十八岁出道江湖，一手落日刀法霸道之极，曾在一次拦路劫镖之中，以一己之力斩杀了当时路见不平拔刀相助名声鼎盛的江    
    　　南三侠三兄弟，一时间风头之盛一时无两，当然他也因此受到了江南武林之中江南三侠的亲朋好友的追杀，但是经过数年的追杀，江南三侠的    
    　　亲朋好友硬是拿他没有丝毫办法，到了后来，辛无影成为天地七刀之中的一员，江南三侠的亲朋好友们也就几乎断了追杀他的念头。    
    　　此刻正与辛无影战在一起的是与严广陵一同赶来的“齐鲁大侠”崔文俊，而崔文俊此人成名已有三十多年，二十几岁出道江湖，凭借其一    
    　　身了得的武功，也是同样在短短几年间便闯出了不小的名声，单人匹剑独挑邪道武林人物阴山四鬼的一战奠定了崔文俊在江湖上的地位。    
    　　两个人同样都是江湖上的一流高手，刀剑之上的造诣十分深厚，初交手的数招之间，二人还很客气，到后来，二人大致的了解到对手的实    
    　　力后，便放开了手脚，使出全力斗在了一起，顿时二人之间打的是激烈无比，看得围观众人眼花缭乱，应接不暇。    
    　　与他们二人相比，“破风刀”张陶与“秋风剑”汪海泉二人之间的一战到是平淡的很，张陶的“破风刀法”与汪海泉的“秋风剑法”同样是    
    　　以快打快，二人完全舍弃了各自刀法与剑法中的精妙招式，仅凭速度来相互硬拼，这样一来，二人卷夹着雄厚真气的刀剑不时的交击在一起，爆    
    　　出漫天的灿烂火花。    
    　　丐帮帮主曹雄接下了天地七刀中的老五“逐浪刀”何欢，虽然“逐浪刀”何欢的“逐浪刀法”气势磅礴有如巨浪逐天，层层不绝的涌向曹雄    
    　　，但是曹雄的“混元罡气”和一手了得的“打狗棒法”当真不可小视，在何欢犹如巨浪排空的如潮攻势中，不但不见不利，更渐渐的取得了上风。    
    　　与天地七刀老六“幽冥刀”屠万里战在一起的是“逍遥扇”何梦亭，这位幽冥刀屠万里仅仅出道江湖七八年的时间，但是在江湖上提起他，    
    　　很多的武林人物都恨的是咬牙切齿，原因无他，因为他有一位凶名卓著的师傅，“恨海刀魔”申屠不仁，三十多年前，武林中出现了一位不问是    
    　　非黑白，不分正邪两道，随心杀戮，凶焰万丈的刀中狂魔，一手恨海魔刀在中原武林中搅起了滔天血浪，他的字典之中只有两个字——恨、杀。    
    　　一时之间江湖中根本没有人能挡其锋锐，连当时的九大门派的九位掌门也是不敌其恨海魔刀，后来不知道什么原因，申屠不仁消失与武林之中，    
    　　直到七八年前，幽冥刀屠万里出道江湖，有见识过恨海魔刀的武林中人在屠万里的幽冥刀中看到了恨海魔刀的影子，这样屠万里的师门才为世人    
    　　所知，但是却没有人敢冒着激怒那申屠不仁的危险来找屠万里的麻烦，而后来屠万里加入了天地七刀之中，武林中更没有人敢不知死活的来追杀    
    　　他们。    
    　　而此时的“逍遥扇”何梦亭却丝毫也没有惧怕得罪那申屠不仁的想法，在他的心目中，当今天下，包括申屠不仁在内，恐怕没有任何人能是    
    　　自己那位小兄弟当今狱王千岁王樱翰的对手。没有丝毫的心理压力，何梦亭的逍遥扇法施展的更是洒脱不羁，犹如天际飞鸿，寒鸦掠水，羚羊挂    
    　　角般无迹可寻，潇洒非凡。    
    　　相反的“幽冥刀”屠万里虽然刀法神出鬼没，叫人防不胜放，但是在何梦亭那潇洒而又威力无比的逍遥扇的压制下，屠万里已经逐渐的落于    
    　　下风，胜负之分只是时间问题了。    
    　　在陈府一方，唯一有着优势的就只有天地七刀中年纪最小的“天狼刀”历啸月，与玉面诸葛李长空的一战，历啸月的天狼刀法完全的将李长    
    　　空的“武候点将指”压制住，漫天的刀光中，李长空没有丝毫的反攻之力，仅仅能保持个不败之局，将旁边观盏的李青江看得是焦急万分，却又    
    　　不敢出声，生怕打扰了父亲的心神。    
    　　“天狼刀”历啸月出道江湖三年多点，传说此人原本是于大漠狼群中长大的一个狼孩，后来被大漠之中的一位异人救下，经过这位异人十多    
    　　年的教导，终于让这个狼孩摆脱了狼的习性，更跟了那位异人的姓氏，有了他自己的名字---历啸月，异人一心的教育他，最后却没有落得个好    
    　　的下场，学会了异人所有的武功，历啸月狼的本性暴露了出来，他亲手用这位异人赐予他的那柄啸月狼刀将这位异人残忍的杀害，来到中原后，    
    　　短短的三年间，不但杀了不少的成名人物，更糟蹋了数位江湖中有名的女侠客，这一来，顿时令中原武林群雄大怒，开始联手追杀他，后来在    
    　　“铁骨傲剑”欧阳九州的招揽下，投入了天地七刀之中，成为了陈无庸手下的一员干将。    
    　　一直在观察着战况的玉柠此时也发现了李长空的处境不妙，不由得慢慢的向二人交战的地方挪去。注意到玉柠的李青江也不由得跟着玉柠向    
    　　前挪去，在李青江的心目中，狱王千岁的徒弟，也一定是个难得的高手，而且刚才看到玉柠随手布下的一层气幕便挡住了欧阳九州的一爪，李    
    　　青江的心中更加认定了自己的想法，如今看到玉柠往父亲那里走去，当然也跟着走了过去。    
    　　那边欧阳九州此时已经到了生死存亡的关头，身边数之不尽的光箭刚刚被自己的绕身一剑破去，又是数百道光剑刺来，而且后边还跟着一道    
    　　庞然无匹的剑气。    
    　　暴喝一声，无处可躲的欧阳九州已是决定硬拼，剑光挥舞中，一个色呈暗黑的光球出现在身外，那是“铁骨傲剑”欧阳九州压箱底的不世绝学    
    　　“铁骨神罡”。    
    　　密集的气爆之声接连响起，严广陵那一道道光剑不断的刺在欧阳九州的暗黑色光球的表面之上，在那暗黑色光球的表面激荡起一层层的有如涟    
    　　漪的水纹向外散去。而随着严广陵数百道光剑刺在欧阳九州的“铁骨神罡”形成的暗黑色光球之上，强大的震力顿时将欧阳九州震的连连退出十    
    　　数步，胸中气血翻涌不已。    
    　　随着严广陵那道撕天裂地的狂猛剑气划空而至，欧阳九州的“铁骨神罡”轰然散碎，身形急退之中，一口鲜血涌到饿口中，猛的将鲜血咽下，    
    　　欧阳九州狂笑一声道：“好霸道的开天一剑，老夫一时大意，竟险些折在此处，严大侠果然了得，成名江湖实非侥幸，老夫佩服万分！”     
    　　“那里，欧阳先生过奖了，老夫不过是占了先机而已，虽然剑法霸道，却也没有伤到欧阳先生，欧阳先生的铁骨神罡当真是天下一绝！”严广    
    　　陵看着远处的欧阳九州微笑着道。    
    　　“请严大侠接老夫一招！”欧阳九州冷冷的道。脚步轻跨，手中宝剑缓缓的隔空刺向十几步外的严广陵，这一剑很平凡，没有丝毫的力道，也    
    　　没有那虚幻耀目的花巧招式。    
    　　但是看在严广陵的眼中，这一剑则是十分的精奇奥妙，随着欧阳九州那前跨的一步，本是平平无奇的一剑，顿时变成了如影随形的一式绝妙的    
    　　剑式，笼罩向严广陵周身十几处要穴。    
    　　“傲剑心法果然不凡！”严广陵在欧阳九州长剑刺来之时，微微一笑道。说话的同时，手中长剑也是极为轻巧的向外一分，瞬间便在自己面前    
    　　布下了一道剑幕。    
    　　“锵！锵！锵！锵！”十数声，金铁交鸣之声响起。二人那俱是轻飘飘的一剑转眼间连连相交，漫天火花中猛的爆出一股狂暴无比的剑气，轰    
    　　然一声巨震，以二人为中心，一个激荡不已的圆形冲击波顿时向外荡去，将地上那被二人剑气震碎的碎石杂草纷纷震飞。顿时将周围众人逼退    
    　　丈外。    
    　　围观众人，见此情景不由得大感惊讶，任谁也没有想到，二老的修为竟然已经达到了如此境界。    
    　　那与石天豪战的是难分难解的“迅雷刀”章元眼见这边的欧阳九州竟然占不到丝毫的便宜，不由得心下暗暗着急，一个闪失，险些被石天豪那    
    　　有如金铁的拳头击中，顿时吓出了一身的冷汗。    
    　　一声尖细的尖啸自“迅雷刀”章元的口中响起，闻听章元所发啸声，场中天地七刀中人，纷纷使出一招霸烈无比的狂猛招式，瞬间逼退对手，    
    　　抽身暴退之中，七人已聚在一起。    
    　　“斩千人，破万教，屠尽天下英雄，定江湖，荡武林，惟我天地之刀。”随着“迅雷刀”章元的话音，天地七刀七人长短不齐的七柄弯刀顿时    
    　　组成一个前三后四，极为怪异的阵势。    
    　　随着天地七刀刀式的斩出，七柄长短弯刀风雷骤发，漫天刀影之中夹带着森凛阴寒的刀气，形成一张可怕之极的刀网，以雷霆万钧之势罩向    
    　　随后追来的七名对手。    
    　　七刀齐聚，霸烈、轻灵、花巧、威猛、刁钻、融汇为一，本是各不相同的招式，竟能相互应和，成为一个可怕的刀阵如滔天狂澜般向着众人    
    　　卷去。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百三十一章 玉柠发威

    　　    
    　　瞬间的变化，顿时令身处局外的众人大吃一惊，想不到天地七刀果然名不虚传，天地刀阵竟有如此威势，也难怪七人在江湖之中的仇人没有几个敢找七人寻仇的。    
    　　“齐鲁大侠”崔文俊、“泰山石敢当”石天豪、“追魂叟”刘长海、“秋风剑”汪海泉、丐帮帮主曹雄等随着天地七刀身后追来的众人，瞬间便陷入了天地刀阵之中，顿觉周身四处尽是雪亮的刀光与霸烈狂猛的刀气，一个不慎就会亡命刀下。    
    　　见此情景，几人不由得暴喝一声，全力使出自己最强的防守之式，场中顿时刀罡横飞剑气狂卷，轰鸣声、惨叫声、刀剑交击的铿锵声交织在一起，漫天的刀光剑影拳风掌力之中，崔文俊、石天豪、刘长海、汪海泉、曹雄、何梦亭、李长空六人踉跄着退了下去，“玉面诸葛”李长空左臂已断，其他六人除了将横练功夫已经练到极境的石天豪外另外五人也是身上多处挂彩，浑身鲜血淋漓，令人看了触目惊心。    
    　　本与七人实力相当的天地七刀，凭借玄妙的天地刀阵一举重创了崔文俊六人，更逼退石天豪，那里还会放过众人，狂啸声中，天地七刀刀阵再转，刀气排空而至，电光火石间，直奔刚刚退下的众人杀去。    
    　　从崔文俊等人被天地七刀所伤到天地七刀再度杀上前来，短短的数息之间，本是占据了上风的群雄，顿时落于下风。    
    　　面色大变中，李青江不顾对面刀阵的威胁，几个纵身来到了断了左臂的李长空身前，上前将父亲扶住，急切的问道：“父亲，可有大碍？”说话间已将父亲断臂之处的血脉封住。    
    　　“江儿快退下去！”见对面天地刀阵汹涌而来，李长空忙冲着儿子喊道，心情激动之下，断臂之处顿时又是鲜血急流。    
    　　“走的了吗？”迅雷刀章元冷哼一声，天地刀阵的威力已经完全发挥出来，漫天嘶鸣的破空刀气与电般的刀光再度将众人圈在其中。    
    　　眼见众人落入天地刀阵之中，围观众人不由得惊呼出声，仿佛已经看到了场中群雄悲惨的命运。千钧一发之间，一直在外围等待机会的玉柠终于发动了，“三元神功”猛的提足十成，脚下第一层的“轻舟浮云”心法使出，一排玉柠的身影闪过，没有人能看清楚玉柠那小巧的身体是怎么钻进的天地刀阵，更没有人看到玉柠那小巧的身子此时正紧紧的贴在了迅雷刀章元的身后。    
    　　“三元神功”猛的自贴在章元身后的手掌中吐出，狂猛的三元真气顿时将章元体内的经脉完全震断，嘶鸣声中，一代凶人口中狂喷着鲜血，萎缩倒地，而出掌之后的玉柠借着出掌后的反震之力，身子突的出现在“天狼刀”历啸月的右侧，丝毫没有防备，全心出招的历啸月，只觉得一阵撕心裂肺的痛楚传来，口中鲜血狂喷之中，手中那柄饱饮人血的啸月狼刀已脱手而出。    
    　　以三元神功中的先天真气震断了历啸月的心脉，玉柠随手接住历啸月脱手而出的啸月狼刀，刀走偏锋，直斩历啸月左侧的“幽冥刀”屠万里刀至半途，玉柠握刀之手一松，任那啸月狼刀飞向“幽冥刀”屠万里，人影再闪之间，双拳已经猛的击中刚刚回过神来的“逐浪刀”何欢与“落日刀”辛无影二人身上，庞大的先天真气在一瞬间便将二人浑身的经脉全部震断，顿时两个人浑身喷着血，旋倒于地。    
    　　而在二人的惨叫声中，一道寒光闪过，幽冥刀屠万里只觉自己持刀右手微微一凉，不由得在心头闪过一丝的不详，再看时，自己的手已经与自己的右臂分了家，握着自己那把恩师亲赐的幽冥刀，掉落在自己眼前的地上。    
    　　一声狼嚎般的惨叫自屠万里的口中响起。而真气用尽的玉柠，脚下疾转，几个起落，已落在了己方阵营当中，落地后的玉柠马上盘膝而坐，运起自己所特有的三元神功心法，短短的一瞬间，玉柠已经耗光了自己浑身的真气。     
    　　旁边的丐帮三位长老与数十丐帮弟子马上将玉柠团团围住，为玉柠护法。    
    　　闪电间，本是威力无比的天地刀阵土崩瓦解，天地七刀已是四死一伤，所有的人顿时惊呆当场，这仅仅是呼吸之间的事情，任谁也不会相信，一个十三四岁的小孩子在眨眼间便将这威力无比的天地刀阵破于掌指之间，更将天地七刀打了个四死一伤。这是什么样的实力呀？难道这就是狱王千岁的弟子吗？小小的年纪已经有如此修为，那大了且不更加了得！    
    　　玉柠一瞬间的作为，便已经奠定了玉柠在当今江湖中的地位。    
    　　而在此时，与严广陵缠斗在一起的欧阳九州见此情景不由得心中大震，本是古井无波的心境马上泛起滔天狂澜，心境不稳之下，顿时被严广陵逼退数步。    
    　　暗道不妙之中，欧阳九州一边与严广陵游斗，一边暗想保身之道。    
    　　天地刀阵被破，天地七刀只剩下老二“闪电刀”凌破、老四“破风刀”张陶与断了右手的老六“幽冥刀”屠万里，三个人面如死灰的站在那里，难以置信的看着在丐帮弟子中打坐的玉柠。    
    　　“几位还不束手就擒！”石天豪穿着一身被天地七刀砍的破破烂烂的衣服走到了三人面前道。    
    　　“哈哈哈******想不到啊！想不到！想不到天地刀阵竟被一个小孩子破掉，还想斩千人、破万教。哈哈哈******可笑啊可笑******”闪电刀凌破狂笑出声，状若疯狂。    
    　　“二哥，我们走******”“破风刀”张陶眼见情形不妙之极，身形电闪之间，已抓住了“幽冥刀”屠万里的左臂，向着“闪电刀”凌破喊了一句便向院墙之外飞去。    
    　　“那里走******”石天豪一见，身形腾空而起，双拳如流星般划过二人之间三丈左右的距离，猛的击向空中的张陶与屠万里二人。    
    　　“给你！”带着断了右手的屠万里，张陶的速度并不快，眨眼间便被石天豪追上前来，眼见石天豪的逼近，张陶不由得将手中拉着的屠万里猛的向石天豪的双拳推去。    
    　　“轰”的一声，一团血雾爆开，屠万里连声惨叫声都没有发出，便被石天豪双拳击毙。而经此一阻，张陶已飞出了院外，几个起落，人已经消失无影。    
    　　看着消失无影的破风刀张陶，石天豪恨恨的跺了下脚，脚下青石地面上一条丈许长的裂缝蜿蜒开去。     
    　　“六弟”状若疯狂的闪电刀凌破，看着屠万里那血肉模糊的尸体不由得一声大叫，平日里这天地七刀之中只有二人之间的关系最好，而刚才就是凌破发现了玉柠飞射而出的啸月狼刀，百忙之中改了刀式，磕了一下射向屠万里的啸月狼刀，这才保住了屠万里的一条命，不想张陶竟为了自己逃命而拿受了伤的屠万里做了挡箭牌。    
    　　“凌破，事已至此，还要反抗吗？”包扎好伤口的崔文俊慢慢的走到了石天豪的身边，看着蹲在屠万里尸体旁的凌破道。    
    　　“既已如此，凌某还能如何？”站起身来，凌破面无表情的道。    
    　　“蓬”的一声巨响，还待要说些什么的崔文俊不由得侧目看去，却见，与严广陵战在一起的欧阳九州脚步虚浮的狂退不已，嘴角带血，头发散乱不堪，身上的长衫早已被那割肤裂体的剑气割裂的不成样子，整个人显得狼狈不堪。    
    　　反观严广陵，虽然衣服也有些凌乱，却还算整齐，整个人此时更是意气风发，洒脱已极，手中剑如影随形的紧紧的追着后退中的欧阳九州，丝毫不给欧阳九州喘息的机会。    
    　　按理说，欧阳九州与严广陵二人的身手本相差不大，但是欧阳九州却有些大意轻敌，不曾想被严广陵占了先机，后来更被玉柠破去天地刀阵吓了一大跳，心神慌乱之中，就更加不是严广陵的对手了，转眼间身上又添了两道被剑气割裂的伤口。    
    　　看到欧阳九州如此情景，闪电刀凌破不由得暗叹口气，熄了反抗的念头。    
    　　盘膝打坐的玉柠，已经收功站起，自娘胎中带出来的先天真气当真是不同凡响，很快的将玉柠所消耗的真气补充了回来，而且还有所提高，双目一睁之时，两道犹若实质的目光电射而出，顿时将围在身边的丐帮弟子们吓了一跳，心中更是佩服这位狱王千岁的得意弟子。    
    　　看到断了一臂的李长空，玉柠忙走了过去道：“李前辈，伤的如何？”    
    　　“没什么大碍！不过是断了一个膀子！”李长空面色煞白的说道。旁边的李青江看的心疼不已。    
    　　“金小兄弟，真是真人不露像呀！仅凭一人之力便破去天地刀阵，果然是名师出高徒呀！”“齐鲁大侠”崔文俊不由得开口道。    
    　　“崔前辈过奖了，晚辈能破去天地刀阵实属侥幸，如果没有几位前辈在前面牵制住他们，晚辈也不能一举成功！”玉柠不由得有些不好意思的说道。玉柠说的一点没错，如果不是在京城狱王府中看到了在王长虹横刀诀之下露出了破绽的天地刀阵，玉柠也不会如此轻松的将天地刀阵破去。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百三十二章 龙凤酒楼

    　　    
    　　“想不到玉柠你如此年纪便能破去这天地刀阵，我那樱翰老弟果然没有偷懒，传了你一身的本事！”何梦亭看着玉柠开心的笑道。    
    　　“何前辈，晚辈在前些日子里曾看到师祖与天地七刀对阵之时的情况，所以还是比较了解天地刀阵的，当时师祖只是一招横刀诀便将天地    
    　　刀阵挡在了身外，致使天地七刀无功而返，而也就在那个时候，天地刀阵中迅雷刀章元与天狼刀历啸月二人之间的一个破绽便暴露了出来，而    
    　　晚辈也只是在众位前辈全力阻挡天地刀阵之时才能利用他们之间的这个破绽一击成功的！”玉柠的话顿时令众人恍然大悟，原来这看着威力无    
    　　比的天地刀阵也存在着致命的破绽。    
    　　“锵”的一声金铁交鸣之声响起，顿时令众人的注意力又放到了严广陵与欧阳九州的身上。    
    　　只见此时欧阳九州越发狼狈，完全没有了一派绝顶高手的模样，衣衫褴褛犹如丐帮弟子一般，嘴角一道血丝不住的流出鲜红的血液，双目    
    　　之中暗淡无光，没有了丝毫的神彩煞白的脸色叫人看了便知道他已经受了很重的内伤。反观此时的严广陵，一身衣衫还算整齐，只不过多了几    
    　　道被剑气划破的裂口，头发有些散乱，一脸的兴奋之色，竟没有丝毫的疲惫之态。    
    　　二人的长剑紧紧的抵在一起，而看情形，欧阳九州此时的情况是非常的不妙，完全没严广陵压制住了，胜负之分，围观众人已是心知肚明。    
    　　一声轻啸响起，严广陵鼓起余勇，手中剑猛的一震，铿锵声中，欧阳九州长剑齐中而折，口血狂喷中，欧阳九州打着旋，倒在了地上，而    
    　　严广陵也努力的将手中剑收回剑鞘，巨大的体力和真气的支出，已经并不是他们这样的年纪所能承受的起的了，所以，此刻的严广陵有些虚脱    
    　　的坐到了地上，双腿一盘，五心向天运起自己的内功心法调息起来。    
    　　一场大战结束，玉柠一方由严广陵与何梦亭所邀请来助拳的群雄，只有玉面诸葛李长空受了断臂之伤，其余的都没有什么大碍，而陈府欧    
    　　阳九州与天地七刀一方则损伤严重，除了破风刀张陶逃走以外，迅雷刀章元、逐浪刀何欢、落日刀辛无影、幽冥刀屠万里、天狼刀历啸月五人    
    　　被杀，闪电刀凌破与铁骨傲剑欧阳九州被俘。这样的战绩不能不说是个奇迹，尤其是自此战中扬名天下的玉柠成为了继樱翰身后又一匹初出江    
    　　湖的黑马。    
    　　这边的事情结束了，自有众人押解着两位俘虏向京城赶去，而远在逍遥堡的樱翰此时正做着一个艰难的决定。    
    　　自与三老分手后，樱翰便潜入了逍遥堡中，当然以樱翰的身手完全可以明着进去，但是怕打草惊蛇让那个陈无庸有所警觉，所以樱翰选择    
    　　了暗自潜入。    
    　　很快，逍遥堡中的一切事情全都被樱翰了解的透透的，出于樱翰意料之外的是，那陈无庸并没有藏于逍遥堡中，而樱翰制住了孙广义后，    
    　　在孙广义的脑中也没有得到陈无庸的下落，这令樱翰不由得很是意外，本打算不血洗逍遥堡也要毁了逍遥堡的樱翰放弃了将逍遥堡毁了的打算，    
    　　留着逍遥堡，相信那陈无庸还是会出现在这里的。    
    　　将孙广义关于自己制住他查问陈无庸下落的那段记忆用惑心之术抹去后，樱翰出了逍遥堡。    
    　　两日后，樱翰出现在登州府的一家名为龙凤的酒楼之中，本打算看望一下自己刚出道时认识的一代名将戚继光，可到了戚继光的家中，看    
    　　到的却是戚继光那满是灰尘的牌位，一代名将早已在贫寒中逝去。    
    　　回想起戚继光那何谓英雄的话语，樱翰不由得更是感慨万分，想到自己这几年来为大明朝廷做了多少惊天动地的大事，可是真正为天下的    
    　　百姓却没有做过什么。正自沉思间，酒楼中起了争执，打断了樱翰的沉思，樱翰寻声望去，却是     
    　　几个满脸风霜的江湖汉子正与一对年轻男女说着什么神情激动非常，酒楼的掌柜站在几人的中间，左右陪着小心，希望大事化小，小事化    
    　　了，但是很明显那年轻男女并不卖掌柜的面子，丝毫不理会旁人的围观，说话间更是咄咄逼人，几个江湖汉子面带怒色的看着这对年轻男女。    
    　　叫过小二，樱翰很快便将事情打听清楚，原来这几位江湖汉子坐在旁边的桌子旁说话的声音大了些有些喧闹，把那年轻男子对那女同伴说    
    　　的话生生打断了数次，于是那年轻男子便不顾女同伴的劝阻，要在暗地里教训教训这几个不知好歹的江湖汉子。    
    　　不想，这年轻男子刚刚使用指力点碎了那几个江湖汉子的酒杯，便被几人发现是这年轻男子所为，自然冲突起来，但是知道并不是年轻男子    
    　　对手的几人，也只有与这年轻男子理论。酒楼的掌柜一见此景，也马上出来打个圆场，生怕几人就在这龙凤酒楼上动起手来。    
    　　了解了事情樱翰不由得仔细打量了一下双方，只见那几个江湖汉子俱是粗犷豪迈之人，而那年轻男女则一个玉树临风，潇洒倜傥，一个纤纤    
    　　可人，美丽可爱。    
    　　而正当双方众人冲突就要发生之时，一个极为好听的声音袅袅响起：“诸位客官，小女子姐弟的这所龙凤酒楼可不是你等比武动手的地方，    
    　　如果要动手，还请诸位客官出了我这龙凤酒楼再动手不迟。”    
    　　随着声音，一股淡淡的兰花香气弥漫在酒楼之中，一个一身紫色长裙的女子慢慢的自楼梯处走了上来。    
    　　如梦如仙的气质，再加上淡淡的兰花香气，这紫衣女子的绝美容貌出现在众人的面前。    
    　　看着出现在众人面前的紫衣女子，樱翰的第一个念头便是这个女子的美貌和气质竟不下于自己的两位妻子。而酒楼中的食客们则完全呆住了，    
    　　虽然这酒楼中的大部分食客早就已经看过紫衣女子的容貌，但是在此时，他们还是象以往一样的呆住了。    
    　　见到如此美貌的紫衣女子，那年轻男子不由得双目一亮，丝毫没有理会身旁的女伴，几步便来到了紫衣女子的身前，十分潇洒的施了一礼，    
    　　年轻男子道：“既是小姐的酒楼，王某自然不会在这里做出有伤风雅之事。”    
    　　紫衣女子妙目微转，微微一笑道：“那就多谢这位公子了！”    
    　　看着紫衣女子那美绝人寰的笑容，年轻男子不由感到惊艳万分。    
    　　“在下王少阳，敢问小姐芳名？”年轻男子定了定心神对着紫衣女子开口道。    
    　　“王公子如此唐突，不嫌失礼吗？”紫衣女子并没有说出自己的名字，面上多了几分严肃的说道。    
    　　“王某唐突了，恕罪恕罪！”王少阳一见马上拱手道，令旁边的女伴看了不由的面色微变。     
    　　“姐姐，怎么了？”咚咚声中一个十四五岁的少年自楼梯上跑上楼来。    
    　　“小龙你怎么上来了，这里没有你的事，赶紧下去吧！”见到上楼的少年，紫衣女子严肃的对着那少年道。    
    　　“姐姐，天天让我呆着，我都要烦死了，就让我看看热闹吧！”少年走上前来拉住紫衣女子的手哀求道。    
    　　“这位小姐，这位龙小弟一定是令弟了？”不待紫衣女子回答那少年的话，旁边的王少阳不由开口道。    
    　　“你是谁？”拉住紫衣女子的少年那看着年轻男子的眼睛中闪过一丝精光，虽然旁人都没有注意，但是却没有逃过樱翰的眼睛。    
    　　“在下王少阳******”年轻男子客气的道。    
    　　“你从那里来的？”不待王少阳话落，那少年已打断王少阳的话。    
    　　“这******王某的来处，不方便说，还请龙小弟见谅！”王少阳面带难色的开口道。    
    　　“对不起，请不要叫我龙小弟，连自己从那里来的都不敢说，一定不是什么好人，我可不想有你这样的朋友。”听到少年的话，樱翰不由得    
    　　噗嗤一笑。随即感到失态的樱翰不由忙止住笑声。    
    　　听到樱翰的笑声，正感到很没面子的王少阳不由得转过身子冷冷的看了一眼樱翰道：“怎么，这位朋友，很好笑吗？”    
    　　“不好意思，在下失礼了。”并不想惹麻烦的樱翰开口道。    
    　　看到樱翰，那紫衣女子不由得双目一亮，而那少年看到樱翰也不由得在心中兴起一种异样的感觉。可以说樱翰虽然没有那王少阳的模样俊美    
    　　，但是樱翰那种旁人没有的气质却令樱翰显得是那么的鹤立鸡群与众不同。    
    　　见樱翰开口赔礼，王少阳冷哼了一声，不再理会樱翰，转过身去，冲着那紫衣女子微微一笑道：“叫小姐见笑了，还请小姐莫要理会这般粗    
    　　人。”王少阳的话顿时令酒楼中的食客大为不满，数声冷哼响起便有人道：“是啊！我们都是粗人，只有王公子是细人！”    
    　　随着话音，顿时楼中数十名食客纷纷响起一阵哈哈的笑声。    
    　　一股霸烈的气势猛的自王少阳的身上散发出来，瞬间便笼罩在整个酒楼之中，数十名普通食客顿时被这股气势压得喘不上气来，脸色憋的通    
    　　红。楼中之人只有那姐弟二人与王少阳那女伴，面色如常。    
    　　而看到王少阳发出这股霸烈气势，酒楼老板姐弟二人不由得眼中大放精光。     
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第一百三十三章 再遇圣心

    　　    
    　　眼见这王少阳不顾寻常百姓在场，发出如此气势，樱翰不由心中微怒，看着王少阳樱翰轻声道：“王少侠，这里都是些寻常市井百姓，即使有得罪之处，也都是无心之失，你又何必如此不留余地呢？”    
    　　随着樱翰的话音，王少阳所发出的气势顿时被消弭于无形之中，楼上数十名食客，仿佛自噩梦中醒来一样，一个个满头大汗的大口喘着气，而王少阳气势被破，不由得心中大惊，看着樱翰不由心中暗道：“想不到武林之中竟然有此能人，不费吹灰之力便将我的气势破去！”    
    　　“你是什么人？说出你的名字”王少阳看着樱翰一口命令语气道。    
    　　“我只是武林中一个无名小卒而已！说出名字恐怕有污王少侠的视听！”樱翰微笑着道。    
    　　“哼！藏头缩尾的懦夫！”王少阳满脸鄙夷之色看着樱翰道。    
    　　闻言的樱翰面色微微一变，即使樱翰的修养再好，也不喜欢被人家称做懦夫，更何况这几年来，以樱翰的地位与身份也没有人敢在樱翰面前如此无礼，心中怒起的樱翰双眉一皱，看着王少阳道：“你的胆子很大，但是不知道你的身手如何？”    
    　　“哼！想知道少爷的身手，你来领教一下不就知道了吗？”王少阳的话刚说完，与他同行的哪个女伴不由急道：“师兄，我们出来的时候，师傅不是交代我们不要轻易生事的没吗！你怎么才出来没多久就忘了师傅的吩咐呢？”    
    　　“师妹，你靠在一边，我到要看看这不知好歹的懦夫有什么本事，别以为破去少爷的气势就了不得了，叫你们武林中人看一看什么才是真正的武学！”王少阳随手推开师妹，向着樱翰走来。    
    　　“我们武林中人，难道他们不是中原武林的人吗？”听了王少阳的话，很是奇怪的樱翰不由将六神通中的他心通运起，片刻工夫樱翰已在王少阳的脑子中知道了他们是来自一个叫做九鼎城的地方。    
    　　虽然知道了对方的来历，但是樱翰并不知道这九鼎城是个什么所在，只是在这王少阳的脑子中知道九鼎城的武功极为了得，不过樱翰并不在乎这一点。    
    　　正当樱翰准备出手教训一下这位自大的王少阳之时，楼下又传来一阵脚步之声，听来者脚步轻灵，便知道来人也是一个高手。    
    　　意外的脚步声也吸引了王少阳的注意，一个光头出现在众人的眼中，随着来人一步一步的走上楼来，众人看清了来人，却是一个十七八岁的年轻和尚。    
    　　看到这张熟悉的脸，樱翰不由得笑道：“是圣心师弟。”    
    　　顺着话音看到了樱翰，圣心小和尚不由兴奋的大叫一声：“王大哥！”“嗖”的一声，人已经出现在樱翰的桌前。圣心的速度顿时吓了楼上众人一跳，而那姐弟二人与王少阳师兄妹二人也不由心中暗惊于圣心的轻功。    
    　　“哈哈哈，圣心师弟，我们也快有两年不见了，你不是回去练你的功夫去了，怎么又有时间跑出来了，功夫练成了吗？”樱翰不理会旁边吃惊的王少阳等人，一把将圣心小和尚拉坐在椅子上。    
    　　“还不是为了你，师傅也不知道是怎么了，叫我提前出关，前来这个方向寻你，没想到你还真出现在这里，师傅的卦还算得真准！”圣心小和尚开口笑道。    
    　　“哦，尊师为何事要找我呢？”樱翰不由奇怪的问道，二人完全没有注意到被晾在一边的王少阳已经气得是青筋暴跳，脸色通红。    
    　　“嗨！懦夫，怎么不敢跟少爷比试比试了吗？”王少阳一声暴喝，顿时吓了圣心小和尚一跳，不由奇怪的看着王少阳道：“怎么？这位少侠可是在跟我们说话？”    
    　　“圣心师弟，他是在跟我说话！”    
    　　“怎么！王大哥什么时候又多了个懦夫的外号？”圣心不由微笑着道。    
    　　“噗嗤”旁边的紫衣女子闻言不由一笑，而樱翰也不由哭笑不得的看着圣心小和尚。    
    　　“哈哈，走，圣心师弟，带我去你们寺里拜见尊师吧！”樱翰哈哈一笑，站起身来拉着圣心小和尚便向楼梯口处走去。丝毫没有将面前挑衅的王少阳放在眼里。    
    　　如此一来，那王少阳顿时心中大怒，口中暴喝一声道：“那里走！”在樱翰身后右手成爪直抓樱翰右肩，这一爪，爪势之快，令人侧目。    
    　　“蓬”的一声，王少阳虽然爪势极快，但是樱翰又怎么会被他所制，青玄罡气运起，将王少阳的爪势挡在身外，人丝毫不停留的与圣心小和尚下楼而去，二人的身法如行云流水般轻灵飘渺，不待那王少阳自震惊中反应过来，樱翰已在酒楼的柜台处扔下一鼎银子，与圣心小和尚飘然而去    
    　　，留下了一脸怒色的王少阳和在他身旁低语相劝的那个女伴。    
    　　而看到樱翰二人远去，那紫衣女子也不理会王少阳，招呼一声名为小龙的少年向着楼下走去。片刻之后，一条紫色身影，飞快的自酒楼后门离去，向着樱翰二人的方向赶去。     
    　　京城，大内皇宫之中，年轻的万历皇帝一脸严肃的坐在御书房的龙椅上，旁边一位长眉马面，勾鼻小眼，面色阴鸠的半百老人，身着一身鲜红的正一品内阁大学士的官袍，小心翼翼的站在那里，双目之中不时的闪过一丝狡猾的光芒。    
    　　“万岁，当断不断，必受其乱啊！”    
    　　“你不要说了，王师弟一心为国，对朕忠心耿耿，既有东剿倭寇之事，又有北拒鞑靼之功，更助朕剿灭叛党，拯救我大明之将倾，朕信得过他！”半百老人恭声道。    
    　　“可是万岁，当今天下知狱王而不知万岁者已是越来越多，而且狱王又有仅次于万岁的权力，日后如果狱王有了谋逆之心，那我大明天下将岌岌可危，万岁您不得不三思而行呀！”    
    　　“方立德，你这可是在挑拨朕与王师弟之间的关系，难道你就不怕朕治你个大不敬之罪吗？”万历的眼神猛的大放精光，紧紧的盯着面前这位内阁大学士方立德道。    
    　　“万岁，臣一心为我大明天下，万岁即使治臣大不敬之罪，臣的话也不能不说！”方立德扑通一声跪倒在地，以首触地的道。    
    　　“你下去吧！这些话，以后朕不希望再听到，做些你该做的事情去吧！”万历皇帝面带怒色的道。    
    　　“万岁******”方立德话未说完，已被万历皇帝打断道：“下去吧！朕累了！”    
    　　无奈之下的方立德躬身而退。    
    　　看着退出去的方立德，万历皇帝不由得陷入了深深的沉思中。    
    　　与此同时，泰山脚下泰安城中陈无庸曾在陈天邪与樱翰于泰山之战时落脚的宅院中，迎来了自济南府中逃出来得破风刀张陶。    
    　　面色极为严肃的陈无庸冷冷的看着面前的破风刀张陶道：“你这么急着要见我有什么急事吗？”    
    　　“公子，我们在济南府的人全都完了，铁骨先生也折在那里了。”    
    　　“哦！说说是怎么回事？”陈无庸并不着急的问道。    
    　　“属下七人自京城失手回来后，不想被狱王那小子的徒弟盯住了，刚回到济南没几天，连同丐帮还有一剑开天严广陵，齐鲁大侠崔文俊等数十人便来到了府上，属下等不敌，只有属下在兄弟们的舍命掩护下才逃了出来。”张陶恭声道。    
    　　“恩，是这样的，怎么我听说的跟你讲的并不一样呢！”陈无庸随手自身前的桌上端起茶杯轻轻的品了一口，口中淡淡的说道。    
    　　“公子，属下不懂公子的意思？”张陶心中不由一惊，有些心虚的道。    
    　　“叫你见一个人，你就懂我说的意思了！进来吧！”随着陈无庸的话音，门外走进一个尖嘴猴腮，残眉鼠目极为丑陋的瘦小汉子，正是那陈府之中的通天大圣候宗。    
    　　见到候宗，张陶顿时心中大乱，不由得脚步微微向后一挪。    
    　　“听候宗讲，在你们天地刀阵被狱王那弟子破去以后，你为了逃得性命，竟用自家兄弟做你的挡箭牌。”陈无庸好整以暇的道，面色平静的令张陶与候宗二人心中打颤。    
    　　“公子饶命呀！属下知道错了属下以后不敢了！”知道事情败露，更知道公子那残忍的手段，张陶不由跪倒在地冲着陈无庸叩头道。    
    　　“你们天地七刀自投入我的麾下之后，也算立下了不少的汗马功劳，这次行动失败，本也没有打算怪罪你们，可是你却叫我失望透顶，为了逃命竟做出如此之事，我也留你不得，看在你跟我多年的份上，给你留条全尸，你自我了断吧！”陈无庸毫不理会地上叩头的破风刀张陶，说完话便站起身来向门外走去。    
    　　眼见陈无庸如此无情，破风刀张陶不由暴喝一声，猛的腾身而起，立掌成刀狂猛刀气破体而出直奔陈无庸砍去。    
    　　“哼！不知死活的东西！”随着冷冷的语音，陈无庸身形丝毫未动，反手轻轻一抓，破风刀张陶蕴满刀气的掌刀顿时落入陈无庸的手中。    
    　　心头大惊之中，破风刀张陶只觉浑身一阵酸麻，所有的力气仿佛一下子便跑光了，不待他惊呼出声，口中已是发不出丝毫声音。    
    　　“本想留你全尸，但你不识抬举，就让你尝尝我刚刚练成的鸠度蚀血大法。”话音刚落，就见张陶那抓在陈无庸手中的掌刀瞬间便干瘪下来，仿佛里面的血肉已经全都被抽取了出来，变成了皮包骨那可怕的样子。    
    　　“啊！”通天大圣候宗的惊叫声中，张陶那原本近七尺高的身体，已经在陈无庸的手上缩成了一个三尺童子的样子，极度的痛苦中，张陶结束了生命。    
    　　    
    　　　　　


正文  第一百三十四章 幽梦初现

    　    
    　　随手抛开已变成死人的破风刀张陶，陈无庸看了看旁边吓得脸色苍白的通天大圣候宗道：“把他扔出去埋了吧！”    
    　　“属下遵命”带着颤音的回答中，巴不得离陈无庸越远越好的候宗，快步走到张陶的尸体旁，看着一张宽松的人皮满是褶皱的覆盖在三尺长    
    　　的身体上，候宗忍住胸中呕吐的感觉，提起那具还算是尸体尸体向门外走去。    
    　　“哼！狱王小儿，毁我数处基业，杀我多名大将，如今我鸠度圣经习成，也是你该还债的时候了。”话音一顿对着门外道：“来人啊！”    
    　　“属下在！请公子吩咐！”门外应声而进一个四十多岁的白脸汉子。    
    　　“命令所有人马在下月初八之前一定要赶到京城！”陈无庸眼放精光的道。    
    　　“遵命！”白脸汉子应命而去。    
    　　“万历小儿，你朱家天下该换换主人了，哈哈哈******”随着一阵狂笑之声响起陈无庸的身影消失在厅中。    
    　　樱翰与圣心二人，施展开绝世的轻功，脚下如飞般向着天下三大圣地之一的大衍寺赶去。    
    　　一直很奇怪为什么大衍寺道空大师会找自己的樱翰怎么也想不明白，道空大师找自己的目的，只好不再去想，紧紧的跟着圣心的身旁，向    
    　　前赶去，而远在二人三里之外，一条紫色的身影也飞快的向着二人的方向赶来。    
    　　自登州出来，樱翰的心中便有种被人跟踪的感觉，不由得运起六神通中的天耳通，顿时方圆十里之内的鸟鸣蚁叫尽入樱翰耳中，三里之外那    
    　　人的衣袖飘风之声当然也逃不过樱翰的神通。    
    　　“圣心师弟，身后有人跟来，你我且隐藏起来，看一看是何方神圣在跟踪我们。”樱翰开口道。    
    　　看了看四周环境，圣心不由对着樱翰道：“王大哥，我们出城没多久，这里也没有什么可以躲藏的地方，而且来人也有可能是与我们同路而    
    　　行路人，我们没有必要去理会他吧！”    
    　　“好，那我们便再走一阵子，看看来人是不是冲着我们来得！”樱翰一边说着话一边与圣心加快了脚下的速度，而在耳中仍然时刻注意着三    
    　　里之外那人的动静。    
    　　“看来身后之人果然是冲着我们来得，到前边那小山上，我们便躲到那边的树林中，看看到底是什么人在追踪我们！”离开登州已经有百多    
    　　里了，而身后之人始终跟在二人身后三里外，知道了这一情况的圣心也不由的有些奇怪，决定与樱翰隐藏起来，看一看到底是什么人跟在自己    
    　　的身后。    
    　　很快二人便来到了前面不远处的小山上，在小山边的树林中隐藏好身形，等着身后人的到来。    
    　　盏茶时间，一个紫色身影出现在二人视线之内，树林中的樱翰看到来人，不由奇道：“怎么会是她？”    
    　　原来，来人正是那美绝人寰的登州龙凤酒楼女老板。    
    　　片刻后，紫衣女子来到了小山边的树林前，神情凝重的停了下来，似在考虑着什么？过了一会儿，紫衣女子看着树林的方向开口道：“既    
    　　然二位发现了小女子，还请二位现身一见。”    
    　　树林中的樱翰与圣心不由大为奇怪，这紫衣女子如何知道自己二人隐身林中，看来这紫衣女子还真不是一个简单的人。    
    　　“不知这位姑娘跟在我们身后意欲何为？还请姑娘明示！”樱翰面带微笑的与满脸惊奇之色的圣心小和尚自林中走了出来。    
    　　“小女子紫幽梦，不知少侠尊姓大名？”紫衣女子一双美目看着樱翰开口道。    
    　　“在下王狱，这位是在下的师弟，法号圣心。”樱翰随口将自己的名号倒过来当成自己的名字说道。    
    　　“王少侠，适才在小女子的酒楼之中，见王少侠身手高超，小女子甚是钦佩。”紫幽梦微笑着道。    
    　　“姑娘有话请直说，不必拐弯抹角。”樱翰闻言不由道。    
    　　“好，既是如此，小女子便不客气了。不知王少侠可曾听说过幽梦教之名？”紫幽梦道。    
    　　“这个门派在下并不曾听说过，今日还是第一次听姑娘说起。不过听名字，想来这幽梦教定与姑娘有着深厚的渊源！”樱翰道。    
    　　“王少侠说的不错，小女子正是这幽梦教的当代教主。”紫幽梦道。    
    　　“哦！在下失敬了紫教主！”樱翰拱手一礼道。    
    　　“王少侠客气了，小女子追踪至此，不为别事，实是心佩少侠为人，欲请少侠加入本教！”紫幽梦紧紧的盯着樱翰道。    
    　　樱翰闻言不由开口道：“这恐怕要让紫教主失望了，王某一山野粗人，受不得半点拘束，更想逍遥江湖，并不想加入任何门派！”    
    　　“王少侠，加入本教之后小女子可以给你客卿身份，并不会拘束与你。”听樱翰如此一说，紫幽梦不由开口道。    
    　　“对不起，紫教主，王某懒散惯了，加入贵教一事，在下没有兴趣！”樱翰面无表情的道。    
    　　“难道王少侠不再考虑考虑了吗？”紫幽梦见樱翰一口回绝，不由得心中有些不快。    
    　　“对不起，紫教主，王某还有要事待办便不陪教主了，告辞！”看到面前的紫幽梦有些不悦的脸色，樱翰冷然的道。     
    　　“既是如此，小女子也不勉强王少侠，告辞！”见樱翰如此，紫幽梦也只有放弃邀樱翰加入幽梦教的念头。    
    　　“我们走圣心师弟！”招呼一声身旁的圣心小和尚，樱翰冲着紫幽梦拱了拱手，告辞而去。    
    　　看着远去的二人，紫幽梦不由一声长叹道：“是个不可多得的人材，可惜不能为我所用！”    
    　　“不能为我教所用，也绝不能为别人所用！”随着的话音，在紫幽梦的身旁凭空出现一位身着雪白长裙的蒙面女子来。    
    　　“长老的意思是除掉他吗？”紫幽梦看着樱翰二人消失的方向喃喃的道。    
    　　“是的教主！”蒙面女子躬身开口道。    
    　　“此事并不容易，此人的深浅，本座竟然看不出来，而在他身旁的那个小和尚的修为也让本座看不清楚！”    
    　　“中原武林在什么时候又出现了这么两位高手呢？看来这中原武林之中还真是藏龙卧虎啊！”蒙面女子闻听紫幽梦之言不由惊异的说道。    
    　　“王狱？从来没有听说过这个名字，江湖中有如此身手的不过是那么几位，王狱******”紫幽梦口中念叨着，突的双目不由一亮“难道是他    
    　　吗？”    
    　　“教主知道他的身份了吗？”旁边的蒙面女子不由诧异的问道。    
    　　“不错，王狱这个名字倒过来不就是当今天下的第一高手狱王吗！怪不得本座远在三里之外，便被他发现了！”紫幽梦道。    
    　　“原来是他，难怪有如此身手。”蒙面女子恍然大悟的道。    
    　　“长老，利用的隐身之术跟上去，看看他们到底要去做什么？如果注定我们会成为敌人的话，我们就要多了解一些他的事情！”紫幽梦看着    
    　　身边的蒙面女子道。    
    　　“遵教主命，属下这就前去！”话音方落，蒙面女子身影已无，仿佛从来就没有出现过一样。    
    　　看了看樱翰二人远去的方向，又看了看四周，紫幽梦微微一笑，身形闪动间，已向着来时的路而去。    
    　　虽然离紫幽梦越来越远，但是樱翰并没有收回自己的天耳神通，紫幽梦与那位幽梦教长老二人之间的谈话一字不漏的落入樱翰的耳中，知    
    　　道身后跟着一位会使用隐身之术的幽梦教长老，樱翰便有了一种见识见识幽梦教隐身术的想法。    
    　　将这个念头跟圣心一说，好奇的圣心不由得也想见识一下这幽梦教的隐身术，樱翰圣心二人行道江湖的时间也已不短，而且认识了不少的奇人异士，可却从来没有听说过这江湖之中还有隐身术这么一门奇功。    
    　　从严格意义上讲，这世间那里有什么隐身术，因为人要做到隐去身形，叫别人看不出来，根本是不可能的事情，就是有可能成为现实，人本身能隐去身形，但是人所穿的衣物恐怕不会随着身体成为隐形的吧。更何况人的眼睛是一个完全不能成为透明状态的器官，所以人的眼睛就成为了让人真正隐形的障碍，如果有人看到一对眼睛在大街上漂浮着，相信很多人都会认为自己是遇到鬼了。    
    　　知道身后跟踪而来的幽梦教长老竟会隐身术这种奇功，樱翰与圣心二人自然是大感兴趣，将身形隐藏在官道旁的树林中，将自身的气息完全屏去，功聚双目，向着身后的来路上望去。    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第一百三十五章 大衍圣地

    　　    
    　　随着二人功运双目，一条淡淡的纤细身影出现在不远的官道上，或许是这幽梦教的长老自持身具奇功，并没有将樱翰这位狱王放在眼里，所以追赶樱翰二人的速度加快了不少。    
    　　二人对视一眼，很明显的看到了对方眼中的惊讶之色，想不到这世间还真有隐身之术，而二人更想不到的是，在功运双目的情况下竟然能看到使用隐身术的幽梦教长老。    
    　　很快，幽梦教的那位长老便来到了樱翰圣心二人附近，只见来人那淡淡的身影轻灵无比，仿佛幽灵鬼魂一般。此情此景若是看在普通人眼中相信定会叫人大喊有鬼。    
    　　突然失去了樱翰与圣心二人的气息，蒙面女子便感觉有些不对，心中已是知道，对方已经发现了自己，但是自持隐身术的神奇，她并没有将此事放在心上。脚步轻点，停在了官道旁的树林前，运起神识察探起来。    
    　　樱翰圣心对视一眼，点了点头，身形电闪之间，已飞射出林，轻巧的落在道中，双目精光大盛紧紧的盯在那淡淡的身影上。    
    　　“不知这位姑娘跟在王某二人身后有什么事情吗？”随着樱翰的话，蒙面女子不由心中已是明了，知道自己这隐身术已被二人看破，不由淡淡一笑道：“狱王千岁天下第一高手的称号果然名不虚传，奴家的隐身术倒是在狱王千岁面前献丑了！”随着蒙面女子那娇娆的话音，隐身之术慢慢散去，淡淡的身影化虚为实，露出了一身的洁白长裙。    
    　　“想不到这世间还真有隐身术的存在，果然是天下之大无奇不有！”樱翰满是神光的双目看着面前这位蒙了面的幽梦教长老感叹道。    
    　　“在狱王千岁面前，奴家这隐身之术不过是雕虫小技罢了。”蒙面女子丝毫不惧樱翰那有若实质的目光，淡淡的道。    
    　　“还没有请教姑娘尊姓大名******？”话没问完，樱翰已是暗道自己愚蠢，人家蒙面，就是不想让别人知道自己是谁，又怎么会告诉自己呢！    
    　　“奴家施岚风！”出乎樱翰意料，蒙面女子并没有隐瞒自己的名字。    
    　　“那不知施姑娘跟在王某二人身后是什么意思，请施姑娘给王某个合理的解释！”樱翰敛去双目之中的神光，眼神变的平和起来。    
    　　“奴家不过是想看看名震江湖的狱王千岁到底是个什么样子的人罢了。”蒙面女子施岚风轻声道。    
    　　闻听施岚风此言的樱翰不由哭笑不得，大老远跟来只是来看看自己长的是什么样子，如果不是方才在天耳通中听到这施岚风与紫幽梦的对话，樱翰怕是真会相信施岚风此话。    
    　　“哈哈哈，施姑娘的话有些言不由衷了吧！”樱翰笑道。    
    　　“哦？那么狱王千岁认为奴家跟在身后是什么意思呢？”施岚风反问道。    
    　　“不论施姑娘是什么意思，王某有句话请施姑娘转告贵教紫教主，就说王某不会加入任何门派，也请贵教中人以后不要再来打扰王某，王某不希望与贵教成为敌人，但是如果贵教做出什么不利于天下的事情，那么就不要怪王某无情！”樱翰看着面前的施岚风，淡淡的说道，一股若有若无的压力，淡淡的逸出，罩向面前的施岚风。    
    　　“狱王千岁好大的口气，虽然你是当今江湖中的第一高手，但若是想与本教为敌，却也是个极为不智的举动！”    
    　　“王某的口气大不大施姑娘试过就知道了！”随着樱翰的话音，一股强大的非人所能为的气势澎湃而出，瞬间便将施岚风笼罩其中。    
    　　感觉到樱翰气势的霸烈和强大，施岚风不由面色微变，所习的“幽然若梦玄功”猛的运起，一股淡然朦胧的气氛出现在她与樱翰之间。顿时将樱翰强大的气势冲淡了不少。    
    　　感觉到施岚风功法的神奇，樱翰冷哼一声，双目之中金光一闪，气势猛的大盛，转眼间由施岚风幽然若梦玄功所营造的那股朦胧淡然的气氛便被樱翰强大的气势一荡而尽。    
    　　闷哼声中，施岚风踉跄后退了数步，眼神中透露着万分的惊讶之色，仿佛难以接受眼前这个事实。    
    　　“刚才王某说的话请施姑娘转告贵教主。”话音一落，樱翰看向旁边的圣心道：“圣心师弟，我们走！”    
    　　“好厉害的狱王！”看着樱翰与圣心二人走远，立在当场的施岚风不由哇的一声，一口鲜血顿时染红了蒙在脸上的面巾。    
    　　黄山，古称黟山，它以“三奇四绝”的奇异风采名冠于世。唐天宝六年，依轩辕黄帝曾在黄山炼丹羽化升天的传说，唐明皇敕改黟山为黄山。    
    　　山中奇峰汇聚，峭壁千仞，拔地擎天，峥嵘崔嵬。青松争奇，怪石斗艳，烟云弥漫，霞彩流光，有名可数的七十二峰，或崔嵬雄浑，或峻峭秀丽，布局错落有致，天然巧成。天都峰、莲花峰、光明顶是黄山的三大主峰。    
    　　而天下三大圣地之首的大衍寺便是坐落于黄山东部的云海之下一处地势较低、略显开阔的谷地中。    
    　　就在樱翰圣心二人刚刚进入黄山之内数里，忽闻前方响起一声佛号：“阿弥陀佛。”     
    　　两名年纪不大的小和尚身披灰色僧衣，足不点地如行云流水般的飞身而至，电闪之间，两个小和尚几个起落已来到了圣心与樱翰二人身前。 看到圣心，两个小和尚面带微笑的迎了上来。其中一个开口道：“圣心师兄，你回来了！”     
    　　“圣清、圣明你们怎么来了？”圣心小和尚看着两位小师弟问道。    
    　　被称作圣清的小和尚开口道：“师傅算出师兄今日此时将引贵客来到，特命圣清圣明在此相迎。”    
    　　旁边樱翰闻言不由心中暗佩道空大师的神算之术，对道空大师兴起了一股神秘之感。     
    　　“王大哥，这是小弟的两位师弟，圣清圣明还不见礼！”圣心将自己的两位师弟介绍给樱翰，旁边的圣清圣明听到师兄吩咐也忙上前给樱翰见礼。     
    　　客气一番之后，樱翰在圣心、圣清、圣明三人的引导下，向着谷地中走去，四人身法快捷，片刻工夫便走出数里，谷地之中杂草丛生，地面上已经不见供人行走的道路，樱翰不由心中暗道：‘怎么这天下三大圣地排名第一的大衍寺竟会在这么个地方啊？”    
    　　再奔得十数里，谷中竟连飞鸟也不曾再见到一只，樱翰正纳闷这大衍寺怎么还不见之时，突见前方出现一座不大的小山，山脚下一座破旧的寺庙映入了樱翰的眼帘，寺庙虽然规模颇大，但却丝毫也掩饰不住它那破败苍凉的景像，与樱翰心目中金碧辉煌的佛门圣地相差甚远。    
    　　不片刻，四人已来到了庙前，破旧的朱漆大门上一块乌木横匾之上一个斗大的“衍”字 ，字上的金漆早已脱落。    
    　　“难道这就是大衍圣地吗？”看着面前这座破败的庙宇，樱翰的心中不禁暗道。    
    　　“圣心师弟，这里就是你们的大衍寺吗？”樱翰有些奇怪的问道。    
    　　“是呀，王大哥，怎么很意外我们大衍寺为何会是这个样子吧？”圣心闻言道。    
    　　“天下三大圣地之首的大衍寺怎么会如此的破败不堪？”樱翰有些难以相信的道。    
    　　“王大哥，我佛门本就是秉承万物皆空的禅意，大衍寺也不过是我等修行礼佛的栖身之地，又怎会拘泥于外在的破败与辉煌！”圣心看着樱翰一副得道高僧的样子说道。    
    　　“圣心师弟说的是，这天地之间的万事万物本就无色无相，万般皆空，只不过世俗之人有着太多的欲望，心中难以参透罢了。”樱翰的话不由得令圣心笑道：“王大哥心思敏捷，什么道理都是一点就通，看来王大哥与我佛门有缘呀！”     
    　　“哈哈哈，圣心师弟，不会是要劝我投入你大衍寺门下吧！”闻言的樱翰也不由哈哈笑道。    
    　　说话间，一行四人已进入了寺内，虽然大衍寺的外表十分破败，但是寺内却整洁干净的很，丝毫没有外表上看到的那么破败不堪。    
    　　“师兄，师伯命你直接将狱王施主带至天道堂。”四人进了大雄宝殿后，一位同样年纪在十六七岁的小沙弥迎上前来冲着圣心说道。    
    　　“好，你们去吧！我这就带王大哥进去！”随着圣心的话，圣清圣明与前来传话的小沙弥对着二人躬身施礼后，各自散去，而圣心则带领樱翰自侧殿向后走去。     
    　　天道堂并不是大衍寺中的一间房舍，而是一个处在大衍寺后那小山之上的一个山洞。    
    　　一名身穿黄色僧袍，外罩大红袈裟，手握九环锡杖，满面红光的白髯老僧立于洞口之处，看着圣心与樱翰走来的方向，口中喃喃的道：“阿弥陀佛，他终于来了！”     
    　　    
    　　　　　　


正文  第一百三十六章 道空大师

    　　    
    　　看到远处来到的圣心与樱翰二人，白髯老僧红润的脸上不由露出了淡淡的笑意。    
    　　很远处，樱翰与圣心便看到了洞前的白髯老僧，二人的脚步不由得加快了几分，数息之间，二人已来到了白髯老僧面前。    
    　　“师傅，徒儿把狱王大哥给您请来了！”圣心眼中满是崇敬之色的看着面前的白髯老僧开口说道。    
    　　“晚辈王樱翰拜见道空前辈！”樱翰心中知道面前这位白髯老僧便是天下三大圣地之首大衍寺的主持方丈道空大师，一个不折不扣的绝世奇人。当即上前与白髯老僧见礼。    
    　　“樱翰贤侄莫要客气！”道空大师面带微笑的将樱翰扶起。    
    　　“道空前辈亲来相迎，这叫晚辈如何敢当！”看着面前的道空大师樱翰恭恭敬敬的说道。    
    　　“方外之人却也没有那么多的讲究，樱翰贤侄客气了！老衲与天池方玄乃是同一辈分，小施主便叫老衲一声师伯吧！”道空大师微笑着道，得道高僧果然与众不同，说话之间自有一番令人如沐春风般的感觉。    
    　　“小侄谨遵师伯之命！”樱翰拱手道。     
    　　“师傅，王大哥，我们还是进洞谈吧！”站在旁边的圣心开口道。    
    　　“呵呵，是呀，是呀，樱翰贤侄请随老衲进洞！”道空大师开口笑道。    
    　　进得这个名为天道堂的山洞之中，三人分宾主落座后，樱翰开口道：“不知道道空师伯将小侄召来有何要事吗？”    
    　　“樱翰贤侄可知我大明天下即将大乱？”道空大师语出惊人的道。    
    　　“请道空师伯明言！”闻言心中暗惊的樱翰不由道。    
    　　“楚汉相争再起，天下即将大乱，老衲请施主来此，便是要请樱翰贤侄为我大明百姓不致身陷水火而出手平乱！”道空大师开口道。    
    　　“道空师伯，这楚汉相争天下大乱又是怎么回事呢？”樱翰不由得有些奇怪的问道。    
    　　“秦末楚汉相争樱翰贤侄应当了解吧？”道空大师问樱翰道。    
    　　“这个小侄知道！”樱翰点点头道。    
    　　“当年楚汉相争祸延千年，项羽刘邦二人的后人又再度出山，这天下大乱便应在了他们身上。”道空大师悲天悯人的道。    
    　　“原来是这样！”樱翰恍然自语道。    
    　　深深的看了一眼樱翰，道空大师开口道：“樱翰贤侄身为天池剑斋方玄方师弟的乘龙快婿，应当知道我三大圣地《天道玄经》一事？”    
    　　“小侄有幸得见三大圣地十年之战，对此事略有了解！”樱翰虽然奇怪道空大师的问话，但是还是如实回答了道空大师。    
    　　“那么樱翰贤侄可知道那《天道玄经》是一本什么书吗？”看着樱翰道空大师微笑道。    
    　　“听夕妹说，《天道玄经》奇奥无比，一旦参透便可窥破天道，更能破空飞升！”樱翰道。    
    　　“说的不错，天道玄经不止是部奇书，更是我三大圣地祖师记载天下密闻的一部手卷，老衲在修习此书之时在它的夹层中老衲发现了祖师的一篇手迹，上面记载了数百年前争夺祖师这部《天道玄经》的那场动乱也与这项刘二人的后人有关！”    
    　　听了道空大师说出的话，樱翰知道道空大师说的是三大圣地祖师在数百年前血屠武林的那场浩劫。    
    　　“祖师手迹上说，当年项羽兵败乌江，自刎而死之后，项羽的一位副将与项羽爱妃虞姬的一位侍女逃得了性命，为了给项羽和虞姬复仇，二人建立了一个名为幽梦教的门派，专与刘邦所建的大汉为敌，历史之上汉朝很多次的叛乱和起义便是幽梦教所策划，汉末王莽，三国曹操等名震天下的枭雄便都是幽梦教中的重要人物！”    
    　　“想不到幽梦教竟然有这么大的来头！”心中震惊的樱翰不由暗道。    
    　　“而汉天子刘邦为了对付幽梦教则建立了一个名为九鼎城的门派，招揽了无数的高手到处的追杀幽梦教，而幽梦教也不甘示弱的反击，这两个门派的纷争这千多年来从来没有停过，一直延续到现在也没有彻底的分出个胜负来！”    
    　　“原来还有这么一段故事！”想起了在龙凤酒楼上看到紫幽梦与王少阳这两个人樱翰不由得又开口道：“道空师伯，晚辈与圣心师弟来此的路上看到了前辈所说的这两个门派的人，其中就有一位是那幽梦教的教主紫幽梦！”    
    　　“他们已经出现了，看来这天下很快便要乱起来了！”道空大师闻言不由道。    
    　　“道空师伯莫要担心，只要小侄找到他们两家掌教，将他们收服，不就可以将这乱象消弭于无形之中吗？”看着道空大师，樱翰饶有信心的道。    
    　　“樱翰贤侄，九鼎城与幽梦教这两个门派的武学极为了得，你可千万大意不得呀！”道空大师道。    
    　　“道空师伯请放心，据小侄看来，那幽梦教主与九鼎城中人的武学修为并不是十分深厚，晚辈有十分的把握战胜她！”樱翰道。    
    　　“这样的话，老衲便放心了。”慈爱的看了看身边的圣心，道空大师冲着樱翰点了点头道。    
    　　没由来的，坐在师傅身边的圣心感到一阵不妥，不由看向师傅道：“师傅可还有什么事情吗？”    
    　　“道空大师举起手摸了摸圣心的头微笑着说道：“圣心呀！师傅就要走了，以后的日子里，你要勤加修习，莫要将功课落下！”    
    　　“师傅，您要去那里呀？”圣心不禁问道。    
    　　不待道空大师开口，樱翰已道：“道空师伯莫不是已经参透了《天道玄经》？”    
    　　“师傅，是真的吗？”圣心闻言不由看向恩师开口问道。    
    　　长长的叹了口气，道空大师开口道：“不错，为师却已参透《天道玄经》，即将证道飞升。想我佛门本是认为天地之间万般皆空，万事万物莫要执着，而为师却没有看破这《天道玄经》本也是空，这数十年来苦参那《天道玄经》却毫无进展，不想在月前，为师终能领悟自身追求参悟这《天道玄经》已经是犯了嗔念，便放弃了参悟《天道玄经》，但是老衲没想到的是，竟在老衲放弃之时终于悟透这《天道玄经》的真谛跨过天人之境！”    
    　　“师傅！”圣心心中即为师傅高兴，又为与师傅的分离而伤心，不由得哀叫一声。    
    　　“圣心吾徒，莫要做儿女之态，为师参透天道，即将证道飞升，你该为师傅高兴才是！”道空大师微笑着看着爱徒道。    
    　　“是的师傅！”圣心闻言不由道。    
    　　“小侄恭喜道空师伯得证大道 ！”旁边的樱翰开口道。    
    　　“樱翰贤侄客气了，老衲走后，小徒圣心还望樱翰贤侄多加照拂！”道空大师转头看着樱翰道。    
    　　“请道空师伯放心，小侄一定不负所托！”樱翰微笑着回道。    
    　　看着樱翰满含深意的点了点头，又看了看身旁已经跪下的圣心道空大师道：“圣心，为师去后，你便接任我大衍寺主持之位******阿弥佗佛”说着话道空大师慢慢的闭上了眼睛。双手十指自然的合在一起，变化中，一个手印结成。    
    　　一阵耀目刺眼的金光闪过， 道空大师的面部和露在僧袍外的皮肤犹如涂抹上了一层金粉一样。好象一座金佛一样，显得道空大师那么的宝像庄严。一道豪光冲天而起，隐约间一个盘坐着的人影随着豪光没入洞壁之中直射西方天际。而在圣心和远在寺中的圣清、圣明、圣言四个人的脑海中同时涌现出一幅幅的画面，那是道空大师成佛前将自己的精神烙印传入了自己四个徒弟的脑海之中，以帮助圣心四人的修行。    
    　　看到道空大师的变化，旁边的樱翰不由心中惊讶的想道：“得证大道，金身自成，当真想不到，道空师伯竟然肉身成佛，！”    
    　　“师傅！”想起自己年幼之时便被师傅收归门下，十数年来朝夕相处，师傅之间结下了深厚的师徒之情，如今天人永隔永无相见之日，圣心不由哀声叫道。    
    　　“道空师伯已走，圣心师弟莫要悲伤，还是将道空师伯的金身处理一下，免得有所毁损！”看着悲伤中的圣心樱翰道。    
    　　冲着恩师的金身磕了几个头，口中喧了声佛号，圣心站起身来，肃穆的面容竟仿佛在一瞬间成熟了起来。    
    　　“圣心师兄，发生了什么事？”脚步声中，圣心的三位师弟圣清、圣明、圣言自洞口处奔了进来。    
    　　看到道空大师的金身，三人已是明白了一切，虽然恩师飞升成佛这是件值得高兴的事情，但是圣清三人仍是流出泪来，跪倒在道空大师的金身之前。他们三个本也是无父无母的孤儿，自小在大衍寺长大，跟道空大师有着不下父子之间的感情，如今道空大师飞升成佛，与三人天人相隔，永不相见，怎么能叫三人不伤心呢！    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第一百三十七章 恨海刀魔

    　　告别了圣心与他的三位师弟，樱翰离开了黄山大衍寺，数日后，樱翰又出现在登州府的龙凤酒楼中。    
    　　既然已经下定决心要收服九鼎城与幽梦教，樱翰自是打算先到幽梦教一行，虽然不知道幽梦教的所在，但是这龙凤酒楼肯定就是幽梦教的一处产业，所以樱翰又来到了这里。    
    　　通过龙凤酒楼的掌柜，樱翰知道那紫幽梦已经离开了登州府，樱翰便留书一封，约那幽梦教教主紫幽梦于月后京城一会。而告辞之后的樱翰又找到了当地的丐帮分舵，请丐帮中人帮忙打听那九鼎城王少阳的消息，忙完了一切，樱翰便往京城赶去。    
    　　而就在樱翰往京城赶回的时候，京城的狱王府中又迎来了两位不速之客。    
    　　狱王府的前院之中，王长虹、八荒丐王、北齐尊者、天医江清月、一剑开天严广陵、齐鲁大侠崔文俊、逍遥扇何梦亭、秋风剑汪海泉、泰山石敢当石天豪、追魂叟刘长海、丐帮帮主曹雄等十几人与近千名京城禁卫军数千道目光紧紧的盯着狱王府门楼之上站立的两个人。    
    　　只见这两人，一个是身着一袭锦袍，风度翩翩，玉树临风的年轻俊公子，一个是年约古稀，身着一身黑色长衫，身后背着一把奇形长刀，浑身散发着一股凶历之气，双目微闭的白面老者。    
    　　看着这气势不凡的二人，王长虹开口问道：“不知两位高人何故造访狱王府？本官王长虹请教！”    
    　　双目微闭的白面老者闻言微微一哼，旁边的年轻人微笑着开口道：“也没有什么大事，不过是来这里向那王樱翰讨些债罢了，因为他欠我们的实在太多了！”    
    　　“哦！不知小儿樱翰欠两位些什么东西？”听来人是讨债的，王长虹不由有些奇怪的问道。    
    　　“没什么！不过是十几条人命而已！”年轻俊公子淡淡的说道。    
    　　“这么说公子与这位老人家是来狱王府寻仇来了？”    
    　　“不错，本公子与这位前辈正是前来寻仇的！今天就是你狱王府覆灭的日子！”随着年轻俊公子的话，那双目微闭的白面老人猛的双目大睁，两道犹如刀剑的目光电射而出。    
    　　“铮”的一声，白面老者身后所背奇形长刀自动跳出刀鞘，刀在空中，那白面老者双手闪电般抓住空中闪射出道道寒芒的奇形长刀，暴喝一声，白面老者双手持刀猛然下劈，一道灭绝天地般的狂猛刀气，化为一把长约十数丈宽约三丈的破天巨刀猛的斩向院中的众人，顿时漫空的刀气激荡四周。    
    　　“不好！”院中众人心中暗惊，不知道这江湖中什么时候又出了位如此了得的刀中高手。    
    　　一声轻啸，王长虹以掌代刀划出家传横刀诀中最具威力的一招“刀问天下何人敌”狂猛霸道的霸王举鼎真气化为横刀刀气丝毫不逊于白面老者劈来的一刀。    
    　　“轰”的一声，二人刀气相撞，狂暴的气爆之声响起，暴散的刀气如狂风般扫过院中，无数的惨叫声响起，顿时近千名禁卫军中约有数百人在一瞬间被二人的刀气绞杀当场，残肢断臂到处都是，现场血腥之极。    
    　　“该死！”恨恨的骂了一声，王长虹腾身而起，闪电般出现在门楼之上，双手合掌前刺，刀气澎湃而出直奔那白面老者斩去，狂猛的刀气将门楼上的瓦片纷纷绞碎，一时之间漫空都是纷纷扬扬的灰粉。    
    　　“不错的功夫，想不到老夫三十年不履尘世，竟出了如此的高手！”微微的冷笑一声，白面老者手中奇形长刀闪电一样在身前画出一个十分标准的圆来，一面由刀气幻化而出，呈水蓝色犹如实质般的圆镜凭空出现在身前迎向王长虹刺来的掌刀。    
    　　随着王长虹的刀气与白面老者身前圆镜接触，白面老者身前的圆镜如石入深潭般荡起层层的涟漪四散开去。    
    　　眼见如此情景，院中众人不由更是惊讶，想不到这白面老者竟有如此了得的实力，十分轻松的化解了王长虹这一招霸道万分的掌刀。    
    　　掌刀无功，王长虹也不由心中暗惊，料不到眼前此人竟有如此修为，心念转动之间，已点在门楼之上的右脚猛然发力，身形如飞般腾身而起，口中轻喝一声，又是一道狂猛的刀气自空中劈下直奔白面老者斩去。    
    　　嘶嘶的破空声中，白面老人淡然一笑，手中奇形长刀斜挑而起，如虹的刀光暴然而起，空中一柄流光闪耀晶莹剔透的巨刀直刺苍穹，闪电般迎向空中的王长虹。    
    　　耀人双眼的漫天光华中，一声巨大的轰隆声响起，漫天的灰尘中，狱王府那高大的门楼已是轰然倒塌，成为一堆废墟。    
    　　灰尘落尽，场中的情形顿时令狱王府中众人大吃一惊，白面老者面带淡然微笑的站在门楼的废墟中，已他为中心的三丈之内竟没有丝毫的砖瓦碎木，那年轻俊公子也一脸轻松微笑的站来一旁，而王长虹则是灰头土脸的站在离二人十几丈远的地方，一丝鲜红的血丝顺着嘴角流出，没有武器的他在刚才的那一招硬拼中已经受了不轻的伤。    
    　　“师祖接刀！”随着一个清朗的声音响起，一道金光自狱王府的厅门处向着王长虹飞射而至。那是玉柠自后堂将王长虹的金刀取了过来。    
    　　随手将金刀接住，王长虹看着对面的白面老人道：“前辈好霸道的刀法，实叫王某见猎心喜，请前辈再接王某一刀！”    
    　　“方才老夫占了你空手的便宜，现在你刀已入手，便请出招吧！”白面老者奇形长刀微微一摆，一股暴烈无比的刀气绕身而起，脚下青石地面顿时被割裂的体无完肤。    
    　　自刀入手，王长虹的精神便完全集中在自己手中的金刀上，说完了话手中的金刀已斜指天际，随着霸王举鼎真气的涌入，手中二尺多长的金刀满满的吐出一道金芒，金芒一直伸展到近十丈的高空方才停止不前，光华流动中，一柄直刺穹苍的金光大刀出现在空中，王长虹手持金光巨刀的雄伟姿态顿时令所有观战的人心中震惊不已。    
    　　看到眼前的一切，白面老者面上的微笑已消失不见，代之而起的是掩不住的惊讶之色。    
    　　狂啸一声，十丈长的金光巨刀沿着一个奇异的弧形轨迹，忽急忽缓、忽快忽慢、由上而下的砍向了站在门楼废墟中白面老者的头顶，奇异的速度变化令人完全没有办法把握住这柄长有十丈的金光巨刀究竟会以何种力道，何种速度在何时落下，这种心肺虚悬无处着力的感觉顿时令所有在一旁观战的群雄都感到异常的难受。场中只有少数的几个人才没有受到影响。而那些残余的数百名禁卫军们则纷纷向远处躲去，这里没有他们用武的地方。    
    　　白面老者面色严肃的将双手轻轻的一抬，手中奇形长刀缓缓的举起，迎向了王长虹劈来的那柄仿佛要划破天地的金光巨刀。    
    　　一道强烈的白光由双刀接触的地方激射而出，霎时间，观战众人只觉得双目刺痛不已，连忙闭上双眼。    
    　　白光闪过，众人睁眼再看，眼前一片血红的血雾弥漫而起，面积之广竟已笼罩当场，不由得给人一种如处血海之中的感觉。    
    　　“接我一招恨海腾龙！”衣衫碎裂不整，白发参差不齐的白面老者面如厉鬼般的口中喊道。    
    　　如同血海般的红雾中，一道明如秋水般的电光闪过，一条张牙舞爪的龙形刀气暴射而出，直奔王长虹而去。    
    　　“长虹老弟，他是恨海刀魔申屠不仁，小心呀！”厅口处见识广博的老叫花子八荒丐王见白面老者使出的刀招，已然知道这白面老者是什么人了，不由得提醒了一下王长虹。    
    　　知道了白面老者的身份，众人不由在心中为王长虹暗暗的担心不已。    
    　　要知道在三十多年前这位“恨海刀魔”申屠不仁，可是一位不问是非黑白，不分正邪两道，随心杀戮，凶焰万丈的刀中狂魔，一手恨海魔刀在当时的中原武林中搅起了滔天血浪，数年间，死在他那恨海魔刀之下的武林中人便数以千记。在他的字典之中只有两个字——恨、杀。凶名卓著的他在三十年前根本没有任何对手能挡其锋锐，连当时的九大门派的九位掌门也是不敌其恨海魔刀，后来不知道什么原因，申屠不仁消失于武林之中。    
    　　听到了老叫花子的提醒，王长虹不由心中恍然，原来此人竟是三十年前的一代凶魔，难怪有如此了得的修为。    
    　　心念电闪之间，“恨海刀魔”申屠不仁那犹如闪电般划空而来的龙形刀气，已是发出嘶嘶的破空之声狂卷而至。    
    　　　　


正文  第一百三十八章 双刀争雄

    　　一声清啸自王长虹口中响起，手中金刀一摆，身形已汝破空飞龙一般拔升而起，在空中划过一道饱含着无限至理的美丽弧迹。金光电射之间飘飘洒洒的一刀，如精灵般轻灵美妙的划出。空渺、虚无、轻灵、美丽、简单之中似乎又透着无限的玄机至理，没有人能看懂这是怎么样的一刀，但是对面刀招落空的“恨海刀魔”申屠不仁却是面色一变，眼神中暴射出狂热之极的光芒。    
    　　兴奋与激动之中，申屠不仁双目微垂，将自己的心灵沉浸于他这种级别的绝代宗师所有的一种普通武者无法领略的境界中，平复下心中的激动，一声惊天长啸，申屠不仁倏然闪电般暴起而进，手中奇形长刀在虚空中划出一道完美无缺的光弧，直取空中王长虹。     
    　　霸绝天下的一刀，饱含着庞大的、气吞天下之势，奇形长刀在划破虚空的嘶嘶声中，形成了绝对霸道而又可怕的致命一击。     
    　　空中王长虹一声沉哼，刀式微变，一道金光倏然迸现，迅即在空中布下万点金芒，以绝不相同的速度如水银泻地般弥漫开来，而每一点金芒最终的目标只有一个，那就是申屠不仁手中那把破空而来，充满凶历之气的奇形长刀。     
    　　二人双刀尚未接实，似实似虚的刀气已悍然相接，轰鸣的气爆声中竟爆发出金铁交鸣的铿锵之声，漫天的刀气四向迸射，充斥了二人周身十数丈内每一寸的空间。     
    　　无形的杀气弥漫整个空间，刀气的惊人杀机着实了得，所过之处的地面墙壁之上顿时出现无数纵横交错参差不齐的裂痕。仿佛见证着二人那高不可攀的境界。    
    　　二人双刀接实的那一瞬间，强大得无以复加的刀气爆裂迸出，刺耳的铿锵声中，两道人影一触即分。     
    　　“哈哈哈******痛快，痛快，好多年没有见到如此高手了，接我断魂刀！” 狂笑声中，申屠不仁蓦然冲天而起，手中奇形长刀高擎，凌空长劈而落！数度相拼之下，申屠不仁已感到王长虹的修为确实深厚，故而他也毫不犹豫地将自己在刀道上的修为催发至巅峰状态    
    　　申屠不仁的断魂刀刀气以骇人之势席卷而下。看到申屠不仁如此灭绝万物的刀势，观战众人不由之心中暗惊，纷纷为王长虹担心不已。     
    　　断魂刀刀至中途，王长虹金刀斜指长空，刀气如穿云裂日般暴射而出，身躯亦如鸿毛般凭空掠起，暴喝声中，手中金刀已是如电光般挥洒而出，瞬间便是七刀，看似不经意的挥洒，却隐含天地至理，纵然申屠不仁那断魂刀势如开天辟地，也不得不在这七刀之下俯首称臣，因为王长虹这一气挥洒而出的七刀，竟已完全超出了武者正常能力的范畴。     
    　　眼见王长虹轻易化解了申屠不仁那灭绝天下的一刀，狱王府中众人不由彩声大起。    
    　　听着众人的喝彩之声，申屠不仁蓦然长笑，刀势收起，身形倏然以不可思议的速度向着王长虹掠去，速度之快竟带出数十条身影，十数丈的空间中满是申屠不仁的身影。     
    　　身形甫闪之间，断魂刀已卷起一团炫目精芒，一道完美无缺的银色光弧径直斩向王长虹的腰间。     
    　　申屠不仁的刀法化繁趋简，每一招每一式都是那么的直接、狠辣。     
    　　王长虹金刀狂舞之中，数道刀气布于身前。铮然的金铁交鸣声中，申屠不仁的来势顿止。    
    　　借此双刀相交之力，申屠不仁暴旋而起，如天际流星般长射而落，耀目难睁的刀光与空中的阳光交辉相映，竟仿佛如后羿之落日。    
    　　一声长啸，王长虹泄出心中万丈豪情，家自家霸王举鼎的内家真力提至无以复加之境，贯入手中金刀，金刀顿时发出“嗡嗡”的鸣响之音，顺手挥出，一道狂猛无比的刀气暴卷而出，以不可逆转、不可抵御之势向着申屠不仁迎去。     
    　　两个绝顶高手的两把同样为二人谱写出一段传奇的刀以难以形容的速度绞杀在一起，四溢流散的刀气顿时将观战的众人逼退好远。     
    　　“轰”的一声，两大绝世高手的悍然一拼，赫然迸发出惊天动地的巨响，声如怒海惊雷，滚滚而出。狱王府的所有建筑不由颤震不已，惊得府中下人惊叫连连。     
    　　他们二人这等级别的绝世高手之战，当真具有毁天灭地之势。    
    　　漫天的碎石尘埃终于落定，王长虹与申屠不仁立足于满是废墟的院中堆中，相距十余丈，东、西遥遥对峙。     
    　　天地之间寂静无声！     
    　　苍白的脸上一抹嫣红闪过，一团红色在王长虹的右肩处慢慢的溢开，一缕殷红的鲜血顺着手臂流到握在右手之中的金刀之上，一滴一滴的滴落在地。    
    　　“公公”惊呼声中，一口鲜血已是自王长虹的口中喷出，两条纤细身影如闪电般出现在王长虹的身后，扶住了身形摇晃的王长虹，细看过去，却是樱翰的两位娘子方夕与圣雅公主。原来前院的交手早已惊动了夕玉楼上的二女。    
    　　扶住了王长虹，方夕已运起真气输入到王长虹的体内，而老叫花子等人也围了过来。天医江清月自怀中取出一个小玉瓶，倒出一粒火红的丹丸，放入了王长虹的口中，而北齐尊者则接替了方夕的位置，开始帮助王长虹疗起伤来。    
    　　衣衫尽破的申屠不仁脸色略显苍白的看着面前众人开口道：“想不到，老夫三十年没出武林，竟出了如此高手！”与王长虹的数度硬拼之中，虽然重创了王长虹，他却也没有得到太多的好处。     
    　　“哈哈哈*****申屠前辈果然不愧恨海刀魔之名，北地横刀的捕神王长虹竟也败在前辈刀下，晚辈实是佩服！”站在旁边那久未说话的年轻俊公子开口笑道。    
    　　看了看年轻俊公子，申屠不仁没有说话，又看向了王长虹道：“老夫惊三十年修心养性，本已不愿再动刀兵，但是爱徒惨死之仇却不能不报，所以老夫今日便要大开杀戒，为老夫爱徒报仇雪恨！”    
    　　“申屠老怪，你那孽徒为恶武林，本就该死，如今少爷帮你清理了门户，怎么连声谢谢也不说，还敢找上狱王府来！”随着话音，玉柠自人群中走了出来。    
    　　“柠儿，到这边来！”看到玉柠出现，圣雅公主不由开口叫道。柠儿闻言，忙走到圣雅公主身旁。    
    　　“哈哈哈******想不到竟是你这黄毛小子杀了老夫的徒儿！”双目精光暴闪之间，申屠不仁右手一挥，一股刀气猛的向玉柠斩去。    
    　　随手将玉柠带至身后，圣雅公主功聚五成，纤手翻掌前迎。    
    　　“轰”的一声，圣雅公主身形一晃，将申屠不仁刀气化去。    
    　　看到圣雅公主将自己的刀气化去，申屠不仁不由微微一怔，没想到这女子竟也有些实力。    
    　　“难道狱王府中就没有人了吗？尽叫些妇人孺子出来吗？”看到玉柠的出现和圣雅的出手，旁边那位年轻俊公子走前几步，看向了狱王府中的众人道。    
    　　“哈哈哈******这位公子语锋如刀，叫人佩服，但不知尊姓大名呀？”听到那年轻俊公子语出讥讽，老叫花子不由狂笑一声走上前来。    
    　　“陈门无庸见过各位！”年轻俊公子微微一笑，冲着众人一抱拳道。    
    　　“原来你就是酿出灵阳镇血案的陈无庸，好、好、好，老天有眼，叫老叫花子在这里遇到你！少不得老叫花子要为灵阳方圆百里数千名百姓讨个公道！”老叫花子樱翰到过灵阳镇，自是知道眼前这陈无庸便是那灵阳血案的主谋，闻言不由大声说道。    
    　　“哈哈哈******讨公道！恐怕你们还没有那个能力！”狂笑声中，陈无庸身形电闪，双掌猛的拍向老叫花子。    
    　　“来得好！”暴喝一声，老叫花子功聚双掌，瞬间便运集了十成功力迎向陈无庸拍来的双掌。    
    　　“轰！”的一声爆响，四掌相击所散出的内家真气顿时在二人周围形成一股强劲的旋风，卷起漫天的灰砂尘石。    
    　　“噗！”的一声，一口鲜血自老叫花子的口中喷出，电闪之间，身为丐帮老祖宗，一代绝世高手的老叫花子已被陈无庸尘退丈外，只一个照面，老叫花子便已身受重创。如此情景，顿时将狱王府中众人吓了一跳，众人自是知道老叫花子的实力，但是却怎么也没有想到，这陈无庸竟有如此了得。    
    　　“申屠前辈，我二人便比上一番，看看那个人杀的多些？”震退老叫花子，陈无庸狂妄之极的对着那边横刀而立的申屠不仁开口道。    
    　　“好！就用狱王府中所有人的性命来祭奠我徒亡灵！”叫了声好，申屠不仁挥刀便斩，狂猛的刀气直奔那坐在地上疗伤的王长虹而去。     
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十九章 魔焰高涨

    　“大胆！”圣雅公主一见，不由心中怒起，长剑铮然出鞘，剑气纵横之中，人已飞身而起，手中长剑翻舞出无数道发出尖啸声的剑气刺向横刀扫来的申屠不仁。    
    　　“圣雅妹妹小心！”旁边方夕心中知道申屠不仁极为了得，圣雅并不是申屠不仁的对手，不由轻喝一声，随手将腰间软剑抽出，随在圣雅公主的身后追出，一道如经天长虹般的剑光划空而去，目标直指申屠不仁。    
    　　“不自量力！”一声冷哼，申屠不仁刀势不变，速度却突然加快，刀气破空的尖啸声中，断魂刀已破开那数百道剑气，斩到了圣雅公主的身前。    
    　　心中暗道不好，圣雅公主脚下急点，身形腾空而起，毫厘之差躲过申屠不仁的断魂刀，但是断魂刀上那钢猛的刀气仍是在圣雅公主的腿上留下了几道不浅的刀痕。    
    　　圣雅公主身形腾空，而圣雅身后的方夕正迎上被圣雅躲过的断魂刀。“锵”的一声，方夕软剑闪电般点在申屠不仁的断魂刀上，借力腾身，方夕挥剑下击，而同时也身在空中的圣雅也是凌空扑下，二女双剑幻化出漫天繁星，向着申屠不仁罩去。    
    　　“哼！去死吧！”随着申屠不仁一声暴喝，申屠不仁断魂刀幻化出漫天血雾，数以千记的刀光自血雾之中暴射而出，如大地花开一般，迎向空中如飞鸟下击的二女。    
    　　两声闷哼响起，漫天血雾中的二女只觉胸口烦闷不已，一阵气虚之下，攻势顿时被破，纵横的刀气中，二女身形急速退去。     
    　　申屠不仁不愧为三十年前武林中的第一魔头，数招之间便将也算得上是绝顶高手的方夕与圣雅二女逼的是手忙脚乱。    
    　　一道明如秋水的剑光似流星赶月般卷夹着势要开天辟地的狂猛剑气自站在不远处的一剑开天严广陵的手中发出，将申屠不仁在追赶二女的半途中拦下。    
    　　“你是什么人，竟敢拦住老夫。”双目豪光大盛的看着严广陵，申屠不仁开口问道。    
    　　“老夫严广陵！”长剑横于胸前，严广陵将整个心神沉浸于空灵之境。    
    　　感觉到严广陵的不凡，申屠不仁口中暴喝一声，全身衣衫拂动，头发根根直竖，一声“挡我者死！”下一刻申屠不仁已经出现在严广陵前方半丈处，断魂刀带着凛冽的刀气破空斩至。     
    　　横剑当胸的严广陵顿时感到对方刀招有种毁天灭地，避无可避的感觉。心中知道这申屠不仁动了真怒，全力出手，断魂刀势不可挡，却又不能不挡。     
    　　四周的空气似乎一下子被申屠不仁那惊天动地，彷如划破天地般的一刀变的肃杀无比，使严广陵觉得整个人心胆俱寒，难过至极点。     
    　　双目之中猛的爆出两道犹如实质的目光，刹那间严广陵便将心神晋入通明境界，钢猛霸道的体内真气自然而生，充满了一去无回之势的一剑猛然刺出。     
    　　剑气像一只极为锋利的钢针般笔直的射向申屠不仁手中的断魂刀，发出刺耳已极的破空之声。     
    　　“锵”的一声！严广陵浑身剧震，如断线风筝般往后飘退。而一刀创敌的申屠不仁身形再闪，手中断魂刀如幽灵般的在严广陵的长剑之上连点了七下，一道比一道凶猛暴烈的气劲顺着手中的长剑传入体内。喉头一咸，严广陵一口鲜血猛的喷出。    
    　　眼见严广陵数招之内便被申屠不仁所伤，狱王府中众人心中暗惊申屠不仁了得的时候，也纷纷出手，欲救下被申屠不仁杀伤的严广陵。不论是齐鲁大侠崔文俊、逍遥扇何梦亭、秋风剑汪海泉、还是泰山石敢当石天豪、追魂叟刘长海、丐帮帮主曹雄等人全都使出自己压箱底的绝学。一时间名震武林各门绝学纷纷出笼，崔文俊的双飞掌、何梦亭的逍遥扇、汪海泉的秋风剑、石敢当的破山拳、刘长海的追魂指、曹雄的百纳手几种绝学交相辉映，顿时将申屠不仁拦下。    
    　　“哈哈哈******你们都来吧！就让老夫的断魂刀断你等之魂！”狂笑声中，申屠不仁气势狂涨，断魂刀发出滔天刀浪，一式恨海无边如怒海滔天般卷向出手的众人。    
    　　而在这边众人战在一起之时，那边的陈无庸也与八荒丐王、替王长虹疗伤完毕的北齐尊者以及天医江清月三人战在了一起，打的是难分难解。    
    　　出乎众人意料之外，陈无庸竟有着令人感到恐怖的实力，本来并没有将这陈无庸放在眼里的北齐尊者和八荒丐王二人，在经过数十招的猛攻之后，竟丝毫奈何不了陈无庸，无奈之下，天医江清月也加入了战团，三个世人公认的绝世高人使出了浑身解数方在陈无庸的手下保持了个不胜不败的局面。而看那陈无庸竟还是一副游刃有余的样子。    
    　　此时的场中，虽然狱王府的高手有十几位，但是在申屠不仁与陈无庸的手下却没有丝毫的胜算，因为在众人的包围之下，申屠不仁与陈无庸仍然是轻松的很。坐在一旁疗伤的王长虹早已经站起身来，紧紧的盯着场中的变化，而在申屠不仁的刀下并没有受到多大的伤害的方夕和圣雅则拉着玉柠站到了王长虹的身旁，同样小心的看着场上的战况。    
    　　“啊！”的一声惨叫声响起，围攻申屠不仁的众人之中，秋风剑汪海泉剑断臂折，身形踉跄着退到一边。而在众人心中震惊之时，申屠不仁刀锋再转，漫天的凛冽刀气中飘散出万千朵亮丽刺眼的刀花。    
    　　“看我这一刀！”    
    　　暴喝声中申屠不仁断魂刀刀芒闪耀，旖旎瑰丽的辉芒，在空中划出曼妙无比的道道光弧，与此同时，申屠不仁的身影突然消失在众人面前。    
    　　心中大惊之时，群战申屠不仁的众人顿时感觉到在这一瞬间竟然把握不到在众人面前凭空消失的申屠不仁的所在。    
    　　众人虽惊不乱，纷纷抱元守一，聚靠在一起。    
    　　申屠不仁的身影如幽灵般凭空出现在众人头顶数丈之处，随着申屠不仁一声惊震天下的透云长啸，断魂刀劈出。    
    　　申屠不仁两手握刀，由上而下，毫无花巧的直直劈落。一道灿烂的刀芒直奔地上聚靠在一起的众人。    
    　　不可思议的一刀，充分的体现了申屠不仁在刀道上的修行已经达到了大巧若拙、大象无形的境界。    
    　　“轰隆”一声剧烈的气爆之声响起，围攻申屠不仁的六人只觉一股庞大的反震之力传来，割肤裂体的刀气顿时将六人包裹其中。脚步踉跄后退之中，六个人的口中和身体上鲜血狂飙转眼间六个人已变成了浑身鲜红的血人。就连将横练功夫练到了极至的泰山石敢当石天豪却也是不能幸免。    
    　　“受死吧！”随着申屠不仁冷酷的声音响起，手中断魂刀轻飘飘的一划，一道森寒刀气向着已是身遭重创的六人斩去。    
    　　眼见六人便要亡于申屠不仁刀下，旁边掠战的王长虹金刀再度出鞘，将体内已是不多的霸王举鼎真气运集刀身，脚步疾点，人已飞速前冲，人刀合一之中，王长虹一声长啸，横刀诀中斩魑魅、诛魍魉、判生死、何人敌四式合一，化作一道无可匹御的狂猛刀链爆出惊天动地的刀气向着刀招已老的申屠不仁狂斩而至。    
    　　眼见王长虹如此刀势，申屠不仁眼中不由露出极度狂热的光芒，哈哈一声狂笑，手中已老的刀招并不收回，而是顺手将手中的断魂刀推出，直奔王长虹那霸烈无比的一招。断魂刀出手，双手已空的申屠不仁双掌合十，口中暴喝一声：“就让老夫将你超度吧！”话落，双掌猛的斩向已将断魂刀磕飞的王长虹斩去。    
    　　与此同时，一旁早已回过气来的严广陵，长剑再闪，眨眼间已是人剑合一，身化流星般向着全神灌注于王长虹那狂猛刀招中的申屠不仁。    
    　　“百足之虫，死而不僵！老夫便成全你们！”冷笑一声，申屠不仁双掌之势不变，浑身一震，身上本已是破烂不堪的长衫碎裂开来，漫空飞舞的长衫碎片在申屠不仁那雄厚的真气激射之下，犹如钢刀利剑一般带着嘶嘶的破空之声向着飞剑而来的严广陵与那边身受重伤的曹雄、崔文俊、何梦亭等六人射去。    
    　　本是天衣无缝的杀招，但是申屠不仁显然忘掉了旁边还有方夕与圣雅二女，而且还有一个岁数不大的先天高手玉柠。    
    　　看到申屠不仁使出如此招式，方夕的第一反应便是招呼一声身旁的圣雅，飞身来到身受重伤的崔文俊、曹雄六人的身前，手中长剑疾舞的迎向破空飞至的长衫碎片，铿锵声中，二女将射向六人那如钢刀利剑般的碎布片纷纷挑落。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十章 噬血大法

    挥剑挑落飞射而至如同利剑的长衫碎片。方夕圣雅二女娇喝一声，身形电闪，剑似流星飞射般划过与恨海刀魔申屠不仁之间那短短数丈的距    
    　　离，直刺申屠不仁。登时两道钢猛无比凛冽森寒的剑气夹杂着道道寒光，如同九天星落般直刺申屠不仁前胸。这劲力刚猛、气势如虹的两道剑    
    　　气刺来，以申屠不仁这绝世凶人的功力之强，亦不由心中为之一凛，心中暗道：“好厉害的丫头！”    
    　　王长虹、严广陵外加方夕圣雅四个江湖中顶尖的高手，同时使出自己最拿手的绝学来围攻申屠不仁，可以说是胜算极大，尤其是王长虹此时    
    　　使出的横刀四式合一已经完全超越了他以往所能达到的颠峰境界，严广陵也是一样，面对申屠不仁这样的绝世凶人也使出自认为开天剑法中最    
    　　霸道的一招“手握天地”顿时场中光线一暗，细看之时，只见严广陵以及申屠不仁二人方圆三丈左右已是完全被包裹在一片漆黑的剑光之中。    
    　　见四人招式了得，申屠不仁不由一声大喝：“叫你们尝尝老夫这三十年未出的恨海魔刀，炼狱魔刀！”随着申屠不仁的话音，以他为中心的    
    　　方圆十丈之内的地面纷纷爆裂，呈蜘蛛网一样的形态向外蔓延开去，被申屠不仁由脚下运至地底的刀气汹涌而出，犹如地狱中的烈火裂地而出    
    　　直破天空，而申屠不仁的双掌也同时斩向王长虹与严广陵，顿时四人攻势完全被挫，轰隆声中，四人口中鲜血狂喷，倒射而回，刚一落地，四    
    　　人已是摔倒在地。哇的一声，又是数口鲜血吐出。四人目光之中不由露出难以置信的神色，看着这位只受了点轻伤的惊世狂魔。    
    　　如此霸道的恨海魔刀，当真出乎众人意料之外，想不到这三十年前的第一魔头果然了得，看来刚开始交手的时候，申屠不仁并没有拿出自己    
    　　的真本领。    
    　　看着倒在地上的四人，申屠不仁不由狂笑一声，右手遥遥一探，那被王长虹震落在远处的断魂刀缓缓的自地面飞起，直落申屠不仁手中。    
    　　“让老夫超度你们吧！”手中断魂刀轻扫，淡淡的刀气排空而去，直斩王长虹严广陵等人。    
    　　* * * * *    
    　　眼见王长虹等人被申屠不仁击倒在地，这边围攻陈无庸的八荒丐王北齐尊者天医江清月三人不由心中大急，不由纷纷使出自己的全力，老叫    
    　　花子的“飘零分光拳”在“降龙真气”那钢猛的内家真气的催运下，直叫狱王府中风云变色，而北齐尊者与天医江清月也不落其后的将自己的绝    
    　　学“北齐寒溟功”与“大自在神功”全力使出，在三人合力之下，整个狱王府顿时微微的晃动起来，大有飞砂走石，地裂天崩的势头。     
    　　“呵呵！不与你们玩了！”随着陈无庸的话音，全力使出各自绝学向陈无庸冲来的八荒丐王三人顿时觉得身前的数丈空间仿佛没由来的塌陷了    
    　　下去，紧接着，一股庞大的吸力传来，本是前冲的身形随着这股庞大的吸力飞快的向着陈无庸飞去，心中暗暗一惊，三人不由看向那面带戏谑微    
    　　笑的陈无庸。    
    　　只见站在身前不远处的陈无庸一手向天，一手伸向自己三人，四周地上的碎石粉尘，纷纷向陈无庸伸向三人的手中涌去，看这样子，那股庞    
    　　大的吸力便是来自陈无庸那伸向自己三人的手中。    
    　　心头骇异之下，三人心中不由暗道这陈无庸终于使出了绝招！    
    　　虽说被身前塌陷的空间吓了一跳，但是久经风浪的三个老江湖又怎么会被陈无庸吓住，反倒将体内的真气全都运集双掌，借着吸力身形飞快    
    　　的向着陈无庸击去。    
    　　“看本公子鸠度噬血大法的厉害！”一阵令人极为难受的感觉顿时弥漫在众人之间，一片血光将整个狱王府笼罩其中，仿佛整个天地也已经    
    　　变成了血红色。    
    　　刚开始的时候，众人还没有感觉到什么，但是随着八荒丐王、北齐尊者、天医江清月三人六掌击在陈无庸的身上以后，场中所有受伤的和没    
    　　有受伤的众人，包括残余下的数百名皇城禁卫军纷纷感到体内丹田之初微微一震，一道热流涌出，随着这道热流的涌出，众人只觉丹田中的真    
    　　气丝毫不受控制的向外溢出，给人一种破体散功的感觉。    
    　　心中大惊之下，众人再欲躲开，却已是不及，而双掌仍然贴在陈无庸身上的八荒丐王三人体内的真气更是汹涌的向陈无庸的身体内涌入。    
    　　只见那陈无庸仍然保持着那个姿势，但是人已经慢慢的向着空中飘起，长发纷扬中，一双血红的眼睛令人胆寒不已。带着八荒丐王、北齐    
    　　尊者、天医江清月三人的身体，陈无庸已慢慢的升到了狱王府上空十余丈的半空中，一个由真气形成的无色光球，出现在他的身外疯狂的吸纳    
    　　着包括申屠不仁在内的所有人在他这股庞大的吸力作用下溢出体外的内家真气。    
    　　随着体内真气的溢出，众人的脸色也越显苍白，而那残余下来的数百名皇城禁卫军的内家真气早已经被吸光，此时自他们浑身皮肤上溢出的    
    　　已经是他们体内的鲜血了，非人的惨叫声中，数百道鲜红的血光自他们的体内溢出，直射身处半空之中的陈无庸，数息之间，陈无庸那原本无    
    　　色透明的真气光球已经在鲜血的吸入后变成了鲜红色，一个丈许方圆的血色光球虚悬于离地十数丈高的半空之中，道道血光以及不同颜色的真    
    　　气光带连接在上，不停的往里面输送着鲜血和真气，而地上的众人在那庞大的吸力下，丝毫控制不了真气与鲜血的外溢，身体也慢慢的向着光    
    　　球之下的地方滑去，控制不住自己身体的许多禁卫军早已经发出令人听了直打冷颤的惨叫声被吸入到半空中的血球之中，远远望去，场面诡异    
    　　之极。    
    　　一阵急骤的马蹄声自远处传来，数十名身着锦袍的锦衣卫高手和六扇门捕快，在牛大海的带领下骑着快马，飞速赶来，狱王府中这么大的动    
    　　静早已经惊动了整个京城，更何况离这并不是很远的皇宫大内，得到狱王府再度被袭的消息，万历皇帝不由雷霆大怒，马上派出了由牛大海率    
    　　领数十名锦衣卫高手前来狱王府助阵。    
    　　飞快赶至的数十名锦衣卫高手老远便看到了狱王府上空那个连着各色光带诡异莫名的血色光球，心头骇然中，不由放慢了马速。    
    　　来到狱王府前，看到那崩塌的门楼，牛大海与众锦衣卫高手更是心中暗惊，再看到场中众人被那血色光球吸力吸得苦苦支撑和那些皇城禁卫    
    　　军被吸入血色光球中的情景，虽然不知道那血色光球到底是什么东西，但是牛大海的直觉告诉他，那绝对是造成眼前这一切事情的罪魁祸首，    
    　　想到这里牛大海不由一声暴喝：“弟兄们，那东西有吸力，大家莫要靠前，用暗青子招呼它！”    
    　　随着牛大海的话音，数十名锦衣卫高手，纷纷掏出久已不用的暗器向着半空中的血色光球射去。    
    　　“咻咻”声中，数百枚各式暗器在接近光球不远处之时，在血色光球的吸力下如闪电般射入那血色光球中，    
    　　“轰”的一声，随着数百枚各式暗器的射入，那血色光球砰然爆开，一股强劲无匹的气劲猛的爆出，如同十级台风般将院中的众人和周围的    
    　　砖瓦碎片，吹的是连滚带爬，砂飞石走，一时间场面混乱已极，那些被吸到半空中没有进入到光球之中的皇城禁卫军们在吸力突散的情况下，纷    
    　　纷掉落地面，摔的是骨断筋折，惨不忍睹。而早先被陈无庸所吸住的八荒丐王、北齐尊者、天医江清月三人也自空中掉落下来，只见三人本是漆    
    　　黑的头发已变成了苍苍白发，身上的皮肤也变得满是皱纹，仿佛在这血球之中的盏茶时间便让他们三人衰老了二十岁一样。    
    　　同样被吸住的王长虹、严广陵、方夕、圣雅、以及那恨海刀魔申屠不仁五人，也是面无人色的坐在地上，极度苍白的脸色令人一看便是体力和    
    　　内力都被大量透支，而原本便被申屠不仁所重创的崔文俊、曹雄、石天豪、何梦亭等六人早已经倒在了地上，一动不动的不知是死是活。     
    　　“天哪！那是什么？”随着一个锦衣卫高手的惊呼，所有的人举目望去，只见半空中飘着一个身高八尺有余，浑身赤裸，血红的皮肤下满是凸起    
    　　肌肉的人形怪物，冲天的血红长发随风飘舞，一双有如红宝石的眼睛射出让人心胆俱裂的红光。    
    　　　　


正文  第一百四十一章 嗜血狂兽

    “嗥”一声震天动地的嚎叫声自空中漂浮着已经发生异变的陈无庸口中发出，顿时刺耳的声浪如同滚雷一般向着四面八方传去，顿时整个京    
    　　城之中原本嘈杂的声音全都消失无影，仿佛整个天地之中已经完全充满了陈无庸的这声长嗥，容不下其他的声音一般。京城之中的那些本已为狱    
    　　王府之战所惊动的达官贵人以及那些寻常百姓纷纷心惊胆颤的看向狱王府的方向，揣测着是不是这声非人所能发出懂得嚎叫是不是什么绝世的凶    
    　　兽所发出。    
    　　大内皇宫之中，万圣之尊的大明天子万历皇帝听到这声嚎叫也已是大惊失色，胆颤心惊，不由得传下命令将皇宫之中大量的大内高手和锦    
    　　衣卫东西二厂的高手全都调到了身边，数以千记的高手严密的守护着万历皇帝所在的议政殿外。    
    　　而在狱王府中的众人，眼看着漂浮空中如同一头凶兽的陈无庸，本已是被陈无庸这声嚎叫震的是魂飞魄散的众人不由泛起了绝望的念头。    
    　　一声长啸，身体已经慢慢恢复差不多的恨海刀魔申屠不仁，手中断魂刀直插天空，一招恨海滔天卷夹着势无匹御的刀气直奔半空中漂浮的    
    　　陈无庸斩去。此时的申屠不仁已经知道了这个告诉自己徒弟被杀，带着自己前来狱王府复仇的陈无庸竟连自己也给算计了，本就是绝世凶魔的他    
    　　又怎么会放过算计自己的人呢！    
    　　漂浮在半空中的陈无庸一双血红的眼睛扫视了一眼地上的众人，看到申屠不仁直破苍穹的一刀，眼神中竟充满了嘲弄的神色，血红的身影    
    　　微微一晃，已经凭空消失在半空之中，再次现出那血红身形的时候，陈无庸已经出现在了刀式已出的申屠不仁的身前，一阵非人所能发出的狞笑    
    　　陈无庸那血红的大手伸出长长的指甲，如同一只兽爪一般闪电般的抓向申屠不仁的前胸。    
    　　眼见自己刀式落空，陈无庸出现在自己身前，心中大惊之下，申屠不仁脚尖点地，弃刀飞退，但是胸前火辣辣的感觉告诉他，自己已经伤    
    　　在了陈无庸的手中。    
    　　“嗥”又是一声嚎叫响起，陈无庸身形再一次的凭空消失，飞退中的申屠不仁心中暗道不妙之际，陈无庸已经诡异的出现在了申屠不仁的身    
    　　后，一双血爪毫不客气的抓进了申屠不仁的后背之中，一声惨绝人寰的惨叫声自申屠不仁这位三十年前的绝世凶魔的口中响起，双爪左右一分，    
    　　申屠不仁的身体顿时被陈无庸撕裂开来，惨叫声嘎然而止，一代凶人莫名其妙的死在了陈无庸的手中。    
    　　“嗥”叫声中，陈无庸极为兴奋的将手中申屠不仁的两片尸体举了起来，用嘴接着那哗哗流下的鲜血，血腥的场面顿时令狱王府中能动的和    
    　　不能动的人望之欲呕，狱王府外那些锦衣卫高手们也早已吐的是一塌糊涂。    
    　　随手抛开已没有了鲜血的两片尸体，犹如一头凶兽般的陈无庸血红的双目一扫当场，当他看到狱王府外的那些锦衣卫高手之时，血红的双    
    　　眼顿时露出了血红的光芒，身形电闪之间，他那高大的血红身影已经出现在众锦衣卫高手中，双爪一划，数颗人头带着满脸的惊恐之色冲天而起    
    　　，鲜血狂喷之中，陈无庸疯狂的绞杀着这数十名锦衣卫高手，本是绝顶高手的锦衣卫指挥使牛大海竟连陈无庸的一招也没有接下，便含恨而亡。    
    　　陈无庸那一双血爪如同绞肉机一般，残忍的屠戮着亡魂大冒的数十名锦衣卫高手。转眼间，数十名锦衣卫的一流高手便被陈无庸的一双血爪撕成    
    　　了碎片。    
    　　难以置信的看着疯狂中的陈无庸，狱王府中众人的心中不由充满了绝望之情。    
    　　终于陈无庸发现了躺在地上的众人，口中发出沉重的喘息声，双目血红的一步一步的走到了崔文俊、曹雄、石天豪等浑身鲜血不知死活的六    
    　　个人身前。    
    　　“嘿嘿！”低沉的笑声中，陈无庸手起爪落，六道血箭冲天而起，六棵火热仍在微微跳动的心脏出现在陈无庸的爪中，血口大张，一颗心脏    
    　　已落入了陈无庸的口中，看着他津津有味的将六颗心脏一一吃掉，圣雅公主已是一声惊叫晕倒在地。    
    　　被圣雅的惊叫声所吸引的陈无庸，晃了晃头，向着圣雅的方向走来，一双血爪也抓向了圣雅的胸膛。    
    　　眼看着圣雅便要被陈无庸破胸掏心之际，躺在圣雅旁边丈许外的方夕，脚下用力一点，人已贴着地面划过，手中软剑猛的将陈无庸那抓向圣    
    　　雅的血爪缠住，正待发力将陈无庸血爪绞断之时，陈无庸已猛的将血爪一甩，握着软剑的方夕顿时被甩飞出去，重重的撞在了远处一段没有倒    
    　　塌的院墙上，口中一口鲜血喷出，方夕已是人事不知，在她的下身也流出一股殷红的鲜血，将她的裙子染的通红。    
    　　“夕儿！”惊呼声中，本已动弹不得的王长虹慢慢的向着方夕那里爬去。    
    　　“他已经不是人了，他是禽兽！”躺在一旁，头发花白脸上满是皱纹的老叫花子口中喃喃的道。    
    　　“哈哈哈******说的不错，他一竟不是人了，他现在的名字叫作嗜血狂兽！也是我天竺武林征服你们中原天下的秘密武器！”一阵狂笑声加上    
    　　一段令众人心胆俱寒的话语中，一高一矮两个勾鼻鹰目满面兴奋之色的天竺头陀出现在众人面前。    
    　　发现了两个天竺头陀，陈无庸不由得又是一声嚎叫，身形如电般向着这两个天竺头陀飞去，一双血爪搅起一阵的腥风向着二人抓去。    
    　　看着飞身而来的陈无庸，那高个的头陀双手轻轻一挥，一股血红色的烟雾飘洒而出，将陈无庸笼罩其中，而那个矮个子头陀则飞身上前，在    
    　　已经停在烟雾中的陈无庸的身上一阵飞快的拍打，最后矮个子头陀双手结了一个莫名其妙的手印，印在了陈无庸的印堂穴上，随着印堂穴被矮    
    　　个子头陀印上了手印，陈无庸那血红的双目顿时一暗，面上没有了任何的表情，静静的站在了血红色的烟雾中。    
    　　“事情做的很好！这一回，中原天下将尽落我天竺之手！”随着话音，狱王府院中又落入一位鹰目碧眼，赤鼻海口，满面络腮的西域僧人，如    
    　　果此时的陈无庸还有意识的话，就会发现这位后来的西域僧人正是那位给他译出那部《鸠度圣经》的那位天竺苦僧。    
    　　“弟子恭迎苦师叔！”一高一矮两个天竺头陀看到天竺苦僧的到来，不由走上前来，恭恭敬敬的道。    
    　　“好了，免礼，这里不比天竺，就不要那么多礼了，事情办好了，你们便去迎接掌门主持法驾去吧！”天竺苦僧挥了挥手道。    
    　　“是，苦师叔。弟子等告退！”高矮头陀恭身而退，眨眼间便已无影无踪。    
    　　打发走高矮头陀，天竺苦僧走到了仍然站在血色烟雾中的陈无庸面前，口中低语道：“果然好资质，没有枉费本座一番心血，掌门师兄果然    
    　　了得，竟想出如此天衣无缝的计划，不但令他成功的变成了嗜血狂兽，更一举剿灭了我们称霸中原武林的头号敌人狱王府，想不到这嗜血狂兽竟    
    　　然这么厉害，难怪数百年来我天竺竟无一人练成！”念头转动间天竺苦僧叹口气道：“只可惜，那狱王不在，要不然真想知道是他厉害还是这嗜    
    　　血狂兽了得！”    
    　　转过身来，看了看倒在地上的狱王府众人，天竺苦僧摇了摇头道：“看你们武功已经全废便饶了你们，本座这就带这嗜血狂兽去你们皇帝那    
    　　里一游，哈哈哈******天竺皇帝数百年的梦想就要达成了！”狂笑声落，天竺苦僧口中发出一声犹如竹笛般的响声，身形急闪，向着大内皇宫的    
    　　方向赶去，而那老老实实站在血红烟雾中的嗜血狂兽（陈无庸）也终于有了反映，随着天竺苦僧的身影向着皇宫而去。    
    　　就在天竺苦僧带着嗜血狂兽走了以后，玉柠那小小的身影出现在院中，嘴角带血的玉柠，努力的将身负重伤的各个长辈背到了还算完整的大    
    　　厅之中，而醒过来得圣雅一看到方夕的样子，心中知道夕姐姐已经小产，不赶紧处理恐有生命危险，忙命玉柠去请京城之中最好的大夫来。    
    　　而就在玉柠刚刚请回大夫的时候，樱翰也赶了回来，看到狱王府中一片狼籍的样子，樱翰不由怒火中烧，在得知父亲以及三位老哥哥身负重    
    　　伤武功全废和方夕昏迷小产，圣雅重伤之后，樱翰更是悲痛欲绝。    
    　　知道此时并不是着急的时候，樱翰努力的将自己的心情平静下来，给众人输入了强大的真气帮助他们疗伤后，又将圣雅所剩不多的芝露百草    
    　　丹给众人服下后才飞快的赶往那杀声震天的皇宫而去。     
    　　　　


正文  第一百四十二章 勇战狂兽

    皇宫大内，太合殿前的广场上又一次的迎来了自潞王谋逆以来又一次大规模的血腥杀戮。    
    　　一身赤裸，浑身血红色的嗜血狂兽（陈无庸）挥舞着一双血腥的巨大血爪，在数千名大内侍卫、锦衣卫高手、东西二厂的厂卫还有御林军中    
    　　疯狂的杀戮着，没有任何一个人能挡住它的一爪，所过之处的人群中如同翻起了一道血浪，虽然嗜血狂兽（陈无庸）的身上也到处布满了纵横交    
    　　错的伤口，但是在它那强横的恢复能力面前，这些伤口显的是那么的微不足道。而在身上这些伤口的刺激下，它显得越发疯狂，无数的残肢断臂    
    　　，脏器头颅冲天而起，整个广场上早已经成为了炼狱修罗场。    
    　　而被眼前惨境激起心中怒火的宫内高手们早已经杀红了眼睛，丝毫不在意自己并不是眼前这个怪兽对手的事实，纷纷使出自己的绝学向着这    
    　　杀人如麻的怪兽冲去。尽管他们只是在那不断翻起的血浪之中成为一个微不足道的浪花，但是他们身后的宫内高手们仍然在前仆后继的向前杀来。    
    　　站在皇城最高处，太合殿的屋脊上，天竺苦僧也不由为眼前的景象所震撼，想不到嗜血狂兽竟有如此的霸道，如此的嗜血，更想不到大明皇    
    　　宫中的高手们明知是死，也要冲上前去砍那嗜血狂兽（陈无庸）一刀的劲头。    
    　　“现在要做的就是找出他们的皇帝！”天竺苦僧看着下面的情况摇了摇头道。    
    　　“你现在要做的事情是下地狱！”随着一个冷冷的声音响起，天竺苦僧心头不由大惊，身形晃动之间，人已经闪出三丈开外。    
    　　樱翰面无表情的看着对面但的天竺苦僧冷笑一声道：“化外小丑竟也敢打我大明天朝的主意，该死！伤我亲人妻儿，更加该死！”随着樱翰的    
    　　话音，樱翰的身影已经出现在天竺苦僧的面前，还没有来得及做出反应的天竺苦僧只觉得胸前“神藏”“俞府”“玉堂”“紫宫”四穴一麻，人    
    　　已经难动分毫。    
    　　随手将天竺苦僧举起，一道刚猛已极的剑气猛的冲入天竺苦僧体内。看着天竺苦僧那惊骇欲绝的脸孔樱翰冷冷的道：“死，将是你最好的解    
    　　脱！”    
    　　“不要******”惊叫声中，天竺苦僧那原本壮实的身体瞬间便被樱翰的剑气充成了一个圆滚滚的气球，随着“轰”的一声，那已被樱翰剑气充    
    　　成气球的天竺苦僧终于在身体达到了容纳的极至后，爆裂开来，化做漫天飞洒的血粉肉糜。    
    　　这天竺苦僧在其师兄的带领下满怀征服中土的雄心壮志而来，更设下了《鸠度圣经》这个陷阱令对大明天下充满了野心的陈无庸成为一个没有    
    　　了自己的思想只知道杀戮的嗜血狂兽，本以为控制了异变成为嗜血狂兽的陈无庸后这大明天下唾手可得，想不到却遇到了注定让他们失败的对手    
    　　----当今的天下第一高手狱王王樱翰，可惜他壮志未惆便已身入森罗鬼蜮。    
    　　一声穿天裂云的长啸自樱翰的口中响起，场中所有的人都被樱翰这一声惊天的长啸之声震住，那正在吸食一个大内高手鲜血的嗜血狂兽听到樱    
    　　翰这声长啸不由一愣，动作停了下来，当看到了樱翰之后，也是一声撕天裂地的嚎叫响起，仿佛证明它虽然感受到来自樱翰的威胁，但是它仍然    
    　　要告诉别人它是最强的。    
    　　当宫内的众多高手们听到啸声看清来人之时，心中不由得一阵狂喜，狱王驾到，这绝世凶兽便已经有了对付它的人。    
    　　长啸声嘎然而止，樱翰身形电闪，自太合殿屋脊上腾身而起，身化利剑直刺场中挥舞着一双血爪看向自己的嗜血狂兽。    
    　　感觉到樱翰的滔天杀意，嗜血狂兽再度的嚎叫一声，双爪猛的向天挥出，道道血红色的爪风直向空中飞射而至的樱翰抓去，顿时以嗜血狂兽为    
    　　中心的数丈方圆内布满了漫天的血雾。    
    　　轻轻的冷哼一声，樱翰无视于迎面扑来的嗜血狂兽和漫天的血雾，体内剑气狂摧，左右双掌如利刃一般闪射出道道金属的光芒，眨眼间，樱翰    
    　　双掌已经与嗜血狂兽的一双血爪接实，四只本是肉做的手掌相交在一起，竟发出金铁交鸣之声，二人转瞬间擦身而过，血雨纷飞中，嗜血狂兽的    
    　　胸前平添了两道长约尺许，鲜血喷涌的恐怖伤口。    
    　　头一次受到如此重的伤害，嗜血狂兽一声撕天裂地的狂嚎，身形猛的消失于当场，下一刻再一次的出现在樱翰的面前，一双血爪猛的抓进樱翰    
    　　的体内，但是随着一双血爪的抓入，嗜血狂兽不由微微一愣，因为抓入樱翰 体内的双爪竟毫无着力之处。眼前樱翰的身影一阵扭曲模糊，接着    
    　　便消失的无影无踪，原来这不过是樱翰快速移动后所残留下来的一个虚影。    
    　　出现在嗜血狂兽身后的樱翰，面带着冷笑，合十的双掌猛的砍在嗜血狂兽的后背之上，刚猛的剑气猛的冲入嗜血狂兽的体内。    
    　　一声惨嚎，高大的嗜血狂兽在樱翰这一击之下，浑身鲜血狂喷的向着午门的城墙上飞撞而去，轰隆的巨响声中，嗜血狂兽狠狠的撞在了午门的    
    　　城墙上，再看去，碎石尘土飞舞中，午门的剧烈摇晃中，整个午门的城墙上出现了一个深深的粘满了鲜血的大洞。    
    　　所有的人都被樱翰这简单、直接、霸道的一击给惊呆了，这是人所能达到的境界吗？片刻后，自震惊中反应过来的大内高手们不由齐声欢呼道    
    　　：“狱王神威无敌，寰宇举世共尊。狱王神威无敌，寰宇举世共尊******”    
    　　轻轻的挥了挥手，樱翰走到城墙上被嗜血狂兽所砸出来得大洞外，正当樱翰要上前看个究竟之时，一个满是鲜血的血爪自洞中伸了出来，扒在    
    　　了洞口处，一声歇斯底里的闷吼声传出，一道血影猛的自洞出穿出，直奔已走到洞前的樱翰冲来。    
    　　眼见一双巨大的血爪出现在面前，想也没想，樱翰双手猛的刺向嗜血狂兽抓来得双爪。    
    　　随着樱翰如刀的双手刺穿嗜血狂兽那一双血爪，一声兽吼响起，樱翰右脚猛的踢在飞射而至的嗜血狂兽前胸上，震耳的骨裂声中，嗜血狂兽那    
    　　巨大的身子竟被樱翰一脚踢起十余丈高。    
    　　身形电闪之间，樱翰出现在空中嗜血狂兽的上方，双掌再次劈下，巨震声中，嗜血狂兽如流星坠地一般，向着地面落去，而在地面上迎接它的    
    　　是先它一步落在地面的樱翰。    
    　　轰的一声，樱翰的右拳狠狠的击打在自空中落下来的嗜血狂兽身上，再一次的将它轰飞。樱翰身形再闪，出现在向着空中飞去的嗜血狂兽的身    
    　　下，一连串拳头击打在身体上的声音响起，樱翰每出一拳，那丝毫也抵抗不了的嗜血狂兽便在空中升高一些，鲜血狂喷之中，嗜血狂兽在樱翰数    
    　　十拳的打击下直升至三十几丈高的空中才被樱翰放过。    
    　　这数十拳下来，樱翰心中的怒气也发泄了不少，而那嗜血狂兽却已经被樱翰打的是皮开肉绽，惨不忍睹。    
    　　又是一声轰然巨响，自三十几丈高的半空中掉落在地上的嗜血狂兽将那坚硬的青石地面硬生生的砸出了一个深达数尺的人形大洞，激起了漫天    
    　　的尘砂碎石。    
    　　看到眼前的一切，旁边观战的大内高手们仿佛身处梦境之中，眼前这个在皇宫中疯狂屠戮着大内高手的怪物，竟在狱王千岁的进攻中没有丝毫    
    　　的还手力量，可见狱王千岁的武功是何等的了得霸道。    
    　　“嗥”又是一声怒嚎，浑身鲜血淋漓，伤痕累累的嗜血狂兽缓缓的自坑中站了起来，一双血红的双眼发出滔天的杀气紧紧的盯着樱翰，喉咙中    
    　　发出呼噜噜的声音，看来对于樱翰这个给它吃了极大苦头的人，它印象十分的深刻。    
    　　看到自坑中又站起来得嗜血狂兽，樱翰的心中也不由的十分讶异，虽然自己刚才击打在它身上的数十拳并没有使出太多的功力，但是那也不是    
    　　一般的高手所能抵挡的，想不到这陈无庸异变成为嗜血狂兽之后，竟已经有了如此实力。    
    　　身上的伤口处缓慢的蠕动起来，很快一些不是很重的伤口便合在一起，嗜血狂兽的自愈力还真不是一般的强，看到自己留给嗜血狂兽胸前和双    
    　　爪上的伤口也正在剧烈的蠕动着，大有愈合的势头，樱翰不由心中奇怪这嗜血狂兽到底修炼的是什么功法？竟有如此奇效。    
    　　从来没有吃过如此苦头的嗜血狂兽也似乎长了记性，并没有采取进一步的行动，只是大睁着一双满是杀气的血红双眼紧紧的盯着樱翰。    
    　　如同修罗场的大殿广场上，一个如玉树临风般的英俊青年与一个身材高大，浑身血红挥舞着一双血爪的怪物遥遥相对，形成了鲜明的对比，看    
    　　在旁人的眼中是那么的诡异莫名。    
    　　樱翰心情平静的看着眼前异变成嗜血狂兽的陈无庸，心中不由得想起了在泰山与陈天邪破空一战之时，答应陈天邪的话，但是眼前这陈无庸已    
    　　经犯下了如此的滔天重罪，这让自己怎么能完成对陈天邪的承诺呢！    
    　　　　


正文  第一百四十三章 谁与争锋

    “嗥”一声撕天裂地的狂吼声打破了场中的平静，或许是身为嗜血狂兽的尊严是不容挑战的，又或许是它已经忘掉了刚刚樱翰对它所造成的    
    　　伤害，嗜血狂兽再一次的冲向樱翰，一双血红巨爪带出浓厚的血腥之气发出嘶嘶的破空之声向着樱翰的胸口抓去。    
    　　心中正自苦恼该如何才能完成对陈天邪的嘱托，就被这嗜血狂兽的怒吼声和一双抓来的血爪打断，这令樱翰不由心中暗恼，双手迅如闪电般    
    　　迎向嗜血狂兽抓来的双爪，不待嗜血狂兽爪势使老，樱翰的双手已经如刀般破开那嗜血狂兽所带出的血腥爪风，扣住了已抓到身前的一双血爪。    
    　　双爪被制，嗜血狂兽一颗满是红发的硕大头颅猛的向着矮他两头的樱翰撞来，真气狂运之下，根根血红的发丝如钢针一样，向着樱翰的头顶    
    　　刺来。    
    　　想不到嗜血狂兽竟如此的疯狂，樱翰心中不由一惊，脚却如闪电般自下而上踢到，穿过樱翰与嗜血狂兽扣在一起的双手双爪之间，在那如钢    
    　　针般的红发刺到樱翰面目之前的一瞬间，猛的踢在了嗜血狂兽的下颌上。    
    　　咔嚓的骨裂声中，双爪被扣的嗜血狂兽一声痛吼，血盆大口中鲜血狂喷而出，樱翰的这一脚已经踢断了它的下颌骨。    
    　　一招得手，樱翰浑身猛的闪过一阵剑芒，极剑之气暴闪而出，顺着扣在嗜血狂兽双爪上的双手飞快的冲入嗜血狂兽的体内。    
    　　“轰”的一声，冲入嗜血狂兽体内的剑气在与嗜血狂兽体内的血腥真气相撞之后，顿时爆裂开来，狂猛的真气将嗜血狂兽的整个后背炸的是皮    
    　　开肉绽血肉横飞。    
    　　“嗥”一声惊天动地的痛吼出自嗜血狂兽的口中，震得早已被樱翰神威所惊呆的一众大内高手们亡魂大冒，而在这声痛吼之后，嗜血狂兽那高    
    　　大的身躯倒在了樱翰的身前，本是高高凸起的浑身肌肉也在急剧的萎缩，只片刻工夫，一具浑身皮肤尽是褶皱的身体出现樱翰的面前，看情形嗜    
    　　血狂兽的异变已经结束，又变回了陈无庸，只是原本丰神俊朗的陈无庸此时已经面目全非，整个人变成了一个风烛残年的老人，看来是变身成为    
    　　嗜血狂兽之时，他所透支的生命力实在太多了。    
    　　看到嗜血狂兽的异变，场中众人不由得全都愣在当场。    
    　　原来这《鸠度圣经》上所载的这套“鸠度噬血大法”乃是在数百年前天竺的一位天资极高却心性凶残的僧人所创，本是专门用来吸取他人内力    
    　　的一门邪门功法，但是这“鸠度噬血大法”在传到三百年前天竺护国寺大叶寺主持鸠度禅师之手以后，在鸠度禅师的钻研下，才成为了吸纳他人    
    　　内力鲜血激发人体潜力，异变成为嗜血狂兽的“鸠度噬血大法”。    
    　　本是一门吸纳他人内力的功法又怎么会变成了吸纳真气鲜血，异变嗜血狂兽的功法呢？这中间还有一段不为人知的隐情。    
    　　在一次仇人的暗杀中，身受重伤的鸠度禅师虽然同样将暗算自己的仇人击伤，但是仇人的伤势却比他轻的多，当仇人再一次的进攻要将鸠度禅    
    　　师杀死的时候，鸠度禅师运起了这“鸠度噬血大法”，打算将仇人打向自己的内力吸纳到自己的体内，再利用敌人的内力来进行疗伤和反击，却    
    　　不曾想到，运起“鸠度噬血大法”之后，不但将仇人的内力吸纳了过来，更将仇人伤口流出的鲜血也吸进了自己的体内，意外之中，鸠度禅师不    
    　　但自身所受的内伤好了，那仇人也被鸠度禅师吸光了真气和血液，变成了一具干尸而死。而吸纳了别人真气和鲜血的鸠度禅师的身体则发生了轻    
    　　微的变化，不但内伤尽好，武功也提高了一个层次。    
    　　经此异变鸠度禅师用心研究又用了江湖中的几个仇人做实验，终于创出了现在这个“鸠度噬血大法”，有了如此霸道的功法，鸠度禅师便开始    
    　　争霸天竺武林，一次决定天竺武林命运的大战中，鸠度禅师使出了这“鸠度噬血大法”一下子吸纳了近百名武林中人的内力和鲜血，异变成为嗜    
    　　血狂兽，好在当时的他所吸入的内力和鲜血没有像陈无庸所吸的那样多，所以他还有一些灵智的，并没有完全的迷失自我，在这种情况下，当时    
    　　的天竺武林也遭到了一场浩劫的洗礼。    
    　　事后，恢复过来的鸠度禅师看到自己所造成的局面有感于此功实在是损人而又不利己，便将此功封存在大叶寺的藏经阁中，终其一生，鸠度禅    
    　　师再也没有用过这套“鸠度噬血大法”并留言寺中后世晚辈，不到大叶寺生死存亡之际不可修炼此功。    
    　　三百多年来，天竺大叶寺不少人不理鸠度禅师的遗训试图修炼此功，但却无一人成功，原因无他，修炼此功不但要求修炼者有着傲人的天资，    
    　　深厚的内力，更要有很好的体质，而最主要的一点，就是要求修炼者看破生死。想那天竺大叶寺中几百年来也出了不少天资内力和体质合乎标    
    　　准之人，但是能看破生死的却没有几个，所以三百年来除鸠度禅师竟无一人能炼成此功。    
    　　到了最后，有人出了个主意，有意的将《鸠度圣经》流入中土，找不识得天竺文字的中土武林中人来修炼此功，而不识得天竺文字便不知道这    
    　　《鸠度圣经》中的“鸠度噬血大法”是如何的难练。也不知道练成这“鸠度噬血大法”以后的结局会是怎样的，而天竺国王在得知此事后，便与    
    　　大叶寺护国法师天竺血僧订下一旦此事成功，便趁势夺取中土大明天下的计划，就这样，抱着试一试的态度，天竺大叶寺将《鸠度圣经》临摹了    
    　　一部副册流入了中土，最后落入了陈无庸的手中，使得陈无庸在毫不知情的情况下作了天竺人的实验品。    
    　　而给陈无庸翻译《鸠度圣经》的天竺苦僧便是那天竺护国大叶寺的一名长老，当然天竺苦僧在给陈无庸翻译《鸠度圣经》的时候，隐瞒了《鸠    
    　　度圣经》练成后的后果，好让陈无庸能放心的修炼下去。    
    　　而陈无庸在被天竺苦僧告知这《鸠度圣经》乃是三百年前天竺武林中的圣者鸠度禅师所创的秘籍后，当即开始修炼，在修炼的过程中，陈无庸    
    　　也险些走火入魔，好在其父在踏破虚空之时所留给他对天道的感悟和武学上的经验帮助他熬过了难关，成功的将三百年来无人练成的“鸠度噬血    
    　　大法”修炼成功，但是陈无庸却完全不知道，自己已经陷入了天竺人的算计之中，成为了攻打中土大明的秘密武器。    
    　　随着陈无庸修炼的成功，天竺人的计划也开始实行，可是却没有想到，本是天衣无缝的计划，却仍然坏在了樱翰的手中。    
    　　袭击狱王府本不在天竺人的计划中，在一切事情还没有明朗化的时候，天竺人还不想惊动樱翰，但是一心打败樱翰夺取大明天下的陈无庸却带    
    　　着恨海刀魔申屠不仁主动来到了狱王府，希望可以打败樱翰这个他霸业之路上最大的障碍，但却没想到樱翰并不在府中，而更让陈无庸想不到的    
    　　是自己使出这“鸠度噬血大法”后竟会变成一个怪物。    
    　　好在那天竺苦僧还不想与樱翰结下太深的仇，所以在制住嗜血狂兽后才停止了在狱王府中的杀戮，如果不是这样，即使樱翰赶回狱王府，见到    
    　　的也一定是一地亲人朋友的尸体，但是天竺苦僧所没有想到的是，曹雄等人的被杀，父亲和几位老哥哥的武功被废，方夕肚子里的孩子的失去，    
    　　这一切已经令樱翰心中怒起，又怎么会放过他们。    
    　　看着倒在地上的陈无庸惊呆了许久，远处围观的一众大内高手们方才回过神来，看着英姿飒爽的樱翰负手而立，一派绝世宗师的形象，数百位    
    　　大内高手们不由得暴出惊天彩声，人人都声嘶力竭的喊道：“狱王千岁，神威盖世，万岁、万岁、万万岁！”    
    　　挥了挥手，樱翰面带微笑的将众人的欢呼声压下，正要说些什么之时，太和殿的门口处传来内侍的声音道：“万岁有旨，宣狱王王樱翰觐见！”    
    　　听到内侍的宣旨声，樱翰向着众大内高手一拱手道：“各位辛苦，本王定会在万岁面前为众位请功！”    
    　　“谢狱王千岁！”众大内高手也都齐齐抱拳道。    
    　　来到太和殿前，门口一位面带笑容的内侍迎上前来答：“奴婢奉万岁旨意，前来迎接狱王千岁！”    
    　　“有劳公公久候！”虽然樱翰的地位超然，却也不愿意得罪这些时刻跟在皇帝身边的内侍太监们，所以樱翰十分客气的道。    
    　　“那里，狱王千岁本是大内统领，自当与众家兄弟亲热一番！”那内侍微笑着说道。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


