狱锁狂龙
作者：华新

内容简介：
　　一部黑道小说的里程碑作品，一部颠覆黑道传统题材小说的颠峰作品，一部能让读者热血沸腾的作品，作者华新携《狱锁狂龙2》热血归来！金猪年华新开篇力作《狱锁狂龙2之风云再起》将再掀网络黑道小说新热潮！一个充满传奇色彩的男人，一个充满传奇经历的男人，一个足可以影响中国台海和平的男人，一个可以俯首为天仰首为地的男人，他就是萧天。狂龙热血归来，敬请期待！
　　

第一卷 商海沉浮  
第一章 神秘男子
　　中国内陆，某地，一栋普通的建筑。
　　很难想象如此一栋普通的建筑物里竟然有这样一个豪华的会议室，诺大一间会议室竟然没有一扇玻璃，中央空调，乳白色的大理石地面，墙壁用的是世界顶级的隔音材料。
　　整个会议室四周摆放的数十台电脑和大型终端，每台电脑旁都有一个工作人员守侯着屏幕，屏幕上显示着全国乃至世界各地的各种信息。在这里工作的每一个人从不怀疑那电脑屏幕上跳动的字符信息和数据能改变中国，乃至亚洲，甚至对世界的格局产生影响。
　　在会议室中间摆放是紫色椭圆型会议桌，会议桌上放着三杯热气腾腾的茶水，不时飘起的热气似乎冲淡了会议室里略显紧张的气氛。
　　会议桌旁边坐着三个人，两男一女。
　　两位男士年龄很大，都已经秃顶，依据样貌推断已经五十开外，不过二人都是穿着军装，态度威严，从肩章上的星可以判断出二人的军衔绝对是军区首长一级的人物。
　　事实上现在这栋建筑物所处的位置位于我国七大军区之一的北京军区某地，两位男士其中一位是南京军区司令员，姓梁，另一位是南京军区的政委，姓雷，二人是南京军区的最高行政长官，中将军衔。二人身份的特殊性决定了即使各省省长省委书记见到二人都要自动降半格，手中的握有的权势不可小看。
　　与两位男士对面而坐的是一位女士，从容貌上不超过三十，一头乌黑的秀发，穿着一身黑色的职业套装。由于她戴着墨镜，使得会议室里的人看不清她的全貌，不过从她玲珑有致的身材可以判断她一定拥有一副靓丽的容颜。
　　很三人彼此的态度上，很明显的可以看出两位军区的长官并不认识这个女人，但是既然同时被叫到北京军区来一定都是大有来头的人物。
　　在军队内部有一个不成文的惯例就是不该问的就不要问，该你知道的时候就一定会让你知道。
　　三人围坐在椭圆型会议桌前，每个人都聚精会神的望着会议桌前不远处的巨大投影幕，在投影幕旁边站着一位四十左右岁的手拿教鞭的男子，就见他靠在会议桌前双手插在胸前和其他三人一样双眼聚精会神的盯着不时闪过画面。
　　一幅幅幻灯画面出现最多的是一位年轻男子，多数是他的一些生活照和他接触的人的照片，照片中赫然就有台湾领导人陈水扁以及相关的政府官员，更有他与国民党主席连战会面的照片，当会议桌旁的三人看到年轻男子在陈水扁和连战身边谈笑风生的这些画面的时候，面容一整，此时心中的震撼表露无遗，这个时候他们才认识到画面中这个男子一定不简单。
　　因为在坐的所有人不论军衔有多高，有多么广泛的人脉却从来没有机会见过陈水扁和连战本人，其实在这个时候在大陆又有谁真正见过二人呢。
　　对于这两位台湾“传奇”人物来说更多的认知都是从媒体报纸而来，而眼前这个看上去二十多岁的男子竟然能够在台湾如此复杂的政治环境中左右逢源，而且和台湾岛内两大党魁如此亲密接触，这怎么能不让他们另眼相看呢。
　　台海问题，历来都是中国政治生活中尚待解决的最重要问题之一，而且是核心问题，是历届中国领导人最想解决的问题。现在中国在世界的地位日趋重要，作为中国核心问题的台湾问题能够顺利解决可以说引起各国的瞩目。
　　现在的台湾问题不仅是地区的敏感问题，更是上升到了国际敏感话题。中国外交政策最重要前提就是必须承认台湾是中国主权不可分割的一部分，哪个国家想要和中国交好，则必须承认这个前提，否则一切免谈。就连世界头号强国的美国也在这个问题上吃过亏，后来也不得不承认三个联合公告，承认台湾是中国的一部分。
　　对于这个问题中国政府历来是决不屈服任何哪个国家压力的，包括美国这样的世界强国。
　　因为如果台海真正和平，台湾问题真正解决了，那么单凭这一个政绩就可以让执政者载入中国民族的历史史册之中，意义非凡。
　　但是眼下的国际情势想要在短时间内解决台湾问题的时机还不成熟，国内国际的情势还不足以为解决台湾问题创造最好的国际国内环境，所以台湾问题急不得，这是历届国家领导人达成的共认。
　　“连咱们老大都没见过阿扁，这小子谁啊？真***这么牛X！”梁司令调侃道。也许是军队出来的吧，尽管年过五十，这位军区高级军官还是如年轻人一样的脾气，言语间充满了地痞式的诙谐。
　　“老梁，你就看着吧，一会就王参会给咱们说的，着什么急啊！”旁边的雷政委没好气的说道，从二人谈话中显然二人关系非常融洽，私下里交情深厚。
　　另一个长发的女人却一脸严肃表情望着一幕一幕闪过的影片，这里面也许就属她最看得最认真了。
　　最终投影幕定格在最后一张关于年轻男子的特写照片上，冷峻挺拔的鼻梁，谈上不上英俊却绝对有英气，是那种让看一眼就会回味半天的男人。一双深沉似海的双眸漠视前方，一身的黑色衣衫把他俊朗的身材显露在人前，卓而不凡的气质给在座的所有人都留下了极其深刻的印象。
　　“………这个人在台湾的崛起只能用神话两个字形容…..”
　　“…….他只用了三年的时间就统一了台湾黑道，走完了台湾其他黑帮三十年甚至六十年走的路，也成为了台湾黑帮的一个不可企及的顶峰….他的黑帮现在是台湾第一黑势力….”
　　“….他一手创立的南天集团总资产已经超千亿新台币，成为台湾商界今年来最具影响力的企业集团，他企业的触角遍及世界各地，他旗下的南天物流是台湾第一大物流公司，控制全台湾60%以上的物流市场份额，并且他旗下的集装箱货轮行使的航线遍及三十多个国家地区…..”
　　“….他和台湾民进党国民党保持十分亲密的关系….台湾有传闻说陈水扁总统这个位置就是他扶上去，更有传言说本来应该是他当台湾的领导人，只是最终不知道因为什么原因他放弃了…..”
　　“….他手下的黑旗军据说是紧次于国家特种部队的黑帮，甚至有过之而无不及，我们有理由相信他手下拥有多名世界水准的顶级雇佣军及世界超一流的职业杀手….他身边的安防系统不输于国家政要…..”
　　“….一年前发生在日本本土的黑帮大火拼据说就是他引起的….而后来陈水扁和日本政府达成的某种政治经济协议据说也是因为他…..”
　　“从某中意义上说是他一手促成了台湾政治目前的这种的窘境，也成就了台海危机。据说他离开台湾的那天国民党连战和陈水扁都来送行了……相信能做到这样的放眼全世界各国的领导人都没有，而偏偏就他做到了…..”
　　 
                  第二章 国家机密
　　听完会议桌前被称为王参谋的一番讲述，会议桌前的三个人全都听得呆掉了，每个人的嘴几乎都成了“o”形，这近乎神话似的经历让三人几乎不相信他们听到的是真实的。
　　“王参，你们那边的情报系统没出错吧？”刚才抱怨梁司令吃惊的问道。
　　“梁司令，你在怀疑什么？”会议桌前王参一脸的不悦反问道。虽然王参谋的军衔不知道比眼前这个张司令要小多少，但是由于他和他领导的部门直接听命于中央军委的，身份的特殊性决定了他在会议室三人面前绝对的权力。
　　“哦！没什么，我就是问问了。”梁司令的忙陪笑道。
　　“其实由于台湾的特殊形势以及他身边的安保系统使得我们并没有得到对我们十分有利的情报，对于他的身份以及是如何在台湾黑白两道快速崛起的我们的情报还是很少，很多情报的真实性还有待于我们去证实。”
　　“比如呢？”雷政委问道“比如他的身份，他在台湾的户籍登记的是台南出生，但是我们去调查的结果发现事实上并没有这个人，在台湾各个学校进行排查也都没有发现他曾经就读过的痕迹，这个人仿佛是一夜之间在台湾冒起的，所以这个人到底是在哪里出生以及他的父母是谁是如何崛起的至今对我们来说都是一个谜。”
　　“有没有可能是个假身份，依他在台湾的社会关系造这个假并不困难。”雷政委思索道。
　　“我们也曾有过这样的怀疑，但是这样的造假并不同于非政府私人性质的造假。如果有政府参与其中，即使是假的，到最后也会变成真的了，根本无从查起，你们说是么？”
　　“我想问一下王参今天给我们看投影片的目的到底是什么？”
　　雷政委的这个问题相信也是会议室里另外两个人想知道的。
　　王参谋顿了顿，淡然说道“我们得到情报，他已经离开台湾，经香港中转于后天到达上海。”
　　会议桌前的三个人面面相觑，这件事情可大可小。如果只把当一个普通观光旅游的客人的话甚至只是一名刺探情报的台湾特务来看的话，也没什么大不了最多由国安局出面抓了就是了，根本就没有必要惊动华南军区的两位最高长官。但是如果把他看成是一个可以左右台海情势的人的话，那么意义就不一样了。
　　“需要我们做什么，是要把他扣在上海么？”张司令郑重问道。
　　王参谋摇了摇头，说道“上面并不是这个意思，上面的意思是监视他在大陆的一举一动。我们有理由相信他一定是有不得已的理由才离开台湾的，有情报显示由于他和陈水扁闹翻了才来到大陆的，但是现在对于这个情报我们目前还无法证实，这一切都只是限于推测，所以上面的意思只是监视。”
　　“您的意思是让我们派人去监视？”
　　王参谋又摇了摇头，接着说道“监视自然有人会去做。”这个时候王参谋有意无意的望了望会议桌前的那个女的，接着说道“因为毕竟是在你们军区，上面认为有必要要和你们打声招呼，至于以后是否需要你们帮忙那就要看情况的发展变化了。”
　　“你的意思不动他，他这么有来头，万一要搞些什么东西的话，不是要出大问题么？上面到底是怎么考虑的？”
　　王参呵呵的笑了笑，说道“这个我就不清楚了，也许上面有其他用意也说不定。我们现在所要做的就是监视他在大陆的一举一动，随时向上面汇报罢了。”
　　军区的司令长官们这才松了口气，和平年代还是需要一些和平策略的，一旦出动军队的话，那么意义就变了。
　　“对了两位首长，忘了给你们介绍了。这位是国安局的张小姐，也是这次行动的实际执行者。日后如果她有什么需要两位首长出面，还望两位首长给予支持。”王参谋郑重的把张姓女士介绍给了张司令二人。
　　“张司令，雷政委，您好！希望两位首长多多支持我的工作。”张小姐起立一一和两位军区首长握手致敬。
　　“张小姐，我们应该是第一次见面吧。”梁司令的言外之意是张小姐是如何认识他们的。
　　“这是我的工作！”张小姐礼貌回答道。这看似所问非所答的答案着实让梁司令二人心中一动，他和雷政委交换了一下眼神又坐回到座位上。
　　张小姐刚坐下从脚下的纸袋中拿出两个盒子放到会议桌上，然后推到梁司令二人跟前，恭敬的答道“头一次见面，这是送给两位首长的礼物。”
　　“是什么？”雷政委笑着问道。
　　“是两部手机，是为我们以后合作准备的。”
　　“我们有自己的手机，谢谢张小姐的美意。”
　　“首长，我想您误会了。由于这次的行动需要高度保密，为了配合此次行动我们国安局新研发了2000型保密手机，它可以躲开任何频率的监控。”
　　“我想我们军队出的手机并不比你们的差吧！”梁司令呵呵笑道。
　　“我知道军队出的军用手机保密性非常高，但是它并不能躲过我们国安局的监控。在这此行动没有明朗化之前对任何人都要保密，包括国安局内部，希望两位首长能够明白，以后我就用这部手机专线和你们联系。”
　　听到张小姐的话梁司令眉头一皱，显然张小姐的意思是说即使军队的手机能够躲过全世界的监控，也躲不过国家安全局的监控。放在国家的角度没什么大不了，但是作为军队和国安局两个不成比例的机构，梁司令二人有些不快之色。
　　王参谋很快洞悉了这一切，他来到梁雷两位首长跟前，低声下气的说道“两位首长，为了国家的利益，就放一下心里面那个小算盘吧。上面说了如果这次行动取得实质性进展，对你们是大大有好处的。”
　　“你小子少拿这个来诱惑我们，当我们是三岁毛孩呢？”梁司令佯装生气道。
　　“是，是，是！您的境界高。我相信你一定能为国家和民族前途与张小姐通力合作，完成这此任务！”
　　梁雷两位军区首长互相望了望收起了手机，同时对张小姐表示了感谢。
　　“还有，上面特别提醒我们这个人来到大陆以及他的相关资料是国家的绝密资料，任何人不得外泄，否则军法处置。”王参谋突然转过身特地强调一下。
　　“这个我们知道的！”
　　“能告诉我们他叫什么名字么？”半天不说话的女人突然问了一句。
　　“他姓萧，叫萧南天！”
　　 
                  第三章 重回故土
　　上海，中国最具国际化气息的大都市，中国政治经济文化中心，远东的金融中心，世界著名的航空港。有人说上海遍地是黄金，也有人说在上海你既可以演绎一夜暴富的梦想，也可以上演瞬间流落街头的悲剧，这里是金钱与权力的舞台，能在上海这繁华之地立足的人绝对是同龄人间的翘楚。
　　而就是这样的一个地方，即将迎来一个人，一个在未来可以左右上海乃至全国地下秩序的年轻人。
　　二零零二年三月十一日，一架由香港发出的波音客机缓缓降落在上海浦东国际机场，一阵刺耳的轮胎和地面摩擦声响彻机场后，客机稳稳的停了下来。
　　随着机舱门的缓缓打开，一位外披黑色风衣，内穿黑色西装的年轻人走了出来，就见他嘴角始终洋溢着一种难以铭状的笑容，笑容中带有些许的苦涩，但是更多则是重回故土的思乡之情。
　　他昂首翘立在机舱门口，伸手摘掉了黑色墨镜，露出一双如皓月般明亮的双眼。虽然年轻人看上去只有二十多岁不到三十的光景，但是眼波流动之间却仿佛历经时世的沧桑，浑然老成沉稳练达是加诸在了这位年轻人的身上，让他更是凭添男人的魅力和领袖的威严。
　　就见年轻男子仰望苍穹，猛的把双手高举空中似乎要拥抱蓝天，而就在那一刹那间也许是错觉天空竟然风云涌动，涌起的阴云竟然遮挡住了太阳的光芒。
　　“我—的—家—乡，我—回—来—了！”
　　年轻人男子仰天的一声长啸响彻云端，机场上每个角落的人几乎都在同一时间看到了这个站在飞机机舱门口的黑衣男子。
　　似乎在那一刻什么都是静止的，渐渐风也不在动了，云也四散了，太眼的光辉又重新显露云端。
　　不知不觉间两行热泪从男子的眼角流出，也许当再一次踏上故乡土地的心情只有他本人才能明白。
　　“阿天，你没事吧？”在年轻男子的身后突然出现一位绝美的年轻女人，她递过一方手帕送到年轻男子跟前。
　　男子渐渐平复了一下心中不断翻腾的心情，用手擦掉了眼角的泪，笑了笑说道“我没事的，只是有些感慨罢了。”
　　“我还以为你不会掉眼泪呢？”年轻女子娇呻道。
　　“我是人，不是神。是人就会有感情，也许你永远都体会不到我此时此刻的心情。能再一次踏上这片土地，我和我的兄弟们付出的太多了！”年轻男子不无感慨的说道。
　　“是啊，就你行。也不看看你是谁啊？从台湾走都走得那么隆重，两大党的主席都来给你送行。”尽管年轻女子有几分调侃的意味，但是言语间竟是充满了自豪。
　　“当然。做人就要做到极致，我不是个完美的男人，但我绝对是个可以让所有人臣服的男人。”接着年轻男子爽朗的声音再次响遍机场上空，“我的兄弟们，告诉上海，告诉中国，我是谁？我叫什么名字？”
　　年轻男子话音刚落，就听见从机舱中爆发出一阵足可穿透云霄的音波。
　　“你是萧南天！萧—南—天！”
　　“对！”年轻人的笑容再一次沐浴在午后的阳光之中，朗声说道“我就是萧南天，我可以用五年的时间让全台湾知道萧南天这个名字，我同样也可以在上海让所有人都知道萧南天这个名字！”
　　如果说萧天的这个名字已经成为过去，那么现在萧南天这个名字就成为了萧天重回故土的开始。
　　萧天就是萧南天，萧南天就是萧天。
　　在他兄弟中间名字只是个代号，但是当他们重新踏上眼前的这片土地，却只能记住萧南天这个代号，否则就有可能把萧天又重新送入监狱的大门。
　　不过萧天却无所谓，在别人面前他就是萧南天，在兄弟中间他就是萧天。
　　甚至萧天觉得有时候只有萧天这个名字才能让他有重温过去的愿望，毕竟那曾经是一种身份，一段历史，一段感情。
　　萧天一行人马缓缓走下扶梯，当他双脚沉甸甸的落在这片土地上的时候，萧天的双眼竟然再次潮湿了。
　　五年前从大陆狼狈偷渡台湾到五年后的今天包着一架飞机重回大陆，从五年前身无分文到现在的身价千亿，相信人生的大起大落莫过于此了。萧天回首望着随自己飞过海峡的兄弟们，心中一片感慨。
　　十三人去台湾，而现在能跟他真正回来大陆的却只有眼前几人了，五年间在萧天身边走过的兄弟如电影般在他脑海中一一闪过。
　　火凤，半路随萧天从大陆到台湾，一路风雨一路情谊，多少次把萧天从死神之手带回，让多少敌人闻风丧胆。当一个人达到人生顶峰的时候，也许所有一切在她眼中都变得虚无，惟有人类的感情让她感受到意义，所以火凤最后还是和老冰回瑞士了。火凤临走的时候半开玩笑的和萧天强调，这一次她可是真的走了。但是只有萧天知道，只要南天还需要她，只要萧天一声召唤，她还是会回来的。
　　李东，萧天的左膀右臂，随着萧天从城北监狱一路走来，实乃萧天的一员猛将。尽管在台湾几多凶险，但是他最终还是跟随着萧天重新踏上了故乡的土地。
　　张刚，萧天手下最强杀手之一，虽然并未在江湖十大杀手排行中位列，但是萧天知道依张刚的枪法一定可以跻身其中。张刚始终能伴在萧天左右，是萧天心中最大的安慰，此时也随他回到上海。
　　王森，萧天贴身保镖也是司机，几次从死亡线上爬了回来，被兄弟们誉为“打不死”的人。但是只有萧天自己知道，如果不是和自己走上黑道这条路，王森现在会过得很好，同样的回到上海，萧天还要让他继续做自己的司机。
　　飘雪，江湖十大杀手之一，随火凤一手建立了影组，号称江湖最强杀手组织。尽管这次并没有随她回到上海，但是只要飘雪一声召唤，影组每个人都可以悄无声息的出现在敌人旁边，给他致命的一击。
　　六叔，萧天众兄弟中的前辈，却甘愿当一名幕后。萧天有感于六叔的高义，是以在台湾的拼杀中六叔并为过多的参与其中，更多的是起到后方援救的工作。也许南天医院是萧天送给六叔一生中最贵重的礼物，萧天更是希望六叔在有生之年好好经营南天医院，就此告别黑道的生活，所以萧天这次回大陆六叔并没有过来，尽管大陆也是他的家乡。
　　三大金刚，张强、杨明和裴勇是萧天心中认为最对不住的兄弟，裴勇死于华青帮之手，至于杨明和张强似乎跟为悲哀一些，竟然都是因为一个女人而招致祸端。杨明惨遭暗算，张强现在更是身负重伤在台湾养病。说到底三大金刚竟然没有一个人能跟随萧天重回大陆。
　　刘子龙兄弟，刘子虎在萧天在绿岛期间在南天和竹联帮的火拼中惨死，现在也只有刘子龙一人跟随萧天回到大陆，而现在刘子龙手中捧的正是他兄弟的骨灰。
　　刘忠言，萧天离开大陆时收的最后的兄弟，也是后来在众兄弟最出色的一个。对于萧天的霸业他不是拿拳头拼出来，而是用脑袋拼出来的，为萧天挣得了千亿的家当，为南天集团立下了不朽的功勋。此次重回大陆刘忠言要打理南天集团的生意，继续维护和台湾各党派的关系，以利于集团生意的长久发展，为萧天在大陆发展提供绝对的金钱与人力后援支持。
　　加上萧天总共一十三人，台湾黑帮曾戏称为南天十三太保，现在家乡的明月依然圆圆，但是自己兄弟却永远都不能在团圆了。
　　萧天望着手中唯一一张他们十三名兄弟合影，不经意间一滴眼泪悄然滑落。
　　 
                  第四章 五虎上将
　　萧天此次重回大陆可以说轻装简从，身边跟随的人照以前动辄几十上百的队伍可是差多了。
　　南天十八铁卫黑雨带队，风雨不改，一路追随萧天。十八人就是萧天的近卫军，安防保护比国家元首的保镖也毫不逊色，任何人在未经萧天的同意之下想要靠近他三尺距离简直难比登天。尽管十八铁卫远离故土，但是他们认为只要能跟随萧天左右，在哪里都是家乡。
　　吧女小桐，火凤一手调教的唯一弟子，但却姐妹相称。小桐的身手萧天并未亲眼见过，对小桐的情况更多的都是从黑雨口中得知，黑雨的枪法是老冰悉心传授，爱屋及乌的关系，所以小桐和黑雨一直搭档，联手执行机密任务。由于小桐在台湾也没有什么亲人，所以情愿跟随萧天回大陆。
　　王奇，萧天绿岛的生死兄弟。离开台湾的时候，萧天曾经问过王奇的意愿，是愿意跟随他回大陆，还是留在台湾，甚至重回天道盟，无论哪一种结果萧天都可以接受，毕竟让一个人离开家乡是一件很难抉择的事情。却没有想到王奇想都没想一口答应下来，用王奇的话来说现在的台湾萧天走后犹如一潭死水，对于他来说没有值得留恋的，所以大陆就是他的另一个梦想之地。
　　至于大小双车萧天并没有把他们带来而是留在了刘忠言身边，毕竟刘忠言身边还是需要人手的。尽管萧天离开台湾了，各路黑帮也都以南天马首是瞻，但是萧天知道这样的情况维持不了几年。江湖的风云随时都在变换，萧天把大小双车留在刘忠言身边的意思就是自保就可以了，同时他也嘱托刘忠言以后逐渐放弃黑道的纷争，回到正道上面来。
　　而事实也正向萧天预料的那样，就在萧天走后一年之后，台湾黑道再次风云四起。南天盟也宣告解散，但是即使是这样，台湾的各路黑帮彼此都达成了默契，那就是永远不与南天集团为敌，因为所有人都知道萧天的辣手，至此才保证了南天集团彻底的脱离了黑道生涯。
　　萧天、瞳雪、李东、王奇、刘子龙、王森、飘雪、张刚、小桐以及十八铁卫，这就是萧天从台湾带会大陆的所有人马了。虽然曾经十三太保的名号已经消失，但是取而代之的是李东、王奇、刘子龙、飘雪和张刚的南天五虎上将，这个在日后名震江湖的名号。
　　随行而来的当然还有南天的小公主小小，萧天本来是想让小小随火凤二人到国外去读书。但是小小却硬要跟萧天回大陆，小小也想看看大陆到底是什么样子，小孩子的好奇心似乎胜过一切。
　　萧天拗不过小小，只能把她也带在了身边，希望等小小再长大一些把她送到国外去读书吧。
　　一行人马浩浩荡荡的来到机场门口，萧天微笑着迎着天空温暖的阳光，一身靓丽的瞳雪从容的站在萧天的左侧，萧天的右手握着小小的手，全新的地方让小小唧唧喳喳的问个不停，悦耳的童声，天使般的脸孔更是惹得路人指指点点。
　　“哥哥，这里就是你的家乡么？”小小指着远出的高楼大厦问道。
　　萧天一时间不知道该怎么回答，只得答道“可以说是，也可以说不是！”
　　“什么是也不是的啊？”小小疑惑道。
　　“我说的是呢，是因为这里是我的祖国，既然是祖国，这里就是我的家乡。我说的不是呢，是因为这里并不是我出生的地方，但是这里却是我一直最梦想的地方。”萧天也不知道小小能不能听得懂，却只能这么解释给她听。
　　小小摇着头，娇声道“不太明白噢！”
　　萧天轻轻拍了拍小小的脑袋，笑着说道“等你长大了就明白了。”
　　“难道我现在没长大么？”小小仰头望着萧天问道。
　　“等你长到你大嫂这么高的时候，才算长大！”萧天大声说道。
　　“大嫂？”小小一时间没有反应过来，疑惑的望着萧天。
　　萧天悄悄的用手指了指瞳雪，就在这个时候萧天猛的感觉到自己胳膊内侧一阵巨痛。
　　萧天疼的连忙揉了揉，转头苦笑着冲瞳雪喊道“我怎么不知道你掐人这么疼啊？！”
　　“谁让你对小孩子乱说！”瞳雪没好气冲萧天说道。
　　“嫂子，我才不是小孩子呢？”小小不服气的说道。
　　“对！我们小小公主才不是小孩子呢？”萧天哈哈大笑道。
　　瞳雪使劲白了一下萧天，不再理会萧天和小小，任由二人拿自己调笑。
　　“老大，我们现在去哪里？”小龙上前问道。
　　是啊，去哪里呢？！远处高楼大厦近乎就在眼前，又似乎距离自己很远，不过萧天已经感觉自己很多年没有如此轻松了。因为在这里不必担心黑道的仇杀，不用担心什么时候跑出个杀手来暗杀自己，总之难得的轻松让萧天现在心情很好。
　　但是十八铁卫就不一样了，他们没有萧天的这份轻松。多年的黑道生活让他们已经自觉养成了一种习惯，有萧天在的时候，他们会自动占据各个方位以保证萧天几人的绝对安全。
　　“小龙，你记得不记得咱们第一到上海住的哪家酒店？”萧天望着上海市区头也不回的问道。
　　小龙略微思索一下，毕竟已经五年了。但是第一住五星级大饭店的情景却让刘子龙一生都忘不了，他脑海里立刻就浮现了一栋大厦和它的名字。
　　“金贸大厦，君悦大酒店！”刘子龙大声答道。
　　“对！就是它！咱们现在有的是钱，想住多久住多久，就是想把它买下来也未尝不可啊！哈哈！”萧天爽朗的笑声顺着空气传出好远。
　　此时的萧天面对既熟悉又陌生的上海，所有的一切都意味着要从头开始，而这第一步竟然又和中国第一高楼金贸大厦有关，和那个超豪华的大酒店有关，难道这一切都是宿命么？
　　 
                  第五章 一掷千金
　　一切从零开始，意味着所有一切都从头开始。
　　萧天望了望自己后面的二十多人，又望了望路边停靠的出租车，苦笑了一下，从台湾怎么就没有把自己的车给空运过来呢？看来只能坐出租车去酒店了。
　　“小龙，叫几辆出租车，要最好的！”萧天说道。
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　不一会八辆奔驰出租车缓缓停靠在萧天跟前，尽管是出租车，但是八辆黑色的奔驰同时停在一起摆成一条长龙也颇具气势。
　　“兄弟们，上车走喽！”萧天大手一挥众人纷纷坐上车朝上海市中心驶去。
　　就在萧天刚走，一辆银白色的劳斯莱斯缓缓停在机场门口，从车上走下几个人，为首的是两位年轻人，其中一位一身青色西装，打着笔挺的领带，一脸的肃穆，无形中流露出来的气势让身后几个随行人员的脸上刻满了恭敬和服从。在他旁边站着一位穿着一身白色西服，分头梳得锃亮，只是略显苍白的脸上还依稀留有几道细微的疤痕。
　　熟悉上海情势的人一定在报纸媒体上见过身穿青色西装年轻人，他就是上海高氏集团的主席，青帮的老大，上海地下秩序的创造者高世风。而旁边的那个年轻人就是他现在唯一的弟弟高世阳。
　　自五年前萧天帮助高世风除掉他大哥以后，由于高永年到国外休养，所以高氏和青帮的大权就落到了高世风手中。经过这五年的发展，高氏集团和青帮在高世风手中更是取得了长足发展。商场高世风占据了天时地利疯狂着聚集财富，现在的高氏集团已经和五年前不可同日而语，其集团下掌控的资产是原来高永年在位时的三倍，而高世风也只用了五年之间就让高氏对外的财务报表演绎着惊人的变化。
　　上海青帮在高世风的掌控之下更是完成了新旧权力的交接，全新的青帮在秉承帮规训勉的同时，更是把触角伸向了世界各地，使得青帮的轨迹随着高氏集团的发展而延伸到全球，使得青帮更成为了全球性质的黑帮。
　　青出于篮而胜于兰，用这句话形容高世风再贴切不过了。
　　至于高永年的三子高世阳还是和以前一样，整天花天酒地，无所事事。高世风给他挂了一个高氏集团副总虚衔，免得他出去惹事生非。今天高世风要去法国谈一桩生意，高世阳特地过来送行。
　　“二哥，你什么时候回来啊？”高世阳问道。
　　“快则十天，多则一个月。你小子在家给我老实点，别给我惹事。”高世风毫不客气的对高世阳说道。“你们几个给我好好看着他，出了事我拿你们是问！还有立新大厦的招标也着手进行吧。”
　　“是！”高世阳身后几个人恭敬的答道。
　　“二哥，你就放心的去吧，我不会给您惹事的。”高世阳信誓旦旦的答道。
　　高世风点了点头，说道“你们都回去吧，我们这就进去了。”
　　“是，二哥！”
　　说完，高世风带着两个人朝机场走去。高世阳一直目送着他二哥的身影消失在机场大厅，接着哈哈大笑一声“终于自由喽！”
　　“三少！？”后面的人适时提醒道。
　　“干吗？”高世阳颇为不耐烦的问道“我二哥走了，你们还想管我啊？”
　　“哦！这…不敢！”身后人知道高世阳息怒无常的脾气，整个高氏唯有高世风能镇住他，高世风走了，高世阳就如同脱了紧箍咒的孙悟空立刻变得底气十足。
　　“不敢就好！我们走吧！”高世阳边走边心里合计晚上去哪里玩，仿佛高世风就是他心口的大石，高世风一走，他感觉自己浑身都轻松了。
　　“上海这几年变化太大了！”萧天望着车窗外面的高楼大厦和宽阔的马路由衷的说道。
　　“年轻人，不是头一次来上海吧？”开车的司机是一位四十多岁的中年男子，上海本地人，他用上海人特有的普通话向萧天问道。
　　“是啊，几年前来过一次！”萧天笑着答道。
　　“这就难怪了，现在的上海是一天一个变化，你再过几年可能又有变化喽。”开车的司机爽朗的声音顺着车窗飘落在外面。
　　“小伙子，从哪里来啊？”司机师傅似乎很健谈。
　　“台湾！”萧天微微一笑，从容答道。
　　“哦！是嘛！那倒没看出来，原来您还是一位台胞啊！呵呵！”司机师傅笑着说道“不过听你的口音倒不像是台湾人吧？”
　　“不错，我在大陆出生，准确的说应该是北方人！”萧天答道。
　　“哦！那怎么去台湾了呢？”司机师傅问道。
　　“这个…”萧天一时之间并没有想到一个很好的答案，但是他眼珠一转，答道“算是探亲吧。”说完萧天看了看旁边的瞳雪，颇有深意的浅笑着。
　　瞳雪开始并没有反映过来，后来才明白萧天话中的意思，俏脸立刻布满红霞，当然手下更是不手软，冲着萧天的软肋就是几记鹰爪手，掐得萧天一阵咧嘴。
　　为了怕萧天再说出什么话来，瞳雪只能岔开话题“师傅，上海有什么好玩的地方么？”
　　“那可就多了，上海有淮海路、东方…”瞳雪的问题似乎更一步刺激了司机师傅的谈话欲望，就见他像个导游一样开始给瞳雪介绍起上海好玩好吃的地方，尽管不是家乡本地的口音，但是司机师傅的话音却让萧天静静的聆听着，仿佛这是最动人的音符了。
　　突然萧天想到一个很棘手的问题，抬头问前面副驾驶上坐着刘子龙“小龙，你带钱了么？我是说人民币。”
　　刘子龙突然也意识到了这个问题，他身上除了台币就是港币。小龙试探的问道“师傅，台币收么？”
　　司机师傅苦笑了一下，冲刘子龙调侃道“年轻人，如果台湾今年收回大陆的话，我会考虑收的。”
　　“那港币呢？”小龙不甘心的问道。
　　“你难道没有人民币么？”司机师傅无奈的问道。
　　刘子龙摇了摇头。
　　萧天心头苦笑了一下，暗道尽管自己现在千亿家财，却没有想到在上海竟然都花不出去一分钱。
　　“小龙，给忠言去电话让他立刻找个银行汇兑一部分人民币。至于哪个银行呢…就花旗吧。”萧天说道。
　　“好的。我马上联系。”刘忠言说完立刻拨通了台湾刘忠言的电话，在和忠言说了几句之后，刘忠言回头问道“忠言问先打多少过来？”
　　萧天剑眉一挑，淡然道“先打一个亿吧！”
　　萧天话音刚落，车里的人很明显的感觉到出租车跑出一个“S”路线，显然萧天随口的一句话吓了司机一跳。
　　“师傅，先去最近的花旗银行吧！”萧天笑着说道。
　　“哦…好的！”开车的司机师傅心中震撼转瞬既逝，他没有想到一个看上去二十多岁的小伙子随口一张就是一个亿，这得够他开多少年的车啊？司机在心中暗道。
　　 
                  第六章 立新大厦
　　上海花旗银行门口，一个年轻男子手拎着一只黑色小皮箱从银行走了出来然后上了停在路边的出租车，随着这辆出租车的缓缓开动，后面的几辆出租车也跟了上来。
　　“小龙，取了多少？”坐在车里的萧天问道。
　　“现金总共取了一千万，然后我又在里面给每个人办了一张信用卡，每张卡存了十万，方便兄弟们花费。”说完，刘子龙拿了一张信封递给萧天，又补充道“这是给你和大嫂办的白金信用卡，南天集团担保没有透支额度，密码是你们各自的生日。”
　　“呵呵，还是小龙想的周到啊！”萧天伸手接过信封，打开信封看了一眼里面两张景致的信用卡，之后转交给了旁边的瞳雪。
　　“把钱收好，以后是咱们要花大钱的日子！”萧天说道。
　　小龙轻拍了一下黑色的皮箱笑着说道“放心吧，没问题。”
　　“安定之后，先去买几辆车，以前坐林肯宾士，现在觉得这奔驰也不错！”萧天摸着后座细腻的皮质说道。
　　“没问题，到宾馆安顿下来之后我就去办！”小龙答道。
　　“也不用太着急，在大陆办这些东西还是需要些时间的，毕竟不是在台湾什么都是咱们说的算。大不了可以先去租些车来。”萧天说道。
　　“放心吧，老大。我知道怎么办的。”小龙道。
　　城市的喧嚣不时的从敞开的车窗传进车厢里，由于车多红绿灯也多，所以出租车走走停停也第一次来上海的瞳雪和小小欣喜异常，二人不时的冲外面指指点点，嬉笑声不时的传到萧天的耳朵里。
　　萧天回首这几年如此温馨的时刻让真是让人幸福，都说男人三十而立，但是年纪轻轻的萧天三十没到就挣下了诺大的家产，这不能不说是人生的一大收获。在这五年的时间里萧天随着年龄的增长，阅历也再不断增长着，虽然岁月的沧桑并没有在萧天脸上留下多少痕迹，但是熟悉萧天的兄弟们却知道这几年的时空变换曾几何时却让萧天的眼神更深邃了，时而折射出来的目光让人在他面前顿时生出无力的感觉，那种感觉就好比一个人站在高山脚下试图翻越它却感觉无能为力的失落感。
　　但是这种旁人的无力感在兄弟和亲人眼中却转变成为一种依赖，一种信赖，在他们的心中只要有萧天在眼前的一切困难都不是问题，即使他们在下一刻一无所有。
　　又是一个绿灯，出租车缓缓的停在马路中间。萧天的眼神不由自主的落在了路边一栋大厦门口边，在门口边贴着一个公告。萧天虽然看不清楚公告的内容，但是公告的标题的却很醒目，上面了四个大字，拍卖公告。
　　看着公告信息，萧天情不自禁念出了声。等红灯是无聊的，正好司机听到了萧天的话，所以接过话头，说道“是这栋大厦要拍卖。”
　　“大厦拍卖？”萧天从车窗向外探出头向上望去，竟然望不到大厦的顶端，可见大厦之高。
　　“对！这栋立新大厦是六年前开始建造的，据说是上海政府和一个日本商人共同出资历时两年建成。谁知道三年前日本商人突然撤资，一夜时间撤走了所有的日籍员工。日方一走立刻让整栋大厦运营陷入困境，上海开始招标了几个大集团想买掉日方的股份，但是最终都没有达成协议。这几年整个大厦经营更是一年不如一年，这不今年国家下令清理国有资产，上海政府没办法才想出把整栋大厦整体拍卖的办法来。”司机师傅滔滔不绝的说道。
　　萧天望着渐渐被甩在后面的大厦，继续问道“我看这栋大厦地理位置不错啊，怎么会经营不下去呢？”
　　“这您就不知道了吧。这栋大厦当初建立之初就为了要和金贸大厦竞争。人家在大厦里面开了一家酒店，它也开了一家。但经营不善，生生就被金贸大厦挤兑黄了。”司机师傅摇着头说道，显然很为这栋大厦惋惜。
　　“师傅，您知道什么时候开始拍卖么？”萧天问道。
　　就见司机随手拿起一份报纸递给萧天，说道“报纸上有消息，好象是在十五号。”
　　萧天拿起报纸一看果然有这栋大厦的详细资料和拍卖日期，看了一会，说道“师傅，能把这份报纸送给我么？”
　　“没问题，反正早就看完了。”司机爽快的答道。
　　萧天看完之后把报纸递给刘子龙，说道“小龙，你看一下，有什么想法没有？”
　　小龙看了一遍报纸上的信息，脑袋灵光一闪，转头问道“老大，你不是想把这栋大厦买下来吧？”
　　萧天嘴角一扬，笑着说道“不错，我正有这个想法。”
　　“老大，想要买下这栋大厦动用的资金可就不是个小数目了。就上海这个地理位置，想要买下它没有一二十个亿恐怕拿不下来。”刘子龙说道。
　　“再难也要拿下来，这栋大厦就是咱们在上海立业的第一步！”萧天目前坚定的说道。
　　 
                  第七章 重回金贸
　　金贸大厦，中国第一高楼，它脚下的黄浦江水依然波浪滔滔，而它同时也见证了上海繁荣的岁月变迁。站在金贸大厦下仰首望去竟然看不到它的最高点，此时金贸就仿佛一座不可企及的高山一样，纵然一个人在其面前是那么的渺小，但却给有雄心之人以百倍的征服欲望。
　　这个世界上有一种人是那种一辈子只能站在最高峰而不甘于人之下的人，每每的压力就是他一往无前的动力，这种动力往往都具有催骨拉朽的果敢和气魄。
　　此时在金贸大厦门前就有这样一个男子，他仰望金贸的尽头，似乎要把天空看穿一般，双眼折射出的是对不可期许的未来的一种狂热，仿佛两团熊熊燃烧的烈火一般在他心中翻腾着，一股天下舍我其谁的豪情在他心中滋生着。
　　这个男子就是萧天，一个有时像风一样遥不可及的男子，一个有时像水一样烟波灏渺的男子。
　　此时所有人都走下车自动围在萧天周围，大家都没有惊动萧天，任由萧天独自一人在金贸大厦门前沉醉着，这样的一群俊男美女不禁惹得路人一阵侧目。
　　“你们看那上面是什么？”萧天有手向上面指着。
　　大家一瞧上面除了周围林立的高楼大厦外就那么看上去不过巴掌大的一块天空，偶尔有飞机或者浮云飘过，所有人都不知道萧天让他们看什么东西。
　　“什么也没有啊？”
　　“对啊，没有啊！”
　　“怎么没有呢？”萧天突然用手一指，大声说道“那里有我的一片天空！”
　　萧天的声音不算大，但是言语中的坚定却周围所有人都感受到了，仿佛所有人都在上面找到了那片属于自己的天空。
　　金贸大厦还是萧天五年前离开那个模样，只是这五年的时间多多少少在金贸大厦上留下些痕迹，此时门童已经不再是以前那个狗眼看人低的势力门童。此时站着一位身材高挑一脸笑容的门童，看上去不超过二十岁，一见到萧天朝这边走来，连忙上前亲切招呼着。
　　“先生，小姐，您好！欢迎来到金贸大厦。”
　　对于美丽热情的迎宾小姐萧天总是习惯的走在最前面并礼貌的冲他微微一笑，然后带着所有人大步走进金贸大厦，乘坐观光电梯直上五十三层的君悦大酒店。
　　电梯门刚一打开立刻有迎宾小姐走了过来，亲切柔美的问候立刻让萧天等人有了宾至如归的感觉。这个时候萧天走来一位穿着身材不高有些臃肿，一身兰色西服的男子，男子胸前戴着一个胸牌，上面写着“大堂经理”四个字。
　　萧天记性非常好一看一下就认出了这个人就是五年前金贸大厦门前的那个门童，没有想到五年后竟然当上了君悦的大堂经理。看他油光粉面，神采奕奕就知道大堂经理这份差使他做的不错。
　　“先生，您好！欢迎您入住金贸君悦大酒店！”那个大堂经理礼貌问候道，显然他已经认不出眼前这个年轻人就是当年被他挡在金贸门外的人了。
　　萧天一脸颇有意味的笑容，突然问道“你还认识我么？”
　　“恩？！”大堂经理一阵语塞，见萧天这么问一定是认识自己啊，难道是以前酒店的客人。他抬起头一脸疑惑的望着萧天，脑海里似乎有这个印象，又似乎什么都没有。
　　望着他一脸疑惑不明所以的表情，萧天说道“不认识我了吧！就因为你这种疑惑的眼神，所以你只能做到大堂经理这个位置。”说完，萧天头也不回留下依旧一脸迷惑的那个大堂经理，曾经的金贸小门童。
　　“先生，请问要几间房？”服务总台的小姐礼貌的问道。
　　“我要一层！”萧天淡淡说道。
　　“哦！好的，您要一…”此时服务小姐才发觉萧天说的不是一间房，而是一层房间，但是她以为自己听错了，所以又问了一遍“不好意思，先生。请问您要订几间房？”
　　“我要订一层！”萧天重复道。
　　“啊！？一层？”服务台小姐头一回听有人这么订房间的。
　　“对！一层，要最好的房间！”萧天笑着说道。
　　“阿天，是不是有点….”瞳雪的意思是有点太奢侈了，就君悦这个规格要订一层的房间，这样一天没有个几十万是住不下来的。
　　“没关系，听我的！”萧天低声安慰道。
　　“先生，八十六层，押金一百万，会有服务人员带您上去的。”服务台小姐尽管诧异但是依然保持冷静说道。
　　刘子龙痛快的支付出一百万交给服务台，“我们走吧！”这个时候萧天带着所有人浩浩荡荡坐上电梯朝八十六层而去。君悦大酒店八十六层都是超豪华的房间，其中两个是总统套房，剩下的都是花费以美元计算的观景套房，在这个上海乃至中国第一高楼之上你可以看到上海各个角落，那种临山望景的感觉可以使无数人沉迷其中。
　　而萧天就是这样的一个人，一身白色的休闲服，一杯热腾腾的咖啡，足已让此时站在上海最顶端的萧天满足的了。品味着爱尔兰顶级咖啡，站在落地玻璃窗俯瞰上海滩，那滚滚而过的黄浦江水仿佛一条清兰色的腰带与上海这座美丽的大都市纠缠着。
　　黄浦江水每一朵逝去的浪花是不是都有一个英雄气短的故事呢？美丽的上海滩又有多少儿女情长让人为之感伤呢？萧天感觉自己已经似乎很多年没有这般写意的品尝着咖啡，品位着生活，一切都是那么的惬意，那么的臃懒。
　　如果一切可以定格在这一幕，那么世界也许就不会再有遗憾了。
　　第一次站在这里是五年前，那是一种逃亡，一种朝不保夕，一种为命运而做的抗争。而五年后的今天当萧天又一次站在这里的时候，面对的仍然是滚滚而过的黄浦江，品尝的仍然是这中国超五星大酒店的咖啡热饮，似乎一切都没有改变，但是对于萧天来说又的的确确改变了。
　　人没有变，只是身份变了。
　　五年前他只是一名逃犯，五年后只要他不想承认谁也不可以把他当成一名逃犯。
　　一切的一切对于萧天来说只是换了一副面孔来面对罢了，而这一切都正是向他五年前设想的那样演绎着。
　　我是名导演么？不是，导演主宰的永远都是演员的命运，而不是自己。
　　而萧天却用五年的时间彻彻底底导演了一幕大戏，而他自己就是其中的主角。
　　人生的感慨，莫过于此了。
　　就在萧天沉思的时候，有人从外面走了进来。这个世界不用敲萧天房间门就可以直接进入的，一个是萧天本人，一个就是瞳雪。
　　“小小睡了？”萧天问道。
　　“小家伙累坏了，洗完澡就睡了。”瞳雪笑着说道。
　　瞳雪走了过来顺势倒在萧天宽阔结实的怀里，萧天搂着瞳雪柔软的香肩，贪婪的嗅着瞳雪浴后的余香突然问道。
　　“累么？”
　　瞳雪摇了摇头。
　　“后悔么？”
　　瞳雪依然是摇了摇头，也许正是瞳雪这种无言的信任却让萧天更感觉到自己身上的责任。
　　“阿天，我有些困了！”瞳雪一脸的疲惫。
　　“那就上床休息吧！”萧天柔声说道。
　　“那你呢？”瞳雪反问道。
　　“我还有些事情需要考虑考虑，你先睡吧！”萧天说道。
　　“那好吧！”说完瞳雪就来到萧天的大床之上睡下了，不一会均匀的呼吸声在宁静的房间里响起了。
　　萧天轻轻抚摩着瞳雪的额头，自言自语道“不知道你这柔弱的肩膀能不能承担起更大的责任呢？”
　　 
                  第八章 竞拍立新
　　立新大厦，位于浦东金融中心区，九六年开始建造，整个工程历时两年。大厦地下三层，地上六十六层，每层近万平的面积，可用与酒店和写字楼出租。整栋大厦由上海市政府的资产管理公司和日本一投资方共同出资建立，但是双方的合作关系只维持了一年。三年前日本投资方无故撤出了立新大厦的经营，一夜之间撤资撤人，把整个一栋大厦扔给上海市政府。
　　而作为上海政府由于几年的经营不善已经使得立新大厦濒临破产的边缘，为了保证国有资产的最大化上海市政府决定把整栋大厦整体拍卖，拍卖一方将享有三年的免税优惠政策。立新大厦即将拍卖的消息一传出立刻吸引了国内众多金融集团的关注，各个集团纷纷表示了竞标意向。
　　坐在沙发上的萧天缓缓的合上了小龙搜集的关于立新大厦的资料，转而把资料递给了瞳雪，转入了沉思。
　　如果说在台湾，萧天想要要一栋大厦可以说不用费吹灰之力。即使不靠自己金融帝国的财力，只凭借和民进党政府的关系，想要低价购入并不是一件难事。但是现在是在上海，对于这个人生地不熟的地方，一切的一切还要按照这里的规矩来办事。更何况据萧天所知上海政府领导人是比较务实的，他们不会笨到拿国有资产去开玩笑，所以这次拍卖立新大厦就要动真刀真枪了。
　　“老大，你要说动刀动枪？”房间里众兄弟之一的张刚冷不丁问了一句。
　　萧天扑哧一笑，道“动刀动枪，当这里是台湾呢？别说咱们现在没有枪，就是想买枪都不知道上哪里去买？我的意思是这次咱们要真金白银的干一次了！”
　　“小龙，你马上联系忠言让他调一笔资金过来。然后到主管此次拍卖的公司登记一下，准备一下两天后的拍卖。还有帮我查一下参与此次竞标的公司都有哪些？”萧天吩咐道。
　　“好的，没问题。”刘子龙答道。
　　“老大，那我们呢？”王奇望了望萧天说道，意思他和李东，还有张刚这些人干什么。
　　“你们啊？很简单放你们大假了，反正你们都是第一次到上海，可以去转转嘛。小龙不是每个人都给你们打了十万么？想买什么就买什么，随便花！”萧天笑着说道。
　　萧天送走了王奇他们，房间里就剩下瞳雪一人。
　　“我能帮你什么么？”瞳雪问道。
　　“你啊？”萧天望了一眼瞳雪，走了过来握住瞳雪的肩膀笑着说道“你的任务是我们之中最艰巨的，我要你代表南天集团去参加这次立新大厦的拍卖会，同时你也会是以后即将在大陆成立的南天集团的总裁！”
　　“啊——！我？”瞳雪瞪大了眼睛望着萧天说道。
　　白天的大上海是喧闹的，而到了傍晚，美丽的上海滩却是静谧的，像一名处子醉卧在黄浦江边惹人留恋。黄浦江水静静的在滩边流淌着，岸边的灯红酒绿倒映在江水之中，让人分不清哪里是江水，哪里是星空，仿佛眼前的世界就是自己的全部。
　　此时一男一女缓步走在宁静的甬道之上，左边是满目的霓红和喧嚣的街市，右边流淌的则是百年依然如昨的黄浦江水。
　　男的宁静，深沉。女的恬美，温存。
　　“阿天，你这么有能力为什么不自己当总裁呢？”瞳雪低头边走边问道。
　　萧天呵呵笑了几声，双手插在裤兜，临着迎面而来的微风，说道“我对于这个世界来说永远都是非法的，既然是非法的那就意味着你无论怎么掩饰也改变不了这个事实。虽然我现在有了合法的身份，但是那也并不意味着我就可以任意招摇。还是那句话，永远不要低估想要质你于死地的人，所以我要低调的介入这个世界。”
　　“阿天，你是不是再考虑一下，我感觉自己真的不行啊！”走在萧天旁边的瞳雪低声说道。
　　萧天微笑着望了瞳雪一眼，却没有说话，只是眼角流露出来的意味深长让人琢磨不透他内心的想法，不过肯定的是双眸深处对瞳雪的怜惜。
　　“这个世界上没有人生下就认为自己一定能，一定可以，一定行的。甚至有些时候我们发觉自己的潜力远远不是我们所表现出来的这些，而没有表现出来的那些潜质不是我们不具有，只是没有机会让它展现罢了。所以你要对你自己有信心，就如同你对我的信心一样。况且就连忠言在第一次面试你的时候，都对你赞不绝口，所以你一定可以的。”萧天停下脚步，双眼望着瞳雪美丽的双眸由衷的说道“相信我！”
　　瞳雪望着萧天，躲避了她灼灼的目光，而是转过身去扶着甬道边的江水，静静的望着黄浦江的最深处，而萧天就一直站在她的身后。
　　“阿天，我是一个孤儿，从小在孤儿院长大。我知道也许我一生注定没有天伦之乐，注定不能享受亲情的温馨，所以在那个时候我就发誓要在所有方面都要表现的比别人强，比别人好。从小学国中一直到台大，我一直都同龄人中的佼佼者。甚至很多人都认为我是一个高傲自负不容易接近的女孩，其实谁又知道支撑我走到今天支持我如此优秀的却并不是我的学识，而是我对自己的不自信呢？”瞳雪转过来的凝视萧天的脸庞却是一脸的泪水。
　　萧天微笑着望着这个被自己从台湾“拐”来的女孩，心中充满的不是男女之情，而是他深深的体会到了瞳雪内心深处的苦楚。
　　就见萧天伸出右手的指尖轻轻的拭去瞳雪脸庞上的泪珠，用他特有的男低音对瞳雪说道“让我来告诉你，从你跟我离开台湾的那一天起你就不再是属于你自己了，你属于我。从现在开始我就是你的亲人，如果你的恐惧来源你的不自信，那么从现在开始就把你的不自信踢开吧，让我来填满你的心灵，我要让你知道我就是你最坚强的后盾，我就是你的自信。”
　　瞳雪望着萧天坚毅的脸庞和充满深情的眼神，破涕为笑，悄悄的躲进了萧天宽广的胸怀里，因为那是就是她最温暖的港湾。
　　“阿天，你说我真的可以么？”瞳雪趴在萧天怀里再一次低声问道。
　　“我说你可以，你就一定可以！”萧天坚定的说道。
　　“你不怕我把你的老本赔光么？”瞳雪问道。
　　萧天哈哈一笑，大声说道“我就是你的老本，是永远都赔不光的。”
　　“好，那我就试试！”瞳雪语气郑重的说道“但是就我一个人可以么？”
　　萧天轻轻的拍着瞳雪的肩头，心中盘算着是不是该从台湾调兵遣将了，或许应该让忠言把张轶和马文君那几个丫头派过来，对了还有黄冠群那个狂傲的女人。就听到萧天淡淡的说道：“放心！我不会让我的女人一个人打天下的。
　　 
                  第九章 五大财团
　　上海，金贸凯悦大酒店。
　　“老大，这是参加此次拍卖大会的资料，您看一下！”
　　宾馆萧天的房间里，刘子龙把整理好的关于明天举行的拍卖会的资料送到萧天手上。
　　萧天随手翻了翻，又递回到刘字龙手里，说道“挑主要的和大家说说。”
　　房间里此次跟随萧天回到上海的所有人都在，小小偎依在瞳雪的身边静静的玩着她的头发，黑雨带领的十八铁卫在房间的各个角落里安静的做着。李东王奇和张刚小桐几人则分别坐在房间里宽敞的沙发上望着刘子龙和他手里的文件夹。
　　最开始众兄弟尤其是十八铁卫不想参加这个会议，他们除了对刀枪和杀人有兴趣外，其他的都不太感冒。不过由于这是未来即将在上海成立的南天集团的第一次重要会议，所以萧天让所有人来参加，他要让所有人都清楚这个会议的重要性，所以大家自然都非常认真的听着。
　　刘字龙接过文件夹站起身，翻过了前几页，最后把目光停留在了文件夹的一页上，他看了房间里的所有人一眼，开始介绍此次拍卖会的情况以及参加的金融集团。
　　这次即将举行的拍卖会是上海历年以来最大的一次，有专家预测此次立新大厦的拍卖会由于国内各主要金融集团的参与，将会拍出国内大厦的拍卖天价。由于立新大厦现在是国有资产，为了保证国有资产拍卖价值的最大化，上海市政府特地高价聘请了国内最著名的拍卖师陈超辉先生，将力求公正公平和公开。
　　由于此次拍卖标的价值巨大，以至于拍卖的保证金一涨再涨，从最初的五百万到一千万，又到最后的五千万，可以说从拍卖的保证金上就创下了国内拍卖业的新记录，所以能够参加此次拍卖会的集团都是国内知名的大财团。
　　立新大厦业内的保守估计价格将超过十个亿，甚至有人预测将超过二十个亿。想要一次性拿出这么的现金流可能对于国内任何一家集团都很有困难，所以很企业集团组成了拍卖财团共同参与此次竞标。
　　按照地域主要分为两广财团，这一财团主要以广东本地荣华集团为首，同时汇合了广东广西地区排名前十名的大金融集团，作为国内最先开发的省份，两广财团实力十分雄厚，这些集团每年的经济产能占广东省的一半以上，所以两广财团是此次拍卖会的热门中标财团之一。
　　上海财团，是以上海本地金融集团组成的财团，作为称雄上海多年的高氏集团自然成为了上海财团的领袖，但是由于高氏集团主席高世风去欧洲考察，所以由高世阳带领上海财团参加此次拍卖会。由于高氏在国内金融集团有着举足轻重的地位，而且和上海政府乃至中央高层都保持着良好的关系，所以上海财团也是此次拍卖会的热门之一。
　　东北财团，组成东北财团的金融集团是涵盖东北三省的有影响有实力的实业集团，综合实力不容忽视。东北财团的领袖自然非东方集团莫属，这一黑龙江省最大的企业集团，控制着沪深两市多家上市公司，其集团总裁张宏伟更以资本融资见长，旗下的东方财务管理有限公司是沪深两市有名的庄家，以金融大鳄称呼东方集团一点不为过。虽然东北财团整体实力不如广东财团和上海财团，但是由于张宏伟特殊的金融融资背景，也使得他有可能成为此次拍卖会的最大黑马。
　　西部财团，融合了甘肃、陕西、内蒙古等几个省份中的企业集团，由于西部地区的企业集团个体实力略逊色于沿海城市，所以为了缩短和其他财团的差距，他们联合至少二十家企业组成了超规模的大财团，综合实力也非常强。
　　山西财团，是所有财团里面唯一一个由本省集团组成的大财团。晋商自古有名，历朝历代最有钱的不是在沿海的城市，而都是在山西。山西晋商富甲天下，其财团内企业的个体实力绝对不逊于两广和上海财团。据说山西财团也是沪深两市排名前十的超级庄家，沪深两市多次的大起大落都和他们推波助澜有关，表面波澜不惊的山西财团，实际上孕育着巨大的潜能，被成为是两广和上海财团最有力的挑战者。
　　其他的还有两湖财团和一些沿海城市组成的小型财团，其综合实力是完全没有办法和上面的这五大财团相提并论，他们此次前来有的是来观摩借机和国内的顶级集团联络感情，为彼此找寻未来可能发生的商机。
　　当然还有一部分为了壮大本次拍卖会的规模由上海市政府邀请前来的集团企业，这些看起来的不大的企业集团中间也隐藏着不少五大财团的托，充当为此次拍卖会起到推波助澜的作用。
　　可以说此次拍卖会汇集的金融集团几乎全是在国内享受很高声誉的企业，其汇集的财富大到不能想像。此次拍卖会只所以能吸引这么多的金融集团参与，一是得益于上海政府的良好运作，二是由于上海这块金融中心的神秘魅力以及立新大厦独特的背景和地理位置，三就是很多的财团都想借这个机会把自己的业务发展到上海来，而这立新大厦就是第一步。
　　正如很多企业想的那样，拿下立新大厦是第一步，也是最重要的一步。要想在上海这块龙蛇混杂的地方分得一杯羹并不是那么容易的事情，要想在全国一举成名，此次拍卖会就是最好的时机。
　　所以萧天一定要抓住这个机会，因为这个机会一旦过去就不会再有了，机会是给那些有准备的人，这句话在什么时候都不过时。
　　刘子龙滔滔不绝的讲了一个多小时，总算在最后一刻合上了文件夹。等刘字龙再抬头望去除了萧天和瞳雪还有李东几人听得份外认真外，十八铁卫的不少人都已经昏昏欲睡了，这让刘子龙哭笑不得。
　　“不管他们，咱们开咱们的会！”萧天笑着说道，其实在萧天心里让十八铁卫这些人参加也着实难为他们了。他们从进南天集团的第一天就常见的就是刀和枪，是鲜血和死人，至于这样的会议对于他们来说还不如打拳舒服呢。
　　所以最后萧天还是把目光投向了瞳雪几人，说道“你们怎么看？”
　　 
                  第十章 未雨绸缪
　　这些人中间要属刘子龙跟随萧天最早，在参与台湾南天集团的实质性管理也最多，经验最为丰富，所以刘子龙最先发言，“虽然这次拍卖会上海政府弄得很庞大，其实是意在通过这个拍卖会吸引所有国内大企业集团的目光，进而加大对上海的投资。至于最后立新大厦能拍到多少钱倒不是最重要的了，因为他们着眼的是更为长远的利益。”
　　“我说忠言，你是不是有点跑题了？咱们今天讨论的是立新大厦的拍卖，你怎么扯到政府上面去了？现在咱们是不管政府怎么想，咱们都要想办法把立新大厦拿下来。”张刚在旁边抢先说道，张刚认为刘忠言刚才的话其实对立新大厦的拍卖并没有什么实质性的办法。
　　“你先让忠言把话说完嘛？！”萧天笑着说道，说到这里萧天有些明白刘子龙话外的意思了。
　　“我的意思是上海政府这种对长远利益的期许将会为我们的南天集团的介入制造一定的机会，虽然不会保证就是咱们中标，但是在某种程度上会加上几分的胜算！”刘忠言意味深长的说道。
　　“你说的是贿赂？”王奇问道。
　　刘子龙笑着摇了摇头，说道“贿赂？至少现在并不可行。我想现在可能五大财团早就把成车的钞票想办法往上海国有资产经营有限公司总裁的家里送呢？但是他缺钱么？”刘子龙摇了摇头，说道“他并不缺钱，作为上海政府的国有资产管理公司来说他并不缺钱，他手中的权力想弄千八百万的不成问题，他甚至比这五大财团里任何一个金融集团都毫不逊色。那么他缺的是什么呢？”
　　“是政绩！”瞳雪坚定的说道。
　　刘子龙用赞许的目光望了瞳雪一眼，点头说道“不错就是政绩，有了政绩对于廖东凯来说钱不是问题。钱多了只是一个符号，但是仕途上的诱惑力对于所有当官的人来说都是致命的，不论你是清官还是贪官。”
　　“老大，你说了半天，还是没说明白怎么搞定这件事啊？”王奇急道。
　　刘子龙呵呵一笑，说道“其实我已经说的很明白了。咱们就用南天集团在上海的投资，以及南天集团无以伦比的特殊背景和上海政府谈条件。”
　　“要投资多少？”瞳雪问道。
　　“五年内一百个亿，平均一年二十个亿！”刘子龙伸出一根手指郑重说道。
　　众兄弟除了萧天听到刘子龙的一百个亿都张大了嘴，这可不是个小数目啊。
　　“我比较关心这一百个亿我们能换来什么呢？”瞳雪问道。
　　“其实什么也换不来，如果说能换的也许只有拍卖锤落下的那一秒！”刘子龙双手一摊说道。
　　“龙哥，一百个亿就换那一秒钟啊！”黑雨腾的一下从沙发上站了起来不可思议的问道。这即使在电视台做广告也用不了这么多钱啊，一百个亿足可以把十个电视台买下来了。
　　“只因为不可思议，所以才有吸引眼球的价值！”刘子龙沉声说道。
　　“我有点明白你的意思了！”瞳雪若有所思的点头道。
　　萧天把所有一切都看在心里，他明白了刘子龙话里的意思，同时也为瞳雪如此灵活的头脑而感到高兴。其实对于萧天来说在上海扎根是他一直以来的梦想，这个梦想从他上学时代就一直在他心中滋生着，所以不论是他逃亡的时候还是如此风光的现在，都把目标瞄向了上海。对于上海，萧天的投资是早晚的事情，而且可能到最后远远要超过一百个亿，所以现在只不过是拿未来的成果来换取这至关重要的第一步。
　　“我还想到一层意思！”瞳雪望了望刘子龙，接着说道“那就是即使我们的得不到立新大厦，上海市政府为了挽留我们也一定会再想其他的办法，那时候我们就更占据主动了。”
　　“不错！”刘子龙点头说道。
　　“其实，你们还忘了重要的一点！这也是我要加上的，那就是南天集团未来在上海的投资一定要争取和上海市政府合作，并且是长期的，而且要渗透到他集团下属的各个行业和公司。我要想南天集团成为上海国有资产一个不可缺少的一分子。”萧天颇有深意的说道。
　　“这又是为什么呢？”瞳雪问道。
　　萧天无奈的摇了摇头，笑着说道“你不要忘了我们是什么身份，我们对于整个中国现在就如同违禁药品一样，没有被发现的时候不会出事。一旦被发现就会人人喊打，之所以我们要介入到上海国有资产触角的各个领域，就是要让上海政府动不了我们，以至于让所有想动我们的人都要想想后果。一旦我们垮台了，下马了，那么一定会把上海市所有国有资产的投资全部拉下水，让他们至少十年都翻不了身。”
　　萧天的话中那个“所有想动我们的人”并没有什么特指，但是房间里的所有人却知道萧天这句话指的是所有与南天集团为敌，与萧天为敌想要搞掉萧天的人，因为所有人都知道这次大陆之行并不是像想像中的一片坦途。
　　“阿天，你的话是不是有点太严重了！”瞳雪关切的问道。
　　“呵呵！未雨绸缪么？我不想到那个时候叫天天不应，叫地地不灵啊！毕竟我们这些兄弟在大陆都是有过案底的人，保不准哪天露了底，到那个时候就会有麻烦的！”萧天答道。
　　所有一切萧天在从台湾到大陆的路上就都向瞳雪讲明了，虽然对于瞳雪来说萧天的经历听上去是一种传奇，但毕竟是真实发生过的，所以瞳雪现在比谁都担心萧天的过去有一天会在大陆曝光，到那个时候台湾容不下他，如果大陆再也容不下他的时候，他们还能去哪里呢？
　　“距离拍卖会只有一天了，我们怎么才能尽快见到上海政府主管这次拍卖会的人呢？”瞳雪问道。
　　“你放心，小龙都已经打探好了！”萧天望着旁边的刘子龙笑着说道。
　　 
                  第十一章 单龙出海
　　廖东凯，上海国有资产经营有限公司的总裁。别看只是一个公司的总裁，但是熟悉整个上海熟悉整个上海金融投资环境的人，就不能不知道这个公司，不能不知道这个人，廖东凯。
　　作为九九年由上海市人民政府批准的上海地区国有资产管理的公司，其注册资本就达到了五十亿，这个规模甚至超过了国内大中型企业集团的注册资本，可见实力的一般。上海国有资产经营有限公司拥有上海地区包括香港在内的五家全资子公司，控股国内实力雄厚的国泰君安证券公司，同时是国内各大企业的实力股东，其中就包括上海国际集团、浦东银行、交通银行这样的大金融机构。
　　通过这个公司间接掌控数百亿国有资产的人就是，廖东凯。廖东凯现年四十多岁，正是年富力强激情四射的年龄，年轻时毕业于美国哈佛大学，并拿到了MBA硕士。毕业之后应聘到上海市政府国有资产管理办公室，在政府机关工作数年后，上海政府相应国家的政策整理了专门了国有资产管理公司，这就是与九九年成立的上海国有资产经营有限公司。
　　廖东凯以其优秀的工作表现和对金融资产重组整合的工作经历出任公司的副总裁，一年前也就是二零零一年公司总裁被升迁至中央的国监委员（国有资产监督管理委员会）任主任，廖东凯则顺利接过了上海国有资产管理的帅印。
　　经过近两年的经营廖东凯通过对不良国有资产的盘活以及上海国有资产的保值增值做出了突出的成绩，为上海市委市政府交上了一份满意的答卷。
　　但是作为廖东凯在他的心中也有一些遗憾，商海上的鲜花掌声和他的千万身价却不能满足他对权力的渴望。虽然商场得意但是仕途却并不顺利，虽然廖东凯是如此一家大公司的总裁，但是他的这个位置毕竟是掌控在政府的手中，他不能不为自己以后考虑。
　　所谓，不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。
　　现在廖东凯就已经在谋划了，因为今年将是上海市政府的换届之年，很多事情都需要廖东凯去准备。
　　但是现在摆在廖东凯面前的就是立新大厦的拍卖会，这是廖东凯接任公司总裁以来最大的一次拍卖会，可以说成功与否将直接影响廖东凯对自己参选换届政府领导人的信心。
　　拍卖会前的这几天廖东凯谢绝了一切吃请，因为不少的集团公司都借着各种各样的名义送礼送钱。每当廖东凯望着厚厚的礼单，摇头苦笑着，心中都在轻问自己，我要的你们真的可以给我么？
　　明天就是拍卖会了，廖东凯吃完晚上看了会报纸又看完了财经节目，就准备休息。就在这个时候管家突然过来说有客人到访，现在一听到客人这个字眼廖东凯就一皱眉，他知道可能又是过来送礼的。
　　“说是谁了么？”廖东凯问道。
　　“他没说，只是说希望您能给他十分钟的时间见他一面。”管家恭敬的答道。
　　“告诉他，我要休息了。有事让他明天到我办公室来。”廖东凯不耐烦的说道，最近几天像这样莫名其妙的拜访很多，弄得廖东凯烦不胜烦。
　　“是！”管家转身就出去了，不一会又回来了。“他还是不走，他说如果您看了这个东西后还是这个想法的话，他就走。”说完管家递过来一个信封。
　　又是这一套！廖东凯心中暗道。廖东凯都不用猜，就知道里面一定是一张大额的支票。廖东凯神情散漫的接过那个信封，随手打开。信封里面并不是像他想像的是一张支票，而是一张纸。
　　短短的几秒钟廖东凯盯着那张纸神情数变，由最开始不屑一顾变成了诧异、猜疑和难以置信。因为在他手中摊开的那张纸，且不看内容，单看纸张的标头就以让他瞪大双眼，就见上面用标准的繁体字赫然写着“中华民国总统府办公厅”的字样。
　　廖东凯望着文件右下角的印戳，心中暗道这是不是有人在开玩笑啊。他把纸翻来覆去看了好几编也没有发现有什么恶作剧的线索，里面的内容大概意思是为了参加明天在上海举行的拍卖会，台湾方面特推荐本土企业南天集团参加，并希望通过这次拍卖会使得台北政府和上海建立长期的永久的经济合作关系，为了两岸经济交流做出贡献。
　　上海作为国际性的大都市以前有很多的台湾企业到这里来投资建厂建立办事机构甚至建立分公司，但是那都是企业的自愿行为，并没有什么台北政府的推荐。虽然两岸并没有正式的文件实现“三通”，但是实际上台北政府已经默认了其中的通商，不过像这次以文件的形式出现在大陆的国家办事机构里，在廖东凯的印象里这是第一次。
　　可能不单是自己，就连上海这些政府的高层恐怕都没有人见过台北政府的文件，也许连中央也没有过。
　　而现在这个东西竟然出现在自己的手里，廖东凯感觉到自己脚底板都开始冒汗。
　　在国家机构工作多年的廖东凯，凭借着高度的政治敏感度他知道这张纸的份量。如果这张纸真的是台湾方面发来的话，那么这将是建国以来台湾方面第一次以文件的形式向大陆政府的单方面示好，其意义自是不言而喻。
　　怎么办，怎么办，见还是不见，是由我约见还是要报市长，廖东凯脑海里念头数转。思来想去廖东凯是认为应该自己先见，既然是指名道姓要找的是自己，可能是希望通过自己这边和政府搭上线。在有一点让廖东凯考虑先见的原因，那就是这张纸的真实性还有待于核实。如果自己贸然的向市长报告，万一这张纸是假的话，那么自己岂不是闹了一个天大的笑话。
　　“马上把客人请到客厅，就说我一会出来。”廖东凯吩咐道。
　　“是。”管家转身出去了，廖东凯望着手中的文件，眼中那许久不见的炽热的光芒在心底深处悄悄的滋生起来，他敏感的感觉到了自己政治上的春天也许就在这一张纸上。
　　 
                  第十二章 初探心声
　　廖东凯虽然在公司工作时间不长，但是上百万的年薪和每年丰厚的股息回报也让他过上了上流社会的生活。虽然不是上海最好的，不过这些年积攒的财富也足够他退休后享用不尽的了。
　　廖东凯的家在上海的郊区，是上海地区有名的富人区，有点类似于香港的半山区。这里住着上海很多的达官显贵，在这里居住本来就是一种财富的象征。在刘子龙的资料中比较翔实的记载着廖东凯这几年的生活轨迹和他创造财富的工作技巧，生活中顾家，在商海中自是颇有儒家的风范。由于本身就是代表上海政府，所以在各种场合都有一种天然的优势。
　　这种优势表现在生活的细节中，也表现在他的工作忙碌中。这几年的工作生活轨迹从另一方面也折射传廖东凯不为人知的内心世界，多年的商场征战让廖东凯养了从不满足现状不甘于平庸的性格。如果换了其他一些人在廖东凯这个位置上没有他这样的雄心是绝对干不出这样成绩的，所以从这一点上来说廖东凯是绝对有自豪的本钱。
　　刘子龙最后看了一眼手中的文件把他扔在一边，又向窗外看了看廖东凯的家。一栋白色的三层别墅，这样的别墅在上海的计算往往都是以千万来计算的，别墅很雅致，周围种着各种各样的花草，在这样月朗星稀的夜晚不时有阵阵的香气弥漫在空气中。
　　刘子龙下了车合上了厚重的车门，抬头望了望别墅里依然明亮的***，他知道廖东凯还没有休息，尽管现在已经很晚了。
　　敲开了廖宅的大门，和管家交谈的数句，同时递给关键一个信封，接着刘子龙就安静的在大门门口等待廖东凯的会见。
　　萧天曾经问过刘子龙，如此贸然的见廖东凯会不会吃闭门羹。当时刘子龙自信的笑了一声，答道如果是别人肯定会，但是要是我去见，他就一定会见我。
　　这么自信，萧天笑着问道。
　　刘子龙笑而不答，对于信封中的东西刘子龙连萧天都没有交待过。萧天也没有很三八的问东问西，刘子龙很清楚萧天的性格，他要的是结果，至于过程，不重要。
　　一身名牌西服穿着的刘子龙站在廖东凯别墅门口悠闲的欣赏着月色，显然并没有把今晚的会面当成一种负担，仿佛在参加一场普通的朋友式聚会一样。曾经的腥风血雨，曾经的物是人非，已经让和萧天同样年轻的刘子龙养成一种沉稳的性格。不再是以前城北监狱里那个顽皮异常的年轻人，随着这些年和萧天在一起的沙场征战商场争霸，刘子龙已经让萧天颇为放心。
　　做事进退有度，做人沉稳机智，这对于一个二十多不到三十的年轻人是最大的财富。
　　所以萧天很放心让刘子龙策划这次拍卖会的幕后工作，为了把日后的南天集团和瞳雪推向中国的商场，刘子龙一直这样不求回报的做着。
　　为了南天集团，为了萧天，也是为了自己。
　　就在刘子龙独自一人沉浸在无边的思绪过程中，廖府的大门开了管家礼貌的邀请刘子龙到客厅，并告诉他廖总裁一会就出来。
　　仿佛这是刘子龙预期的一样，他从容不迫的走进了廖东凯的别墅，堂而皇之的坐在这些天别人做梦都想坐的位置上，一款舒适的意大利制造的皮质沙发。
　　摸着手感俱佳的沙发，望着客厅装修古朴雅致的格调，刘子龙并不心急着要和廖东凯谈生意，他心中竟然在盘算以后在上海的家该如何装修才能突出自己的欣赏水平。
　　如果萧天知道刘子龙在这个时候还有这份闲情逸致，一定会在他的屁股上踹上几脚。
　　不一会廖东凯从别墅的楼梯上缓步而下，就见他手中拿着刘子龙送给他的那张纸，一脸懵懂的望着客厅里悠闲喝着咖啡的刘子龙。廖东凯诧异刘子龙的年轻，诧异他的气度，更是诧异他处事的节奏，在这个节骨眼上任谁都看出来刘子龙今晚来的目的，但是他仅凭借着一张就轻易的把握了今天这次见面的主动。
　　廖东凯自问在刘子龙这个年纪没有他沉稳，颇有大将之风。
　　刘子龙见廖东凯从楼梯上走了下来，先是礼貌的放下了手中的咖啡，然后从容的站了起来礼貌的问候廖东凯，对于廖东凯手中的那张纸竟仿佛没有看到一样。
　　“廖总，您好！我是刘子龙。”刘子龙礼貌的伸出了右手。
　　“您好！刘先生！”廖东凯微笑的和刘子龙握了一下手，同时示意他坐下，就这样廖东凯和刘子龙分宾主坐了下来。
　　廖东凯把手中那张纸放到茶几之上，刘子龙竟然视若无睹，仿佛那不是一张重要的带有浓重政治色彩的文件，而只是一张普通的纸和面巾纸无异。
　　“廖总，想必您已经清楚了我的来意。”刘子龙道。
　　“刘先生这样的来意这几天我已经见过不止一份了。”廖东凯笑着答道。
　　刘子龙呵呵一笑，说道“不过我想今天的来意多少有些不一样，否则您原是不打算要见我的。既然我已经做在了您的客厅里，我想您一定是会有所选择和侧重的。”
　　“您能坐在这里并不代表什么，那只是我的一种的礼貌待客的方式。”廖东凯波澜不惊的回道。
　　二人的言谈中似乎和茶几上的那张纸没有任何关系，但是每个字句无不围绕那张纸展开。但是在看似平静的对话中，刘子龙已经知道那张纸对于廖东凯来说很重要，虽然他只字未提，但是越是这样就越显示了这张纸在廖东凯心中的份量。
　　“直接一些吧。我们南天集团将作为台湾地区唯一代表参加明天的立新拍卖，不管结果是否让我们满意，我们将在以后的五年里逐步以上海为中心进行投资，投资额度不会少于一百个亿！”
　　刘子龙字字落地有声，每一个字眼“台湾地区”、“唯一”、“南天集团”、“一百个亿”都在廖东凯而边回想着，让廖东凯震惊于刘子龙口中南天集团的实力。同时廖东凯清晰的报握了一点，那就是虽然刘子龙过来是要他在明天拍卖会走个捷径，但字里行间却没有提到一句让他通融的话却每句话表达的都是这个意思。
　　“你们的一百个亿真的不求结果么？”廖东凯问道。
　　刘子龙笑着点了点头，继续他的以退为进，说道“我们南天集团只想以参与立新大厦拍卖这个方式进入上海，尽管能得到立新大厦是我们最好的结果，但是我们并不强求也不想以任何的非正常手段得到立新大厦，因为这样并不符合您做事的风格。”
　　“那您的这封信的意思是？”廖东凯问道。
　　刘子龙望了一眼茶几上的那张纸，随口说道“那并不代表什么，应该类似大陆政府机关介绍信之类的东西吧。希望这张纸不会给您造成任何的麻烦，您是知道现在两岸形势的。”
　　刘子龙的高姿态更让廖东凯心里没底，他甚至把握不到刘子龙的真正意图了。虽然廖东凯明知道他是为了明天拍卖会而来的，但是心中想对那张纸背后故事的探询却被刘子龙不经意间的主动压的透不过气来。
　　“这张纸真的是台湾方面出的么？”在政府机关工作多年，政治上的需要让廖东凯并不敢在台湾两个字的后面加上政府两个字。
　　“这张纸的真实性您不用怀疑，甚至我可以给您电话让您直接和台北对话以此来验证这张纸的真实性，上面有文件的编号，只要把这个告诉他们就能查到这个文件。又或者我给您电话让您直接和台北政府办公厅的主任通话，您看呢？”
　　刘子龙这回是彻底的将了一回廖东凯的军，面对刘子龙如此自信的面容，廖东凯渐渐的不再怀疑那张纸的真实性，虽然他很想证实，但现在并不是个很好的时机。
　　“刘先生，您知道这张纸的份量么？”廖东凯面带严肃的问道。
　　刘子龙装做不知道的表情，尽管他知道装的并不像，道“我说过了，这只是一封普通的介绍信。”
　　廖东凯无奈的笑了一声，显然刘子龙的话并不让他满意，廖东凯接着问道“不知道南天集团在大陆的负责人是谁？是您么？”
　　刘子龙笑着摇了摇头，说道“我没有那个本事。至于负责人您应该会在明天的拍卖上见到的。”
　　当刘子龙驾着离开廖东凯别墅的时候已经是午夜时分了，没有人知道他们二人在以后长达一个多小时的时间里究竟谈了什么。
　　廖东凯隔着玻璃望着刘子龙驾车离开，他连忙给自己的秘书打了一个电话。
　　“马上给我查台湾南天集团的资料，我要详细的。”
　　“现在？”秘书在电话里睡眼惺松的诧异道。
　　“不错，就是现在！”
　　廖东凯肯定的答复让秘书睡意全无，连忙起来上网搜索台湾南天集团的资料，同时迅速整理出一份标准的文件以最快的速度送到了廖东凯手中。
　　没有时间表扬秘书如此高的工作效率，廖东凯连忙打开文件详细阅览了南天集团的资料文件，看完之后廖东凯连夜备车直奔上海市委书记的家。
　　 
                  第十三章 上通下达
　　上海郊区一条深邃的公路旁一辆黑色奔驰轿车安静的停靠在路旁，夜色中一个高大的男子身影在靠在车边，唯一让人能看清楚的就是半空中不时亮起的火星。轿车周围有两个男子神情严肃的环顾着四周，密切注意着周围的动静。
　　不一会公路的一端缓缓驶来一辆轿车，这辆轿车缓缓停靠在男子的跟前，从车上下来一个人站在男子的跟前。
　　靠在车边等候的是萧天，而他要等的人就是刚从廖东凯别墅出来的刘子龙。
　　“搞定了？”萧天问道。
　　刘子龙点了点头。
　　“你看他能帮上我们么？”萧天道。
　　“一定能！”刘子龙肯定的答道。
　　萧天拍了拍刘子龙的肩膀，说道“早点休息吧，明天还有场硬仗要打呢！”
　　刘子龙呵呵一笑，答道“和老大在一起什么阵势没见过。”
　　俩兄弟哈哈一笑，二人分别做车一前一后朝上海市中心开去。
　　萧天和刘子龙都没有想到那张由台北随便出具的一份“介绍信”竟然通过廖东凯顺着上海市委在半个小时后送达到中央，并在萧天走后的一个小时影印件交到了中央国务院台湾事务处理办公室主任陈云林的手中。
　　又过了一个小时中央台湾事务办公室快递送达到上海市委手中，指示为了促进两岸的经济交流与合作，请上海市委市政府妥善处理此事，并指定廖东凯为此次事件的全权负责人。廖东凯拿到中央的这份指示如坐针毡，它既是一个先斩后奏的上方宝剑，又是一个有可能断送自己前程的凶刀。
　　如此高效率的行政流通廖东凯知道中央非常重视这件事，但是由于举行的是拍卖会中央不好直接决定让廖东凯把立新送给南天集团，所以只能委婉的用“妥善处理”四个字，至于隐藏在这四个字背后的意义也许就只能廖东凯明白了。
　　当廖东凯走出市委书记家的时候，耳边市委书记的话还在耳边回响着，东凯啊，一定要好好处理这件事。处理好了你以后就平步青云了。
　　平步青云？廖东凯又何尝不知道隐藏在这份文件背后的政治漩涡呢？多年在商场征战的廖东凯明白越在这个时候越是要镇静，看来今天这个晚上不能休息了，廖东凯望着天边依稀露出鱼肚白加快了脚步，因为这拍卖会前的几个小时他还有很多事情要做。
　　上海国际会展中心，位于美丽的浦东滨江岸边。占地3.2万平方米，总建筑面积11万平方米，三十多个不同规格的会场能满足所有会议需求，是一所设备先进国际一流的会展中心。
　　圆形的会场呈现出圆弧的美感，金边镶嵌的座椅层层迭迭，看起来像龙身上的金鳞斑，显示了所有能进入这所会展中心非富即贵的身份。此次拍卖会就定在了会展中心顶层最大一个会议厅内，整个会场四千多平方米，足有半个足球场大小。
　　上海市政府租用五百辆超豪华轿车从酒店宾馆以及机场接送来参加这次拍卖大会的商贾们，会务小组有所有参加此次拍卖会企业集团的信息，为他们安排超五星的宾馆酒店，吃的是最好的各国佳肴，宗旨就是一个一定要把这次拍卖会做成国内最好的。
　　金贸大酒店一辆辆崭新的黑色奔驰轿车停靠在门口等候从里面出来的客人，每辆车会务小组都安排一个人礼仪接待人员，他们每个人都负责一个人的接送。在众多的黑色奔驰中有一辆最为显眼，是一辆克莱斯勒的黑色新款轿车，长长的车身，宽敞的座椅，让人有一种异常尊贵的享受。
　　很多坐进奔驰轿车里的企业老总们望着那辆克莱斯勒轿车，心中都暗自嘀咕那辆车到底是接谁的呢？这么大的派头！
　　就在所有奔驰都开走后，酒店门口就剩下那辆克莱斯勒轿车，礼仪人员依然恭敬的站在车旁等待着他的客人。
　　不一会一位身穿一身白色职业衣衫戴着黑色墨镜的年轻女子从酒店里缓步走出，后面跟随着一男一女，还有四个保镖似的人物。年轻女子尽管从容自信，但是依然内心依然有些紧张，这个女子就是即将代表南天集团去参加拍卖会的瞳雪，后面跟随的是小桐和黑雨，还有四名充当保镖的铁卫，黑雨六个人都是一身黑色西服套装打扮，仿佛一团黑云围绕在瞳雪周围，气势惊人。
　　瞳雪刚走到门口，克莱斯勒轿车的礼仪人员连忙应迎了上来，询问是否为南天集团的负责人。在得到肯定答复后，礼仪人员把瞳雪几人迎上了车，这样一前一后两辆轿车缓缓向会展中心开去。
　　就在那辆尊贵的克莱斯勒轿车刚走不久，从酒店大堂里又缓缓走出一个身穿白色休闲服装的年轻人，戴着黑色墨镜，微笑着望着轿车离去的方向。
　　就见他伸手拦了一辆出租车，上车第一句话就是。
　　“上海国际会展中心！”
　　出租车刚走，一个年轻的长发女子从酒店里走了出来，望着出租车离去的方向笑了笑，接着走向一辆银白色跑车，跑车开去的方向竟然也是会展中心。
　　 
                  第十四章 款款丽人
　　男人认为刀刻般饱满曲面才能突显俊朗稳重，女人则觉得流水般柔美曲线才能勾勒出时尚造型，在人们的脑海中后者永远比前者更有看点，所以当瞳雪带着自己的竞拍团队进入会展中心的拍卖大厅的时候着实吸引了人们的目光。
　　柔美，优雅，自信，时尚，很难想像这些词汇可以同时出现在一个女人的身上，瞳雪身后六位煞气十足的保镖丝毫没有使得这难得的优雅丢掉一分，相反的强烈对比更是增添了瞳雪在人前的那种咄咄逼人的气势。
　　尽管如此很多人并没有把瞳雪当成一个企业的老总或者负责人，更多的人则认为她一定是哪个企业老总的夫人或者情人。
　　虽然将会是一宗数十亿的拍卖，但是上海官方却没有把拍卖大厅弄的那么剑拔弩张，相反的则是以欢迎酒会这种比较轻松的方式来进行此次拍卖。当然了为了更好的和这些大企业家进行交流，官方特地在今天晚上举行晚宴，以此进一步拉进各企业家的距离，往后的一周被上海政府确定为上海贸易周专门为本地的企业和这些全国的集团提供一个交流的平台，并希望借用这个机会拉动今年上海的几个增长点。
　　瞳雪在大厅里找了个角落安静的坐了下来，小桐和黑雨分别坐在瞳雪身边，小桐手中拿着小龙提供的参与此次拍卖企业集团和负责人的资料，在旁边一一给瞳雪做着介绍，黑雨则坐在椅子上悠闲的望着大厅里这些身价富贵的企业老总，推杯换盏中仔细观察着他们的神态和言谈竟也颇有意思。
　　“那边那个就是广东荣华集团的老总荣长江，在他旁边站的是山西财团先锋集团的总裁乔文滨，据说家族的企业可以追溯到明清时期，财力十分雄厚。”瞳雪顺着小桐的目光望过去就见一高一矮两个人举着酒杯在谈笑风生，那个身材不到一米七高，身体有些臃肿就是两广财团的领军人物荣长江。别看荣长江其貌不扬，但是三十多岁就接掌了荣华集团的帅印，旗下的汽车品牌可以跻身全国十强，年销量数十万台。
　　在荣长江旁边站着看上去四十多岁不到五十的中年人就是乔氏企业的老总乔文滨，由于世袭的家族产业在山西地界几乎无人不知无人不晓，上百年传承下来的财富和经验不仅仅像商海中传说那么简单。气质优雅，一派儒家经商的风范，乔文滨的气质给瞳雪留下了很深的印象。
　　“那边坐在两个女人中间的就是上海高氏集团的三公司高世阳，据说今天应该是他二哥来参加的，但是临时有生意不能来才让他来的。这个人没什么其他本事，但是酒色在上海是出了名的，真不知道怎么让他来参加这个拍卖会。”
　　瞳雪顺着小桐所指的方向就见一个身穿白色西服的男子在两个女人之间左拥右抱着，不时调笑着。就在瞳雪望见高世阳的时候，高世阳的眼神也正好朝这边望了过来。高世阳一看见瞳雪眼睛都直了，不过他还是立刻反映过来礼貌的点了点头，那嘴角的一丝淫笑看得酒吧出身的小桐一阵恶心。
　　“我真像扇他两个耳光！”小桐冷冷的说道。
　　“不用理他！”瞳雪白了高世阳一眼继续听小桐的介绍，但是高世阳却像是丢了魂一样不时的朝瞳雪这边望着，不一会伸手叫过来一名手下冲着瞳雪这张桌子耳语了几句，那名手下轻轻点了点头走开了。
　　“在前面那张桌子坐着的就是东北财团中的老大东方集团总裁张宏伟。”瞳雪看到四十多岁的张宏伟脸色阴沉冷静孤傲，他并没有趁这个机会和其他企业的负责人沟通情意，而是一个人手拿着盛满红酒的高角杯细细品味着，眼神不时的从大厅最前面的拍卖台上扫过，似乎在思索着拍卖的事情。
　　其实在这里看似平静友好的场合里每个来参加此次拍卖会的人心中都在打着各自的算盘，为自己谋划着利益。不时撇过的一个眼神都告诉了所有人他们都很在意这个拍卖会，虽说口中说着言不由衷的话，但是心里却都在合计着如何算计对方，把他拉下马。
　　“那便是西部财团的人。”瞳雪见大厅西北角上的几桌都坐满了，论阵容西部财团是五大财团中最大的，但是实力却不是最强的，五大财团里只能排到最后面。
　　五才财团都带了各自的竞拍团队，光这些人就占了整个会场的一大半。其余的都是上海政府邀请来的商界政界的名流，还有众多的新闻媒体，由于是一次盛况空前的拍卖会，所以这次全国的媒体是全部出动，随时报道这一财经盛况。
　　就在距离整个拍卖会还有半个小时开始的时候，一个男子缓步走到瞳雪着一方桌跟前，恭敬的说道“我们老板像请您过去喝杯酒！”说完男子指着高世阳坐着的那张桌子，而高世阳也适时的举起自己手中的酒杯冲瞳雪示意了一下。
　　瞳雪看到高世阳那种恶少模样就讨厌，毫不客气的说道“告诉你们老板我从和我不喜欢的人喝酒。”
　　当那名手下把瞳雪的话转到高世阳耳朵里的时候，高世阳眼神明显的一阵恶毒，但是稍候就恢复如常了，装成丝毫不放在心上的样子。
　　作为此次东道主的上海市政府则派出廖东凯策划这次拍卖会，临开场半个小时的时候廖东凯手拿着一杯酒和所有参会的企业老总寒暄着，他们这些人很多都和廖东凯有过生意上的往来，所以并不太陌生。
　　在廖东凯在寒暄的过程中不时的在人群中找着什么，就见他伸手叫过来一名助手问了几句，接着廖东凯把目光转向了瞳雪这个方向轻点了下头。
　　不一会廖东凯带着一名助手还有一个身穿黑色礼服的中年男子经直来到瞳雪面前，瞳雪见来人并不认识但是气度不凡，所以礼貌的站起身来。
　　“您好！我是上海国有资产管理公司的廖东凯！”廖东凯在诧异于瞳雪如此年轻的同时也礼貌的伸出手来。
　　他原来就是廖东凯啊！瞳雪在刘子龙的资料里见到过这个人的资料，见廖东凯主动示好，瞳雪也礼貌的伸出手来“您好！廖总！”
　　二人简单寒暄几句，廖东凯问道“瞳小姐这次是代表南天集团来的？”
　　“不错，我是代表南天集团来参加竞拍的，还希望廖总多多关照！”瞳雪回道。
　　“瞳小姐，说哪里话了，我给您介绍一下！这位就是这次拍卖师陈超挥先生！”廖东凯转头为瞳雪介绍着身边那个身穿黑色礼服的中年男子。
　　“陈先生，您好！”瞳雪笑着问候道。
　　“瞳小姐，您好！”陈超辉礼貌回道。
　　“陈先生这一锤可是价值千金啊！”瞳雪寒暄道。
　　“瞳小姐过奖了，我希望我一锤是为南天集团敲出的！”陈超辉看上去颇有深意的说道。
　　“那我可就代南天集团谢谢陈先生了！”瞳雪笑着说道。
　　瞳雪这一边包括廖东凯都没有注意道大厅里五大财团的负责人都有意无意的望了望这边，因为廖东凯并没有把这次拍卖师陈超辉向他们做介绍，这其中隐藏的深意不仅让这些人起了猜疑。
　　时间过得很快，几乎就在拍卖会开始的一刻，一个身穿休闲服的年轻男子戴着一个墨镜悄声无息的坐到拍卖大厅的最后面，嘴角含笑的望着即将开始的拍卖会。
　　PS：由于今日到北京开会，所以大概一周时间不能更新了，请大家谅解，不过网站会照顾的。
　　 
                  第十五章 拍卖大会
　　十点钟，上海国际会展中心最大的会场，也是立新大厦的拍卖会场响起了激昂的乐曲，大家走知道拍卖会马上就开始了，各自都回到自己的座位上等待着即将开始的没有硝烟的战争。
　　这是一场在中国大陆进行的最大一笔拍卖，聚集的是全国最有实力财力最雄厚的企业集团，他们不仅把这场拍卖会当成一个普通的商业行为，更是已经把这场拍卖会当成在商界里实力排名战的预演。
　　踏着和谐的乐调，上海国有资产管理公司的总裁廖东凯信步来到话筒前，先是代表上海市委市政府欢迎所有人的到来，接着请出了上海市长讲话。
　　市长讲完之后廖东凯再次走上讲台，他首先介绍了一下立新大厦的基本情况以及未来的前景，听到廖东凯的介绍下面的老总不住的点着头，同时自己地看着自己手中的立新大厦资料。
　　通过廖东凯的介绍瞳雪至此才明白了立新大厦现在已经是上海浦东金融区的最后一块净土，也是未来增值潜力最大的大厦，高达六十六层的建筑虽然不是上海的最高的建筑，但是整栋大厦以其独特的设计理念和超前的设计视角，使得立新大厦有着广阔的升值空间和商业用途。
　　任何一家企业集团如果能把立新大厦拍卖到手的话，都将意味着在上海有了一块自己的根据地，得天独厚的地理位置只要聘请一个资深的职业经理人管理大厦，那么整栋大厦就是一个制造金钱的发财树。
　　瞳雪现在知道了为什么萧天一定要把立新大厦收归囊中，这实在是南天集团进入上海的最重要一步，它可以让南天集团在上海的崛起至少缩短三年，其潜在的价值无可估量。
　　“好，现在有请国家一级拍卖师陈超辉先生！”
　　接着一身国家标准的拍卖师打扮的国家一级拍卖师陈超辉先生站在了拍卖台上，首先陈超辉先介绍了具体的拍卖规则，立新大厦起价是三亿，每次叫价一千万。而且由于不设保留价，那就意味着如果立新大厦拍到多少就是多少，可见这次上海市政府对立新大厦的拍卖是充满了信心的。
　　“好！如果大家听清楚拍卖规则了，那么我宣布此次拍卖会现在开始。立新大厦起价三亿！”
　　随着陈超辉悦耳的声音传出，最受瞩目的全国最大一次拍卖会正式开始了。
　　“三亿一千万！”
　　“三亿两千万！”
　　“三亿三千万！”
　　随着不断举起的手势牌和叫价声，陈超辉的嘴里在不断重复着过亿的数字，左手礼貌的示意叫价的客人，右手则紧握着那重达千金的拍卖锤。
　　几轮过后，立新大厦的拍卖价格上升我五亿三千万，但是这些价格却没有一个是五大财团叫出的，都是一些小的企业喊出的。瞳雪望着依然深沉的东方集团主席张宏伟，荣华集团总裁荣长江以及山西财团乔氏企业的乔文滨都没有动静，甚至荣长江还在和旁边的客人闲聊着天，乔文滨则是细致的看着手中的文件。
　　至于上海财团高氏的代表高世阳则和几名助手一起商量着什么，就在如此紧张的时候高世阳的手也没有离开过旁边美女的大腿，眼神更是若有若无的朝瞳雪这边瞄来。
　　听着此起彼伏的叫价声，瞳雪感觉到自己的手心都是汗，毕竟如此的阵势她是第一次经历，而且萧天交待的是不管花多大价钱一定要把立新大厦拿到手里。怎么才能以最低的价格拿到立新大厦，又能这众多的集团总裁老板中顺利胜出，瞳雪感觉到自己的心都提到嗓子眼了。
　　“雪姐，你还好吧？”旁边的小桐关切的问道。
　　瞳雪小声答道“我要紧张死了！”
　　小桐安慰道“没事的。天哥说你只管放心叫价就可以了！你朝你的后面看看。”
　　瞳雪悄悄把头转到后面，赫然发现戴着墨镜的萧天就坐在距离自己不远处的地方，看到瞳雪望了过来，萧天顽皮的打了一个手势，告诉瞳雪一切有我呢。
　　望见了萧天瞳雪笑着点了一下头，由于有了绝对的后盾，瞳雪的觉得不再那么紧张了，她又转过头望着拍卖台。
　　短短的几十秒钟，立新大厦的价格被拍到七亿八千万。立新大厦的价格渐渐被抬高，除了五大财团和瞳雪外敢于再往上喊价的越来越少，立新大厦的叫价明显滞重，往往是陈超辉叫了两次之后才有人继续叫价。
　　原本应该很轻松的廖东凯现在却十分紧张，他的眼神不时的朝瞳雪这边望了，心中急切道为什么南天集团的人还不叫价呢？但是拍卖台上经验丰富的陈超辉却清楚的明白，真正残酷的拍卖还没有到来呢。五大财团在立新大厦逼近十个亿的重要关口竟然没有一家主动喊价，显然是为了要把那些实力不强的企业给踢出去，那么剩下来立新大厦拍卖价的最后角逐一定是在五大财团中间展开，当然还有那个神秘的南天集团。
　　想到这里拍卖台上的陈超辉在拍卖的间隙眼神也不时向瞳雪那边望去，陈超辉这一细微的动作别人没有看到，但是坐在最前面的东方集团主席张宏伟却清楚的把握到了。张宏伟嘴角颇有深意的动了一下，他叫过身边的助手耳语了几句，原来东北财团准备出手了。
　　“八亿九千万！八亿九千万！还没有没更高的？”
　　“九亿！”大厅中一张桌子上一人重重喊出九亿的价格。
　　“好！九亿！有没有更高出价的。”陈超辉环顾四周，不断的重复着“九亿！有没有更高的。好！九亿一次！…九亿两次！…”
　　就在瞳雪刚要举牌叫价的时候，突然有人喊出了更高的价格，瞳雪望了一眼又悄悄的把手放下了。
　　“十亿！”东方集团张宏伟一下子喊出了十亿的价格。
　　“十亿！东方集团张总出价十亿！”陈超辉大声宣布着，接着整个拍卖大厅响起了雷鸣般的掌声。
　　东北财团果然实力不同，直接绕过九亿对立新大厦叫价十亿，这一声十亿意味将意味着五大财团之间的硝烟已经被点燃了。
　　坐在最后面的萧天望了望马上就要上演的拍卖大战，竟然会心的笑了。
　　 
                  第十六章 一鸣惊人
　　东方集团张宏伟的十亿叫价刚落，荣华实业的荣长江举起右手。
　　“十亿五千万！”
　　荣氏企业出手就是不同凡响，直接把叫价从一千万提到了五千万，五大财团的实力比拼不那些小集团可以参与其中，所以这些人只能看着。
　　“十一亿！”
　　这是沉默多时的西部财团的叫价，声音不大却很有份量，让人听得出他们是底气十足。
　　“十二亿！”
　　山西财团的乔文滨出手了，中气十足，儒家风范在弹指间淋漓体现。
　　这是一场不见刀光，不见血影的争斗，即使见惯了腥风血雨的萧天此时也深深沉醉在着金钱与金钱搏弈，智慧和智慧打拼的场面之中，有人可以一掷千金，但是能这么洒脱到极至却只能在这里见到。
　　“十五亿！”
　　上海财团高氏集团出马了，高世阳的声音刚落全场就响起一片掌声，高世阳装模作样的起身答谢，却全然没有注意那双隐藏在角落里萧天那双充满蔑视的眼神。
　　高世风还是那副酒色过度的样子，这么多年还是每什么长进，萧天在心暗道，也不知道现在我站在他面前还能不能记得我了。但是萧天知道即使高世阳记不得他，也一定记得火凤。想到火凤萧天不仅多了看了几眼高世阳的左脸，心中暗道现在整容技术这么发达了么？
　　十五亿是廖东凯给立新大厦的心里价位，能拍到这个价位就意味着立新大厦的国有资产最大化的指标已经全部落实了，剩下再拍得的高价就属于上海政府的收益了。看到上海市长的笑容，廖东凯知道市政府交给他的立新大厦拍卖的任务已经顺利完成了，现在就剩下一个心病在廖东凯心头留着了。
　　这个时候廖东凯望了望南天集团的席位，年轻的瞳雪还是一言不发的望着此起彼伏的叫价声。
　　“十六亿！”东方集团张宏伟叫价。
　　“十七亿！”荣华集团荣长江叫价。
　　“十八亿！”乔氏集团乔文滨叫价。
　　“十九亿！”西部财团叫价。
　　“二十亿！”又是上海财团的高世阳做的最后收官之声，这二十个亿自然又是赢得了一片掌声。
　　随着二十亿的叫价的落定，很多人都认为上海本地集团高氏一定是志在必得了。二十个亿对五大财团来说又是一个关口，到了这个关口很明显的西部财团第一个先放弃了，这个已经超过了他们对立新大厦的心理价位。
　　“二十一亿！”东方集团主席张宏伟依然是不愠不火的叫着价，让所有人都猜不透他的心理价位到底是多少。
　　几大财团的每一次叫价廖东凯的心神都要颤动一下，他不清楚南天集团的底牌到底是多少，现在是没到，还是超过了，这让廖东凯的心神崩得更紧了。
　　上亿的叫价在赢得阵阵掌声的同时，也让这些人在媒体面前露足了脸。现场直播透过无线电波传到全国各个主要经济频道，上海市委书记在自己的家里也端坐在电视屏幕前深沉的望着电视屏幕，听着从音箱里传出的本来可以让他激动万分的叫价，但是现在却没有。他现在几乎和廖东凯是一样的心情，都在等待着南天集团的叫价。
　　不仅是上海方面如此关注这个拍卖会，整个中央的台湾事务办公室的机要人员也都在盯着电视屏幕，眼看着立新大厦的叫价越来越高，很多人的心中都有这样的一个疑问。
　　这么高的价格南天集团能接住么？
　　谁能想像得到，上到中央，下到地方政府，竟然都在为一个拍卖会而牵动心神呢？
　　至少拍卖会中的萧天不知道，瞳雪也不知道。
　　“二十二亿！”乔文滨再度喊价。
　　“二十三亿！”这是荣华集团的三度叫价，虽然只间隔几秒钟，却又了上亿的波动。
　　一口一个亿万价格，此时现在都格外寂静，所有参会人员包括工作人员都在紧张的注视着台上陈超辉手中的拍卖锤，不知道这一锤定音到底定的是哪家。台上的陈超辉尽管内心十分紧张，但是语调依然从容不迫，他知道立新大厦的叫价越高不仅意味着大厦的价格水涨船高，更意味着自己将来的事业将更加顺利。
　　不到最后绝不亮出自己的底牌！这是萧天在瞳雪临行之前交待给她的，但是却没有交待他对立新大厦的叫价到底是多少。
　　“二十五亿！”高氏集团再次显示出了他的实力。
　　“二十六亿！”又是东方集团张宏伟的叫价。
　　“二十七亿！”荣华集团的荣长江四度叫价，两广财团的实力绝对强悍。
　　“二十八亿！”张宏伟加紧了叫价的节奏。
　　立新大厦拍到这个价位的时候很多人都发现乔氏企业乔文滨放下了手中的手势牌，那就意味着山西财团已经放弃了立新大厦的拍卖，对于这个价位乔文滨已经认为超出了财团对于立新大厦的评估。
　　所以乔文滨退出了，现在就剩下了东北财团的张宏伟，两广财团的荣长江，还有上海财团的高氏企业三家实力财团竞拍立新大厦的最后归属。
　　已经二十八个亿了，廖东凯对南天集团能否最后赢得立新大厦越来越不抱信心了。相继两个财团退出了拍卖，那么只以一个集团参加的拍卖会的南天集团的实力真的能抵得过另外三个财团么？廖东凯发觉自己竟然如同回到孩童般的胆怯，毕竟这次拍卖可以决定他后半生的政治生涯。
　　“三十亿！”荣长江再次把立新大厦的叫价推向了一个新的高峰。
　　“好！荣主席叫价三十亿！诸位还有没有再加的？”
　　“有没有再加的！好！张主席出价三十一亿！”
　　东方集团再次出价了，一口价三十一个亿！拍卖会前专家就预测东北财团的张宏伟将是最大黑马，现在看来果然不假。
　　“三十五亿！”
　　荣华集团荣长江的叫价立刻让会场一片死寂，半天人马才回复过来，接着雷鸣般的掌声涌了上来，荣长江还是装做什么都听不到一样和旁边的助手研究着什么，眼神则是始终盯着陈超辉手中的拍卖锤。
　　这个东方集团的张宏伟低下头和旁边的助手再一次耳语，而高氏集团高世阳这边也开始忙碌起来，两个财团都在纷纷研究方案。
　　“三少！高总来电话，指示这个价位高氏不能再接了！”旁边有人朝高世阳说道。
　　“为什么不可以？明明还可以嘛！不就三十五个亿么？”高世阳不耐烦的叫嚷道，真是的，高世阳把文件往桌子上一摔，这一摔就意味着高氏集团也退出了竞拍。
　　现在就剩下东方集团张宏伟了，几乎全场的目光都聚集到了东方集团和荣华集团这边。紧张的情绪随着时间一分一秒的过去，整个会场气氛渐渐升温。不仅如此，在电视机旁边的所有人都憋足了气，眼睛一动不动的盯着电视屏幕。
　　整整三十五个亿的拍卖价格，立新大厦整个基础投资才三亿多一些，短短的五六年间竟然翻了十倍还多，这不仅仅是立新大厦的成功，更是上海市政府在国有资产管理和金融运作上的成功。
　　但是廖东凯知道如果这栋大厦拍不到南天集团手中，这成功就有可能都是零，因为立新大厦再高也比不上国家的统一和领土完整重要啊，虽然这所有的焦点只是一个南天集团。
　　萧天望着会场中的紧张气氛，略一沉思了一下，接着叫过一位服务人员，写了一张便条让服务人员给瞳雪那一桌送过去。
　　瞳雪接过服务人员的便条，上面只写了一句话“该我们出手了！”
　　然后就在瞳雪接过这张便条的时候，东方集团的张宏伟也放弃了竞拍，似乎这三十五亿的立新大厦最后都归了荣华集团所有。
　　“有没有再出价的了？…好！三十五亿一次！….三十五亿….”陈超辉故意拉长了声音“两次！三十五亿….”
　　就在陈超辉那最后那两个次还没有脱口而出的时候，就在他高举在半空的拍卖锤没有落音的时候，一声清脆的女声响彻了整个会场！
　　“四－十－亿！”
　　本来即将热血沸腾的会场再度陷入一片死寂之中，唯独萧天笑了….．
　　 
                  第十七章 鼎定乾坤
　　瞳雪的声音不大，语调也异常清晰，于恬美中带着女人特有的自信，至少在这一刻瞳雪是那么的自信！
　　对于瞳雪来说，没有逃避，只有面对！
　　所以瞳雪喊出了她对立新大厦的最新报价。
　　四十亿的叫价立刻让整个会场沉寂了至少一分钟，霎时间五百多双眼睛全部汇聚到瞳雪等人坐的这一张桌子，全国媒体的摄像机几乎在同一时刻全部转向瞳雪，会场内五大财团的首脑更是齐齐回头一同注视那可以喊出四十亿天价的角落。
　　电视机旁的上海市委书记乃至中央台湾事务办公室的机要人员也都被这一喊价镇静了，就在所有人都认为南天集团面对如此高价不会迎难而上的时候，瞳雪却喊出了立新大厦的最新竞买价格。
　　四十亿人民币，相当于二百四十多亿的新台币，而当初南天集团在台湾掏到的第一桶金才不过几十个亿新台币。
　　在那一刻萧天感觉到自己的眼角有些湿润，毕竟今天能在这财务的殿堂里当成全国的知名企业家喊出这份报价是多么的不容易，他浸透的是众多兄弟的鲜血，乃至声明。
　　所以萧天微笑着第一个带头鼓着掌，不甚响亮却足以让整个会场听到，接着整个会场响起了雷鸣般的掌声，廖东凯也按捺不住心中的激动在台下使劲的鼓起掌来，整个过程持续了两分多钟。
　　“四十亿！南天集团出价四十亿！”
　　陈超辉的声音似乎在此时非常刺耳，荣华集团的总裁荣长江“啪”的一声把手中的文件夹摔到桌子上，再度挥起了手势牌。
　　“四十五亿！”
　　本来喧嚣的会场再度沉寂了，没有想到两广财团的荣华集团竟然又加价五亿，使得整栋大厦的报价达到四十五个亿。
　　就在所有人都认为这个报价会持续一段时间的时候，瞳雪那清脆的声音再度响起。
　　“四十八亿！”
　　听到这个报价荣长江突然间从座位上站了起来，猛的回头望了一眼瞳雪，一挥手带着几名助手离开了座席，这就宣告荣华集团已经退出了竞拍！
　　“四十八亿！有没有再高的！好！四十八亿一次！四十八亿两次！四十八三次，成交！我宣布立新大厦最后的得主是南天集团的瞳小姐！”
　　陈超辉在拍卖台大声宣告这国内大陆最大一宗拍卖花落南天集团，南天集团为自己在上海终于赢得了自己的第一块资产。
　　全场起来鼓掌喝彩，廖东凯高悬的心终于落了下来，他快步上台宣布了政府的晚宴之后高调的陪同上海市长来到瞳雪面前。
　　“恭喜你！瞳小姐！”
　　“恭喜你！”
　　瞳雪不失礼节的一一和这些政府的高官握手，等到廖东凯的时候，廖东凯望着年轻的瞳雪由衷的说道“看到瞳小姐，我才发现自己已经老喽！真是江山代有人才出啊！呵呵！”
　　“廖总，过奖了！廖总是商界的前辈精英，我们这些后辈还需要您多多提携！”瞳雪笑着答道，而且回答得大方得体。
　　“哪里！哪里！瞳小姐太谦虚了！”廖东凯笑着答道，今天他也许要比任何人都要高兴了。拍卖会圆满结束，而自己的政治生涯也许就因为这一天即将展开新的一页了。
　　“廖总，我们会尽快办理好立新大厦的交接手续！”瞳雪说道。
　　“哦！这个并不着急。毕竟四十八个亿不是小数目，如果不方便的话，南天集团可以分几次把款付清的，这点主我还是能做的。”廖东凯笑着说道，现在对于南天集团他是情愿多送些情面出去。
　　“那就谢谢廖总了！改天一定请您吃饭！”瞳雪笑着说道。
　　“好！那我就等着瞳小姐的邀请喽！”廖东凯转身离开了，不一会就见东方集团的张宏伟衣冠楚楚的走了过来，张宏伟来到瞳雪面前，礼貌的和瞳雪握了一下手，说道“希望日后和瞳小姐能有生意上的合作！欢迎你到黑龙江来玩！”
　　“谢谢张总！一定有机会的！”瞳雪面对张宏伟这样在东北三省颇具霸气的人物依然不卑不亢，让张宏伟心中很是赞叹。
　　送走了张宏伟，立刻其他企业的老总还有新闻媒体围了上来，四名铁卫立刻充当了护卫的角色，把瞳雪三人护在中间朝会展中心外面走去。
　　走的过程中瞳雪朝萧天曾经坐的地方望去，赫然发现萧天已经不在那里了。
　　高世阳在一群人的包围中从会展中心离开，他目送着瞳雪的车缓缓离开，伸手掏出太阳镜潇洒的戴上，幽幽说道“美丽的瞳小姐，咱们晚上见吧！”
　　拍卖会顺利结束了，立新大厦最后以四十八个亿落到南天集团萧天的手中，萧天给立新大厦的最高价是五十个亿，所以四十八个亿对于萧天来说还是赚了两亿。
　　夺下立新大厦只是萧天进入上海的第一步，萧天知道以后的路还很长。在上海要站稳脚跟不是那么容易，这里随处都充满着竞争，而且异常残酷。比金钱，也实力，比的更是人才，所以也许萧天现在开始琢磨招揽南天集团的人才班底了。
　　要是忠言在身边就好了，这一切都可以交待他去办！萧天出了会展中心独自一人走在上海的街头心中念叨着。
　　头一次一个人走在上海的街头，头一次如此以如此轻松的心情走在繁华的都市里，萧天心头有别样的感觉。
　　来到一个公交车站旁，正好一辆公共汽车停靠在路边，萧天索性也没看站牌径直走了上去，找了个座位坐了上去，刚一坐下汽车就开动了。
　　萧天不知道这辆公交车将去向哪里，就如同他现在的心情一样不知道该往哪里去一样。
　　 
                  第十八章 见义勇为
　　车窗外车水马龙，高楼大厦像橱窗里的商品一样矗立在马路两边，形形色色的人流伴随着午后的阳光川流不息，午后上海竟然也如此的喧嚣。
　　公共汽车行驶的很慢，每到一站地不时的有人上来有人下去，萧天安静的坐在公共汽车后面的一个座位上似乎很享受眼前的这些情景。不论车窗之外的喧嚣，还是公车之内的乘客的闲聊声都让他感到是那么的亲切。
　　印象中萧天这是五年来或者应该说是六年来，因为要从进城北监狱开始算起，他应该是第一次乘坐公交车。在台湾的日子里出门都是坐的高级轿车，萧天甚至感觉到自己活得都不像个普通人了。富豪般刀口舔血的生活让萧天份外享受眼前的光景，乘客闲聊中的闲言碎语让萧天熟悉着上海的方方面面，虽然有时候听道的上海话晦涩难懂，但是萧天依然听得津津有味。
　　随着公共汽车的前行，车上的人也越来越多，越来越拥挤，不一会过道就站满了人。此时萧天才感觉到上海真是人满为患，不愧是千万人口的大型都市。
　　就在这个时候有一个身穿西服看起来像是在写字楼工作的男子挤上车来，可能是天气比较热所以他把自己的外逃搭在了自己的右手上，左手把着上面的拉手。
　　这样在公车上上下下的人很多萧天并没有在意，所以还是无聊的望着窗外。又过了一站地上来几个男子，萧天明显感觉到这几个人和其他乘坐公车的人不一样。每个人上来的时候眼神有意无意的不时向周围瞄着，似乎在寻找着什么。不一会这几名男子就聚集到刚才上车的那个穿西服的男子周围，装成乘客一样手把着车上面的拉手。
　　萧天嘴角一笑，知道这应该就是专门在车上扒窃的小偷，看来这几个人的目标就是那个穿西服的男子了。
　　萧天透过挡在面前几个人的空隙可以清楚的看到几个人的动静，连过了几站地那几个人都没有什么动静，萧天感觉到非常奇怪，按道理来说应该动手了。
　　突然萧天脑海中闪过一个念头，那就是有问题的不是那几个上车的人，而是那个穿西服的男子。这个时候萧天开始注意那个穿西服的男子，就见到他把搭着外套的右手向一个中年妇女靠去，由于右手被外套挡住，所以其他人根本看不出来他的动作。
　　而前面上车的那几个男子则为其充当的掩护的作用，那几个人不时的用眼神向周围瞄看是否有人注意到。现在萧天才彻底知道那个穿西服的男子才是真正的扒窃之人，而他周围的那几个人则是为他充当掩护的。
　　就在萧天刚一起身的时候，公车又到了一站地，前面上的那几个男子匆匆的下车了。萧天知道他们已经得手了，只是他没有想到这几个人的手法那么快。
　　但是萧天注意到那个穿西服的男子却还没有下车，而且萧天注意到那名男子根本就没有把偷到的东西转到那几名同伙手里，那就意味着东西一定还在那名男子的右手里。
　　“哎呀！我的钱包没了！一定被小偷偷了！”年轻男子身边的那个中年妇女带着哭腔喊道。
　　听道中年妇女的叫喊声，公共汽车司机马上把车停下过来询问，车上的人七嘴八舌的说着。中年妇女带着哭腔诉说她包里的一沓钱被偷走了，那是要给自己上大学的孩子交学费的，说完就哭上了。
　　“大姐！你别着急，你先想想是不是掉哪里了？”那个穿西服的男子装模作样的问道，其实现在钱就在他的手里，萧天在一旁冷静的看着这一切。
　　“没有啊！刚才我摸的时候还在呢？下一站就到我儿子的学校了，我这是要给他交学费的啊！足足一万多块呢！”说完中年妇女就开始哭上了。
　　这个时候有人提醒刚才前一站不是下去几个男的么，刚才他们就站在你周围鬼鬼祟祟的，一定是他们偷的。
　　“对！就是他们！”中年妇女恍然大悟道“我说刚才他们怎么一直往我身边靠呢。”
　　“这帮人渣！大姐，您先别着急！我给您追去，您先报警！”说完穿西服的男子一幅大义凛然的样子就朝下车去追那几个男的。
　　萧天知道他是想趁这个机会逃掉，这整个偷窃流程虽然有点兵行险着的味道，但是如果没有人看到是绝对没有人会怀疑到这个衣冠楚楚而此时又大义凛然信誓旦旦的男子身上，而多半还会把他当成一个见义勇为的英雄来看待。
　　“那就谢谢你了小伙子！”中年妇女感激的说道。
　　“真是个好人！”
　　“快去追吧，也许还能追上！”
　　车上的人七嘴八舌的说道，其实谁又能知道其实这个人才是整个事件的真凶呢？
　　就在这个穿西服的男子经过萧天身边的时候，萧天一把就拉住他的胳膊。
　　“我记得好像你刚才也在这位女士身边了！”
　　萧天阴冷的语调立刻让这个穿西服的男子脸色有些发白，但是见惯这种场合的他立刻就恢复正常，从容答道“这位先生，我想您是误会了！我是帮这个大姐去抓小偷的，是刚才那帮人偷了大姐的钱。”
　　“对！不是小伙子，看小伙子这样不会是小偷的！”
　　“年轻人，赶快放了他吧！让他赶紧去追，要不那些人就该跑了！”
　　车里人似乎都被穿西服的男子给迷惑了，都在为他说话。相信如果不是萧天亲眼看到刚才的那一幕，也一定会被他的表面所迷惑了。
　　“是不是他！看一眼就知道了。”说完，萧天猛的掀开那个穿西服男子的右手搭着的衣服，一沓百元钞票立刻飞了起来，落满了公车汽车。
　　“你…..”穿西服的男子脸都青了，他没有想到竟然有人可以当面戳穿他，穿西服男子用着只能萧天听到的声音说道“多管闲事，我看你是不想活了！”
　　“啊！怎么会是他！这个败类！”
　　“年纪轻轻怎么会干这种事情？！”
　　“这小伙子真是好样的！”
　　萧天冷眼望着穿西服的男子，一个抓住他的右手，就见他的手指细长，根根青筋外露，食指和中指的指尖有一层厚厚的老茧，显然是他已经干了多年的扒窃勾当。萧天知道这样的人即使被送进牢房用不上一年半载就会被放出来，还会继续为恶社会，想到这里就见萧天像是欣赏一件艺术品一样望着男子的右手手指。
　　“很下功夫，练了很多年了吧？”萧天笑眯眯的问道，只是眼神渐渐凌厉起来。
　　“你…你什么意思？我不是小偷，一定是刚才那几个人把钱故意放到这里来的。”穿西服男子还在试图辩解道。
　　“我很奇怪，他怎么不放到我的口袋里呢？”萧天冷笑道“你的这两根手指和你的这身西服太不般配了？萧天故意摇着头说道。
　　“你想干什么？”穿西服男子开始有些抓狂了，因为他看到萧天眼神中的寒光。
　　“当这这么多人的面我不可能把你这身皮扒掉，所以只希望你以后能够改邪归正吧。”说完萧天眼中寒光一现，就见他握住男子右手的食指和中指猛一使劲，就听道“喀嚓”一声，穿西服男子的食指和中指被萧天生生掰断。
　　公共汽车里立刻一声惨叫声传了出来，萧天又冲着男子的小腹一拳，让他彻底的失去反抗能力倒在地上等待警察的到来。
　　“这位女士，赶紧把地上的钱收起来吧，还有以后不要再被这样的人渣给骗了！”说完萧天示意乘务员打开车门，从容的走下了车。
　　萧天刚一下车，公车汽车的车厢里立刻爆发出一声雷鸣般的掌声。
　　这是萧天第一次当见义勇为的英雄，而他所做的这一切被公共汽车里的所有人看在眼里，同样的也被隐藏在不远处的小偷的那几个同伙看在眼里，几个人恶毒的眼神一直尾随着萧天的背影远去，他们的右手紧紧的握住怀中的钢刀。
　　 
                  第十九章 恶惩凶徒
　　萧天双手插在裤兜漫无边际的在上海繁华的街道上走着，身边不时的走过手拿书本的学生模样的人，萧天抬头一看原来自己不知不觉已经来到了上海的一名知名学府，上海财经大学。
　　萧天矗立在上海财经大学的门口，望着后面用财经大学四个字，心中不仅泛起了对自己大学时代的回忆。曾经的岁月自己也是这大学校园里的一名骄子，也曾憧憬过自己的未来，而都因为这中间突发的变故让自己断了大学梦。
　　不知不觉间萧天的脚步朝上海财经大学里面走去，一迈进大学的校园几乎到处可以看到在林荫草地公园甬道之上读书的学生。由于上海财经大学是一所以经济管理为主的高等学府，所以这里的学生浑身上下都有浓重的书生文卷之气，这又不同于理科大学学生那种外向张扬的强硬气息。
　　萧天今天出来特地穿了一身很随便的休闲服，为了避免过于引人注目所以戴了一副墨镜，但是当萧天摘掉墨镜之后立刻感觉自己渐渐地融入到了这大学校园里的书生氛围，仿佛自己又回到了当年那个意气风发的年龄。
　　萧天嘴角含笑畅快的呼吸着这大学校园的气息，感受着这已经远离自己内心多年的学生心境。甚至当萧天感觉自己走在这大学生中间的时候似乎已经忘掉了那些商场的尔虞我诈和黑道生涯的腥风血雨。不时经过自己身边的一个个脸上还有些稚气未脱的大学生，萧天一下子感觉到自己成熟的好快，也许经历了太多的事情，无形中觉得自己已经无法再想学生时代那样激扬文字了。
　　而自己心中有的只是铁马金戈，有的只是自己的帝国之梦。
　　我是不是还可以过这样的生活呢？萧天在心里这样的问着自己。
　　也许长久不太可能了，但是偶尔体味一下也未尝不可，呵呵！想到这里萧天忍不住呵呵的笑了一下。
　　萧天走的是大学侧门，从侧门到大学的主教学楼还一段距离，这中间要经过一片园林和一个大操场。操场上一群男同学在踢着足球，操场边不时的传来阵阵的喝彩之声。萧天望着操场上奔跑的汗流浃背的学生，一下子就想到了自己刚上大学那会和自己同学在学校一同踢球的趣事。
　　虽然已成往事，但是现在回想起来，依然历历在目。
　　萧天独自一人走在园林中的甬道上，园林里栽种着各种各样的灌木，很是茂盛。由于这里很偏僻所以很少有人过来，但是操场上那阵阵的喝彩声却清晰传到萧天的耳朵里，这不仅让萧天加快了脚步直奔操场走去。
　　突然间萧天猛的停下脚步，站在园林中间不动了。多年的黑道厮杀让萧天养成了对危险的敏锐感觉，萧天忽然感觉到前面的灌木丛中有人，而且不只一个人。在萧天周围十米之内隐藏着淡淡的杀气，萧天依然双手插在兜里悠闲的望着前面灌木丛。
　　“出来吧！我看到你们了！”萧天淡淡的说道。
　　萧天的话音刚落就从前面的灌木中闪出三个人，萧天仔细一看正是在公车上提前下车的那个穿西服男人的同伙。看到这三人的阵势，萧天知道这三人是来报复自己的。对于这样的在公车上的惯窃往往都是以团伙的形式出现，萧天知道如果他们三人要是不下车的话，可能在公车上就会对自己动手了。
　　一群不入流的小角色！萧天在心里冷哼一声。
　　“小子，你混哪里的？敢在我们地头上多管闲事！”中间的那个领头的伸手拿出一把一尺多长的钢刀。在他旁边站的两个人也缓缓的从怀里掏出钢刀神态傲慢的用刀面磕打着自己的小腿，显然他们并不认为萧天一个人在他们三人面前还能有什么胜算。
　　他们三人天真的只认为萧天是一名大学生，不过他们如果在公车上看到萧天辣手的那一幕的话，就一定不会这么认为。
　　听到中间那人的话，萧天仿佛没有听见一样，依然悠闲的双手插兜望着对面的三人。
　　中间领头的那个自己一个人晃晃荡荡的来到萧天面前，恶狠狠的冲萧天说道“你小子是不是找死啊？”
　　怎么和那个穿西服的用一个台词，萧天微一皱眉。就在这个当口，萧天突然发难左手猛的卡住那人握刀的右手，接着一个漂亮的擒拿手从他手中夺下钢刀，同时反手把他制住。那个领头根本就没有想到萧天竟然会第一个动手，而且是一招制胜。萧天左手握住那人的右手手腕反手把他按在地上，疼得那人嗷嗷之叫。
　　“你们俩还看什么呢？给我上啊！”半跪在的上的那人声嘶力竭的喊道。
　　萧天并没有理会那两个直扑过来的两个人，一脚把手下的人踹倒在地上，挥起握刀的右手猛的朝那人大腿扎去。就听到“扑”的一声，接着就是那人凄惨的吼叫，声音顺着林间传出好远，惹得操场的人都往这边望来。
　　萧天冷冷的望着被吓得停在半路上的两个人，笑着问道“你们还想过来么？”说到这里萧天握刀的右手轻轻的转动了几下，随着萧天右手的晃动那钢刀就在地上那人的大腿里肆无忌惮的搅动着，鲜红的血液顺着钢刀的白刃不住的流出来。
　　鲜红的血液和翻白的血肉可以让所有人望而却步。
　　本来那两人还要冲过去的，见萧天下手如此阴狠，一时间全部呆立在原地，甚至连握刀的手都开始发抖了。他们什么时候见到过这阵势啊，以前最多就是拿刀吓唬吓唬人，偶尔几次的砍人也不敢如此残忍的折磨一个已经失去抵抗能力的人。
　　地上的那个人领头由于左手还受制于萧天，动弹不得的他只能声嘶力竭的嗥叫着。
　　“这里是大学，我不想在这里惹事，所以你们最好也不要来惹我。下次再让我见到你们，我不敢担保你们是否还可以完整的站在这里！马上给我滚！”说完，萧天一把抽出了钢刀，放开了地上的那个人。
　　三个人互相搀扶着连滚带爬的朝外面跑去，萧天望了望三人离开的方向又看了一眼自己手中的钢刀还有沾满血的手，无奈的摇了摇头把刀扔进了灌木丛里，从兜里拿出一张面巾纸边擦着手边朝操场那边走去。
　　这个时候操场上本来踢球的几个人跑了过来，见萧天边擦着满是血渍的手边低头走了过来。
　　“同学，你没事吧？”其中一个高高大大满头大汗的同学关切的问道。
　　同学！？萧天已经很久没有听到这样的称呼了，虽然只有两个字但是却倍感亲切。
　　萧天友好的望了那个同学一眼，笑着说道“哦！没事，只是摔了一脚而已！”
　　“哦！那就好！”那名同学疑惑的望着萧天后面的树林，自言自语道，我明明看到好几个人在啊。
　　听道那名男同学的话，萧天笑而不答，毕竟这种事情越解释越麻烦。
　　萧天随着那几个同学来到操场上，萧天也像其他同学一样坐在操场的看台上忘情的为操场中间踢球的同学加着油，感受着每一秒钟带给他的久违的新鲜感觉。
　　 
                  第二十章 校园股神
　　萧天离开喧闹的操场来到一所教学楼的洗手间把手上的血渍洗干净，然后又洗了几把脸，冰冷的凉水刺激着萧天脸上的每一个毛孔，舒畅的感觉让萧天禁不住在洗手间里大喊了一声，痛快！
　　尽管学校的洗手间很简陋，满是锈迹的水龙头，甚至便池也不是很干净，但是所有这一切却都似乎让萧天回到曾经的学生时代，尽管这里到处都弥漫着一种厕所的特有味道。
　　看到厕所竟然也这么多感慨，实在不是自己的作风，萧天苦笑着从洗手间走了出来。午后的阳光暖暖的照在萧天的身上，让萧天舒服的伸了个懒腰。突然间一阵喧闹声传进了萧天的耳朵里，萧天定睛一看原来教学楼门前不远处的告示栏中围了不少同学。
　　在大学里到是可以见到这样的告示栏，里面把校园里一些大事小情都写在上面。萧天记得以前自己在学校里告示栏里贴的最多就是各种协会的招生信息或者什么时间几点钟的舞会电影什么的。
　　只是不知道现在告示栏里到底贴了什么让这么多学生趋之若鹜呢？
　　萧天缓步走了过去钻入人群站在告示栏前，望着上面用红色彩纸黄色水彩笔写的信息。
　　萧天仔细一看原来是学校的经济管理学院投资金融系弄的一个模拟炒股大赛，学生们又都戏称之为股神大赛。整个大赛从年初已经进行了两个月了，这个月是最后一个月，每月分成四周，按周来计算回报，每名参赛选手虚拟的金钱是十万元，以三月份最后一天收盘时的投资回报率来进行评比。
　　萧天自己翻看贴在告示栏中业绩表格，发现周周前三名的人几乎都是一样，只是偶尔有些浮动。经过这两个多月的评比，总的投资回报率第一名叫吕俊，第二名叫赵枫，第三名叫陈戈。三人的投资回报率分别是53％、49％和44％。
　　看到如此惊人的业绩萧天感到非常震惊，萧天在一直关注中国的股市，受到国家政策面等多种因素的影响值得中国股市股指在2001年创出历史新高后，进入2002年一直都是单边下行的格局，渐渐步入熊市。能在如此恶劣的大环境下三人两个多月回报率竟然都接近或者超过50％，这不能不说这三个人资金运作的强悍。
　　同样曾经是酷爱证券投资的萧天自己一个人静静的仔细的翻看三人在前两个月的投资记录，不知不觉两个小时过去了，直到身边一个人都没有了，萧天还是在那静静的研究那些投资记录，他并不是研究这些人到底买了哪些股票，而是仔细研究三人的投资风格。
　　“哥们！你在看什么呢？”
　　就在萧天仔细观看三人投资记录的时候，身后突然一个男生传进萧天的耳朵里。萧天回头一看是一个身材不高戴着一副金丝眼镜看上去非常斯文的男生，斯文的面孔顿时让萧天心生好感，因为从他的面貌上竟然依稀看到刘忠言的影子。
　　“哦！没什么，我在研究三人的投资风格！”萧天笑着说道。
　　“噢？你也是金融系的么？”戴眼镜男生问道。
　　萧天呵呵一笑，答道“我不是，我只是路过随便看看！”
　　“原来是这样啊，我就是投资金融系的，他们三个人我都认识，我能听听你对他们三人投资风格的评价么？”戴眼镜男生一副虚心求教的态度。
　　“你真想听啊？”萧天诧异问道。
　　戴眼镜男生一副不置可否的表情，萧天望着男生诚恳的表情，说道“那我就说说，说的不一定对。首先我要十分肯定这三人投资回报，能在中国股市如此情形下取得如此高的回报，相信比股市上那些庄家证券机构要好多了。先不说三人选的股票，因为三人的投资风格直接决定了三人选股的标准。
　　吕俊操盘风格独特，买卖股票手法十分凶悍。他对大盘有着近乎直觉的预测，能够顺着大盘的趋势博取最大的收益。他选股精准，持股稳健，可以看出他是做了很多功夫的。
　　赵枫操盘稳健，在两个月的操盘时间里他就有多只股票持有超过一个月，这样可以看出他在清楚把握大盘趋势的基础上，他似乎更倾向于业绩优良基本面好的蓝筹股，选定之后就绝不放弃，是以他是他们三人中换股最少，单只股票收益最高的人。
　　至于陈戈他和吕俊应该算是同一类型，但是似乎更擅长于短线操作，对于题材股票不管是基本面好还是坏，只要受到市场追捧他总能先一步洞察先机，对于个股总是快进快出，是以三人中属他所选的股票涨跌幅度都比较巨大。”
　　萧天说完就见戴眼镜的男生用一副难以置信的表情望着自己，满脸写都是不可思议。
　　“你是我见到过的仅凭几张业绩板，再没有其他途径了解他们三人的情况就可以十分准确的说出他们三人投资风格的第一人，真没想到学校还有这样的人。”戴眼镜的男生满眼的佩服之色，接着就见他伸出自己的右手，郑重的说道“我叫赵枫，希望能和你做个朋友。”
　　“噢！原来你就是赵枫啊！”萧天笑着说道，接着伸出自己的手和赵枫握到一起“我叫萧南天，很高兴认识你！”
　　“我是投资金融系投资班的，我大三了，你呢？”赵枫望着萧天却不肯定他一定就是学校的学生，因为他看到尽管萧天外表上和自己差不多大，但是眼神中却怎么也不像一名学生。
　　“这个….”萧天不知道该怎么介绍自己，只能编道“我也是这个学校的，是成教的。”
　　“哦！这样啊！我就住在三号楼401寝，我还有课，有时间咱们再聊！”说完赵枫冲萧天一挥手夹着书本走远了。
　　萧天望着赵枫离去的北影，又回头望了望业绩板上的那几页纸，嘴里不住的念叨着赵枫、吕俊、陈戈三人的名字，接着嘴角那一缕充满深意的笑容再度浮现出来。
　　吕俊、赵枫和陈戈三人都还不知道他们至此往后的命运都已经操纵在萧天的手中了，三人的命运注定因为有了萧天的出现而发生改变。
　　谁有能相信这校园里不经意的懈逅竟然一下子把三位全国最年轻有为的未来最有实力的基金管理人推到了中国股市的最前沿呢？
　　吕俊，日后成长为中国最有实力的基金管理公司上投摩根基金管理公司的金牌基金经理，手里掌控的自己过百亿。
　　赵枫，由于其优秀的业绩表现被交银施罗德聘请为基金经理，仅一年多的时间就使得几十亿的基金资产翻了两翻，投资回报率高达200％。
　　陈戈，强悍的操盘被业内称之为金融大鳄在四年后掌控富国基金管理公司的天益基金，超高的回报率使得富国天益基金受到了市场的热烈追捧，为投资者短时间内创造了巨大的财富。
　　三人现在虽然只有赵枫和萧天见过面，但是三人的命运已经在萧天的笑容中被锁定了，不管他们三人日后是多么的不可一世创造了多少金融神话，但是他们的第一个机会却是萧天给予的。
　　而就在告别赵枫的那一刻萧天做了一个重要的决定，那就是要到上海财经大学来上学，不为别的，就是为了这三个人。
　　因为他的金融帝国现在太需要人才了，尤其像三人这样的在社会上的绝版人才，所以萧天下定决心要不惜一切代价把他么弄到南天旗下，为南天集团日后踏平中国股市出一分力。
　　想到这里萧天笑了，笑得是那么的猖狂，在笑声中迎着月色往金贸大厦走去。
　　 
                  第二十一章 晚宴疑云
　　上海市政府的晚宴还会展中心，六点准时开始。作为晚宴的特邀嘉宾瞳雪应邀出席，其实瞳雪是一万个不想去，一是不知道和这些人说什么，二是萧天整个一下午都不在也没机会找他商量一下具体的应对事宜，所以在去会展中心的路上瞳雪心里把萧天都骂了一万遍。
　　而此时坐在出租车里正在赶回酒店的萧天无端打了好几个喷嚏，萧天心里还在纳闷是谁在骂他呢。
　　整个晚宴一直都是在比较和谐的气氛中进行的，廖东凯陪同上海主管经济的副市长出席了宴会，现在上海的对外政策就是不仅要在官言官，也要在官也言商，对于上海这个中国经济的发达城市如果每年经济不增长几个百分点的话，那么主管经济的市长可是要到中央述职挨批的。
　　所以上海这些商界的名流都成了政府眼中的大红人，任何一个人的咳嗽或者感冒都有可能引起上海经济的震动。
　　虽然萧天没有来，但是久经这种场面的刘子龙一直陪在瞳雪身边，小桐则是一身职业套装打扮跟在瞳雪的后面。黑雨带着四名铁卫则坐在宴会厅的角落里安静的坐着，等待宴会的结束，他们的任务就是确保瞳雪的安全。
　　自从拍卖会上瞳雪一语定乾坤的那一刻，她就成了全上海乃至全国最瞩目的人物。年纪轻轻就拥有亿万家财，而且面对任何人那不卑不亢的自信和靓丽立刻让所有男人都心醉不已，高世阳就是其中之一。
　　自从见到了瞳雪，高世阳就魂不守舍的。在家里毫不容易挨到宴会开始的时候就立刻动身早早的来到宴会厅。但是自瞳雪一出现她就被人群给包围着，让他只能远远的望着瞳雪的背影。
　　对女人尤其是漂亮女人一向都不遗余力的高世阳立志要把瞳雪搞到手，一想到瞳雪那动人的容颜，高世阳眼神里立刻流露出猥亵的光芒。
　　整个会场五大财团的东北财团和两广财团留了一些代表，东方集团的张宏伟和荣华集团的荣长江则连夜飞回各自的城市。张宏伟平时就很低调，甚少参加这样的官方宴会。但是荣长江就不一样了，很多人都认为荣长江之所以没有来参加宴会就是因为南天集团夺得立新大厦的有关。
　　宴会从开始到结束不过两个多小时，国内众多的知名企业老总都纷纷表达了自己愿意和未来南天集团合作的意向，同时都给瞳雪流下了联系方式，这让旁边的小桐忙得晕头转向。
　　会展中心门前，廖东凯一直陪着瞳雪来到车前。廖东凯温文尔雅的风范给瞳雪留下了很深刻的印象，而且整个晚上廖东凯都以东道主的身份介绍一个又一个企业总裁级别的人物给瞳雪认识，省了瞳雪不少麻烦。
　　“非常感谢廖总今晚的陪同，让我感觉压力减轻不少！”瞳雪笑着和廖东凯握了一下手。
　　“哪里！瞳小姐，客气了！为每一个进驻上海的企业提供最好的投资环境是我们的职责。”廖东凯客气的说道。
　　廖东凯望了一眼瞳雪身边的刘子龙，问道“不知道这位先生和瞳小姐是什么关系？”
　　“他？”瞳雪望了一眼旁边的刘子龙，不知道该怎么和廖东凯介绍刘子龙的身份。
　　“廖总，我是瞳小姐的助理！”刘子龙抢先回答道。
　　“哦！”廖东凯恍然大悟的样子，接着赞赏道“瞳小姐能有这么一位得力的助手真是太幸运了，你的这位助手可是不简单啊！”说完廖东凯颇有深意的望了刘子龙一眼。
　　刘子龙自然知道廖东凯话里的意思，连忙礼貌的答道“廖总过奖了！”
　　“对了！我听说瞳小姐暂时还是住在金贸？”廖东凯问道。
　　瞳雪点了点头。
　　“这怎么可以呢？这样我们公司在上海郊区靠近黄浦江边有一栋别墅，是其他公司用来抵债的，至今都没有卖出去。我已经让人把那里打扫好了，就请瞳小姐委屈一下住那里吧！”廖东凯诚心说道。
　　“这….”因为还没有和萧天商量，瞳雪不知道是否该答应下来，瞳雪转头问刘子龙的意思。
　　刘子龙思索了一下，冲瞳雪一点头，瞳雪继而答道“那就多些廖总美意了，等我们找到新的住址，会尽快搬出来的。”
　　“无妨，无妨！”廖东凯笑着答道。
　　目送瞳雪的车离开，廖东凯不仅眉头一皱。他现在有点弄不清瞳雪和刘子龙的关系，看上去似乎瞳雪是南天集团的负责人，但是好像什么事情都要争取刘子龙同意似的。他们到是什么关系？谁才是真正的南天集团的老总呢？廖东凯喃喃自语道。
　　至于郊外的那栋别墅是廖东凯请示市委书记后暂时借给瞳雪居住的，说是暂时，是借用，但是廖东凯知道只要瞳雪愿意是没有人可以把他们从那里撵出去的。
　　更为重要的是廖东凯是要弄清南天集团到底和台北是什么关系，为什么能轻易的就搞到台湾方面的政府批文？这实在是不太符合台湾和大陆现在的状况。
　　对于那份文件廖东凯也让人核实过了，确实是台湾那边总统办公厅的文件。至于关于南天集团的资料则更是详尽，上面详细记录了南天集团成长的历史以及资产规模，可以说在台湾是属于超大型的企业集团，对于集团的实力廖东凯倒是没有怀疑。
　　不过这里要说的是廖东凯得到的都是南天九探发布在媒体网络上的正面的资料，至于南天集团的黑道身份以及和民进党陈水扁的关系廖东凯从正面搜集的情报中却没有任何体现，所以廖东凯对于南天集团的了解是最正面不过的了。但是资料中显示台湾南天集团的总裁姓刘，那么这位姓刘到底和这个瞳小姐是什么关系呢？而且资料显示据说南天集团的集团名号是以董事局主席萧南天的来命名的，那么这个萧南天和这个瞳雪又是什么关系呢？
　　一系列的疑问始终都悬在廖东凯的脑海里，由于和瞳雪接触时间也不长，冒昧去核实上面的疑问太过于唐突而且那些纯属私人问题。如果换成一个单纯的到上海来投资的台湾商人，廖东凯根本就不会有这么的疑问，只要手续合法直接拿钱投资就可以了，也不会如此急迫的想搞清楚瞳雪以及她背后的南天集团的底细。
　　但是由于通过南天集团一下子牵扯到了台北方面，而恰恰市委领导甚至中央责成自己处理好南天集团这件事，所以对于南天集团的来龙去脉廖东凯就不能不搞清楚状况。
　　廖东凯望着消失在夜色里瞳雪的车，重重的呼出一口气。廖东凯一下子感觉到自己身上的压力颇重，一个集团，一个女人竟然牵扯着整个上海市委市政府乃至中央的心弦，这么不让廖东凯感觉到自己肩头的重担呢？
　　就在廖东凯站在路旁感叹的时候，他没有注意两辆车超着瞳雪离去的方向疾驰而去，那是高世阳的车。
　　就听到高世阳坐自副驾驶的位置上，大声的喊道“追！快追上去！”
　　 
                  第二十二章 恶惩狂徒
　　“子龙，咱们真的要到廖东凯送的那个别墅去住么？不用问问阿天么？”坐在车后座的瞳雪问着在前面副驾驶坐着的刘子龙，和瞳雪同坐在后座的还有小桐，小桐一脸酷酷的表情望着车窗外美丽的上海夜景。
　　黑雨带领着四名铁卫驾车紧紧跟在后面，两车一前一后距离不是很远，方便随时照应。
　　“大嫂！你放心！有这样的便宜事，老大乐不得的呢。你还没看到老大的用意么？现在是和政府走得越近越好，在台湾如此，在大陆也是一样。”刘子龙答道。
　　对于大嫂这个称谓，瞳雪已经再三让刘子龙他们不要再这样称呼她了，在内心里瞳雪还是比较传统的。虽然被萧天从台湾“绑架”过来，心中早已经认定他，但是她从心里上还是不能接受这个称谓。但是萧天周围这些兄弟似乎乐得看到瞳雪气鼓鼓的样子，所以到最后瞳雪也放弃了这个努力，就随刘子龙他们叫了。
　　“你的意思我们以后一定要和政府搞好关系喽？”瞳雪问道，毕竟现在社会的人际交往对于瞳雪来说还是非常困难的。
　　“话又说回来，在大陆的大企业集团哪个不都是和政府保持着良好关系呢？只是由于我们更特殊一些，所以更要和政府搞好关系，而且是非常亲密那种。亲密到什么程度呢？”刘子龙似乎一时想不出什么词汇，终于刘子龙一拍大腿，大声说道“亲密到他们离开了南天集团，就好像死了老婆一样！”
　　听道刘子龙的解释，就连平时不苟言笑的小桐扑哧一下也笑了，道“龙哥，你可太能逗了。”
　　刘子龙的话惹得车里的人全都哈哈大笑起来，但是笑过之余瞳雪知道自己将来充当的是南天集团和政府的一架桥梁的作用，这个关系能否处理的好将直接决定南天集团的发展空间，甚至于萧天众兄弟未来的命运。
　　“队长，后面似乎有两辆车一直跟着咱们。”坐在副驾驶座位上的四铁卫之一的黑风提醒道。
　　开始的黑雨从倒车镜望去果然见两辆车一直高速尾随着自己，就在黑雨思量该不该向刘子龙报告的时候。就见后面的一辆车高速超过了自己和前面瞳雪的那辆车，停在不远处拦住了道路。
　　开车的王森反映很快连忙脚踩刹车，稳稳的停在了距离前面拦路的那辆车三五米远的地方。
　　瞳雪的车刚停稳，就见拦在路中央的那辆车的车门缓缓打开，高世阳带着几名保镖态度十分傲慢从车上走了下来，说是保镖其实就是高世阳养的一帮打手。后面的那辆车上也下来四五个人朝这边走了过来，黑雨把车停稳后带领四名铁卫立刻赶到瞳雪车边把后面的那五个打手拦住，一时间整条公路的气氛变得很紧张。
　　此时高世阳还不知道他惹的全台湾黑帮最不敢惹的南天铁卫，他不知道他的每一步走在迈向地狱的深渊。
　　在高世阳的印象中没有他搞不手的女人，这些年仗着青帮的实力欺男霸女，可以说是无恶不作。只要他看上了哪家漂亮的女人都会不择手段的搞到手，新鲜劲一过就立刻像垃圾一样随手丢掉。
　　而今天对于高世阳来说，瞳雪就是那下一个女人。
　　高世阳停住脚步冲其中一名手下使了一个眼色，那名手下会其意快步来到瞳雪那边的车门，轻扣了几下车窗。瞳雪不耐烦的落下车窗，正眼也不看那名手下一下。
　　“瞳小姐，我们高总想请您吃个便饭，赏个脸吧？”那名手下趴在车窗边一副嬉笑的表情问道。
　　没等瞳雪说话，坐在前面驾驶座位上的王森冷笑一声“赏个屁！”
　　听道王森的话，那名手下脸色顿时一变。
　　“告诉你们高总，没时间，改天吧！”说完瞳雪那边的车窗就缓缓的升了起来。
　　那名手下碰了一鼻子灰没办法只得朝高世阳走了回去，走到半路回过头恶狠狠的瞪了王森一眼。王森冷冷的望着他笑了一下，没有说话，但是王森却悄悄的把手腕上的表摘了下来。
　　“废物！这点事情都办不好。”高世阳啪的给了那名手下一个巴掌，咒骂道。接着就带着几名手下冲瞳雪的那辆车走了过来。
　　瞳雪车上的刘子龙和王森都没有下车，但是小桐看到高世阳带着人走了过来，她下车了。
　　“不要杀人，只教训一下就可以了！”刘子龙头也不回的说道。
　　杀人这两个字听得瞳雪心惊肉跳，尽管不只一次的知道萧天是黑道的人，但是瞳雪听到杀人流血这些字眼还是很畏惧。但是她知道在现在她实在做不了什么，只能安静的坐在车上。
　　“知道了！”小桐答了一声，砰的一声关上车门整理了一下衣服，抬起头望着高世阳几人缓缓的走了过来，冷酷的脸上写着辣手无情。
　　仰仗着上海青帮多年的黑道名号，在高世阳眼中瞳雪身边的这些人不论是助手也好，还是保镖也好，他根本就没有放在眼里。上海青帮自从高永年交到高世风之后势力更见惊人，所以高世阳才能依靠着青帮的势力胡作非为。
　　相信就凭着青帮的名号，谁敢不给面子，谁敢反抗，所以高世阳迈向瞳雪的脚步很是轻快，尽管他看见了小桐下了车，也看到不远处自己的手下被挡在外面，但是高世阳相信只要他一声令下这些人很快就可以把挡在他们前面的人放倒。
　　不论是被打倒的，还是被吓倒的。
　　高世阳整理了一下领带，淫笑着来到瞳雪的车门前，敲开了瞳雪的车窗。
　　“瞳小姐，这么不给面子么？”高世阳傲慢的说道。
　　“高总，今天我很累，我要回宾馆休息了！”瞳雪不耐烦的答道。
　　“哎呀！为什么要回宾馆休息呢？我们家的床很大的。嘿嘿！”说完高世阳装做一副“你什么都明白”的表情冲瞳雪淫笑道。
　　“无耻！”瞳雪低声咒骂了一句。
　　“装什么清高？你恐怕还不知道我的身份吧，青帮的老大是我二哥。”高世阳大手一挥傲然的说道“你要是不依从了我，我保证一脚就把你的什么南天集团踢出上海！”
　　“就凭你？”瞳雪斜眼望了一眼高世阳，这个时候瞳雪才知道有些时候社会的法律和秩序对于高世阳这样的人渣是没有约束力的，对于这样的人你要是不让他知道厉害他就会像阴魂一样纠缠着你。“我没时间在这里和你废话！你走吧！”说完瞳雪升起了车窗。
　　“你他…”没等高世阳口中的那个妈出口。就见小桐腾的平地跃起，单手支在轿车车顶，半空中一记螺旋腿朝高世阳踢了过去。根本就没有给高世阳任何躲闪的机会，小桐一脚正踢在高世阳的左脸之上，高世阳惨叫一声半空中飞了出去，小桐轻盈的身体正好落在原来高世阳站着的地方。
　　很讽刺的是，五年前火凤打的也是高世阳的左脸，而五年后的今天小桐打的也是高世阳的左脸。
　　所不同的是。火凤用的手，而小桐用的脚。
　　高世阳手捂着满是鲜血的左脸不住在地上惨叫着，殷红的鲜血顺着指间流下来，可见小桐这一脚之狠。不过在小桐看来她还是脚下留情的，如果不是刘子龙即使提醒，小桐自信这一脚就可以踢断高世阳的颈骨。
　　小桐阴冷的双眼丝毫不带任何情感的望着地上的高世阳，转身问候着车里的瞳雪。
　　“没吓到你吧！”
　　瞳雪摇了摇头，接着就听到瞳雪喊道“小心！”
　　原来瞳雪望见后面的高世阳的手下朝小桐冲了过来，没等小桐回身一把抱住了她，猛的把她向后拽去。很奇怪的是小桐没有躲避，向后退了几步之后，小桐嘴角冷笑一声。猛的抬起右腿，笔直的右腿在小桐前面划出了一个优美的弧线，右脚的脚尖正好扎近后面偷袭人的右眼之中。
　　就听到那人惨叫一声松开了小桐，双手捂着右眼惨叫起来，突然不经意间一个东西从他的指缝间滑落，原来正是他的右眼眼球。带着血污的眼球顺着惯性在地上滚着，小桐缓缓的转过身来望着高世阳几人，而此时那个眼球也正好滚到小桐脚边。
　　小桐望了一眼，抬起自己的右脚狠狠的踩了上去，狠狠的碾碎了它。
　　“你们这帮混蛋还不给我上！”高世阳在地上大声喊叫着。
　　其实就在高世阳一脚被小桐踢倒在地上的时候，黑雨那边的战斗就已经开始了。黑雨五个人自从离开台湾到大陆就再也没有动过手，体内那种尚武的冲动时刻在挑动着他们的神经，今天一下子见到有人主动找茬打架，心中这个激动啊。
　　如果不是黑雨再三交待不要杀人的话，那四名铁卫早就把那几名手下力毙在拳下了。高世阳养的那帮打手身手对于黑雨五人来说实在不怎么样，黑雨五人几个回合就把五人打倒在地。
　　两个打手的胳膊粉碎性骨折，依现在的医疗手段根本没有复原的希望，因为二人的胳膊被两名铁卫重手打得骨骼寸寸折断。
　　还有两个打手双腿膝盖骨被铁卫生生打得粉碎，其中一个打手的大腿从腹股沟处开始断裂，包括肉筋。
　　最后那名打手从外面看情况还好些，但是一名铁卫一拳打断他右侧所有的肋骨，碎裂的骨头已经全部扎进内脏，如果不及时拿出的话，那么这个人一定看不到明天早上的太阳。
　　至于五名打手身上其他地方的伤就跟是多了，黑雨几人简直拿他们当沙袋了。望着地上躺着的有出气没进气的五名打手，又望了望四名铁卫意犹未尽的表情，黑雨无奈的摇了摇头，转身带着四名铁卫朝小桐这边走了过去，此时小桐已经全部解决了战斗。
　　小桐并没有像黑雨几个人那般残忍，只是很简单的把他们打倒在地，外伤不多，但是都是内伤。
　　“你….你要干什么？”高世阳见黑雨大步一迈，右手卡住他的脖子很轻松的就把他举到半空中。
　　“放…开我，你…你们…..不想活了，知道….不知道……这是青帮的地盘！”尽管高世阳此时受制于人，但是嘴上依然嚣张。
　　“青帮？！哼！”刘子龙一下想起了五年前跟随萧天把青帮上百追兵打的丢盔弃甲的场面，现在竟然高世阳还在提什么青帮，拿青帮吓唬他们。如果不是现在这个特殊时候，还不到和青帮翻脸的时候，刘子龙真想就把这些人渣给做掉。
　　小桐双手插在胸前，冷冷的站在高世阳前面，抬头望着高世阳那充满恐惧的眼神。
　　孤傲的眼神，飞扬的秀发，这样的时刻高世阳依稀在哪里见过。他记得多年前的一个夜晚他也曾经看到过这样的眼神，他曾是他多年都挥之不去的梦魇。
　　“求求….求你们，放了我吧！”高世阳死死的扒住黑雨的右手求绕着。
　　“放他走吧！”瞳雪落下车窗，柔美的声音从车厢里传了出来。
　　黑雨冷哼一声，右手一松，高世阳扑通一声跌落在地上。
　　“又没给我机会！”王森边开着车边抱怨道。
　　“你啊！就好好开你的车吧！”刘子龙笑着说道。
　　高世阳望着渐渐消失在夜色中的轿车，恨声道“我不会就这么罢手的！哼！”
　　 
                  第二十三章 谋圆划方
　　“我的瞳大小姐，你可算回来了！”瞳雪刚回到宾馆的房间就见到萧天和李东王奇还有众铁卫在房间里等着他们，萧天悠闲的坐在中间的沙发上笑嘻嘻的望着一脸疲惫的瞳雪，其余众人在三五成群的在聊着天。
　　瞳雪心中暗气萧天一下午都不见人影，故意瞪了萧天一眼，和刘子龙王森几人来到房间里沙发上坐了下来。虽然房间里有二十多人却一定也不拥挤，似乎大家都约好了再等瞳雪回来一样。
　　“你说你一下午都干吗去了？就剩下我和子龙两人去应付宴会上的那些人，都要累死我了。”瞳雪没好气的说道。
　　望着瞳雪疲惫的面容，萧天心中也是一阵心疼，但是还是忍不住调侃道“我的大小姐，你从早到晚都有达官贵人陪着你，我又没有人陪，所以只能自己去闲逛去了呗。”
　　“你…你…”气得瞳雪一句话也说出来，俏脸憋得通红，房间里的人都知道这是二人的打情骂俏所以谁都不管，还是自己聊着天。
　　“好了！我的大小姐，你就别生气了。知道你辛苦！我已经给你放了热水，一会好好洗个澡早些休息！”萧天赔笑道。
　　“这还差不多！”萧天几句话就让瞳雪怒容消散了，其实瞳雪也知道即使他的话，政府的那个晚宴他也去不了，所以只是想故意气气他。
　　“好了！大家都安静一下！小龙你把晚宴的事情说一下吧！”萧天郑重说道。
　　听到萧天的话，房间里的所有人都不说话了，大家都安静下来听刘子龙说话。刘子龙把晚宴和谁见了面以及都说了些什么话向萧天及众兄弟做了汇报，并特地强调了廖东凯关于拍卖资金可以分期付款和借别墅居住的事情。
　　萧天和众兄弟都认真的听着，尤其萧天听得最仔细，刘子龙每句话的信息都在萧天的脑海里反复的过滤，筛掉没有的信息，留下最有用的信息，而且对于有用的信息则要把它所关联的所有情况全部考虑到。
　　刘子龙讲完之后，房间里陷入一片寂静，大家望着萧天思索的表情都没有打断的意思。
　　数分钟后，萧天渐渐整理出了思路来。
　　“第一，通过这次拍卖会我仔细注意了五大财团，东北财团东方集团的张宏伟这个人心思冷静可以看出他对我们很感兴趣，而且他似乎注意到了我们和廖东凯之间微妙的关系。我想日后会有机会和他合作的。”
　　“第二，立新大厦被我们拍到之后，荣华集团的荣长江很可能对我们产生了敌意，在以后的集团运作中注意和两广方面集团的生意往来。如果有机会修好那自是最好，否则的话就要防备来自两广方面的生意。”
　　“第三，山西的乔文滨做生意精打细算，是典型的晋商性格。通过这次拍卖会我想我们以后也会有机会和山西乔氏企业进行合作的，我们如此雄厚的财力他不会不重视的。至于高氏集团高世阳不足为虑，他二哥高世风是个人物，这个人我们不得不防。他掌控的高氏集团通过这五年来的发展实力雄厚，他控制的青帮更是全国的第一大帮派，现在还不是和他们硬碰硬的时候。尤其高世风见过我和李东，所以东哥和我日后更是要低调，我不想让他知道我们已经回到上海。”
　　提到高世阳，瞳雪和刘子龙几人互相对视了一眼，他们还没有向萧天汇报就在刚才他们已经和高世阳接上火了。
　　“第四，我想廖东凯一定是从侧面了解到了我们的背景，希望借此机会开展更深层次的合作。至于他提到的拍卖款分期付款一项，我看他们可以分多次给他，时间尽可能拖的长一些，以此来试探他的反映。至于他免费给咱们的别墅嘛，正好咱们现在也没有落脚的地方，不住白不住。”
　　“你们说呢？”萧天反问道。
　　瞳雪和刘子龙等人都点了点头，表示同意。但是刘子龙欲言有止的表情让萧天看了出来。
　　“小龙，还有事情么？”萧天挑开眉头问道。
　　“老大，刚才我们回来的路上碰到高世阳，我们把他给收拾了一顿！”
　　“什－么？”萧天眉头紧皱，诧异问道。
　　接着刘子龙就把整个事情的经过向萧天说了一遍，同时也把怎么收拾高世阳的挑紧要的向萧天描述了一遍。没等刘子龙说完萧天表态，没有去的铁卫们立刻就炸了锅了，听到黑雨他们大打出手的时候，这些没去的铁卫连连惋惜自己没去，很多铁卫都表示以后就跟着瞳雪了当保镖，希望还能有机会来一次英雄救美。
　　“还好，高世阳没什么事！这小子怎么还狗改不了吃屎的毛病。”萧天气道。
　　“你说什么？！”瞳雪听道萧天的话大声问道。
　　“怎么了？”萧天很诧异，但是转瞬间萧天就知道话中的毛病了。把高世阳比成狗倒没有问题，但是同时不也把瞳雪比做那个了么。萧天忍住笑连连赔罪，众兄弟听到了也都是憋不住了乐，最后瞳雪狠狠的瞪了萧天几眼才算完事。
　　“老大，你看我们把高世阳打了会有什么问题么？”刘子龙不无担心的问道。刘子龙主要是怕青帮大张旗鼓的过来找麻烦，那样萧天就很有可能提前暴露。
　　“你放心吧！以我对高世风的了解，他很清楚高世阳是什么德行，不会那这个为难阿雪的。相反他可能还会主动来找阿雪，毕竟我们这次拍卖会出的风头太大了。”萧天分析道。“但是依高世阳的脾气是不会就此罢手的，这样小桐和黑雨你们就专职负责阿雪的安全，她要出什么问题看我怎么收拾你们。”
　　“是，老大！”小桐和黑雨答道。
　　“你就放心吧，我不信那个高世阳还能搞出什么事来。”瞳雪说道。
　　“多一些防范总是没有坏处。你啊，还不清楚青帮在上海的势力有多大。”萧天说道“现在立新大厦已经拍下来了，眼下最重要的事情就是集团筹备的事情，现在我分配一下任务。”
　　“小龙帮着阿雪立刻着手办理大厦的装修和交接工作，集团成立在即最重要的是人员的招聘，阿雪这一阵你就着手开始招人面试吧。这一项非常繁重而且至关重要的工作，人员选拔的好坏将直接关系到未来集团的运作。”
　　“你放心吧！”瞳雪无奈道“但是就我一个人忙活集团的筹备事务我怕忙不过来啊。”
　　“这点你放心吧，我计划从台湾忠言那调一些人过来帮你，这样你就能轻松一些。还有这些兄弟你都可以随时调配，让他们干一些工作，省得他们闲得惹事生非。还有小桐和小雨他们都可以帮到你的。”萧天指着十八铁卫说道。
　　“好吧。”瞳雪答道。
　　“东哥和我暂时不方便在公众场合露面，那么有些时候对外的事情就要张刚和奇哥去办了。不过东哥马上也会有事情办了，我准备把南天卫队的一百人调到上海，这些就得交给东哥管理了。”萧天冲李东笑道，李东点头示意明白。
　　“好了，所有我能想到事情就这些了。至于在集团筹备的时候还有什么具体问题你就和小龙商量着办就可以了，他曾经参与了台湾南天集团的筹建经验比较多，还有就是小龙也不能过多的在公众场合露面，涉及到和廖东凯接触的事情还是尽量你去办”萧天对瞳雪嘱咐道。
　　“没问题。你给我们都分配完任务了，那你干什么呢？你总不能天天都在酒店待着吧？”瞳雪疑惑道。
　　“至于我嘛？呵呵！”萧天干笑了几声，接着站起身来大声说道“我要去上学了！”
　　“啊―――！”听到萧天的话，房间里的所有人都张大了嘴说不出话来。
　　 
                  第二十四章 王牌黑旗
　　夜，上海，某码头。
　　“老大，你真的要去上学啊？”
　　“我已经决定了，而且入学手续都已经办得差不多了，后天就可以报道了。”
　　“为什么突然间想去上学了呢？集团这边还有好多事情等着您拿主意呢？”
　　“有你们在，办事我放心！更何况我去上海财经不单是上学，更重要的是要找到几个人。”
　　“几个人？”
　　“对！以后你就明白了。”
　　“老大，他们到了。”
　　“我看到了！”
　　码头边一高一矮两个男子在亲切的交谈着，高个男子睿智霸气，矮个男子沉稳宁静。
　　高个男子是萧天，矮个男子是刘子龙。
　　在萧天的背后站立的是李东和王奇，还有十八铁卫。瞳雪，小桐和张刚则留在廖东凯暂借的别墅里等待萧天等人的归来。
　　今天萧天等人要在今晚迎接一批来自台湾的客人，这几天萧天带领各兄弟忙着新集团筹备的事情，但是由于需要做的事情很多，人手已经严重不足。招聘计划虽然已经开展，但是远水解不了近火，所以萧天只得电话通知台北把南天卫队的一百人调到上海。一方面是为了集团筹备的顺利开展提供人力上的保障，另外一个方面就是毕竟上海是中国大陆黑帮聚集的地方，萧天需要自己的人马驻防。
　　原本这一百人完全可以大大方方的坐飞机过来，但是萧天不仅需要人手，更需要武器。一百多名铁卫不可能明晃晃的就把武器带上飞机，所以只能通过偷渡的方式利用南天物流的运输网络把他们送到上海。更重要的是萧天还把十八铁卫连同自己的战刀以及还有枪支弹药全部运送到上海，虽然只有一百人但是萧天觉得已经足够了，这一百多人完全可以当成五百人甚至一千人使，因为他们的战斗力是惊人的。
　　他们是黑旗军中的精英，南天卫队。
　　十八铁卫自动组成防御阵势守候在萧天四人周围，同时密切注意周围的一切动向。毕竟这是第一次从大陆如此大批量的运输人员和武器，对于一切可能发生的情况不得不防。
　　就在萧天和刘子龙谈话的过程中，模糊的海岸线一艘小型货轮缓缓驶来。
　　今晚夜色很是明亮，透过月色，萧天等人看到在货轮从船头到船尾站满人。每个人都是他们最熟悉的黑色衣衫，一块黑色方帕围在脖际，那是黑旗军的标志。
　　衣衫虽然简洁但是极具气势，腿穿马裤脚等皮靴，军刺倒插在小腿部位，显得船上人人英气不凡。每个人都如同立在船身之上的雕像一般，一动不动随着货轮的缓缓靠岸向萧天等人逐渐接近。
　　十八铁卫的队长，也是南天卫队的队长第一迎上货轮把一百名南天铁卫带到码头整理好队型。一百名铁卫正好组十列十纵的方队，每个人呈军队军姿站立，昂首挺胸，目视前方。
　　望着这支经由自己之手一手创立的近乎军队甚至毫不逊色的黑帮队伍，萧天心中在充满自豪的同时更是充满了感慨。五年自己孤家寡人一个，没有想到五年后的今天随手一招就可以召集上百人甚至千人，这古代将军式的豪情让萧天深深迷醉其中。
　　“兄弟们！”
　　萧天话音刚起，一百人的南天铁卫齐刷刷的立正，发出的军靴相碰的撞击声顺着黄浦江传出好远。
　　“欢迎你们来到上海！”萧天声音不大却足以传进一百人每个人的耳鼓里“在上海，我们又要重新开始了。等待我们的是将是又一场不败的战斗！告诉我，你们愿意么？”
　　“愿意！永远追随大哥。”振聋发聩的撕喉足以震撼每个人的心神，让闻着心情激荡，不能自已。
　　“好！”萧天大喝一声，转头冲黑雨说道“让他们赶紧把东西搬到车上去，我们先回别墅去。”
　　“知道了，老大！”黑雨接到萧天命令带领着众铁卫把从台湾运到上海集装箱从货轮上运下，足足有三个集装箱。
　　“忠言，这是把台北哪个军火库给搬来了！”萧天望着三个集装箱笑骂道。
　　“老大，你来看看这是什么？”黑雨带领着萧天众人来到其中一个集装箱前。一挥手旁边的一名铁卫缓缓拉开了集装箱的大门，集装箱的门刚一打开迎面扑来一阵寒气。
　　如果不知道的一定以为把冷库的门给打开了，集装箱顶里有微弱的灯光，萧天等人借着微弱的灯光一眼望到整个集装箱里面插着若干把战刀，正是从日本靖国神社的地下墓穴里面带回战刀。
　　二十多把战刀除了火凤把自己带走的那把之外，所有的战刀都在这里。萧天一跃迈进集装箱内一把握出自己的那把王者战刀－红日，当萧天的手握住红日战刀的拿一刻，一股冰冷霎时间传遍全身。
　　是冰冷，是孤寂，还是冷血？
　　曾经的金戈铁马，曾经的快意恩仇，曾经的血流成河，似乎都融化在了这一刻。
　　集装箱里的战刀一如既往的在萧天握住红日的那一刻起了共鸣，嗡嗡的重金属声音像一段永不停息的号角一般鼓动者萧天嗜斗的神经。萧天钢牙一咬“沧朗”一声抽出了红日，红日出鞘一股彻骨的寒气向外面涌去，把门口站着的黑雨刘子龙等人逼退好几步，寒气掠过，每个人都感觉到自己的脸像刀割一样难受。
　　红日出鞘，刀刀饮血！王者之刀，纵横天下！
　　集装箱内一片寒光，萧天强自克制着自己心中那根好斗的神经。右手握刀，左手轻抚刀背，细腻的感觉着来自战刀刀魂深处的冰冷。突然间萧天用刀尖在自己的左手大拇指划开一个小口，伤口不大却涌出数滴鲜血落在红日刀背之上。
　　雪亮的战刀上面滴落的殷红鲜血，仿佛寒冬腊月的红梅一样美的耀眼，美的夺目。
　　随着鲜血的滴落，殷红的血渍瞬间消失在红日战刀之上，饮血之后的红日更见明亮，那股肃杀之气更见浓烈。
　　“刷”的一声红日归鞘，这是整个集装箱才算安静下来。萧天又重新把红日插在集装箱内，从里面走了出来。
　　“回去之后，把这个集装箱放到地下室，不到万不得以时不得开启！”萧天沉声说道。
　　萧天知道当这个集装箱重新开启的那一刻就是自己重新杀入江湖的时候，到时候又不知道要掀起怎样的一副腥风血雨。
　　“知道了，老大！”黑雨答道。
　　“装完了，我们也该回去了！”萧天说道。
　　“是，老大！”众兄弟齐声答道。
　　浓浓的月色中一列长长的车队缓缓向夜色深处行驶而去，就在车队离开几分钟后。就在码头的不远处缓缓走出一个长发女子，她手里拿着几张照片，赫然就是萧天众兄弟刚才在码头的相片，很难想像没有用闪光灯竟然在如此浓重的夜色中把照片拍得如此清晰。
　　“萧南天，你到底要干吗？”黑暗中长发女子喃喃道。
　　 
                  第二十五章 老大上学
　　廖东凯借住给萧天的别墅距离上海市中心只有不到二十分钟的车程，交通方便，而且风景怡人。其实称之为别墅实在有些委屈了它，整栋别墅占地好几公顷，有点类似于欧洲的小型庄园。别墅范围内是大片的绿地，边缘种着几人高的树木，白色的铁质栏杆，两人高的紫铜大门，车内多间大型车库，可以说是设施齐全，应有尽有。
　　在萧天等人入住前廖东凯就已经派人把整栋别墅收拾妥当，该添置的东西一样不少，该准备的物品也一样不多。
　　萧天等人进入别墅的时候连连惊叹别墅的豪华，同时也对廖东凯如此热情的东道主款待心中凭填了很多疑问。按道理讲这已经超出了萧天原先设想的范畴，政府即使因为招商引资也不必下如此大的功夫，至于个中原因萧天百思也不得其解，既来之则安之，萧天知道廖东凯的底牌迟早会揭开的。
　　别墅有一个十分宽敞的地下室，原本是做酒窖用的，现在则被萧天用来当作武器库，所以从台湾运来的武器都存放在这里，每天都有专人把守这里。
　　由于别墅周围还有几栋三层小楼，所以尽管一百多人住在这里还是感觉不到拥挤。人手充足了自然办事就快了，整体效率提高了不少。黑雨把一百名南天卫队的队员分成十个小组，为了集团筹备的事宜各付其则，所有人在瞳雪和刘子龙的带领下把集团筹备的事情有条不紊的进行着。
　　按照萧天的设想立新大厦已经改名为南天大厦，大厦四十层以下是即将成立的南天滨江大酒店，隶属于南天集团。从四十层往上的二十层用于写字楼的出租，归于即将成立南天大厦物业管理公司管理，同样隶属于南天集团，一百名南天铁卫暂时挂靠在物业公司的保安人员名单里。六十一层以上留做集团自用，而且最高的六十六层被瞳雪计划设计成一个大型超豪华的旋转餐厅，站在这个每一小时就自动旋转一周的旋转餐厅里就可以俯瞰到上海滩的迷人风光。
　　整体南天大厦的装修瞳雪和刘子龙商量后计划采用招标的方式面向全国的装修设计公司，招标广告仅贴出去一天就收到了全国一百多家装修设计公司的竞标意向书，经过竞标最后南天大厦的整体装修由江苏的一家装修集团公司承揽，装修预算三千八百万。由于早些时候的立新大厦装修并不差，所以对于这个装修预算萧天还是比较认可的，如果从头装修的话可能一个亿都打不住。
　　整个集团的人才招聘计划在瞳雪的运作下顺利展开，这次南天集团面向全国招聘各类人才，重点是酒店人才。因为南天滨江大酒店和金贸大厦相距不远，所以金贸君悦大酒店的高管人员自然就成了瞳雪的首选目标。但是为了避免和君悦大酒店的人发生正面冲突，瞳雪在招聘的时候有了侧重，凡是在君悦工作过的人员，不论是服务生还是高管人员，薪资一律在原有基础上上浮百分之三十，这还不包括年终的分红奖励和平时的绩效奖金。
　　如此丰厚的薪资立刻引起了君悦大酒店高层的震动，但是因为瞳雪并没有明目张胆的实施挖角，所以君悦大酒店只能在安抚员工的同时相应的提高酒店员工的待遇。不过即使是这样还是有大批的高管人员跳槽到南天滨江，给君悦大酒店的正常营运造成了严重影响。由于君悦大酒店其中的大股东之一就是上海的高氏集团，君悦的负责人立刻把这一情况反映到高氏集团。由于高世风暂时在国外，而负责的高世阳对这个一窍不通，手下人由于高世风不再也不敢擅自采取什么行动，所以一切只能等高世风回来再处理。
　　这由南天滨江对君悦的挖角事件随即演变成了南天集团和高氏集团乃至上海多家集团的商战，这场商战最终点燃了大半个中国，牵扯的企业有上百家，由此引起的股市动荡更是影响了上千万股民当年的收益，当然这是后话。
　　这几天众人都在忙活集团筹备事宜的同时，南天集团的实际幕后老板萧天则在忙活他的入学。萧天不顾瞳雪的大力反对通过她和政府的关系顺利弄到上海财经大学的一个入学名额，而且今天萧天就准备要去学校报道了。
　　萧天悠闲的坐在沙发上看今天的晨报，暖暖的阳光透过巨大的落地玻璃窗照射在别墅的大厅里，告诉这里居住的所有人今天又是一个阳光明媚的一天。就在萧天面带喜色看着报纸的时候，瞳雪和小桐几人则像保姆一样帮萧天收拾入学的东西，包括衣服还有入学文件，瞳雪边和小桐收拾东西边在那里报怨。
　　“好端端的上什么学啊？这么大一个事情都交给我一个人弄？”
　　“你倒好自己一个人去学校里躲清闲…”
　　“…上了那么多年书，还没有上够啊，这学有什么上的，我是上够了…”
　　听着瞳雪的报怨萧天只是微笑以对，在萧天看来天天能有个女人在你耳边报怨生活上的琐事，这也是一种幸福。所以现在被幸福包围的萧天完全无视瞳雪的低声埋怨，虽然眼睛还盯着报纸看，但是自己的心早已经飞到他梦寐以求的大学校园里去了。
　　“对了！阿雪把我的那副眼镜也装上啊！”萧天适时提醒道。
　　“知道了！”瞳雪没好气的答道，接着报怨又传到了萧天的耳朵里“又不近视，好端端的戴什么眼镜啊？”
　　听到瞳雪的报怨，萧天合上报纸从沙发上站了起来，说道“这你就不懂了吧，戴上一副眼镜才有书生之气嘛。”
　　瞳雪回头白了萧天一眼，扔给萧天一个手机，郑重说道“给我二十四小时开机，我和子龙有事可以随时找到你！”
　　萧天伸手接过手机，大声答道“没问题！”
　　“还有在学校本分一些，别又像骗我一样把哪个小姑娘给‘绑架’回来！”瞳雪呻怒道。
　　听道瞳雪的叮嘱，在旁边收拾东西的小桐憋不住一阵低笑，心道原来瞳雪也会吃醋。
　　萧天哭笑不得的答道“我的老婆大人，我去是办正经事的，又不是拐骗良家少女的。办完事情我立刻就退学，你当我愿意在那上学读书啊。”
　　“鬼才知道你说的是不是真话，问你你又不说！”瞳雪白了一眼萧天，然后把整理好的文件交到萧天手里，说道“这是入学的手续，直接到教导处登一下记就可以了。”
　　“知道了！以前怎么没有觉得你这么像我妈呢？！”萧天调笑道。
　　“去你的！”瞳雪笑骂道。
　　王森把入学的行李放到车的后备箱里，然后载着萧天直奔上海财经大学而去。
　　 
                  第二十六章 梦回校园
　　“阿森，你就在前面的拐弯处停下吧！”坐车里正朝上海财大报道的萧天说道。
　　“老大，还有一个街口才到呢？”王森提醒道。
　　“我知道！第一天报道我不想弄得那么招摇，我在前面下车然后打个车过去就好了。”萧天解释道。
　　“好吧！”王森答道。
　　黑色的奔驰靠路边停下，王森帮萧天把行李等物品从后备箱拿出来放到路边。
　　“老大，真的不用我送你进去啊？”王森再一次问道。
　　“我说阿森你什么时候那么三八啊，放心吧，没事的！”萧天不耐烦的说道。
　　“那好吧，有事情你给我打电话！”王森说道。
　　“好的！”萧天说道。
　　望着王森驾车渐渐远去，萧天又望了望地上的行李物品苦笑的摇了摇头，一手提起行李背在肩膀，另一只手提着其他物品，把入学手续咬在嘴里大步朝上海财经大学走去。
　　当萧天行李背在肩膀的那一刻，萧天心中一阵莫名的感伤，曾几何时自己也曾这样的意气风发的迈进一所财经高校的大门。萧天每迈出一步那曾经令人心伤的画面如同过电影一般闪现在萧天的脑际，久久的挥之不去。
　　丢失的学业可以补救回来，那逝去的光阴还能补救回来么？
　　虽然只有短短的一百多米的距离，萧天却像走了二十年一样。多年前也是这样一个晴朗的上午，自己告别父母背着一身行李风尘仆仆的来到学校报道，似乎拿得也是这样的行李和入学备品。
　　时空虽然变换，但情景却惊人的相似。
　　也许在萧天来说所有入学的借口都是多余的，也许只是为了圆上自己多年前被断送的一场梦吧。
　　“嘿！哥们！”
　　就在萧天思绪万千刚要迈进上海财大校门的时候，一记不甚响亮的男声传进萧天的耳朵里。萧天本能抬起头一看，原来正是赵枫和另外一个男生站在他的不远处。
　　“你这是来…报道么？”在赵枫心里一直以为萧天原本就是学校的人，却没有想到他是刚入学的新生。
　　萧天微笑着点了点头，透过薄薄的玻璃镜片萧天望见了赵枫有些诧异的脸庞，接着说道“从今天开始咱们应该就是同学了吧。”
　　“当然是了！”赵枫呵呵一笑，一把拉过旁边的同学冲他说道“陈戈，这就是我那天跟你说的那个一眼能看出你我二人还有吕哥操盘的人。”
　　“哦？”陈戈微微诧异了一下，同时上下打量着萧天。陈戈眼中的萧天下身白色休闲裤，上身乳白色T恤，戴着一副看上去很斯文的眼镜。虽然萧天打扮的自认为比较接近学生的装束，而且特地戴上一副眼镜借以挡住自己掠带侵略霸道的眼神，使得自己少一些社会气息，而多了一些书生之气。但是在陈戈看来萧天怎么看怎么和这个学校格格不入，但是具体差在哪里他又说不出来，总之直觉告诉他萧天和其他学生是不一样的。
　　“你好！我叫陈戈，是赵枫的同寝同班同学！”陈戈大方的伸出了手握住了萧天，陈戈刚一握住萧天的手就立刻感觉到从萧天掌心传递过来的气力，这种气力并没有让他有丝毫的不舒服，相反的却是一种很沉重的信赖感，这让陈戈心中顿时生出对萧天的好感。
　　萧天望着比赵枫高半头也比赵枫略显得结实而且带有一种张狂之气的陈戈，通过对陈戈凶悍的操盘手法进一步揣测他的性格。陈戈也有一种近乎霸道的眼神，只是这种霸道完全是那种可以驰骋股市趋势金钱的豪气，和萧天那种让人臣服的霸气完全不同。
　　陈戈霸气臣服的是金钱，而萧天的气臣服的是人。
　　“你好！我叫萧南天！”萧天大声的介绍着自己。
　　“来，哥们！我们帮你拿进去！”赵枫主动接过萧天手中的行李，而陈戈能也主动的把萧天备品接了过去。萧天知道拒绝不得，也只好由得二人的热心。
　　其实萧天并不知道赵枫、陈戈和吕俊三人在上海财大是有名的恃才傲物的人，被三人看进眼中的人是少之又少。赵枫和陈戈都是大三，吕俊已经是大四而且即将毕业，依三人的才华根本不担心毕业后的出路，甚至现在就有证券公司等金融机构向三人抛出了橄榄枝。
　　但是三人都不为所动，三人自己成立了一个证券投资协会，希望通过吸收学校同学中闲散的资金投资于股市进而为同学们谋得一些盈利。
　　但是却由于种种原因使得这个协会办得举步维艰，尽管三人在证券投资上的才华得到了全校的公认，但是大家显然并不太放心把家中交给自己的血汗钱放到三人手中去搞投资，尤其现在股市如此的不景气。
　　不过三人却依然没有放弃过自己的梦想，即便没有得到广大学生的支持，三人还是吸收了很少一部分同学资金大约有两万多块在从事股市的投资，并且也取得了不少的回报。尽管如此距离三人的目标还是有一段不远的距离，也正是在这个时候萧天闯进了他们的生活，由此他们三人的命运轨迹也渐渐发生了改变。
　　有了赵枫和陈戈二人的导引萧天很快就办理好了入学手续，萧天进的成教（成人教育）大一工商管理班。清楚大学校园的人都知道大学的成教是个龙蛇混杂的地方，到这里上学的人都不是通过正规的高考进来的，很多都是因为在高中中途辍学或者上了大专中专以后为了上班的需要而到这里进修一下混个文凭，也有的是在社会上工作了一年半载后没什么发展来这里混事的，所以大学的成教这里几乎都是不良少年的聚集地，是学校内打架斗殴最频繁的地方，同时也是学校重点监管的地方。
　　所以赵枫和陈戈只把萧天送到寝室楼门口就不再上去了，赵枫叮嘱道“哥们，在这里住小心一些，凡事多忍让就不会出什么太大问题。”
　　“有什么事情就找我们，我们和这边几个系的老大都认识，应该不会有太大问题的。”陈戈拍着萧天肩膀说道。
　　寥寥数语，却让萧天感觉到了已经失去多年的同学间的友情，萧天呵呵一笑说道“放心吧！”说完三人互相留了寝室和手机号码以方便联系。
　　送走了赵枫和陈戈，萧天手提着行李抬头望着成教的寝室露，发现寝室楼似乎已经多年没有翻修了，墙皮都快掉没了，甚至不少寝室连玻璃都是支离破碎的。不断有杂物从楼伤扔下，这些杂物的主人也不管下面有人没人，甚至有的人故意拿东西砸过往的同学，从敞开的窗户里面不时的传出叫骂和嬉戏声。
　　萧天摇了摇头，心中暗自埋怨刘子龙，我只是说可以考虑到成教去上学，没让你真的把我办到这里来啊，到这里我还能学习么？
　　虽然萧天心中不住的埋怨，但是脚下也没有停着大步一迈就走进了寝室楼，径直上到了四楼来到自己的寝室――1407。整栋寝室露呈东西走向，阶梯式排列，似乎一个阶梯就代表一个学年。萧天这边就是大一学年，拐过去往里就是大二学年，依此类推。
　　这边明显都是给新生准备的，整个走廊里都收拾的很整洁，在每个寝室的门上都贴着名字和铺位。萧天轻轻推开寝室门发现整个寝室一个人都没有，三组上下铺的床位都是空着的。
　　看来我是第一个来报道的，萧天边自言自语边拎着行李来到自己的床位边，是在靠近门口的下铺位置。萧天熟练的先把东西锁进自己的柜子里，然后把行李铺在床位之上整理好，接着往床上一躺欣喜的望着寝室的各个角落，仿佛自己又回到了曾经的大学时代。
　　无数的画面在萧天的脑海里闪过，不知不觉中萧天昏睡了过去。也不知道过了多长时间，寝室和走廊里的吵闹声把萧天从梦中惊醒过来，萧天睁眼一看这个1407寝室已经来了不少人。有的在整理自己的被褥，有的躺在床上看书，有的在玩电子游戏，萧天仔细一看唯独自己的上铺是空着的。
　　六个人的寝室来了五个，萧天再一看外面已经黑了，走廊里不时传来嬉笑声，看来这个报道第一天氛围还不错。
　　“人都齐了吧？”萧天一声低喝让整个寝室里的每个人都停止了各自手头的活，每个人都张打了眼镜望着萧天。
　　 
                  第二十七章 老四邵阳
　　萧天站起身来到寝室中间伸了一个懒腰，望着周围的四双眼镜，说道“大家都介绍一下自己吧，我叫萧南天，今年25。”
　　“我叫姜皓，今年24。”正在收拾床铺的一个脸黑黑的个头不高的映入萧天的眼帘，萧天从姜皓的衣着打扮可以看出他应该是乡下农村来的，衣着很简朴。
　　萧天点了点头，望着上铺的一个看书的问道“那你呢？”
　　“我叫王明新，今年23。”王明新一看是家里比较有钱的，一身穿都是名牌服装，尤其是手腕的那块劳力士手表灯光下闪着耀眼的光芒。
　　“我叫林夕，今年20。”林夕正好挨着萧天住，同样都是在下铺住。林夕长得很结实，穿一身运动服，一看就是搞体育的。
　　“我叫刘德金，今年21。”刘德金似乎很腼腆，穿着也很朴实，萧天见他的铺位整理的很整洁，应该从小就养成了很好的生活习惯。
　　“好，既然大家都认识了。一般按照入学的规矩每个寝室都要按年龄排一下兄弟，这里我最大，我就是寝室的老大。姜皓老二，明新老三，德金老四，林夕老五，至于我上铺的兄弟如果以后来了再重新排，大家看怎么样？”萧天问道。
　　王明新上下打量了一眼萧天，眼眉一挑，无所谓的说道“我没意见。”
　　姜皓和刘德金都很朴实的冲萧天笑了一下，都表示没有意见。
　　“林夕，你呢？”萧天问道。
　　“没问题！老大说话好使！”林夕笑着说道。
　　“那好从今天起咱们就是一家人，寝室兄弟间有什么事情需要照应都说一下，毕竟从今天起我们就要在一起生活了。”萧天郑重的说道。
　　“知道了，老大！”寝室里的人都纷纷答应道。
　　就在这个时候萧天听道后面的门“咣”的一声就被踹开了，萧天头也没回就闻到一股浓重的酒气，接着一声谩骂从后面传了过来。
　　萧天回头一看就见一个留着寸头光着膀子一身肌肉的男生晃晃荡荡的走了进来，旁边还有两个人在搀扶着。
　　“大哥，这边走！”
　　萧天从门上的贴着的那张纸知道这个寝室的最后一个人名叫邵阳，看样子倒像个地痞式的混混。
　　“你们回去吧，不用管我了！”邵阳摆手打发那两个人走。
　　“是，大哥，你好好休息！明天我们再过来。”那两个人把邵阳扶到寝室桌边扶下坐好之后交待完就打算离开了，经过萧天身边的时候，喝道“喂，好好照顾我们大哥啊！”
　　萧天笑了笑没有说话，目送着两个人走出寝室然后随后把门关上。
　　“你应该是邵阳吧？”萧天坐回床铺上问道。
　　“邵阳也是你叫的么？”有些醉醺醺的邵阳低声喝道。
　　“那我们应该管你叫什么？”萧天装成有点好奇的问道。
　　“外面兄弟都管我叫阳子，你们可以叫我阳哥！”邵阳毫不客气的说道。这个邵阳从高中就开始在学校拉帮结伙，过着半社会半上学的日子，一天到晚的在学校惹事生非。后来中途辍学之后在家里的汽车修配厂当小工，干了两年之后邵阳实在受不了家里的管束，就又提出要上学并表示要痛改前非。
　　邵阳父母也知道让他就这么干下去也不是个办法，所以就托人送礼的把他送到成教来学习。谁成想刚入学就碰到了以前在一起混的几个兄弟，几人碰到一起自然是又吃又喝，几人以前就跟这邵阳混，现在进了财大成教更是决定要跟邵阳混。
　　“阳哥？”萧天忍不住笑了出来，在萧天印象中好像已经很久没有管人叫类似的称呼了，如果有的话台湾的蚊哥应该算一位，人家是江湖的老前辈，于情于礼这声哥叫得不亏。但是萧天望着眼前这个看上去流里流气的小子，就像看着几个半大小孩，所以忍不住笑了出来。
　　听到萧天的笑声，邵阳猛的一拍桌子，这一拍立刻把寝室里的所有人都吓一跳。
　　“你***笑谁呢？”邵阳抬起头来瞪着满是血丝的眼睛望着萧天。
　　就见萧天笑眯眯的望着邵阳，说道“我在笑你呢，你没听到么？”
　　“有种你再笑一下！”说完邵阳腾的站起来来到萧天前面，一把拽住萧天的衣衫把他从床铺上拉了起来。邵阳身材不高，几乎和萧天差了半个头，萧天很顺从的站了起来依然笑呵呵的望着他。
　　“你他妈找….”就在邵阳举起右拳要朝萧天脸上打去的时候，突然邵阳的眼神变了，就见他眼睛直勾勾的望着萧天的胸口。萧天被邵阳拽开的领口依稀看到了萧天胸前的数道伤疤，几乎道道伤疤都泛着血红的肉色。一股凉意立时从邵阳的脚跟直奔头顶，本来沉重的脑袋霎时间变得异常情形，在高中就拿刀和别人火拼过的邵阳自然知道萧天胸前那数道伤疤所代表的意义。
　　邵阳忍不住抬头望了望萧天，萧天依然保持着最初的笑意，薄薄的镜片虽然没有让邵阳感觉到来自萧天的敌意，但是他确实从萧天胸前的刀疤感觉到了死亡的威胁。现在的邵阳手虽然还拽着萧天的领口，但是已经渐渐松懈，只是他不知道是先松开自己的左手，还是要先收回自己的右手。
　　就见萧天笑呵呵的把邵阳的左手从自己胸前拉下，接着邵阳的右手也不自觉的落了下来。
　　“你今年多大了？”萧天问道。
　　“嗯…我今年23。”邵阳低声答道，此时的邵阳和刚才进屋就异常嚣张的那个人完全判若两人，寝室里的所有人都没有看到萧天胸口的刀疤自然也就不清楚为什么邵阳的态度来了一百八十度的大转弯，但是大家都认为只要寝室没打架就是好事。
　　“你和明新一样大？”萧天嘴里念叨着，接着抬头问王明新“明新，你哪月的？”
　　“他肯定没有我大，我是正月初一的。”王明新自信的答道。
　　“我的确没有他大，我三月份的。”邵阳软弱无力的答道。
　　“那好，咱们现在就重新排一下，我依然是老大，姜皓老二，明新是老三，以后呢邵阳就是老四，德金老五，林夕老六！”萧天大声宣布着。
　　萧天转身拍了拍邵阳的肩膀，小声说道“把你看到的忘掉，不然我会不高兴的。”
　　“噢？！”邵阳愣了一下，接着答道“是，老大！”
　　邵阳的这声老大叫得是心甘情愿，因为他知道他们寝室的老大不是个一般人物。年少轻狂的年代总是崇拜英雄，然而在而今的时代去没有什么英雄，对于邵阳来说，刀疤就是勋章，勋章越多就表示他是英雄。
　　至少在现在萧天就是邵阳他心中的英雄，因为邵阳知道自己身上的伤疤没有萧天多。
　　所以他甘愿认了萧天做寝室的老大，自己的老大。
　　 
                  第二十八章 校园黑帮
　　这一个月也许是萧天渡过的最为悠闲的时光了，每天按时下课上课，按时到食堂吃饭，回到寝室和几个兄弟大砍人生、女人和未来，如果不是时而响起的瞳雪电话提醒萧天还有另外一种身份的话，萧天感觉自己好象已经就此告别以前的生活了。
　　大学的成教是个半社会式的学院，因为进到这个学院的人大部分都是从社会中来到这里来进修的，虽然年纪不是很大但是阅历却都很丰富。也只因为这个相对复杂的因素里面使得成教在学校里自成一个社会。
　　上海财大一年如果发生一百件打架斗殴的时间，得有九十九件是发生在成教学院，而另外那一件很有可能还是成教的人唆使的。
　　财大的成教学院的系不多只有五个，但是学院的黑势力却不是按照系别来分的，而是按照学年和寝室。寝室楼按照寝室号码分为四个区，大一的学生所住的寝室都是以“1”开头的，像萧天所在的寝室就是1407，大二的学生所在的寝室都是以“2”开头的，依此类推。所以在学院里只要知道哪个学生的寝室号就能知道他的学年。
　　在这个四个学年区里，大一新生由于新进学校还没有形成固定的势力，目前都是以自己的寝室为单位。大二学年是整个成教学院目前新兴势力的代表，这些新兴势力都是经过一年的沉淀留存下来的，经过一年多的各个势力的互相兼并最终形成了目前大二学年的势力。
　　大三学年则是目前整个学院势力最为成熟的，甚至学年的不少势力已经和外界的正规黑帮挂上了，在整个成教学院说一不二，欺压弱小。
　　至于大四学年由于面临毕业后的择业或者再就业，没有心思再在学校混了，势力已经渐渐衰退。由于成教到了大四课时非常少，经常上一个月不见得有一接课程，所以不少大四的学生都在这个时候到社会上去工作了。等上课或者结业考试论文答辩的时候才回到学校应付一下，所以现在寝室楼里大四的寝室区很少能看到在这里居住的学生。
　　大二学年的最有势力的三个寝室是经济贸易系的2210寝，成教的很多学生都愿意把经济贸易系简称为经贸系或者比较玩劣的同学称之为冒精（贸经）系。2210寝的大哥今年二十八岁本名很多人都已经不记得了，由于他长得黑，身材干瘪，所以人送外号乌鸦。乌鸦所在的经贸系大部分寝室都在他的管辖范围内，手下兄弟有百十号人。而且乌鸦脾气乖张，不服管教，已经多次由于参与大型的斗殴事件被学校列入黑名单。
　　大二学年的第二大势力是2408寝，寝室老大姓梁，由于他长得又高有胖，体重足有两百多斤，所以手下人都称呼他金刚。金刚所在工商管理系是成教的一个大系，但是能混的人却不多，只有五十多人。
　　不过金刚的手下都是有钱的。由于今年工商管理是最热门的专业，所以不少暴发户和企业的老总都把自己的孩子送到学校来学习工商管理专业，甚至有不少学生都开着自己车来上学。金刚作为这个专业的老大出入自然都是坐着手下的车，有时候气派比学校的院长还牛。
　　大二学年的第三大势力是2082寝，寝室老大姓洪，绰号坦克。由于在坦克下面的兄弟都喜欢篮球，而且很多人都是学校篮球协会和足球协会的人，虽然人数不多只有三十多人，但是由于个人身体素质很强实力不容小觑。
　　坦克为人豪爽，是大二学年的每个寝室处的关系都很好，很多人和乌鸦和金刚的人发生了口角有什么事情摆不平的都去找他说项，而时候这些人都不会亏待了他。而且由于坦克这些人和学校的体育老师都非常熟，每当到了学校一年一度的体育达标考试的时候，坦克就成了学校最忙碌的人，不少人都只能通过他才能考试过关，而这个时候也正是坦克最富有的时候。
　　至于大三学年势力比较单一，只有一个。那就是财会系的3333寝，与其他势力不同的是大三学年的老大却不是3333寝的大哥，而是他们的老三，今年30岁，姓任。由于他长了满脸的麻子，所以绰号麻三，手下人都习惯称呼他三哥。
　　据说原来3333寝的老大和老二在学校也是很有势力的，在大二的时候麻三插班过来，到最后能真正在3333寝站稳脚跟的就是这个麻三。
　　3333寝的老大和老二最后都被他打残被逼退了学，至此以后3333寝室就在没有有老二和老二这个位置，寝室始终就是四个人，而麻三就成了该寝室的大哥。3333寝也是整个成教学院唯一只有四个人居住的寝室，据成教过来的学生传言麻三实际是上海青帮的人，是青帮在财大成教这里安插培养后备人员的，麻三有兄弟上百人，曾多次组织手下参与社会上黑帮之间的火拼。
　　这一个多月以来萧天在寝室里听到最多的就是关于成教这几大势力的英雄事迹，哪年哪月在哪里和谁火拼了，什么乌鸦一个电话就找来多少人了，金刚一拳把人的鼻梁骨打断等等，听得萧天都起茧子了。
　　萧天不明白为什么在成教的这些学生就不能像学校其他学院一样那么单纯一些呢，虽然萧天知道自己以前上大学的时候学校也时常发生打架事件，但是远没有现在上海财大成教这般复杂，甚至还有黑帮势力渗透进来。
　　萧天知道现在的学生对暴力也越来越感兴趣，对黑社会那种打打杀杀的生活似乎很向往，他们根本就不明白了在黑帮崛起的过程中要付出如何惨痛的代价，那不只是鲜血，甚至还有生命。经历过血的洗礼的萧天就如同看破世事的老僧一样，等回过头来再看这些大学的学子，不管他们是骄子也好，还是人渣也好，竟然都如同大人看小孩做游戏一般可笑。
　　一个多月的时间萧天更加熟悉了寝室的各位兄弟，萧天寝室的老二姜皓是个老实人，而且酷爱书法，现在是学校书法协会的副会长，每天都忙忙碌碌的，学习很勤奋，感觉过得很充实。至于老三王明新家境富裕，到成教来上学纯粹是为了混了文凭回去向父母交差，经常旷课，有时候一连好几天都看不到人影。
　　至于老四邵阳则依靠着几个兄弟渐渐在大一学年冒起，手下有十几个兄弟，即使这么快的就在大一学年窜起但是邵阳却没有别人的娇纵蛮横，相反却很讲义气，对手下的每个人都可以忠诚以待，这让萧天觉得邵阳还是个不错的兄弟。
　　老五刘德金由于家境不富裕所以更显得节俭，每天下午一下课就他奔到市里去进回一些熟食还有啤酒然后到各个寝室去卖，几乎每天晚上萧天都能在寝室里听到德金的叫卖声。家境使然让老五有着天性的吝啬，花钱很是仔细，对自己如此，对寝室的其他人也是如此。偶尔有时候会把卖不掉的熟食和啤酒拿回寝室和兄弟们大喝一翻，但毕竟是少数。
　　对于这点萧天很是理解，毕竟每个人家庭环境不一样，没有理由要求人家慷慨。尽管萧天有千亿的身家但是在学校里却和其他人一样，花钱也很算计，萧天常常在学校的食堂为是吃两元的还是吃三元的菜而苦恼，似乎在学校萧天就会完全忘记原来的自己，也许是萧天更想找回自己从前的影子，尽管他现在可以买下十个上海财大。
　　寝室老六林夕酷爱踢球，每天只要一有空就会到操场上去踢球，到晚上踢的大汗淋漓的回来然后到水房旁若无人的洗个冷水澡。老六林夕脾气憨直，但是心思细腻。在寝室的所有人都没有注意到萧天的衣着，但是他注意到了。林夕看到萧天的每件衣服竟然都是没有商标的，而且每件衣服都做工讲究，在市场根本找不到一样款式的。其实林夕不知道萧天的所有衣衫都是刘忠言在台湾专门手工订做的，如果说一件看起来很普通的体恤衫在上海只卖几十元，甚至专卖店数百元的话，那么只要是穿在萧天身上都不下数千元，甚至是上万。
　　还有一点林夕注意到那就是不管天气多热，萧天都从不光着上身，即使是晚上睡觉的时候身上的那件黑色体恤也都从来都不离身，这让林夕很奇怪，但是他从来没有问过。
　　其实同寝的老四邵阳也注意到萧天的这一习惯，而且通常萧天都是在别人睡觉好一会的时候才去水房洗漱，甚至有几次他曾想偷偷跟随着萧天到水房去偷看，但是都克制住了。这些兄弟里也许只有邵阳才知道萧天为什么不轻易的脱掉他身上的那件黑色体恤，入学的那一幕是那么深刻的印在了邵阳心里。
　　有时候邵阳甚至怀疑萧天到底是干吗的，时常就能接到一个电话，而且每次萧天接到电话都是自己一个人到外面去接，即使是正在他们说笑的过程中接到电话，萧天也都是挂掉之后再到外面去回过去。
　　是黑社会大哥么？没听过哪家黑帮大哥吃饱了没事干到学校来上成教的，至少邵阳没有听说过。
　　是小混混么？好像也不是，邵阳见萧天做事沉稳果断，很容易就让人生出一种信赖感，凭直觉邵阳认为萧天不是一般的小混混。
　　难道是个犯过事坐过牢的？在邵阳心中也许只有这个答案最贴近萧天现在的情形了，老大一定曾经进过监狱，出狱后找不到工作所以才到财大的成教混个文凭。邵阳有时候真的很佩服自己的洞察力，虽然心中有这样或者那样的猜想，但是邵阳和林夕一样都没有向萧天求证过。邵阳和萧天也没有真正在一起聊过，甚至平时的说话都很少，只是一般性的交往，普通得不能再普通。
　　邵阳他自己不知道对于萧天的身份，他也只猜对了一般，当然最终的答案还只能由萧天自己回答。
　　就在萧天在学校里重温大学之梦的时候，高氏集团的主席高世风已经从欧洲谈完生意回来了。本来预计半个月就能解决的问题，没有想到竟然拖了近一个月，这让高世风完全没有想到。
　　一回到高氏集团总部，集团的高管人员就连夜开会向高世风汇报这一个月以来的集团状况，听了各部门经理和子公司老总的汇报，高世风总体上还是比较满意的，毕竟集团已经上了轨道，各部门各付其责，员工各司其职，不会出大问题。
　　对于高世风来说，唯一比较意外的就是立新大厦的没有到手。虽然离开上海之前高世风就听到了几个财团也要竞标的消息，但是高世风以为仰仗自己联络的上海本地集团拿下立新大厦应该不是问题。但是却没有想到立新大厦还是花落旁家，而且是他从来都没有听说过的集团。
　　高世风的眉头紧锁，对于上海这个龙蛇混杂之地，每天都有新的公司成立，也都有老的公司倒闭。至于新进上海的企业集团就多不胜数了，但是论整体实力而言竟然以一个集团的力量抗衡数个财团，就冲这份实力和魄力高世风知道上海又来了一个对手。然而更让高世风诧异的是南天集团的老总竟然是如此年轻的一个女人，看样子似乎刚刚大学毕业。
　　“立新大厦这个事情我不怪你们。即使没有南天集团的插手，咱们要想夺得立新大厦也不会很容易。荣华的荣长江和我们一样完全是一副志在必得的架势，只是没想到竟然也失手。呵呵。”
　　高世风的一翻话立刻让很多人松了一口气，在高氏工作的人都很清楚高世风的脾气，公事上说一不二，凡是只追求结果不问过程。就拿立新大厦这件事来说，本来立新大厦就是囊中之物的，却没有想到半路杀出个程咬金。
　　“高总，还有君悦的事情….”
　　高世风一挥手打断了属下的汇报，说道“这件事情我知道了。能被别人挖角，说明我们的管理还不到位…..”
　　就在高世风正开会的时候，高世阳风风火火的冲了进来，冲高世风大声嚷嚷道“二哥，你总算回来，我都让别人给欺负到家了，你一定要给我作主。”高世阳指着自己还有些红肿的左脸委屈的说道高世风最恨别人不敲门就进入他的房间了，即使是自己的弟弟，所以高世风心中暗怒，他撇了一眼高世阳，一字一句的说道“你不知道我在开会么？马上给我出去！”
　　“二哥！”高世阳大声嚷道“你一定要帮我收拾南天的那个女人！”
　　高世风望着高世阳，双眼闪烁着着骇人的光芒却依然笑呵呵的说道“同样的话还要让我说第二边么？”
　　接着高世风用手一指大门，喝道“马上滚！”
　　高世阳回头还想说着什么，就被高世风的保镖给拉出去了。
　　“已经把三少送走了！”保镖回来答复道。
　　“送走了啊！”高世风笑呵呵的说道，接着突然就见高世风抡起自己的右手就给了那名保镖一个耳光，大声喝道“以后没有我的命令谁也不准擅自进我的办公室！”高世风一个耳光立刻让那名保镖的左脸肿了起来，保镖似乎习惯了高世风的喜怒无常只能傻傻的站在边不敢说话。会议室里的公司高管连大气都不敢喘，每个人都紧张的望着高世风。
　　也许就连高世风都搞不清楚自己为什么这么介意不经允许就私自闯进他办公室的做法，也许多年前那个夜晚还曾让他如此心悸，以至于这么多年过去了他都不能忘记那一晚的情景。
　　而与此同，正在财大校园里的萧天望着满天的星斗竟然无端的打了个喷嚏…．
　　 
                  第二十九章 50%的收益
　　PS：最近百度上有关于我不更新的原因，看了之后简直让我毛骨悚然，有人竟然说我有儿子了，而且我的儿子病了，我因为带儿子去看病才没有更新的。看了之后我立刻昏厥了，我媳妇看了看了之后大声质问我：为什么你有儿子，我却不知道！费了好半天才跟我媳妇解释清楚：有儿子一定会跟你生，不会跟别人的。呵呵！虽然有可能某个朋友的恶作剧，但是我也知道大家都在盼望着更新。我也希望快些更新，但是由于我并不是专职所以码子的时间很有限。而且网站威逼我让我尽快交上数十万的存稿，妈的！我都快被他们逼的跳海了。最近工作也很忙碌，写作码字时间很是有限，同时更新一个月现在的收藏也没能超过500，但是点击却已经数万字了，这不能不说是一种遗憾，所以我才想把小说停一段时间码子以备更新。至于很多朋友说的我存稿打榜是为进VIp赚钱，这一点是肯定的了。我也想付出的就有回报，这点毋庸置疑，也没什么可避讳的。但是不管是没进VIP还是进了之后，更新量都会很大，不过前提是我要存够稿。本来狂龙是要在六月份上架的，都怪我这个人心太软了看到了那么多朋友的鼓励，所以才提前上架弄得现在存稿不够，如果真的在这个月上架的话，相信会好一些的。这两周看了很多朋友在百度贴吧上的留言，没办法尽管存稿不够还是更新一章吧。请大家谅解，存稿是为了更好的更新！（华新留）
　　这一天萧天刚从课上下来自己一个人独自走在学校的林荫道上，百无聊赖的萧天想起了赵枫他们，这些日子一直忙着自己的事情都没有时间去找他们。萧天记得赵枫告诉他他们的投资协会在哪个教学楼里，想到这里打定主意的萧天就朝赵枫三人的投资协会走去。
　　萧天对于整个财大还不是很熟悉，只得一路询问最后终于在一栋教学楼的三楼看到了证券投资协会的牌子。萧天刚要敲门，这个时候门刚好打开从里面走出一个戴眼镜的女生，戴眼镜的女生显然没有想到门口突然站了一个人，吓得啊了一声。
　　谁知道这一声倒把萧天吓了一跳，萧天连忙说道“对不起，我想请问赵枫在么？”
　　戴眼镜女生向上推了一下眼镜上下打量了萧天几眼，说道“他不在。”
　　“那陈戈在么？”萧天并没有放弃，还好他不只认识赵枫一个人。
　　“噢，他在！正和会长在里面呢。你进去吧。”随后女生冲房间里面喊了一声“小鸽子，有人找！”
　　“小鸽子？！”萧天听到陈戈这个外号忍不住笑出声来。
　　听道女生的招呼陈戈连忙从里面走了出来，没看到萧天倒是先冲戴眼镜女生的脑袋上打了一下，气道“谁让你乱叫的。”
　　女生呵呵一笑从萧天身边走过，这时候陈戈才抬头一看是萧天，笑道“原来是你啊，来！请进！”
　　萧天礼貌的点了一下头走进了证券投资协会的大门，协会整整占了一个教室，中间几张摆着几张桌子上面堆满了证券类的书籍。墙壁四周挂着的都是股票的K线分析图，还有什么投资回报的表格，在教室的一边摆放着六台旧电脑，上面闪烁的都是股票的信息，其中一台电脑边上坐着一个人，从背影看去，萧天感觉这个人很踏实，给人一种亲切感。
　　“来！哥们，我给你介绍，这是我们的学长吕俊，也是协会的会长！”陈戈一把拉起电脑边上坐着的男生来到萧天面前。
　　“这就是赵枫前一阵提到的从操盘记录能一眼看出你操盘性格的人，他叫萧南天。”陈戈介绍道。
　　吕俊听到陈戈的介绍上下反复打量着萧天，和自己差不多的年纪，淡淡的学生气中隐藏着一份从容和冷静，双目有神，嘴角总含着若有若无的笑容，给人一种信赖与亲切感。
　　吕俊呵呵一笑，潇洒的和萧天的手握到一起，大声说道“早就听说了赵枫和陈戈对萧兄弟的评价了，真是股海难得觅知音啊。来随便坐吧。”
　　萧天深深望了一眼穿着干干净净的吕俊，见他处事得体，不同于大学生的年少轻狂，也许是股市的历练让他更多的智慧和沉稳隐藏在他的双眼之中。萧天和陈戈，还有吕俊三人围着教师中间的会议桌坐下，吕俊见萧天四处打量着教室的各个角落，赧然说道“没办法，协会现在条件就是这样。学校只给提供教室和桌椅，这些电脑和书籍大部分都是我们帮同学炒股票赚得的手续费买来的。”
　　萧天着闪烁着K线图的几台电脑，按照现在的市价怎么也得在四五万左右，能利用炒股票的手续费买来这么多电脑本身就足已经证明了吕俊等人的操盘实力。
　　“你们协会成立几年了？”萧天问道。
　　“已经六年了吧，吕哥是第三任会长，我们这些家当也都是吕哥在的时候挣下的。可惜他几个月后就要毕业了，这些协会就剩下我们几个人在支撑了。”说到这里陈戈有些黯然。
　　萧天望着吕俊波澜不惊的面孔，问道“下一任会长是谁，是赵枫还是陈戈啊？”
　　吕俊答道“赵枫办事比较沉稳就像你猜测他操盘的性格一样，我比较放心。而陈戈嘛。”吕俊转头望了一眼陈戈见他有些不好意思，笑着说道“这小子在股市里很激进，虽然成多败少业绩不错，但是我还决定还是让赵枫当会长，让他副会长！”
　　萧天知道以陈戈在股市的那种操盘风格实在不适宜当协会这个会长，毕竟协会里的钱都是不太富裕的学生出的，在增值的前提下保值才是最重要的，这点上赵枫的稳健型投资正好弥补了陈戈的不足。
　　由此可见吕俊对二人的优缺点把握得很准，难怪可以在这么短的时间里在如此恶劣的市场环境下取得如此骄人的业绩。
　　“协会现在有多少资金？”萧天问道。
　　吕俊不假思索的说道“三万多吧，不断有进的，也不断有撤走的，但是始终都维持在三万左右。你也知道有钱的学生不屑往我们这里投，没钱的学生又拿不出多少钱来，一个学期能拿个五百六百的就算多的了。”
　　“那回报率能有多少？”萧天问道。
　　“这个问题我来回答吧。”萧天一回头见赵枫风尘仆仆的从外面进来，大声的说道。赵枫路过萧天身边用力拍了萧天一下肩膀，笑着说道“你怎么才来啊。你要是再不来，我冒死就要去成教找你了。”
　　教室的四人听到赵枫的话都哈哈大笑起来，萧天无可奈何的苦笑道“成教有那么可怕么？！”
　　赵枫呵呵一笑，拉过一把椅子坐在萧天旁边，说道“开玩笑了。知道你刚入学可能有很多事情要忙，所以就没过去找你。就凭老兄你的才学我们一定要拉你入伙。”
　　“拉我入伙！你要拉我落草为寇啊？！”萧天笑道。
　　“当然了。我告诉你我们协会年回报率都可以达到百分之三十到四十左右，不过很可惜却没有多少学生的钱能在我们这里停留一年的。”赵枫不无惋惜的说道。
　　“我相信万事开头难，慢慢就会好的。我看学校的那个股神大赛就一定会为你们拉来很多资金的。”萧天说道。
　　陈戈听到萧天的话立刻重重的叹了一口气，说道“你哪里知道这样的比赛学校每年都搞，但是即使我们几个人每年都都排在前面，也没见新进的资金有多少进来。不过如果我们真有一百万资金可以运做，我们一定…嘿嘿！”
　　陈戈说到一半就不说了而是呵呵的笑了起来，满脸写的都是对未来一百万的憧憬。听到陈戈说的一百万，萧天知道陈戈后半句没有说出来的话中的意思，所以萧天呵呵的颇有另一翻意味的笑了笑，没有做答。
　　吕俊望了一眼萧天，问道“你以前学过证券么？”
　　萧天想了想，利索的答道“学过一些，但不是很精通。”
　　“哥们谦虚了不是，就凭你对我们三人的评价我敢说整个财大就没人能说出来。”陈戈大声说道。
　　“怎么样，兄弟，加入我们协会吧。”赵枫诚恳邀请道。
　　“是的，萧哥们，加入我们吧！”吕俊也郑重说道。
　　望着赵枫和吕俊写满脸的热情，萧天并没有直接回答，而是说道“想让我加入你们协会没有问题，但是我却要求，也可以说是一种考验吧。不过不是你们对我的，而是我对你们的，怎么样？”
　　“考验？”吕俊三人面面相觑，似乎没有明白萧天话中的意思。
　　“不错！我投协会一笔钱你们在规定的时间内只要达到我的要求，我就加入你们协会！”萧天嘴角含笑看上去高深莫测的答道。
　　“等等…有些乱啊！”陈戈总感觉现在有些不大对劲，很多人都想方设法进入证券协会由于吕俊眼光奇高没让一个人放进协会，但是吕俊只是先前听到了赵枫对萧天的肯定加之后来对萧天印象还不错，所以才力邀萧天加入证券协会。
　　三人谁也没想到他们三人没准备给萧天做入会考试，萧天倒想给他们三个出考题了。
　　“哥们，是不是反了啊？”陈戈一脸坏笑的望着萧天，他认为萧天是在开玩笑。
　　萧天笑了笑站起身溜达到其中一台电脑，熟练的操作着键盘，望着屏幕上不时闪过的股票，淡淡的说道“想要让我加入你们，至少得让我看亲眼看到你们的实力。这个考题是个很简单的数学题：我给你们五万，十个交易日内我要达到百分之五十的收益。如果你们达到了这个目标，我可以把其中百分之五十的收益当成手续费支付给你们。即使你们亏本了，我也不会让你们还。”
　　“什么？五万？百分之五十？我们三个？”吕俊三人几乎同时从椅子上站了起来。曾经他们所管理的资金帐户也达到过五万，让他们惊异的不是五万这个数字，而是萧天在在轻描淡写般就随意把五万快钱交给他们三人管理，更让他们难以是萧天竟然在十个交易日要达到百分之五十的收益。
　　吕俊深深望了萧天背影一眼，一字一句的说道“兄弟，你不是在开玩笑吧？”
　　“你认为我必要拿这个跟你们开玩笑么？”萧天双眼一直盯着电脑屏幕说道，而他的右手不断的敲打着键盘翻看过一只一只的股票。
　　“赔了也不需要我们还？哥们你图啥啊？”陈戈问道。
　　赵枫一直没有说话，他若有所思的望着萧天的背影不知道在想些什么。
　　“这个原因你不用知道，也没有这个必要，我的目的就是用五万的收益来检验你们的能力。”
　　萧天转过头来望着陈戈说道。
　　“好！只要你现在能拿出这么多钱，我们就敢接。”吕俊虽然不清楚萧天的底细，但是他不相信一个刚入学的学生能一下子拿出五万块钱，要知道这不是个小数目，这足以支付一个大学生在财大四年的学费，所以吕俊赌气道。
　　“好！要的就是你这句话！”萧天一拍桌子站了起来，接着他掏出手机按了几个键之后拨了出去。
　　“小龙，马上划五万块钱到…”萧天转头冲吕俊说道“把你们银行的帐号告诉我。”
　　吕俊转头看了陈戈，陈戈楞了一下，立刻答道“哦！帐号，我知道。”说完陈戈拿过笔把帐号写在纸上。
　　萧天接过帐号又继续电话说道“把款打到工行9530…….”。
　　萧天放下电话，看了一下手表冲吕俊三人说道“给我三分钟。”
　　这个三分钟对于吕俊三人既短暂又漫长，教室里的四个人就这样无声的度过了三分钟，吕俊三人互相对视时不时的望着手拿手机站起窗前的萧天，现在的萧天对于他们三个人来说浑身上下都充满了一种神秘的气息。
　　他们将面临怎样的一种挑战呢？他们能在中国股市逐渐步入熊市的时候利用十天时间博取百分之五十的收益么？
　　萧天下了一个很大赌注，吕俊三人实际上也下了巨大赌注。
　　萧天的赌注是五万块钱，而吕俊三人下的不仅是智慧和信义还有勇气和魄力。
　　突然间萧天转过身来冲三人道“你们看一下帐户，五万块应该到帐了。”
　　赵枫将信将疑的走到电脑边，双手在键盘上飞快的敲打着，最终盯着电脑屏幕的赵枫缓缓转过头来冲吕俊点了点头。
　　钱已经进帐户了！
　　“好！成交！今天是周五，从下周一开始两周十个交易日，五万块钱百分之五十的收益，两周之后我会来看你们的交易记录！”说话间萧天已经走到门口，突然萧天止住脚步，回头冲教室里的三人说道“我已经证明我的能力了，十天时间来证明你们的能力，不要让我失望！”
　　说完，萧天随手带上了教室的大门大步朝外面走去。
　　教室的门“砰”的一声关上了，在空旷教室里回荡的声音也重重的敲在了吕俊三人的心坎上。
　　“吕哥，我们是不是太轻率了？十天百分之五十的收益不要在现在的熊市就是在大牛市里也是几乎不可能完成的交易啊！”陈戈已经完全收拾起轻佻的表情，换上来的是一副冷静的面孔。
　　赵枫重重的呼出一口胸中的浊气双手插在胸前靠在桌前，显然刚才萧天咄咄逼人的气势给了他很大的压力。
　　当时针划过三点钟的时候，陈戈快步来到电脑边看了一眼沪深两市的大盘，苦笑着摇了摇头。
　　“今天两市大盘又跌了，收了一根小阴线，看来今年熊市格局已经定了。”
　　“虽然我们不知道他的真正目的，但是不为别的就是为了我们股市三剑客的名号，我们也不能输。”吕俊坚定的说道。
　　“吕哥说的对。”赵枫两眼发光的说道“虽然现在市况不佳，但是依然每天都有涨停的股票，只要我们功夫做到了，我不相信这一个不可能完成的任务。”
　　“好！既然这么说，那就让我们三剑客再创造一次奇迹吧！”陈戈大声说道。
　　“从现在开始周六周日这两天我们要下功夫了，沪深两市一千多只股票我们要重新过滤一遍，选出真正的黑马，力争十个交易日百分之五十的收益！”吕俊大声说道。吕俊说完三人立刻着手进行各种数据资料的统计工作，那一晚全校只有证券投资协会的灯通宵亮着。
　　萧天走出教学楼外回头望了望那教室的灯光，笑着自言自语道“等你们考核及格后，看是我是入你们的，还是你们入我的！哈哈！”
　　萧天爽朗的笑声一直顺着校园的甬道传出好远….．
　　 
                  第三十章青帮青龙
　　上海，艳阳高照，天气晴。
　　就在萧天利用难得的闲暇时光尽情享受着大学时光的时候，在距离上海市中心两百多公里远的一个国家直管监狱里，另一个曾经和萧天有着相同命运的人正从里面走出来。
　　所不同的只是他们现在互相还不认识。
　　高大数米厚重的监狱大门缓缓的裂出一道缝隙，一名男子手拎背包戴着黑色的墨镜从里面大步迈了出来，寸许长的平头，一道三寸长的刀疤狠狠的刻在他右脸上，棱角分明的面孔间透露着一股凶狠。
　　他的名字叫谭耀，不过这个名字已经很久没有人叫过了，江湖因为他脸上那道犹如游龙一般盘旋在脸上的刀疤，送他一个绰号——青龙。
　　青是青帮的青，龙是地狱的龙。
　　“走出去就不要回头看！”门口的门卫适时提醒了一下青龙，这也许成为了他的工作职责之一。
　　天空刺眼的阳光肆无忌惮的照射在青龙的腱子肉上，裸露在青色迷彩背心外面的肩膀散发着黝黑的光芒，两个肩膀处隐隐可以看到黑色的纹身，那是一条暗青色的龙，显得那么神秘。青龙听到门口守卫的话头缓缓的停下脚步，摘掉墨镜的同时转过身来望着监狱那道黑色大门，十分蔑视的望了望然后使劲的淬了一口吐沫，然后狞笑一声嚣张的向前走去。
　　距离监狱大门不远处，一辆黑色的奔驰轿车停靠在路边，几名身穿黑色西服保镖模样的男子恭敬的站在车的四周，其中一个见青龙从远处走了过来立刻一脸喜色迎了过去。
　　“大哥，您终于出来了！”
　　青龙冲他微微一笑，啪的一声把手中的拎包冲他扔了过去，那名手下麻利的接住了皮包转交给旁边的人手中，之后连忙来到青龙跟前为其点燃了一根大中华香烟。
　　青龙深深的吸了一口，然后缓缓的吐了出来，接着神态庸懒的问道“我不在的这两年，你们这帮兔崽子过得不错吧？”
　　“哪啊！没老大在帮里的这两年我们不知道吃多少亏，少赚多少钱。以往的军火生意都是交给咱们做的，但是自从老大你进去之后。龙头把这档生意交给了其他堂口，我们这两年只能给他们当小工，我们这帮兄弟都等着您出来为我们做主呢。”那名手下一脸委屈的诉苦道。
　　青龙笑而不答吸完最后一口烟，饶有兴趣的望着手中的烟头，烟头上的一点星火顺着半空中的微风越来越弱。但是青龙没等烟头燃尽就用直接用手指头狠狠的掐灭了烟头，然后望着指尖的烟灰冷笑道“告诉另外九大堂口就说我青龙回来了，所有属于我的东西今天晚上十点必须全部给我交回来。晚一分钟的话就让他们给自己准备棺材吧。”
　　“是，大哥！”那名手下一脸得色的答道。
　　“还有老大，龙头已经给您在满汉楼摆了接风宴，正等您呢。”手下提醒道。
　　青龙回头最后望了一眼那个自己待了两年的地方，缓缓戴上了墨镜同时露出了一丝阴冷的笑容，低头坐进了奔驰车里。
　　“我们走吧！”
　　话音刚落，黑色的奔驰开足马力飞一般的朝上海市中心开去。
　　位于淮海路的满汉楼是全国唯一可以做满汉全席的十家顶级大饭店之一，聘请的大厨据说是清朝皇宫御厨的后代，而且曾经在中南海为国家领导人当过营养师，满汉楼花了百万年薪聘请过来执掌大厨，一时间满汉楼名扬四海。
　　能出得起百万年薪聘请御厨的自不是非常之人，据传幕后的大股东就是高氏集团青帮的龙头高世风。相信也只有高世风倚仗自己多年的人际关系网才可以聘请到前清朝御厨的后代，就在今天满汉楼被高世风包了下来，不再对外营业。
　　此时靠近满汉楼周围的街区之内车辆和行人都是异常稀少，满眼看到的都是身穿黑色西服戴着墨镜的男子，每个人都警戒的站在这个角落，等候着一个人。
　　十分钟后一辆黑色的奔驰停靠在满汉楼门口，车刚刚停稳立刻有一人上来为其打开车门。青龙高大的身躯从车厢里走了出来，上海的楼更高了，天空也更高了，青龙站在车前四下环顾着。
　　“老大！”
　　门口恭恭敬敬站立着的数十号人齐声喊道，青龙嘴角一笑，笑骂道“你们这帮狗东西，两年不见都脑满肠肥的啊！”青龙说完哈哈一阵长笑，笑声中掩饰不住重获自由的兴奋。
　　“老大，龙头和各个堂口的老大都在楼上等您呢。等您拜完关帝后就上去吧。”一手下提醒道。
　　青龙点了点头，一行人马走进了满汉楼。
　　满汉楼高四层，全部仿制古代楼宇建设，古色古香的气息让这里充满另类的文化色彩。青龙刚迈进满汉楼，立刻就有手下手拿樟树叶上来为青龙掠过全身，意思是驱除监狱里的晦气。青龙显然很熟悉这套流程，平举双手眼望对面的关帝像任由手下人嘴里念叨着黑道特有的切口用樟树叶象征性的洗身。
　　洗身之后，有手下为青龙穿上了崭新的西服，同时为青龙点燃了三支香。青龙双手握住香后站在关帝像前神色肃穆恭敬的三叩首之后把香插在香炉之上，再次抬起头的青龙此时一脸的郑重之色，脸上的那道刀疤在血脉的鼓动下更见清晰，一片压抑的感觉游荡在青龙周围。
　　“我们上去吧！”
　　按照规矩像帮内的这样大型聚会各个堂口老大只能带一名保镖，而且到了二楼就只能由堂口的老大进去，各个堂口带来的人马全部聚集在一楼，不得入内。
　　青龙刚迈上二楼，就见高世风带领着青帮堂口的大哥们站在自己的不远处。高世风一脸笑容的最先迎上，张开双臂就给了青龙一个男人式的拥抱。青龙也丝毫不客气一把就抱住了高世风，二人各自一脸难得的笑容。
　　“阿耀，这两年在里面辛苦你了。”
　　“哪里！老大辛苦！没有老大我早就被毙了！”
　　说到这里高世风和青龙几乎同时一阵畅快的大笑，接着青龙熟悉的和各个堂口的老大打了声招呼，一行人在一个巨大的圆形餐桌前就座，青龙自然坐在了高世风的左手边，其他堂口老大按照帮内规矩各自落座。
　　至此在时隔两年之后青帮实力堂口的老大再次聚齐，这对于青帮是个重要的时刻，对于整个上海黑道更是一个值得留意的一天。就在青帮最大堂口的老大青龙出狱的那一刻，上海黑道各个黑帮都已经收到了消息，甚至和历来和青帮有业务往来的黑帮也在第一时间收到了消息。
　　所有人都知道青帮在青龙入狱后收回了他堂口的军火生意，那么在青龙重新执掌青帮青龙堂之后首先就将面临着其他堂口各项业务的交回。众所周知的是青龙以前掌管的是青帮的军火生意，是利润最大的黑道生意。相信在这两年的时间其他接手军火生意的堂口已经从中赚取了巨大的收益，在青龙出狱后他们肯甘心的就把这一大块肥肉重新交回到青龙手中么？
　　两年之后青帮十大堂口实力是否将会面临着重新排名呢？
　　两年前震慑上海黑道的青帮一条龙还能保持着他的龙威不散么？
　　这一系列的疑问都高悬挂在所有黑帮的头顶，所有人都在等待着青帮这两年来第一次最全的帮务大会。所以不仅是青帮内部如临大敌，就连其他黑帮也都暗自戒备着。如果高世风抵不住其他堂口的压力默认了可以蚕食青龙既得利益的现状，那么青龙将何去何从？又或者高世风继续力挺青龙，其他堂口大哥有能否心服口服呢？这由青龙出狱之后引发的一系列问题都足以改变上海乃至全国黑道的局势，青帮也在这一刻到了一个重要关口。
　　高世风和其他堂口的老大都清楚接风只是个面子活，高世风的真正意图是要重新分配堂口的生意。
　　但是他能办到么？
　　高世风依然是一脸高深莫测的表情，波澜不惊的面孔让人永远都猜不透他下一步的想法，也许是和煦的春风，也许就是雷霆的暴雨。
　　青龙曾经是高世风手下最得力的堂主，青龙的堂口也是青帮实力最为雄厚的堂口，也只因为这样高世风才放心把青帮黑道最重要一项利润来源的军火生意交给青龙打理。青帮军火生意最鼎盛的时候中国周边泰国、印度以及越南等东南亚国家各黑帮所需要的军火生意都从青帮中转出去。
　　青龙接手青帮的军火生意之后进一步扩大了军火走私渠道，在保留原有美国渠道的基础上，先后开辟了英法和以色列等渠道，并且使得青帮走私军火的进货价格进一步降低，为青帮赚取了巨额利润。这样就形成了一个遍布全世界的巨大军火走私网络，以美国为首的军火商们通过青帮的地下网络把军火输送到东南亚各个黑帮组织，甚至有一部分竟然渗透到了东南亚的政府里面。
　　由于青帮走私军火逐渐做大，有的东南亚各国政府通过青帮的军火走私渠道从欧美进口到先进的武器装备增加地区间的不稳定因素，进而也对中国的国家安全造成了潜在威胁。中央高层在第一时间接收到这个消息后立刻对青帮的军火生意予以打压，阻断了青帮对东南亚各国军火走私渠道，并且希望一举歼灭青帮的这条军火走私线路。
　　之后青帮高世风从中央的内部人士获得了这个消息，高世风在综合考虑全局之后想出了壮士断臂迂回策略，那就是让青龙自首。原本高世风的想法只是让青龙走个形式，过个三五个月就放出来了。可是没有想到中间竟然出了变数，中央授意地方法院欲判处青龙死刑，这个结果可是大大出乎高世风的意料之外。在高世风的几翻走动之下，青龙从死刑判到死缓，又从死缓判到了有期徒刑二十年，在青龙进了监狱之后高世风有继续催动他的关系网和金钱策略通过减刑的各种非常规手段让青龙的刑期最后缩短为两年。
　　就这样青龙为了青帮的长远利益被关在监狱里两年，青帮的军火生意也在沉寂了一年多以后才渐渐好转起来，但是往日的鼎盛却一去不回头了。这里固然有其国内的形势问题，但追其最根本的原因就是在青龙的手中掌控着一批军火商的进货渠道，而这进货的渠道也随着青龙进监狱而消失了。
　　而有些进货渠道甚至连高世风都不太清楚，所以才使得青帮的军火生意在这两年的市场份额持续的下滑，只是在最近一年才渐渐好转起来。
　　此时围坐在桌子周围的高世风和众堂口的老大虽然各自心怀心事但是却谁都没有挑明，也许每个人都在等其他人先捅破那层窗户纸，虽然每个人都在推杯换盏嬉笑怒骂，但是每个人的眼神中却都在揣测桌子上另外十个人的真正意图。
　　青龙也许是在监狱两年都没有这么痛快过了，所以对每个人敬上来的酒都是来者不拒。外人看青龙的脸上遍布红云只当是他喝多了，但是也许只有青龙自己心里才明白他现在比谁都清醒。
　　 
                  第三十一章 十大堂口（上）
　　自从五年前萧天帮助高世风铲除高世雄气走高永年之后，高世风对青帮进行了大刀阔斧的改革，在保留青帮祖规典制的基础上摒弃了一些不适合现在社会发展的规矩，经过几年的发展青帮已经脱胎换骨实力比高永年时期又有了质的飞跃。
　　同时高世风对原有的青帮堂口进行了整合，重新设立十大堂口，重新分配堂口的管辖范围和每年需要上缴青帮的利润额度。原有的堂口老大被高世风送进青帮的元老会从事一些青帮的内部事务，每年发放一些固定的花红，算是养老。
　　经过高世风之手一个崭新的青帮出现在中国的黑道之中，高世风用了五年的时间完成了青帮典制改革，用了五年的时间完成青帮新一代中层领导核心的更替，更用五年的时间打造了一支实力强悍的黑帮。
　　青帮下设青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂、炼狱堂、赤风堂、飓风堂、烈风堂、飞鹰堂、飞虎堂十大堂口。
　　青龙堂堂主，谭耀，绰号青龙。是高世风五年前提拔起来的堂主，青龙堂掌控着青帮覆盖全国的军火走私网络，市场份额占全国的百分之六十以上。世界各地的军火商通过青帮的青龙堂把各自的军火销往东南亚各国，军火走私之间的差价为青帮赚取了巨额的利润。不过由于青龙两年前入狱，青帮的军火生意直转而下，自白虎堂接手之后经过一年多的沉寂才渐渐有起色。
　　青龙能征善战，其掌控的青龙堂勘称青帮内部最大的堂口，不算覆盖全国各地的分支，近在上海本地青龙堂就有不下六百人的兄弟，仅凭这六百人青龙就有实力敢在上海横着走，所以青龙从某重意义上说也是青帮的二号人物。
　　白虎堂堂主，骆华强，绰号骆驼。白虎堂大哥骆驼虽然只有三十几岁的年纪，但是脑袋上的头发却所剩无几，这也许和他平时过渡的用脑算计别人有关。骆驼个头很高却不十分魁梧，一幅充满狡黠的目光总是能给人一种阴森的感觉。
　　白虎堂掌控着青帮覆盖全国各地的毒品网络，来自金三角以及南非的毒品经由青帮贩卖到欧美国家赚取了天价利润，自从青帮军火生意萧条之后，毒品生意就成为了青帮黑道生意的重要来源，这也是骆驼在高世风面前底气十足的原因。
　　青龙在没有入狱之前仰仗着青帮军火生意的水涨船高在青帮十大堂口中稳坐第一把交椅，这让骆驼很是看不过去，所以骆驼几乎是事事都和青龙作对。骆驼精于人际交往，善于阿谀奉承，至于勾心斗角这些东西却是青龙的弱项，所以二人之间时常发生口角。
　　朱雀堂堂主，是青帮十大堂口中唯一的女性，姓名不详，只知道绰号响尾蛇，是青帮中属于高世风的一支杀手组织，人数很少却身手奇高。朱雀堂堂主的样子只有青龙和骆驼见过，平时很少在公众场合露面，是青帮中最神秘的一个人。
　　玄武堂堂主，范七，帮内兄弟称之为七哥。不到三十的年纪，个头不高却身手灵活利落，据说范七曾经是少林的俗家弟子，练就一身钢筋铁骨般的硬气功。他带领的玄武堂虽然人数在百人左右，但却是青帮十大堂口中整体实力最强悍的一堂，是青帮响彻黑道的金牌打手队伍。据说范七曾经徒手打死过老虎，虽然只是道听途说的传闻无法考证，但是就凭着范七抡起来犹如铁锤一般大小的拳头就可以猜测距离传闻不是太远。
　　青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂是直接听命于高世风的青帮实力最为雄厚的四大堂口，整体实力这里以青龙堂为首，白虎堂次之，青龙堂和白虎堂也是青帮每年利润贡献的最大一块。朱雀堂和玄武堂则没有具体负责青帮大项的生意，尤其是朱雀堂在青帮没有一丝利润的贡献，如果说有的话那么这些利润也许就是青帮敌人的人头。至于玄武堂则有几条街的酒吧娱乐场所的生意，用做维持堂口的正常运转。
　　炼狱堂堂主，真实姓名不详，只知道小名叫阿不。阿不掌控的炼狱堂是青帮的执法堂，由于阿不铁面无私，对于犯了帮规的兄弟不留一丝情面，所以帮内兄弟送他一个外号叫鬼见愁，也有人称他为鬼哥。炼狱堂在青帮的祖制是对青帮的元老会负责的，每一个犯了帮规的人都由炼狱堂把罪行上报元老会之后由其执行家法，当然这是指极其严重的过错，至于一般的错误就直接由炼狱堂的兄弟执行了。
　　阿不早年也只是青帮里的一个小喽罗，几年前由于在帮内看到一些不该看到的事情而被执行家法，要取阿不的两只眼睛。让所有人包括高世风没有想到的是，阿不执行的这条家法却不是由他人办的，而是他自己生生的把自己的眼珠从眼窝中扣了出来，却没有叫喊一声。就在阿不要废掉另一只眼睛的时候被老大高世风制止了，高世风见阿不有着惊人的耐力和毅力遂把提拔为炼狱堂的堂主，为青帮执行家法。
　　至于阿不到底看到了青帮里什么不该看到的事情，他再也没有向任何人提起过，身为执法堂口的大哥，阿不知道什么该说什么不该说，什么是要埋藏一辈子的东西是永远都不能说的，因为他还想保留着自己另外的一只眼睛来看着花花世界。
　　 
                  第三十一章 十大堂口（下）
　　飞鹰堂堂主，高飞，人称飞哥，大飞哥，他和飞虎堂堂主，人称丧标的桑华平掌管着青帮覆盖全国的地下赌场生意，同时二人在上海本地掌管着两处最豪华的赌场，每天在二人堂口下兑换的筹码就数以百万计。高飞是从台湾一个黑帮掌管的赌场过来的，由于犯了帮规私逃后被高世风收留任命为一堂之主。桑华平则是高世风在一次拜会澳门王何鸿森的时候，在葡京大赌场遇到的。但是桑华平只是赌场里一个普通的荷官。高世风见其办事沉稳冷静随向其何鸿森要了桑华平，让他和高飞一道管理青帮的赌场生意。
　　两个飞字头的堂口平素和青龙交好，在青帮内部属于青龙一系，为青龙马首是瞻。
　　三个风字里的堂口，赤风堂堂主周大海，绰号疯狗。飓风堂堂主，季阳，绰号螳螂。烈火堂堂主杨绍保，绰号火牛。三人共同掌控着青帮娱乐色情业，并且占据了上海一半以上的保护费市场，三个堂口手下也有数百名的兄弟。
　　三个风字里的堂口为骆驼一系，四人平时在一起就是青帮里面的又一个小集团。对于青龙和骆驼之间的明争暗斗高世风都是看在眼里的，但是这种黑帮内部的派系之争是任何时候都存在的，如果要消灭的话恐怕这个帮会也就消亡了。所以高世风明白这种黑帮内部之间的派系之争存在的必要性，关键是如何控制这两派系实力的天平，使之不要向一方倒去，这一点高世风做得很是高明，这也是这么多年青龙和骆驼虽然争执互有发生但是青帮却异常的稳定，而且日益散发着无限的潜能。
　　今天青帮所有堂口的大哥都围坐在一张饭桌之上，名义上是为了青龙的出狱摆酒宴，实际上则是让要白虎堂几个堂口交出原本属于青龙堂的生意。
　　“大家都安静一下吧！”
　　一声低喝虽然不是很高却足以让任何人在瞬间闭上嘴巴，这就是高世风在青帮的绝对权威，甚至比高永年在的时候有过之而无不及。青帮所有堂口的大哥每个人走出大门都可以独当一面，但是他们在高世风面前永远都只能低头说话。也许是多年前那场震惊江湖的大风暴让所有人都知道高世风的雷霆手段，才让这些久经江湖的黑帮大哥臣服于他。
　　“青龙不是为他自己蹲的大狱，而是为了整个青帮。两年前属于青龙的东西，两年后也不会改变，这是我当初给青龙的承诺，也是给青帮的承诺。青龙现在回来了，原本属于青龙堂的生意需要有个交接。但是时间毕竟已经过去两年了，这个业务怎么交接，该如何交接，什么时候交接咱们今天合议一下。骆驼，这两年青龙堂的生意都是你打理的，你说两句吧。”高世风首先点了白虎堂大哥骆驼的将。
　　骆驼呵呵一笑，摸着他没剩下几根毛的脑袋，大声说道“老大说的对！我们一帮兄弟佩服龙哥的高义，也绝对赞成把青龙堂的业务交回龙哥手中，谁***要说不行今太我骆驼第一个就不答应！”
　　望着骆驼一副大义凛然的样子，青龙猜不透他心里到底在想些什么，这和他当初预想并不一样。
　　“但是老大，龙哥毕竟已经在里面待了两年。现在上海是个国际化大都市，一天一个样。我担心龙哥的这里”骆驼指了指自己的脑袋，说道“已经跟不上现在的形势了。我怕这么轻易的就把生意交回到青龙堂会影响今天帮内的利润啊，老大您认为呢？”
　　没等高世风说话，青龙接说话头，冷笑道“你是说我现在对青帮没用了？”
　　骆驼连忙摆手道“龙哥您可以这么说自己呢？更何况我又不是那个意思。我的意思是龙哥可能需要时间来适应一下上海，重新认识一下上海，至于业务我看慢慢交回去比较合适啊！你们说呢？”骆驼眼神扫过螳螂几人。
　　飓风堂大哥螳螂首先表态，说道“老大，我认为骆驼哥说的有道理。龙哥毕竟已经离开青帮两年多了，什么事情都需要过程嘛。我看这生意的交接慢慢来，做好过渡才能不影响帮内的生意。”
　　烈火堂火牛和他的绰号一样，脾气很是暴躁，就听他大声说道“我觉得骆驼哥说的也有道理！”
　　飞鹰堂大哥大飞晒道“你们都一个鼻孔出气，穿一条裤衩，话里话外都让你们说了。”
　　“哎！我说大飞你什么意思？”火牛大声质问道。
　　大飞一挺胸，回道“我的意思是你们根本就不想把龙哥的生意交还回去，还***弄了这么一个冠冕堂皇的理由。”
　　一时间几个堂口大哥唇枪舌剑，在饭桌上吵闹起来，而高世风依然是一脸高深莫测的模样。
　　 
                  第三十二章 明争暗斗（上）
　　“骆驼哥，做人应该公平一点。龙哥这两年为帮里付出的所有兄弟都看着呢，更何况我相信龙哥的实力和能力，两年前龙哥可以把青帮军火生意做得风声水起，两年后的今天我也相信龙哥一定会把青龙堂打理的更好。”说话的是大飞，字字落地有声。骆驼斜着眼睛摸着自己的光头望着大飞邪邪的笑着没有说话，但是眼神流露出一丝恶毒。
　　“不错！我和大飞力挺龙哥。我怕的不是龙哥没有这个能力，而是有些人心怀叵测，不想交接啊。”飞虎堂大哥桑华平接道。
　　“你少把屎盆子往骆驼哥身上扣，骆驼哥没说不交，只是要让老大考虑好一下交出的后果。”赤风堂大哥周大海为骆驼争辩道。
　　“那就交吧，还这么多废话干吗？”桑华平眼睛一横大声说道。
　　最后还是青龙伸手制止了饭桌上无谓的争吵，他知道这么争吵只会使自己陷入不利的境地，所以青龙平复了一下自己心中的怒气之后，平静的说道“感谢老大和各位兄弟的接风酒，我今天敢坐在这里就证明我敢接回青龙堂的生意，废话不多说。我向老大和各位兄弟立下军令状，还剩下半年的时间我一定按时完成堂口应交的利润额。”
　　“噢？那如果完成不了呢？”骆驼一副幸灾乐祸的模样望着青龙。
　　青龙冷笑一声，说道“如果完成不了，我青龙堂以后都不碰军火生意了，换你来做！”青龙用手指了指骆驼。
　　骆驼“啪”的一拍桌子站了起来，大声叫道“好！不愧为青龙，敢作敢当。”
　　“你是不是就在等我的这句话呢？”青龙一脸深意的望着骆驼说道。
　　“没有压力就没有动力，我也怕龙哥这两年在里边待的没有锐气了。”说完骆驼举起杯中酒冲青龙一示意，仰脖干了下去。
　　青龙嘴角微微一笑，也一饮而尽。
　　高世风摆手示意二人坐下，高世风用手拍着青龙的肩膀，说道“不论两年前还是两年后青龙都永远是青帮的人，是青龙堂的大哥。有些东西是青龙堂的就是青龙堂的，谁也不要惦记。不过既然今天青龙把话挑明了，这个就当是青龙堂对青帮的军令状了。我这个人做事很公平，骆驼在这两年毕竟替青龙堂打理堂口的生意，没有功劳也有苦劳。青龙理应表示一下，但是现在可能并不是时候。所以今天我代青龙堂免去白虎堂今年两成的利润。这两成的利润青龙堂分两年还给帮内，怎么样，青龙？”
　　“谢谢老大！”青龙点头答道。
　　“谢谢老大！”骆驼收拾起嬉笑的表情说道。
　　“好！晚上十点之前白虎堂和青龙堂把生意交接完，把地盘账册全部交还给青龙堂。如有拖延家法伺候！”高世风淡淡的说道。
　　“是，老大！”饭桌前所有人齐声答道。
　　当晚原本属于青龙堂的军火生意还是若干条街的生意在浓浓的夜色下完成了交接，这场看似波澜不惊的战斗暂时落下了一个帷幕。
　　“老大，我看青龙堂今天是铁定完成不了帮内指标了！到时候整个青帮就是老大您的了？”一名手下一副迎奉的嘴脸站在骆驼身边说道。
　　谁知道骆驼起手就给了他一把巴掌，大声怒骂道“你小子是不是不想活了，你知道不知道你这句话犯了多少条帮规，你是不是想到阿鬼那去喝茶啊？”
　　那名手下一想到阿不那只眼睛立刻噤若寒蝉，不敢言语了。
　　此时骆驼冷哼一声，说道“不过明年的这个时候我想青龙堂就会在我的手里了！通知美国方面今年下半年的订单取消，我要让青龙好好收拾收拾这个烂摊子。哈哈”骆驼一阵长笑朝着自己的车走去。
　　“是，老大！”手下答道。
　　一帮白虎堂的人跟随在骆驼身后浩浩荡荡的朝前走去，仿佛整个世界已经就在骆驼的手中一样。
　　 
                  第三十二章 明争暗斗（下）
　　午夜，上海某街道的一个酒店包房。
　　尽管已经过了十二点，但是似乎上海的夜生活才刚刚开始，街面上依然人流穿梭，夜店依然开放而且顾客迎门。
　　就在街道旁边不甚起眼的一个酒店三层的包房门口站着数名保镖一样的人，个个神情肃穆，如临大敌的望着整个楼层经过的人流。
　　“龙哥，我们兄弟俩恭喜你重掌青龙堂，从今天开始我们又可以并肩作战了！”
　　房间里虽然只有三个人，却都是青帮的堂主老大。办理完交接事务青龙和大飞还有丧标三人来到一个小酒店喝酒庆祝，毕竟白天那顿酒喝的很憋屈。敬酒的是大飞和丧标二人，看到青龙能够重掌青龙堂，他们二人似乎比青龙还要高兴，毕竟这两年天天他们受够了骆驼的窝囊气。
　　“来！干！”青龙一身豪气举起酒杯和二人一饮而尽。
　　“龙哥，帐务交接的还顺利么？骆驼他们没让你难做吧？”大飞问道。
　　青龙轻叹了一口气，说道“交接还算顺利，但是我一查账发现青龙堂的生意今天竟然完成三成不到。”
　　“妈的，一定是骆驼他们给贪了。前两个月我还听说他弄了个大单呢？龙哥，我们照老大去彻底清查白虎堂的账目。”丧标一脸气愤道。
　　青龙摆了摆手，说道“这种无聊的事情还是不要做了。骆驼既然敢拿就不会让你查出什么来的。我们还不如想想怎么做好下半年的生意，看来下面这一个月我要走出去看看了。”
　　“龙哥，你要去哪？”大飞问道。
　　青龙呵呵一笑，说道“还能去哪里，哪里有军火就去哪。去美国找大军火商，然后到泰国缅甸越南的非政府军去卖，要不然明年的这个时候青龙堂就没了。”
　　“龙哥，您向老大立的军令状是不是有些托大啊？半年要完成几乎七成了利润，别说在现在就是在两年前也是非常困难的。”丧标不无担心的说道。
　　“我又何尝不知呢？不过你看今天那个形势如果我不这么说，骆驼能这么轻易就把堂口的生意交还给我么？不过…”青龙冷笑几声，说道“骆驼他们只所以这么痛快的把堂口生意交还给我，就认定了我完不成帮里的指标。也许到年底清算的时候我会给他一个惊喜。”
　　大飞和丧标互相望了望，都不知道青龙口中的惊喜到底是什么？但是他们却知道如果完不成帮里的利润指标，青龙可就要“下岗”了。这个名词还是大飞两个人从电视和报纸上听说了，现在每天都是成千上万的人步入下岗的大军之中，只是不知道明年的时候青龙会不会也是呢？
　　“过几天我要去趟美国，堂口的事情你们两个帮我多照看一下。不要和骆驼他们发生摩擦，有什么事情等我回来再说，明白么？”青龙说道。
　　“知道了，龙哥！你就放心吧！”二人齐声答道。
　　就在兄弟三人喝酒议事的时候，突然青龙的手机响了起来。青龙不知道这么晚还有谁给自己打电话，而且自己的电话是刚配上的，只有帮里的人知道。青龙打开一看见是老大高世风的电话，伸手示意大飞二人噤声，接着他接起了电话。
　　“青龙么？”
　　“老大，是我。这么晚什么事情？”
　　“你现在到我这里来一下！”
　　“现在？”
　　“对，现在！”
　　“好的，老大！”
　　青龙合上电话猜想着高世风这么晚找自己什么事情，就先让大飞二人回去，接着自己带着两名保镖驾车朝高世风的别墅驶去。
　　 
                  第三十三章街头闹事
　　一辆银色的奔驰趁着夜色从郊外朝市区疾驰而去，坐在车里青龙叼着雪茄细细品位着老大高世风的话，嘴角渐渐有了笑意，这也算是青龙自走出监狱大门最称心的笑容了。
　　接到高世风的电话青龙就立刻赶到了高世风别墅里，诺大一个客厅就只高世风和青龙二人。二人没有青帮里的层级之分，只是如朋友兄弟般的叙旧。高世风充分肯定了青龙以往的成绩同时也对今天半年的青龙堂生意寄予了厚望，同时交给了青龙一个底，那就是一定以全帮之力帮助青龙堂度过难关。
　　青龙知道这是高世风在暗中对自己的支持，也是对青龙堂的支持。如果这还不能圆满的达成今年的堂口指标，那么青龙自己也无颜在掌管青龙堂了。
　　进入市区，街边的喧嚣和灯红酒绿把青龙从浓重的思绪中拉回现实。
　　两年了，上海的确比以前更繁华了，楼也更高了，人也更多了。现在社会流行着一句话，如果你不能适应这个社会，那么终将被淘汰。青龙眼望着两边的城市人流，心神却在不住的涌动着。虽然已经凌晨快两点了，但是青龙却一丝困意都没有，也许是在里面睡的时间太长了吧，现在的青龙异常的精神。
　　就在这个时候街边一个夜总会前的吵闹声送入青龙的耳朵，青龙一看街道的名正应该是青龙堂的地盘，所以青龙一招呼司机靠路边停了下来，带着两名手下朝着夜总会走去。
　　夜总会门前围了二十多人，很明显的分成两个集团。一边领头的一身花布衫，嘴里叼着烟卷，后面跟着十多个人，另一边领头的则是一身黑衫，脖子上戴着一条黄金的链子。两边人马不住的互相叫骂着，不远处的巡警连忙拿起对讲机准备招呼人手过来。
　　“不知道这里是青龙堂的地盘吗？敢到这里闹事，不想活了吧！”穿黑杉的男子叫骂着。
　　“我靠，我怎么不记得这里是青龙堂的地盘。我只知道这里这两年都是我们白虎堂罩着，识趣的话赶紧给我滚，别逼我们动手。”花布衫一脸的蛮横的说道。
　　青龙眼明心精一打眼就猜到大概是怎么回事，但是由于自己在监狱里待了两年多，很多堂口的新人他都不太认得，就像现在尽管一边是自己堂口的人，但是青龙竟然叫不上名字来。
　　黑衫男子见青龙三人大步流星的朝自己这边走了过来，一脸的戒备之色。青龙来到黑衫男子近前问道“怎么回事？”
　　黑衫男子见青龙气势不凡，身上不时散发的压迫感有点让他无所适从，但是他还是挺起胸膛不答反问道“你是谁？”
　　青龙后面的两名保镖见黑衫男子对青龙如此不敬，上来就想教训他，但是被青龙一把拦住。但是二人的气势还是把黑衫男子吓得退后好几步，花布衫那伙像是看笑话一样望着青龙几人。
　　“小兄弟，我也是青龙堂口的。”青龙笑眯眯望了神色稍缓的黑衫男子继续说道“现在可以告诉我到底发生什么事情了吧？”
　　“哦！原来你也是青龙堂，但是怎么从来没见过你？”黑衫男子嘴里嘟嘟囊囊的，但是毕竟青龙堂口人数众多，要想都认识还是比较困难的。包括青龙在的时候都是堂口里的十多个小头目负责召集人马，所以堂口里互相不认识的很多。不过一听青龙也是青龙堂的，黑衫男子明显底气十足，指着对面的花布衫说道“他们是白虎堂的，今天我们接到上面的命令来接收以前堂口的地盘，但是到了这间夜总会他们就是不交，仗着人多欺负我们。”
　　“操！我就是仗着人多欺负你们人少！”花布衫说完一打口哨从四周又跑出三四十号人把青龙这十多人团团围在中间。
　　青龙一下心中明白自己不在青龙堂的这两年，白虎堂简直都要骑到青龙堂的脖子上来了。想到这里心中一股莫名的火气窜了上来，但是青龙此时却在克制着。
　　“你叫什么名字？”青龙拍着脸色有些发白的黑衫男子问道。
　　黑衫男子望了望周围的五六十号人，又望了望青龙，咽了一口吐沫，答道“我叫陆虎，兄弟们叫我虎子。”
　　“好！虎子你站到一边，让我来解决！”青龙冲虎子点了点头说道。
　　陆虎愣了一下点了点头，接着提醒道“大哥，对面的那个穿花布衫的叫蜣狼，是白虎堂的一个茬子，你小心点。”
　　“放心！”青龙头也不回的冲蜣狼走去。
　　此时尽管围在青龙和保镖三人周围的人马里三层外三层，而且似乎个个怀里都带着家伙，但是青龙就仿佛没有看到一样，就这份气魄和胆识就让蜣狼不敢小觑。
　　“你叫蜣狼？白虎堂的？”青龙缓缓点燃一根雪茄问道。
　　蜣狼仗着自己人多完全没有把青龙三人放在眼里，蜣狼手夹烟头点着青龙的胸口大声说道“你混哪里的？要你多管闲事？你活腻歪了吧？”
　　青龙轻轻的在蜣狼点的位置掸了掸，抬头依旧笑呵呵的望着蜣狼，问道“我想你应该收到白虎堂和青龙谭交接的消息了吧，为什么还不交？”
　　“我想交就交，想什么时候交就什么时候交？你能耐你让青龙那老鬼过来和我说话！”蜣狼态度十分嚣张的叫嚷道。
　　青龙眼角一瞥，问道“你想见青龙？”
　　“我自打进白虎堂就没有见过他，听说他以前在青龙很嚣张，我就想看看他怎么个嚣张样？是吧，兄弟们？”蜣狼冲旁边的人群一扬手，旁边的蜣狼的小弟们立刻爆发出一阵喝彩之声。
　　同样被围在中间的陆虎几人立刻戒备的望着四周，生怕白虎堂的人突然发难。
　　“好！今天我就满足你这个愿望！”
　　话音刚落就见青龙飞起一脚，鞋尖正踹在蜣狼的小腹上，蜣狼立时一阵惨叫。青龙一脚劲道十足，蜣狼瘦小的身子被这一劲道催的朝青龙扑了过来。青龙看准蜣狼的下巴，右腿收回膝盖狠狠的架在了蜣狼的下巴上，蜣狼立刻口吐鲜血向后面飞去，扑通一声飞落在不远处撞在了路灯上。
　　这一猝然而起的变化让所有人都没有反映过来，整个街边沉寂了大约三秒钟，围在周围的蜣狼手下立刻开始叫嚣起来。
　　就在这个时候几辆警车呼啸着停在了路边，原本叫嚣的人群立刻安静了下来，就剩路灯下面不住哀号的蜣狼。
　　分开人群，立刻冲上来十多名警察，每个警察都拿着警棍，冲街边的人叫喊起来。
　　“双手抱头，都给我蹲在地上！”
　　街边的白虎堂和青龙堂的五六十号人都乖乖的蹲在地上，唯独青龙三人依然站在街边，显得十分抢眼，青龙还是悠闲的抽着雪茄，不时的吐一个又一个的烟圈。
　　“说你们三个呢！双手抱头，给我蹲下！”几名警察见青龙三人还在人群中站着，立刻挥舞着警棍朝青龙冲了过去。
　　 
                  第三十三章 街头闹事（下）
　　“慢着，小王！”一声低喝从警车里面传了出来，从警车里走出一个年长的警察。那名年长的警察远远的就望见青龙三人，先是一阵诧异接着面带笑容朝青龙走了过来。路过那几名要冲过来的警察身边，低喝了几句那几名警察就退到了后面。
　　“我当是谁呢？原来是青帮青龙堂老大龙哥啊！”年长的警察长笑着说道。
　　此时所有蹲在街边的青帮弟子都听到了年长警察说的话，白虎堂的人吓得立刻脸色煞白，噤若寒蝉，反观青龙堂的陆虎十多人都面露喜色。
　　原来他就是青龙啊！陆虎在心中恍然大悟道。陆虎进青帮的时候青龙正在监狱里面，对于这个青龙堂的传奇人物，陆虎早就想见上一面了。
　　青龙抬眼一看，原来是认识，对于青龙来说是老熟人了。
　　青龙大笑一声，拍着年长警察的肩膀说道“原来是老徐啊！这两年你还管着一片哪，哎呦！升官了！”青龙一眼望到徐姓警察的肩膀寒暄道。
　　那名称呼老徐的警察说道“早就听说你要出来，什么时候出来喝杯茶吧！”
　　“没问题，你定时间，我买单！～”
　　二人相视一笑，原来这个徐姓警察以前就是青龙交好，由于这里是他的管辖范围所以青龙为了自己这片能够太平一些就每年都向其所在的派出所赞助一些费用，利益的驱使使二人成为了不是朋友的朋友。
　　“这是怎么回事？你一出来怎么就这么多事情啊？”徐姓警察望着周围一皱眉头说道。
　　青龙呵呵一笑，解释道“没事，都是小孩子不懂事！让你的人收了吧，改天我请兄弟们喝茶！”
　　徐姓警察心中自然明白青帮在上海的分量，没有必要的话警察是不愿意和青帮的人翻脸的，更何况这么多人，真要抓回去问话做笔录不得做个一天两天的，所以徐姓警察借着青龙的台阶就准备下了。
　　“不要搞事啊，不然我很难做的！”徐姓警察低声冲青龙说道。
　　“我明白的！”青龙答道。
　　徐姓警察拍了拍青龙的肩膀，转身大声喊道“收队！”
　　望着远去的警车，青龙微微一笑，接着来到现在依然半躺在地上的蜣狼面前，缓缓问道“你现在认识青龙堂的青龙了么？”
　　警察和青龙对话蜣狼也全都听到了，当知道眼前的这个人就是青龙的时候，蜣狼的苦胆差点没被吓破了，语无伦次的说道“龙哥…..饶…..饶了我吧，我….再也不敢了！”
　　“妈的，骆驼教的小弟就这么没礼貌么？”说完青龙狠狠又踢了蜣狼一脚，踢得蜣狼连连惨叫。可怜的是旁边的白虎堂的人眼见着蜣狼被踢的死去活来但就是没人敢上前，不过此时他们却知道一个事实那就是青龙堂自青龙回来之后就再也不是以前那个任人宰割的堂口了。
　　“给你十分钟，带着你的人马上给我撤出这条街。以后再在这里看到你，我拿你当花肥！马上给我滚！”青龙用手指着地上的蜣狼骂道，指间雪茄明亮的烟头正好映衬出蜣狼苍白的脸。
　　望着蜣狼和他小弟们狼狈逃窜的背影，陆虎大有扬眉吐气的感觉。陆虎带着手下来到青龙身边，恭敬的喊道“老大！”
　　青龙深深吸了一口雪茄，笑着拍了拍陆虎的肩膀，说道“以后别看场子了，跟在我身边吧！”
　　陆虎听到青龙的话，抑制不住心中的激动，连忙答道“是，老大！”
　　“走！带着你的人跟我去巡一遍堂口的场子！”青龙大声说道。
　　“是！老大！”
　　夜色中青龙带领着十数人巡视着青龙堂的场子，由于有了蜣狼这个先例，所有白虎堂的人马在一夜之间全部撤出了青龙堂的地盘，青龙堂至此全部接手了原本属于堂口的场子。
　　 
                  第三十四章 水房风波（上）
　　上海财大，夜。
　　“公告：由于寝室楼一区水管维修停水两天，请一区同学到二区或者三区洗漱。”
　　萧天几人刚从学校自习回来就见寝室楼的门口围了一大帮人，扒开人群一看原来是寝室楼停水的通知，看到通知立刻就有同学抱怨起来。
　　“操！什么狗屁寝室，刚来就停水！”
　　“我们住之前不检修好，真***！”
　　……
　　听着学生们的牢骚萧天和林夕几人有说有笑的随着人流回到了寝室，寝室十点熄灯，萧一看表八点不到。因为每次洗漱萧天都是等熄灯后再去水房的，所以至于到哪个区洗漱对他来说都无所谓。闲着无聊的萧天从书架上拿出一本书靠在床边看书，不一会寝室的兄弟们都陆续回来了，几乎每个人进门都先狠狠的问候了一下发通知的学生会。
　　萧天虽然眼睛盯着书，但是听着寝室兄弟们的说话也颇有温馨的感觉，时而露出一丝微笑。
　　男生们一回到寝室谈论的最多话题除了女生，还是女生。
　　“你们看到今天和咱们一起上大课的那个投资班的女生了么？”老三王明新从床上探出一个脑袋问道。
　　“哪个女的啊？投资班有漂亮的么？”边收拾床铺的林夕接话道。
　　“就是，我怎么没看到啊？”平时看起来老师的老二姜皓也问道。
　　“就你那个大厚眼镜能看到谁？扫寝室的大妈在你眼里都是美女？”老三王明新挖苦道。
　　听到老三的话，寝室的所有人全部哈哈大笑起来，包括萧天听到后也在床呵呵笑着。憨厚的姜皓只能摸着他的后脑勺傻傻笑着。
　　“对了，我想起来了。那个女的好像坐在老四后面！是不是老四？”王明新问道。
　　正在地上坐俯卧撑的老四邵阳边坐边答道“我没注意，别问我！她坐老五旁边！”
　　“对啊！她老五旁边啊！”刚说完王明新才缓过劲来，笑着说道“我说老四你还说没注意人家，连人家坐哪都那么清楚啊！哈哈！”
　　“八十一，八十二….”老四邵阳白了王明新一眼没有答话。
　　“对了！怎么没看到老五？老大，他不和你一起回来的么？”老三明新问道。
　　萧天想了一下，刚想回答就见老五拎着一包东西回到了寝室，随着老五的回寝室也带进来一阵肉香。
　　“老五，你干吗去了？”老三明新趴床上问道，他的眼睛一支盯着老五手中的包。
　　老五刘德金也不答话，从包里一下子掏出三个烤鸡骨架放到寝室中间的桌子上，然后从他的床底下拖出一箱啤酒从里面拎出三瓶和鸡骨架放到一起。
　　“来，这是我请兄弟们的！”说完老五又用包装了七八瓶啤酒，左手拎着啤酒，右手拎着装着鸡骨架的包走出了寝室，不一会寝室外面的走廊里就响起了老五的叫卖声。
　　“啤酒！鸡骨架！啤酒！鸡骨架！”
　　老三王明新和老六林夕互相对视一眼，齐声说道“这也可以啊！？”
　　不过寝室里除了老大萧天和老四邵阳都纷纷从床上一跃而下冲到桌子前，平时也许这些东西在家都没有人吃，但是一到了寝室可就成了稀罕货，也许是人多吧，吃什么都特香。
　　“老大，你不吃点么？”邵阳问道。
　　萧天摇了摇头说道“我晚上一般不吃东西，你不吃点么？”
　　“我也是！”邵阳说道。
　　三只鸡骨架三瓶啤酒很快就让王明新给消灭干净了，老三王明新打着饱嗝大手一挥，说道“老二老六！走！去水房！老四你们不去么？”
　　“我一会再去！你们先去吧！”老四邵阳比较偏爱运动，晚上都要做上好几十俯卧撑和仰卧起坐。
　　门一关寝室里就剩下老四邵阳和萧天了，老四邵阳则继续在寝室中间做他的运动，萧天则继续在床上看他的书。
　　一时间寝室里有些过分的安静，不一会突然砰的一声寝室门被用力的推开，门沿狠狠的撞在门后面的柜子上发出一声巨响。
　　“老大，老三在水房被打了！”老二姜皓一身的湿漉漉冲了进来。
　　听到老三被打了，老四腾的一下从地上站了起来，萧天也放下书从床上坐了起来。
　　“出什么事了？”老四邵阳连忙问道。
　　老二姜皓理了一下思路简短的把事情经过和萧天二人说了一遍。原来老三王明新三人来到了二区水房像往常一样脱得只剩下一个三角裤头站在水龙头边冲凉水澡，结果飞溅起来的水不小心洒在旁边一个大二的身上。老三王明新连忙赔礼道歉，谁知道那个大二带两个人二话没说就把王明新堵在角落里一顿打，林夕和姜皓连忙上前帮忙结果一起被打了，最后林夕好不容易才把姜皓从水房弄出来让他回寝室找老大老四。
　　 
                  第三十四章 水房风波（下）
　　“这帮王八蛋敢欺负咱们寝室的人！”老四邵阳一听就火就上来了。“妈的，我找人灭了他们。”
　　“你等等！”萧天一把拉住了邵阳接着问道“他们有几个人？”
　　“没看清楚！大概五六个吧！老大我们快走吧，再晚了我怕老三和老六就得送医院了！”姜皓摸着紫青的眼眶叫嚷道。
　　“老二你去学校保卫科找保安….”
　　“都这个时候还找什么保安，你不去我去！”邵阳没等萧天说完一把甩开萧天的胳膊冲出了寝室，直奔二区水房跑去。
　　萧天心中暗自摇了摇头，先嘱咐了老二赶紧去保卫科一趟，然后萧天也朝二区水房跑去。本来在学校的萧天是不想惹事的，一惹事就容易惹人注意，现在可好想不惹事也不行了，现在只能寄希望于保卫科那帮保安了，希望在事情没继续恶化之前赶紧过来，否则自己想不动手也不行了。
　　萧天刚跑出寝室看见已经得到消息的一区学生已经朝二区水房跑了，这些人中间多半是去看热闹的，整条走廊立刻沸腾成一锅粥了。刚拐进二区的地界里萧天距好远就听到来自水房的叫骂声，声音喊的最大的竟然是老四邵阳，水房里面不断传出摔打的声音和吵骂声，而且萧天注意到大二学年那边还不断的有人朝水房跑过去。
　　萧天知道这些人可不是去看热闹的。***，这么多人打几个人，萧天心中暗骂一声，用力扒开前面的人几步来到水房门口。
　　不到三十平的水房此时是一片狼藉，地上零散着几个碰的凹凸不平的脸盆，上面偶尔还散落着几滴血渍。水房中间的水龙头有好几个都坏掉了，从里面喷涌而出的水四处飞溅，地面上偶尔飘过一道道殷红的血迹。水房门对面的窗户也被打破了，夜晚的冷风呼呼的倒灌进来。
　　到底谁受伤了？！对于血萧天并不陌生，也没有那么恐惧。但是现在是在校园里，尤其是自己寝室里除了老四邵阳其他人都是很本分的学生，对于鲜血有着天然的恐惧。
　　水房里老四邵阳和五六个人用脸盆对抗着，互相用拳脚做着反击，但是由于对方人多老四邵阳很快就被逼到一个角落只能做防御性的攻击。而另一个水房的另一边两三个人冲着角落里的两个人使劲的踹着，挥舞的拳头如雨点般朝下面打去。
　　萧天定睛一看原来是老六林夕和老三王明新，林夕护住王明新用自己的身体挡在外面任由外面的人踢着揣着，手里拿着毛巾捂着里面王明新的头部，二人的脚下不时的有咕咕的鲜血流出来。林夕看来也在短短的几分钟时间里吃了大亏，而王明新似乎伤势更重。
　　这帮混蛋！尽管是在校园但是萧天还是不能容忍别人如此欺负自己寝室里的兄弟。
　　“都给我住手！”
　　萧天大吼一声用力拨开挡在前面的人，怒气冲冠的萧天气力惊人，挡在他前面的几个人竟然被他一把推坐在地上。萧天首先冲向了林夕二人一手一个拽住最外面两个人的头发，青筋暴起的手指仿佛两只铁爪一样，一下就让最外面的两人失去了抵抗能力不断的惨叫着。
　　心中发狠的萧天拽住两人的头发把二人的脑袋狠狠撞在了一起，砰的一声闷响，那两人的脑袋立刻就开了瓢鲜血溅了萧天一脸，两个人满脸挂血的扑通一下倒在了水房的地上，昏了过去。
　　剩下最后那个人似乎还没有反映过来两名同伙已经被萧天收拾了，嘴里还喊着给我打，给我往死里打。
　　萧天又一声大喝，左手一下卡住那人的后脖颈，右手一踢他的裤腰带，双臂一用力一下子把刚才张牙舞爪的那个人从前面给抡到了后面，就见那人的身体划了一个优美的弧线正好砸在了围攻邵阳的几人身上，也立刻解了老四邵阳的围。
　　“老大！”林夕嘴角含血的望着一脸怒容的萧天，此时最里面的王明新有些意识模糊了，但是也看到了萧天，勉强挤出一丝笑容。
　　“来！起来！”说完萧天就伸手搀扶地上坐着的林夕和王明新。
　　“老大，小心！”水房另一边的邵阳冲萧天大喊一声。
　　刚才围攻邵阳的几人见萧天十分凶悍，几人立刻放弃了已经失去抵抗能力的邵阳，几人有的拎着脸盆，有的拎着凳子腿直奔萧天而来。此时萧天只顾着地上伤痕累累的林夕和王明新，全然没有注意后面来的几个人，即使他已经听到了邵阳的提醒。
　　其中一人来到萧天背后，大喊一声“操！就他***是你多管闲事！”
　　说完伸手一把抓住萧天的背心想把萧天拽起来，他没有想到萧天下盘如此之稳，一把竟然没有拽动倒是把萧天的背心给撕扯下来了，使得萧天的整个背部全部暴露出来，签名零碎的背心在夜风的吹动下也飘落在水房的地面上。
　　霎时间整个水房的水和时间都凝固了，视线里再也没有了那高举半空的凳子腿，没有了破碎的窗户，没有了激射半空的水柱，没有地面上飘浮的血迹…．
　　水房里面和水房外面的几十人的眼睛全都落在萧天背部那密密麻麻的伤痕上，他们全部都因为萧天的怒气而膨胀着，里面隐藏的血气似乎要喷射出来一样。
　　尽管是夏天，但是看到萧天背部的每一个人都感觉到了冬天一样的寒冷！
　　 
                  第三十五章我的勋章
　　不仅是萧天背后的人眼神定格了，就包括前面的林夕和意识模糊中的王明新都注意到了萧天那满身的伤痕。
　　水房一边的老四邵阳更是目瞪口呆的望着萧天的上半身，他对萧天上半身是有心里准备的，但是当今天真实看到以后，邵阳才知道自己想像根本及不上现实中的万一。
　　“你还能走么？”萧天的这句话是问王明新的。
　　由于林夕把大部分拳脚都挡在外面了，所以里面王明新受的伤倒不是很重，最严重的就是额头上的伤口了，此时鲜血已经把林夕手中的毛巾给殷红了。二人中反倒是林夕的伤势最严重，此时林夕嘴角含血身上的伤痕也是一道一道的，好在林夕是搞体育的，自身的素质就决定了他抗击打能力十分强，所以他还能站起来。
　　林夕扶着王明新倔强的站了起来站在萧天跟前，萧天缓缓的转过身，一眼就望到了正迎上自己脑袋的那跟凳子腿。
　　当拿凳子腿偷袭萧天的那个人望到萧天那冰冷眼神的时候，瞬间头皮发麻，双脚不会挪动地方了，手中的凳子腿突然从手中滑落。萧天眼疾手快在凳子腿落地之前接住了，萧天拿在手里掂量了一下，分量很重。
　　突然萧天猛然抬头望着对面的那个人，沉声说道“你就是拿这个打我兄弟，你打得很爽啊？”
　　那个大二的学生不自觉的点了点头，然后又恍然大悟一般使劲的摇了摇头。
　　萧天冷笑一声手握凳子腿猛的朝那人的肚子捅去，相信这如果是南天军刺就足以要了他的命。不过尽管如此萧天巨大的手劲还是让那个人扑通一下跪在了水房的地上，接着倒在了一边，甚至连叫都叫不出声来了。
　　萧天突然发难的一拳禁不住让所有人心神为之一颤，水房里的所有人都如同像待宰的羔羊一般任萧天鱼肉着。并不是每人想反抗，但是他们望见萧天那双似乎要流出血的眼睛的时候就全部放弃了抵抗，只是几个回合水房里那几个原本逞凶的大二学生就全部倒在了水房里。
　　老四邵阳来到林夕身边和林夕一道搀扶着王明新跟随在萧天后面朝水房外面走去，邵阳感觉自己以前在社会混了那么长时间，只有这次感觉是最扬眉吐气的。他心中暗自庆幸自己没有在老大萧天面前装熊，至于为什么能这么想，甚至连邵阳自己都没搞明白怎么回事。
　　萧天带领着三个人刚走出水房不久，大二学年最有势力的大哥乌鸦带着手下赶来了，乌鸦先是看了看水房里的兄弟，又望了望渐渐原去的萧天几人，没有说话。但是却一伸手拦住了后面要冲上去的手下。
　　“他们是哪个寝的？”乌鸦沉声问道。
　　“听说是1407寝的！”身后一名手下小心翼翼的答道。
　　“噢！听说，听说是吗？”乌鸦转过身就给那名手下一个巴掌，怒骂道“真***废物！被人打成这副德行都不知道是谁打的，马上给我查去！”
　　“是，大哥！”那名手下连忙转身离去了。
　　“有你好果子吃！”乌鸦狞笑一声说道，接着冲水房边上的人大喝道“还***看什么，赶紧滚回寝去！”
　　所有人都不敢言语连忙奔回自己的寝室去了，他们知道这一夜将注定因为这场水房的战斗而变得不眠，那个满身伤疤的大一学生和他兄弟们将成为他们今晚的谈资。
　　萧天几人刚回到寝室，去学校保卫科的老二姜皓也回来了。姜皓一进寝室第一眼见到萧天就气喘吁吁说道“老大，我到了保卫科，他们说太晚了不来，让我们等明…”姜皓最后那“天”字还有没有说出来就看到被打得头破血流的王明新躺在床上，然后又看到了萧天身上的刀疤。
　　“老大，你….老三，他怎么了？”老实的姜皓从没有见过人流这么多血有些胆怯的问道，问话的同时眼睛始终没有离开萧天的上半身。
　　“看什么看？当我是没穿衣服的女人啊？快去再弄点热水来，这里热水不够！”萧天看到姜皓盯着自己的样子笑骂道。
　　“噢！…好的！”姜皓连忙拿个脸盆到别的寝室要热水去了。
　　“老大的上半身可比女人的咪咪好看多了！呵呵！”老四邵阳调侃道。
　　萧天白了邵阳一眼，说道“都什么时候，还开玩笑！”
　　邵阳吐了一下舌头，连忙照看起王明新的伤势了。
　　原来王明新不只额头一处伤口，后脑勺还有一处，不过已经不太流血了。但是额头上的那个伤口似乎伤到了血管，血怎么也止不住。
　　“老大，这样下去不行啊！得送老三去医院，但是现在黑灯瞎火哪里找车去。即使找到车谁敢拉咱们啊！”老四邵阳说道“而且看样子老六也得到医院检查一下。”
　　萧天沉吟了一下，说道“这样老四你叫你那几个兄弟把老三和老六抬到学校门口，到时候自然会有车的。”
　　“这….”邵阳不明白萧天话里的意思，但是还是按照萧天的意思把自己那两个兄弟叫来，几人把背着王明新搀扶着林夕出了寝室朝学校大门走去。
　　萧天穿上外衣，掏出手机给王森去了电话，让王森赶紧开车到学校门口。
　　等邵阳几人到门口的时候正好见两辆黑色的奔驰停在学校门口，每辆车的车门前都站着一个穿黑色西服的男子。
　　“会是这两辆车么？”邵阳搀扶着林夕有点不敢确认了，就在这时候萧天从后面跟了上来，冲邵阳说了一句“老四赶紧扶老六上车。”
　　“噢！好的！”邵阳傻傻的点了一下头赶紧把林夕扶上了奔驰车。
　　现在萧天对于邵阳更神秘了，一身的伤疤，随手就在任何时候就能叫上几辆奔驰，而甚至连司机都那么的神秘。
　　上海复旦大学附属医院，急诊科的走廊里。
　　“大夫，他们几个人的伤怎么样？”萧天拉住一名大夫问道。
　　大夫慢悠悠的摘下口罩，说道“一个流血过多，一个内出血，另一个皮外伤，都需要住院观察。”
　　“我没事，我说了我没事！”远处病房里邵阳走了出来，后面紧跟着一个护士，邵阳边走边跟护士说着话。
　　“老大！”邵阳胳膊缠着绷带来到萧天身边。
　　“怎么不在里面好好待着？”萧天责备道。
　　“我没事，这点小伤不算什么！”邵阳笑着说道。
　　那名医生冲护士摆了摆手示意她回去，指着邵阳然后冲萧天说道“他是皮外伤倒是不要紧，但是另外两个可是要住院观察的。”
　　“知道了，谢谢您！”萧天说道。
　　“对了，你们到底是干什么的？”医生上下打量着萧天“他们几个看着像学生，但是看你怎么看怎么不像学生？”
　　萧天苦笑一声，没有答话，转身从后面的铁卫手中拿过来一沓钞票扔给那名医生，说道“这是他们俩人的住院费用，让人好好照顾他们。出院的时候他们要是瘦一点，我保证他们出院那天就是住院的时候。”
　　“这…你….”医生如何听不出萧天话中的威胁，但是看到萧天那并不像玩笑的表情又不敢顶撞什么，只能转身拿钱去住院处了。
　　萧天转头冲老四邵阳说道“让老二姜皓留这里照顾老三他们俩吧。太晚了，我让车送你回去吧！”
　　“老大，那你呢？”邵阳问道。
　　“我？”萧天诧异道“我还有点别的事情，你先回去吧！”
　　“老大，我不回去，寝室除了老五就我自己！没意思！”邵阳直接说道。
　　萧天苦笑摇着头思索了一下望着邵阳，叹了一口气说道“好吧你先跟着我吧，但是有一条你要记住，知道么？”
　　“哪条？”邵阳问道。
　　“不准问我任何问题，把你的嘴闭严了就可以了！”萧天说道“能记住么？”
　　“能！没问题！”邵阳重重的点了点头。
　　按照萧天本来的想法是不想带着邵阳，但是如果真让他回寝室，他怕大二那帮人再回去找邵阳的麻烦。那时候邵阳身边一个兄弟都没有，一定会吃亏，所以萧天思索再三看来也只能把邵阳带在身边了。萧天并不担心寝室的老五刘德金的安全，主要是是因为他没并没有参与今晚的争斗，所以大二那帮人相信不会为难他的。
　　“我们走吧！”萧天招呼邵阳和铁卫返回到车里，两辆奔驰轿车趁着夜色向上海郊区驶去，目的地就是南天别墅，这是瞳学给别墅起的名字。
　　奔驰轿车行驶在干净的柏油公路上又快又稳，天空中皎洁的月光把道路两旁照得如同白昼一般，眼看着轿车渐渐驶出市区，尽管邵阳心中一肚子的疑问，但是此时都只能放在心中。坐在副驾驶位置上的萧天偶尔会透过倒车警看邵阳一眼，但是却不言语，一路上能听见的只有从汽车音响里放出的轻音乐。
　　也许是太累了，在悠扬的乐声中，邵阳就这么睡着了。
　　一贯特立独行个性张扬的萧天很清楚今晚的这场水房风波一定会在成教里引起一场大风波，但是既然敢惹事萧天就从不怕事，这么多年的风浪一路走过，什么场面都见过了，更何况只是一个大学的成教学院呢？
　　唯一遗憾的就是不能带人马进去，否则根本都不用萧天出手，十名铁卫就可以荡平整个成教学院。
　　但是现在却只能靠萧天还有他寝室的几名兄弟了，对于萧天来说他只是一名过客，他可以随时离开成教。但是寝室的兄弟们呢？他们不可能像萧天一样说走就走，所以萧天担心就是这帮寝室的兄弟们。
　　要么现在罢手离开成教，要么在走之前铲平整个成教的校园黑势力，否则在他走后他们的寝室将永无宁日。
　　 
                  第三十六章装修风波
　　浅睡中的邵阳突然感觉轿车停了，他睁开眼睛往车窗外望去就见一栋看上去入小型庄园一般的别墅映入眼帘，夜色中的别墅亮着星星点点的***，邵阳此刻对于那燃着***的别墅充满了浓厚的兴趣，与此同时更对萧天充满了好奇。
　　但是他却始终牢记对答应萧天的承诺，不问为什么。
　　没等萧天招呼邵阳就下车了，此时萧天也下车来到邵阳的近前。
　　“这是我在上海的家，我们进去吧。一会进去我让人给你找间房间你就早点休息吧，明天还得去医院看老三他们呢。”萧天说道。
　　“好的。”邵阳答道。
　　走向别墅的短短三五十米邵阳在别墅的各个角落都可以看到如同刚才开车的司机一般的人，像是保镖，又像是守卫。如果是保镖，保的是谁呢？如果是守护，那么守护的又是谁呢？这些人浑身上下都透露着神秘气息，而且邵阳可以清晰的感觉到蕴藏在他们身上的那种爆发力。
　　这只是在明处的，那么在暗处的呢？是不是还有更多像这样的人呢？邵阳不知道，此时邵阳心中对隐藏在萧天身上的疑问越来越多了，甚至几次邵阳望着萧天前进的背影都想脱口而出了，但是还是生生的被自己控制住了。
　　邵阳知道到了可以知道的时候，萧天自然会告诉他，否则今天压根就不会带他来了。
　　到了别墅的大门口，没等萧天敲门大门自然分开，从里面走出一个衣冠楚楚的年轻人，看上去二十多岁的样子，目光平和中显示着沉着和自信。
　　“老…”年轻人见萧天第一句话还没说出口，就被萧天一个噤声的动作给挡了回去。萧天抢先说道“小龙，把他带到楼上找个房间休息。”
　　刘子龙望了望邵阳，眼神中掠过一丝诧异但是一闪而过，冲邵阳微笑道“走吧！我带你上楼。”
　　“跟他去吧，明天见！”萧天转身冲邵阳说道。
　　邵阳有点木然的点了点头跟在刘子龙的后面朝二楼走去，路过客厅的时候邵阳有意无意的朝里面望了一眼，见客厅里坐着不六个人，三女五男，由于只是匆匆一瞥邵阳并没有完全看清每个人的样子。但尽管如此客厅里的每个人都给邵阳留下了很深的印象，上了二楼很是安静，邵阳紧跟在刘子龙的后面朝其中一个房间走去。
　　“老大！”二楼的邵阳依稀听到了从客厅传来的声音，接着就什么都听不到了。
　　客厅里面坐着瞳雪、小桐和瓢雪三人坐在沙发上，王奇、李东、张刚、黑雨，还有王森则分坐自爱客厅的各个角落，所有人见萧天走了进来都纷纷起身。
　　“自家兄弟，别那么客气了！没发生什么大事，大家不要担心！来！坐吧！”萧天冲各位兄弟一摆手说道。
　　瞳学把萧天外套接了过去，嘴里说道“我还以为你又出什么事了呢？吓了我一跳。”
　　萧天呵呵一笑，答道“没事。寝室的兄弟和高年纪的打了起来，寝室两个人受了点伤现在在医院呢？”
　　“受了点伤就住医院？你少蒙我了！小雨明天派几个人到学校保护你们大哥吧，好端端的上什么学嘛？”瞳学嘴里气鼓鼓的说道。
　　“知道了，嫂子！”黑雨答道。
　　“你受伤没有啊？”瞳学关心的问道。
　　“我没事，小雨别听她的。你们都放心吧！来吧，正好今天人都在，把最近集团的事情都说说吧。”萧天坐在沙发的正中间接过瞳学递过来的一瓶矿泉水喝了一口说道。
　　就在这个时候刘子龙从二楼走了下来。
　　“安顿好了？”萧天冲刘子龙问道。
　　刘子龙点了点头，笑着问道“是你同学？”
　　萧天众兄弟明显的感觉到了来自众兄弟的笑意，没好气的答道“是我同学，怎么了？”说完自己也憋不住笑出声来，萧天笑了立刻引得房间里所有人都笑了起来。倒不是邵阳如何好笑，只是突然间纵横黑道的大哥突然冒出个同学，这个称呼对于萧天来说显得太过遥远了，这在以前根本就是风马牛不相及的事情，所以惹得所有兄弟都笑了起来。
　　客厅里的笑声顺着楼梯就传到了在二楼一房间的床上辗转反侧的邵阳耳朵里，此时邵阳脑海里全都是对萧天，对于房间里每个人的猜测，甚至是对这栋别墅的猜测。邵阳几乎可以肯定那个年轻人是要称呼萧天“老大”的，但是为什么他不让自己知道呢？他到底想隐瞒什么呢？还有他究竟是干什么的呢？是黑社会大哥么？但是没听到黑社会大哥跑到大学里上成教的啊？
　　邵阳心中对自己寝室的这个大哥充满了好奇，心中充满了疑问，就在这好奇和疑问的纠缠中邵阳再也忍受不住困意沉沉睡去。
　　“阿雪，你先把集团招聘的进展情况说一下吧！”萧天说道。
　　“这集团招聘的重点是南天滨江大酒店的高管人员，目前酒店客房部、餐饮部、行政总厨等几大重要部门的经理已经招聘完毕，餐饮和客房部的服务人员也已经到位，现在正在接受专业酒店管理公司培训。集团的高管领导我们已经收到了众多国内顶级人才的应聘简历，我和子龙挑选了二十位候选准备从中挑选出十一人充实集团的管理层，这就得需要你这个幕后老板拿主意了，这是现在招聘的所有人资料。”说完瞳学从小桐手中接过一本蓝色的文件夹递送给萧天。
　　萧天大体翻了几页放到了一边，说道“酒店的高管以及物业公司的高管你们就商量着定吧，尽量找有过酒店管理经验的人充实到重要岗位，不要害怕花钱。多少年薪我南天集团都给得起，只要他们能把酒店管理好。进入集团以及下属公司的所有高管人员必须和集团签订至少三年的用人合同，否则一概不准录用，中途跳槽的这种情况不许在南天集团发生。另外小龙你还要申请一个投资公司的牌照和一个基金管理公司的牌照，这件事情倒是不着急，不过集团成立的时候一定要办下来。”
　　刘子龙和瞳学几人都拿着笔认真的记着萧天说的每一句话，瞳学写完抬头问道“一下子集团开了这么多公司，你不是说要从台湾调人来么？什么时候到位啊？”
　　萧天猛的一拍脑门，说道“我怎么把这件事给忘了呢？放心，明天我就给忠言去电话，让他派人支援！”
　　“奇哥，集团大楼的装修工作进展如何了？”萧天问道。
　　王奇理了一下思路，答道“按照正常的进度应该还有一个月就完工了，但是昨天我们请的监理公司向我报告，说这个江苏的装修公司最近有偷工减料的小动作，但是却相当隐秘，目前监理公司正在调查核实。”
　　“啪！”一声萧天的大手猛扣在沙发扶手之上。“这帮混蛋，谁的工程都敢偷工减料，明天带我去大厦看看，我倒要看看他们是怎么干的活。”萧天气道。
　　“还有廖东凯明天约我和子龙吃饭，你看我们是去还是不去？”瞳雪问道。
　　“当然去了，别人请吃饭还不去，更何况是廖东凯呢？”萧天笑着说道。
　　“你说的容易！他可是人老成精的人物，我怕我说错什么话再惹来麻烦！”瞳雪不无担心的说道。
　　“放心，有小龙在呢？”萧天答道。
　　“不行！明天你也要跟我去！”瞳雪斩钉截铁的说道。
　　“我怎么可以呢？”瞳雪的这句话吓得萧天一下从沙发上坐了起来“你不知道我是不方便在他们面前露面么？”
　　“我又没让你正式出面，你可以和小龙一样扮成我的助理啊。那样的话不就没有问题了么？”瞳雪从容答道，看来她早就是有预谋的。
　　萧天看了看瞳雪坚定的表情，又看了一眼一脸笑意的小龙，松了口气说道“好吧。就这一次啊。”
　　“当然！”瞳雪望了望萧天眼中露出狡黠的目光。
　　就这么答应了瞳雪，萧天总感觉哪里不对劲，但是没办法已经答应了明天就得去会会廖东凯了。
　　“对了，老大。距离别墅不远的地方有个小型的马场，不过现在已经废弃了。我和龙哥商量了一下看看能不能重新利用起来，当成咱们的训练场，省得这些小子没事干出去惹事。”黑雨建议道。
　　“好啊！既然是马场，那就再买几十匹马吧。没事的时候让兄弟们练习练习马术也可以打发时间，我长这么大还没有骑过马呢？”萧天笑着说道。
　　“太好了，我立刻让人去办！”黑雨高兴的说道，其实这个主意就是黑雨想出来的，现在能得到萧天的首肯，黑雨已经开始想像自己骑马驰骋在蓝天白云下的情景了。
　　“好了，这么晚了大家都早点休息吧。明天奇哥和东哥陪我去大厦的装修场地，然后晚上再去参加廖东凯的宴会。”萧天说道。
　　“是！”众人齐声答道。
　　 
                  第三十七章 以儆效尤（上）
　　清晨的第一缕阳光毫无阻挡的透过玻璃窗照射在了萧天的脸上，一切让人感觉是那么的惬意。萧天在自己的大床上慵懒的翻了个身坐了起来，稍微活动了一下筋骨，穿上睡衣来到阳台。一把推开阳台的大门一股夹杂着青草和花香的空气迎面扑来，顿时让萧天精神为之一爽。
　　又一个美好的清晨，对于萧天来说又是一天新的开始。就在萧天站在阳台眺望远方青草地的时候，有人小心翼翼的推开房门，轻微的声响让萧天知道进来的这个人一定是瞳雪。
　　“你这么早起来？我还以为你在赖床呢？”瞳雪端着一杯热腾腾的果汁走了进来，见萧天在阳台上她把果汁轻轻的放到了桌子上，然后瞳雪一脸柔和的朝萧天走了过去。
　　“不管睡得多晚早上我几乎都是这个时候起来，已经成习惯了。”萧天微笑道。
　　“早餐已经弄好了，洗漱一下下去吃饭吧。”瞳雪提醒道。
　　“不着急，来！”
　　瞳雪暧昧的一笑迎着萧天的胸膛倒在他宽阔的怀里，萧天轻轻的抚摸着瞳雪的秀发，柔声道“最近因为集团筹备的事累坏了吧？”
　　瞳雪在萧天的怀里摇了摇头，轻声说道“不累。”
　　“我看你都清瘦了，要注意休息啊！我可不希望南天集团的女当家没等开业就病倒啊。”萧天笑着说道。
　　听到萧天的话，瞳雪伸出左手捶了萧天胸口一拳，嗔怪道“还不都是因为你！这么大一个产业你说扔下就扔下，把我们推到前面，你到在学校里躲清闲。”
　　“天地良心啊！你以为我在学校是躲清闲啊，我可是为了集团将来的发展寻觅人才！”萧天信誓旦旦的说道。
　　“谁知道你葫芦里卖的什么药？”瞳雪离开萧天的怀里白了他一眼，接着说道“你那个同学已经醒了。”
　　“哦？他现在在哪里？”萧天问道。
　　“那不在外面锻炼呢么？”瞳雪指着别墅外面草地上的一个人说道。
　　萧天往外面一看，果然见到邵阳一个人在草地上做着运动。就在萧天望着邵阳的时候，邵阳一转身也正好看见在别墅二楼阳台上站着的萧天。萧天冲邵阳点了点头，邵阳一愣也点头示意了一下，然后继续做着锻炼。
　　“你不是想让他的双脚也踏进来吧？”虽然瞳雪没有指的“踏进来”这三个字背后的含义，但是萧天很清楚的知道瞳雪话中指的什么，往好的方面说是进入南天集团，往坏的方面说也许是进黑道。不过萧天很清楚他现在对未来的规划到底是什么，经历了台湾黑道的风风雨雨现在对于萧天来说更渴望一种宁静的生活，也许返璞归真指的就是萧天现在的生活追求。至于黑道的印记，对于萧天来说是永远也抹杀不掉的了。不过萧天希望可以利用在大陆新的开始尽量让所有人淡忘黑道这个印记，而进入另一种生活。
　　至于他所拥有的黑道力量，现在对于萧天来说只是一种自保。
　　自己踏入黑道是为现实所逼，现在萧天的想法是能让身边的人不接触黑道就不要接触，所以对于邵阳，萧天认为他有选择自己生活的权力，而这种权利并不掌握在萧天的手上，是在邵阳自己的手中。他今后的何去何从并不是萧天所能决定的。
　　“对于他来说，踏进来未必就不是一个正确的选择。我不会勉强他，相信他会对自己的将来会出一个选择。”萧天望着草地上邵阳的背影说道。
　　别墅门口，萧天拍着邵阳的肩膀说道“我今天要去办些事情不能带你去了。上午我会让车送你去医院看看老三他们，不要当他们说其他的事情，知道么？”
　　“我知道的。”邵阳答道。
　　远远望着一辆辆黑色的轿车驶出大门外，此时的邵阳竟然一阵茫然，他不明白到底自己现在在干什么，是在上学？还是即将进入另一种生活，总之未来一切的一切对于邵阳来说都充满了未知数。
　　南天大厦门前。
　　望着用天蓝色琉璃镶嵌在墙壁上的“南天大厦”四个字，萧天心潮澎湃，浑身上下洋溢着难以铭状的兴奋，双眼流转的光彩告诉过去的历史南天迈出的每一步都是那么坚实。也只因为这种坚实让萧天带领众兄弟一路走到今天，让南天集团在上海也有这么一块栖息之地。
　　就在萧天望着墙壁出神的时候，刘子龙带领着几个人从大厦里面走了出来，他迎上萧天说道“老大，我带您到里面看看吧！”
　　萧天点了点头带领着李东和王奇还有四名铁卫挺身迈进了大厦，历经几个月的装修萧天还是第一次进入南天大厦内部。论气势论规模在上海的南天大厦要比台湾的南天大厦阔气的多，一进入大厅就是高达数米的金色大厅，对着大厦正门的是大厦服务总台，总台里面的巨大墙壁上用两色琉璃刻着两条巨龙，两条巨龙在墙壁上腾云驾雾气势磅礴，给人一种很强的视觉冲击。金色大厅都用大理石地面扑救，上面印着古朴典雅的纹理，让人觉得高贵却不庸俗。四根镀了金漆的巨柱分列在大厅四个角落，犹如四根擎天的巨柱一般挺里南天大厦坚强的脊梁。
　　大厅两边有四部观光电梯直达顶层，大厦二楼是两间巨大的宴会厅，红色的地毯，唯美的吊灯、金色的窗帘让所有人都有种进入皇宫宫殿的感觉。由于刚刚装修完毕，整个大厅里弥漫着刺鼻的装修气味。
　　“怎么这么大的装修气味？”萧天皱眉问道。
　　“这就是问题所在了，这家装修公司用的材料有很多是超过国家环保要求的，而且存在偷工减料，这是监理公司刚刚做出的装修反馈报告。”刘子龙递给萧天一个文件夹。
　　萧天打开文件夹翻看了几页，冷哼一声把文件夹摔在地上，喝道“为什么早没有发现，监理公司是干什么吃的？”
　　“老大，你别生气。其实监理公司一早就发现问题了和装修公司的人说了，但是在装修公司的威逼之下隐瞒了装修的实际情况。奇哥也是在偶然的一次检查中发现了有些材料存在质量问题，一问监理公司才知道整件事情。因为再有一个多月就完工了，如果现在重新装修的话一定会因为咱们开始定的开业时间的。”刘子龙说道。
　　“监理公司就这么办事的么？他不知道谁请他们来的，谁付他们工钱么？”萧天怒道。
　　“我从侧面问监理公司的负责人，据他们说这家装修公司有黑社会背景，他们给每家公司装修都是偷工减料，但是被发现后死不回改都气势很强硬，因为都知道有黑社会背景所以没人敢报警。”奇哥说道。
　　“你们是不是忘了我们干什么的了？”萧天剑眉一横问道。
　　“但是没有你的命令我们也不敢对他们怎么样？毕竟这里不是台湾啊。”刘子龙说道。
　　萧天冷笑一声，说道“上海又怎么样？上海黑帮又怎么样？五年前我敢把上海黑道闹的天翻地覆，五年后的今天也是一样。我倒要看看这家装修公司如何厉害？带我找他们去。”萧天说道。
　　“是，老大！”王奇带着萧天走在最前面，但是谁也没有看到王奇嘴角的笑容，不只他一个甚至连李东的嘴角都挂着微笑。是时候该活动活动筋骨了，如果再不活动的话他们甚至都忘了自己的过去了。
　　刘子龙走在最后无奈的摇了摇头，他当然明白了王奇心中的想法，但是没办法在以王奇为首的铁卫威逼之下，刘子龙挑动了萧天心中的那跟好斗神经。
　　 
                  第三十七章 以儆效尤（下）
　　现在整栋大厦的装修已经接近完工阶段，负责给整栋大厦装修的施工队正在最后几个楼层进行着紧张的工作，上百人的装修队伍分布在各个楼层，在王奇的带领下萧天直接来到了其中一层，因为负责装修工程的老板就在这一层。
　　刚出电梯口，王奇用手指着其中一个门口外冲工人指手画脚的男子说道“那个就是装修公司的老板，姓郭。”
　　萧天点了点头，头也没回的说道“你们留在这，小风他们跟我过去就可以了。”说完，萧天带着黑风四名铁卫直奔在门口的郭老板而去。
　　郭秉臣，五十多岁的年纪，个头不高，头发几乎都快掉没了，就剩周边一圈头发还在坚守着阵地。也许酒肉过多的关系，郭秉臣身材臃肿肥胖，多走几步路就气喘吁吁。此时作为这次装修的负责人，郭秉臣知道这是他这两年接到的最大一宗装修工程，干完这一票也许他就可以退休养老了。郭秉臣在装修行业干了二十多年，由最初的一个包工头，到现在的装修公司经理，可以说郭秉承是摸透了整个装修里面的门道。
　　郭秉臣带领的装修公司在上海装修业里是最不好的，他倚仗着自己背后有黑势力支持竟然在包揽的工程里偷工减料，用低廉的装修材料充当优质的木材装修到工程里，从这里榨取的高额利润让郭秉臣富得流油。在背后支持郭秉臣的黑势力其实就是上海本地的一个黑帮，叫斧头帮。论实力远比不了青帮的规模，但是在上海几十家黑帮里也能排上中等。每年郭秉臣都会把一部分利润交到斧头帮老大手里，而没当遇到摆不平的个人或者公司，郭秉臣都会请斧头帮的打手出面，往往本来很棘手的问题就会迎刃而解。
　　久而久之找郭秉臣干装修的公司越来越少，这次郭秉臣之所有能通过招标揽到了南天大厦的工程，就是因为他可以以偷工减料来换取足够低的竞标价，否则以郭秉臣的信誉是不会有人主动找他装修的。也正因为郭秉臣知道自己的口碑不好，所以打算干完南天大厦这一票到夏威夷养老。
　　“你们都给我快点的，这层楼必须今天晚上前完工，否则一个都不准吃饭….”就在郭秉臣大声训斥装修工人的时候，郭秉臣感觉到有人在背后拍自己的肩膀。郭秉臣一回头一张看起来二十多岁的年轻人映入了他的眼帘，人老成精的郭秉臣上下打量着萧天，见萧天不怒自威的气势心中有些打鼓，但是当他看到萧天嘴角洋溢的微笑时，郭秉臣放松了警惕。
　　“小伙子，你找谁啊？”郭秉臣望了望萧天身后四个保镖似的人物又望了望萧天问道。
　　“你就是负责装修南天大厦的郭老板？”萧天笑着问道。
　　郭秉臣点了点头，说道“是啊，有什么事么？”
　　“我是南天大厦请来的监理公司的经理。”当郭秉臣听萧天说到这里的时候脸色突然一变，但是很快恢复正常。“我们发现郭老板的装修有些问题，想过来向您证实一下。”萧天望着郭秉臣的眼睛问道。
　　“装修有问题？”郭秉臣一挑眉头，斜着上下望着萧天，继续说道“你没搞错吧？我们可是具有国家三级装修资质的大公司，装修怎么会有问题？”突然这个时候郭秉承反问道“你说你是监理公司的，我以前怎么没有见过你？”
　　“我是大厦新请来的监理，这是装修的检测报告，希望你能给我们一个合理的解释。”萧天说到这里，黑风把装修的检测报告往郭秉臣怀里一扔。
　　吓得郭秉臣一颤，他接过文件夹，看过之后脸色数变，接着又换上一副笑脸，右手搭上萧天的肩膀把萧天拉到一边，望着不远处的王奇几人沉声说道“臭小子，你知道不知道我是谁？不想身上少点什么的话就把嘴给我闭严实了，等这个工程一完少不了你的好处。”说完郭秉臣从兜里掏出一沓钱放到萧天手里，接着用眼神示意萧天。
　　萧天把钱在手上过了一遍，足足三千块。萧天双手摔打着三千块钱，笑着冲郭秉臣说道“郭老板出手好阔绰啊，一出手就是三千块。”
　　郭秉臣右手一挥，故做洒脱的说道“只要兄弟愿意，怎么一起赚钱，怎么样？”
　　“你不怕他们老板知道么？”萧天用眼神示意不远处的王奇刘子龙几人。
　　郭秉臣鼻孔冷嗤一声，说道“他们老板懂个屁啊！装修完了我拿钱立刻走人。”
　　“噢！是么？！”萧天冷笑道，郭秉臣此时站在萧天的侧面并没有看到萧天已如冰霜的脸庞和充满怒火的双眼，就见萧天用很低的声音一字一句说道“一个月之内把所有有问题的地方全部给我整改过来，否则你就等着让你的家人拿着这三千块给你买纸钱吧。”说完，萧天啪的一声把三千块钱甩到郭秉臣的脸上。
　　看到这个情景，整个走廊里的装修工人全部停了下来望着萧天和郭秉臣二人，王奇几人也停止了说话一脸笑意的望着萧天这边。
　　“你….你不想活了，是不是？你知道不知道我是谁？斧头帮老大是我….”没等郭秉臣把口中剩下的“大哥”两个字说出来，就见萧天把郭秉臣的左手死死的按在墙壁上，右手从墙壁边缘一端上面拽下一根一头钉着钢钉的木块，扑哧一声扎进郭秉臣的左手手背，郭秉臣立刻撕心裂肺的嗥叫起来。
　　萧天右手冲旁边的铁卫一伸，黑风望了一眼立刻会其意，从旁边装修工人的手中拿起一个锤子放到萧天手中。萧天接过锤子狠狠的砸在了钢钉上面，一锤一锤生生的把木块上面的钢钉连同木块钉进了郭秉臣的手背里，也钉进了墙壁里面。
　　钢钉钉入手背所带来的巨痛让郭秉臣如同野猪一样嗥叫起来，那追心裂肺的叫喊声和喷射满墙的鲜血让走廊里每个装修工人都不忍看不忍听，但是与此同时他们心里都十分高兴，因为郭秉承平时十分克扣工人，倚仗背后的斧头帮经常给工人无故不发工资或者少发工资，萧天的这几锤正好解了他们心中的恨。
　　直到钢钉的一端完全没如郭秉臣的手背，萧天把锤头一扔，右手猛的抓出郭秉臣那本来没有几根头发的脑袋，恶狠狠的说道“现在我告诉你，我就是这个集团的老板。一个月之后我过来检查，如果监理公司出的报告还是这个结果，你就等着给我的新工厂当地基吧。”
　　萧天最后看了一眼脸色苍白的郭秉臣，说道“我们走！”说完萧天头也不回的带着铁卫离开了，就剩下左手被挂在墙上的郭秉臣。
　　“你们这帮废物，赶紧归来帮我把钉子起下去啊！”郭秉臣冲那些装修工人喊道，刚说完立刻有几个工人冲郭秉臣跑了过来….．
　　郭秉臣满头大汗的握着受伤的左手望着墙壁上的鲜血自言自语道“你们等着，我马上就让你们知道我的厉害。”
　　 
                  第三十八章 宴请（上）
　　南天大厦，电梯间。
　　“老大，我们对他是不是下手太狠了！”刘子龙想到郭秉臣的惨样不无担心的说道“我担心他狗急跳墙给咱们惹来麻烦。”
　　“对他这种人就是要让他知道什么人可以惹，什么人不可以惹。至于他背后的那个黑势力就交给奇哥你们了，这几天在大厦里面多加派人手，谁要是敢轻举妄动就灭了他。”萧天沉声说道。
　　“知道了，老大！”萧天并没有注意到王奇等人回答时候竟然是一脸的喜色。
　　就在萧天走后的当天下午郭秉臣撤出了所有的装修工人，整栋大厦的装修工程一时间全部停工。当王奇把这一情况告诉萧天的时候，没想到萧天竟然答道“我们不是还没有给他们钱呢么？所以这件事情我们不着急。”说完萧天就把电话放下了，此时萧天在医院看望躺在病床之上的老三王明新和老六林夕。
　　“老五过来看你们了么？”萧天站在床边望着林夕王明新问道。现在林夕二人的伤势属王明新最严重，脑袋上缠着厚厚的绷带，肋骨多处骨折，这样的伤势对于平时没有吃过太多苦的王明新来说简直如同下地狱一般。相反林夕到是复原的很快，尽管脸上浑身上下也是淤青一片不过已经可以下地走路了。
　　此时萧天、老四邵阳、老二姜皓和老六林夕都围坐在王明新的病床前，萧天处理完郭秉臣装修的事情回到别墅接了邵阳径直来到医院看望兄弟几人。
　　“老五打过电话了说要过来，但是我没让他过来。”老二姜皓抢先答道。
　　“老五没说大二那帮人有什么动静么？”萧天问道。
　　“老五说昨天晚上我们打的是大二乌鸦的人，乌鸦的手下带着好多手下四处找我们，并声称抓到我们一定不让我们好过。”姜皓有些胆怯的答道。
　　萧天笑着拍了拍姜皓的肩膀安慰道“没事的，一切有我呢！”
　　“对了，老三，你家人没打电话问你么？”萧天冲床上的王明新问道。
　　“打了，但是我们没敢告诉他们，怕他们担心！”王明新答道。
　　萧天看了看姜皓满眼血丝的双眼回头冲邵阳说道“今天你替老二吧，老二在医院加个床位好好睡一觉。放心医院的帐我来负责，你们不用担心。这件事情没有过去之前你们就都先在这里待着吧。”
　　“老大，这件事什么时候能过去啊？”老实的姜皓不无担心的问道。毕竟他们家里送他来读书不容易，所以姜皓非常担心这件事情引起的后果。
　　“二哥，你放心吧！老大会摆平这件事的。”自从在萧天别墅待了一晚上后邵阳几乎对萧天充满着盲目的自信。尽管邵阳现在还不清楚萧天到底是干什么的，但是邵阳就是这么相信自己的直觉，这件事萧天一定会有个圆满的结局的。
　　萧天瞥了邵阳一眼，笑着说道“你就这么相信我？”
　　“嗯！”邵阳点了点头。
　　萧天用力拍了邵阳脑袋一下，笑骂道“你们几个少给我惹点事比什么都强。”
　　邵阳苦笑着摸了摸自己的后脑，望了望萧天没有说什么。
　　等萧天再一看表的时候已经是下午五点多了，萧天记得答应了瞳雪今晚要陪他一起去赴廖东凯的饭局。所以萧天最后说道“你们几个今晚在医院老实待着，想买什么吃就买什么，钱我已经交给老四了。我今晚还有事先走了，明天我就去解决这件事，放心吧。”萧天临走的时候又拍了拍姜皓的肩膀承诺道。
　　姜皓望着萧天离去的背影，喃喃自语道“老大到底是干什么的啊？一天到晚都是神神秘秘的。”
　　“老大的身份不是我们能够猜的了，总有一天他会告诉我们的。”邵阳站在姜皓身边坚定的说道。
　　夜色中一辆黑色的加长林肯缓缓的在市区里行驶着，开车的是王森，副驾驶的位置上坐的是刘子龙，而车厢里坐就是南天的两位主角萧天和瞳雪。在瞳雪的强烈要求下萧天陪同她一起去赴廖东凯的宴会，萧天没办法拗不过她就直好奉陪到底了，但是萧天没有想到廖东凯竟然把地点竟然订在了金贸大厦最顶层的旋转餐厅。
　　也许事事都是那么难料，萧天人生中每一次重要的转折几乎都和金贸有关。尽管今天晚上看起来只是廖东凯的普通宴请，但是萧天和瞳雪二人心中都很清楚这个宴请是廖东凯对南天集团以及对瞳雪的探底。南天集团这个深潭究竟有多深，廖东凯不知道，上海国资委不知道，甚至连中央的高层也不十分清楚。虽然萧天不知道隐藏在廖东凯背后的政府背景有多深，但是他却知道今晚这个宴请绝对不会象廖东凯请柬上写的那么简单。
　　今天萧天和刘子龙一样都以瞳雪特别助理的身份出席，至于宴请的餐桌上到底会有什么样的情况出现，萧天三人商定的对策只有一个以不变应万变，必要的时候由萧天出面回答。
　　这个时候萧天心中才感叹如果忠言在自己身边的话，他就不用烦心这些官场的应酬了。
　　黑雨开车带领着三名铁位紧紧的跟随在林肯车的后面，他们的任务就是保卫萧天三人安全。
　　就在萧天在车厢里独自沉思的时候，他的电话突然响了。萧天拿起来一看竟然是王奇打来的，萧天接起电话仔细的听着电话另一边的回报，最后萧天回了一句。
　　“这件事我想你们会办好的。”
　　说完萧天就放了电话。
　　“有什么事么？”旁边的瞳雪察言观色问道。
　　萧天嘴角含笑说道“没事。”
　　这个时候刘子龙透过倒车镜望了萧天一眼，什么也没有问。
　　 
                  第三十八章 宴请（下）
　　而此时南天大厦门前早已经围上了一群凶神恶煞似的人，大约三十人左右，其中三四个人手上拎着几桶油漆，剩下所有人的手中都握着一只银色一尺多长的斧子，如果有细心的人就会看到没个人的右手手背虎口的位置都纹了一只黑色的斧头形状。这些人在其中一个领头男子的带领下一齐冲进了正在装修的南天大厦金色大厅，刚进大厅几个邻着油漆桶的男子立刻叫嚷把桶中的油漆都泼的到处都是，飞溅起来的油漆弄的到处都是，整个大厅里到处弥漫着难闻的油漆味。
　　领头的男子右手同样握着一只银色的斧头，个头不高，额头一道刀疤。上身穿着黑色的中山装，里面光着膀子，右侧胸口位置纹着一对交叉的深蓝色斧头，更别致的是在斧头的下方竟然还象征性的纹上几滴鲜血。领头男子嘴角叼着一只烟卷，眼神十分傲慢的望着在大厅里站着的王奇几人。
　　“你们谁是这管事的？”领头男子的眼神一一从王奇和几名铁卫的脸上扫过，当看到王奇和几名铁卫颇为威慑力的身高和眼神的时候，他还是迟疑了一下，不过他身后的几十个兄弟却给了他十足的自信。
　　王奇在这些人路边下车的时候就已经注意到了，所以王奇及时给萧天打了电话，当得到萧天肯定的答复后，王奇知道今天晚上众兄弟的活靶子来了。
　　听到领头男子的话，王奇走上前去，装做很胆怯的样子问道“你们是什么人？赶紧走，要不我就报警了。”
　　“报警？”领头男子一声长笑，接着说道“有警就向我报吧，这几条街我说的算。”
　　“你们到底是什么人？”王奇依旧问道。
　　“我们是什么人？”领头男子上前一步抬头盯着王奇的双眼，左手用力的戳着王奇的胸脯，狞笑着说道“你—还—不—配—知—道，让你们管事的出来？”
　　“我就是这里管事的，有什么事情就当我说吧。”王奇平静的说道。
　　“哦？”领头男子习惯性的一挑眉毛望了王奇一眼，说道“你是管事的？那就好办了。装修你们大厦的郭老板让我们把四千万的装修款替他收回来。”
　　王奇呵呵一笑，盯着领头男子说道“我记得这栋大厦还没有交工呢吧，而且装修款好象也不到四千万。”
　　“哪那么多废话，我说它完工就完工了。至于多出的装修款就当我们兄弟的跑腿钱了，对不对？”领头男子的话立刻惹得后面兄弟齐声的喝彩。
　　王奇装做为难的说道“这个我可做不了主，得问问我们老板。但是我们交钱也要知道交给谁啊，告诉我你们到底是谁？”
　　“好！我告诉你，也好让你有个送钱的地儿。我就是上海斧头帮刀疤强，道上的兄弟都叫我强哥。”刀疤强很是得意的介绍着自己。
　　“哦！原来是强哥！”王奇冲刀疤强有些阴险的笑了笑，一副‘原来是你’的样子冲刀疤强点头说道。
　　“但是强哥我有些不明白，你为什么要把油漆泼到我们大厅里呢？”王奇一把抓住刀疤强的衣服冲他说道“你不是来要钱的么？好！我给你！”说完王奇一拳直奔刀疤强的面门而去，没等刀疤强反映过来。王奇的铁拳已经瞬间在刀疤强的瞳孔里放大，就听“扑”的一声，王奇的铁拳正中刀疤强的鼻梁，刀疤强的鼻梁立刻发出破碎的声音。刀疤强瘦弱的身子立刻像断线的风筝一样飞了出去，扑通一声落到地上。
　　“你…你….”刀疤强挣扎了半天没坐起来，望着王奇断断续续没说出话来一下子倒在地上昏了过去。
　　“敢打我们大哥，我们劈没你！”刀疤强手下呼啦一下就朝王奇跑了过来。就在这个时候整个大厅灯光突然一灭，刹时间整栋大厦一片黑暗，刀疤强的手下立刻被着突如其来的状况弄楞住了。
　　他们愣神了，但是王奇他们却没有。数道黑影从大厅四周窜了出来在王奇的带领下直奔斧头帮的这些人手下而去。
　　“边这几个是我的，谁也不许和我抢！”
　　“***，死黑龙跑慢点你能死啊！”
　　一阵叫嚷声随着那数道身影直奔斧头帮的人冲去，大厅里立刻响起了撕心裂肺的惨叫。没有刀走偏锋，也没有枪声铄铄，整个大厅里能听到的只是人体内骨头的断裂声和拳头击打在身体上的沉闷声。王奇和众铁卫下手极其阴狠，一出手绝不留情而且绝对不给对手反抗的机会。所以往往一个照面就会被铁卫施以重手倒在地上。
　　五分钟过后，南天大厦大厅中间的金色吊灯又恢复了它金碧辉煌的颜色，整个大厅在灯光的照射下一片通透。刀疤强和他的手下都在地上惨呼着，全部失去了战斗能力。王奇和二十多名铁卫昂首站在这些人的周围，脸上浮现的是绝对的蔑视表情。
　　王奇伸手从地上拾起一把银色的斧头，精巧的外观显然是经过了专业设计，锋利的刀刃显铄着摄人的光芒。
　　“东西是好东西，可惜用在了没用人的手中！”王奇望了望渐渐转醒的刀疤强傲然说道。
　　“你们…你们等着！斧头帮不会放过你们的。”刀疤强恨声道。
　　王奇缓步来到刀疤强跟前突然举起斧头朝他头上砍去，顿时吓得刀疤强魂飞魄散忍不住惨叫起来。但是王奇的斧头在距离刀疤强脑门刀疤的不远处停了下来，就听到王奇悄声说道“你信不信我这一斧子下去一定让你感觉不到痛苦？”
　　刀疤强强自咽下一口吐沫，脸色苍白的木然的点了点头。
　　“这把斧头我就留下了，作为你们弄脏我们大厅的赔偿！还有回去告诉那个郭秉臣距离他交工还有一个月的时间，完一天的话我们对他的承诺就会生效。”王奇狠狠的望着刀疤强说道。
　　虽然刀疤强不知道对郭秉臣的承诺到底是什么，但是从王奇的态度和他们强悍的武力来看一定不会是什么好事。
　　“马上给我滚！如果你的人马再出现我的面前，我保证这把斧头一定会钉在你的脑门上！”王奇指了指刀疤强脑门上的伤疤说道。
　　王奇几句话连同他浑身上下散发的气势深深的震慑了刀疤强，豆大的汗珠从刀疤强的脑门上流了下来。
　　望着门口离去的车辆，其中一铁卫问道“奇哥为什么不直接做掉他们？他们这么回去恐怕我们还有麻烦的。”
　　王奇笑了笑说道“老大交待过除非必要否则不要惹出人命，毕竟这是在大陆，现在上海的一切形势我们还不明了。至于以后的麻烦么？一定会有的。”王奇肯定的说道“不过，也只因为这样我们才有事干嘛，要不都要闲出屁来了。你们是不是？”
　　众铁卫听完王奇的话立刻哈哈大笑起来。
　　“大家赶紧把大厅清理干净，要不老大来检查我们就惨了！”王奇建议道。
　　 
                  第三十九章 老谋深算
　　金贸大厦顶层的旋转餐厅号称全上海最豪华的餐厅，每两个小时餐厅自动旋转一圈可以把整个上海滩的夜景尽收眼底。当然能进到这里来吃饭的人也都是上海滩非富即贵的人物，毕竟一掷千金的豪气不是普通人能拥有的，那需要机遇和勇气。
　　今天是廖东凯作东做东，所以萧天和瞳雪还有刘子龙三人很乐意到这号称全上海最贵的餐厅来消费一把。
　　刚进餐厅的大门就看到廖东凯和餐厅里一位穿西装看起来四十多岁的男人在聊着天，两位高大俊朗的男士拥着一位靓丽可人的女士自然很容易就吸引到别人注视的目光。廖东凯见瞳雪三人到了连忙迎了上去，作为一种男士的礼貌和风度廖东凯率先伸出了自己的右手。
　　“瞳小姐，欢迎你！”
　　瞳雪也礼貌的伸出手和廖东凯握了一下，说道“非常感谢廖总的盛意邀请。”
　　“哪里，瞳小姐肯赏脸那才是我的荣幸呢。现在瞳小姐可是全上海的大名人啊。”
　　“那还不是全依靠廖总的照顾么。”
　　瞳雪和廖东凯礼貌的寒暄着，旁边的萧天听着二人的寒暄在心头嘀咕道，这不应对的挺好么，哪象新手啊。
　　说着廖东凯把目光投向了瞳雪身后的二人，刘子龙他见过所以只是礼貌的点了一下头，把目光停留在萧天的脸上，而萧天也是礼貌的冲廖东凯点了一下头。
　　瞳雪注意到了廖东凯的目光，转而说道“我来给廖总介绍一下。刘子龙您已经见过了，这位是李英男，他们二人都是我从台湾带过来的私人助理。”
　　“噢？！”廖东凯诧异一下上下打量着萧天，如山般高大的身材给人一种很强的压迫感，凌厉的目光仿佛历尽多年的沧桑，如刀削般俊朗的面孔给人一种很强的亲和力。
　　“您好！廖总！”萧天主动伸出了自己的右手握住了廖东凯。
　　右手魁梧有力，让人由衷的产生一种信任感。
　　“瞳小姐手下都是非常之人啊，看来南天集团在上海的腾飞指日可待啊！”廖东凯看过了萧天和刘子龙由衷的赞叹道。
　　“哪里，没有廖总在上海的关照。南天集团人才再多也走不远啊。”瞳雪的这句奉承拍的廖东凯很是受用不住的谦虚着。
　　这个时候萧天和刘子龙几乎同时对视了一眼，眼神的交流几乎同时暗示了一个意思真是天生的南天女强人啊。
　　在廖东凯的带领下萧天瞳雪三人来到餐厅的一间包房内，包房的一边是巨大的落地窗，即使是坐在座位上透过玻璃窗也可以看到上海的夜景。包房整个色调简洁明快，灯光柔和温馨让人有一种世外桃源一般的舒适感。
　　但是此时在包房里等候的不只一张可以容纳八个人吃饭的桌子还有桌边的一个女人，这个女人看起来三十岁左右的样子，穿着白色的职业套装，长发披肩，脸上始终洋溢着富有亲和力的微笑。
　　她见廖东凯随萧天几人走进房间连忙礼貌的起立和廖东凯打着招呼。
　　“来！瞳小姐！我来介绍一下这位是上海国资委负责立新大厦拍卖的张丽华女士，同时也是我们公司主管行政后援工作的副总。”廖东凯介绍道，同时廖东凯又把瞳雪介绍给张丽华，“这位我想不用介绍了吧，南天集团的大老板瞳雪小姐，这两位是瞳小姐的助理。”廖东凯又把萧天和刘子龙介绍给了张丽华。
　　“您好！张小姐！”
　　“瞳小姐，您好！”
　　瞳雪三人分别和张丽华礼貌的握了一下手，廖东凯五人分宾主落座，不一会酒菜就上齐了。瞳雪这边萧天干脆就是不说话，刘子龙时而插上几句和瞳雪应付着廖东凯。由于几人所谈及的都是一些无关紧要的事情，萧天自然不会去多嘴什么都让瞳雪二人应对着，但是三人都知道真正的谈话还没有开始呢。
　　廖东凯放下酒杯，轻咳嗽了一生，说道“不知道瞳小姐未来上海南天集团的远景规划是什么呢？”
　　“我们准备在五年内把南天集团建设成为国际化的企业集团，其中包括酒店、餐饮、娱乐、、集装箱码头、港口贸易、国内国际物流，未来我还将有我们的实业公司。我们会陆续利用即将成立投资公司进行实业投资，投资国内一流的上市公司。”瞳雪朗朗说道，这些都是曾经和萧天等人商量之后给未来南天集团的定位。
　　“据我所知台湾的南天集团在瞳小姐所说的这些行业都有涉猎，而且做得非常出色。能不能给我们介绍一下台湾的南天集团呢？”廖东凯颇感兴趣的问道。
　　“廖总对我们台湾南天集团很感兴趣么？”刘子龙笑着问道。
　　廖东凯呵呵一笑，说道“刘先生希望您不要见怪。我都是我必须做的功课，如果不对每一位进入上海的大金融集团熟悉，我们怎么敢国有资产卖给他们呢？你说是不是？”
　　“子龙，我看你就把台湾的南天集团简单和廖总汇报一下吧。从某种意义上这也可以增加上海政府对我们南天集团的信心嘛！”萧天在旁边适时插话道。
　　廖东凯笑着冲萧天摆了摆手说道“至于信心我想你们早就已经给我了，能在拍卖会上以一家集团出到四十八亿的价位，我想放眼国内集团具备这样实力的不会超过十家。我只是想对贵集团多了解一些方便我们以后的合作，你们知道的我们对于台湾的具体情况还是知之有限。”
　　瞳雪三人对视一眼，萧天示用眼神意刘子龙。刘子龙就把台湾南天集团的发展历程简要的说了一遍，其中并没有刻意的去夸张些什么，毕竟以今时今日南天集团在台湾的地位不需要进行过多的渲染。
　　听完了刘子龙的描述，廖东凯不禁和旁边的张丽华互相对视一眼，眼中充满了不可思议，只用了短短五年时间南天集团从无到有，从弱到强竟然刻意发展到数千亿资产的大集团，这简直太不可思议了。
　　 
                  第四十章 又见青帮（上）
　　“张小姐？”瞳雪忍不住反问道。
　　“是的。张小姐是美国哈佛大学MBA，三年前进入我们公司。去年凭借着优秀的工作表现出任公司副总，管理经验相当丰富，所以我们决定派张小姐进驻南天集团。”廖东凯介绍道。
　　“张小姐这么高的学识，恐怕南天集团付不起她的薪金啊！”萧天不无玩笑的说道。
　　“呵呵！李先生太谦虚了吧。不过这点您可以放心，张小姐只是派驻到南天集团，她的薪金还由我们公司负责的。”廖东凯笑着说道。
　　就在这个时候突然萧天的手机响了起来，萧天拿起来一看号码是老三王明新的。整个寝室除了萧天就是家境比较富裕的王明新有手机。
　　“对不起，我出去接个电话！”廖东凯一个做了一个请便的手势，萧天转身走出房间接了电话。
　　“喂！老大，我是林夕。三哥的手机在我这呢。”
　　“老六，是你！怎么出什么事了么？”
　　“晚上我和四哥偷偷回学校，没想到让大二乌鸦他们发现了，现在四哥落在他们手里了。”
　　“什么？这几天不是让你们在医院好好待着么？”这个老四天生就是惹事的命，萧天在心里暗骂道。
　　“这个…”
　　“好了，不用说了，一定是邵阳起的头。你现在在哪呢？”
　　“我现在在学校，四哥被他们抓了，好在我跑的快。不过乌鸦他们让你马上到学校，否则他们不保证四哥的安全。”林夕在电话一边说道。
　　“好！你在学校门口等我，我一会就到。”说完萧天放了电话，边走心里边合计着晚上怎么去应付乌鸦他们。
　　就在萧天刚刚走出房间不久，突然房间的门开了，从外面走进两个人。领头男子穿着笔挺的浅灰色西服，深蓝色的条纹领带，戴着一副金边的眼睛，薄薄的镜片后面隐藏的是不轻易让人察觉的杀机和傲气。跟在他后面的则是一个外国人，一米八五以上的个头，戴着黑色的墨镜，一脸的漠视，十足的保镖模样。
　　包房的房门正对着廖东凯和张丽华二人，听到房门打开廖东凯和张丽华不自觉的抬头望去。当廖东凯看到包房门口站的人眼神立刻掠过一丝诧异，但是瞬间恢复正常，连忙起身走了过去。
　　瞳雪和刘子龙，还有张丽华则礼貌的站起身。当瞳雪和刘子龙看到包房门口站立的那个人的时候，总感觉象在哪里见过似的。
　　“高总，您好，您好！您怎么知道我在这呢”廖东凯伸手握住门口男子的手笑着说道。
　　“呵呵！廖总今天在金贸约了贵客怎么不通知我一声，我也好尽尽地主之谊！”门口男子皮笑肉不笑的望着廖东凯说道，同时眼神一一从房间里的每个人的脸上扫过，但是看到瞳雪的时候，眼神却明显的亮了一下。
　　“只是一顿便餐，哪敢惊动高总大驾啊。来我跟给您介绍一下。”说完廖东凯示意张丽华和瞳雪二人，三人都朝门口走了过来。
　　“我来介绍一下，这位是上海高氏集团的主席高世风，高总。”廖东凯介绍道。当听到高世风名字的时候，瞳雪和刘子龙的心头几乎同时一震。尽管瞳雪没有见过高世风，但是也从萧天口中知道了他的一些情况，上海本地数一数二的金融财团，而且更是上海青帮的龙头大哥，这是瞳雪第一次真正见到黑帮的老大。
　　至于刘子龙心头更是震撼，毕竟五年前那场和青帮的厮杀他也参与了。虽然没有见过高世风本人，但是从萧天的言语中就知道高世风也黑道的枭雄。
　　廖东凯先是介绍了张丽华，当要介绍瞳雪的时候，突然被高世风伸手给制止住了。
　　“让我猜猜！”高世风故做姿态的想了想，说道“如果我说的没措，眼前这位小姐应该就是现在媒体杂志头版所说的南天集团的总裁，瞳雪小姐！幸会！”
　　面对高世风伸出来的右手，瞳雪微微一笑大方的握了上去，说道“很早就听说了高总大名，高总是上海近五年来的青年企业家，手下的高氏集团业务更是遍布全中国，甚至是欧美国家都有高氏集团的分部。和高氏集团比起来，我们南天集团简直是太小气了。”
　　高世风松开瞳雪手若无骨的手，没有在意那残留指间的一缕幽香，笑着说道“瞳小姐的南天集团能在拍卖会上出到四十八亿的高价，我自问我们高氏集团出不到这个价位，所以瞳小姐也不要太谦虚了。”
　　“哪里！不过我还是十分庆幸高氏集团是由高总您掌舵，如果由你的弟弟执掌高氏集团的话，我相信高氏集团一定走不到今天。”瞳雪这句看起来褒贬不一的话传到高世风的耳朵里，饶是他心智多么坚强也没有想到瞳雪这棉里藏针的话竟然在他面前说出来，高世风脸色顿时一沉。
　　廖东凯察言观色连忙圆场，说道“瞳小姐的意思是高氏集团只有在高总的手里才….”
　　高世风伸手毫不客气的制止了廖东凯的话头，并没有丝毫理会廖东凯在上海的地位，而廖东凯也并没有丝毫的不高兴。
　　“看来瞳小姐对我弟弟很是了解啊！”高世风冷笑道。
　　“了解到是不敢当，不过令弟对女人的执著精神到是让我刮目相看啊！”瞳雪一想到高世阳那淫秽的样子气就不打一处来，所以说话是处处带着讽刺高世风的意味。
　　 
                  第四十章 又见青帮（下）
　　高世风的脸色很快就转了过来，就见到眉头一挑，说道“看来有机会我得向瞳小姐当面谢罪了，哪天由我做东请瞳小姐吃饭，不知道瞳小姐是否肯赏光呢？”
　　瞳雪现在倒很佩服高世风的涵养，竟然在自己这么的冷嘲热讽下还能保持着镇定。但是瞳雪却没有发现廖东凯脑门的汗都要流下来了，在上海多年的廖东凯自然明白高世风是什么人。手上金钱无数，兄弟无数，一声令下就可以让一个人瞬间消失。高世风在上海黑白两道的实力廖东凯是最清楚的，好在高世风御下极严，青帮才没有在上海滩闹出什么事情来。不过今天廖东凯看出来了好像瞳雪并不知道高世风的背景，所以言语中极尽挖苦之词，虽然针对的都是高世风的弟弟高世阳，但是廖东凯知道高世风是个极其好面子的人，虽然表面上看不出来什么，但是其实心里多半是怒火上冲了。
　　“吃饭我看就免了吧。高总一天公事缠身，或许有一天我们还有合作的机会呢？到那个时候我一定让您破费一次。”瞳雪不卑不亢的答道。
　　高世风深深的望了一眼瞳雪，沉声说道“瞳小姐果然不简单啊！在上海没有人会拒绝我的邀请，你是第一个！”说完高世风和廖东凯打了一个招呼转身走了出去。
　　高世风刚走出包房不远，就停下脚步冷冷的说道“我要这个女人的所有资料。”
　　“是，老大！”身后的外国保镖用着生涩的汉语答道。
　　当包房的房门关的那一刻，廖东凯立刻长出了一口气，连忙朝瞳雪带些埋怨语气是说道“瞳小姐，你怎么可以和高总这么说话呢？你知道不知道他在上海的势力是很大的？要是在他手里出了事，就是我也罩不住南天集团啊！”
　　瞳雪望了廖东凯一眼，笑着说道“放心！廖总，我自有分寸！”
　　就在几人刚刚坐下，突然刘子龙脸色一变，脱口而出说道“糟了！”
　　“怎么了？”瞳雪转头问道，廖东凯和张丽华也都是一副出了什么事的表情望着刘子龙。
　　刘子龙立刻反应过来自己有些失态了，这也难怪刘子龙。因为谁也没有想到高世风今天竟然会出现在金贸大厦，刘子龙怕萧天遇上高世风。到了那个时候一定会引出其他麻烦的。萧天之所以不想在上海那么高调就是为了避开高世风，现在刘子龙倒是希望萧天快点回来了。
　　就在这时候，萧天从外面推门走了进来。刘子龙望了萧天一眼总算松了一口气。有了高世风的出现双方都没有了什么心情，廖东凯和瞳雪约定他会拿出一份合约来，到时候让秘书给她送过去。合约的主要内容就是关于廖东凯入股南天集团的事情。
　　廖东凯送走了萧天三人，悄悄的合上包房的房门，房间里就剩下了廖东凯和张丽华二人。
　　“你做得很好！”刚才还在廖东凯旁边扮相斯文的张丽华，此时瞬间象是变换了一个人似的，神态和气势立刻变得孤傲起来。廖东凯则象是一个腼腆的老男人一样有些战战兢兢的站在张丽华的身边。
　　“张小姐，不知道还有什么吩咐呢？”廖东凯带着恭敬的语气问道。
　　“你的任务已经完成了，我说过你只需要把我送进南天集团就可以了。”张丽华望着落地玻璃厂外异常美丽的上海夜景漠然的说道。
　　“我不明白为什么张小姐要处心积虑的进入南天集团呢？虽然他有台北政府….”没等廖东凯说完，张丽华立刻毫不客气的打断了他。
　　“廖先生，我希望你明白你自己的身份。你在我眼里只不过是一个地方官员，上面的事也是你可以主观臆断的么？你只要做好你自己的事就可以了！”张丽华双眼寒光一闪斥责道。
　　“是….是…”听了张丽华的话，廖东凯立刻噤若寒蝉，连忙称是。
　　看到廖东凯的样子，张丽华来到廖东凯面前，拍着廖东凯的肩膀说道“你放心！只要你配合我把这场戏演下去，我保证上海的下一任市长就是你的。”
　　一听到张丽华的亲口许诺，廖东凯立刻心中狂喜，连忙答谢。
　　“老大，我刚才看到高世风了！”刘子龙坐在车上沉声说道。“你没碰上他吧。”
　　萧天呵呵一笑，说道“我也看到他了，但是他没有看到我。这么多年过去了，高世风的气势更沉稳了，不愧为一方的霸主啊。”
　　刘子龙冷笑道“他的这方霸主不也是老大您给托起来的么？没有您，他早就挂在他大哥手里了。”
　　“也不能这么说。我相信即使没有我，高世风他也能起来，或许只是没有这么快罢了。”萧天说道。
　　“阿天，我看高世风不是一个容易对付的人！”瞳雪不无担心的说道，现在她对自己刚才对高世风的态度有些后悔了，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。
　　萧天把瞳雪柔弱的肩膀搂在怀里，安慰道“如果不是个人物，又怎么配当我们的对手呢？”
　　“阿天，我们好不容易才从台湾江湖里出来。答应我不要再卷进去了。”瞳雪恳求道。
　　萧天呵呵一笑，却没有说话，只是把瞳雪肩膀搂得更紧了。
　　也许只有萧天才明白，江湖当你第一天踏进去的时候，就注定了这辈子也别想走出来。
　　 
                  第四十一章 金钱万能上
　　夜，乌云闭日。
　　上海财大成教学院门口一道黑影不时的走来走去，黑影身上的一点火星不断的闪烁着，显示了他紧张的心情。他就是林夕，林夕刚给老大萧天打完电话就一直在门口守候着，等着萧天去把老四邵阳从乌鸦手里弄回来。
　　就在萧天三人去见廖东凯的时候，在医院一直照顾王明新的邵阳待的实在无聊，就想偷偷潜回学校去摸摸情况。几人苦劝无效的情况下，老六林夕怕他出事就跟着老四邵阳偷偷的回到学校。没有想到刚进寝室就被乌鸦的人堵了个正着，林夕仗着身体素质好得以逃脱。但是乌鸦已经放话给林夕，让他们老大来见他，否则一定让邵阳后半生在轮椅上度过。
　　乌鸦现在是整个成教学院炙手可热的人物，做事从来说一不二，下手极其阴狠。曾经大三有一个学生只是学院里的甬道上斜了他一眼就被他的手下暴打了一顿，在医院一直住了三个月才出院，后来这个学生被迫转学离校。
　　林夕知道老四邵阳落在乌鸦手里一定是凶多吉少，所以只要连夜给了萧天电话，让萧天来想办法。
　　就在林夕在门口焦急等待的时候，突然一辆黑色的轿车停靠在学院门口。耀眼的灯光晃得林夕闭上了眼睛，等光线消失他再睁开眼睛的时候赫然发现三个人站在了他的面前，为首的正是萧天，至于后面两个人林夕没有见过，但是二人浑身上下散发出来的气势却让林夕感觉非常不舒服。
　　那是一直可以令人窒息压迫感，压迫得林夕甚至忘了呼吸。
　　“老大，他们…”林夕望了望萧天后面的两人犹豫的问道，在林夕心里认为这两个人一定是萧天找来帮忙的。
　　“他们和你一样，是我的兄弟！”萧天随口说道，其实今天和萧天一同来的是铁卫黑雨和黑龙。在送瞳雪和刘子龙回别墅之后，萧天就带着黑雨和黑龙立刻赶来学校。深夜其余铁卫看到萧天带着黑雨和黑龙出去，就知道一定是有麻烦，纷纷自告奋勇的要求陪萧天一起去。但是都被萧天给制止住了，萧天心里暗道要是让这些人真跟着自己到了学校，如果真的打上了，这些人还不把成教学院变成修罗地狱啊。
　　更何况萧天今天晚上来只是过来和大二的乌鸦谈判，并不一定非要武力解决问题。为了萧天心里的打算他暂时还不想在成教学院那么引人注目，毕竟如果和乌鸦正面冲突的话，萧天就很难独善其身了。
　　“邵阳现在在哪？”萧天问道。
　　“噢！乌鸦把他带到了寝室后面的小树林里去了。”林夕回手指着寝室方向说道。
　　萧天望了望寝室楼稀疏的灯光，冷冷的说道“我们走。”
　　望着萧天前进的背影，自从‘我们走’三个字从他口中吐出之后，林夕敏锐的感觉到萧天的气势陡然一变，背影深处蕴含的阴冷竟然让林夕不寒而栗，萧天身上那千百道伤疤竟然又那么清晰的浮现在林夕的脑际。林夕虽然到现在都不清楚萧天到底入学以前是什么身份，但是就凭着萧天身上那道道的伤疤就知道在老大萧天的身上一定隐藏着一段不为人知的不平凡经历。
　　成教寝室楼后面的小树林面积不大，不过只有一个半足球场那么大。树林里面修着两人多宽的甬道，中间是一个花坛还有一些石桌和石凳。以前成教学院不那么复杂的时候，这里也是很多学生晨读学习的地方，也曾经鸟语花香，遍地绿草。但是自从成教学院三年前有校园黑势力出现的时候，曾几何时这个小树林就成为了成教各方势力的决战场地。树林中间围在花坛周围的数十棵树上面都刻着道道的片刀砍过的痕迹，中间的花坛也几乎不复存在，只剩下光秃秃的一坛泥土。
　　据说就在这个小树林里曾经砍死过多人，时常半夜的时候都能听到从这片小树林里传出的惨叫声，让人不寒而栗，所以这里就成为了成教的禁区。
　　萧天四人刚迈进这片树林立刻迎面一阵冷风吹来，地面上的落叶和杂草哗哗直响，惨淡的月光偶尔从摇曳的树枝和林叶散落下来，让树林深处沉浸在一片幽暗之中。
　　饶是林夕多年体育生涯练就坚强的体魄和性格在这树林里也不禁毛骨悚然，亦步亦趋的跟在萧天三人身后。林夕反观萧天，见萧天步伐依然沉着有力，竟然丝毫没有受到树林阴森恐怖的影响。不只萧天，包括后面的黑雨二人也都和萧天一样，面色平静，目光锐利看着前面。
　　“老大，你难道不….”林夕并肩走在萧天身边有些发怵的望着四周问道。
　　“难道不什么？你是说害怕？”萧天问道。
　　“嗯！”林夕重重点了点头，同时紧张的注视着周围的动静。
　　“害怕？！”萧天幽幽道“我早已经不知道那是一种什么感觉了？”
　　在萧天心里如果你经历过从上百人甚至上千人的追杀中逃脱，如果你曾经无数的从死人堆里爬出来，一次又一次的从死神的手中逃脱，如果你的双手早已经沾满了无数鲜血的话，那么害怕这个词对于自己来说可能永远都是一种奢望了。
　　就在林夕疑惑萧天所说的话的时候，突然萧天停下脚步站在树林中间，林夕也同时停下脚步紧张的望着四周。林夕依稀看到树林中间花坛旁边的石凳上坐着一个人，这个人翘着二郎腿象一尊雕像一般一动不动，在他的周围站着黑压压的一片人。同时林夕也感觉到在他们周围的树林中也出现好多人，众多人脚步踏在草地上的沙沙声给了林夕极大的震撼。
　　这样的阵势林夕以前根本就没有见过，所以林夕紧张得都说不出话来了。
　　谁知道萧天呵呵一笑，说道“弄得还有点气势。”
　　“老大，是你么？你快走，别管…..”萧天和林夕听出来那是邵阳的声音，但是话说了一半好像就被人打了一拳。不远处传来了把嘴闭上的的碎言断语，显然邵阳在乌鸦手里吃了不少亏。
　　 
                  第四十一章 金钱万能（下）
　　此时坐在石凳上面的就是大二学年的老大乌鸦，乌鸦个头不高，只有一米六不到，身材瘦小，仿佛一阵风就能把他给吹跑似的。但是谁又能想想得到就这么一个看起来貌不惊人的成教学生竟然控制着成教学院最大一支校园黑势力呢？乌鸦年龄已经快三十了，但是却依然混在成教学院里，依仗着手中的上百个兄弟在成教里无法无天，非常嚣张。
　　此时乌鸦望着不远处站着的萧天四人嘿嘿的笑了一声，拍了几下巴掌，说道“真有胆量啊！只有四个人就敢到这里来，不怕你们走不去这片树林么？”
　　萧天象看小孩子玩闹一样望着乌鸦和他手下的兄弟们，萧天觉得无论用什么语言都难以形容。自从见过真正的黑帮之后，当萧天看着象乌鸦这样的人之后总感觉到有那么一种悲哀在里面，所以萧天没有答话。
　　“你应该就是1407的老大了吧？听说你很拽啊！”乌鸦嘶哑的声音在树林里回荡着，让人觉得是那么不舒服。
　　萧天没有说话带着黑雨二人和林夕径直朝乌鸦走去，这个时候从周围的树丛中呼喊着冲上来十多个人，每个人的手中都拿着棍棒直奔萧天而来，而不远处的乌鸦则象看着大戏一样翘起的二郎腿在半空中不断的晃动着。
　　黑雨黑龙自从分在萧天和林夕两侧，保持戒备状态，而萧天依然固我执著的朝乌鸦走去，对两边冲上来的人熟视无睹。
　　突然夜色中一支短棒直奔黑雨而来，黑雨闪身躲过。一记擒拿手，左手握住来人的手腕，右手抵到他的下巴之上。“下手不要太重！”这是萧天见到乌鸦后的第一句话。黑雨狞笑一声右手手腕一用力狠狠的把来人的下巴给拽了下来，那人惨叫一声倒在地上，嘴里发怵“啊…啊…”已经无法说话了。
　　身经百战的黑龙这边也是从容应对，就见他一只手迎上半截桌子腿，一把抢了过来。反手狠狠的朝来人的肩膀上砸了下去，刁钻的角度，恰到好处的力道生生的把那人的手臂从肩膀上给卸了下来，那人捂着脱臼的肩膀倒在一边。
　　而黑龙则握着半截凳子腿不断化解着一路上半路杀出的棍棒，就这样在黑雨黑龙的保护下没有一支棍棒透过这道防护网伤到萧天或者林夕。尽管这样林夕还是吓得一头冷汗，反观萧天嘴角始终保持着微笑，步伐坚定朝乌鸦走着，直到站在乌鸦面前。
　　萧天走过的这十多米的距离竟然有不下十人倒在旁边的草地中，而且全部失去了反抗能力，这不能不让乌鸦感到震惊，萧天破人的气势迎面袭来吓得乌鸦再也无法保持悠闲的姿态，刷的一下从石凳上站了起来。
　　虽然树林中光线很暗，但是萧天还是借着时而透过的月光看清楚了乌鸦的模样，瘪瘦的身材，也许是在成教混大了眼神中略带着一丝狡黠和狂傲的目光，但是此时乌鸦站在萧天面前是那么的不自信。不努自威的萧天在乌鸦面前就仿佛一座仰视也无法看到尽头的高山一般，让乌鸦感觉到尽管自己带了数十人过来但是在萧天面前依然显得那么孤单。
　　更何况萧天这十米的距离已经显示了他的实力，尽管他只有两个人，但是所有经他背后二人手中倒下的人都撑了不到一个回合，有的甚至连半个回合都谈不上。
　　“你就是乌鸦？”萧天的话冷冷的传来，听得乌鸦心中冰寒一片。但是乌鸦还是固执的挺起胸膛，有些胆怯的说道“是…是啊！我就是乌鸦。”
　　萧天微微一笑，同时看到了乌鸦旁边被两个人架着的满脸淤青的邵阳，眼神闪过的杀机一闪而逝。
　　这个时候萧天缓慢的把手放进怀中，萧天的这个动作立刻让乌鸦一阵紧张不自觉的往后退了一步，同时乌鸦的手下也觉得萧天要陶出什么厉害的武器一般全部紧张的戒备着。萧天看了看乌鸦的表情，冷笑了一声，从怀里掏出一沓钱扔到乌鸦的怀里。
　　“这是一万快钱当是医药费，把我兄弟放了，水房的那件事就此一笔勾销！”萧天沉声说道。
　　乌鸦有些惊讶的望着手中的一万块钱，本来乌鸦是象讹诈萧天等人五六千块然后把他们暴打一顿就算了，但是没有想到萧天出手就是一万，这倒让乌鸦有些不知所措了。
　　“你说放人就….”在乌鸦旁边站着的曾经被萧天无情修理过的一个人话刚说一半就被萧天凌厉的目光给挡了过去，而与此同时乌鸦也伸手制止了他，只说了一句话“把他放了。”
　　“老大，就这么放人啊？”旁边的那个人反问道。
　　“我***说放人，你没听到啊！”乌鸦一阵怪叫，架住邵阳的那两个人一把松开了邵阳，把邵阳推到林夕手中。
　　萧天望着乌鸦露出了白皙的牙齿，就见萧天缓步靠近乌鸦身边，把乌鸦的脑袋扳到自己嘴边，而乌鸦竟然也十分顺从的任由萧天把自己的脑袋扳了过去，他竟然没有敢生出一点反抗的意识。
　　“你很聪明！以后不要再搞我们寝室的兄弟了，否则这一万块就等着给你买棺材吧！”萧天的话清晰的传进了乌鸦耳中，听着乌鸦是字字见杀机，等乌鸦反映过来的时候萧天几人已经走远了。
　　“老大，用不用我带人过去…..趁他们还没走远？”旁边的那个人做了一个砍人的动作，然后故过狠毒的朝乌鸦说道。
　　哪想到乌鸦回手啪的就给他一个巴掌，狠声说道“嫌今晚的人丢的还不够啊！传我的话以后不准再招惹1407寝室的人。”
　　乌鸦低沉的撕吼在诺大一片树林里回荡着，而听道这声的吼的萧天嘴角浮现了一丝不易让人察觉的微笑。
　　“老大，你跟乌鸦说了一句什么话啊？”满脸伤痕的邵阳问道。
　　“什么话？”萧天冷哼一声，佯装生气的骂道“你以后好好改改你着冲动的毛病，再有这样一次我就让他们把你打死算了。”
　　邵阳嘿嘿傻笑的摸着自己的脑袋没有答话，只是愣愣的跟在萧天几人的后面大摇大摆的走出了树林。
　　 
                  第四十二章 奇狙股市
　　“狙”古书中指一种非常狡猾的猴子，现代字典的解释为窥伺。关于“狙击步枪”术语，在百科全书中的解释是“专供狙击手使用的带光学瞄准镜的步枪”。
　　狙击行动最早出现于1648年7月欧洲战场的威斯特法伦战斗，瑞典军队一个“神枪手”潜伏在距敌400米处的河对岸隐蔽位置，用“特申”燧发枪打死了敌方最高指挥官，从而使战局发生了有利于己方的变化，为获得战斗的最终胜利发挥了极大作用。从此，狙击行动在欧洲战场广泛出现，并不断波及全世界.一个良好的狙击手需要具备三个条件，优秀的射击技术只是所有狙击技巧中最后也是最基础的一点，纪律及细心才是最重要的元素，单为射击而盲目的向目标射击只会增加被发现、俘虏及杀害的机会，纪律和耐心是非常重要的，尤其是要面对射与不射的时候。在成为一个狙击手之前必须先问问自己：你是否很怕冷或怕热？是否很容易发怒？愤怒会使你不小心以及做一些不寻常的行为，这是最坏的一点。有没有尝试过一个人单独过一个星期甚至更长时间？能否没有朋友，没有家庭，没有通讯，没有联络或什么都没有？是否有过一个人露营？在一个地方内什么人也没有，你会觉得怎么样？你又会在那里做什么？狙击手并不一定是个孤独者，但事实上如果你每日的生活都不能缺少其他人的存在的话，狙击手一定不是你最好的选择。
　　为什么这些很重要呢？一个狙击手只为了开一枪而爬行一整天，有时还可能什么也找不到，你是否能一枪不发而放弃任务？有时你见到目标而开枪的机会只有三秒钟，假如你在做白日梦，吃饭又或者其他无为事情，你便失败了。你必须了解你的任务、位置并等待目标出现，这是你需要队友的原因，一个人用望远镜连续观察超过20分钟是十分困难的，你必须整天保持不动以避免敌人的发现，这听来十分容易但其实十分困难，一个初学钓鱼者要将鱼线留在水面以下超过三分钟是不可能的，因为他们总想要把鱼钩提上来看看，如果你有打猎的经验你会知道在猎物面前保持不动是如何艰难，更何况现在的你面对的猎物是一看见你就会向你开枪的人呢？你怎样解释“细心”一词？对一名优秀的狙击手来说细心就是他的一切，而且影响着他的决定，单是细心已经可以令一个狙击手成功，狙击手行动前必须决定要身处哪里，怎么走，怎么去，带什么装备，用什么伪装，如何通讯，行动时如遇紧急情况应该如何，任务完成如何撤退，无法完成又怎样避免损失？一个狙击手必须由开始到结束详细思考所有程序，其武器及子弹补给装备配置才会产生效果，射击术是最后的要素，一个狙击手在任何情况下都需要在最远的有效射程射击目标，距离等于撤退的生命时间。如果要做到射法纯熟，最少需要练习15000-20000发子弹才算得上是合格练习。
　　在现实生活中除了军队特警也许永远都找不到这样的一名狙击手，不过现实生活中没有，并不意味着股市里没有。很多金融专家一直都认为在股市里永远都会活跃这样这样一批股市狙击手，他们不会在意大盘的涨跌，他们不会相信漫天吹嘘而无法辨别真假的消息，他们唯一相信的就是自己的直觉，自己的专业技术。他们也许手里没有过多的资金，少则十数万，多则上百万，他们狙击的目标就是流经股市每一只股票的现金流量，而控制着现金流的就是股市的主力，股市的庄家。他们可以伏击在庄家周围伺机而动，他们总可以先庄家主力一步而动。对于这样的股市狙击手，庄家是既爱又怕，爱的有了他们往往可以助自己一臂之力，怕的是他们往往可以先一步洞悉自己的意图第一个逃脱，所以很多手中握有上亿甚至十数亿的庄家都希望把这样的狙击手收归己用，让他们成为自己的操盘手。
　　相信每个这样的狙击手都希望有一天能够操作上千万上亿的资金去运做一只股票，享受在股价的涨跌之中体会命运尽在我手操纵世人心弦的豪情。
　　作为一名优秀的股市狙击手要完成一笔很好的交易就要牢记一句话：瞄准，射击。命中目标，讲究的就是快，准，狠。
　　如果一个人手里只握有五万的现金，而且想要在十个交易日里收益百分之五十，那就意味着平均两天就要抓住一只股票的涨停，或者至少要保证这只股票涨幅百分之九以上，否则都不可能达到。看起来这是一个不可能完成的任务，但是现在在上海财大教学楼一个大房间里依然有那么三个人在为了这个看起来不可能的任务奋斗着。
　　到今天为止吕俊、陈戈、赵枫已经连续奋斗了九个交易日十一天的时间，在过去的九个交易日里吕俊三人日平均收益率百分之三点五，累计起来合计百分之三十二点多的收益率。在中国股市现在日趋熊市的阶段，九个交易日能达到百分之三十以上的收益率足以让吕俊三人笑傲当然股坛了。但是此时三人似乎已经没有心思去考虑这些虚名了，没当他们三人想起萧天那天离去的带有戏虐的笑容，吕俊三人暗下决定一定为三剑客的名号争一口气。
　　吕俊、陈戈和赵枫三人在股市投资中各有所长，因为这次任务的性质，三人把这次任务定义给短线狙击作战。十天的交易日的具体买卖就由擅长短线操作的陈戈操盘，吕俊把握大势，研判大盘走势，赵枫则确定所要狙击的目标股票同时尽可能的为陈戈提供股票最近三年的资料以及重大信息。
　　三人就是依靠着这近乎完美的配合在前九个交易日里创下百分之三十二的利润，三人先后狙击了深发展、四川长虹、隆平高科、中钨高新、四环生物，每次买卖都是快进快出，不管是赚是赔第二个交易日必须获利了解。吕俊三人九个交易日出击股市七次，除了有一次赔了百分之二之外全部获利，其中竟然有一次抓到了一个涨停。
　　但是尽管吕俊三人异常的努力，但是在第九个交易日过去之后还差近百分之十八的利润没有完成。然后就是这百分之十八的利润对于三人来说在短短的一个交易日已经成为了一个不可能完成的任务了。除非申购新股，但是别说眼下这个市场证监会为了不分流市场资金已经暂时停止了新股的发行，就是可以申购新股的话，三人也不可能在一个交易日就那么幸运的中标。
　　“吕哥，我们就这么败了么？”赵枫满眼血丝的望着站在窗前的吕俊，吕俊三人几乎每天晚上都工作到后半夜一两点钟，研究当天大盘走势，研究个股资料，对国家出台的一系列政策法规进行分析进而决定下一个交易日买什么类型的股票。三人几乎把这几年所能学到的股市操作技巧全部发挥出来的，但是终究人不能胜天啊。
　　在熊市里的十个交易日想要完成百分之五十的投资回报，除非有奇迹出现，否则是根本不可能的事情。
　　吕俊望着校园里甬道旁的路灯出着神，没有人知道他在想什么，赵枫一脸惨淡的靠在凳子上望着天花板，而陈戈则大口大口的吸着烟，这几天看着陈戈发黄的食指和中指就知道他的压力是多么大。
　　“我们已经尽力了！”吕俊长吁一口气头也不回的说道。
　　“我不相信我们做不到！”坐在桌子边的陈戈突然把烟头狠狠的摔在地上大声吼道“我们是财大的股市三剑客，我不相信有我们完不成的事情。”
　　“老陈！”尽管吕俊三人非常年轻，但是由于在一起时间长了，赵枫总是习惯称呼陈戈为老陈，而陈戈有时候也称呼赵枫为小枫，“这个任务一开始定的时候就注定了不公平，没有人可以在如此恶劣的市场环境下只用五万元在十个交易日里做出百分之五十的利润，即使股神巴菲特也做不到。现在我们通过努力能达到百分之三十的利润就已经足以自豪了，现在我们该考虑如何把这百分之三十的利润保持到明天收盘。”
　　这个时候陈戈眼神有些涣散的走到赵枫跟前，双手握着赵枫的箭头不住的摇晃着，大吼道“小枫，你不是说过不到最后我们就永不放弃么？你难道忘了我们协会的信条了么？只要市场还有一丝机会我们就有希望！”“你别傻了！”赵枫一把推开陈戈大声说道“你醒醒吧！这只不过是一个考试。你睁大眼睛好好看看现实，大不了下周我们三人认栽了。”
　　“不行！”陈戈双手朝天一挥，大吼道“我不承认这个结果。虽然这看起来只是一个考验，但是如果今天我们输掉了。我们输掉的不只是一次考试，更是输掉了我们的信心和我们的未来。”说完陈戈快步跑回到电脑边，双手飞快的舞动者键盘，嘴里嘀咕着“一定还有机会！我不会放弃，我不会放弃的…”
　　赵枫望着陈戈执著的背影苦笑了几声走到吕俊旁边，说道“我看他是疯了。”
　　“他是疯了？！”吕俊呵呵惨笑了几声，说道“也许我们当初接下这个任务的时候就疯了，我们自认为我们很强，但是那是在财大校园里。走出这个校园我想我们只是股市里的某一时点的成交量而已，就那么一点会起什么作用呢？”
　　“吕哥！别这样！”赵枫拍了拍吕俊的肩膀，接着说道“我们的路还很长。不管明天最后一个交易日如何，即使完不成那个任务，我想我们对自己也都有了一个满意的答卷。”
　　“对！我们把这十天的交易记录都整理好作为我们协会永久的资料保存，这是我们第一次三个人联手挑战股市的战绩，非常宝贵！”吕俊转过头来冲着赵枫露出一丝欣慰的笑容说道，此时赵枫尽管看到了吕俊言语中的快慰，但是他却清楚的看到了隐藏在吕俊双眸中那一丝亮晶晶的东西。
　　这个时候吕俊二人同时注意到陈戈停止了双手在肩膀上的舞动，双箭在不断的颤抖着，雄心未筹的泪水不经意间在陈戈的衣襟上滑落。
　　吕俊和赵枫二人同时走到陈戈背后，分别把自己的手放到陈戈的肩膀上安慰着自己的兄弟伙伴，对面窗户的玻璃上映衬出的是三人满眼的泪水。
　　这只是一次简单的实战测验，却调动了吕俊三人前所未有的雄心壮志。三人股市的实战技巧在这一次得到了最为完美的体现和检验，为三人以后纵横金融股市奠定了坚实的基础。
　　就在这个时候吕俊的手机响了，吕俊一看来电竟然是深圳的电话，而且号码也不认识。
　　“喂！您好！”
　　“是吕俊么？”电脑那边传来有些慵懒的声音。
　　“我是，您是哪位？”
　　“你就是吕俊啊！？我可找你好几年了，上高二时从我这里借走的两百块钱什么时候还？”
　　借钱？两百块？高二？吕俊一听电脑那边传来嬉笑的声音，知道这应该是自己以前的高中同学，但是一时间吕俊竟然想不起来是谁了。突然间吕俊脑际一亮，一个女生的名字浮现在吕俊的脑海中。
　　“是许阳吧？”吕俊试探的问道。
　　电话那边立刻传来一阵悦耳的笑声。
　　“算你小子还有良心。你这两年怎么没音讯了？害得我找了好几个同学才要到你的电话号码。是不是担心我向你追债，躲我是不是？”
　　“呵呵！我哪有啊。只是这两年一直都很忙，和以前同学都疏于联系了。”电话那一边正是吕俊在高中的同学许阳，上学时候许阳就坐在吕俊的前面。许阳性格开朗，是个典型的男孩性格。有一次吕俊不小心弄坏了学校的电脑，从许阳那里借了两百块钱修上的，但是直到毕业这两百块钱也一直没有还上。许阳高考考上了广州的一所财经大学，主修注册会计。
　　“对了！许阳我听同学说你现在已经拿下了注册会计师了，还没有毕业就被一家会计师事务所给聘走了。你可真厉害啊！”吕俊由衷的称赞道。
　　赵枫和陈戈坐在吕俊前面，不动声色的听着吕俊的电话，二人谁也没有心思嬉笑，换了平时二人早就上前争抢着电话，但是今天二人实在没那个心情。
　　“厉害什么啊？在这里一天到晚累个半死，这不都一忙了快两个多月了。”电话那边立刻传来叹息的声音。
　　“也是！公司快年检了，你们会比较忙一些的。”
　　“如果是年检倒还轻松了呢？这两个多月一直忙着审计一家上市公司给出具审计报告，每天都工作到好晚。”
　　上市公司？！平时养成的敏感性立刻让吕俊有了进一步询问的愿望。
　　“哪家上市公司没到会计年度就审计啊？这不吃饱了撑的么？”吕俊故意说道。
　　“我看也是。我听别人说你搞股票呢？不知道你听说过深宝桓这支股票没有？”
　　“深宝桓？”吕俊自言自语道，最近听说有大股东拆借亏空上市公司资金而惹上了官司，进而导致上市公司缺少现金使得经营上出现了困难，难道是这家。
　　“对！就是这家，深圳宝桓股份有限公司。他大股东私自挪用公司公款，侵占公司资产，使得公司现在到了破产边缘了。后来中粮集团欲收购大股东的股份，同时要注入优质的资产实现借壳上市。中粮集团就委托我们会计师事务所对深宝桓进行审计，这不刚刚才忙完。”
　　听着许阳传过来的消息，吕俊脑海中敏感的觉得似乎把握到了什么，但是仔细一想却又什么都没有。
　　“那你知道中粮集团和深宝桓大股东什么时候签协议么？”
　　“据我们所知应该在明天，因为审计报告我们今天就出完了。按照计划明天应该会签约了吧，不过消息可能要等下周发布。喂！吕俊你打听这么详细干吗？”
　　“噢！不干吗！对了许阳你什么时候回家，我请你吃饭。”
　　“应该过年吧！到时候再联系吧！”
　　“好的！”
　　说完吕俊就放下了电话，放下电话的吕俊紧皱眉头手拿着电话在赵枫二人面前来回的走着，似乎在思考着什么问题。
　　“吕哥，你别走来走去的，好不好？”陈戈不耐烦的说道。
　　吕俊似乎没有听到陈戈的话，转而问道“你们听说深宝桓么？”
　　“深宝桓？”对上市公司情况比较熟悉的赵枫接道“那不是最近闹得沸沸扬扬大股东侵占上市公司资产的那件事么？最近这只股票一直跌停呢？”
　　吕俊眼珠一转连忙来到电脑旁，伸手调出深宝桓最近的走势。果然入赵枫所说深宝桓自从丑闻曝光后股价一直跌停，从最初的十七元现在已经跌到不到十元钱了，市值快速缩水。
　　“不对啊！”吕俊自言自语道。
　　“怎么了，吕哥？”赵枫和陈戈二人听到吕俊的话一起来到电脑旁，看着深宝桓的K线图。
　　吕俊的双手不断在键盘上敲打着调阅深宝桓的一系列指标，KDJ、MACD。最后吕俊猛的一拍桌子大声说了一句“这就对了！”
　　“怎么了？”
　　“你们看！深宝桓自从半个月前发布大股东侵占资产的通告后股价一路近乎无量跌停，每天只成交不足千余手。由于主力天量封死跌停使得散户根本没有机会逃脱，但是你们注意没有！最近这三天的成交量放出天量，显然这不是散户所能造成的。”吕俊掷地有声的分析道。
　　赵枫和陈戈互相对视一眼，几乎同时说道“主力建仓！”
　　“对！其实跌停板和涨停板是一样的道理.也需要大资金的封单才能确保，散户和庄家的卖盘可以把股票打到跌停.但是却不能把其控制在跌停价上不被打开.这就说明有人故意的用大单封住跌停，偷着吃货。主力借着利空消息不断打压股票为的就是获得廉价的筹码，而且看了这几天的成交量主力似乎已经锁定盘面了。刚才我那个同学就是负责审计这家上市公司的，你知道为什么在这个时候深宝桓要求出具审计报告么？”吕俊似乎有意吊起赵枫二人的胃口。
　　“很简单！有人要收购深宝桓了，而且时间就是在明天！”吕俊嘴角洋溢着自信的微笑。
　　“对啊！”陈戈和赵枫同时一拍自己的大腿恍然大悟道。其实换了平时赵枫二人未必想不到，只是最近二人身心都太过疲惫了无暇思考。
　　“来！让我看看！”对于主力打压吸筹把握极准的陈戈自告奋勇坐在电脑边，手上边操作边说道“庄家吸筹再狡猾也都会在价量关系上得到体现，往往调阅五分钟、三十分钟、六十分钟K线再配合技术指标以及成交量就可以判断主力的意图。”
　　研究了半天，陈戈望着电脑屏幕上肯定道“毫无疑问有人在暗中吸纳深宝桓的筹码，而且控盘程度已经很高了。按照股价的惯性，明天开盘应该还是个跌停。如果消息面及时出现的话，我想股价跌停的时间不会太长。”
　　陈戈缓缓的站了起来望着吕俊，吕俊又望了望赵枫，赵枫又目光坚定的望了望陈戈和吕俊，最后三人异口同声说道“明天狙击深宝桓！”
　　 
                  第四十三章 群雄逐鹿
　　广东，荣华集团。
　　“荣总，这是会计师事务所为深宝桓出具的审计报告，同时粮油集团的方总也来电话了，说和深宝桓大股东的股份转让协议将会在今天上午签字，中午将在财经新闻里发布这条消息。”一名男性助理把一份报告工整的放在了荣华集团老总荣长江的办公桌上。
　　荣长江习惯性的摸了一下自己的头发，拿起了报告简单翻了翻又扔在办公桌上，道“这个消息我早就知道了，如果不是市场环境不好我才不做什么重组概念的股票呢？妈的！挣的钱还不够这些大爷吃饭的呢。深宝桓的流通股我们现在占多少了？是不是定在今天拉升？”
　　助理点了点头，答道“投资部于总和他的手下操盘手现在已经吸纳了深宝桓百分之六十以上的流通股，已经准备在今天配合消息面推高股价。”
　　“走。跟我去看看他们准备得怎么样了？”荣长江说道。
　　“是，荣总。”
　　荣华集团下设单独的投资部，荣长江为了长远考虑准备在投资部的基础上成立一家专业投资管理公司，所以这个设在荣氏集团大厦三十层的投资部都是模拟法人单独运作，包括人事和财务都是独立。这个投资部就是荣华集团设在股市的大庄家，九八年金融危机过后，荣长江成立了专门的投资部趁着当时的市场环境好做了几只股票为其赚取了巨额利润。
　　但是自进入今年以来股市在国家政策面的影响下以及受国有股减持的影响日趋步入熊市，荣长江本来不想再做了。但是前一个月荣长江收到粮油集团老总的电话说粮油集团有意收购深宝桓，他希望改组后的深宝桓能有一个好的价位，但是现在的这个市场环境已经很少有庄家敢涉猎其中了，所以粮油集团的方总找到荣长江，希望他可以为深宝桓做一回庄。
　　市场环境不好荣长江本来是不想做的，但是由于自己的荣华集团下半年有一笔大单握在粮油集团手中，加上荣华集团现在也有过亿的现金流，所以荣长江考虑再三才答应进入深宝桓。
　　虽然现在还不到八点钟，但是让荣长江和助理刚迈进投资部大门的时候，就见整个投资部都是一片繁忙的景象。中间摆放的数十台电脑终端已经准备就绪，已经接驳到证券公司的电脑终端现在就已经进入了工作状态。投资部的老总于正明此时正拿着一份报告在和一名操盘手讲着什么，这个时候经旁边的工作人员提醒于正明才注意到荣长江已经进入了投资部。
　　于正明，三十出头，是近两年在股市崛起的新锐人物。于正明为人平和，聪明冷静，擅长股市大盘预测和个股操作，手下有十数名的国内一流操盘手，在沪深两市做过多只股票都赚取了不少的利润，是荣长江手下一名得力干将。
　　“荣总，你怎么来了？”于正明走过来冲荣长江说道。
　　“我来看看你们准备怎么样了。是不是都准备差不多了，正明？”荣长江问道。
　　“都已经准备好了。我们现在已经控制了深宝桓百分之六十四的流通股，另外手中还有从银行融过来的一亿现金。今天开盘后我会做最后一次打压，估计还能收到八个点左右的流通筹码，预计十点左右开始拉升股票。”于正明答道。
　　荣长江点了点头，继续说道“别让太多人跟风了。”
　　“您放心，我明白怎么做的。”于正明说道。
　　“好！这里就交给你了。等做完这支股票集团出资请投资部全体员工去欧洲度假。”荣长江允诺道。
　　于正明一听立刻笑着说道“谢谢荣总！我会和我们的人说的。”
　　………………．
　　宁波，鼎天大厦四十层，宁波投资咨询有限公司。
　　数十台电脑整齐的摆放在房间的四周，每天电脑边都坐着一名工作人员，他们在紧张的盯着屏幕，不断敲打着键盘从屏幕上调出一只又一只股票的图像资料。在房间其中一面墙上贴满了类似于告示板的纸张，上面记载着数只股票的资料，但是仔细一看发现每张纸面上的资料都很少，只是记载了什么时间买进，什么时间卖出，而股票的K线图最后卖出的几个交易日竟然都是以涨停报收。
　　一只是这样，两只是这样，直到墙上贴满的所有股票都是这样。
　　在对面的墙上用着红色刻纸写着七个大字“将涨停进行到底！”。相信很多人进了这家投资咨询公司一定会认为这只是个类似股票咨询的小公司，但是熟悉的人却知道这家公司的实力远非人们可以想像的。
　　这家在宁波鼎天大厦的投资咨询公司就是曾经创造百支股票连续涨停记录的股市庄家之一，号称宁波涨停敢死队。宁波涨停敢死队论实力称不上大，充其量在股市里只是个中等实力的庄家，公司常年的资金流量不到一个亿。按照常理来说类似宁波涨停敢死队这样的庄家只能和其他庄家一同做股票，但是宁波涨停敢死队却向来是独来独往，这也正符合宁波涨停敢死队队长号称股市独行侠罗峰云的绰号。宁波涨停敢死队往往比大庄家先一步进入之后却早一步退出，虽然一次不是赚取利润最多，但是由于每次他们都是全身而退，而且次次得手。许多股市大庄家对于这支股市涨停敢死队是又爱又恨，爱的是很多时候他们的确可以节省大主力的很多资金来帮助拉升股价，恨的他们短期逐利的特性往往会大破大庄家的拉升计划，不得不让大庄家重新修正操作规程。
　　不过宁波涨停敢死队的队长罗峰云还是比较仗义的，每当他要撤出一只股票的时候往往都会告诉大庄家一声让其接盘，以免手中股票落入其他小机构或者散户手中给大主力操作股票造成难度。也只因为这一点宁波涨停敢死队虽然多次闯进某只股票庄家所布的局中从中分锝一杯羹，但是真正树敌却不多。
　　在牛市中宁波涨停敢死队往往每次都可以旗开得胜，所以罗峰云股市操作其中的一个信条就是我们敢死队只在牛市里吃牛肉，意思就是说如果涨停敢死队进入股市的一个前提条件就是股市的基本面必须要好，国家的大环境要好。
　　但是今年股市基本面持续放出利空消息，使得股市也越走越低，按照罗峰云的操作守则这样的市场环境下他就应该带领着他的队员去夏威夷度假了。不过今天一大早整个公司就笼罩在一片紧张的气氛之中，公司中的每个人或者准确的说应该是每一个操盘手都紧张的注视着电脑屏幕。
　　涨停敢死队队长罗峰云则透过办公室的落地玻璃窗望着他手下紧张忙碌的身影，而他看上去却一脸的悠闲。罗峰云今年三十四岁，由于长着一张看起来永远年轻的脸，所以实际看上去好像才二十五六一样。罗峰云早年毕业在上海交大，毕业后联络了几个同学就开了这家投资咨询公司。由于罗峰云经常带领手下在电视台和媒体做股市分析和个股推荐，让这家公司小有名气。终于有一天一家大公司老板找到罗峰云说有一笔资金想请他们给投资坐庄一只股票，自从那一次罗峰云带领着他手下的伙伴才正式开始在股市坐庄。一开始是借用别人的资金，发展几年之后公司有了自己的现金流，而且依仗多年养成的网络罗峰云可以两天内从银行及各家金融机构快速融资，资金从过千万到上亿元不等。
　　所以说宁波敢死队看起来资金实力不大，但是其中隐藏的实力却是不容小觑。
　　“云哥，这次为什么要做深宝桓？这不是你的风格！”罗峰云办公室里一个人问道。
　　罗峰云望着办公区里忙碌的员工，笑着说道“规矩是死的，人是活的嘛。”
　　“但是我们现在手中并没有一股深宝桓的股票，咱们根本就没有建仓这只股，这怎么操作啊？”
　　“谁说没时间没机会建仓，今天不是还有一个交易日么？”
　　“云哥，您不是想在今天建仓吧？”
　　“不错，你说的很对！牛市做龙头股，至于熊市嘛！当然就要做资产重组股。我已经收到消息深宝桓有重组的概念，这次我们讲究的就是快进快出。”
　　“但是只有今天这一天，我们能收多少筹码，恐怕不会很多吧？”
　　“短线操作只考虑进去和出来的时机，至于筹码我想今天足够我们吸的了。噢！不！应该说是抢。拉几个涨停板之后我们就撤。”
　　“那云哥，我们现在还不清楚深宝桓的庄家是谁啊？”
　　“这个不用你担心了，会有人主动联系我们的。”
　　罗峰云望着墙上滴答滴答的时钟有些阴险的笑了笑，还有半个小时就开盘了。
　　上海财大，证券协会。
　　今天一大早吕俊三人就早早来到协会打开电脑准备上午的交易，其实对于吕俊三人没有多少准备的，因为毕竟资金才六万多。今天的交易对于三人来说就是进入时机的选择，只要把时机把握准了就只是挣多少的问题了。
　　其实今天狙击深宝桓吕俊三人还是有顾虑的，一是并不肯定主力一定会在今天拉升股票，如果主力不准备在今天拉升而深宝桓又持续跌停的话，那么就意味着吕俊三人今天还没开战就彻底缴械投降了，二是即使主力今天拉升，会在什么时候拉升，这就是一个介入时机的选择问题了。
　　对于深宝桓这样有资产重组概念的股票是一定会涨的，只是涨的时机在哪里。
　　其实今天的操作吕俊三人是下一个很大的赌注，他们赌的就是深宝桓今天一定拉升，至于拉升的幅度那就要看主力的实力了。毕竟在现在这样的股市环境下，强力拉升一只股票会立刻引来大量的跟风盘，那样是绝对不利于主力操盘的。吕俊三人最后的分析就是如果主力定在今天拉升一定会疯狂拉升股票，绝对不会让跟风盘那么容易就介入的。
　　所以三人决定开盘就立刻全仓买进深宝桓。
　　“按照深宝桓最近股价的走势一定还会以跌停开盘的，而且我猜的没错还会是以天量封死来吓出最后的股票持有者，那个时候就是我们的进入时机。”都于短线操作最擅长的陈戈坐在电脑边翻动着深宝桓的股价走势说道，赵枫和吕俊则分别站在陈戈后面双眼都紧张的注视着深宝桓的股价。
　　因为还有五分钟就进入集合竞价时间了，现在一分钟对于吕俊三人仿佛一年那么难过。甚至三人都不知道自己为什么会对萧天的这个考验那么在意，输了赢了又能如何呢？输了只不过不用萧天加入协会了，但是赢了呢？难道只为了萧天的加入么？
　　或许三人都知道现在他们之所以这么努力已经不在乎萧天是否加入协会，也不在呼萧天允诺的奖金，而完全是为了他们自己的人生信条在作战，那就是永不言败。
　　终于集合竞价完毕了，股市开盘了……．
　　 
                  第四十四章 股海搏奕
　　电脑屏幕上的深宝桓股价如同前几日一样又是以跌停价，而且数万手的卖单死死封住跌停，跌停价8.45元。卖二到卖五的价位也挂了数千手的卖单，买盘稀少，给所有看盘人的心中都蒙上了一层阴影。
　　吕俊三人一直坐在电脑旁紧张的注视着深宝桓股价的变动，集合竞价刚一完毕陈戈就操作电脑通过交易系统全仓杀入深宝桓，几乎没有任何停顿瞬间成交了。看着账面上的六完六千多块钱瞬间变成了七千八百多股的深宝桓，陈戈松了一口气回头望了望赵枫和吕俊二人坚定的点了点头。
　　职业操盘手的策略是：不管在任何点位，只要判断出下跌的概率比上涨大就减仓，当判断上涨概率比下跌概率大就加仓。
　　吕俊三人经过对深宝桓股价严密的周期计算预计股价飚升就在最近的三个交易日，同时配合许阳提供的深宝桓股改信息，三人判断深宝桓股价拉升应该不会超过两个交易日，这样按照概率来计算三人胜利的机会就有百分之五十。
　　与其投机其它没有把握的股票，倒不如把所有宝都押在这百分之五十上面。
　　时间一分一秒的过去，深宝桓的卖盘位置上依然是层层的大卖单把股价压的死死的，而买盘位置上好半天不见一张买单出现。分时走势图上标志着跌停位置上的那跟银白色线好像有万斤重一样，压的深宝桓股价迟迟不见动弹。
　　突然陈戈大叫一声“有买盘了！”
　　这一声立刻把赵枫和吕俊从昏昏欲睡中惊醒，三人立刻张大了双眼盯住深宝桓的买盘，这时时钟的指针刚刚指向九点四十分。
　　三人双眼目光企及处显示深宝桓买盘的信息栏中就见数千手的买盘分列的向上攻击着卖盘阵营，巨大的买盘仿佛一往无前的军队一样朝卖盘疯狂着进攻着，疯狂的扫盘。
　　“太好了！”吕俊三人兴奋的几乎同时大叫起来。
　　如此巨大的买盘进场，那就意味着吕俊三人的判断没有错。
　　广东，荣华集团投资部。
　　“于总，有人进场扫货！”电脑边一直注视深宝桓股价的一名操盘手向于正明回报道。
　　“什么？”于正明放下手中报纸连忙敲开电脑，一眼就看到买盘密密麻麻的蜂拥而至。
　　与此同时荣长江的办公室，一直注视着深宝桓股价的荣长江眼见大量买盘蜂拥而至，心中暗道“正明不是说十点才开始拉升么？”想到这里荣长江立刻给于正明打了个电话，在证实并不是于正明下达的进场指令的时候，荣长江立刻大拍桌子站了起来，大叫一声“谁在和我抢判？”
　　当荣长江来到于正明身边的时候，时针已经指向了九点四十三分，整整三分钟的时间已经近一半的卖单被吃掉，这里面有百分之六十以上是于正明挂出去的，意在震慑散户不要随意跟风。但是现在却万万没有想到半路竟然有人进场扫货，这太出乎于正明的意外了。荣华集团建仓深宝桓已经有一段时间了，可以十分肯定建仓之时并没有其它庄家在里面，而且现在荣华集团已经持有深宝桓百分之六十以上的流通盘了。
　　到是是谁呢？不过现在荣长江和于正明已经无暇猜测这半路杀出的程咬金来路了，唯一的办法就是提前拉升。
　　“马上撤掉卖盘的单子，不能让他再抢货了。”见惯了大风浪的于正明非常冷静，马上下达了撤单指令。为了威慑散户和其它小机构于正明在卖一位置上悬挂了天量的卖单，深宝桓跌停到这个位置上如果没有其它利好消息是不会有人进场的，即使有人想抄底买入量也不会大，这对于握有数千万流通股的大庄家来说是几乎可以忽略不计的。
　　“买盘停止进入，我倒要看看这个人有多少本事能自己把股价拉上去。”于正明望着深宝桓的股价冷笑道。此时于正明几乎可以判断可能是有小机构得到些内幕消息进场扫货，想坐一下过山车，赚些利润。但是对于这样的机构很多时候自己是没有太多资金的，突然进场无非想扫些廉价的筹码，由于一没有持续建仓二没有资金持续买进，所以这样小机构无非是想借大庄家股价的拉升省一些力气，等股价到一个合适位置上抛出去赚个差价。
　　随着于正明指令的下达，荣华集团悬挂在卖盘位置上的单子顷刻间消失无踪，进场的买单更是势如破竹一直把深宝桓股价向上推了大概百分之四。
　　宁波，涨停敢死队。
　　“云哥，深宝桓的庄家已经注意到我们进场了，他们似乎已经放弃所有抵抗。我们还继续推高股价么？”电脑旁一名操盘手向罗峰云回报道。
　　“我们扫了多少货？”罗峰云沉声问道。
　　手下操盘手双手劈里啪啦在键盘敲打着，最后还是由那名操盘手答道“大约五百万股！”
　　“这么少啊！深宝桓的大庄家太扣门了，不过他们反映还真快立刻撤掉了所有卖单，看来也是个高手啊！不过他们也会很心疼这五百多万股的。”罗峰云呵呵笑着说道。罗峰云中指指节轻轻扣着办公桌，发出有节奏的声响，而此时操作间的所有操盘手都在等待着罗峰云的下一步指令，所有人都紧张的注视着罗峰云。
　　突然罗峰云抬起头来，双眼精光一闪，沉声说道“停止买入，让股价自然回落，距离跌停价一个百分点的时候重新拉起，全力扫货。但是拉升幅度不要超过百分之三，我倒要看看你还能撑多久？”
　　上海财大。
　　“吕哥，深宝桓股价回落了！”赵枫提醒道。
　　不对！深宝桓的散户的实力没有这么强啊。吕俊在心中暗道。按照吕俊三人计算隐藏在深宝桓的大庄家通过一个多月的有效建仓至少已经持有深宝桓百分之七十左右的流通盘。即使有散户趁股价反弹急于出货也不可能说把股价打下来就打下来，如果是那样的话，这个庄家也太没用了。
　　“吕哥，你看深宝桓又起来了！”赵枫又说道。
　　“陈戈，你怎么看？”吕俊问道。
　　陈戈眉头紧缩双眼始终注视着深宝桓的股价，半天没有说话。突然陈戈狠狠的拍了一下自己的脑袋，说道“啊！我有点想明白了。吕哥你们看，如果我是深宝桓的大庄家在控制了大部分流通盘的情况下拉升股票，是没有必要放出这么大的量的。通常的操作就是挂出大量的卖单吓退散户，然后突然间撤掉买单，在散户不注意的情况下立刻拉升。但是你们看，现在深宝桓在九点四十分到九点四十五分突然放量，即使庄家对倒拉升也不应该放这么大的量啊。”
　　“你究竟想说什么？”赵枫有点急不可耐的问道。
　　陈戈呵呵一笑，说道“现在唯一的解释就是有人突然插脚进场扫货。”
　　“看这么大的量，应该是个机构。”吕俊分析道。
　　“是个机构不假，而且还是个高手！”陈戈淡淡说道。
　　“不错！你们看深宝桓现在的股价走出一个波浪走势，能在这个时候走出这样打压扫货的走势一定不会是深宝桓的庄家，因为这已经没有必要。摆明了是那个插脚的人在捣乱，想混水摸鱼。”赵枫说道。
　　“敢在这个时候摸鱼的人绝对不是个无名之辈啊！”吕俊赞道。
　　“你们猜深宝桓的庄家下一步会怎么做？”赵枫望着吕俊二人问道。
　　“怎么做？”陈戈冷哼一声，晒道“现在是箭在弦上不得不发。如果没有那个重组的消息，这个庄家一定利用长时间横盘甚至打压可以把这个人给踢出去。但是现在如果他还不拉升等消息一明朗会有更多的人跟风进来，那时候他再想拉升就更困难了。”
　　“我现在真的有点可怜深宝桓的庄家了。”赵枫摇头说道。
　　广东，荣华集团投资部。
　　“正明，现在怎么办？”荣长江一脸肃容问着旁边的于正明。
　　于正明面色凝重的摇了摇头，说道“没想到他还敢在咱们的眼皮子底下继续扫货，看来他也多半知道了深宝桓即将重组的消息。现在唯一的办法就是拉升，让他做顺风车了，希望给他点油水打发他走。”
　　“这不太便宜他了！”荣长江怒道。
　　“现在没有别的办法了。如果再拖下去等到了下午，会有更多跟风的散户和机构进场，那时候我们再拉升付出的成本就大了。”于正明正容说道。
　　荣长江长吁了一口气说道“就按你说的办吧。妈的别让我找出这个人来。”说到这里荣长江一脸的狠色。
　　上海财大。
　　“深宝桓拉升了，果然按照你说的来了。”赵枫一拍陈戈肩膀笑着说道。
　　“这才对嘛！他不拉升我们靠什么赚钱去！”陈戈呵呵笑着说道。
　　十一点半收盘的时候深宝桓已经拉到昨天收盘价，那就意味着由跌停拉至昨天收盘价，深宝桓的股票已经大涨了百分之十。
　　中午刚吃完饭吕俊三人就早早打开了电视，正好是午间新闻时间。播音员甜美清脆的声音立刻传进吕俊三人的耳朵里“本台刚收到的消息，中国粮油集团今天上午受让了深圳宝桓股份有限公司百分之之三十五的股份，成为其第一大股东。据粮油集团表示将在今后两年间向深宝桓注入优质的地产资源，加大力度开发闽浙一带的优良地产。同时粮油集团表示重组后的深宝桓将变更为粮油地产…..”
　　“粮油地产？”吕俊听到新闻中报出的名称呵呵一笑，继续说道“又一个地产概念股再配合粮油集团的强大资金实力，深宝桓转眼间就乌鸦变凤凰了！”
　　“它变成什么都无所谓，最重要的能给咱们赚钱！”赵枫望了望陈戈和吕俊二人说道。
　　“不错！我们的目的就是赚钱！”陈戈大声说道。
　　“这条消息一发布深宝桓下午可能开盘就涨停！”吕俊判断道。
　　果然，下午一点钟股市刚刚开盘，天量的买单牢牢封死了涨停！直到下午三点收盘。
　　这个时候吕俊三人笑了，宁波涨停敢死队队长罗峰云看着盘面也笑了，因为他们一天之间就挣了百分之二十的利润。
　　电脑那一边只剩下一脸怒气未平的荣氏集团总裁荣长江。
　　 
                  第四十五章我是流氓
　　上海，南天别墅。
　　“是不是有点想小丫头了？”
　　不用回头也知道是瞳雪，望着窗外暖洋洋的绿草地，萧天呵呵一笑，答道“这小丫头，在身边的时候觉得象个小麻烦，这一走倒是觉得生活里少点什么似的。”
　　“那你要是想让她在你身边，还干吗送到瑞士那么远的地方去念书，在上海不一样么？”瞳雪娇呻道。虽然瞳雪和小小相处时间不长但是由于年少的境遇有些相似，所以瞳雪是真心小小当成妹妹一样对待，而小小也从打从心眼里喜欢和瞳雪在一起，萧天不在的时候小小就天天和瞳雪腻在一起，现在小小对瞳雪的感情似乎比对萧天还要好。
　　“我们在上海才刚刚起步一天从早忙到晚，哪里有时间分出心神再照顾她啊，再说小丫头她也确实该收收心，好好学习了。”萧天说道“这不才想把她送到瑞士去的么，这也是为了她好，让她也习惯一下自己独立生活。”
　　“真不知道她在瑞士现在过的怎么样，那边的饭菜合不合她口味？”瞳雪眉头紧锁不无担心的说道。
　　萧天搂着瞳雪肩膀，安慰道“放心。凤儿和老冰都在瑞士，他们会好好照顾小小的。”
　　“他们？”瞳雪没好气的瞪了萧天一眼，说道“我是怕将来他们俩倒没教好小小学习，倒是把小小教成一个杀手回来，到时候我看你怎么办？”说完，瞳雪用力戳了一下萧天。
　　“杀手？！”萧天揉了揉瞳雪戳的部分，呵呵一笑说道“不会的。凤儿他们俩都已经退出江湖了，况且我已经嘱咐他们俩了，一定要把小小教导成才再准回到中国来。”
　　“也不知道这个才到是是不是我们所希望的。”瞳雪喃喃说道。
　　“好了，放心！我的老婆大人！”萧天双手扳着瞳雪肩膀说道“对了，今天我还要回学校一趟。”
　　“干吗去啊？你今天不上没课么？你那几个同学的事情不也解决了么？”瞳雪问道。
　　萧天微微一笑，答道“不是为了他们，是有一个十天的约会在等着我呢？”
　　“约会？！”瞳雪诧异道。
　　…………….．
　　过去的这两周也许是萧天自从进入财大念书最为忙碌的一段时间，王明新受伤住院，大厦装修陷入停顿。好在等萧天再回到财大校园的时候这两件事情已经基本解决，王明新已经出院回到学校上学，乌鸦也没有再找萧天寝室的麻烦，整个学校生活又恢复正常。负责装修南天大厦的郭秉臣在请出斧头帮没有得逞之后乖乖回去复工了，整栋大厦装修已尽尾声，集团的各项事务也进行到最为繁忙的阶段。
　　即使如此忙碌萧天也没有忘记和吕俊三人的约定，今天正好就是十个交易日后的周一，萧天上午没课所以离开别墅来到财大，进入校门之后缓步朝财大的证券投资协会走去。
　　饱满刚毅的脸部曲线，一身休闲简洁明快的服装，再配合挺拔俊朗的身躯远远看去萧天仿佛走秀的模特一样耀眼，不时走过萧天身边额女生都会随性的看上几眼然后低笑走开。走在校园甬道上的萧天却无暇理会那些带有温度的目光，独自一人双手插在裤兜神情洒脱的先前走着。
　　我是不是有些过分了？萧天在内心叩问自己给吕俊三人出的那道考题。五万十个交易日百分之五十的收益，相信这个题目放在现在的市场环境下，任何人看到都会认为是一个疯话。在牛气冲天的牛市尚且不能百分之百办到，那么在眼下中国的这个股市下他们能办到么？现在萧天有些后悔给吕俊三人出的这道题目，应该百分之三十或者百分之二十或许更好些，毕竟这三个人的实力萧天是看在眼里的。他并不想因为这个题目他们达成与否去作为考脸他们实力的标准，尽管这会是一个很好的参照。
　　此时萧天已经在心里合计如果吕俊三人未达成自己的目标自己该怎么办的问题了，阅人无数的萧天自然知道三人未来成就的不简单，所以在三人还没有走出校园的时候就要把他们收为己用，因为这样的人将来不是朋友就是敌人。
　　当然萧天说的不是战场，而是商场。
　　有了刘忠言的例子，萧天当然知道一个好的人才对于自己的帝国大厦的作用是无法估量的，更何况是三个人呢？一定要让他们最具激情最具才华的时候为我所用，萧天这样在心里打算着。
　　“啊――呀！”一记女生的尖叫声传到萧天耳朵里。
　　原来正在低头想事情的萧天上楼梯的时候没注意到对面来人不小心撞到了一位下楼的女生，女生怀里捧着的一沓书和文件都洒落在楼梯上。
　　“真对不起！”萧天连忙道歉，然后敢忙低头帮女生拾散落在地上的书本文件。
　　捡了几张之后萧天发现楼梯只有自己在捡，而那个女生似乎站在上面的阶梯上一动不动，首先映入萧天眼帘里的是一对娇小的双脚和粉红色的凉鞋。萧天抬头望去，一个穿着红色裙子流着一头披肩发的靓丽女孩再次映入萧天的眼帘，就见女孩一脸的怒容望着萧天，眼神中射出的目光如果可以杀死人，恐怕萧天已经死了好几次了。
　　至于生这么大的气么？萧天在心里嘀咕着。但是嘴上依然向女孩说了一声对不起。
　　“说对不起就完了啊！你走路怎么也不看着点路啊。你知道不知道我手里拿的是全班的毕业论文，将近一千多页我要拿到打印室去装订。现在可好，顺序都打乱了，你让怎么装订啊！老师马上就要的。”说道这里女孩似乎都要哭出来似的，但是眼神依然恶毒的望着萧天。
　　一千多页啊，还要重新排页面，这可是一个大工程啊。萧天不禁在心里吐了一下舌头。不过萧天也有点气不过，所以回敬道“我没看到，你还没看到啊。你长眼睛是干嘛的？”说道眼睛萧天特别注意了一下女孩的眼睛，发现女孩的眼睛是异常的明亮动人，仿佛一波秋水一样放着光芒，看得萧天心中没来由的一动。
　　“你…你太过分了！”女孩气道“没看我拿一摞书呢么，我怎么看啊？”
　　萧天看了看一地的书本，心中暗道也确实难为她了，要一个女孩捧着这么多的书本，她们班难道没男生么？
　　“你们没男生啊，让你自己一个人捧这么多书？”萧天没好气的说了一句，说完又蹲在地上帮女孩捡地上的书本。
　　“他们都出去找工作了，谁让我是班长呢？我不干谁来干啊。”女孩说完也蹲下来陪萧天捡地上的书本和散落的论文。
　　“你不会多找几个….”萧天口中的女生两个字还没说完，一抬眼立刻愣住了。原来女孩在萧天的上几级楼梯蹲着，女孩又穿的裙子情急之中蹲下也没注意自己衣服的缺陷，蹲下之后裙下的春光立刻让萧天一览无余。
　　“红色的…”萧天情不自禁的说了出来，刚说出来立刻意识到了问题的严重性。
　　“什么红色的…”女孩开始没意识到，但是当他看到萧天眼神落在的位置时，脸上立刻红霞一片，羞愤、气恼一同涌了上来。
　　“色狼！”女孩大叫一声，突然飞起一脚踹在萧天的肩膀上。萧天没保持住平衡一下子从楼梯上滚落下去，换在平时女孩踢一百脚也不见得等碰到萧天。但是在那种情景之下萧天也愣住了，由于自己的唐突导致猝然女孩的羞愤让萧天失去了应有的防备，所以被女孩一脚得逞。
　　好在楼梯不是很高，否则萧天一定受伤。被女孩踹中肩膀滚落的那一瞬间，萧天在心中暗骂一声，我的一世英明啊。
　　不过好在没别人看到，这也许是最值得萧天庆幸的地方。
　　“真是真不起，我真的不是故意的！”在楼梯下的萧天灰头土脸爬起来后依然道着歉。
　　“你要是故意的话，我是不是该喊非礼了，臭流氓？”女孩站起来双手卡在腰际大声质问道。
　　萧天摇头苦笑一声，心中暗道，看来自己的这个流氓印象在她心中是没有办法去掉了。萧天心中一横，三步变两步冲上楼梯站在女孩面前。
　　“你…你想..想干什么？”吓得女孩脸色苍白的四下张望着。
　　“你不说我是流氓么？”萧天故意装做狠毒的吓唬着女孩“我现在就流氓给你看看！”说完萧天就装成要扑上去的样子，吓得女孩连忙往旁边躲去。谁知道情急中一下绊倒在楼梯之上，本来不是很长的裙子扬了起来又落在她的腰际，雪白的双腿藏在透明的丝袜下面，若隐若现的粉红色内裤，看得萧天心中热血汹涌澎湃，女孩裙下的风光再次对萧天开放。
　　萧天立刻装做无奈的苦笑道“你都看到了，这回可不是我故意要看的啊。”
　　“你…你…欺负人！”说完女孩整理好裙摆，坐在楼梯上哭了起来。
　　萧天无辜的看了女孩一眼，竟然什么也没说，并没有象其它人那样立刻上前去安慰她。萧天只是再次蹲了下来去整理地上散落的书本和论文，因为萧天知道现在女孩是不用安慰的，越安慰麻烦越多，哭一会自然就好了，这是萧天从瞳雪得来的经验。
　　女孩哭了一会见萧天什么表示也没有，抬起头来瞪着通红的双眼望着萧天，气道“你不会安慰女孩啊？你不怕我去告诉别人说你象非礼我啊？过分的男人！”
　　萧天还是不说话，等把所有的东西都整理好之后放在女孩面前，只是淡淡的说了一句“我是流氓，我怕谁！”
　　“你――”萧天的话让女孩为之气结。
　　“用不用我帮你把论文重新排一下啊？”萧天问道。
　　女孩没好气的瞪了一眼萧天，说道“谢谢，不用！”说完女孩拿起书本和论文小心翼翼的朝楼下走去，走了一半的时候突然回头冲萧天狠狠说了一句“今天这笔帐我一定会找回来的！”
　　萧天微微一笑，冲女孩摆了摆手，望着女孩离去的背影什么话都没说。
　　萧天刚抬脚想走却发现自己脚底下有个红色学生证，捡起来打开一看发现竟然是那个女孩的，一定是刚才不小心掉下来的。
　　严丽！？这倒比较符合她的刁蛮样，萧天默默的把这个名字记了下来。望着严丽学生证上面还有些稚气的照片，萧天又回想着刚才的情景，自己没来由的扑哧一笑，接着越想越好笑，越想越得意，最后竟然忍不住在楼道里哈哈大笑起来，笑声中男人的那种占女人便宜后的得意暴露无疑，甚至连萧天自己都感觉到自己现在很龌龊，但是他确实很得意。
　　在楼下捧着书本的女孩刚好听到萧天那得意的笑声，气得脸都白了，只得狠狠咒骂了一声“流氓！”
　　PS：昨天漏了半章，所以这章就不分两次更新了！
　　 
                  第四十六章 南天操盘
　　萧天来到财大的证券投资协会门前轻轻的推开房门，见吕俊三人无精打采的坐在椅子上，看见萧天推门进来三人只是抬头望了一眼又低下头，整间屋子里都是一片萧索的意味。看到这种情形，萧天心中已经猜出个大概了。
　　萧天嘴角微微一笑拉过一把椅子坐在房间中间的会议桌前，右手放在会议桌上有节奏的扣动着桌面望着吕俊、赵枫和陈戈三人。
　　看来他们三人是没有完成任务啊，否则依着赵枫和陈戈的性格见萧天过来一定第一个来报功，此时萧天心中在盘算着怎么开口安慰三人，但是似乎一时也找不到合适的语言。
　　“上帝让每个人都不会有完美的性格，这是上帝故意设计的，因为不完美让你能在专一的领域有成就，如果你的性格是完美的，其实就是一种不完美，就像什么都会的人反而没有突出之处。你们三个人就是那种在专一领域可以一展所长的人，你们三个人的合作就是一个近乎完美的组合，将来的前途一定不可限量。我对你们很有信心，我想一次的失败我想没这么容易就击垮你们吧？”萧天笑着说道。
　　吕俊三人听到萧天的话抬头互相望了望，三人眼中那略微狡黠的目光一闪而逝，没让萧天抓到一丝半毫。
　　“你那天对我们说的话还算数么？”陈戈问道。
　　“算数，当然算数了。放心即使你们没有完成既定的任务我也会给你们一些酬劳的，就当辛苦费吧，怎么样？告诉我你们到底完成多少？”萧天好奇的问道。
　　吕俊冲赵枫使了一个眼色，赵枫会起意拿过一个文件夹放到萧天面前，那是吕俊三人这十天的交易明细和回报。萧天随手拿起文件夹，打开一看。看了几页脸色越来越凝重，双眼中闪烁的光芒也越来越炽热，看完之后之后萧天苦笑了一声把文件夹扔到桌子上，指着三个人的鼻尖说道“你们三个….可以去演戏了，一定拿个奥斯卡。”
　　听到萧天的话三人立刻站起身来哈哈大笑起来，全无刚才的颓废之势，每个人都像注满活力一样双眼闪烁着光芒。
　　“我们三个人就是天下最完美的组合！哈哈。”陈戈仰头大笑道。
　　“呵呵！十天竟然能达到百分之五十五的回报，这真是太出乎我的预料了！”萧天摇头苦笑道。
　　“如果不是吕哥让今天清仓的话，我们还可以赚个百分之十。”赵枫兴奋的说道。
　　“这次我们很幸运，抓住了一个机会，否则也不可能完成。”吕俊镇定的说道。
　　萧天站起身来到吕俊身边拍了拍他的肩膀，沉声说道“机会永远都是给那些有准备的人。”
　　“老大，那你答应给我们的酬劳可不许黄牛啊！”陈戈搂着萧天的肩膀笑着说道。
　　“放心，我说话算数！”萧天说道。
　　“应该还有一项吧？”赵枫冲萧天眨了眨眼睛笑着问道。
　　“还有一项？”萧天楞了一下，随即反映过来，说道“那个啊！也没有太大问题。不过呢，你们三个现在要随我去一个地方。”
　　“去哪里啊？”陈戈问道。
　　萧天一脸高深莫测的表情，故做玄虚的说道“去了不就知道了么？那才是给你们的真正奖励！”
　　萧天四人刚走到财大门口，陈戈就大叫了起来，因为映入他眼帘的是一辆超豪华的加长林肯轿车，醒目的金黄色标志，黑色亮丽的车身，整车的高贵的霸气在太阳下面显露无疑。
　　“真不知道这是哪家富豪的车？”赵枫由衷的赞叹道。
　　萧天听到陈戈和赵枫的赞叹声笑而不答，带领着三人直接来到林肯轿车边，早已经有人为其打开了车门。
　　“你…你…该不会是…让我们坐这个车吧？这是你的…车么？”陈戈有点语无伦次了，显然他已经看出来这辆黑色的林肯车和萧天有着不同寻常的关系。
　　就连平素镇定自若的吕俊此时脸上都写着不可思议，能坐得起如此豪华气派的林肯轿车恐怕在全上海也找不出多少来。
　　“上车吧！”萧天望着三人诧异的表情淡淡说道，同时做了一个请的手势。在将信将疑的复杂情绪中吕俊三人坐上了萧天的座架，排气筒一阵轰鸣之声，黑色的林肯轿车绝尘而去。
　　坐在车上的吕俊三人望着宽敞豪华的座椅和车内超高档次的摆设一个个都惊讶不已，坐在三人对面的萧天从冰箱里拿出几灌饮料扔给三人每人一个，说道“渴了吧，喝点饮料。”
　　陈戈接过饮料扑的一声打开，喝了一口问道“哥们，这不会是你的车吧？”
　　萧天双手一摊做了个理所应当的姿势，然后就笑着望着三个人，一脸的高深莫测。
　　“你真的是学生么？”吕俊开始怀疑萧天的身份了。
　　“当然了！”萧天肯定的答道“在学校，我是有入学手续的。”
　　“你….”赵枫用手指了指萧天，顿了一下说道“有事情瞒着我们是不是？”
　　萧天喝了一口饮料，望着吕俊三人却是笑而不答。就在这个时候车厢里响起了克莱德曼悠扬的钢琴曲，流动着的音符轻轻的敲打在每个人的心弦之上，不禁让车厢里的所有人都沉默了。窗外是一栋栋高耸入云的大厦和川流不息的人流，豪华的轿车内流动着悦耳动听的音符，这种帝王般的享受立刻让吕俊三人有种梦幻般的感觉，曾几何时这种生活正是他们这种胸怀状志的年轻人所向往的。对于某些人来说坐在这样的车里听着音乐喝着冰凉的汽水，能拥有这样的生活可能要奋斗几年，十几年甚至几十年。很多人并不想等到垂垂暮年才拥有这样的生活，享受就要趁年轻，就要在现在，而吕俊三人就是这样的人。
　　林肯车悄然在上海繁华的路段停下，一栋高耸入云的大厦屹立在吕俊三人面前。
　　“知道这栋大厦的来历么？”萧天仰天望着大厦问道。
　　“这栋大厦以前叫立新大厦，听说几个月前被台湾的一个集团拍下了，创造了中国大厦拍卖的记录。”吕俊答道。
　　萧天用欣赏的眼光望了一眼吕俊，赞道“你的消息还满灵通的么？”
　　吕俊不好意思的摸了摸脑袋，笑着答道“习惯了！干我们这行搜集一些信息是必须的功课。”
　　“知道现在这栋大厦叫什么么？”萧天问道。
　　吕俊三人互相望了望均摇了摇头，表示不知道。萧天笑了一下，冲三人望大厦旁边的墙壁上奴了奴嘴，就见“南天大厦”四个字瞬间进入吕俊三人眼帘。
　　“南天大厦！？”吕俊禁不住念出了声。开始三人似乎并没有觉得有什么不对劲，但是赵枫却第一个时间反映了过来，双眼瞪得如铜铃一般更加不可思议的望着萧天说道“南天大厦！萧南天？！南天大厦！？萧南天。难道这栋大厦是以你的….”
　　萧天再次不置可否的点了点头，吕俊和陈戈此时也恍然大悟一般觉醒，他们都听出了赵枫话里的意思，这栋大厦就是以萧天名字来命名的。
　　“你还要给我们多少惊喜？”吕俊摇头苦笑道。
　　“进去了不就知道了么？”萧天笑着说道。
　　整栋大厦的装修已经临近尾声，郭秉臣的那次事件并没有对大厦的装修进度造成什么影响。他背后的斧头帮自那次事件之后也没有再来找大厦的麻烦，这让王奇和李东几人很是费解。按照以往的经验这样的事情是没有这么容易了解的，难道是那晚的威慑就那么好使么？不过现在的情况就是郭秉臣乖乖回来复工了，拆除了环保不达标的材料对一些有问题的地方重新进行的装修，为了不影响进度他带领工人是日以继夜的干活，这么卖力的表现着实让王奇感到诧异，而郭秉臣的态度也让王奇等人抓不到头绪，仿佛整件事情都如同没有发生过一样。
　　整栋大厦再有十多天就装修完毕了，现在整栋大厦都进入了后期的扫尾阶段。萧天四人昂首阔步进入了南天大厦的大厅，和王奇几人打了个招呼之后萧天带着还在不时四下张望的吕俊三人坐着电梯直达大厦六十层。
　　刚出电梯口，萧天四人就看到电梯对面服务台后面的墙壁上用着黑色黑体字刻着一行字“南天投资咨询有限公司”。
　　萧天并没有给吕俊三人过多的观赏时间带领着三人径直右拐向里面走去，吕俊三人看到这一层完全是按照标准的公司职场来设计的，办公区、会议室、茶水间等等一系列设施应有尽有，而且装修的相当考究。整层装修色调都是以天蓝色为主，地面铺的是深蓝色的地毯，透明的玻璃墙上面都用蓝色的贴纸刻着“南天投资”四个字。各个办公区都摆满了崭新的桌椅和电脑，甚至连办公的资料夹都已经准备齐全，但是整层似乎就只有萧天四个人，很明显现在这个公司还没有投入使用。
　　萧天带着吕俊三人在其中一间办公室门口停下，吕俊三人注意道门上写着“总经理办公室”。萧天推门进去，一个上百平方的已经装修完毕的办公室展现在吕俊三人面前，明亮的落地玻璃窗、长长的老板班台、深红色的实木地板，这一切都让三人看得说不出话来。
　　萧天来到老板台后面站在了硕大的办公椅后面，笑着望着吕俊三人，问道“你们三人喜欢这里么？”
　　吕俊三人都情不自禁的点了点头，但是依然控制不住自己四下环顾的欲望，完全没有理会萧天一脸高深莫测的笑容。
　　“希望有一天在这里工作么？”萧天接着问道。
　　吕俊三人几乎同时把双眼投向萧天，此时他们三人已经不再怀疑萧天和这栋大厦的关系，虽然萧天还没有向他们摊牌，但是三人知道萧天绝对和这栋大厦有着不同寻常的关系。
　　“这你能决定么？”吕俊问道。
　　“为什么我不能决定？”萧天反问道。
　　“因为我听说买下这栋大厦的集团总裁是个女的。”吕俊说道。
　　萧天笑着点了点头，并没有回答吕俊的问题，而是继续问道“我只是想问你们三人如果有一个可以在这里工作的机会，你们愿意么？”
　　吕俊三人互相望了望，赵枫和陈戈眼神中流露出的是唯吕俊马首是瞻的态度，吕俊冲赵枫和陈戈二人肯定的点了点头，回头冲萧天答道“我们当然愿意。”
　　“每个人都能成功，如果没有成功，是因为选择不对，所以我有一个信条，那就是选择比努力更重要！”萧天望着手下的办公椅，笑着把沙发椅在手下转了一圈然后双手扶住，突然抬头望着吕俊三人，大声说道“从今天开始南天集团聘请吕俊为南天投资咨询有限公司总经理兼投资总监，赵枫和陈戈为公司副总经理兼集团投资顾问！”
　　“什么？！”吕俊三人听到萧天的话，全部愣在办公室里。
　　“所以这个座位不是为别人准备的，是给你的！”萧天用手指了指三人中间的吕俊，沉声说道。
　　 
                  第四十七章富可敌国
　　“让我们来做总经理？？”吕俊三人大声诧异道，萧天真是语不惊人死不休啊。这一天萧天简直给了他们太多的惊喜，他们真怀疑自己的心脏到现在还有没有承受能力。
　　“难道你们不愿意？”萧天故意反问道。
　　“愿意….倒是愿意…只是….我们…还”赵枫在脑袋里飞快的组织着自己的语言，但是发现脑袋里很乱很乱，他已经找不到词语来组织自己的语言了。三人中陈戈更是张大嘴半天说不出话来，眼睛直钩钩的望着一脸笑盈盈的萧天，陈戈看得出来萧天似乎很满意他们三个人现在的表现。
　　“只是什么？只是你们太年轻？只是你们还没有毕业，甚至只是因为你们还是个学生，根本没有从业经验？”萧天最后摇了摇头，淡然说道“这些对我来说都不是问题。我就是要不拘一格降人才，对我而言你们三个人就是人才。”
　　“为什么是我们？依你表现出的实力要找个有经验的职业经理人很容易！”吕俊恢复了往日的冷静，表现出与其年龄不相称的成熟和理性。
　　“很简单。因为你们完成了我给你们的考题，十天百分之五十的收益。我想这份成绩单不是谁都能交出来的，不是谁都敢交出来的。不错，我是可以花高薪聘请个职业经理人，但是这样的人是不会忠诚于南天集团的，哪天其他公司给的薪金比南天还高他也一样会走人。还有重要的一天就是你们的才华，你们的团结和你们那种永不服输的工作态度，这都是让我欣赏的。接到我那个几乎是不可能完成的任务，你们并没有退缩而是三人一同扛了下来，为了你们三人的荣誉抗了下来，直到最后完成了这个任务。就因为这些理由，我给你们这个机会，希望你们把最具冲劲最具爆发力的几年交给南天集团，帮助它去发展。难道你们不想拥有自己的事业么？”萧天长篇大论的说了一通，就是建立三个人的信心，否则即使把他们拉进南天集团，他们也不会那么快的进入工作状态。
　　“但是我们的那个任务完成的太过侥幸了！”吕俊回想着那十天的经历，想想都有些后怕，因为曾几何时他也想过放弃。但是如果真的放弃了，那就等于放弃了一起，放弃了至少少奋斗十年的光阴。如果没有那个电话，也许他们三人也许今天就不会站在这里了。
　　“但毕竟是完成了，不是么？”萧天笑着说道，接着萧天正容说道“每个人都有成功的机会，如果没有成功，那是因为他选择的不对，所以说选择比努力更重要。现在开始我给你们三分钟的时间考虑，记住只有三分钟。如果你们认为自己有能力坐在这里的话，就在三分钟之内答应我。”
　　说完萧天就不在说话了，他缓步来到办公室的落地玻璃窗前面色平和的望着外面的车水马龙。
　　三分钟，一百八十秒的时间。对于一个不太在乎时间的人来说，也许只是一眨眼的时间，但是就在这一眨眼的时间里有时候却可以改变一个人的命运。
　　一个选择，只是一个选择的权利和机会，把握住了你的人生轨迹就会完全改变。现在摆在吕俊三人面前的就是一个选择，一个可能一生中唯一的一次选择，所以三人都很慎重。因为他们三人不会拿萧天对他们的信任开玩笑，不会拿自己的未来开玩笑，如果可以胜任他们也许当仁不让，但是如果胜任不了，即使面前摆放的百万现金香车美女他们也会放弃，这是他们做人的原则。
　　“我答应！”陈戈最先喊道。三人之中属陈戈争强的意识最为浓厚，这从他凶悍的股市操盘就可以看得出来。但是陈戈冲劲十足却不冲动，否则他也不可能有辉煌的股市操盘战绩。陈戈知道这个机会是求也求不来的，如果能有这么一个平台一展自己的才华，那么等待他的将是一条康庄大道。
　　“我也答应！”赵枫是第二个答应的人。三人中赵枫属于冷静耐心型的人，这也决定了赵枫注重长线操盘稳健型的投资风格。这样的人最善于综合长期和短期的利益，在长期和短期利益之间找寻制衡点，从而达到最大的收益。
　　“你呢？”萧天头也不回的问道。
　　吕俊知道这是在问自己呢。这个公司老总的位置并不好当，是以三人之中属吕俊承受的压力最大。眼见着自己的两个好兄弟都答应了，吕俊现在感觉自己已经有些骑虎难下了，就见他抬头坚定的说道“我也答应！”
　　“不勉强？”萧天转过头来问道。
　　“不勉强！”吕俊再次坚定答道“就冲你对我们三人的信任，我答应了。”
　　“好！”萧天呵呵一笑说道“那现在你是不是该过来体验一下坐在这里是什么感觉呢？”萧天用眼神示意吕俊坐到办公桌里面的老板椅上。
　　此时吕俊露出了难得的羞忍一面，脸上既有些犹豫又有些跃跃欲试的表情。就见吕俊一步一步朝办公桌走去，右手缓缓的从紫红色的办公桌面上滑过体会着它的细腻质感，最后吕俊站在办公桌后座椅前用眼神征求着萧天和赵枫二人的意见。
　　萧天满脸笑意的冲吕俊点了点头，陈戈和赵枫也都像吕俊投去了鼓励的目光。
　　接着吕俊双眼闪过一丝浓重的兴奋光芒重重坐了上去，座椅上的吕俊自信满满的俯视办公室的一切，一种前所未有的满足感充斥着心间，儒家风范的独特气势向四周蔓延着，甚至就连萧天都感受到了来自吕俊身上的那股气势，更从他的身上看到了一丝刘忠言的影子。
　　“哇！吕哥你好帅啊！”陈戈大喊一声就冲了过去，一把把吕俊从座位上拉了出去，把屁股重重的坐了上去也体验着那股气势。
　　“我也会有这样的办公室么？”陈戈兴奋问道。
　　“当然！”萧天肯定的答道“你和赵枫的办公室就在旁边。”
　　望着吕俊三人萧天就像看到从南天集团正在缓换升起的朝阳一般，萧天知道由他亲自挑选的吕俊三人将来就是南天集团发展的基石。
　　上海，某高级餐厅。
　　“干杯！”四只盛满啤酒的酒杯重重的碰到了一起，白色的啤酒沫立刻飞溅四周。坐在单间里面的四个年轻人在喊叫声中推杯换盏，气氛很是热烈。
　　房间里的四个年轻人正是萧天、吕俊、赵枫和陈戈四人。为了庆祝吕俊三人加盟南天集团，萧天特地提出要请三人好好庆祝一下。
　　“我们应该管你叫什么呢？”吕俊放下酒杯望着对面的萧天问道“是萧同学，还是萧老板，又或者是萧总？”
　　萧天笑着冲吕俊摆了摆手，说道“南天集团虽然是我的，但是有些个人原因我不并不参与实际的经营。用时髦的称呼来说，我其实只是幕后老板，我有我的管理团队。至于你们称呼我什么嘛？！这个，我想想。”萧天想了一会，说道“这样吧，我年龄比你们都大，你们就称呼我老大或者天哥吧。也别什么萧总或者萧老板叫着了，那样显得生分了。”
　　“老大？！天哥？！”吕俊三人听到萧天的话顿时一愣，不过随即也反应过来，三人立刻举起酒杯大声说道“老大，我们敬你！”
　　“好！干！”萧天哈哈一笑干了杯中的酒。
　　“天哥，我听说集团的总裁是个女的，她和你是什么关系啊？”陈戈问道。
　　萧天答道“她是你们大嫂。”
　　“啊！大嫂！？”陈戈脱口说道“天哥你能不能告诉我你的经历啊？你是怎么在年纪轻轻的就有如此大的一个产业，你该不会是生在富豪之家吧？”在陈戈心中萧天如此年轻就有如此成就如果没有家族的庇护是几乎不可能的，就算是网络时代创造的财富神话也没有象萧天这么传奇啊。
　　萧天高深莫测的一笑，从容答道“至于我的经历嘛！你们还是不知道为好啊。你只要知道是南天集团聘请了你们并且按时给你们发放工资和年底花红就可以了，至于其它事情不该你知道的就不要知道，懂么？这是你们将来步入社会要学的第一课！”
　　虽然萧天言谈温和，但是吕俊三人都知道萧天有些事情和经历是不希望他们知道的。至于具体是什么他们就无从得知了。
　　“天哥，我们这个投资公司将来主要从事哪些投资呢？”赵枫岔开了话头问道。
　　“很简单，主要投资于国内有潜质的企业以获取长期稳定的回报、投资国债的金融产品使资产保值增值。当然最重要的一点就是要投资股市，成为股市的大庄家。”萧天说道。
　　“那集团给我们多少运作的资金？”吕俊问道。
　　“你们猜呢？”萧天故意卖个关子。
　　“一百万？”陈戈故意开了个低价。
　　“一百万？！你是不是太小看老大了。一百万现在在上海也只是个有钱的散户。”赵枫没好气的冲陈戈说道。
　　“五百万？！”陈戈锲而不舍的问道。
　　萧天笑着摇了摇头，喝了口酒夹了一口菜放到嘴里。
　　“一千万？两千万？三千万？”陈戈在不断的加大着数字，同时自己心脏的负荷也在不断加重，等说到五千万的时候陈戈的话音都发颤了。
　　“一个亿！？”吕俊开口问道。
　　萧天抬头看了一眼吕俊，说道“只答对一半。”
　　“投资公司成立后一年内投资一个亿，一年后十个亿，两年后达到二十个亿！同时根据市场状况不排除继续投资的可能！”萧天淡淡说道。
　　吕俊三人如果不是见到了萧天的实力，三人听到这番话一定认为萧天是从精神病院跑出来的。
　　“十亿？！”陈戈立刻呆住了，就连手中的筷子掉到桌子上都没注意。萧天望着呆掉的陈戈，把桌子上的筷子拣起来放到陈戈手中，淡淡说道“只十个亿就让你这么，要是以后让你操纵一百个亿的资金你是不是会立刻疯掉啊？！”
　　这回连吕俊和赵枫都傻掉了，一百个亿！那是个天文数字啊。现在股市的日成交量也不过数百个亿，萧天竟然随口就说了一百个亿出来。
　　“老大，你家底到底有多少啊？”吕俊问道。
　　“我的家底？”萧天剑眉一挑，呵呵一笑答道“我现在的家底大到可以让中国股市推倒重来！”
　　“推－倒－重－来！！”吕俊三人听到萧天的话几乎同时从座位上站了起来。
　　而萧天依然不紧不慢的夹着他面前的菜，然后慢慢放到嘴里细细咀嚼着。。。。
　　 
                  第四十八章热血归来
　　上海浦东国际机场，一架从澳大利亚飞抵上海的波音客机缓缓降落。
　　机场候机大厅宽敞明亮的门缓缓向旁边撤去，一个高大身影缓缓出现在门口，这名男子身穿一身黑色的西装，戴着一副黑色的墨镜，白色的衬衣。衬衣上面两个扣子并没有扣实，隐藏可以看到胸口处的暗青色纹身。男子浑身散发着一股冰冷的气息，右手手中拎着一只黑色提包，左手中指戴着一只苍鹰图案的银白色戒指。
　　男子走出机场大门来到街边，随手招了一辆出租车坐了上去。
　　“先生，请问您到哪里？”出租车司机问道。
　　“南天大厦！”黑衣男子坐在出租车后面沉声说道。
　　“南天大厦？没听过啊？”出租车司机诧异的问道。
　　男子也不答话随手扔给司机一张报纸，就见报纸的头条报道着关于南天大厦的消息。出租车司机先后看了一遍，恍然大悟道“噢！原来是这里啊！以前的立新大厦！”
　　“那走吧！”男子冰冷的声音再次传来。
　　“好的！”出租车司机答道，接着出租车绝尘而去。
　　黑衣男子似乎是第一次来到上海，望着窗外具有国际化大都市色彩的上海嘴角露出一丝难得的微笑，同时在心中暗道，这就是你要第二次创业的地方么？
　　南天大厦门口。
　　“先生，南天大厦到了！”司机提醒道。
　　黑衣男子付了钱走下出租车站在南天大厦的门口缓缓的抬起头，嘴里自言自语道“这可比台湾的大厦气派多了。”
　　说完手拎着皮包大步朝大厦里面走去，整个大厅竟然空无一人，黑衣男子正在诧异的时候突然发现有两个人从大厦里面走了出来，正是负责看护大厦的两名铁卫。
　　“先生这里暂时不对外，请您马上离开！”一名铁卫警告道，同时由于黑衣男子浑身上下散发的侵略气势立刻让两名铁卫全身戒备起来。
　　“怎么，还没开业么？”黑衣男子问道，即使戴着墨镜从双眼中流露出来的精光还是让人不寒而栗。
　　“先生，请您马上离开！”铁卫再次警告道。
　　“我不离开，你能把我怎么样？”黑衣男子言语挑衅着两名铁卫。
　　“那我们就送你出去！”
　　两名铁卫知道今天是碰上故意找茬的了，互相对视一眼大喝一声齐齐朝黑衣男子出手。黑衣男子身手灵活虽然手拎皮包，但是游走在两名铁卫的拳风之中仍然没有落在下风。两名铁卫虽然不是十八铁卫中的人，但是身手也异常敏捷，毕竟能进入南天卫队就是实力的象征。一名铁卫见两人对敌仍然平分秋色有些气恼，大喝一声腾起半空朝黑衣男子连踢数脚。
　　黑衣男子边打边退用手中的皮包抵挡着铁卫腾起半空的双腿连环踢，“好功夫！”黑衣男子长叹一声。就在那名铁卫半空中落地的瞬间，把手中皮包朝铁卫怀里一扔。铁卫下意识的接住皮包，黑衣男子一声冷笑，一个侧踢正中铁卫怀里的皮包，巨大的冲劲一脚把铁卫踢飞了出去。
　　另一名铁卫见状伸手朝小腿部分摸去就要拔出军刺，黑衣男子似乎早就看出了这一点，冷喝道“想摸刀，没门！”一记扫堂腿直奔铁卫小腿而去，铁卫见状连忙收回半空中的右手，随手右手拄地腾起半边身子。黑衣男子的这一腿飞快的从铁卫胸前扫过，单手擎地倒立在地面上的铁卫借势落在自己的右脚，直奔黑衣男子肩膀而去。
　　黑衣男子收势不及已经无法躲过这一腿，左手化掌手掌朝上直接迎上了铁卫的那一脚。黑衣男子借势身子一沉，左手手腕一用劲把铁卫的右脚向外推去，借着右掌顺势推出结结实实的打在铁卫的胸口，铁卫高大的身子瞬间飞了出去。
　　几个回合黑衣男子轻易的占了上风，两名铁卫不服气的站了起来又想朝黑衣男子冲去。这个时候就听一声大喝传了过来。
　　“我来！”
　　紧接着就见一道黑影挡在铁卫前面直奔黑衣男子而去，这道身影不是别人正是王奇。王奇在大厅后面听到打斗声连忙跑了出来，刚一出来就见两名铁卫被打倒在地。能一个人只身对付两名铁卫的一定不是简单之人，所以王奇几个箭步冲了上去把两名铁卫拦了下来。
　　黑衣男子见王奇来势凶猛，伸手挡了上去，连退三步避其锋芒。王奇铁拳挥出招招直奔黑衣男子上身，黑衣男子也不客气拳拳相对，劲风扑面。戴着墨镜的黑衣男子看见王奇嘴角竟然闪出一丝得意的笑容，半空中一次激烈的碰撞之后黑衣男子一把脱去上衣，只穿一件黑色短衫和王奇互相对峙着。
　　“痛快！”黑衣男子大喝一声飞身而起再度朝王奇攻去，二人就在宽阔的大厅里你来我往打得不亦乐乎。数十个回合二人拳拳相对了不知多少次，但是始终没有分出胜负。
　　突然二人一打即分，黑衣男子伸手制止了还要再度冲上来的王奇。
　　“好了，不打了！”黑衣男子喝道。
　　“不打了！你当这里是什么地方，你想打就打，不想打就不打。”王奇冷哼道。
　　“挺有霸气的么？看来跟着萧南天的确让你改变了很多啊。”说完黑衣男子缓缓的摘下了墨镜。
　　“你到底是….”那个谁字王奇还没有说出来就看到了已经摘下了墨镜的黑衣男子，当黑衣男子那张他已经熟悉得不能再熟悉的脸出现在他面前的时候，王奇眼中闪现了难以置信和莫铭的兴奋。
　　“烈哥！”王奇大喊一声直奔黑衣男子而去。
　　“阿奇，台湾一别别来无恙啊！”黑衣男子笑着说道。
　　原来这个黑衣男子就是绿岛典狱长地狱判官――邢烈。
　　王奇一下子冲到邢烈面前二人抱在了一起，邢烈切身感受着来自王奇身上的兄弟之情，虽然他在绿岛和王奇打的交道不多，但是却知道王奇是个至情至信之人。自从邢烈答应归顺南天之后，王奇和邢烈的关系就拉近了好多。
　　“烈哥，你怎么来了，我听说你和你绿岛的手下去澳大利亚了？”王奇松开邢烈大声问道。
　　“呵呵！这不混不下去了来投奔你们来了么！”邢烈呵呵笑着说道。
　　“烈哥说哪里话呢？我马上给老大打电话！”说完王奇掏出手机就给萧天打了个电话，邢烈也任由王奇故弄玄虚的向萧天汇报着说有一个神秘人物在南天大厦，让他赶紧过来。
　　半个小时后一辆黑色林肯轿车停靠在南天大厦门口，萧天大步一迈带领着黑雨几名铁卫气势压人的朝大厦里面走来。萧天本来在学校正和吕俊几人商量南天投资公司的成立细节问题，突然接到王奇电话，说是一位老朋友远道过来看他，让他赶紧过来。萧天想问是谁，王奇却卖起了关子，非要让他自己来看看。所以萧天让吕俊三人尽快拿出投资公司的筹备机会之后就离开了学校，让王森开车载着自己直奔大厦而来。
　　刚进南天大厦的金色大厅萧天一眼就看到一身黑衣的邢烈，一下子萧天心里全都明白了王奇口中所说的远道而来的朋友是谁了。萧天欣慰的笑着张开了双臂迎上了块步走过来的邢烈，这曾经是绿岛中囚犯和长官关系的人物没有想到现在竟然变成了拥抱在一起的生死兄弟。
　　“烈哥，还好么？”萧天抱着邢烈瘦高的身躯动情的问道。
　　邢烈深深的感受到了来自萧天身上的浓浓的温情，大声答道“有你的关照，怎么会不好呢？”
　　“哈哈…”二人又松开之后又是一阵长笑。
　　“什么也别说了，今天为烈哥接风！奇哥，马上定酒店。”萧天说道。
　　“好的，没问题！”王奇笑着答道。
　　南天众兄弟之中数萧天和王奇与邢烈关系最近，从绿岛走出来之后萧天信守承诺给了跟随邢烈出来的每名手下一笔安家费，送他们到澳洲定居。在萧天众兄弟离开台湾之前邢烈就已经去澳洲了，由于邢烈的特殊身份，萧天知道这个时候不宜挽留所以给了邢烈一笔钱之后，邢烈就来到澳洲和他的兄弟们安顿了下来。
　　邢烈和几名兄弟在澳洲买下了一个农场，过着田园般的人人向往的生活。在绿岛工作多年的邢烈也算得上半个黑道的人，过惯了以前那种刀口舔血生活的他在澳洲过了几个月之后渐渐觉得这种生活并不适合自己，邢烈发觉自己的斗志和意志就在这平淡如水的生活里渐渐消失。
　　台湾他是不可能再回去了，至于其它国家邢烈更是不想去。突然之间邢烈发现世界虽大仿佛没有自己容身之所了，现在平淡的生活对于邢烈这种人来说只是一种折磨了。偶尔有一天邢烈看财经报纸突然看到了关于南天集团以天文数字买下立新大厦的报道，萧天离开台湾去大陆的事情邢烈也听说了，所以直觉告诉邢烈这个南天集团一定和萧天脱不了关系。
　　之后邢烈告别他的手下只身从澳洲飞到了上海，就这样来到了南天大厦。当看到王奇的时候，邢烈就知道自己的目标没有错。
　　“烈哥！从今天开始你的生活就从这一刻重新开始吧！”萧天举起酒杯郑重说道。
　　“只是不知道我这身子骨还能不能帮上老大的忙。”邢烈沉声说道。
　　“一定可以！”萧天大声说道。
　　“好！从这一刻我邢烈就跟着你闯荡上海滩！”说完邢烈的酒杯重重的和萧天还有王奇等兄弟的酒杯撞到了一起。
　　“我们干！”
　　一声话语，一身豪气，邢烈归来对于萧天兵团征战上海滩如虎添翼。枪神老冰走了，退出了江湖，但是老天却给萧天把邢烈送了回来。绿岛上的老冰和邢烈一战，老冰凭借着高超的技艺和对枪近乎神一般的领悟击败了邢烈。但是萧天知道那是一场势均力敌的战斗，老冰跟随萧天征战多年实战的经验远远高过邢烈，所以邢烈输的不是在枪法技艺上面，只是输在实战的经验上面。
　　只要给邢烈更多的时间，南天另一个枪神的崛起将指日可待，萧天对于邢烈充满了信心。
　　 
                  第四十九章醋意绵绵
　　夜色朦胧，上海的街头早已经是灯红酒绿。黄浦江边游人如织，有茶余饭后过来散步的，有情侣牵手闲聊的，也有一家三口带着小孩嬉戏的，总之一切都透露着生活中最朴实的一面。
　　“好久没有这种感觉了！”一个高大的年轻男子望着眼前的情景叹道。
　　“什么感觉？”旁边身穿一身白色连衣裙的靓丽女子问道。
　　“就是这种朴实无华的感觉啊。”男子答道。
　　女人微微一笑却没有答话。
　　这一天晚上萧天从学校回来和瞳雪吃过晚饭一同来到江边散步，尽管二人隐藏在众多人流之中，但是依然那么惹眼。
　　男的高大挺拔，女的小巧依人。
　　“吕俊他们三人的简历你看了么？觉得怎么样？”萧天问道。
　　“你亲自选的人，当然错不了了！”瞳雪答道。
　　“那可不行。毕竟将来你将是他们的直接领导，如果你只是看我的面子才通过的，以后你们怎么合作啊！”
　　“是，是，是！”瞳雪装作很不耐烦的答道“我看了他们的简历了，虽然还没有毕业，但是在投资方面所表现出的天份无人能比啊。所以我说他们可以，也并不完全看你的面子的。不过话又说回来你的选择我相信，你一定不会请个酒囊饭带进南天的。”
　　听了瞳雪的话，萧天呵呵一笑。就见萧天转身扶在江边的栏杆之上，迎着江边偶尔窜起的风眺望着黄浦江的尽头，由衷的叹道“只有望着浩渺的江水的时候才能感觉到自己的渺小。”
　　“干吗有这么多感慨啊？这可不象你的风格！”瞳雪站在萧天身边说道。
　　“不象么？”萧天转过来望了望瞳雪绝美的脸庞，又转过头去望着江水说道“一样的，只是我在别人面前很少展现这一面罢了。人只有不断反思才能进步，争强好胜的雄心只会渐渐迷失自己。”
　　“你和在台湾的时候不一样了，阿天。”瞳雪淡淡说道。
　　“噢，怎么不一样了？”萧天问道。
　　“那时候虽然跟你接触时间不长，但是你的身上总是充满了霸气。不可否认男人身上的那股唯我独尊的气势确实很吸引女人，但是同时它也会伤害到自己。而现在的你霸气渐渐内敛，凡是更加着眼于大局，你开始试着重新做回你自己了。”瞳雪在一旁分析道。
　　萧天微微一笑，接道“当局者迷，旁观者清啊。当一个人真正站在巅峰俯瞰天下的时候，他们得到的或许不仅仅是虚荣之心，我想更多的是会是一种失落吧。我想我之所以走出台湾重新回到大陆，也许是给我自己重新找到一个目标让我去努力。给我自己，也是给我的兄弟，我的家人！”
　　说到家人两个字的时候萧天特意回头深深望了一眼瞳雪，很明显萧天口中的家人就是指瞳雪。
　　望着萧天充满深情的眼神，瞳雪内心充满了幸福。瞳雪轻轻的靠在了萧天的肩膀上，萧天伸手自己的右手从容的把瞳雪揽在怀里，二人一同站在江边望着滔滔江水默默不语。
　　“阿天，你打算什么时候去看你的父母？”瞳雪突然轻声问道。同时瞳雪明显的感觉到当问及萧天父母的时候，萧天宽阔的胸怀竟然一阵悸动。
　　就见萧天深深的吸了一口气平复了一下自己剧烈波动的内心，说道“自从踏在这片土地我就不止一次想马上回到家乡，回到父母的身边去看看他们。已经五年了，我真的无法想像我的父母这五年来是怎么过的？本来做一个囚犯的父母对他们来说就已经够难的了，现在他们还要背负上一个逃犯通缉犯的父母的称呼。这五年来，他们比我要难啊！所以我情愿他们可以把我彻底忘掉，当我死在逃亡的途中或者被警察打死在荒野之中也许对他们来说更是一种解脱。”
　　萧天怀里的瞳雪感受着来自萧天胸口剧烈的起伏，瞳雪接道“但是不论怎样，你都逃避不了你是他们儿子的事实，难道你就不想对他们尽一些孝道么？不想弥补他们这五年来对你的担心么？你想过没有你消失了五年，他们就担心五年。难道你就不怕你消失一辈子，他们就担心一辈子么？这太残忍了！阿天。”
　　瞳雪从萧天怀里站起来，双手扳过来萧天的脸，见泪水早已经部满萧天的脸庞。谁说英雄不流泪，只是未到伤心处。这是瞳雪第一次见到萧天的泪水，所以对瞳雪心灵是一个极大的触动。瞳雪是孤儿所以深深了解萧天内心的感受，这么多年萧天都把心中对父母的愧疚隐藏的很深很深。虽然萧天嘴上说要忘记，其实他根本就没有办法忘记。
　　瞳雪也双眼含泪的用双手手指轻轻擦拭掉萧天眼角的泪水，轻声说道“等集团一切上轨道之后，有时间我陪你去看看他们二老吧。毕竟你现在有能力奉养他们，有能力给予他们一切他们要的。”
　　望着眼前这个充满柔情和善解人意的女孩，萧天的内心再一次被震撼了。萧天重重的点了点头，沉声说道“我一定要在中国洗刷掉我的污点，我要堂堂正正的站在他们面前，不让他们再抬不起头来。”
　　瞳雪眼含泪花的笑着点了点头，说道“我想他们也会为有你这样出色的儿子而感到自豪的。”
　　萧天笑着再次把瞳雪揽在怀里，他抱得更紧了，仿佛要把瞳雪那娇弱的身躯吞噬掉一般。
　　……………．
　　“对了，忘了告诉你了。忠言从台湾给你派了两名干将过来，明天会乘飞机到上海。”萧天说道。
　　“太好了！”瞳雪高兴的说道“现在我正愁身边没一个懂公司运作的人呢？你知道我也是边看边学的。”
　　“你已经做的很出色了，至少比我当初强啊！”萧天笑着说道。
　　“对了，忠言派谁过来啊？”瞳雪问道。
　　听到瞳雪的话，萧天的脑海里立刻闪现出黄冠群手下的美女军团，不禁感到一阵头疼，说道“这次是由集团的副总裁黄冠群和她的助手张轶过来，相信可以帮到你的。”
　　“我听说他们俩可是个大美女啊！”瞳雪白了一眼萧天说道。这两个人瞳雪曾经听刘子龙提到过，是南天集团最难弄的几个人。张轶性格温顺还好一些，关键是就是女强人似的黄冠群，气势强硬起来谁都不放在眼里，刘忠言就总受到他的气，不过在萧天面前还好一些。
　　“呵呵！大美女倒是不假，不过如果他们的性格如果象他们容貌那般顺眼就好了，所以她们过来你可要小心啊！集团上了轨道之后我就让她们回去，省得我看了心烦。”萧天无奈的说道。
　　“是看了心痒吧！”瞳雪笑着讥讽道。
　　“得了吧，她们还没你好看呢！”萧天随口说道。
　　萧天这话一说出口立刻感觉有些别扭，但是也说不上哪里不对。瞳雪听了也感觉哪里不对，后来才反映过来，使劲朝萧天肩膀掐了一下，说道“你说我长的不好看！”
　　萧天疼的哎哟一声，捂着肩膀争辩道“天地良心，我说的可是实话啊。”说完萧天就大笑着跑开了。
　　“你还说！”瞳雪气恼道，连忙朝萧天追了上去。二人就在黄浦江边的夜色中追逐着嬉戏着。
　　“哎哟！”一声女生尖叫在萧天的耳后响起，原来是萧天和瞳雪二人互相追逐中，萧天没看清后面有人，不小心踩到一个女生的脚上。
　　“对不起！真对不起！”萧天也没抬头看女生，连忙道着谦。
　　“你眼睛看哪….啊！怎么是你？”女生借着旁边的路灯终于看清了萧天的样子，诧异说道。
　　萧天抬头一看，眼前这个女生不是别人，正是那天在学校楼梯间碰到的叫严丽的女生。就见她一脸怒容的望着萧天，旁边站着一个帅气的男生，男生心疼的给她揉着脚背。
　　萧天望了一眼那个男生，又望了一眼严丽，笑着答道“真是人生何处不相逢啊！”
　　“她是谁啊？”后面的瞳雪见萧天不小心撞到了人赶紧走了过来，见被撞的那个女生好像还是萧天认识。
　　“哦！她啊？”听道瞳雪的询问，萧天一时不知道该怎么介绍，就信口编道“啊！她是我同学，叫严丽。”
　　“啊！你好！我叫瞳雪。”瞳雪主动的向严丽伸出了手。同时瞳雪上下打量着也是一身靓丽衣装的严丽，见也是一个美女，只是眉宇间更显傲气。
　　听到萧天叫自己的名字，严丽狠狠的瞪了萧天一眼，一是气萧天不知道怎么弄到她的名字，二是气萧天瞎编竟然说和她是同学。但是现在严丽也没有办法拆穿萧天的谎言，如果拆穿了自己新交的男朋友一定会追问和萧天是怎么认识的，一想到那天在楼梯上被萧天占了便宜，严丽心中气就不打一处来。
　　“哦！你好！我是严丽！”严丽没有办法只得顺着萧天的话说道。严丽看到瞳雪对萧天的眼神，就知道瞳雪有可能是萧天的女朋友。只是严丽没有想到萧天这么一个大色狼竟然有一个这么貌似天仙的女朋友，可能她还不知道她的男朋友是个大色狼，大变态吧，严丽在心中暗道。
　　“没想到你这么有涵养的人竟然会有个这么漂亮的女朋友？”严丽的话中字字讥讽着萧天。
　　萧天如何听不出严丽话中“涵养”二字的意思呢，萧天知道严丽还记恨着那天楼梯间里的事情。一想到那天的情景，萧天的嘴角不自觉流出一丝得意的笑容。这一丝笑容看在严丽眼中更是让她气得牙根直咬。
　　“彼此彼此！”萧天望着严丽身边的男朋友说道。严丽旁边的男生一看就是那种专门欺骗女生的花花公子，只是不知道他用什么花言巧语骗了严丽。
　　“你－”严丽气得说不话来，只得冲旁边的男生说道“我们走！”
　　“就这么放过他么？”严丽旁边的男生外强中干的问着严丽，看样子他很为严丽忿忿不平。
　　严丽白了男生一眼，说道“就凭你？别丢人了，我们走。”
　　听到严丽的话，男生眼中闪过一丝恶毒但是随即消失无踪，只得跟在严丽的后面乖乖的走了。
　　萧天望着严丽和那个男生离去的背景，禁不住又想起了那天的情景，每当萧天一想那个情景立刻心情大好。
　　“哎哟！”萧天的惨叫又响了起来。就见瞳雪用手掐着萧天的一只耳朵，笑骂道“看到漂亮女生又迈不动步了？是不是？”
　　“我哪有啊…”
　　“看你那色迷迷的眼神我就知道…”
　　“我们是同学而已….”
　　“你少骗我！说，你们到底是什么关系….”
　　“我们当然是同学关系了….”
　　“不是…”
　　“是….”
　　二人的话语声渐渐远去，可能五年前的萧天做梦也没有想到五年后的今天会载在一个瞳雪手里。曾经杀人不眨眼的萧天竟然会败在瞳雪弱女子手下，这也许就是书上所说的一物降一物的道理吧。
　　 
                  第五十章 午夜暗袭
　　南天大厦，夜。
　　“奇哥，大厦有我们值班你就放心吧。”
　　“好吧，你们注意安全。”
　　南天大厦的装修已经完毕了，现在整栋大楼已经进入最后的清理阶段，现在瞳雪带领所有人都为一个月以后集团开业庆典做准备，开业的时间就定在六月一日。现在每天晚大厦都有人值班，分为两队分别由李东和王奇带队。今天是李东带一对铁卫值班，王奇在和李东打过招呼后就带着两名铁卫开车离开了。
　　结束了大厦一天工作的王奇似乎非常高兴，边开车边把车里的音响开到最大，高亢振奋的旋律顿时让车内的三人为之一振。尽管已经是午夜了，但是上海的街头依然喧嚣。由于人流很多王奇索性把车拐到外环，虽然远了一些，但是很节省时间。
　　时近午夜外环的车流很少，很久都不见一辆车过去，王奇驾驶着奔驰跑车兴奋的体会着自由驰骋的乐趣。
　　“奇哥，你悠着点开！这不是方程式赛道？”坐在副驾驶位置上的十八铁卫之一的黑风提醒道，同时黑风悄悄握紧了车门上方的扶手。
　　“对啊！奇哥，慢点开！”后面的铁卫黑洋也提醒道。
　　“没事！放心！这条路这个时候没有多少车的，这些日子我总跑。”王奇满不在乎的说道。
　　黑风二人互相对视了一眼，眼中都露出了无可奈何的表情，每人只得再次确认一下安全带时候还绑在自己的身上。
　　就在这个时候王奇突然把车速降了下来，脸色凝重的望着四周。
　　“奇哥，怎么了？”黑风注意到了王奇反常。
　　王奇沉声说道“你们注意了没有，自从我们上了这条道好像只过去了一辆车。之后就再也没有车过去了。”
　　黑风答道“你不是说这条道晚上这个时候没有多少车么？”
　　王奇摇了摇头，心头不仅闪过一丝不好的念头，仿佛今天晚上要发生什么事情似的。整条外坏路两边都用不透明的铝塑板给包了起来，形成了一个高达四五米的圆形通道，除了几处人行的出口之外就剩下外环两边的出口可以让车辆通过。整个外环的通道就如同一个超大的水管一样，这样一方面可以防备行人随意窜行马路，另一方面也可以让车辆保持更畅通。但是眼下这个环境对于王奇三人很不利，如果有人埋伏偷袭的话，这里真是插翅难飞啊。王奇在心中暗道。
　　整条通道笼罩在一片浓重的夜色之中，街道两边暗黄色的路灯给整条街道更增添了一些昏暗的恐怖。王奇故意把车速放得很慢，眼神不住的扫视着前方和后方。黑风和黑洋二人受到王奇的感染也都是警惕的望着四周，王奇驾驶的轿车仿佛大海波涛中的一只小舟一样在外环路上潜行着，不知道什么时候出现的惊涛骇浪一瞬间就把它打翻。
　　突然王奇三人发现距离车前面一百多米的地方传来阵阵的反光，接着就见不下五十人站在不远处。
　　王奇连忙一个紧急刹车，把车停在马路中间。车刚刚停下就听到前方传来了嘶喊声，五十多人挥舞着手中兵刃直奔王奇三人而来。
　　“奇哥，怎么办？”黑风一把把军刺握在手中问道。
　　“还能怎么办，跑！”王奇右手一挂倒车挡，奔驰跑车的轮胎和地面发出一声尖啸声，剧烈的摩擦让车底立刻冒出阵阵烟雾。
　　只见奔驰轿车飞一般的向后面倒去，但是刚跑出没多远，从通道两边的入口处跑上来十多个人手中拉着一条黑色的铁链扔在马路中间。王奇后退的轿车一下子刹车不及压到了这条黑色铁链之上。原来这条黑色铁链之上钉满了钢钉，半寸多长的钢钉一下子扎进了车胎之中。
　　王奇知道自己三人已经落入了别人埋伏之中，轿车车胎爆掉立刻失去了平衡。王奇几翻打轮之后轿车撞到了道路中间的护栏之上停了下来，车刚停下前方的五十多人和后面的十多人就冲了过来。
　　根本就没给王奇三人多少反映的时间，轿车停下之后三人立刻从小腿部分把军刺抽了出来首先迎上来了后面冲过来的十多人。
　　借着路边的灯光王奇看到这十多个人手中拿的不是砍刀，而是一把把银白色斧头。这下王奇知道这些人是谁了，正是上海的斧头帮。本来以为事情已经过去了，可是没有想到今天晚上他们竟然在这里埋伏自己。
　　“他们人多，不要恋战！”王奇提醒道。
　　“知道了。”许久没有活动筋骨的黑风和黑洋二人眼中都闪烁着炽热的光芒和疯狂的战斗热情。
　　按近距离搏斗来讲斧头远不如砍刀好用，不仅斧头笨重，而且攻击范围有限，论防守更加不如砍刀好用。但是当王奇三人冲到后面那十多人的战圈之中才发现，原来每个人手中的斧子握柄上都一根白色锁链，锁链的另一端扣在了手腕之后。整条锁链有两尺多长，这样银色白色的斧头借用锁链抡起来的杀伤半径就大大增加了。
　　冲在最前面的王奇差点就吃了暗亏，好在王奇躲闪的及时，迎面的飞来的那个斧头擦着自己的肩膀飞了过去。擦身而过的斧头呼啸着带着着一股劲风从王奇身前刮过，这一副斧头如果砍中王奇的肩膀，一定一下就可以把他的肩膀卸下来。和王奇对敌的那人手握着锁链挥舞着，锁链那头的斧头不住的在王奇四周翻飞着，由于斧头接用锁链抡起的惯性很大，如果直接用军刺迎击难免吃亏。
　　王奇左右闪躲，几个回合之后那人抡动的速度明显见慢。王奇抓准机会一把抓住半空中的锁链，然后借势划了大大弧形卸去了斧头的劲力。一使劲一下子把那人拽到近前，用锁链一把缠绕在那人脖子之上，那人一阵大叫。“你叫什么？”王奇一阵暴喝。反手握住军刺冲他脖子一抹，就见一道寒光从那人脖间掠过，扑哧一团血雾喷射出来。王奇这一刺正中他脖间的大动脉，加之刚才的血气上涌，血管中的血液骤然等到一个释放的通道，立刻喷涌而出，倒地而死。
　　黑风和黑洋二人围绕在王奇的不远处，和三五个人周旋着。二人四周更是险象环生，四五把借着锁链的飞斧在他们周围四下翻飞着。见状王奇就要冲过去，刚冲了没几步。另一把斧头挡出了他的去路。王奇身形陡然一滞连忙停下脚步躲过那把斧头，那人一拽锁链把斧头收回手中。手握斧头直奔王奇而去，王奇军刺立刻挺了上去。
　　斧头对军刺，军刺的力道要明显落于斧头。所以王奇避重就轻，依仗自己军刺的灵活应对斧头的笨拙。一斧掠过，王奇侧身闪过。一记擒拿手王奇扣住了那人握斧的右手，王奇手腕用力，那人握着斧头的右手立刻松开。王奇竖起军刺一把扎进了那人的胸膛，那人惨叫一声向后倒去。
　　王奇加上黑风黑洋三个人都是久历沙场的，虽然厮杀期间险象环生，但是暂时还没有人受伤。后面的十多人短短一分多钟已经撂倒了四五个，眼看着后面那五十多人就要到了。王奇大喊一声“快走！”
　　就在王奇三人和十多人混战之际，后面那五十多人呼啸着冲了过来。两方人流混合到一起立刻把王奇三人团团围住，混战人流的密集立刻让斧头帮锁链加斧头的链斧式攻击不敢再轻易使用。斧头帮的人马有的单手握斧，有的双手握斧把王奇三人围在中央一阵乱劈。
　　近距离的作战本来应该对王奇三人有利，三人可以依仗军刺的灵活攻击敌人。现在由于人数对比太过于悬殊，被围在人群中央三人不时就被后面偷袭的斧头砍伤。王奇知道这样下去迟早要被这些人剁成肉馅，大声招呼着黑风和黑洋向外冲。
　　就在王奇说话之时，王奇感觉迎面寒光一闪，一面银色斧头迎面劈了过来。军刺向上一挡正中斧头的手柄处，王奇左手反手一扣从那人的手中把斧头剁了下来。斧头骤然被夺，那人立时一楞。王奇冷哼一声杀心骤起，左手握住银白色的斧头猛的朝对面那人的脑袋劈去。
　　就听到扑哧一声，锋利的斧刃正劈在那人的眉心，大半个斧头几乎都披进了那人的脑袋里。王奇劈出去的斧头顺势不停，一道寒光顺着那人的眉心直到前胸。整个人仿佛被中间劈开一般，斧刃离开脑袋的那一瞬间，从伤口处红色白色黄色一同涌了出来，那人惨叫一声倒在地上。
　　在王奇四周围攻的斧头帮人马见状行动迟滞了一下，就趁这个工夫。王奇拼命冲到黑风二人跟前打退旁边的斧头帮人马。三人得到空隙飞一般的向外面逃去，从合围到王奇三人逃脱不超过十分钟。但是就在这十分钟的时间里王奇几乎经历了生与死的考验，死伤在王奇三人手下的不下十人，而王奇三人浑身上下也都遍体鳞伤，好在并不影响三人的行动。
　　尽管三人受些伤，但是依三人体力和耐力要甩掉这些人只是时间的问题，所以王奇三人自信跑掉应该不成问题。但是就在这时候异变陡然发生，王奇三人边跑边注意后面的动静。突然间他发现那五十多个斧头帮的打手卸下了手中的斧头，猛的朝自己这边投掷了过来。
　　就见漫天都是银白色的斧头，仿佛天空中的星光一样。五十多把斧头夹着呼啸的风声象是炸弹一样朝王奇三人落了下去。
　　“快――跑！”王奇做梦也没有想到斧头帮还有这种攻击方式，连忙大喝一声提醒黑风和黑洋二人。其实黑风和黑洋二人也早就注意到了，看到漫天直奔自己而来的斧头二人飞快的朝前面狂奔着。
　　但是三人距离后面的那五十人不算太近，但也不算太远。加上投掷的力量半空中那五十多把斧头组成的战圈足以笼罩王奇三人前进的路线。
　　“扑！”、“扑”、“扑！”、“扑”
　　王奇三人的后背和大腿上各中了几把斧头，斧头上锋利的刀刃加上落下来的力道深深的砍进了三人身体里，一团团血雾随着斧头的落下在三人的身上爆开。王奇三人各自闷哼一声向前倒了过去，有的斧头是只扫过身体在上面留下了一道道伤口，有的斧头直接劈进了三人的身体里。飞溅出的鲜血立刻就染红了银白色的斧头，好在没有斧头落在脑袋之上否则一定一斧毙命。
　　王奇和黑风二人伤势最重，二人倒地的瞬间都狂喷鲜血，王奇和黑风的后背上都至少落了四只斧头，其中最危险的一斧头竟然就在黑风的脖颈处，如果再往前几分这斧头足以把黑风的脑袋砍下来。尽管如此这斧头也砍中了黑风的脖子上的动脉，咕咕的鲜血顺着伤口窜了出来。黑洋由于跑在最前面，受伤稍微轻一些，尽管如此也有至少两把斧头砍在了他的身上。
　　“奇哥，黑风！”黑洋不顾自己的伤势挣扎着站了起来，踉跄着又跑回二人中间。此时黑风已经昏迷了，王奇更是满脸的血污倒在地上大声喘息着。
　　“黑…黑洋！你快走！别…别管我们！”王奇断断续续的说道，他想挣扎着站起来，但是无奈大腿就用不上劲，原来一只斧头正中在他的大腿根部，他根本就用不上力气。
　　“奇哥，我不会扔下你们的。”黑洋望了一眼后面黑压压的冲过来的斧头帮。一把把地上的黑风背在身上，同时扶起王奇一步一步朝不远处的人行通道跑去。黑洋背着黑风，右边架着受伤的王奇，由于气血上涌边跑口中的鲜血边顺着嘴角流下来。
　　好不容易三人刚跑到人行通道门口，黑洋再也支持不住带着王奇和黑风顺势从楼梯上滚落下去，三人流下的血把数十阶楼梯都染红了。
　　凑巧的三人落下的地方正好有两名警察巡逻发现了三人，而上面追杀王奇的五十多人见有警察再下面叫骂了几声扬长而去。
　　 
                  第五十一章雨夜杀机
　　……
　　“…..奇哥，你要挺住！….”
　　“….王奇，你要是就这么挂了，我不会饶了你的….”
　　上海长海医院一段狭长的走廊上三人躺在急救床上被飞快推向走廊尽头的手术室，萧天和邢烈紧紧跟随在王奇身边，萧天右手握住王奇满手血污的右手，双眼紧紧注视着脸色苍白的王奇。
　　“老…..大…，烈.哥…..兄弟….我….可能要…..先走…..一步了”王奇断断续续的说道，说话的过程中一缕鲜血顺着王奇嘴角流了下来，本来白色的急救床上面白色的床单早已经被血染得通红。
　　“你说什么屁话？我不会让你死的！”极怒的萧天尽量控制着自己颤抖的语调冲王奇大叫道。
　　望着旁边的萧天和邢烈王奇的嘴角露出一丝满足的微笑接着缓缓闭上眼睛，仿佛现在死亡对他来说也不那么可怕了。
　　“阿风，阿洋！你们要挺住啊！”十八铁卫的队长黑雨带领着其余铁卫紧紧跟随在黑风和黑洋身边，黑雨带着愤恨的哭腔大声喊道，可惜的是黑风和黑洋现在已经陷入了昏迷之中，对黑雨和其他铁卫兄弟的叫喊之声毫无反映。
　　望着缓缓合上的手术室大门，萧天一脸阴沉的望着手术室上面的灯光没有说一句话，李东、邢烈、张刚、王森、黑雨以及十八铁卫还有几十名南天卫队的队员站在走廊之上望着萧天的背影都没有说话，现在所有人似乎都在等萧天的一句话。
　　走廊里的萧天回想起自己在绿岛生活的那段日子，如果没有王奇在自己身边保护自己，自己可能根本就没有机会走出绿岛。对！不是可能！是根本就不可能走出绿岛，不可能从九号院的追杀中逃脱。尽管萧天和王奇真正在一起的只有绿岛的那段岁月，但是兄弟之间的患难与共早已经超越了时间对情意的衡量。现在让萧天没有想到的王奇竟然一天之内就面临着生与死的选择，也许他根本就没有选择的权利，都要看老天的安排。
　　“奇哥他们怎么….”刚接到王奇受伤的瞳雪和飘雪还有小桐三人从外面走了进来，但是没等瞳雪来到萧天跟前，瞳雪就被飘雪给拦下了，飘雪望了一眼萧天的背影冲瞳雪摇了摇头。
　　“阿雪你们三人先回去吧，这里没你们的事了。”萧天异常平静的说道。
　　“可是….”当瞳雪再次看到飘雪眼神的时候，生生的把下面的话咽了回去。
　　“飘雪、小桐好好保护她！”萧天用低沉的声音说道。
　　“放心吧，老大！”飘雪答道，说完飘雪拉着瞳雪和小桐走出了医院，飘雪知道今晚对于萧天来说又将是个不眠之夜。
　　整条走廊里尽管站了四五十人但都是静悄悄的，浓重的杀机在走廊里蔓延着，沉闷的气息几乎让人窒息。
　　萧天看着自己双手上的血污，双眼已经被血丝布满，紧接着萧天握紧了双拳抢自克制住自己心头的怒火，身后的邢烈和李东几人明显的看到萧天的身形在颤抖着。
　　就在这个时候手术室大门开了一下，从里面走出了医生。医生望着门外萧天等人心中顿时一惊，手里拿着一张纸走了出来，喊道“谁是他们三人的家属？”
　　“我是，他们三人现在怎么样？”萧天问道。
　　“三人失血严重，有两个人已经重度昏迷，我们正在抢救不过生还的可能性不大。这是三人病危通知，麻烦你签一下。”医生强调道。
　　萧天一脸阴沉的接过通知书，后面的黑雨和他身边的铁卫听到这个消息胸中立刻气血翻腾，有的铁卫虎目含泪低头不语。
　　“你再说一遍！！”萧天低声喝道。
　　“老大，别这样！”邢烈在后面劝道。
　　“这….啊――”久历这种场面的医生如何听不出来萧天话里的意思，他的话刚说一半就见萧天一把撕碎了手中的病危通知书，把那名医生拽住脖领子从门后面给拉了出来。
　　萧天恶狠狠指着那名医生鼻子说道“他们三个如果活不了，我保证你们一个也走不出这个手术室！”说完也不管那名医生答应不答应又把他推进了手术室的大门。
　　“混蛋！”怒不可遏的萧天飞起一脚踹在手术室边上的座椅上，座椅瞬间就被萧天踹得粉碎。萧天就象失控了一样把周围能砸的东西全都砸了，整个走廊都是玻璃和座椅粉碎的声音，偶尔路过的医生和护士一见萧天这阵势根本就没有一个敢过来的，任由萧天发泄着心中的怒火。
　　萧天大口喘着气，瞪着血红的眼睛望着对面的墙壁，突然转过头来大声喝道“小龙怎么还没回来，查没查到那帮王八蛋落脚的地方？”
　　“龙哥应该很快….”
　　没等黑雨把话说完就见刘子龙带着两名铁卫从外面走了进来，刘子龙来到萧天身边低声说道“查到了，这是他们落脚的地方。”
　　萧天看了看手中的纸条，然后紧紧的攥着一团握在了手心里，眼中射出一道寒光让所有人都不寒而栗。
　　“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必诛之！”萧天嘴角冷笑一声，念出了当年他给黑旗军定下的军规。
　　我必诛之四个字的含义对于萧天兵团的敌人来说就是：杀！一个不留！
　　“烈哥你和张刚带二十人留在医院，奇哥他们三人有什么消息第一时间告诉我。”萧天说道。
　　“是，老大！”邢烈点了点头。
　　“东哥，小雨还有十八铁卫你们跟我去办事。”萧天命令道。
　　“是，老大！”众铁卫齐声答道。
　　就这样萧天、李东带着十八铁卫大步走出了医院，坐上车趁着浓浓的夜色朝市中心开去。就在萧天等人刚走出医院大门的时候，突然夜上海的上空乌云密布，转眼之间倾盆急泄而下。
　　“龙哥，老大就带这么少的人不会有事吧？”一名黑旗问道。
　　刘子龙面色凝重的望着萧天离去的方向，沉声说道“你带着二十个人悄悄跟在后面，有突发状况立刻接应。”
　　“是，龙哥～！”说完那名黑旗大手一挥带领这二十名黑旗追了出去。
　　“斧头帮？！”刘子龙冷哼一声，说道“你惹了不该惹的人。”
　　南天别墅地下室。
　　萧天一脸阴沉之色的缓缓拉开集装箱的大门，昏黄的灯光之下迎面扑来一股凉气，集装箱里插着渴望饮血的战刀。当中的以红日战刀为首的战刀群似乎感受到了来自萧天身上的那股杀伐之气，一阵共鸣之声回荡在集装箱内。
　　红日一出，屠戮江湖！战刀一挥，血流成河！
　　冰冷的刀身让萧天心中仅存的那一点温存荡然无存，浓重的杀机让所有人心中充满了对重伤自己兄弟敌人的仇恨。萧天猛的拔出红日战刀握在手中，大声喝道“走！”李东和黑雨以及剩下的十五名铁卫各自背上自己的战刀跟在萧天的后面大步走了出去。
　　上海街头，泰华楼酒店。
　　泰华楼虽然不是坐落在上海繁华地段，但是主打的川菜却深得上海本地人和外地人的喜爱，使得泰华楼每天都高朋满座。现在已经半夜两点多了，而且外面还下着瓢泼大雨，但是此时泰华楼里依然***通明，宽敞明亮的大厅里依然酒气冲天，叫喊声不绝于耳。
　　显然泰华楼的生意还没有好到半夜三更还有客人去订位吃饭的地步，而是有人出钱把泰华楼给包下了。在今晚大请吃喝的正是斧头帮的刀疤强，显然今天晚上偷袭王奇三人的就是刀疤强和他的五十名手下。为了庆祝今晚给老大刀疤强出了一口恶气，所以刀疤强包下了整个泰华楼请手下的兄弟们吃饭。
　　也许刀疤强还不知道这顿饭就是他们上路前的最后一顿饱饭，所有人都不知道现在在泰华楼门外的大雨之中站立着十八尊雕塑般的来取他们性命的人。
　　黑色的雨衣，黑色的战刀，在着暴雨之夜驱赶着街头的所有，整条街道都弥漫着骇人的杀机。
　　杀伐之气在背后的战刀中涌动着，夜空中暴豆一般的雨水猛烈的敲在战刀和黑色的雨衣之上，十八尊雕像静静的屹立在夜雨之中，一动不动，静静等待着敌人的出现。
　　屠杀就在下一刻开始….．
　　 
                  第五十二章 辣手屠夫
　　泰华楼的大门被一脚踢开，一帮喝得醉醺醺的人搂肩搭背的从里面晃晃荡荡走了出来，五十多个人从泰华楼里面涌了出来带着一身的酒气，但是这浓重的酒气瞬间就融化在外面的大雨之中。
　　“强…强哥，我去开…开车！”司机冲着被几个人夹着的刀疤强说道。
　　“好－！快…快去！”刀疤强打着酒嗝说道。
　　就见那名司机摇摇晃晃冒着大雨就要冲到对面街边提车，冰冷的雨水打在司机的脸上立刻让他有了几分精神。走出泰华楼来到街道中间这名司机隐约发现街道中间好像站着十几道人影，但是雨水太大这名司机觉得一定是自己眼花了，这么晚了这么大的雨谁还出来傻站在大街上啊。
　　司机用力的摇了摇头力图使自己清醒一些，边走边在手里的钥匙串里吃力的找着车钥匙，突然前面仿佛一堵墙的东西挡在了自己面前。司机抬头一看赫然是一个穿着黑色斗篷式雨衣的人站在自己面前，宽大的斗篷把整个脑袋都罩在里面，从外面看斗篷里面是黑漆漆的一片，仿佛西方电影了描写的死神一般。
　　“啊―――”司机大叫一声慌忙中扔掉了自己手中的钥匙跌跌撞撞的跑回到了泰华楼门口，指着街道中间哆哆嗦嗦的说道“老大，前面有…有..有人！”
　　“有人？你***….是眼花了吧？”刀疤强满不在乎的骂道。
　　“老大，我没眼花，真的…确实是有人。”此时司机的酒已经醒了一半了，他十分肯定的冲刀疤强说道。
　　刀疤强啪的就给那名司机一个嘴巴，骂道“真***没出息，这点。。。。逼酒就把你灌你这么。这么晚了谁***。。。。出来，难道是鬼啊？”
　　“老大，你还是亲自去…看看吧！”那名司机依然心有余悸的望着街道中间那影影绰绰的身影，他十分肯定刚才撞的就是一个人。
　　“走！兄弟们，跟着我去看看….鬼…鬼长什么样子？”刀疤强大手一挥就朝雨里大步走去，后面立刻有人打起一把伞为刀疤强支了起来，可怜的就是后面跟着刀疤强的手下了都各自冒着雨跟在后面。
　　从酒店门口到街道中间不过短短的十几米距离，却让刀疤强的手下渐渐的感觉到了死亡的威胁，感觉到来自街道上面的冻彻灵魂的冰冷。
　　萧天一十八人阶梯式排列，萧天站在最前面，身后是战神李东和铁卫队长黑雨，三人的后面就呈一字形排列的十五名铁卫。十八个人全部身披黑色斗篷雨衣，十八把战刀斜插后背，双手握拳自然垂在身体两侧。十八个人隐藏在黑色的斗篷里面冷冷的望着亦步亦趋渐渐接近的斧头帮，深刻的眼神没有一丝感情，仿佛地狱里走出来的十八个催命死神。
　　走在最前面的刀疤强第一个见到萧天众兄弟，阴森的充满杀机的队列和气势立刻让刀疤强心里一颤，酒气瞬间被冲散了一大半。他后面的手下都不自觉的进入了戒备状态，有的人悄悄的从怀里掏出银白色的斧头握在手中，这样的场面以前虽然没有见过，但是混在黑道多年养成的习惯还是让他们觉得有武器在手比较安心一点。
　　“你们是什么人？”刀疤强沉声问道。
　　就在这个时候一声惊雷夹杂着闪电瞬间掠过上空，把半边天都照亮了，也让刀疤强看到了萧天嘴角的冷笑。露出的牙齿配合着足以震慑人心的冷笑立刻让刀疤强从里往外的寒冷，仿佛暴雨之中的阴冷现在看来并不算什么了。
　　“你们在喝酒庆祝什么？”萧天冷冷的问道。声音不大夹杂在风雨中却足以让刀疤强和他的手下听道。
　　“你说什么？”刀疤强怀疑自己的耳朵听错了，大半夜十多人站在大街上就为了问自己庆祝什么？
　　“你们在喝酒庆祝什么？”萧天又重复了一遍，现在萧天似乎很有耐心，但是语气中的杀机却一点一点凝聚。
　　“你***有病吧？”刀疤强后面的一名手下从人群中走了出来指着萧天骂道。
　　“唰！”一道寒光闪过，那名手下惨叫一声倒在地上惨号着。没有人看到刚才到底发生了什么事情，只是在那个瞬间刀疤强看到一把握在萧天手中闪着寒光的战刀和地上的一只断手。
　　带血的战刀在风雨中瞬间就把猩红的血液吞噬着，噬血之后的战刀越发明亮了。
　　“你们喝酒在庆祝什么？是在庆祝刚刚杀了人么？”萧天冷冷的问道。
　　刀疤强一个机灵，若有所思的问道“你和南天大厦什么关系？和那三个人什么关系？”
　　萧天嘴角露出一丝冷笑，就在这个时候萧天手机响了，电话那便传来了邢烈的声音。
　　“老大，黑洋要不行了，办完事尽快回来吧！”
　　萧天刮断了电话，深深的吸了一口气，大喝道“你去问阎王吧！”
　　说完红日一挥化做一团怒火直奔刀疤强而去，战刀浑身上下散发的杀伐之气深深震慑了刀疤强，刀疤强被杀机牢牢锁定。那是怎么样的一道寒光，那又是怎样的一道利剑，也许生死只在那一瞬间。
　　快！那是闪电都无法比拟的一把快刀！没有知道为什么夹杂着仇恨的战刀会那么快，那么狠！
　　一道寒光从刀疤强脑门掠过，从下体而出，瞬间躯体从中间分开两半，身体内的五脏六腑和囤积的液体象是鞭炮一样腾起一团血雾，站在刀疤强后面的那名打手亲眼看着刀疤强从中间一分为二，同时也看到萧天那一双仿佛野兽之瞳一般充满杀气的眼神，还有那把带血的战刀。
　　“扑！”那名手下愣了一下接着口吐绿水，生生吓破了苦胆在地上抽动着，抽动着，直到最后再也不动。
　　从萧天刀起刀落在所有人眼中只是眨眼之间的功夫，战刀的威能深深震慑了斧头帮。而埋藏着午夜街头在这暴雨之下的杀戮就此拉开序幕，李东黑雨以及众铁卫唰的一声从背后抽出战刀，战刀出鞘的金属碰撞声立刻响彻街道的每一个角落。
　　战刀高举半空之中，令人胆寒的光芒即使比闪电的光辉也毫不逊色，那是一道来自地狱的催命符。
　　 
                  第五十三章天网恢恢
　　上海长海医院，凌晨三点。
　　“烈哥，黑洋怎么样了？”急匆匆从外面走进来的萧天不顾满身的雨水冲站在手术室门口的邢烈问道。
　　邢烈凝重的表情望着萧天，说道“你要有心理准备，医生现在正在抢救。”
　　听道这个消息萧天立时感觉到一阵头晕，还在旁边的刘子龙及时扶住了萧天。
　　“奇哥和黑风呢？”萧天有气无力的问道，显然这一晚发生这么的事情让萧天也有些无法承受了。
　　“黑风已经出手术室了，应该没有太大问题。王奇依然还在重症监护，现在还没有脱离危险。医生说如果王奇能从撑到明天这个时候就没事了。但是黑洋伤势太重了，上半身大部分的肋骨都骨折了，有的肋骨甚至扎进了肺里，情况不是那么乐观。”邢烈神色黯然的介绍道。
　　萧天深吸了一口气，颓然坐在椅子上，说道“等着吧。”
　　整条走廊都是一片寂静，萧天、邢烈、李东、刘子龙以及黑雨等众铁卫就这么在走廊里等了一夜。早上六点多的时候手术室上面的等灭了，萧天等人条件反射一般的从椅子上站了起来来到手术室门口，正好迎上了出门的医生。
　　“大夫，我兄弟怎么样了？”萧天焦急的问道。
　　满身疲惫的医生缓缓的摘下了口罩望着一脸焦急的萧天，答道“身体素质很高，很有求生意志，换了别人这么重的伤根本下不了手术台。”
　　“说重点，医生！”邢烈沉声说道。
　　“手术很成功！”医生笑着答道。
　　“太好了！噢！”整条走廊里一片欢腾，众铁卫更是高兴的流下了眼泪。
　　“但是暂时还没有脱离危险，还需要监护！”医生强调道。
　　萧天知道只要成功走下手术台就是成功的一大步，萧天握着医生的手大声说道“谢谢！谢谢医生！”说完冲刘子龙一使眼色，刘子龙连忙递过来一沓万元的钞票。萧天接过钱一把塞到医生手中。
　　“这…这个可不行，这我不能要！这是违反医院规定的！”医生连忙把萧天握钱的手往外面推大声说道。
　　萧天双眼一横，大声说道“我说的就是规定，拿着当是我们兄弟谢你的，我保证没人敢举报你！”
　　“医生，你就拿着吧！要不你是走不了的。”邢烈说道。
　　医生眉头紧皱象是在做着激烈的思想斗争，终于他重重的叹了一口气，接过了萧天手中的钱，说道“好吧！”
　　“这就对了嘛！”萧天重重拍了一下医生的笑着说道。
　　就在这个时候黑洋从手术室里推了出来，麻醉药劲还没有过，所以黑洋依然没有清醒过来。脸色苍白，眉头紧皱显示承受了极大的痛苦。萧天趴在黑洋耳边沉声说道“黑洋，你不可以死！不管多难你都要给我挺过来。”
　　望着医生推着黑洋离去的方向，邢烈由衷的叹道“真是奇迹！这么重的伤竟然没有死！”
　　萧天搂着邢烈的肩膀，笑着说道“我们就是这样一群创造奇迹的人！”
　　邢烈听到萧天的话一愣，转而望着萧天的坚毅的脸，二人几乎同时哈哈大笑起来。
　　泰华楼门前发生的血案虽然被警方严密封锁消息，但是还是不胫而走，在社会和上海的黑帮之中广泛流传着，而且越传越神。把萧天等人几乎描绘成神一样的人，说十几个人灭掉了上百个人，而且不留一个活口，杀人手段极其残忍。这个来无影，去无踪，十分神秘。甚至黑道的人传言上海又要崛起一个新的黑帮，黑道风暴马上就要来了。
　　在黑道这些蜚短流长的谣言四起的时候，当手下人把这些传言送到青帮老大高世风耳朵里的时候，高世风竟然嗤之以鼻，大声说道“什么崛起一个新帮派，十几个人灭掉上百人？他们是超人么？这种子午虚有消息不要乱传。上海每天都有人挂，怎么没见传这么厉害？摆明了有人借题发挥。”
　　“老大，说的对！我看就是有些帮派唯恐天下不乱。”骆驼坐在沙发上毫不在意的说道。
　　对面坐着的青龙用眼瞄了一眼骆驼，说道“这些谣言大多都是夸大之词，不过我收到可靠消息，昨天晚上斧头帮确实挂了五十多人，而灭掉这些人确实是十几个人，而且一个活口不留。”
　　高世风可以不相信手下人的话，但是对于青龙的话他是听得进去的。高世风转而问道“你还收到什么消息，知道是谁干的么？”
　　青龙双手一摊，答道“是谁干的我就不知道了。这个消息是我从警队里内部人得到的，据说当晚泰华楼里所有的服务生都被严密保护起来。说是保护其实就是问口供了。不过，对于那十几个人我倒是很感兴趣！”
　　骆驼听到青龙的话，接道“现在斧头帮周广平相信比我们要难过多了。”
　　“青龙，密切留意这件事的动静。”高世风沉声说道。
　　“放心吧，老大。”青龙答道。
　　就在这个时候斧头帮的老大周广平在他的别墅里正在大声骂着手下。
　　“你们这帮废物！什么事都办不成？让你们查人都这么费劲，我还养你们干吗？”
　　“老大！不是我们不查，警察那泰华楼都给控制起来了，实在是没有其它线索啊。”手下人一脸苦楚的答道。
　　听到手下的话，周光平一个耳光扇了过去，训斥道“你也不动动脑子。非得从那边查么？去查插刀疤强最近都干了些什么？有没有得罪什么人？”
　　“是，老大！”手下人听到周光平的命令连忙出去了。
　　“王八蛋！敢动我的人，我倒要看看你们是何妨神圣？”周光平摸着他的大光头狠狠的说道。
　　午夜惊现血案上海市公安局立刻投入警力全力侦破，当晚就成立的了由公安局主管刑侦工作的副局长亲自带队505重案组，负责全力侦破此案。上海黑帮众多，所以黑帮的流血事件是有发生，但是近两年大的流血案件已经很少了。偶尔打架斗殴导致的死伤也很有限，对于这样的案件公安局办案的时候就睁一只眼闭一只眼就结案了，更何况上海黑帮的大哥都有头有脸的人物，对于这样的黑帮除非是犯了众怒有了中央的上方宝剑，否则公安局是不会轻易动他们的。
　　但是这次却不一样一晚一下死了不下五十人，而且杀下极其狠毒，这样的黑帮仇杀在上海还是第一次发生。
　　第二天斧头帮的老大金山地产的老板周广平就被请到了警察局问话，周广平是一问三不知，对于整件事俱是否认，甚至都不承认昨晚死的是斧头帮的人。上海公安局的刑警大队大队长陈枫没有办法在做完笔录后把周广平放了回去，对于泰华楼的目击证人的询问也没有什么太大的进展，所有目击证人确实看到了厮杀的那一幕但是由于所有行凶的人都批着雨衣，根本就看不见到面孔。当晚下着漂泼大雨电闪雷鸣使得刀疤强和萧天仅有的几句对话谁也没有听到，似乎整个案件陷入了僵局。
　　“我就不信查不到。十几个人对五十多个不可能没有受伤的，跟我排查上海所有医院看看昨天晚上是否有受过刀伤住院的。对于所有的酒店旅店尽兴排查，看看最近三天是否有可疑人员入住。”陈枫沉声说道。
　　“是，陈队！”刑警大队队员接到陈枫命令后立刻组织警力排查医院和酒店，一张由警方撒开的天罗地网开始撒向了整个上海。
　　两天后，警方就排查到了上海长海医院，王奇三人进入了警方视线。
　　王奇三人顺利度过危险期，虽然现在还出不了重症监控室，但是只要能活下来就有希望，所以萧天几乎每天都要到长海医院来看一眼王奇三人。这一天萧天带着刘子龙和黑雨二人来到医院，刚走进走廊就看两个男的手拿着笔记本似乎在盘问着一名医生，而那名医生就是给王奇三人做手术的。
　　“老大，好像是警察！”刘子龙提醒道。
　　“什么好像，就是！”萧天肯定的说道。
　　说完萧天带着刘子龙和黑雨二人就朝王奇三人病房走去，当经过他们三人身边的时候，萧天深深的望了一眼医生，意思好像在说该说的说，不该说的就不要说。医生一看件萧天那充满威胁的双眼浑身上下一阵不舒服，那两名警察似乎也注意到了医生的异常反映，回头就看到了萧天三人离去的背影。
　　“他们是什么人？”陈枫问道。
　　“他们…哦！他们是那三个人的朋友。”医生强自镇静的答道。
　　“朋友？你肯定么？”陈枫双眼凝视着医生问道。
　　“是，我肯定！”医生肯定的答道。
　　“好吧，谢谢你！大夫！有什么事情我们还会找你的。”陈枫笑着说道。
　　“好的。”那名医生答了一句转身离开了。
　　“老大，那个医生不会乱说话吧？”黑雨不无担心的说道。
　　“放心，小龙已经交待过他了，就说是王奇三个人被抢劫了才导致的重伤。”萧天淡然说道。
　　“抢劫？”黑雨扑哧一笑，说道“老大你的这个谎言太逊了吧，能骗得过那帮警察么？奇哥三个人被抢劫，我看他们三个抢劫别人还差不多！”
　　“你小子，小心点说话！”萧天打了一下黑雨的脑袋，徉装怒道“要不你给我编个像样点的理由来？”
　　黑雨摸了一下头，苦笑答道“我也是实话实说嘛！让我编我可编不出来。”
　　“编不出来，你就给我记住了。警察没有什么证据的，放心吧！”萧天低声说道。
　　就在这个时候突然后面传来一个声音，喊道“三位先生，请您等一下！”
　　萧天知道该来的总会来的，所以在转过的瞬间换了一副自认为比较和气的笑脸，冲走过来的陈枫说道“你在喊我么？”
　　 
                  第五十四章正面冲突
　　望着萧天平静得有些可怕的脸，陈枫心头没来由的一沉，陈枫快走几步站在萧天面前，说道“您好！我是上海公安局刑警大队的大队长，我叫陈枫。”
　　“您好！陈队长，有什么事情我能帮到你么？”萧天礼貌回道。
　　“有些事情找您了解一下，首先您怎么称呼？”陈枫问道。
　　“我怎么称呼不重要，有什么话你就问吧。”萧天淡淡说道，语气中的强硬让陈枫二人直皱眉头。
　　“我听医院医生说你们那三位病人是你的朋友？”陈枫并没有太过在意萧天的态度而直接继续问道。
　　萧天望了一眼重症监护室，回头冲陈枫点了点头说道“不错。”
　　“他们是怎么受的伤？”陈枫问道，旁边的警察拿着笔记本悄然记着。
　　萧天想了一下，答道“他们前天晚上被抢劫了，具体110应该有详细记录，当时还有两名警察看到也是他们把我这三位朋友送到医院的，具体的你可以去问他们。”
　　“对不起！”萧天见陈枫还想询问就伸手打断了他，说道“我还去看我朋友，改天再约时间询问吧。”萧天说完也不管陈枫答应不答应直奔王奇三人所在重症病房而去。
　　“陈队！这小子也太嚣张了！”陈枫旁边的警察看不过眼了，毕竟办案做询问笔录还没有人敢是这个态度对他们呢。
　　陈枫望着萧天离去的背影笑了一下，说道“有意思，虽然没问出什么有价值的东西，但是收获也不小。”
　　旁边的那名警察无奈的看了看笔记本，无奈的说道“陈队，他说的这些东西咱们都有啊，没什么价值哪里来的收获啊？”
　　陈枫呵呵一笑，说道“这你就不知道了。刚才我跟他握手的瞬间发现他手掌宽阔有力，而且指头间有很多老茧，如果不是出苦力的，那么他一定经常接触一些金属器具。还有我发现他右手食指指肚的茧格外结实。你把你的右手食指伸出来。”
　　旁边那名警察将信将疑的把右手食指伸出来，赫然发现自己右手的食指上面也有很多老茧，那是多年的握枪训练的磨练出来的。
　　那名警察恍然大悟道“陈队，你是说他…”
　　“现在还不能肯定。不过这应该是一个线索，而且你看到他旁边那两个人没有。这样的体格和身体素质我只在武警部队中见到过，而且两个人看起来如同平常人一般，但是实际上应该都会武。”陈枫分析判断道，只和萧天一个短短的照面就能大概推测出人物的身份和来历，这是陈枫多年搞刑事侦查的结果。
　　“那陈队我们下一步该怎么办？把他们带回警队进一步询问？”那名年轻警察问道。
　　陈枫笑着摇了摇头，说道“人家又不是犯罪嫌疑人，你凭什么把他们带回警局？充其量这只是个线索而已，不过我总感觉医院的这三个人还有这个年轻人跟505血案有些关系。走吧，先回警局。”
　　说完，陈枫带着那个年轻警察转身离开了医院。
　　长海医院重症监护室，萧天和刘子龙静静的站在病床前望着依然还没有清醒过来的王奇，二人都没有说话。这个时候黑雨从外面进来，来到萧天跟前，小声说道“那两个警察走了。”
　　“知道了！回去让黑龙他们注意一下，没事尽量少出去。现在不比五年前了，这不是台湾！更何况我们现在还没有可以嚣张的资本，所以一切小心。”萧天虽然是望着王奇略显苍白的面孔说的，但是黑雨知道这是说给自己听的。
　　“老大，你放心吧！我知道怎么办的。”黑雨正容答道。
　　“老大，你是说外面的警察已经开始注意我们了？”刘子龙问道。
　　“不排除这个可能。关键是王奇三人太惹眼了，就象黑雨说的那样，说他们被抢这个理由本身就太牵强了。但是既然如此，也只能这么编下去。好在已经死无对证了。”萧天沉声说道。
　　“如果被这些公安盯上，那我们卫队那些兄弟就更显眼了。”刘子龙说道。
　　“是啊，我也一直在考虑这个问题。原本想把他们都归到物业公司保安部，但是人数太多了不合常理，所以小龙你赶紧再去注册一个保安公司。把这些人都归属到保安公司，公司老总我看就小雨吧。”萧天笑着说道。
　　“我？”黑雨听到萧天的话立时一愣。
　　“当然是你了，他们都归你管，不是你还能是谁啊？你放心！”萧天拍着黑雨的肩膀安慰道“就是挂个名，主要是为了避免引起警察的注意。”
　　“那好吧！”黑雨答应道。
　　“如果不是不想在大陆太惹人注意的话，根本就不用费这么多的心机。”萧天叹道。
　　“低调一些对我们只有好处没有坏处。”刘子龙说道。
　　“是啊。也许有一天我们想低调都不行了，所以趁现在把一切都安排好了，真要是到了有事的时候我们也可以心中有数。”萧天说道。
　　接着萧天望了望监护室里躺着王奇三人，说道“现在对于我们来说最重要的事情就是希望王奇他们三个人赶快好起来，我不可以让我身边的兄弟再倒下去了。”
　　萧天没有注意到当他说完这句话的时候，监控王奇三人的心电显示仪上几乎同时飞快的跳动了一下。
　　就在白道警察紧锣密鼓的调查505血案的时候，黑道的斧头帮也在利用各种关系调查谁是真凶。自从五年前青帮高层异动之后，上海黑道已经沉寂了多年。期间偶尔有些帮派之间的小冲突但是到最后都不了了之了，各个黑帮都有自己的关系网，不论是白道的高官还是黑道的前辈，遇到涉及到地盘金钱的事情总能在谈判桌上解决问题。但是五月五号晚上发生在斧头帮身上的血案摆明了已经不能用谈判或者其它方式和解了，斧头帮老大周广平理解这是对斧头帮的公然挑衅。
　　但是让周广平更为难堪的是现在根本就不知道到底是谁在和他过不去，就这么不明不白的在一夜之间损失了五六十人，而且几乎都是死无全尸，这让斧头帮在整个黑道丢尽了颜面。几天过去了一点消息都没有，此时周广平正在斧头帮总部大声训斥几名手下。
　　“妈的，两天过去了竟然一点消息都没有，你们是干什么吃的？你们脖子上面的脑袋瓜子只是踹气的么？”周广平一脚踢碎了旁边的椅子大声叫骂道。
　　前面站着的几个斧头帮的大哥任由周广平叫骂着，全部都低着头不说话。
　　“你们倒是说话啊？一个个跟着哑巴一样？”周广平见自己骂了半天竟然没有一个人回应自己，心里的气就更不打一处来。
　　几个斧头帮的大哥你看看我，我看看你，却没有一个敢接话。过了好一会，才有一个人接话道“老大…”
　　“有话说，有屁放，别吞吞吐吐的。”周广平喝道。
　　“是这样我听手下一个小弟说，说一个多月前刀疤强曾经带人出去为别人平事，但是到底是什么事却没人知道。”那个人战战兢兢的说道。
　　“哦？”周广平听到这个消息眼珠一转，心中思量了一下，继续问道“知道是为谁么？”
　　“听说是为一个搞装修的，好像姓郭。”
　　“好像，好像！什么都***好像，马上给我查去。”周广平大吼道。
　　“是，是，老大！”看着手下一溜烟的跑了出去，周广平才渐渐平复了一下自己心中的怒气找了把椅子坐了下来，给自己点了一根烟闭着眼睛不知道在想这些什么。整个斧头帮的势力周广平都交给手下几名大哥去管理，每名大哥有手下几十人到上百人不等。刀疤强是斧头帮众多势力里最弱小的一个，手下只有五十多个小弟负责看护斧头帮的几个娱乐场所。除了帮务例会外，这些大哥只是平时私交比较好的常来往，这也是上海现在很多黑帮的管理方式。但是这也暴露出很多问题，那就是彼此不能照应，有些信息沟通上就出了问题。由于各自为政使得黑帮老大们很难掌控下面的动静，这才使得斧头帮刀疤强突然挂掉让周广平想找凶手都很难的原因。
　　当然象刀疤强的整个势力在一夜之间被灭的还是少数，这应该算是上海黑道的头一遭。由于周广平誓不罢休的作风使得整个上海黑道弥漫在一种淡淡的紧张气氛之中，以前和斧头帮有过节的黑帮都开始循规蹈矩起来，尽量做到不惹火烧身。
　　 
                  第五十五章 忘年之交
　　和煦的阳光下，一个小女孩悠闲的在街边的一个公园里和一个年轻人玩耍着。小女孩看上去五六岁的样子，稚气未脱，笑起来脸蛋上自然出现两个酒窝，非常可爱。陪小女孩玩耍的年轻人看上去应该在二十上下，面色黝黑显然经常在烈日下曝晒，个头虽然只有大概一米七左右的样子，但是体格健壮，仿佛一座小山似的。
　　黑脸的小伙子憨态可鞠的陪小女孩玩闹着，时而陪她采摘花坛里的花朵，时而抱起来去玩公园里的秋千，一大一小玩得不亦乐乎。不远处一位看上去六十多岁的老人手里拿着报纸不时的抬头一脸慈祥的望着小女孩这边，双眼流露的俱是一番慈爱之色。老人头发花白，虽然眼角的皱纹一道一道已显老态，但是精神依然饱满，满脸红光，举手投足间自有不怒自威的气势。
　　“哥哥，我要吃冰淇淋！”小女孩指着不远处的一个冷饮厅娇声说道。
　　“好！婷婷乖！在这等哥哥啊。”黑脸小伙子操着浓重的河南口音说道，接着小伙子快步朝冷饮厅走去。
　　小女孩继续旁若无人的玩耍着，不知不觉间小女孩竟然走到了街边。一阵风吹过之后小女孩手中握着一支花被吹落在街道之上，小女孩情急之中竟然冲到马路上….就在小女孩冲马路的一瞬间，黑脸的那个小伙子刚买回来一个冰淇淋回头找着小女孩的身影，而不远处看报纸的老人也在这个时候抬起头来，二人找寻的视线中几乎同时看到小女孩冲上街道中间的那一刹那，而就在这个时候一个大卡车正飞快的朝小女孩开了过来…．
　　“婷婷！”
　　黑脸小伙子扔掉了手中的冰淇淋大叫一声朝街边跑了过来，老人也刷的一下从座位上站了起来扔下手中报纸急切的朝小女孩跑了过去。
　　就在大卡车距离小女孩还有十多米远的时候，一道身影飞快的从街道中央闪过一下把小女孩抱在了怀里冲过了马路，也就这个时候大卡车呼啸着在那道身影之后冲了过去。而小女孩似乎因为天性使然根本就没有意识到她刚才已经在鬼门关走了一遭，依然嬉笑着说道“我飞起来喽！飞起来喽！”
　　从长海医院看望王奇三人走出来的萧天，带着刘子龙和黑雨正朝自己车里走去，萧天抬头就看到一个小女孩慢悠悠的马路边走去，而此时马路另一边一辆奔驰卡车正飞快的朝这边开了过来。看到这个情景萧天意识到小女孩如果再向前走就一定会有危险，所以嘱咐了刘子龙二人一句话后立刻朝小女孩飞快的跑了过去。
　　好在萧天发现及时，才避免了一场惨剧的发生。
　　“小丫头！告诉大哥哥，什么这么开心啊？”萧天笑着对自己怀中的女孩说道，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　“大哥哥，我还象刚才那样飞！”怀里的小女孩一脸天真的冲萧天说道，女孩的乖巧样子竟然萧天想起了远在瑞士的小小，心中不禁对这个小女孩生出了一些疼爱。
　　“好！那你可要准备好了啊！大哥哥现在就带你飞。”说完萧天抱紧小女孩转了起来，被抡到半空中的小女孩发出了清脆悦耳的笑声。
　　“婷婷！快下来！快下来！”
　　萧天听到旁边有人喊，慢慢的放下怀中的女孩，一转头看到后面站着一老一少，二人脸色都是一脸担心的神色。
　　“小伙子，谢谢你救了我孙女！”老人衷心的感谢道，同时望着萧天眼中竟然折射出一种复杂的神色，不过萧天此时满眼都是可爱的小女孩，并没有注意到老人神色上的变化。
　　“哪里！应该的。”萧天谦虚说道，说完把小女孩交到老人后面的年轻人手中。
　　“都是你，如购婷婷出了什么事情看我怎么收拾你！”老人转过来冲旁边的年轻人训斥道，言语中既象是长辈对晚辈的训责，更象是上级对下级的责骂。年轻人听到老人的训责立刻噤若寒蝉，支支吾吾的不敢说话。
　　“老人家，算了！不是没有发生什么事情么，你也不过过于责备这位兄弟。”也许是那个年轻人的样子让萧天看了有些不忍，所以萧天才出言相劝道。听到萧天为自己说话辩解，那个年轻人立时冲萧天露出了感激的目光。
　　老人暂时放过了年轻人，一把把女孩抱在怀里冲萧天笑着说道“婷婷不仅是我的宝贝孙女，更是全家人的掌上明珠，这要是出了什么事情我怎么向他父母交待啊？所以小伙子今天实在是太谢谢你了。”
　　“老人家，刚才不是说了这是我应该做的。”萧天再次强调道。
　　“现在象你这样的年轻人太少了，这样吧如果你今天方便的话，我就请你吃个便饭当时感谢吧，行么？”老人一脸慈祥望着萧天说道。
　　“这个…”萧天有些犹豫，因为今天答应了吕俊他们要回到学校商量一下投资公司的事情。
　　“怎么？小伙子，不肯给我老人家面子么？”老人故意有些刁难的问道。
　　“好吧，我答应您！不过我还有两个朋友，不知道可以不可以…”
　　“当然可以！他们在哪里？让他们一同过来吧。”老人十分爽朗的笑着说道。就在萧天和老人说话的工夫刘子龙和黑雨二人走了过来，老人望着刘子龙二人眼中顿时一亮，随即恢复正常。萧天把刘子龙二人介绍给了老人，同时老人吩咐旁边的年轻人去把自己的车开过来。
　　“老人家，我们自己有车！”萧天适时提醒道。
　　“那就更好了，让你们那两位朋友坐你的车。你，坐我的车！”老人用不容反驳的口气冲萧天说道。
　　萧天很喜欢眼前这位老人豪爽做事不拖泥带水的性格，所以吩咐刘子龙二人把车开过来跟在后面。自己则跟着老人朝街边走去，来到街边萧天赫然发现一辆军绿色丰田4700在路边停放着，但是让萧天惊异并不是老人的车，而是车的牌照，竟然是白色的军用牌照，而且号码是前十位的。在萧天的印象中凡是号码越小的车辆牌照代表乘坐该车人身份的不一般，眼前这位精神矍铄老人的身份更让萧天怀疑了。
　　“年轻人，你救了我孙女的姓名，我还不知道叫什么名字。”老人抱着小女孩习惯性的坐在副驾驶的位置，小女孩也许是玩的太累了所以倒在老人怀里睡着了，老人边抚摸着小女孩的头发边问道，他的不时透过倒车镜观看后面坐着的萧天的反映。
　　“呵呵！雷锋叔叔教导我们做好事不留名！”萧天笑着说道，接着继续说道“我姓李。”萧天没办法只得又得借用李英男的名字。
　　 
                  第五十六章 军营较量
　　丰田4700和萧天的黑色林肯轿车一前一后渐渐的驶离了市区往上海远郊开去，萧天望着车窗外陌生的道路，心中暗道这是到什么地方吃饭啊，这么远！
　　“老哥，我们这是去哪里？”萧天禁不住心中的疑惑问道。
　　“哦！我们现在去的是负责上海警备的一个军事管理区。军区把我的衣食住行都暂时安排到这里，我是东北人，军区特地从黑龙江给我找来一个东北厨子。他做的一手地道的东北菜，那滋味没治了。”梁司令笑着说道。
　　“啊！原来老哥也是东北人啊。呵呵！巧了，我也是东北人。”萧天笑着答道。
　　“是吗？原来老弟也是东北人啊。我说咱们俩怎么这么对脾气呢，敢情是老乡啊！老弟是东北哪里人啊？”梁司令听到萧天和自己的同乡似乎很高兴。
　　“黑龙江！”萧天不假思索的答道，此时萧天却丝毫没有注意到梁司令嘴角边露出的得意笑容。
　　“我是辽宁人，不过我请的这个厨子却是从哈尔滨过来，我想你也很久没有吃到家乡菜了吧？”梁司令通过倒车镜看着萧天问道。
　　家乡菜？这个对自己似乎既遥远又熟悉的词语不禁又勾萧天对自己父母的怀念。也许真的象梁老所说的自己已经好久没有吃到过地道的家乡菜了。上海确实有东北的菜馆，但是萧天怎么吃却也吃不出家乡的味道来。
　　“怎么了，老弟？我的话让你想起什么来了么？”梁司令突然注意到萧天很是沉默，本来满是轻松的脸上立刻弥漫着一种惆怅之色。
　　“哦！老哥，没什么了。家乡菜我的确很多年没有吃到过了，这还是跟着老哥才有这个口福呢？”萧天瞬间一扫脸上的阴霾之色笑着答道。
　　“那你今天一定要多喝些了。军区知道我喜欢喝酒，特地从贵州茅台镇弄来五十年的陈酒佳酿，今天也让老弟尝尝。”梁司令大声说道。开车的虎子听到梁司令的话立刻愣住了，因为平时梁司令把那几瓶酒当宝贝一样谁来都不给喝。据说只有上次军委副主席到军区视察的时候，他才心不甘情不愿的拿出一瓶来。虎子没有想到今天自己的司令竟然如此舍得，拿他去请一个刚认识的人喝酒。虎子现在真的搞不懂自己后面的年轻人到底有什么样的魅力让一个军区的最高长官如此青睐，尽管他对萧天的第一印象也很好，毕竟今天如果没有萧天，他可就闯了大祸了。
　　大约半个小时过后，一片整齐的院房出现在不远处。道路两边种着整齐的林木和绿草，一栋栋标准的军队营房错落有致的耸立在院墙之中，萧天耳边不时的传来军人的操练之声，偶尔有一队队军人从车辆身边经过。进入了这个区域虎子似乎特意放慢了车速，而梁司令则坐在前面当起了解说员，不时经过的穿军装的见了车辆都自动避让开同时敬上一个标准的军礼。
　　“那边几栋三层的楼房是营房，前面是操场平时的训练都在那里进行。再往后面就是打靶场了，前面就是上海的警备司令部的大楼了。虎子咱们不去打扰江司令他们了，直接回住的地方。”梁司令说道。
　　“是！”虎子恭敬的答道。
　　见萧天双眼一直盯着外面的军营看，梁司令问道“第一次到中国的军营吧？”
　　“嗯！”萧天诚实的点了点头，萧天从小就对军营充满了浓厚的兴趣，如果不是为了父母的愿望，他高考的时候就想报考军校了。这也就是为什么萧天训练自己的黑旗军要仿效军事化管理的原因了，也许都是萧天内心深处的军旅情节在作怪吧。
　　“老哥，一会儿方便的话带我参观参观军营，可以么？”萧天转过头来问道。
　　“这没有问题！一会把婷婷送回去我就带你去参观一下！”梁司令慈爱的望着怀里的小女孩说道。
　　“小丫头叫婷婷？”萧天问道。
　　梁司令点了点头，接着说道“婷婷从小就跟我们老两口一同长大，她父母去年去国外定居了，说等安顿好了明年就要把她接走了。”
　　“老哥，很舍不得吧？”萧天笑着问道。
　　“说舍得那是骗人的。老弟结婚没有？有小孩么？”梁司令抬头问道。
　　“呵呵！我还没有呢？不过我有个妹妹比婷婷大一些，也是最近我把她送到国外读书去了，所以我很明白老哥现在的心情。”萧天轻声说道。
　　“唉！人的年龄一大就特别希望自己的儿女在身边，那样才能安享天伦啊。可现在我唯一的这个小宝贝也要离开我了。”已近六十的梁司令不无感慨的说道。梁司令的话句句都敲在萧天的心坎上，是啊！哪个父母不希望儿孙绕膝，不希望自己儿女守护在自己身边呢？一想到这些萧天就想到了自己的父母，立时鼻子一酸。
　　“怎么？我的话让老弟也想起自己的父母了？”梁司令问道。
　　“是啊！我也好多年没有回去看他们了？”萧天沉声说道。
　　“那就找个机会回去看看他们吧，有些事情还是要在自己有能力的时候去做，否则有一天也许会后悔的。”梁司令沉声说道。
　　“我知道了，老哥。”萧天重重的点着头。
　　就在二人闲聊的时候，两辆车一前一后停在大门口。刚停下立刻有一名守卫过来检查证件，虎子从怀里掏出证件给了守卫。守卫看过之后交还到虎子手上，同时虎子提醒道“后面那辆车跟我们是一起的。”
　　守卫严肃的望了一眼后面，郑重说道“对不起！没有通行证任何车辆不得进入军营。”
　　“你知道不知道那辆车是谁请的客人，是军区梁司令请的客人，赶紧放行！”虎子不耐烦的说道，跟了梁司令多年的虎子自然而然的身上就养成了一股傲气。
　　“对不起！不管是谁请的客人，没有车辆通行证都不允许进入军事区域。”守卫很固执的答道。
　　“你….”虎子气道。
　　“算了！”萧天拍了拍虎子的肩膀，这个时候脾气火爆的梁司令就要下车，也被萧天拦下了。就见萧天放下车窗冲那名警卫问道“我们把车停在路边可以么？”
　　“可以！”守卫答道。
　　“那好！”萧天回头告诉了开车的黑雨让他们把车停在路边，然后坐梁司令的车进去。
　　黑雨把车停好之后上了梁司令的车，随后守卫就放行了。
　　“没关系！我可以理解。中国只因为有了这样一支纪律严明的军队才可以守住我们的国门！”萧天沉声说道。
　　听到萧天的话梁司令眼中顿时一亮，回头充萧天高兴的说道“老弟真不愧是豪义之人啊！看来我的这个兄弟交的没错啊。”梁司令立刻爽朗的笑了起来，仿佛心中的一切疑虑都随着笑声飘到了车窗外面。
　　军区司令住的地方就是气派！萧天在心里叹道。谁能想象在军营的一个角落里坐落着这么一栋宽敞明亮的小别墅呢，而且门口还有警卫站岗。整栋别墅并没有因为居住的时间少而显得任何年久失修的样子，甚至连别墅的外墙看上去都是崭新的。别墅其中一面墙爬满了绿色的藤蔓，别墅四周种着很多花草看上去显得郁郁葱葱，的确是个疗养的好地方。
　　别墅内部很是简洁，这也许和梁司令的性格有关系，内部装饰并不是很华丽。梁司令把婷婷交给保姆，又让警卫员告诉厨房准备酒菜，自己则带着萧天三人朝军事训练场地走去，警卫员虎子则不紧不慢的在不远处跟着。刘子龙和黑雨则是一脸沉默的跟在萧天后面，他们俩并没有显露出第一次进军营那种兴奋，而是神情显得很平静仿佛在看一件很平常的事情一样，梁司令偶尔会回过头来看二人一眼，见二人气定神闲的气势却是没有说什么。
　　“这是营房，这是食堂，那里是图书馆….”很难想象一个军区的司令员竟然像个导游一样为萧天介绍起上海的警备司令部来，而且对营区每一块都如数家珍，这让萧天很是惊讶。毕竟梁司令一年之中是很少到上海来视察的，听着他的介绍好象他已经在这里待上好多年一样。
　　“老哥，听着您的介绍好象你在这里待过很长时间似的。”萧天问道。
　　梁司令呵呵一笑，正色答道“作为一个军区的长官如果连自己有多少士兵，有多少营房以及多少设备都不知道的话，那还怎么去管理这十数万的兵呢？所谓知己知彼，百战不殆就是这个道理了。”
　　萧天心悦诚服的点着头，是啊！作为一个中国军区的最高长官手里掌握的是一支保卫国家保卫领土的中坚力量，如果作为最高长官都不知晓自己手中的兵力，那么真正战争打响的时候肯定是仗还没打就已经输了一半了。
　　“首长，好！”一记响亮的话语，接着一个标准的中国军礼。和梁司令的这一路萧天见到了这一生中最多的军礼，那不简简单单是个姿势，更是一种象征，一种中国军人威武之师的象征。也许只有在这军营之中萧天才能体会到士兵与将军之间那种绝对的服从关系，那是延续千年不变的法则。
　　就在这个时候突然萧天耳边传来了军队操练的嘶吼声，男人特有的爆发力透过空气点滴不漏的传到萧天三人的耳朵里。
　　“老哥，这里应该是练武场吧？”萧天问道。
　　“不错，这里就是军营的练武场。走，我们进去看看！”说着梁司令带着萧天几人径直从敞开的大门走了进去。
　　进了练武场，萧天才感觉到远比自己在外面看到的大多了，足有半个足球场大小。四周巨大的围墙上却没有窗户，地面铺的都是青砖的地面，练武场中间铺着一大块军绿色海绵垫，四周都是各种锻炼的器械。整个练武场中上百人组成一个整齐的方阵正在操练着武术，一声声的号子如震天的擂鼓一般充斥着所有人耳膜。
　　就在这个时候有人注意到了梁司令，就见一人快速的集合好队型，然后用标准的军人步伐跑到梁司令面前，大声道“报告司令员，警备一连集合完毕，请您指示！”
　　“继续操练吧！”梁司令大手一挥从容说道。
　　“是，司令员！”萧天猜测那人应该是警备连的连长，就见那个连长向梁司令敬了一个礼后就返回到方阵中，继续带领着其它人操练。呼呼的拳脚之声夹杂着百多人的呐喊声让萧天心中涌起了一股豪情状志，那是没有任何原因的一种冲动，也许是这声声呐喊引起了萧天的斗志，身后的黑雨望着方阵中的一招一式也露出一丝跃跃欲试的情绪。
　　梁司令把萧天二人情绪深深的看在心里，边看方阵的操练边问道“有兴趣玩玩么？”
　　“玩什么？”萧天诧异的问道。
　　“我看你那保镖有想过过招的意思，怎么样？老弟，让他露一手吧。我也想看看他的身手。”梁司令望着萧天身后的黑雨说道。
　　“老哥，这怎么可以呢？您的手下个个都是猛将，我们哪有赢的机率啊！”萧天推托道。
　　“你放心，只是简单比试一下嘛。反正距离吃饭还有时间，就让他们找一个人出来和你的保镖过过招，大家点到为止就好了。就这么办了！”梁司令不容反驳的说道，同时一伸手把那个警备连的连长招呼了过来耳语了几句。那名连长大声答应了一句然后就回去整队了，不一会百多人的方阵分成了两部分，两队人马中间空出了百多平方米的空地。
　　萧天望着黑雨无奈的摇了摇头，同时点了点黑雨的鼻尖低声喝道“都是你惹出来的。”虽然萧天这样说，但是刘子龙和黑雨二人从萧天的言语中却没有听出半点责备的意思。所以二人也知道萧天趁这个机会想看一下黑雨到底和中国第一流的军队到底差多些。
　　“老弟，请吧！”梁司令笑着做了一个请的姿势。
　　“老哥，你又捉弄我！”萧天无奈的笑着说道，接着伸手做了一个让梁司令先请的姿势。梁司令也不谦让大步走进了战圈之中。简单的说了几句，大概意思就是萧天是他请来的客人，他的朋友黑雨也会些武术想和警备连的兄弟们切磋切磋武艺。一听到这个消息，四周就跟注入了兴奋剂一样，平时这些人军队的小伙子都是自己人比试，况且大家学的都是同一种搏击术，时间长了早没了新鲜劲。今天一听说有外来的人要和他们比试，每个人都跃跃欲试。不过梁司令特地强调了由于是他请来的客人一定要点到为止，不得下重手。
　　梁司令说完之后警备连就把早已经准备好了人选推到了场中央，萧天拍了拍黑雨的肩膀，在他耳边悄声说了一句“不要给南天丢脸，点到为止，不许赢也不许输！”说完萧天也没给黑雨反问的机会带着刘子龙跟着梁司令就走到了场外，现在空地中央就剩下了黑雨和他的对手二人。
　　“不能输还不能赢，这怎么个比法啊？”黑雨一脸郁闷的摸了摸后脑勺。
　　 
                  第五十七章 势均力敌
　　黑雨从五年前为萧天开车的一个小司机到现在成为南天旗下王牌的南天卫队的队长，期间的成长是用鲜血和战斗铺救的，可以说黑雨的成长之路就是萧天在台湾黑道争霸之路的一个缩影。五年间黑雨经历的上百次的战役和厮杀，尤其是萧天被害进绿岛管训的那段时间，黑雨带领着南天卫队征战整个台湾黑道，杀得南天的所有敌人心境胆寒。
　　现在的黑雨已经成为了南天的一个中坚力量，在南天卫队中黑雨现在比老冰在的时候更显得威信。现在的黑雨身手凌厉而且对敌异常冷静，沉着迎战，如果说黑雨比现在场中的对手对抗中占一点优势的话，那就是黑雨的成长是经过鲜血洗礼的，是从上百次残酷的实战中磨练出来的。
　　而这一点正是眼下和平年代中中国军队军人缺少的，模拟以及演练虽然可以以假乱真，但是假的就是假终归不是真实存在的，经历实战的血与火越过，那么他对敌就越有自信。
　　现在黑雨就是这种状态，虽然满身戒备，但是黑雨眼中闪烁的是自信的光芒，心中的自信随即带动了黑雨浑身上下气势的增长，这让所有围观的人眼前俱是一亮，就连旁边看着的梁司令都露出了少有的凝重之色，因为他也清楚的感受到了来自黑雨身上无比的斗志和隐隐的杀气。
　　黑雨的对手是个头不高，四方脸，穿着军绿色的背心，看上去年龄不超过二十岁的小伙子。可能由于长时间在太阳底下曝晒使得他的皮肤呈现了独特的古铜色，浑身上下的肌肉块仿佛雕刻在身上一样似乎蕴藏着巨大的爆发力，腹部的棱角分明的腹肌透过背心隐隐的闪现出来，给人一种很沉重的压迫感。
　　由于对手穿着军绿色的背心，所以黑雨在心里就称呼他为绿背心，这也许是黑雨的一个习惯，总是习惯先给对手起个容易上口的名字方便自己对敌应变。
　　就绿背心双拳一上一下的慢慢的走动着，边走动边向黑雨靠近，所有都知道他正在寻找着战机。而此时已经脱掉外衣穿着一身黑色背心的黑雨也保持着戒备姿势和绿背心对峙着，这一黑一绿二人虽然还没有交手却都感觉对方并不是个容易对付的敌手。
　　突然绿背心骤然发难，猛的挥起右臂最坚硬的肘部朝黑雨面门攻去。黑雨就感觉绿影一晃接着沉重的气息直奔自己面门而来，好快的速度，黑雨在心中念叨着。虽然心中嘀咕但是黑雨沉着迎战，就见他低喝一声几乎同时飞身而起同样的挥起自己的右臂肘部直接迎上了绿背心。
　　电光火石的一瞬间，二人的肘部在半空中的碰撞发生一记闷响。相信换了普通人就这夹满劲力的一肘就足以让他手脚骨折，更何况这一招都不是出自普通人之手呢？二人一个回合照面竟然不分胜负，但是绿背心似乎并没有结束攻击的意思就见他左右两肘上下翻飞，招招力道十足，而黑雨也是丝毫没有退却同样是以肘攻肘。
　　所有人都没有猜测到二人一上来竟然完全是一番硬碰硬的姿态，这让萧天很是担心黑雨是否能够撑得住。毕竟军队的军人几乎是天天训练，每天大强度的训练已经练就了他们一番钢筋铁骨，单凭这一点黑雨在身体素质上是占不了多大优势的。黑雨唯一可以依仗的就是靠自己丰富的临敌经验取胜。这样硬拼难免会吃些暗亏。
　　二人硬拼了数个回合终于一分为二，黑雨胸口中了一掌，而绿背心前胸则中了黑雨一拳。
　　骤然而分的黑雨胸口被绿背心的一掌打得气血翻腾，黑雨看上去若无其事的揉了揉胸口压下了那股压力，又摆出了战斗的姿势望着同样也不太好过的绿背心。
　　看上去体格一般，没有想到这一拳还挺重，绿背心在心中暗道。黑雨这一拳也着实让他的胸口气血一滞，但是反映远不如黑雨那么重，由此可见二人在身体素质还是有一定差别。绿背心常年在军队操练的结果为其锻炼出一副钢筋铁骨，身上的抗击打能力非黑雨可比。如果战神李东在这里的话，恐怕这一拳就不会让绿背心如此的轻松了。
　　萧天眉头紧锁的望着场中的黑雨，他不知道黑雨和现实中的中国军队到底有多大差距，也想以此来验证自己手中的实力。毕竟眼前的军人都是保卫国家的正规军人，远非江湖上那些黑帮混混可比。萧天趁二人对峙的时候偷瞄了一眼旁边的梁司令，见气定神闲的望着场中的二人，没有一点担忧的神色，显然对自己的军队充满了信心。
　　“战斗才刚刚开始！”黑雨活动了一下臂膀嘴角露出一丝冷笑淡淡的说道。
　　“什——么！？”绿背心眉头一挑，显然没有明白黑雨话里的意思。在他的计算中打败黑雨只是时间的问题，因为不论身体素质还是擒拿格斗他都占了优势，他不明白黑雨竟然说了这么一句话，这蓦然出现在场中的一句话竟然让他心头微微一颤。
　　就在这个时候黑雨大吼一声气势如鸿，几个箭步，腾起半空，冲绿背心上三路攻去，攻击的武器就是黑雨的膝盖。膝盖骨无意是腿部最关键的部位，如果膝盖骨粉碎那也几乎意味着这条腿就废掉了，但是同时膝盖骨也是人身体上最为坚硬的部位之一，把他作为攻击部位可以最大的发挥身体的爆发力和攻击力，在泰拳中膝盖攻击就是其中最有杀伤力的。
　　如果被黑雨如雷霆般的膝盖冲击到，相信绿背心胸前的肋骨只要报废掉三根。绿背心见黑雨来势凶猛，即使身体抗击打能力再强也要避起锋芒，绿背心连忙用双手的手掌和上臂抵抗住黑雨的攻击。但是黑雨这一突然爆发的气势如江水入海奔流不息，绿背心力挡住黑雨的这一攻击。却没有想到还没有结束，半空中落下的黑雨没有给绿背心任何反抗和缓解的机会，双手借落势和空挡扳住绿背心的后脑又是一连窜的膝盖式攻击。黑雨这一气呵成的连环攻击没有给绿背心一点反击的机会，他抓住绿背心轻视的心理，看准绿背心停歇的空挡抓住战机让绿背心吃透了苦头。黑雨这如暴雨一般的攻击让绿背心苦不堪言，失去先机的他只能不断后退同时抵挡黑雨的攻击。即使自己的体格再好，以手臂对抗坚硬的膝盖骨也会使自己落入下风，虽然黑雨的攻击对自己不会造成太大伤害，但是今天不同往日军区的司令长官在现场观看，自己竟然被眼前的这个黑小子打的毫无反抗之力，这绿背心心头着实憋着一股怨气。
　　由黑雨发动这一连窜膝盖式的攻击着实让梁司令眼前一亮，这种攻击方式需要发动着有机强的身体素质和良好的腰马功夫，最重要的一点就是要快要连贯不给敌人反手的机会，否则发动者就会造重创。黑雨的这种攻击并非没有弱点，弱点就是他的腹部，如果黑雨的攻击速度由于体力不及而慢下来的话就容易被对手攻击到，要知道格斗中最忌讳的部位之一就有腹部，一旦腹部遭受重创在瞬间被攻击的人就会失去抵抗能力，从而给对手反手的机会。
　　但是黑雨这一连贯式膝盖攻击空挡很小，这也就说明他的攻击速度很快，快到那个空挡即使绿背心看到却也无法发动反手的攻击。
　　“啊——啊—啊—”黑雨的吼叫声在整个练武场回响着，给自己壮威的同时也是给对手以震慑。外围观看的所有人此刻才真正重视这次比斗，在他们眼中自己天下无敌的概念彻底被打破，很多人都在设想自己在黑雨这一连窜的攻击中到底能够挺多久。
　　二人的胶着状态在黑雨的闪身而退之下骤然结束，饶是绿背心体格多么健壮此时上臂也有些麻木。但是暂时退出战圈的黑雨只是略微给自己一下喘息的时间就再次挺身而上，黑雨知道自己的身体素质相比绿背心还有一段不小的差距，他唯一制胜的武器就是快，就是奇，还有对敌的经验。
　　所以黑雨事实上被没有给绿背心更多的缓过来的机会，一触即分之后，黑雨二度挺身而上。如同古战场飞掷出去的长矛，再度腾起半空飞起一脚直奔绿背心面门而去。绿背心没有想到黑雨一连翻不停歇的攻击之后竟然还有劲力发动攻击，而且来势十分凶猛。无奈之下绿背心双臂交叉护在面门之上，生生的挡住了黑雨的这一脚。
　　如果换了普通人黑雨的这一脚至少把他踹出五米开外，但是绿背心只是后退了几步，可见他下盘之稳。
　　“啊———！！”一直被动挨打的绿背心大喝一声，把自己心中的窝囊都发泄了出来，就见他双手握拳就要开始反击。
　　但是身体灵活的黑雨同样没有给他反抗的机会，绿背心刚要挺身而上，却生生的被黑雨的三度攻击给逼了过去。气势暴涨之后的陡然受阻立刻让绿背心胸口一滞，就这个当口黑雨的双腿飞至。
　　腿走游龙，黑雨的双腿立刻化成两只黑色的长龙死死的缠绕在绿背心的身上，双腿带动的呼呼风声在绿背心的耳边不断回响着。各个刁钻的攻击角度，各个不可思议腿法，在绿背心眼前组成了一道巨大的屏风。此时绿背心满眼都是黑雨的腿影，飞快的速度让绿背心双眼迷乱起来，上半身不断的被黑雨踢中。
　　“黑雨的这种攻击…好象在哪里见过…”萧天喃喃自语道。
　　听到萧天的声音，刘子龙上前一步趴在萧天耳边，低声说道“老大，你忘了这是双车的王牌攻击？”
　　“噢！对！对！”萧天恍然大悟道“那黑雨这…”
　　“这是双车传授黑雨的腿法。”刘子龙笑着答道“为了学这套腿法黑雨在台湾可缠了大车两个多月，大车才教给了他。”
　　“原来是这样啊！”萧天满意的点了点。
　　“老弟，你的这个保镖朋友不赖啊！”梁司令两眼放光的看着黑雨，心中不禁生出了惜才之心。对于常年在军旅之中的梁司令心中对像黑雨这样的年轻人特别喜爱，总想千方百计的弄到自己手下。
　　“马马虎虎吧！”萧天谦虚道。
　　梁司令横眉一立佯装怒道“马马虎虎都能把我的兵打的毫无还手之力，他要是认真起来不早把我的兵打趴下了啊！”
　　萧天扑哧一笑，故弄玄虚的低头冲梁司令说道“这不是切磋嘛，何必那么认真呢？”
　　“这小伙子我挺喜欢！以后有空的时候多带到我这里来转转吧。”梁司令说道。
　　“这个…”萧天面露为难的顿了一下。
　　“怎么？老弟不愿意？”梁司令问道。
　　“哪能啊？只是你这个地方是我想来就来的啊！”萧天说道。
　　“这个好办，到时候我来安排！”梁司令肯定的答道。
　　萧天笑了笑，没有答话。
　　就在二人说话的工夫场上的黑雨和穿绿背心的小伙子已经大战了几十个回合，黑雨依仗自己灵活的腿法和丰富的对敌经验把绿背心的反击压制的死死的，每一次绿背心想抓住机会反击都会立刻被黑雨给压制下去。绿背心是沉稳有余进攻不足，而黑雨则是巧妙的避开了和他的正面交手，利用自己快捷灵活的腿法采取远距离作战和绿背心周旋着，这就是黑雨对敌经验比绿背心丰富的地方。
　　突然黑雨一声大喝跃起身来，右腿蜷起，膝盖直奔绿背心前胸而去。绿背心见状就地一滚翻到一旁，黑雨这一膝盖落空，半跪在地上黑雨一挺腰身，凭空跃起全身迅速翻转舞动的双腿如同两把利箭直朝绿背心腹部射去。
　　绿背心慌乱之中用双手格挡了一下，黑雨借力一个后空翻，双拳直奔绿背心前胸而去。绿背心双手化掌挡在前胸，蹬蹬绿背心几个踉跄险些摔倒，黑雨这双拳饱含着爆发力，加上是借势释放出来的劲力，着实让绿背心吃了一些暗亏。
　　“好了，到此为止吧！势均力敌，平分秋色，老哥看如何？”萧天伸手制止了黑雨的下一步攻击，同时也给了梁司令一个台阶下，毕竟这是在人家地盘上还要给主人一些面子。再一点萧天看出来黑雨的体力和耐力远不如眼前的这个训练有素的小伙子，如果再继续打下去黑雨一定吃亏，所以萧天及时制止了这场比斗。
　　 
                  第五十八章四大家族
　　明明自己各方面的综合素质都要比黑雨强，却一直被黑雨压着打，这让绿背心心中着实不服气。
　　“我不服，我…”
　　“我什么我…还嫌脸丢的不够么？平时你们就看到自己的那一点天，就不知道人外有人天外有天的道理。这次不光给你，也你们整个警卫连一个教训。搏击技能的增长不仅靠平时的训练，更是靠实战！”梁司令大声喝道。
　　萧天看到当梁司令司令开头训话的时候，所有警卫连几乎同时立正站好，步调甚至神色都是整齐划一。萧天三人看过之后心中赞道这就是军队，绝对的服从和命令。而自己和自己的兄弟们从本质上说根本就不能跟军队的这种自古以来就养成的权威相比，这一点自己就比不上。
　　萧天看到那个穿绿色背心的小伙子仍然是一脸的不服气，萧天径直来到他跟前，拍了拍他的肩膀，说道“你输的不是技能和体能，而是输在实战上。军人的一切都注定要奉献在战场上，所以检验军人素质最好的标尺就是实战。刚才如果你是他敌人的话，他至少有四次机会可以让你永远倒在这练武场上。你有的他现在不一定有，他有的你没有。你有的在战场上要不了他的命，但是他有的却足可以在第一时间将你击杀！”
　　包括梁司令在内的所有警卫连的战士们都在听萧天说这段话，很多人都若有所思，甚至梁司令看萧天的眼神也在发生本质的变化。甚至梁司令在设想如果萧天是一个异国将军的话，将来战场的对峙对他而言萧天绝对是一个劲敌。
　　萧天的眼神在警卫连每一个的脸上扫过，顿一下，接着目光又落在刚才和黑雨比斗的小伙子脸上说道“我知道你对我说的很不服气。我还可以给你个机会，你还想比什么？”
　　“我要比枪法！”穿绿背心的小伙子一字一顿说道，他就不相信自己的枪法也会输给一个不在军营的人。
　　“比枪法？”萧天呵呵一笑，看了看表同时摇了摇头。
　　“怎么？怕了？”
　　“哦！那倒不是！”萧天摆了摆说道“我的意思是今天时间不早了，这样吧！三天后，我带人到这里来跟你比试枪法。如何？”
　　“一言为定！”那小伙子眼睛里闪烁着兴奋的目光。
　　“一言为定！”萧天笑着答倒。
　　目睹整个过程的梁司令一直深深注视着萧天的一举一动，一言一行，眼神折射出复杂的神色。
　　“梁老哥，你的这些兵真的很可爱！”萧天走过梁司令身边的时候放了这么一句话，听得梁司令丈二和尚摸不到头脑，有些莫名其妙。
　　醇香的五粮液入口甘甜，虽然五十多度但却没有任何辛辣的感觉，口感清新，让人回味无穷。一桌子的酒菜却只有梁司令和萧天二人，刘子龙和黑雨知趣的退出了房间。
　　“真是好酒啊！”虽然萧天平时很少和白酒，也不懂得品酒，但是却还忍不住叫了一声好。
　　“好酒吧？那就多喝点！”梁司令爽朗的大声说道，随后身后的警卫员为二人斟满了酒。
　　“一定！我知道老哥的酒不是谁都能喝得上的，既然老哥如此看重我，来！我敬您一杯！”
　　“好！来，干！”
　　说完二人站起身来，酒杯一碰，杯酒落肚。
　　“痛快！”梁司令此时东北汉子豪情尽显出来，脸上在酒精催发下开始泛红起来。二人一口菜没吃但是一瓶酒已经下了快一半，萧天虽然也喝了很多，却没有任何醉酒的感觉。
　　“老弟，尝尝家乡菜！”梁司令说道。
　　“好！谢谢老哥！”萧天拿起手中的筷子望着一盘盘香气浓郁的家乡菜，一时间又想起了远方的父母，萧天也不知道怎么搞的自从见了梁司令这位东北儿女之后竟然总能勾起自己的思乡情绪。就见萧天似乎鼓起了很到勇气一样，夹了一口菜放到嘴里，细细品位着那来自家乡的味道。
　　五年了，整整五年的时间，萧天站在海的另一头遥望家乡，多希望有一天能重回家乡哪怕是再尝上一口家乡菜也好。却没有想到今天在军营中竟然吃到了地道的家乡菜。一时间百感交集。
　　梁司令也注意到了萧天浓重的思乡情绪，放下手中的筷子，拍了拍萧天的肩膀，说道“又想家了是不是？”
　　萧天重重的点了点头，放下筷子举杯又干了杯中的白酒。
　　梁司令也没说什么，抬头陪着萧天干了这杯思乡的酒。
　　“老弟，几年没回家乡了？”梁司令唠家乡似的随口问道。
　　“五年！”萧天用沉重的语气说道。
　　“是为了忙事业？”梁司令问道。
　　萧天望了梁司令一眼，没有说话，只是点了点头。
　　“好了老弟！别想这些了，家乡总有机会回去的。”梁司令大声说道。
　　“也许吧！”萧天叹了一口气说道。
　　“老弟，到上海多长时间了？”
　　“才几个月而已！”
　　“以前到过上海么？”
　　“几年前来过一次！”
　　突然萧天反问道“老哥，怎么对我的这些这么感兴趣？”
　　梁司令干笑一声继续说道“上海不同于其他城市，这里很复杂。既然你现在已经是我的兄弟了，以后在上海有什么难事就过来找老哥。老哥不敢说别的，在上海黑白两道还没有我摆不平的事。”说到这里梁司令那种东北人的霸道和强硬表露无疑，这让萧天感觉到很是亲切。
　　“放心，以后老弟我有事少不了烦你的。来，干！”萧天笑着大声说道。
　　二人酒过三巡，菜过五味，转眼间一瓶酒已经下肚。梁司令又让警卫员开了一瓶，接着梁司令放下筷子，沉声说道“老弟虽然以前来过上海，可能也不知道上海的四大家族吧。如果你想要在上海做大生意，就一定要知道四大家族。”
　　“四大家族？”这个名号萧天还是头一次听到，禁不住反问道“四大家族是做什么的？”
　　“上海的四大家族可能对于在上海土生土长的上海人都是很陌生的，因为他们都很低调。如果你没有背景，又或者没有足够的金钱和社交圈想要见到他们几乎是不可能。他们的势力可以说覆盖到上海生活的方方面面，他们手中握有的企业很多都是上海的知名企业，他们各自的社交圈下可达地市，上可达中央，手中拥有的关系网遍部上海的各个角落，所以我才告诉老弟要想在上海把自己的生意做大就一定要知道四大家族，否则你在上海将会举步唯艰！”梁司令郑重的说道。
　　“四大家族究竟是哪四家？”萧天问道。
　　“四大家族盘踞上海几十年，江湖有四句诗就是形容四大家族的。”梁司令望着萧天朗诵首七言诗“黄金狮子承高座，白玉麈尾谈緟玄。鲲鹏击浪跃龙门，高马金戈荡平川。”
　　“好有霸气的一首诗！”萧天叹道。
　　梁司令呵呵一笑，继续说道“但是让上海上流社会震慑的却不是这首诗，而是他们手中握有的金钱和权势。第一句黄金狮子承高座说的是上海的黄家，黄家掌控着国家电网集团的上海电力公司，供电覆盖整个上海营业区，是名震上海的电霸。黄家依靠国家电网集团的影响力其势力可以延伸到整个长江三角洲，上海电力公司下辖十数家大型企业，其触角遍及到上海生活的各个方面。凡是在上海立足的大型企业如果不和黄家搞好关系的话，那么在上海想要站住脚根本就是一个笑话。第二句白玉麈尾谈緟玄说的是上海白家，白家早在三十年代就进入上海百货业。八十年代把国际连锁的超市经营引入上海，经过几十年的发展白家直接或者间接在上海百货业拥有百分之六十以上的市场份额，是上海乃至全国百货超市行业的老大。白家可以说间接控制着整个上海的吃和穿，有句笑话说如果白家一感冒，整个上海都要跟着加棉衣，说的就是上海白家影响力的广泛。可以说黄白两家控制的都是和普通大众息息相关的领域，所以在上海的地位举足轻重。”
　　“那老哥和黄白两大家族都很熟么？”萧天问道。
　　“老弟，不瞒你说黄家现在的大老板和我曾经是同学，只不过当年由于志向不一样，他跟随家族做起了生意，而我则入伍当兵了。再说电力系统是国家的主要命脉之一，我们驻扎当地部队的任务之一就是保护电力系统不会遭受恶意攻击。这么多年我和黄家也一直都保持着很好的关系。至于白家的掌门人见过几次面，谈不上很熟，但是有什么事他们也要给我三分面子，好歹我也是一个军区的司令吧，毕竟他们还在我的管辖范围内吧。”说道这里梁司令呵呵笑着说道。
　　其实梁司令还有一点没有说就是国家电网也有军队的股份，也是国家电网的主要背景之一。
　　“我相信在整个军区覆盖的省市很难有您摆不平的事啊！”萧天不无恭维的说道。
　　梁司令哈哈一笑，摸着他有些秃顶的脑袋，说道“这倒是实话啊！呵呵！”
　　“老哥，再说说另外两家吧！”萧天说道。
　　 
                  第五十九章保龙一族
　　“至于另外两家，鲲鹏击浪跃龙门指的是上海的龙姓一门，这个姓在中国姓氏之中很少见，所以四大家族中龙姓一门最神秘也最低调。龙家之所以神秘和低调主要是因为他们真正的身份…”梁司令突然压低了声音。
　　什么身份能让豪爽的东北汉子梁司令也会如此小心呢？萧天心中对龙家更感兴趣了。
　　“什么真正身份？”萧天问道。
　　“因为龙家背后的真正身份就是他们实际上是保龙一族的后代，而且他们的真正身份在全中国知道的不超过十个人！”梁司令在萧天耳边压低了声音说道。
　　“保龙一族！？”萧天的酒劲似乎一下子被梁司令的这句话给冲散了。什么是保龙一族？为什么全中国只有不到十个人知道？是什么原因让他们如此神秘？
　　梁司令耸了耸肩膀，喝了口酒继续说道“这保龙一族据说已经延续了数百年，他们的任务在古代就是保护皇帝的近身侍卫，用现在的话来说就是皇帝的保镖。”
　　“不就是保镖么？干什么弄的那么神秘？”萧天一听不以为然的插话道。
　　“这你就不知道了吧。保龙一族最厉害的不仅是他们家传的武功，还有他们身上所特有的特意功能，这种特意功能可以杀人，也可以救人。但是保龙一族有个祖训，那就是除非是威胁到所要保护之人，否则终生不得杀一人。保龙一族据说到清代末期就消失了，此后数年更是由于战争使得人们再也找寻不到他们的踪迹，仿佛他们就此消失在人们视线中一样。当然保龙一族的秘密历来都是皇宫里面的人才知道，直到新中国建立之后才又有了他们的消息。保龙一族才又找回了他们的使命，那就是继续保护国家领导人，只不过现在的保龙一族更多的则是充当国家政要的保健医，至于保镖的任务自然有别人去干。”梁司令说道。
　　“老哥，你这不是酒喝多了编瞎话蒙我呢吧？”萧天突然问道。萧天总觉得梁司令说的话似乎很玄，就象是在说一部有玄幻色彩的武侠小说一样。什么保龙一族，现在哪有什么龙，什么皇帝啊。
　　萧天这一问差点没让梁司令刚咽下去的酒喷出来，梁司令干咳几声，气恼道“我这大把年纪我编瞎话骗你？我告诉你也许这在普通人看来或许只是一个笑谈，你也可以不把它当做一回事。但是这的确是真实的事件，你不知道并不代表这件事不存在。现在龙家人就是国家主席的贴身侍卫保镖，政治局那些老家伙都有一个有特意功能的保镖，不过比保龙一族要差多了。”
　　“呵呵！老哥你别生气，我也就是说说嘛！”萧天连忙赔笑道，接着又问“那这些应该算是国家机密吧，你又怎么会知道？”事无巨细的萧天当然知道如果保龙一族真是个秘密的话，那么对于任何人来说应该是个绝对的机密。既然是机密，为什么梁司令知道得如此详细呢？
　　听到萧天的话梁司令脸上立刻露出了得意的神色，一字一句说道“因为保龙一族就是当年我带人找到的。”
　　“啊！你找到的？”萧天惊诧道。
　　“当然。这是当年叶帅交给我的一项十分机密的任务，而我也十分出色的完成了，但却花费了我十年的时间。”梁司令自豪说道。
　　十年的时间？！萧天一是感叹于保龙一族隐藏之秘，二就是感叹于梁司令坚毅不拔的性格了。
　　“那老哥，你这军区司令是不是也因为这个才….”萧天冲梁司令使一个“你应该明白”的眼色问道。
　　梁司令听到萧天的话脸都快绿了，伸手照萧天的脑袋上就是一巴掌，说道“臭小子别乱说，我可是凭着自己本事干上来的，当然我并不否认这是其中原因之一。”
　　“还有老哥，保龙一族就因为他们的使命才神秘么？不就会些特意功能么？中国这样的人多了？”萧天不以为然的说道。
　　“你懂个屁！特意功能之间的差异可大了，绝大部分的特意功能人士纯是为了表演哗众取宠，而真正可以治病救人养生的特意功能人士我活了这么多也只见到保龙一族的族人可以做到。不然你以为老*老*他们烟酒全沾的可以活到八九十岁？人代会那些六七十岁的老家伙们站在主席台上一讲就是好几个小时，你真以为他们身体硬朗啊？身体比年轻人强啊？如果没有保龙一族的话，你以为他们可以么？”梁司令毫不在乎的说道。
　　原来是这样啊！萧天恍然大悟的点了点头。很小的时候萧天就有这样的迷惑为什么那些看起来年龄已经六七十岁的人可以才台上滔滔不绝的讲那么久？难道他们不累么？甚至有时候萧天都想如果自己老的时候也可以那样就好了。现在萧天在回想一下相信即使是自己就那么站在台上几个小时不休息都不一定能承受得了，更何况是他们那么一大把年纪的人呢？
　　“有一次到军委开会，我还有幸的让保龙一族的人给检查了一下身体，及时为我消除了疾病的隐患。那种超然的感觉真不错啊。呵呵！”梁司令看起来十分庆幸的说道。
　　“既然是四大家族里的一族，那不是很多人都知道保龙一族的秘密么？”萧天问道。
　　“当然不会了。对外龙家只是拥有中央政治背景大户人家，至于其他的是根本没有人知道的，包括保龙一族的这个称号。外界人看龙氏一族只是一个高官显赫的人家，不论在中央还是地方都有极强的政治网络，而事实上也是如此。你想想常年在中央政治局伺候那帮老家伙们，他们说一句都会对下面产生极强的影响力。只不过龙家一向行事低调，不主动与外人来往，我也是由于和龙家有特殊的渊源所以才是个例外。不过龙家的人是越来越少了，现在龙家只有两个人在中央，而且都是国家元首的唯一保健医兼保镖。或许哪天你看电视就能看到他们呢，不过你要记住保龙一族对于外界永远都是一个国家的最高机密，到你这里就打住吧。”梁司令十分郑重的说道。
　　“我不明白为什么这么一件涉及国家机密的事情要告诉我呢？”萧天问道。
　　梁司令望了萧天一眼，笑着说道“很简单，因为我把你当成兄弟！”
　　听到梁司令的这句话萧天心头一震，半天说不出话来。这句话以前都是萧天对别人说，但是当今天听到这个话是从另外一个人，而且是地区最高军事长官口中说出的话，萧天有些不敢相信自己的耳朵。难道只是因为自己偶然救了他孙女？又或者真的像他说的那样自己和他的脾气？
　　“老哥…我…”望着萧天欲言又止的样子，梁司令大声说道“有话就说，干什么吞吞吐吐的。”
　　“老哥，其实…其实我不姓李，我叫萧南天！”萧天沉声说道。
　　梁司令眉头一皱接着又缓缓舒展开，眼中仿佛早料到会有现在这个情况发生似的，笑着说道“啊！我知道了，你是想做好事不留名，你真的学雷锋啊！哈哈！”
　　“其实…不是…”萧天转而一想也许这个理由还比较合适一些，转而又说道“就算是吧，希望老哥不要介意。”
　　梁司令拍着萧天肩膀说道“好！萧老弟，那我们就从现在这一刻正式结为兄弟，成为忘年之交。来，干！”
　　“干！”萧天二人仰脖把酒干了进去，至此萧天才算真正放开心结，二人哈哈大笑起来。
　　“对了，老哥。四大家族最后一个家族是谁？”萧天问道。
　　“第四句高马金戈荡平川说的就是上海的高家，上海高家脚踏黑白两道，手下掌握号称全国第一的黑帮组织——青帮…”
　　“青帮！老哥这个不用介绍了。”萧天笑眯眯的打断了梁司令的话头，眼中一道寒光闪过。
　　“怎么，萧老弟难道知道上海高家，知道青帮？”梁司令诧异问道。
　　“启止知道，还很熟悉呢！”这个时候萧天的脑海里过高世风的身影。
　　“哦？”梁司令的面色登时浓重起来。梁司令不知道刚到上海不长时间的萧天是如何知道上海青帮的呢？他和青帮老大高世风之间究竟有什么的恩怨纠葛呢？不过梁司命很知趣的并没有深问，二人依然是把酒言欢，真的宛如两个亲兄弟一样，只不过年龄的差距太大罢了。
　　上海，警备司令部门口。
　　等萧天从酒桌上下来的时候上海已经是华灯初上了。梁司令带着警卫员把萧天三人送到门口，梁司令握着萧天的手说道“警备司令部的司令老江暂时不在上海，等他回来的时候我给你引见一下，有助于你在上海的发展。”
　　“谢谢老哥！”萧天衷心的谢道。
　　“我已经叫人把我车的牌照给你安上了，方便老弟以后出入这里。”梁司令说道。
　　“老哥，这…这怎么可以呢？”萧天往车上一看果然见到自己的车牌照换上了军车的白色牌照，牌照号码正是梁司令座驾的，号码001。
　　“有什么可以不可以的，老弟有了这个牌照开车可以在全中国横着走，我保证没人够胆敢拦你。”梁司令大声说道“当然更重要的是我希望老弟常来看看我这个老头子，顺便教训教训我那帮不争气的兵，让他们知道知道天多高地多厚。”
　　“老哥说哪里话了，你这么说我下回我哪还敢到您这来啊！既然这样，老哥送我的大礼我就收下了，我会常过来的。以后老哥有什么事情需要我帮忙尽管开头，只要我能办到的刀山油锅我都敢闯一闯。”萧天朗声说道。
　　“好！要的就是老弟这句话！”梁司令开怀大笑说道。
　　眼看着萧天的车消失在夜色中，梁司令的脸色也越发浓重起来。
　　“司令员，您怎么可以把您的牌照给他们用呢？万一上面查下来会对…”警卫员小声说道。
　　“会对我怎么？”梁司令脸色一沉，接着说道“你才懂得几个问题，至于牌照军区不有的是么？换一个就可以了。”
　　“可是…”警卫员还想说什么，被梁司令出言打断“没什么可是！照我说的话做！”
　　“是，司令员！”警卫员高声答道。
　　 
                  第六十章 午夜滋事
　　上海，深夜，一辆疾驰的黑色的林肯轿车正在向市中心飞奔着。
　　“老大，一个军区的司令长官对你如此青睐，究竟为什么呢？难道只因为您救了他孙女的性命么？”刘子龙坐在萧天对面十分疑惑的问道。刘子龙根据梁司令的种种表现无法不怀疑，这似乎根本就是没来由的，如果说表达谢意吃顿饭交个朋友还在情理之中的话，那么仅凭几个小时就结为往年之交的兄弟关系，这似乎并不太符合常理。即使梁司令是东北人也许天生就有那种豪爽和军人的率直之气，甚至对萧天是什么人都不知道就结为兄弟，甚至还冒着被稽查的风险把自己的军车牌照随意送给一个非军队人员，这种关系进展的也委实太快了。
　　萧天揉了揉略微晕沉的脑袋，微闭双目冲刘子龙说道“小龙，给我拿瓶水。”刘子龙从轿车里的冰箱拿出一瓶水递给萧天，萧天拧开盖咕嘟咕嘟喝下了大半瓶。透心的冰凉让萧天有些清醒，思维也变得灵活起来，萧天冲刘子龙说道“为什么？说实话我也不知道。不过我相信天下没有免费的午餐，如果救他孙女一命算是理由的话，这也有点牵强。但是我们也应该看到有了他这个靠山将会大大有助于我们在大陆的发展。即使将来他有什么地方需要我，我想只要我能办到我都会不遗余力的。”
　　刘子龙点头认同道“这点我也同意。正所谓万事开头难，只要头开好了接下来的就好办了。等集团开业的时候我想不妨就请他来剪裁，一是可以壮壮声势，二是也方便我们将来在上海各个阶层办事，老大您看呢？”
　　萧天呵呵一笑，说道“这是一定的。我们有了军方的背景，会方便我们很多事情。”萧天眼神中顿时流露出狡黠的目光，眼光虽然狡诈一些但却饱含智慧和对未来的谋划。相信如果梁司令知道自己曾经是一名杀人重犯，不知道那时候会是一个什么样表情呢？想到这里萧天禁不住露出了一丝坏笑。
　　“老大，三天后的枪法比试怎么办，派谁去？还是小雨么？”刘子龙问道。
　　萧天望着黑雨开车的背影，问道“小雨，你看怎么样？有信心么？”
　　黑雨答道“他们是警备司令部直属连队，每个人都堪称军队一等一的神射手。虽然今天没有看到他们打靶放枪，但是我想我要和他们比的话及时赢也会很艰难。”
　　萧天听到黑雨的话微微一笑，问道“小雨，你知道你跟其它铁卫最大区别在哪里么？”
　　“嗯？！”黑雨似乎并没有太听懂萧天话里的意思。
　　“你从来不会做没有把握的事，这个比试如果换在黑龙他们身上，不管成功与否他们都要试一试，比一比！”萧天沉声说道。
　　黑雨嘿嘿一笑，说了一句“我只是实话实说而已了。”
　　“三天后的那场比试我已经有人选了！”萧天淡淡说道。
　　“谁？”黑雨和刘子龙几乎同时出声问道。
　　不过二人几乎瞬间就明白了萧天口中那个人是谁，脑海中也几乎同时闪过一个人的影子，尽管二人从来没有见过他放枪，但是从其它人的口中已经知晓了那是仅次于枪神老冰的传奇。
　　“你是说…”
　　“对！就是邢烈～！”萧天肯定道。
　　黑雨的枪法虽然成就于老冰，但是毕竟摸枪的时日尚短，对枪的领悟远远没有他手中的刀那么深刻。三天后的比试虽然只是看似平常的比拼，但是其内在隐含的意义却不是表现出来的那么简单。一是萧天要检阅自己人和军队中人的实力差距，二是要在军队的梁司令面前树立一种地位，萧天深深知晓如果自己没有让梁司令看得上眼的东西，对于他这样出身军旅天生树立养成的实力为王的信仰的人，是不会高看萧天一眼的。
　　事事不屈于人下，做人就做人上之人，这是萧天多年闯荡江湖总结出来的一个血的经验。
　　所以三天后的比试他不可以输，为了不可以输只有请地狱判官邢烈出马了，萧天相信邢烈是不会让他失望的。
　　萧天看了看表已经是晚上九点多了，“小雨，去医院！”萧天沉声说道。
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　上海，长海医院。
　　下了车萧天带着黑雨和刘子龙经过医院大堂直奔王奇三人的监护室而去，就在这个时候萧天看到走廊的椅子上坐着一个熟悉的身影。萧天路过一看正是严丽，就见严丽捂着肚子看似痛苦的蜷坐在椅子上面，长长的秀发自然垂落在身边一边，正好挡住了她的脸。在她身边还是坐着那个在江边看到的小白脸，小白脸坐在椅子上有一口没一口的吸着香烟，神态看上去颇为不耐烦。
　　“你还要坐多久啊？很晚了我该回去睡觉了。”小白脸嘴里嘟囔道。
　　萧天阅人无数，当第一眼看到严丽这个男朋友的时候就知道他是个纨绔子弟，图有其表，依仗自己不错的家世和一张俊脸专门欺骗女孩子的感情。萧天不知道严丽究竟喜欢他哪一点，他身上有什么地方吸引人。
　　“我很难受….你就……不能陪我待一会么？”突然抬起的头让萧天看到严丽那苍白到极点的面孔，萧天知道如果这是他的女人，他一定会心疼死。萧天抬头看了一眼严丽所在的科室，发现正是医院的妇产科。
　　就在这个时候妇产科里走出一名护士递给小白脸一张处方，说道“照这个去开药吧，一天三次。好好休息，现在的年轻人责那么这么不懂事…..不小心….”护士的声音渐行渐远，此时萧天已经大概明白发生了什么事情。
　　萧天看到严丽的时候，严丽也看到在不远处的萧天三人。严丽第一眼看到萧天的眼神中带有一丝的慌乱和尴尬，也许严丽没有想到故意在这么晚到医院来做人流手术也会碰到认识自己的人，一脸疲惫看似无助的严丽马上低下头，也许这个时候她再也不嫉恨萧天对她的无礼了。
　　而萧天此时对于严丽也只有同情和怜惜了，就在萧天转身离开的那一瞬间他狠狠的望了那个小白脸一眼把他记在了脑海中。被萧天目光注视的小白脸突然感觉到自己头皮象针扎一样痛，等他抬头望的时候正好看到离他远去的一道男人背影。刚来到王奇三人所在的楼层，萧天一眼就看到邢烈和几名铁卫坐在椅子上闲聊。邢烈看到萧天三人过来立刻带着铁卫走了过来。
　　“烈哥，王奇他们怎么样了？”萧天问道。
　　“还是没有醒，依然昏迷。”邢烈摇头说道。
　　望着邢烈一脸的疲惫，萧天知道这几天邢烈为了王奇的事累坏了。萧天拍着邢烈的肩膀说道“烈哥回去休息吧，这里留几个人看着就可以了。”
　　“我没事，我还挺得住。”邢烈一脸无所谓的说道。
　　“那怎么可以呢？这几天你可要好好休息，因为还有一个很重要的事情等着烈哥出马呢！”萧天笑着说道。
　　“什么事这么神秘？”邢烈问道。
　　接着萧天就把今天发生的事情向邢烈说了一遍，听得邢烈跟听一段传奇武侠小说似的，相信及时是武侠小说也没有萧天今天的经历精彩。当知道三天后他要和大陆军队的比试枪法的时候，没想到邢烈想都没想点头答应了，而且眼中满是兴奋的目光。
　　“烈哥，你要知道这些人可都是军队中一等一的神枪手，可不比台湾军队那些草包军人啊！”刘子龙笑着提醒道。
　　“我早就听说大陆军队的骁勇，在台湾我也算是半个军人，能有这个机会和大陆军队切磋真是我一生都向往的一件事。”邢烈竟然丝毫没有把刘子龙的话放在心上，反而话语中处处透露着跃跃欲试的意思，仿佛这是他许久都梦寐以求的事情一样。
　　萧天笑了笑，暗自庆幸自己的决定是多么的英明。
　　就在萧天几人准备离开医院回别墅的时候，突然从走廊的另一段呼喊着走进来九个人，一副凶神恶煞的表情，好在现在深夜医院的医生很好，只有几名护士值班，但是见了这些恶人进来之后早就跑到其它房间躲着去了。
　　这九个人为首的是个大光头，年龄在三十岁上下，个头不高，腰圆背阔，这要放在古代就是十足的恶霸模样。大光头带着手下八个人径直朝王奇三人所在监护病房走去，似乎根本没有把萧天几人放在眼里。
　　“你们是谁，要干什么？”邢烈伸手拦住了那个光头。
　　那个光头十分傲慢的缓缓抬起头望了一眼邢烈，冷哼道“你知道不知道你在干什么？”
　　“我只想知道你想干什么？”身材高大的邢烈望着比自己要矮上许多的大光头说道。
　　大光头眼珠一转，似乎知道了些什么，继而问道“你们和屋子里的那三个人什么关系？”当大光头问到这个问题的时候，萧天横了那个大光头一眼，接着示意了一眼刘子龙。
　　“朋友！”刘子龙答道。
　　大光头摇晃着来到刘子龙跟前，伸手推了刘子龙一把。萧天旁边的黑雨以及邢烈后面的三名铁卫见状就要动手，但是却被萧天的眼神给制止了。
　　“你什嘛东西？知道不知道我是谁？”大光头用手指了指自己嚣张道。“今天没有你们的事，马上给我滚！他们三个人我要带走！”
　　“带走！？”
　　走廊里的萧天几人几乎同时一愣，全然不知道为什么今天这个晚上怎么会有这么一帮人过来，而且扬言要把王奇三人带走。
　　“你们到底是什么人？”刘子龙冷冷说道。
　　大光头似乎根本就没有注意到刘子龙话语中那隐含的意味，毕竟他后面跟着的人多，而萧天总共才七个人，更何况他们是黑社会，所以大光头根本就没有把萧天这些人放在眼里。
　　“我们是斧头帮的，来请你们那三个朋友问些事。”大光头说道。
　　“你们这是请吗？这简直就是绑架！”邢烈冷哼道“你们不怕我们报警么？”
　　“报你妈的警！你掏出电话试试？”大光头后面立刻上来几个人掏出银白色的斧头冲着邢烈叫嚣道，这个时候萧天几人很清楚的看到了他手背虎口位置那斧头纹身，这样应该就是斧头帮的标志了，萧天在心中暗道。
　　“我好怕啊！”邢烈冷笑道。
　　“你们有什么事就问我吧，你们是不是想知道前些日子斧头帮那些人是谁杀的？”
　　萧天淡淡的没有一点感情色彩的一句话立刻让大光头心中为之一震，原本他以为从道上得到的消息是假的今天也只是来试探试探，却没有想到果然是真的。在黑道放出消息说在长海医院有三个重伤的人可能和斧头帮午夜血案有关系的人不是别人，正是刑警大队的大队长陈枫。由于探不出萧天的底细，所以陈枫就想了一个办法让斧头帮的人替他去敲开萧天这扇门。当然这些内幕斧头帮是不可能知道的，包括黑道上其他人也都不清楚这个消息到底是哪里来的。
　　大光头听到萧天的话，立刻冲到萧天跟前，揪起萧天的脖领子，大声说道“你快说！到底是谁干的？”
　　萧天笑呵呵用手指了指大光头揪着自己脖领子的手，示意放下来。大光头冷哼一声松开了手，冷哼道“快说！”
　　“先告诉我，你们是怎么找到这里的？”萧天问道。
　　“哪那么多废话，信不信我劈了你？”大光头手下显得十分不耐烦，冲萧天大声喊道。大光头见萧天气定神闲的样子就知道他是有恃无恐，所以伸手制止了手下的叫嚷，毕竟现在打听出谁是血案凶手比什么都重要。
　　“道上有消息传说到长海医院找三个重伤的人就能找到凶手，所以我们就来了。”大光头大声说道。
　　“原来是这样。”萧天点了点头，继续问道“知道是谁放的消息么？”
　　大光头望着萧天摇了摇头，表示不知道，同时问道“现在可以说了吧？”
　　“当然可以！我是很乐意跟斧头帮大哥合作的。”萧天装模作样的说道，同时表现出一副很合作的样子，那样子看得刘子龙几人很想笑。
　　大光头还以为萧天怕了呢，冷笑道“知道就好！”
　　“不过这里不行！”萧天很认真的看了看走廊四周，最后目光停留在距离监护病房不远处的一个器具室，是存放一些医疗器材的，接着说道“我们到那里说吧，这样别人听不到。”说完也不管大光头答应不答应径直朝那个器具室走去。
　　“哎！你….”大光头鼻子都要气歪了，没办法谁让他有事问萧天呢。就带着一个人跟在萧天后面也朝器具室走去，刘子龙给黑雨使了个眼色，黑雨一点头也跟了上去。
　　这个时候邢烈几乎和刘子龙互相对视了一眼，静静的望着在走廊里等待的其它斧头帮人马。
　　 
                  第六十一章 毁尸灭迹
　　位于王奇三人重症监护室旁边的器具室以前是个手术室，长海医院股份制改革以后新建了一个全新的现在化的手术室，以前的这个手术室就被淘汰了，变成了医院专门装医疗器械的房间.里面基本还维持了老手术室的格局，中间是一个巨大的已经有些破损的手术台，角落里摆放着些标明是医疗用具的箱子，一件件浅绿色的手术制服整齐的挂在一面墙壁上，一些零散的手术器具摆放在门口的一张桌子上，可能是医生进来取的时候散落的.南天ァ刘忠言手打萧天和黑雨二人，还有大光头以及他的两名手下一前一后走进了器具室.器具室大门正对着的是一扇巨大的窗户，窗户下面不远处有个焚化炉，是专门用来销毁使用过或者过期的医疗用品的．
　　萧天径直来到窗前打开窗户向外望了望，楼下是一片青草地，不远处焚化炉的烟囱高高的耸立着，不过里面却是漆黑一片，现在这么晚所有人都下班了根本就看不到一个人影.萧天满意的笑了一下，当然这个笑容却没有让后面的大光头三人看见．
　　萧天缓缓转过身示意黑雨把门关上，同时萧天也找到中间那个手术台的照明灯，"啪"的一声手术台上方的灯瞬间亮了起来，尽管有几个灯泡已经不亮了，但是却依然给这黑暗的房间带来几许骇人的昏黄．
　　大光头手下好几个人当然不会怕对面的萧天会耍什么花样，大光头找到一个箱子扫扫灰尘一屁股坐了上去抱着膀子，问道"说吧，到底是谁干的?"此时黑雨守在门口注视着萧天，在黑雨前面站着则是大光头带进来的两名手下，他们距离黑雨不过几步的距离．
　　萧天听到大光头的话有些阴险的笑了一下，双手插在兜里看上去有些漫不经心的在房间里走着似乎在思考着什么.大光头故做聪明的以为萧天害怕，所以安慰道"你放心，只要你告诉我那帮人是谁，我们会保证你的安全."南天ァ刘忠言手打"如果你们知道那些人是谁，在哪里，回怎么办?"萧天问道.萧天边说脚步边向放着手术刀的那张桌子走去，随手在桌子上拿出一把银白色的手术倒在手里玩弄着．
　　"这帮王八蛋，只要我们知道他们是谁，一定让他们不得好死."大光头用力的往自己大腿上一拍恶狠狠的说道．
　　"哦?"萧天笑着点了点头，接着问道"如果你们今天碰不到我们，你们准备把我那三个朋友怎么办?""当然是带走了，不过现在不用了，因为你知道嘛！"大光头说道．
　　"好吧，我告诉你他们到底是谁?"说完萧天看似把手术刀扔在了桌子上，实则在手中悄悄藏了一把手术刀."但是这件事情我只能告诉你一个人."说着萧天来到中间的手术台旁，大光头见状只好起身也来到手术台边，十分不耐烦的说到“快说！老字我还要回去交差呢。”
　　“不着急，很快的！”萧天皮笑肉不笑的冲大光头说道，手术台上面那昏黄的灯光照在萧天脸上没来由的让大光头心跳骤然加速。
　　萧天慢慢的把头探过去，望着手术台对面的大光头悄声说了句句，实际上萧天只是对了些口型，并没有发音。但是大光头却以为自己距离太远了没有听清楚，连忙说道“你能不能大点声？”边说边把自己的脑袋向萧天靠了过去，虽然中间隔了一个手术台，但是这并不妨碍大光头那肥胖的身躯的行动。
　　当大光头的右边耳朵渐渐靠近了萧天脑袋跟前的时候，萧天冷冷的一字一顿的说道“我告诉你，那天晚上斧头帮的人就是我杀的！”
　　“什----么？”大光头心中巨骇，已经意识到危险的大光头刚想起身就晚了一步。萧天左手一把把大光头的脑袋按在光滑的手术台上，右手握住手术刀猛的朝大光头的耳朵孔里扎去。萧天钢牙猛咬一脸凶狠的死死的按住大光头的脑袋，而大光头的四肢则发疯了一样的抓狂着，嘴里却喊不出半天声响。
　　汹涌的鲜血顺着大光头的七窍流了出来，渐渐的大光头停止了挣扎，一动不动。南天ァ刘忠言手打猝然而起的变化同样没有给大光头那两名手下反映的时间，几乎在萧天动手的同时，黑雨就已经上前一步打昏了大光头带进器具室的两名手下，当然河内雨也并没有因为他们昏而放过他们，在迈过他们尸体的瞬间用脚踢断了他们的颈骨。萧天漠然的望了一眼黑雨，一个眼神过，黑雨转身打开门站在门口冲走廊里的其余铁卫做了一个杀人的抹脖动作。没有任何悬念，甚至并没有发生多大的声响，几分钟后另外的六具尸体都被抬进了器具室，刑烈几人进来的时候萧天正拿着一块医用的毛巾若无其事的擦着手上的鲜血，整间器具室弥漫着令人作呕的血腥气味。
　　刘子龙和黑雨还有几名铁卫已经见过了眼前的情况，纷纷都找了个地方坐了下来。但是刑烈看到这个场景却还是有些忍受不住，总感觉胃里总有东西向上涌动着。在绿岛多年的刑烈按道理来说也算上半个黑道的人，天天和黑道的人打交道，平时打骂犯人也是经常有之，甚至偶尔打死的时候也不算少见，但是象今天如此血腥的场面他还是第一次见到。
　　大光头七窍流血的趴在手术台上，手术台附近的地面都已经被鲜血染红了，手术台上面昏暗的灯光正好照射到大光头那死不瞑目的双眼，而那双眼睛正好看的方向就是萧天坐的位置，而此时萧天则没有任何异常而且显得异常轻松的拿出一根烟抽了起来，不时的望着手术台上的大光头和地面上已经毫无生机的六具尸体，似乎在思考着什么。
　　刑烈今天是第一次亲眼目睹萧天辣手的场景，如果以前萧天黑到辣手只是一个传说的话，那么今天他就真实的体验着萧天的辣手，但是更让刑烈感觉到萧天恐怖的是他杀人后的那种洒脱和随性，仿佛刚欣赏完一场华丽优美的舞蹈一样，一切都那么的自然。南天ァ刘忠言手打刑烈强忍住反胃的感觉来到窗户边，呼吸了几口新鲜的空气之后刑烈才感觉好了一些。
　　整个器具室萧天这些人分坐在各个角落望着房间中间的尸体出神，大家似乎都在等待着萧天的下一步指示，毕竟这里不是台湾，而是中国大陆。他们不可能杀人之后随意的抛弃或者干脆不管，甚至警察查到了都不用怕，只因为整个台湾都是萧天的地盘。
　　但是眼下情势不一样，王奇三人无意中得罪了斧头帮，这比帐现在无论如何也算不清楚了。今天有了杀心的萧天根本就没有想过把这些人杀了之后该怎么处理，好在深夜医院本本就没有多少人，加上这些人进医院之后把仅有的几名医生也吓跑了，这才没有人发现。
　　一时间，整个器具室静的可怕。
　　终于萧天站起身来把烟头扔到了地上用脚碾灭了，双若寒星的虎目射出两道冷芒，沉声说道“这地方不能待了，小雨王奇三人马上离开这个地方，注意不能让人发现。”
　　“但是奇哥他们的伤...”黑雨不无担心道。
　　“小龙，马上联系一家黑市医生，先把王奇三人转到那里。然后马上给台湾六叔去电话，让他马上派几个外科医生过来。”萧天吩咐道。
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　“马上去办！”萧天脸色凝重说道。
　　黑雨马上带着几名铁卫走了出去。萧天望着地上几具尸体出神，突然说道“小龙，王奇三人转移出去之后，从这地上几个人找出和他们三人体形差不多的，送到监护病床上。”
　　“老大，你这是要干什么啊？”刘子龙问道。
　　“只有让警察和所有人觉得王奇三人彻底死掉了，这件事才有办法平息下去。”萧天一脸冷笑的说道“烈哥，我看器具室里有些氧气瓶和酒精，你毕竟是警察应该懂得怎么伪装现场，把这层伪装成一起以外爆炸事故。”
　　“老大，你不是要把整栋医院给炸掉吧？楼下和楼上可还有不少病人和医生呢？”刑烈听到这个计划立刻以为萧天真是疯掉了。
　　萧天呵呵一笑，说道“烈哥，你真把我当成杀人狂魔了啊？这层除了王奇三人就没有别的病人了，医生更是早跑没了。我的意思是把这层炸掉，当然最主要的是把这些人烧成他妈都不认识就可以了。”
　　“老大，你的意思是让他们做奇哥三人的替死鬼？”刘子龙有些明白萧天的意思了。
　　“不是三个，是我们所有人的替死鬼！只要伪装好了弄成一起医院的以外爆炸事故，警察就不会找我们的麻烦了。”萧天沉声说道。南天ァ刘忠言手打“老大，你这招可是够毒恶毒啊！”刑烈想也许只有萧天才能在这个时候还能想出这么一个两全其美的计划来，这样既可以摆脱掉警察和黑道的纠缠，还能处理掉这些人而神不知鬼不觉，所以出言赞许道，不过这句赞许在萧天的耳朵里却变了味道。
　　“什么毒？这叫高！当然能否骗过那些警察就要看你的喽！”萧天没好气的说道。
　　“这个没有问题，包在我的身上。”刑烈拍着胸脯自信说道。
　　第二天一大早，新闻媒体和报纸头条就都报道了上海长海医院一层楼发生了大爆炸，炸死九人，其中三名是重症监护的三名病人，至于爆炸的原因正在调查中。萧天满意的看着自己导演的一幕大戏，当一切事情都是按照你所希望的去发展的时候，那就是一种不同于金钱和权利满足的成就感。
　　就在这个时候黑雨从外面进来，从容道“奇哥三人已经安排好了，为了已防万一并没有在外面的诊所，我把医生请过来了，他们就在铁卫住的那栋楼的地下室里。”
　　萧天点头赞许道“你做了很好。那些医生都可靠么？”
　　“他们都是靠这个吃饭的，自然知道什么该说，什么事该问。”黑雨沉声说道。
　　“好！让他们把王奇三人照顾袄了，要是少了一根毫毛就把他们扔到黄浦江里去。”萧天说道。
　　“我知道怎么做的，老大。”说完黑雨就出去了。
　　萧天正漫无目的的播着电视节目，瞳雪急急忙忙的从楼下跑了下来，一脸惊慌失措的冲到萧天跟前，急道“你刚才看新闻了么？长海医院昨天晚上爆...”
　　瞳雪刚说了一半，就被萧天捂上了小嘴，萧天微微一笑，说道“放心！奇哥他们没事。”
　　“那新闻上说有三个重症病人被烧死了...”
　　“我今天上午就把奇哥三人接出来了，可能是下午又住进去的吧，你知道的，医院每天都能碰到这样的病人。”
　　“那到也是，不过好端端的出院干吗？那所医院不好么？”
　　“不是了，我已经让小龙从台湾请来几名医生给奇哥三人治疗，你放心吧！”
　　萧天拍着瞳雪肩膀安慰道，笑天现在还不想让瞳雪知道太多的事情，毕竟他还不属于江湖。以后如果有些事情能不让瞳雪知道就不让他知道，萧天在心里决定道。
　　 
                  第六十二章 重磅炸弹
　　萧天为了让王奇三人彻底消失在所有人视线之中，不得已让刑烈炸掉了长海医院整整一层楼，据说当天晚上整层全是火光，浓烟滚滚，由于引爆的东西是医用纯氧使得整个火势异常凶猛，消防队员扑救了一夜才扑灭大火.事后医院以及消防对马上统计伤亡人数，结果发现整层楼里死亡了不到十个人，其中三个重症监护的人当场被烧死，另外还有数人医院估计是陪护人员，至于医生护士竟然出奇的一个都没有死。
　　消防队初步的调查结果是由于器具室的氧气管泄露，加上房间内电线短路引起的爆炸，由于器具室里存放了数罐的氧气瓶和医用酒精，使得大火燃烧十分猛烈，以致被烧死的数人几乎已经成了黑碳一样，样子惨不忍睹。
　　由于是单方面的院方责任，医院立刻成立了紧急处理事故小组，以应对死者家属。果然在第二天就有一个人自称是其中死者的弟弟的来到医院向医院提出了高达五百万的巨额索赔请求，否则不惜任何代价都要把长海医院告上法庭让其身败名裂。
　　医院的处理小组立刻进行协调，但是具体的协调细节还在商量之中。
　　这个冒充死者弟弟的人正是刘子龙，在萧天授意下刘子龙装成王奇的弟弟来带着几个‘亲戚朋友’来到长海医院兴师问罪。既然做戏就要做全套，为了不让院方和警察起疑萧天只能在放火之后再装成苦主来向医院索赔。
　　怪不得当刑烈知道萧天的这一后续计划的事后，又被刑烈一番嘲弄，称萧天就是个彻底的现代无赖，烧了人家的医院，事后还要讹诈人家的钱。
　　但是萧天的那一把大火不仅把长海医院推到了悬崖边上，更让上海的黑白两道阵脚大乱。
　　以上海市公安局行警大队的白道在得知长海医院发生大爆炸把唯一可以解开505血案的线索也给断送了，行警大队长陈枫立刻当场楞住了，不过陈枫的第一反映就是这太过巧合了。自己托线人刚放出消息没几天，长海医院就一场大火烧掉了所有人证，更让陈枫为之气恼得那三个在家户室里的人很有可能就是揭开505血案的关键。南天ァ刘忠言手打陈枫把前后发生的事情仔细的想了一遍，突然间一道身影浮现在自己的脑海里，陈枫隐约觉得整件事情似乎跟他有关。而且陈枫也是近乎直觉的相信长海医院爆炸案并不是巧合那么简单，而且很有可能是一次杀人灭口。也许那三个人真的知道些什么内幕消息，而被人灭了口。
　　“走！去长海！”陈枫大喝一声带上几个人开车直奔长海医院而去。南天ァ刘忠言手打长海医院停尸房。和大部分人一样如果没有极为特殊的情况，是很少人主动要求到医院的停尸房里来的，更何况看的并不是正常人的尸体，而是一具具烧焦了的尸体。不放过任何蛛丝马迹的陈枫首先要确定被烧死的人中间是否确实有那三具监护室里的重伤者，尽管医生一口肯定就是那三个人的尸体没错，但是陈枫总感觉事情不会是那样的简单，所以他提出了要验尸。
　　陈枫带着两名手下穿着白大褂戴着口罩跟随着一名大夫来到停尸房，整个停尸房建在长海医院的地下一层，数百平方米的巨大房间里摆放两百个存储尸体的金属冷柜，尽管外面天气十分炎热，但是进入到这停尸房的人总感觉身边上凉嗖嗖的，似乎身后总有人在看着自己在跟着自己一样。
　　陈枫旁边的两名行警不时紧张的向后面张望着，两只眼睛时不时的扫过那一个个存放尸体的冷柜，仿佛他们不知道什么时候就会从里面跑出来一样。
　　“我说你们俩总往后看什么？”陈枫不耐烦的说道。
　　“队长，我总感觉后面有人跟着似的。”其中一名行警煞有其事的说道。
　　陈枫听到之后若无其事的往后面望了望，除了一个个冰凉的冷柜再无其他，然后有些气恼的说道“瞎说什么呢？少自己吓唬自己，别忘了我们是来干什么的。”南天ァ刘忠言手打那两名行警互相伸了伸舌头，低下头专心跟在医生的后面。
　　最前面的医生戴着白色手套来到一组冷柜面前，一个个拉出冷柜装尸体的巨大抽屉，总共拉靠了酒个抽屉。随着冷柜一个又一个的拉开，从冷柜里释放出冰冷的凉气，让整个房间里的温度又下降了好几度。
　　陈枫注意到每具尸体都用白色的袋子包裹着，上面用拉链封闭着，似乎是为了防止尸体腐败。
　　“这三具是监护室里的，另外六具是器具室里的。”医院给陈枫三人介绍道“你们先在这看吧，我还有些事情要去办。”
　　“好的，大夫，您先忙您的吧。”陈枫答道。
　　“看完之后把门关上就可以了。”医生嘱咐道。
　　目送医生离开陈枫首先打开了器具室里六具尸体的其中一具，冷气不断从白色尸袋周围冒上来给人一种冰冷的感觉如果不是地方不对，这里到是个避暑的好地方，陈枫在心里念叨着。心里面想着手缓缓的拉开尸袋上面的拉锁，随着尸袋上面拉锁缓缓拉开一具焦黑的尸体慢慢呈现出来。
　　就在陈枫刚要进一步检查尸体的时候，突然尸体仿佛诈尸一样的手臂猛的抬了起来。猝然而起的变化吓的陈枫倒退了好几步，他身后的那两名年轻行警更是吓的大叫一声坐在地上。
　　“诈尸？”坐在地上的一名警察脸色苍白的叫喊道。
　　这种场面陈枫也是第一次见到，惊的他一身冷汗，他明显的感觉到自己后背已经被汗水浸湿了，一股寒意涌了上来。好半天三人各自保持刚才的姿势一动不动，而尸袋里孤然矗立的半截烧焦的上面还露有些许白骨的手臂依然挺着，让人看着毛骨悚然。
　　好半天都再没有其他状况发生，陈枫挺了挺腰板又再度来到尸体面前，用戴着手套的右手碰了碰手臂，发现手臂有些僵直颤动着。这次陈枫才想到根本就不是什么诈尸，骤然放到尸袋这个阴冷的地方发生了收缩，使得手臂在尸袋打开之后突然立了起来。南天ァ刘忠言手打陈枫用手腕擦了擦额头上的汗珠，心中安骂这他MA的学刑侦时的基本知识都忘了，不过刚才那一幕真的要比抓捕罪犯让陈枫害怕多了，想想他都感到后怕。虽然现在面对的都是毫无生机的死人，但是象这样的突发状况相信谁都会吓的半死的。
　　“诈个屁尸，都都快烤熟了！”陈枫叫骂道“快起来，看你们那个熊样！”
　　“你刚不也吓得差点尿裤子么？”其中一名警察嘟嘟囔囔拍了拍屁股站了起来。
　　“你说什么？”陈枫两眼一横冷哼道。
　　“呵呵，队长！没，没什么！”那名行警连忙赔笑道。
　　“你们出去到车上等我吧，在这里也帮不上什么忙。”陈枫现在真有点恨铁不成钢的感觉。
　　“是，队长！”两名年轻行警如大赦一般一溜烟跑了出去，仿佛这里是什么阎罗殿一般。
　　陈枫望着二人的背影摇了摇头，随着二人的离开整个停尸房又陷入了一片寂静之中，成风自己独自一人开始仔细观察起这九具尸体，尤其是监护室的那三具。
　　对于一名优秀的行经来说就要有敢怀疑一切的精神，敢否定一切的精神。陈枫以前只是个普通的办事民警后来申请进入刑警队，这几年凭借着优秀的工作表现和忘我的敬业精神当上了刑警大队的大队长。在上海这个龙蛇混杂的地方，当一名刑警尤其是刑警大队的大队长是真正的站在风口浪尖之上，上海的政治关系十分的复杂，谁都不知道哪个人的背后在中央就有把巨伞罩着，至于黑道纷争的处理则更需要圆滑和技巧。应该说陈枫从本质上说应该是个刚正不阿的好警察，曾经多次获得国家级的奖章以表扬他在警界做出的成绩，陈枫办案胆大心细，伤害地区历年发生的大案告破几乎大部分都是他的功劳。南天ァ刘忠言手打但是五号晚上发生的血案让陈枫陷入了少有的困境之中，有目击证人却无法指正，有现场足迹却被雨水冲刷一空，任何有利于破案的线索似乎有又似乎什么都没有。思量了几天陈枫做了一个假想，推测如果是黑帮火拼因何大下杀手而且被杀之人几乎都死无全尸，这得是多么大的仇恨啊。相信如果不是有人亲眼目睹整个事件，相信任何人接到这个案子都会以为这是一起变态的杀人碎尸案，而事实上却并非如此。如果不是简单的黑帮火拼那就是一起蓄意的仇杀，既然定性为仇杀这个起因究竟在哪里呢？是在斧头帮么？还是其他的什么社团？排查长海医院之后王奇三人落入了陈枫视线之中，一是因为505血案就是发生在三人重伤之后的二个多小时后，二是因为三人受伤的程度很明显并非抢劫导致，抢劫多是一刀极少的时候抢劫的人会致人死命而下重手，毕竟目标是钱物并非人命，如非不得已轻易是不会闹出人命的。那么是否真的发生抢劫了呢？没有人看到，所有人都是凭着主观的推断，所以陈枫便把实现落在王奇三人身上并作为了案件的重要线索。
　　至于放出三人在长海的消息陈枫则是为了验证自己的推断进而看看是否能引出那背后的神秘势力，但却让陈枫史料未及的是在放出消息不久以后长海医院就发生了爆炸案子，而巧的是爆炸案死的恰恰就是那对于505案件破案有重大线索的三个人。似乎杀人者也挺会挑时候，会挑选被杀对象一样。
　　这难道仅仅是巧合？
　　如果是巧合的话，那么这也太过于离奇了。
　　事情如果发生的太过巧合甚至巧合到另人难以置信的地步，那么就以为着这件事情一定不是巧合。
　　这是陈枫多年办案积累的经验，所以陈枫认为自己一定要查清三人死亡的真正原因，还有就是查清楚另外六人的真正身份，所以陈枫查的很仔细。
　　九人的面目和躯体表面都被大火烧焦，肌肉急剧的萎缩，现在隐约还能闻到肉焦味。陈枫强自忍住干呕的欲望认真的查验着试题。九人之中按道理来说应该是器具室里的六人烧伤最为严重，但是事实上是监护室里的那三个人更为严重一些，还有就是陈枫发现监护室里的那三人脸部隐约有被道划过的痕迹。由于大火凶猛几乎把整个头上的皮肤和肌肉都烧没了，露出了阴森的白骨，就在白骨之上隐约有几道划痕。南天ァ刘忠言手打如果不是陈枫细心根本就发现不了白骨上面的痕迹，难道是有人故意用倒划坏了他们的脸不让人认出他们三人来？陈枫心中暗道。紧皱的眉头就仿佛陈枫心头的疑虑一样剪不断理还乱。看似案件有了重大进展，但是似乎又什么都没有。
　　陈枫把九个人的尸袋全部敞开一一查验，相信就凭这份敬业精神就知道他这个刑警队长不是浪得虚名的。陈枫把自己查验到的一个个疑点都记在了心里，为以后破案之用，相信这些都会成为长海医院爆炸案破案的关键。
　　整个停尸房都弥漫着另人做呕的肉焦味，即使陈枫戴着口罩似乎也能嗅到这难闻气味。然而就在陈枫全神贯注的查验尸体的时候，突然一声低沉的声音在他后面响起。南天ァ刘忠言手打“你在查什么？”
　　毫无征兆的一声立刻让陈枫头皮发麻，陈枫感觉自己的汗毛似乎都立了起来了，在这停尸房医院的太平间里突然响起一个陌生的毫无感情的声音立刻让陈枫浑身充满寒意然而更让他心惊的是回头竟然连一个人影都没看到..．
　　 
                  第六十三章 调兵遣将
　　“是谁？”陈枫戒备道。
　　这个时候突然一个高大的身影闪现出来，冷俊的面孔上浮现的是让人难以琢磨的深沉之色，正是萧天。记性颇好的陈枫一下就想了这个人就是那天不肯做笔录的年轻男子，他记得好象姓李，虽然只是第二次碰见眼前这个男子，但是陈枫却总感觉他身上似乎隐藏着什么秘密。
　　而且他出现的时候总是他查案有转机的时候，还有，他为什么会在这里？陈枫望着眼前的男子心念数转，而对面男子似乎想从他脸上得到些什么信息似的。更让陈枫感到奇怪的是眼前这个男子似乎并不俱怕这停尸房难闻气味似的，竟然起步来到九具装尸体的冷柜前依次望去，眼中竟然没有丝毫感情.这让陈枫很是奇怪，难道这死不是他的朋友么？
　　“你查到些什么？”萧天淡淡的问道。平淡的语气甚至让陈枫察觉不到萧天内心的变化，陈枫自然知道萧天不会无缘无故出现在这里，只是现在他还不能很清楚的把握到萧天内心的想法。
　　“如果我没有记错的话，先生姓李？”陈枫问道。
　　萧天伸手拨天其中一个尸袋朝里面焦黑的尸体看了一眼，沉声说道“我姓什么无所谓，我只想知道陈队长怎么为我这些朋友抓到那些凶手？”
　　“抓凶手？他们不是被烧死的么？”陈枫故意愕然的问道。
　　萧天嘴角露出一丝充满深意我笑容，接道“我想今天陈队到这里不也是怀疑他们是被别人杀害的么？”
　　“我想你一定知道很多事情，希望你能和警方合作。”陈枫突发奇想也许可以从萧天这里得到一些线索。
　　听到陈枫的话，萧天半响没有说话象是进行着剧烈思想斗争似的，最后叹了一口气说道“实话和陈队长说我们是台商，这几个人是都是我们的员工。那天他们其实并不是遭了抢劫，而是被一群人砍伤的。”
　　“那他们有没有说那些人长什么样子？”陈枫现在迫切的想知道多一些的线索。
　　“那天他们三人受了很重的伤，身上被砍了很多刀相信如果不是有警察救了他们，他们早就死了。我记得他们只是断断续续的说是一群穿黑色衣服的人用刀砍伤的他们。”萧天回忆道。
　　难道和砍死斧头帮的那此人是同一伙人？但是无怨无仇的为什么非要致他们于死地呢？这中间究竟隐藏着什么内幕呢？陈枫双手抱着肩在停尸房里来回走着，似乎在思考着什么问题，现在陈枫极力的要把这些线索理到一起然后才能到侦破的方向。
　　“我们不远千山万水从台湾到大陆来投资就是相信上海这个城市，现在接而连三发生这种事情，我们真是怀疑当初的决定是不是做错了？我们该怎么向这些人的父母交待呢？”萧天摇头叹息道，但是如果陈枫这个时候看到萧天的眼神就会发现他的双眼中根本就没有一丝悲哀的情绪。陈枫还在那思考着这几天的发生的一系列事情，终于陈枫推断出一个他认为比较合理的解释，那就是很有可能斧头帮在和神秘的社团进行一项交易，结果发生了黑吃黑。然而碰巧让这三个人看到，这些人为了防止指认他们，所以选择了杀人灭口。但是为了不引别人怀疑，所以制造了一起爆炸事件掩人耳目。
　　“应该就是这个了！”陈枫有些兴奋的肯定道。现在陈枫几乎已经肯定以后的调查方向了，那就是全力调查斧头帮最近的黑市交易都有哪些，然后顺藤摸瓜找到那伙神秘社团。
　　“对了，李先生，你刚才说什么？”刚才陈枫比较专注没有太听清楚萧天说的话。
　　萧天走到陈枫跟前，拍了拍他肩膀，沉声说道“我希望上海警方赶紧抓住凶手还我们员工一个公道，否则我当真会怀疑上海的投资环境出现了问题。”
　　“这个您放心，我们一定会尽力破案的。”接着陈枫又特别强调了一点，说道“还请您想信上海还是一个可以为台商创造良好投资环境的城市，请您相信上海！相信上海的治安力量！”
　　萧天笑着点了点头，沉声说道“好！那我就等陈队长的好消息了。还有我希望能尽早的安葬这些人，我还要把他们的骨灰送回台湾交到他们的家人手中。”
　　“这个自然，你们随时可以跟医院办理手续了。”说完陈枫脱下手套朗声说道，现在有了明确的调查方向，陈枫感觉整个人都似乎轻松了许多。“那就谢谢陈队了！”萧天主动伸出了右手和陈枫握了一下手。
　　“不客气，我们一定会尽快抓住凶手的。”陈枫大声说道。
　　萧天礼貌的冲陈枫点了点头转身就要走出停尸房，就在这个时候突然陈枫叫住了萧天。
　　“对了！李先生！我还有一件事想问您一下既然都是您朋友，为什么不见你眼中有半点的伤感呢？”陈枫看似无意的问道。
　　听到陈枫的问话，萧天双目寒忙一现但是瞬间恢复正常，转过头来陈枫说道“伤感不是在这里！”萧天指了指自己的双眼，接着又指了指自己的胸口位置沉声说道“而在这里！”
　　说完萧天也不理会陈枫的反映大步迈出了停尸房，陈枫则若有所思的点了点头，没有答话。萧天走出长海医院来到自己的车里，坐在车里的黑雨和刘子龙已经等萧天半天了。
　　“老大，和那个陈大队长说什么了？”刘子龙问道。
　　萧天笑了笑，说道“只是编了一个小故事。”
　　“小故事？！”黑雨和刘子龙二人互相对视了一眼，不太明白萧天话里的意思。
　　萧天望着二人就把自己和陈枫的对话说了一遍，萧天说完刘子龙二人恍然大悟。
　　“这下斧头帮可就惨喽。老大这招真是高啊！”黑雨赞道。
　　“什么高不高的？不要当警察都是傻子。只要他们想查我们的把戏是瞒不了多久的，还有小龙下午就联系医院把那些人给火化了。趁他们还没有反映过来的时候，把这些尸体彻底处理掉。只要这些尸体毁掉了，相信警察这边几乎就摆平了，剩下的就是如何摆平斧头帮了。”萧天阴沉的笑着说道，那表情仿佛自己是个大阴谋家一样。
　　萧天为了不让这几天发生的事情影响集团的开业大典，也是为了转移警察的视线，使他们不要一味盯住王奇三人不放，只得编了一个半真半假的故事来骗陈枫。事情往往是半真半假才最让人深信不疑，事实证明了萧天的这一计是非常成功的。在很长一段时间里陈枫所带领的刑警队都朝着这个方向去调查，而放弃了对王奇三人的调查，全办由和最近半年和斧头帮接触的黑帮人手进行追查，害得很多帮派都怕惹上麻烦而拒绝和斧头帮周广平做生意，使得周广平的生意一落千丈。
　　白道的陈枫日子也许算是有了点眉目，但是黑道斧头帮这边又乱套了。继刀疤强那五十多人无辜被斩杀之后，自己这边又有九个人失踪。斧头帮老大周广平现在才感觉似乎周围有一支力量在和自己作对，最让人气愤的是还不知道这些人到底是谁，总之只要是追查下去就一定会有人失踪。
　　“那个姓郭的找到没有？”斧头帮总部周广平不耐烦的冲手下人问道，周广平话音刚落立刻有手下人答道“我们终于找到那姓郭的了，据说强哥因为他装修的事情曾经和南天大厦的人发生过冲突，据说还吃了些亏，自那以后强哥就扬言要报这个仇。”
　　“那个南天集团什么背景？”周广问道。
　　“据说是个台商，就是前几个月用数十个亿拍下立新大厦的公司。”手下人说道。
　　“还***挺有钱！”周广平冷哼一声。
　　“老大，你不是怀疑他们请杀手干掉的强哥吧？”手下人小心翼翼的问道。
　　“你脑子进水了？你请杀手请一十十个去杀一个人，也***不用脑子想想。”周广平骂道。
　　“老大，那现在我们该怎么办？”手下人问道。
　　“妈的，这么有钱！即使不是他们干的也和他们有关系，不管怎么说也要从他们身上榨出点钱来。你们先派人去摸摸他们的底，看看有没有哪个社团黑帮罩着他们。如果没有的话就根根的敲他们一笔，也算为小强子他们弄点安家费吧。”周广平故做伤感的说道。其实手下人都听出来了，这干脆就是要敲诈人家，还弄了一个这么冠冕堂皇的理由。不过老大的命令还是要去执行的，一行人很快就出去办事了。
　　“老大，接下来我们回哪？”黑雨边驾车连问道。
　　“回公司，马上集团就要举行开业大典，公司一定有很多事。”萧天说道。
　　“好的，老大。”黑雨答道．
　　“对了，老大。忠言已经让黄冠群和张轶他们集团帮忙了，她们俩坐下午的飞机到上海。”刘子龙适时提醒道。
　　“太好了！没想到忠言还真舍得让黄大总裁亲自带队过来啊”萧天笑着说道。
　　“我看忠言才没那么心好呢？他一定受不了黄冠群的压迫才想办法把她支出来的，忠言还特交待了一定要等这边公司上轨道之后再让黄冠群回来。”刘子龙转述道。
　　“哈哈！看来忠言真是被黄冠群折磨怕了。小龙下午安排一下我亲自去机场接，怎么也要表示一下咱们的诚意嘛。”萧天说道。
　　“行，没问题。”刘子龙答道。
　　上海，浦东国际机场。
　　“没想到上海这么凉爽，可比台南好多了。”一个长着一张娃娃脸看上去十分娇小的年轻女子跟旁边一个看上去精明干练精神孤傲的女子说道。
　　“在我看来，哪里都一样。”一句冷冰冰的话语并没有影响另外女子的心情，她依然象个小女孩一样好奇的四处张望着，好象在找寻着什么人似的。
　　这两个女人就是刘忠言派往大陆支援萧天的。现在南天集团的行政总裁黄冠群和助手张轶，黄冠群依然是那副高高在上的女强人形象，仿佛一切她都看不上眼似的。而张轶则不同办事工作的时候一丝不苟。和黄冠群多年搭档的她，似乎早就已经习惯了黄冠群说话的语气和态度，不过马上就要见到萧天了，张轶还是反复叮嘱着黄冠群要注意自己的态度。
　　“为什么要改？他见我第一天的时候我就是这个样子。”黄冠群没好气的说道。
　　张轶心里叹了一口气暗道真是江山易改禀性难移啊1“他们在那！”张轶用手一指机场里的人流。黄冠群放眼望去果然见到萧天和刘子龙几人站在人群之中，萧天正用久违的微笑望着她。黄冠群挺了挺娇躯和张轶拾着行李来到萧天跟前，刚到跟前立刻有人把二人的行李接了过去。
　　“萧总，这么长时间不您是风采依旧啊？真没想到您能亲自接我们飞机，真是让我们受宠若惊啊相信陈水扁都没有这个待遇吧？”黄冠群的话让萧天一定也听不出是夸奖，蒸天暗道这女人以后谁能要啊。不过刘忠言对黄冠群感冒，萧天可不。
　　“我的黄大总裁嘴还是那么不饶人！看来真的给你找个人家好好管管你了。不过我可以告诉你整个台湾没有南天集团重要，陈水扁没有你们重要！”萧天调侃道。
　　萧天这句话立刻让张轶捂嘴直乐，萧天望了望张轶，笑着说道“还是我们的张轶可爱啊，不象某些人，这么长时间不见还是老样子没一点进步。”
　　“萧总，我就饶了冠群吧！”张轶为黄冠群解围道。
　　黄冠群白了萧天一眼，换了一个比较可亲的面孔说道“萧天领导，你是不是应该尽快把我们送到酒店让我们洗个热水澡然后好好休息一下呢？你不知道我们坐了很长时间飞机了么？给别人打工可真是容易啊。不仅受剥削，还要受气。”
　　“哦！对了，差点忘了。我们走吧，酒店已经安排好了。”萧天笑着说道。
　　黄冠群几乎和萧天见面就会吵嘴几句，这似乎已经成为他们之间的惯例。但是只要黄冠群一到工作中就会立刻换另一副面孔，所有交待下去的事情她都会很出色的完成，相信这也是忠言为正在崛起的大陆南天集团提供最大的支持了。
　　就在这个时候萧天的手机响了，萧天一看号码，是台湾刘忠言的。
　　“忠言！你好！”
　　“老大，您好啊1人是不是已经接到了？这几个回合谁胜利了啊？”刘忠言似乎已经料想道萧天和黄冠的见面一定又会吵嘴几句，电脑那边已经传来了刘忠言久违的笑声。
　　“你小子啊！我不是让你把惠佳和张轶派过来嘛？你怎么把这个小祖宗给派来了？”这几句萧天是捂着话筒说的，他也很怕黄冠群听到。不过黄冠群的耳朵似乎很好使，听到萧天说自己的坏话，黄冠群立刻扭头问道“萧总，您在说我什么呢？”
　　萧天呵呵一笑，答道“我在感谢忠言能把你给派来！”
　　“老大，你的这句话可是言不由衷啊！哈哈”刘忠言笑着说道。
　　“好了，说点正经事吧。你那边怎么样了？”萧天正色问道。“现在这边是一片形势大好啊。我已经准备在欧美两个股市把集团整体上市，预计能筹集到一百亿美金，到那个时候整个集团的实力就又能上一个台阶了。所以老大你就放心在大陆搞吧，我这里做你的大后方。现在整个集团轻松就可以调动数十亿的现金流，所以整个南天集团可谓是兵强马壮啊。”刘忠言兴奋的说道。
　　“太好了！民进党那边有什么动静么？”萧天问道。
　　“他曾经请我吃过几次饭说要商量一下04年大选的事情，都被我挡了回去。现在我们和民进党的关系很微妙，他们现在已经开始为大选做前期准备了。”刘忠言说道。
　　“选这么牵着他们吧，不要给他们肯定答复。还有两年时间变数太大了，弄不好会影响集团发展的。”萧天叮嘱道。
　　“放心吧，老大。我知道怎么做的。”刘忠言沉声说道。
　　二人又说了一些关于集团的事情，萧天就把电话撂下了，径直把黄冠群送回了酒店。
　　 
                  第六十四章 弹无虚发
　　南天大厦楼前，六辆黑色轿车依次排开，最前面的是萧天御用坐驾黑色的加长林肯，后面五辆俱是价值百万的黑色奔驰，萧天、刑烈、黑雨和刘子龙坐在林肯车，黑雨开车。十五名铁卫则坐在后面奔驰，之所以要这么大个排场是因为萧天今天要赴上海警备司令部的一个重要约会。南天ァ刘忠言手打本来萧天只想带刑烈三人去的，但是众铁卫听到这个消息都要报名参观，萧天拗不过这帮兄弟，所以就让他们以南天安保员工的身份跟去参观一下。
　　黑色的车队犹如蜿蜒前进的蛟龙，遇到街头红灯一律不停，嚣张通过。萧天的车队严谨加上头车林肯挂的是南京军区一把手的车牌，以致凡是经过街头站岗的交警全部敬礼通过，仿佛迎接国家元首一般。到最后交警大队得到消息后立刻派出四辆摩托车警前方开道，为萧天的车队打开前行的通道。
　　梁司令为人很低调从来都没有这么明目张胆的招摇过市，更别说让警车开道了，如果他知道萧天借着他的身份如此乱来的话，恐怕会很后悔当初把这个车牌送给他了。
　　“老大，这也太威风了吧。”开车的黑雨望着前面威风凛凛的摩托车警笑着说道。
　　萧天手拿一杯红酒坐在车里微笑不语，即使在台湾最疯狂的时候萧天也没有如此放肆过，更何况这这是大陆并非台湾，虽然萧天那时在台湾有足够的本钱和权势如此嚣张，但他却没有不仅是因为当时陈水扁的做法越来越背离他推选的初衷，尽管这对他来说只是一句话的事情。
　　今时不同往日这里不是台湾，不是黑帮可以随意横行的地方，如果说在台湾黑帮可以偶尔浮出水面的话，那么在这里黑帮永远都是黑的。尽管当地政府和执法部门知道黑帮的组织是永远都无法清理干净的，那么就要求你不论做什么事情都要低调，不能伤害到普通人民群众的利益，否则将会面临残酷无情的打击。
　　所谓枪打出头鸟就是这个道理，上海是全国黑帮最多的地方，但是地下秩序却是全国最好的地方。不仅是因为当地政府和执法部门懂得黑帮潜规则管理的道理，在伤害黑帮的大哥也明白平素低调在低调，如果碰巧被人抓住了，那么就只能认倒霉了。反观台湾黑帮枪械横行，不少黑帮拥有的武器都可以和正规军相比了，但是在上海黑帮拥有的枪支却很有限，极少的黑帮有军火交易也都是快速倒手，至于每个黑帮自己拥有的枪支弹药就很有限了，至少要比台湾黑帮少多了。南天ァ刘忠言手打时至今日萧天堂而皇之的开车走在上海街头，谁又能想象在车里坐着的人竟然曾经是台湾黑帮教父级的人物呢，恐怕军区的梁司令也都没有想到，在他心里也仅仅从国家情报中得知萧天是个在台湾政坛左右逢源的人物，至于萧天的真正背景资料却是一无所知。
　　四辆摩托车警一直护送萧天车队出了市区才撤回，四名警察全部下车敬了一个军礼然后目送萧天车队远去。
　　“我还是头一回享受这样的待遇呢？”刑烈喃喃说道。
　　“跟着老大以后什么的待遇都会享受到的。”刘子龙笑着说道。
　　“烈哥，今天就要看你的了。”萧天笑着冲旁边的刑烈说到。
　　“放心吧！我可不想让这么一大帮兄弟看我的消化。”刑烈半开玩笑的说道。
　　“不过，也别太勉强。毕竟这里是军营，玩枪时间和熟练程度比是我们能比的。”萧天说道。
　　“老大，玩枪不是在于时间长短，而是在这里。”刑烈用手指了指自己的心口沉声说道。
　　曾几何时萧天也曾听老冰和自己说过类似的话语，枪在手中，弹由心发，这才是用枪的最高境界。
　　萧天望着刑烈充满自信的眼神，他知道今天的这场军营较量一定会很精彩，他现在真的是很期待啊。南天ァ刘忠言手打萧天之前已经给梁司令去了电话，当车队到警备司令部门口的时候，萧天看到梁司令带着警卫员虎子还有另一个身穿军装的人站在门口，从军衔上看估计也是上海警备司令部的高级首长，萧天越来越感觉到有些不太一样了，他心中隐约感觉到梁司令一定有什么在瞒着他。
　　因为这太不正常了，军区的司令员亲自到门口来迎接自己，恐怕放眼全中国能享受这种待遇的不会有几个人，只是萧天不知道自己因何在梁司令眼中如此受器重呢？
　　“老大，梁司令亲自来接你了！”黑雨有些难以置信的说道。
　　“我看到了，把车停下吧。”萧天说道。
　　“但是老大还有一段距离呢？”黑雨诧异的问道。
　　“人家这么盛情，我们也不能不懂得礼数，这一段我们要步行过去。”萧天沉声说道。
　　萧天的车队还没有到门口就在距离大门一百多米远的地方停了下来，“老首长，他们这是？”梁司令边上的上海警备司令部江司令愕然道。梁司令也有些奇怪，不过当他看着萧天一行人马浩浩荡荡的朝自己走过来的时候，梁司令明白了这是萧天对自己的一种尊重。所以笑了笑，说道“这小子真是个人物啊！得意之时不张狂，待人处事有尺度门诊是个人中之龙啊！”
　　这个时候江司令也明白了萧天提前下车的用意，也赞叹道“老哥的这个小兄弟不错，难怪对您胃口？”
　　“一会我给你介绍介绍，毕竟他将来还要在你的地头行事。”梁司令说道。
　　“好的，老首长。”江司令说道。
　　萧天大步走在前面，刑烈、刘子龙和黑雨三人昂首跟在后面，十五名铁卫分层次错落跟在后面，一行人马浩浩荡荡气势十足，看得梁司令二人连连点头。
　　“让老哥亲自来接我，真是折煞兄弟我了，”萧天握住梁司令的手说道。
　　“兄弟说这话就见外了。就是上海市长市委书记来见我都得预约，那还得看我愿意不愿意。但是只要兄弟你来了，我这当大哥的就一定会亲自出来接你。”梁司令豪爽的笑着说道。
　　萧天就是那种你敬我一尺，我敬你一丈的人。看似梁司令出来接萧天只是一件小事，单是单凭梁司令南京军区司令长官的身份能让他出来亲自接的人实在是太少了，所以就连萧天这样内心狂傲的人都受宠若惊的感觉。
　　“来，老弟！我给你介绍一下，这是上海警备司令部江司令。”梁司令冲萧天介绍道。南天ァ刘忠言手打萧天早就注意到这个人了，身材有些消瘦，高高的颧骨，双眼炯炯有神，给人一种精明能干的模样。萧天自然知道能当上上海警备司令部最高长官绝对不是一个简单的人物，萧天率先向江司令伸出了自己的手，说到“江司令您好，以后还请您多多关照。”
　　“哪里啊！你是我老首长的兄弟，以后我还得请你多关照我，否则他可饶不了我啊。”江司令不无开玩笑的说道。
　　江司令的话让萧天和梁司令开怀大笑起来，萧天和江司令第一次见面的那种生分立刻一扫而空。
　　“我听说上回萧兄弟狠狠的教训了那帮不知道天高地厚的小子们？”江司令笑着问道。
　　萧天立刻装成一脸无辜冤枉的说道“您这话太严重了吧？只是切磋了一下，谈不上什么教训，您要是这么说以后我可不敢在登你的这个门了。”
　　“哪那么多话，赢就是赢，输就是输！”嗓门大中气十足的梁司令在旁边喝道。
　　“萧兄弟，你误会我的意思了。我的这帮小子们就是盘在上海这一快地方，也没有什么机会出去见见世面，时间长了难免养成娇纵傲慢的习性，我还真是希望有人可以替我教训教训他们，这也是为了他们好。坐井观天只会让他们固步自封，你懂我的意思么？”江司令语重心长的说道。
　　“好了，别说那么多了。那帮小兔崽子们知道老弟今天要比试，各个都摩拳擦掌等着你呢。我也好久没有看到这样的比试了，我想一定很精彩，老弟你可不能让我失望噢！”梁司令有些恶作剧的表情忘着萧天说道。
　　看到两位司令所谓的殷殷之情真让萧天不知道怎么办好，赢固然自己扬眉吐气了，但是是不是也太让两位军区的长官太没面子了。如果输的话，不仅过不了兄弟那一关，可能连自己这关都过不了。南天ァ刘忠言手打人老成精的梁司令瞬间洞悉了萧天的内心世界，知道他还有些放不开的心结，就沉声说到“老弟，我知道你是怎么想的。你是怕这帮小子再输了会让我俩下不来台，是吧？n那么现在我可以郑重的告诉你，未来的战争也许我们是要跨出国门的，输给自家人不丢人，如果输给自己的敌人，那输的可能不仅是自己的生命，而且会是整个国家.""是啊！和平年代想要提高军人们的素质就是要时刻让他们生活在危机之中，这样他们这帮小子已经进入了一个瓶颈，之所以有了这个瓶颈那就是他们已经认为至少在中国这快大陆上没有比他们更为强壮的人存在，所以训练难免开始有些懈怠了，所以这次还要强老弟全力以赴."江司令说道。
　　“两位司令怎么就认为我一定能让他们紧张起来？”萧天双手潇洒的一摊笑着问道。
　　两位司令互相对视了一眼，梁司令用延伸瞄了一眼萧天后面，笑着说道“就凭他们啊？”
　　“他们？”萧天回头望了一眼自己身后的兄弟们，然后又转过来问道。
　　“江司令你相信不相信？就老弟身后的这些人的素质不比国家元首的保镖差多少，甚至我可以说是有过之而无不及。”梁司令给予了萧天兵团足够的，美誉度。
　　江司令点了点头，认同道“上回主席来到上海来观察我也细心注意了他周围的保镖，说实话老弟身后这些人如果我没看错的话都曾经接受过专业的军事训练吧？”
　　听到江司令的话萧天心中一凛，心中暗自佩服江司令的眼力，摄人心神的一闪而逝，萧天转道“他们只是我公司的保安而已，这次非要来看看军营是什么样子，至于专业军事训练嘛，在进公司前曾经接受过一个月的军训而已。论综合势力他们还远远比不上军营中的士兵。”
　　梁司令二人笑而不答，在军营中度过大半辈子的他们当然知道萧天所说的话完全是推脱，普通人训练一个月就能达到这种程度的气势根本是不可能的，依梁司令判断这些人至少曾经接受过三年以上的军事训练。其实如果按照十八铁卫在萧天兵团中的资历，的确进入铁卫中最短的也有三年以上在南天卫队特训的经历。
　　“好了，咱们不讨论这个了。我们进去吧，那帮小子可都在靶场等着呢。”江司令说道。
　　接着萧天带领着刑烈众兄弟跟在两位司令后面朝军营的打靶常走去，打靶场位于警备司令部的西南角，是个巨大的操场。刚进入打靶场范围萧天众人就听到阵阵的枪声传了过来，显然是有人在示威，因为在这之前他并没有听到有枪声传来，萧天估计是有人看到他过来了，所以才让人立刻放枪打靶。
　　果然进入了打靶场就见二十多名士兵一字排开冲树十米外的靶面一枪接一枪的扣动着扳机，几乎颗颗子弹都命中靶心，无一枪放空。另一打靶场标靶换成了一个个鸡蛋或者酒瓶，随着枪声的不断响起，一个个鸡蛋和一只只酒瓶纷纷碎裂飞溅四周。
　　真是弹无虚发啊！萧天由衷的赞叹道。
　　打的时候中间有点事耽误了，出的就晚了，顺便我还吃了点饭，哈哈，还有两章没打出来的，南天ァ萧天和一个朋友在打，相信打好了就会发出来。
　　 
                  第六十五章 技贯三军
　　萧天赫然在打靶的士兵中发现了那个和黑雨比试的绿背心，此时绿背心丝毫没有注意到萧天等人就站在他不远处，他把所有精神都凝聚在自己所发的的每一枪上。随着板机的扣动，颗颗子弹飞逝出去，间就击啐了目标。
　　绿背心的本名叫邵海，是一名老兵，现在是警卫连一班的班长。邵海格斗和枪法可以说是警卫连中最好的，尤以枪法见长，所以那天他才提出来要再比试枪法，这几天邵海憋足了劲等待着那一时刻的到来。
　　当两位司令带着萧天众人来到打靶场地的时候就有人立刻通知了警卫连连长，警卫连连长立刻集合全连战士。梁司令寒暄了几句后话头就转到今天的枪法比试上面，一班班长邵海立刻自告奋勇的第一个站了出来。
　　“今天还是你打擂？”萧天半天玩笑的说道。
　　“不错，我还要和他比！”邵海不服气的指了指萧天后的黑雨说道。
　　黑雨则是一脸无所谓的望着邵海，笑不答话。
　　萧天摇了摇头，摆了摆手指头，平静的说道“今天不是他和你比，而是他。”萧天用手指了指邢烈，孤傲的邢烈则瞥了一眼邵海，没有说话。
　　“为什么不是他？”第质问道。
　　“为什么要是他？！他代表的不是他个人，同样的你也不是代表你个人，你是代表的整个警卫连，甚至整个警备区。而他则是代表我的南天兵团，现在谁输谁赢都不是一个人的事情。”萧天朗声说道。
　　听到萧天的一番话，梁司令二人互相对视了一眼，眼中的深意不说自明。
　　“好吧！”这样的结果难免有些让邵海泄气，但是他只有接受。两军对敌气势尤为重要，邵海的对敌希望落空气势立刻一低，这就意味着仗还没有打已输三分了，看得梁司令二人眉头紧皱。同时也暗赞萧天深懂用兵之道，其他他们哪里萧天换将完全是为了输赢的结果，根本就没有考虑到什么兵法之道。换而言之如果黑雨真的有足够实力可以战胜邵海的话，萧天根本就不用邢烈上场了，这其实只是萧天的一个托词而已。
　　“怎么个比法？”邵海来到邢烈跟前抬头问道，邢烈身材高大，而邵海的身高刚到邢烈肩膀，是以邵海和邢烈说话都得抬头。邢烈望着邵海淡淡说道“我无所谓。你先来吧。”
　　“好！”邵海高声喝了一声，继续说道“我做什么你就跟我做什么。”说完邵海来打靶场准备区的一张桌子前，桌子上面摆满了各种军用的枪支，手枪，冲锋枪什么都有，邵海随后拿起了一支黑色手枪压上了子弹。
　　来到靶场站位手中枪平举送出，此时的邵海看上去气定神闲，扳机连续扣动，数颗子弹飞射而出，枪枪正中茇心，无一脱茇，警卫连的战士立刻欢声雷动。毕意邵海代表了整个警卫连打靶的最高水准，所以如果邵海要是输了的话，警卫连中就再无一人可以参加这场比试了。
　　“放！放！放！”随着邵海的几声暴喝，不远处激射而出飞到半空的飞碟随着邵海扣动ak47的扳机，飞碟在半空中如礼花一样碎裂。
　　“烈哥，你看怎么样？”萧天轻轻声问着旁边的邢烈。
　　邢烈嗤之以鼻，冷冷说道“这样的水平的确可以参加奥运会了。”
　　听到邢烈的萧天忍不住扑哧一笑，同时他也知道邢烈根本就没有把邵海放在眼里，如果在来军营之前邢烈求还有些负担的话，那么现在已经一扫而空了。
　　“到你了！”邵海放下枪来到邢烈跟前，说道。同时邵海个邢烈挑了一把枪，却被邢烈推掉，邢烈冷冷说道“我不用。”
　　什么叫我不用？难道你用子弹砸吧，就在邵海心中疑虑的时候，邢烈已经来到打茇位置。邢烈望了望几十米外的靶心，嘴角露出一丝自信的笑容，头也不回的大声喝道“放！”
　　邢烈话音刚落，一个飞碟冲向半空，盘旋呼啸着向一边落去。就在这个时候邢烈从怀里掏出两把白色的手枪，如同从怀里抽到两把利剑一样，右手之枪笔直的对准数十米外的靶心，左手之枪高举半空之中，两枪几乎同时响起。
　　两发子弹瞬间喷火而出，一颗直奔几十米外的靶心，而另一颗直射半空中飞旋的碟片。
　　“啪！”“啪！”两声枪响，一枪正中靶心，一枪正中半空中的飞碟。
　　“他怎么会有……”梁司令伸手制止了江司令的话头，他当然知道江司令要问为什么邢烈会有手枪。但是这个时候让梁司令二人震惊的已经不单是邢烈手里的枪到底是从哪里来的，而是他意然可以把心一分为二，同时应对不动靶和移动靶，就凭这奇准的枪法，梁司令知道不仅在整个南京军区找不到一个来，可能在全国几大军区都没有这样的一个人。
　　“放～放～放！”邢烈一连三声过后，三道飞碟同时飞上半空。平素邵海训练最多就是两只飞碟，现在却没有想到邢烈同时放出三只飞碟，与此同时还要面对不动靶射击。
　　这是人能办到的么？警卫连几乎所有战士看到邢烈的枪法全部在心中感叹道。
　　殛烈手中枪不断喷射着火焰，从枪管之中飞射而出。细心的人会注意到殛烈打半空中的飞碟根本不是用眼睛，但是单平听觉。当每个飞碟飞上半空带着呼啸的风声的时候，邢烈的两只耳朵竟然同时舞动着，显然在判断着飞碟在半空之中的方位。
　　枪响过后的永恒如同半空中落地的飞碟碎片一样瞬间被打破，众铁卫包括萧天几人几乎同时爆发出雷鸣般的喝彩之声。就在这个时候突然飞上半空只打靶用的瓶子，邢烈甚至头都没有动，右手随意抬起，飞到半空中的玻璃瓶瞬间爆破。
　　“好枪法！”梁司令大声叫了一声好，显然最后这一只瓶子是他掷出去的。梁司令看到邢烈的听觉非常灵敏，所以几乎在萧天等人喝彩的时候，在有些嘈杂的喝彩声中，梁司令向半空中飞出了瓶子，就要测试一下邢烈的听觉是否可以分辨。
　　但是很显然殛烈又一次让他失望了，但是梁司令却非常高兴，这样的枪法的确在军中也是难得一见的。
　　邵海惺惺来到邢烈跟前，一脸死灰道“我输了。”邵海知道以眼下他的枪法的确做不到邢烈那样，一心二用，这并不是靠天分，还要靠磨练。
　　邢烈笑着拍了拍邵海的户膀，鼓励道“我自问在你这个年龄的时候我连枪都没有摸过，更别提拿枪打靶了。
　　枪不是冰冷的铁块，时间长了它是会有生命的，当你感悟了到了那一刻，枪就真正的和你融为一体了。那时候自然枪由心发，百发百中！”
　　“枪是有生命的？”邵海喃喃自语道。
　　“不明白，好！我再来给你演示一个。”邢烈朗声说道。
　　还要来一个？还能怎么比啊？梁司令二人均看不透邢烈下一步还要怎么比试，甚至连萧天都不明白邢烈心中的想法了。
　　就见邢烈走到黑雨跟前低头耳语了几句，“什么？”黑雨听到邢烈的话失声道，是什么话让平时冷静的黑雨也有如此心慌的时候，萧天和刘子龙都心中疑惑道。这个时候邢烈拍了拍黑雨的肩膀，沉声说道“相信我”黑雨再次望了殛烈一眼，像是做了什么决定一样，重重的点了点头。
　　转身把众铁卫召集到一起，在合计着什么。两位司令和警卫连的战士们你看看我，我看看你，都不知道邢烈下一步要干什么。不一会就见黑雨把众铁卫组织起来到靶声中间，站成一个三角型，而黑雨就站在三角的那个尖上，十六个人如同保龄球馆的球瓶一般昂首站立着。
　　邢烈站在铁卫组在的三角的不远处，铁卫后面数十米外是三个标靶。邢烈收起一把枪，站在第一个标靶处自己检查着手中的枪。
　　邢烈该不会想是……想到这里萧天立刻倒吸一口凉气。显然梁司令二人也都看出来邢烈要如何演示他的枪法了，整个打靶场的警卫连战士都一动不敢动，甚至连大气都不敢出，生怕影响了邢烈，因为万一他失了准头那就有可能赔上一条人命。
　　突然邢烈毫无征兆的挥起了手中的枪，扣动了扳机。一颗子弹夹杂着火焰激射而出，子弹以飞快的旋转速度突破空气的阻力，瞬间划过两名铁卫脖间耳际，正中靶心。邢烈脚步不停，两颗子弹顺序而出，第二发子弹竟然要穿越五名铁卫。众铁卫之间的身体缝隙最小的地方只有不到拳头大小，由于是错落站立望眼过去有的地方也许真的只能容许子弹穿行。如果邢烈的枪稍微有一些偏差子弹就会穿过其中一名铁卫的脑壳，瞬间打爆他的脑袋。
　　射击的人需要勇气，同样的站在中间的众铁卫同样需要胆色。那是一种信任，一种兄弟间绝对的信任，否则谁会放心把自己的心命交到别人的手中呢。子弹就在自己的耳际飞快的穿行，但是众铁卫神色如常，仿佛根本就没有意识到处自己也许下一刻就会成为一个活靶子。
　　而邢烈尺度把握的也非常好，他借检查手枪的时候让众铁卫放松神经，减少那种畏惧心理。接着举枪就射，三枪只不过在瞬间就射完，甚至有的铁卫根本就没有反映过来的时候，邢烈的三枪就射完了。
　　当邢烈放下枪的那一刻，整个打靶场沉寂了大概半分钟。所有警卫连的战士们甚至开始设想自己如果就是那打靶的人有没有勇气举起自己手中的枪去打几十米外的标靶呢，又或者自己没有勇气站在靶场之上如此信任自己的战友放心的让他们涉及呢？
　　也许真的有一天战场之上战友之间的绝对信任莫过于此吧！肯把自己的生命交到自己战友或者兄弟的手上，这是需要多么大的勇气啊！
　　梁司令二人这次是真的动容了！相信古代战场之上于万人之中取敌将首级的表演也莫过于此吧。如果是邢烈是个杀手的话，那么又有谁能逃得过他手中的那颗子弹呢？梁司令偷偷瞄了一眼萧天，见他脸上充满了胜利后的那种笑容，只是这种笑容没有平常人胜利后的那种狂妄，完全是一种心满意足的笑容。他在满意什么？他又在笑什么呢？梁司令在心头扣问道。
　　“好！”好半天打靶场上才想起了阵阵喝彩之声，声音犹如响雷传遍整个军区。
　　邢烈收起了自己的枪，他似乎也很满意自己的表现没有让所有人失望。他礼貌的冲两位司令和所有战士们笑了笑又站回到萧天身后，宛如他从来都没有出列过一样。因为邢烈同样知道他代表的是整个南天兵团，而并非他个人，他的胜利只属于南天兵团。就这份从容和淡定就让所有人心折，包括两位军区司令员。
　　“老弟手下着是猛将如云啊！”梁司令来到萧到身边由衷的说道，同时用欣赏的目光上下打量着邢烈，而邢烈则只是礼貌的微笑着。
　　“今天真是让我们大开眼界，不知道萧老弟以后可否常来这里指导我那帮小伙子呢？”江司令问道。
　　“我能说不么？只要两位长官召唤，我是随叫随到！”萧天大声说道。
　　“好，痛快！”江司令笑着高声说道。
　　“走，老弟！酒菜已经准备好了，我们好好喝一顿。”梁司令也不管萧天同意不同意拉起他走。
　　萧天只能无奈的带着刘子龙和邢烈二人跟在梁司令后面，同时嘱咐黑雨看好众铁卫别让他们四处乱跑。等萧天刚吩咐完黑雨带着众铁卫就被警卫连的那帮战士拉走了，萧天知道他们在一起可能就不光喝酒吃饭那么简单了。
　　 
                  第六十六章 三横一竖
　　警备司令部，梁司令别墅里。梁，江二位司令还有萧天，刘子龙以及今天的主角邢烈围坐在洒桌前，今天的话题就是邢烈神鬼莫测的枪法。洒过三巡之后，梁司令谈话的兴致突然高涨起来。“小子好枪法啊，”梁司令冲邢烈竖起大坶指称赞道。
　　“梁老过奖了，我看军中个个都是悍将，两位司令才是强将手下无弱兵呢！”邢烈谦虚道》“但是他们的枪法照你比起来可就差远了。”江司令摇头说道？
　　“在战场是没有个有英雄主义的，一个人再厉害也是成确不了气候的，”邢烈沉声说道。
　　梁司令一人听到邢烈的话都有点了点头，虽然没有说话，但是都有表示赞同。
　　“阿烈你是那里人啊？怎么会有这么好的枪法？”坐在萧天旁边的梁司令望着对面的邢烈问道》虽然对于普通人而言只是一个简单的不能再简单的问话，但是邢邢烈却不知道怎么去回答，是如实回答呢，还是信口编些话语应付过去呢？这个时候邢烈有意无意的望了萧天一眼，而此时萧天听到身边的梁司令问话的时候也第一时间心念数转，最后萧天笑着说：“烈哥，两位老哥不是外人，你就如实回答吧？”
　　有了萧天给邢烈的定心丸，邢烈答：“我是台湾人，以前是一名警察。
　　梁司令眼前一亮，刚才他与注意到了邢烈和萧天的眼神交换，但是却没有点破而是装做没有看见，当听到邢烈说完之后梁司令给了一个应有的惊讶之色，继续问着：“我听口音应该像福建沿海一带的人么，只是没有想到你竟然是从台湾来，那怎么来上海了呢？”
　　邢烈冷俊的脸上闪过一丝坏笑，冲萧天一搅嘴，答道：“还不是被他给绑来的。”
　　听到邢烈的这句话，萧天刚喝下的酒差点没呛到，就连刘子龙都暗笑不语。“烈哥，说话可要讲良心啊！就你那枪法，谁能绑住你啊？是不是，老哥？”萧天有胳膊肘碰一旁边的梁司令说道。
　　“恩！”梁司令看了一眼萧天又看了一眼对面的邢烈，继续说道：“别人也许不能，但是我相信你一定能。”
　　“哎！”老哥，你到底是不是我大哥啊！你怎么能帮他说话啊？萧天一脸的委屈。
　　“少在那装，你什么斤两我还不清楚！”梁司令故意冷哼一声说。
　　这时萧天闪过一丝狡黠的目光，突然问道：“我究竟什么斤两啊？”
　　“你……”话刚说一半，梁司令突然打住，心说差点让这小子给我绕进去了，转而说着：“最近上海地面新起个南天集团我想跟你有关系吗？”
　　“啊！”原业这个啊，萧天心中不免有些失望，他隐约觉得眼前这位军区的司令长官有事情在瞒着他，原本以为刚才的突然发问会从他口中得到些什么消息，不过萧天从梁司令刚才欲言又止的表情里已经肯定了自己的判断，只不过他不知道具体是什么，而且萧天也看出来刚才梁司令是故意把话题岔开的。
　　“实话跟你您说了吧。那个集团确实是我的，而且几天后就开业了。即然老哥提到这了，我想到时请两位过去公司剪彩，不知道可以不可以呢？”萧天两眼放光的望着梁司令。
　　“这个嘛……”接到萧天的邀请江司令似乎一阵犹豫，因为军中有明文规定不允许军中的官员参加商业活动，即使要参加的话都是要报批的，龙其对于梁江两位这样的军中高官来说玩是要注意一些，尤其是对于梁江这样的高官来说更是要注意一些，加上现在是政治的敏感时期，国家高层领导面临换界，之后必定也会影响军界高层的人事变动，无论多么微不足道的小事情都有可能成为将业变动的不稳定因素，所以江司令听到萧天的话立刻面露难色，欲言又止。
　　“是不是有什么为难？”萧天立刻感觉到了江司令眼神中的为难，但是他并没有直接拒绝掉萧开而是在征求梁司令的意见。
　　就见梁司令沉呤片刻，坚定的说：“老弟公司开业大典，我一定要去！我答应你了，到时候我和江司令一定过去给我壮门面》太好了，萧天高兴的一拍桌子，随后举起来举起洒杯冲梁江两位司令说：“我杯洒我敬两位老哥。”
　　“好，干！”此时邢烈和刘子龙也站了起来，五人一口干了杯中洒，江司令虽然面露难色，但是随后也像做了什么决定似的，一口干了杯中的白洒。
　　萧天知道开业能请到这两位军区司令到场剪彩的话，那么一定会给南天大厦以后在上海的发展扫平很多障碍。而且萧天也隐约觉察似乎军中有什么规定，否则依自己和梁司令的关系，江司令断然不会露出如此为难的神色，唯一的解释可能就是军中有什么规定禁止官员参加商业活动。如果在很是那样的话，萧天自然知道梁江二位司令是冒着违反军规处罚的危险来参加自己集团的开业大典的。
　　所以萧天无不担心的问道“老哥，这件事情不会让你为难吧？如果那样的话，老哥的意思我心领就可以了。”
　　“你怎么这么婆婆妈妈的？我既然答应你了就没有什么问题。”此时梁司令那种东北人东北人说一不二的性格又淋漓尽至的表现出来了，尽管萧天和梁司令认识不长时间已经摸透了他的脾气，不过有时尽管脾气耿直，但却时而流露出人老成精的智慧。
　　萧天偷眼瞄了一眼暗自摇头的江司令，心中则更加肯定了自己的猜测。不过梁司令一脸的坚定也让萧天打消了自己原本的念头。
　　“阿烈在台湾也算半个军人，你认为大陆军队比台湾军队如何？”梁司令看似平常的一句话却颇含深意，如果普通人文契这个问题只是好奇的话，作为大陆军方的高级首长问及这个问题则明显带有政治色彩。不过好在刑烈知道萧天和他有在喝一层特殊关系否则他断然不敢乱说的了。
　　刑烈迟疑了一下，欣然到“梁老不知道要我说真话，还是假话？”
　　“当然是真话了”梁司令断然道。在台湾五年，萧天虽然周旋与台湾政界，但说到底却从来没有和台湾军队打过交道。台湾军队素质到底如何，军力如何，他也从来没有和陈水扁高层打听过。现在梁司令既然问到了这个问题了，所以萧天刘子龙二人以及江司令也仔细倾听着看刑烈怎么回答这个问题。
　　刑烈似乎在脑海里整理思路，接着深呼一口起说道“台湾自陈水扁上台后不李登辉时代更穷兵黩武。”说到这里刑烈有意无意的向萧天看一一眼，见他并没有什么异色，继续说道“其实岛内大部分民众都知道这是台湾政府外强中干的表现，但是很可悲的就是台湾就是有那么一部分人信奉陈水扁会给他们带来一个不一样的台湾而死心塌地的支持们，但是在军队中所有士兵都知道即使台湾军队再发展十年也抵挡不住大陆的共产党军队，而那些军队的高官了为了讨好陈水扁一味的鼓吹台湾的军队是如何的强，其实他们心里也都明白真的有一天台海发生战争的话以台湾现在的军力是一定要败掉的，到时候也许他们唯一能指望的就是美国和日本的支援了。”
　　“不错，台湾本土并不难攻占，难的就是要顾虑美国和日本的反应”江司令赞同到。
　　“***，如果真有那么一天，老子一定会把美国日本大的他妈都不认识，讲兵法论战争他美日两国拍马都赶不上中国”说着说着梁司令的火爆脾气又上来了，本来好好一顿饭变成了演变成谈论国家大事了。
　　“好了，老哥，别生气，还不到那个时候么，别生气！”萧天轻抚了几下梁司令的胸脯说道。梁司令没好眼神的瞪了一眼萧天，把萧天的大手拿开。
　　“我从台湾的消息上从来也没听过陈水扁这个名字，怎么一转眼就当上总统了呢？阿烈，你在台湾长大以前听说过这个人么？”江司令一脸疑惑的问道。
　　听到江司令问到这个问题，刑烈左看刘子龙有看萧天，也许以前在绿岛还不知道陈水扁是萧天捧上去的话，那么自打进了南天兵团里刑烈不止一次听兄弟们说起老大萧天的往事，其中最有分量的当属推陈水扁当总统这件事，这不仅可以说是萧天这一生最大的亮点，也可以是或是一大污点。而刑烈旁边始终不说话的刘子龙低头微笑不语，而对面的萧天则是一脸的平和，眼神只专注自己手中的那杯酒，仿佛没有听到江司令的那个问题似的。
　　“这”刑柳有点语塞，他不知道该怎么去回答这个问题，最后刑烈没法回答只好说“我只是台湾一个小警察，哪有精力去关注政党之间的斗争啊，台湾那么多政党不是每个人都家喻户晓的，也许陈水扁以前名不见经传也有可能。”听到刑烈的回答，萧天有些紧皱的眉头有些舒展开来，轻轻的放下酒杯夹了一口菜放进嘴里。而旁边的梁司令不动生色的看着萧天的反映，很显然他失望了，他并没看见萧天脸色有多大变化。
　　听到刑烈的解释，江司令点了点头，说道“你说的也对。”
　　听到这句话，刑烈稍稍的松了一口气。
　　“好了，好了，我们今天是喝酒吃肉，怎么扯到国家大事上去了。来喝酒”萧似乎有意打破这个讨论话题，又从新把大家的注意力转移到满桌的酒菜上去了。
　　“对！老第说的对！”梁司令也附和道，就这样，五个人一直推杯换盏一直喝到深夜，等萧天的车队冲军区出来的时候已经深夜十点了。
　　“老首长，我不明白你为什么对这个年轻人这么关照，这不像你的作风啊。”江司令看这车队离去的方向问道。
　　梁司令的目光平和而深邃，平静的脸上流露出岁月沧桑遗留下的精明，就听他低声说道“我如此中意他，一是这个年轻人有我年轻是的张狂和沉稳，二是他的背景实在是不简单啊。”
　　“究竟是什么样的背景让来首长你如此重视呢？”江司令愕然道，显然以江司令军方的背景说出不简单这三个字实在是太过震撼了。
　　“这个目前还是国家的最高机密，不过我告诉你，他现在在你的地盘上，无论他将来在上海掀起多大的风浪你也要保住他，如果你想你肩膀上再多颗星的话也许就靠他。”梁司令平静的说道，平淡的话语在这空荡的马路上回荡着却让江司令感受到前所未有的压迫和紧迫感。
　　“他不过个台湾来的商人，能在上海掀起多大的风浪？”江司令反问道。
　　“这个我也不知道，但是我的直觉告诉我这个年轻人是个不甘于人下的，你看他身边的那些人，无论哪一个都足以在黑白两道掀起风浪，但是他们为什么都臣服于他，你想过没有？”梁司令问道。
　　江司令面色凝重的摇了摇头。
　　“如果跟他的这些人不是白痴的话，那么这个人绝对不是个简单的人物，这么多年我也只看见一个人能让这么多人臣服于他。”梁司令悠然说道仿佛在将个古老的故事一般。
　　“那个人是谁”江司令瞪的眼睛问道。
　　“三横一竖倒月钩”梁司令给打了个哑谜，说完转身离开，剩下江司令还空荡的马路上想着那句话。
　　“这个人是谁呢？啊！我知道了！”江司令立刻喊到，但是立刻感到后背一阵的发凉，如果真是那样的人，那么对中国会产生什么样的影响。
　　夜深了，月也更明了。
　　夜，上海长城夜总会。
　　“干杯！”无数个盛满啤酒的杯子碰在了一起，一声声男人特有的豪迈之声在包间里回响，接着就看所有都干掉了所有的啤酒。
　　“好久没有这么痛快了！”坐在萧天旁边嘴边还沾着泡沫的刑烈大声说道。
　　刑烈的话音刚落整个房间又爆发出男人们特有的笑声。
　　这是一家位于上海边缘的夜总会，萧天众兄弟从司令部出来已经十点钟了，萧天见所有人没有尽兴，所以又找了家夜总会的大包间，众兄弟们继续推杯换盏，，这是萧天回到上海后第一次这么高兴，不仅结识了两位司令，更是因为刑烈今天表现的太让人意外，赢的太漂亮了。
　　“来，烈哥，我敬你这杯”萧天举杯向刑烈说道，刑烈没有言语仰脖干了下去，萧天哈哈大笑，也一饮而尽比南天枪神而言而立之年的刑烈似乎话更少，也许在绿岛的时间很多年了，养成了自身性格的桀骜，萧天不知道把枪玩到极至的人是不是性格都会有些改变呢，一前老冰沉默寡言，而现在刑烈依然是这样。
　　“如果将来老冰回来，你们再比一场的话，你们之间的输赢就很难预料了。”萧天说道。
　　刑烈摇摇头，若有所思道“也许是吧，但是他现在退出江湖了，能让他再掏出枪已经不容易了，在绿岛碰见老冰这个让我折服的对手，已经足够了。”说完刑烈给自己倒了杯酒干了下去。
　　萧天很明白刑烈心中的感受，能碰上一个能与自己匹敌的对手，到那个时候，输赢真的不重要了。
　　 
                  第六十七章 无名火气
　　黑雨刚陪萧天走到夜总会洗手间里萧天哇的一口吐在了坐便池中，下午陪两位司令喝了一下午的白酒晚上又跟众兄弟喝了一沓的啤酒，相信今天是萧天一生中喝的最多一次酒了。
　　呕吐带而来的胃部痉挛着实让萧天不好受，黑雨扶着萧天来到洗脸池洗了一把脸。当清凉的水花扬在萧天脸上的时候，才让昏昏沉沉的脑袋有了一丝清醒。
　　萧天漱了一下口双手扶着洗脸池望着镜子中的另一个自己，黝黑浓密的头发，不太英俊却充满刚毅之色的脸庞，双眸如同皓月一般明亮，偶尔会闪过一道道摄人的光芒。
　　这还是我自己么？双眼血红的萧天望着镜子里的自己扪心扣问道。这还是五年前在学校一身书生之气的自己么？这还是当年意气风发的自己么？萧天忍不住干笑了几声，有些厌恶的问道“小雨，告诉我镜子里的那个人是谁？”
　　黑雨望着一身酒气的萧天，心道老大该不是真喝多了吧？连忙说道“老大，那里面的人就是你啊！”
　　“是我？”萧天用手指了指自己自言自语道，接着萧天哈哈大笑，一把按在镜子上，冷然说道“你错了，那不是我！”
　　“老大，你喝多了。我们回去吧，兄弟们在等着你呢。”黑雨说道。
　　萧天又猛的洗了几把脸，似乎冰冷的液体能让他找回一点自己从前的影子。终于萧天感觉到自己累了，他抬起头的那一刹那双眼如同野兽之瞳一般散发着骇人的眼神才慢慢退去，洗手间才又恢复如常，黑雨也渐渐的松了一口气。
　　紧接着黑雨听到萧天用他平常的不能在平常的口气说道“小雨，我没喝多。也许人只有在酒醉的那一瞬间才能看到自己的过去，去重新梳理自己以前走过的路。我知道现在我已经不能在挑选自己的路了，也永远都无法回到普通人的生活之中了，命运的车轮在不住催促着我向前奔腾着。”
　　黑雨知道表面上萧天出现在人前的都是一副硬汉的印象，但是其实内心深处却还隐藏着一个不为人知的萧天。命运使然让过多的压力过早的让他承受了，他办到常人所不能办到的事情，也成就了常人所不能成就的事业。
　　其实在萧天内心深处一直都在渴望着一丝安宁，渴望在找寻到自己从前生活的影子，但是可惜的是他却再也找不到了，这也许就是萧天烦恼的原因吧。
　　黑雨早前也只是一名普通的司机，却从来也没有想过自己的人生能够这样丰富多彩，这样的惊心动魄。黑雨望着眼前的这个男子，心道也许没有他自己也不会走上这条路，但是如果真的回到过去经过五年的事情自己会变成什么样子呢，或许还会是个司机吧。所以黑雨并不后悔现在的选择，也不后悔今天站在萧天的身后，因为和所有兄弟一样他认为只有跟了萧天生命才变得鲜活起来，变得更有挑战。
　　“小雨，跟着我后悔过没有？”萧天突然问道。
　　“没有！”黑雨坚定的答道。
　　萧天微微一笑，望了望黑雨，淡淡说道“但愿你到五十岁的时候也能这样说。”
　　“即使到了五十岁，我也一样会这么说，不后悔！”黑雨两眼放光的说道。
　　“臭小子！那你就给我开车一直开到五十岁吧！”小6天转过身来捶了黑雨胸口一拳笑骂道。
　　“不就到五十岁么？没问题！”黑雨爽快的答道，只是黑雨没有想到在这洗手间的简单对话经常真的成了承诺，成为了黑雨对于萧天的承诺。
　　“走，扶我回去！”萧天说道，萧天现在感觉自己是头重脚轻，不过比刚才要好多了。在黑雨的搀扶下二人走出洗手间一步一步朝自己的包房走去，整个长城夜总会建筑华丽，通常的走廊墙壁上都贴着紫红色的壁纸给人以富丽堂皇的感觉，走廊的两侧则是一个个大小不一的包房，里面不时会传来嬉笑之声和男女调笑的声音。
　　萧天不时的打着酒嗝微闭的双眼在黑雨的搀扶下向前走着，一个个包房在二人的身边闪过，有的开着门，有的则关着门黑着灯，虽然是黑着灯但是里面依然有男女的呢喃之声传出来，听的萧天嘴角不时露出一丝笑容。
　　就在这个昏昏沉沉的萧天经过其中一个房间时候，无意的往开着房门的包房里撇了一眼，似乎看见一个熟悉的人影。
　　萧天招手让黑雨停下，往后退了几步，萧天仔细一看那个男人的背影似乎在哪里见过。此时这个男子怀抱着一个小姐旁若无人的亲吻着，双手亦在那名小姐的身上游走，男女二人的喘息声立刻充斥着整个房间。
　　好在整个房间里就他们二人，但却没有想到虚掩的房门外面萧天正在努力想着那个男子到底是谁，由于男子始终背对着他，让他没有办法看到他的正脸。南天ァ刘忠言手打就在这个时候包房里的女人大喊一声“门外有人！”
　　“老大，快走！”黑雨可不想让别人当成偷窥狂，所以欲拉着萧天就走。
　　“谁他MA的偷看呢？”就在萧天刚想跟黑雨离开的时候，包房里的那个男子突然回过头来叫骂道。这个时候萧天算是看清楚他的正脸了，立刻萧天就想起来这个男子是谁了，正是那天和瞳雪在外滩看到的严丽的那个男朋友，也是那天在医院陪严丽做流产的男子。
　　***，你的女人刚为你堕完胎，你就***到这里来快活了。想到这里萧天怒火上冲一脚踹开包房的房门，来到那个男子跟前，一把抓起男子的脖领子。
　　望着手里的这个小白脸，萧天一想到严丽在医院的那个憔悴样子气就不打一处来，也许连萧天都不明白为什么见到这个小白脸会如此愤怒。
　　“你是谁，想干...干吗？”那个男子一阵惊呼，那名小姐更是大叫一声冲出包房。那名男子在外滩也见到了萧天的样子，只是不知道叫什么名字，“啊！原来是你！”那名男子指着萧天说道。
　　“就是我！你这个混蛋！你哪值得一个女孩为你付出这么多！”说完萧天一拳就打在了那个小白脸的白净的脸上，就见那个小白脸惨叫一声飞了出去，重重的落在包房中间的茶几上，把茶几砸了个粉碎。南天ァ刘忠言手打就在这个时候包房们外进来两名保镖似的人，每个人的脸上都带着一丝焦急，显然小白脸的安危全到系在他们二人的身上。
　　“少爷，少爷，你怎么样？”其中一明保镖连忙扶起满脸是血的小白脸。
　　就见小白脸捂着紫青的右脸指着萧天大喊道“给我狠狠的教训他！”
　　小白脸话音刚落，那名保镖一拳直冲萧天面门而来。萧天冷哼一声，右掌送出一把抓住半空中的拳头，手腕一压，那名报表立时惨叫一下跪在了地上。
　　就这样还出来当保镖呢？萧天心道，接着飞起一脚正中那名保镖面门，萧天这一脚劲力一下把一米八多高的保镖踢飞了出去，眼见那名保镖躺在地上不动了，竟昏了过去。
　　另外一名保镖见状呼喊着朝萧天冲了过来，萧天旁边的黑雨冷哼一声，右手瞬间送出，一把扣住那名保镖面门。猛的向前一送，那名保镖立时后仰把后面的玻璃门砸了个粉碎，挂在门上也一动不动了。
　　萧天冷眼看着地上的那个小白脸，来到跟前，狞笑道“男人对于女人，尤其是曾经爱过他的女人是要负点责任的！”
　　“你说什么呢？”小白脸到现在为止还不知道萧天为什么要痛打他，就在萧天说完这句话的时候，小白脸一下子明白了，他连忙说道“你是为了严丽。。。我已经跟严丽分手了。”
　　“分手？”萧天冷笑几声，说道“那就更不可饶恕。在女人最需要你的时候你却离开她，那你再也不配做一个男人了。”说完萧天两眼寒芒一现就踹在了男生的下阴处，通得小白脸一阵惨号，险些昏了过去。南天ァ刘忠言手打教训完小白脸的萧天二人闪身离开了包房，接着叫上兄弟们结帐离开了。
　　“我刚才是不是有点过分了？”萧天背靠在车内的坐椅上喃喃道，也许到现在为止萧天都不太明白为什么看到那个小白脸莫名就会有那么大的火气，是为了那个只见过几次面的严丽？萧天自问自己还不是个路见不平的侠客，或许只因为在萧天心情低调的时候出现了一个不该出现的人充当了萧天的出气筒。
　　现在萧天想起来自己刚才是太过冲动了，确实不应该下手那么狠毒的。
　　车内的刘子龙和刑烈根本就不知道刚才发声了什么事情，所以二人一致把目光投向了正在开车的黑雨。
　　黑雨目视前方注视考虑片刻答道“无论过分与否我们都已经做了。我想老大教训他总有自己的理由吧，不管这个理由是否正当。”
　　黑雨的这句话充满了霸道的意味，萧天听过之后却没有丝毫缓解自己心中那种蕴藏在心底的郁闷。这种郁闷之气到底源自哪里甚至连萧天都不明白，总之现在萧天感觉只有那一点的火星就可以立刻点燃自己心中那吧怒火。
　　自己从一文不名的一个学生突然成为了一代黑道的霸主，接着竟然可以左右台湾的政局。而现在自己亲手扶持起来的民进党竟然开始公然宣称台独了，穷兵黩武的权利欲望已经让陈水扁彻底的背离了萧天当初的初衷。
　　放弃台湾，转回大陆，本以为可以摆脱这个阴影，却没有想到今天酒桌上的一席话又让萧天再一次重新审视自己这个无意中犯下的过错。
　　看似只是扶持了一个民进党，扶持了一个陈水扁，但是他背后牵扯的不仅是几千万的台湾民众，更是牵动大陆这边上至高层下至百姓的神经。
　　只是所有人都不知道萧天正是一手促成台海局面的人，如果将来太海发生战争死伤无数，尸横遍野，甚至象有些杂志揣测的成为引发第三次世界大站的导火索，那么到那个时候萧天又将如何自处呢？南天ァ刘忠言手打在这个宁静的夜晚萧天开始重新思量自己是否应该为台海再做一些事情呢？能否为自己以前的过错做一写弥补呢？
　　这是萧天第一次在内心深处有了这个打算甚至在与连站密谈的时候，萧天都是完全抱着置身事外的心情在应付国民党高层。
　　也许这个愧疚正是萧天心中烦闷的根源。
　　收拾起烦躁的心情，萧天抬了抬手说道“小雨，放些音乐听听。”
　　“好的！”
　　不一会整个轿车里就弥漫着曲调悠扬的乐声，萧天一行车队在这夜色之中缓缓前行着，所有这些都犹如萧天的事业在大陆才刚刚起步，因为几天之后就是南天集团的开业大典。
　　有人可以用一脚踢出一个未来，踢出一个希望，然而萧天的那一脚却生生的断送了一个男人传宗接代的权利。
　　原来被萧天一脚踢中下阴的年轻男子正是上海四大家族的白氏一族，白氏一族到这一代共育有三字一女，被萧天痛打的那个正是白家的三子，名叫白少凡，同高世阳一样也是一个执侉子弟，不知道是不是这样大富之家是不是总有这样一个败家子才可以平衡自己拥有的富贵。
　　白少凡本来就不学无术，但是其家族为了不让他到处沾花惹草就把他送到大学读书，结果被他瞄上了严丽。白少凡从小就在女人堆里长大加上家族有的是钱去挥霍所以自然知道如何取悦一个不经事事的女孩，没有少时间严丽就和他走在了一起。南天ァ刘忠言手打时间长了白少凡对严丽也乏味了，也就是这个时候突然严丽怀孕了，这就给白少凡一个分手的理由。哪里成想在医院时的恶劣表现竟然被萧天深深的记在了心里以致酿成今天的祸事，但是这个祸事所带来的后果却远远不止这些，以后白氏集团和萧天的冲突却都因为萧天的这一脚开始的。
　　 
                  第六十八章 趁火打劫
　　南天集团终于进入了最后的筹备阶段，各项工作在瞳雪、黄冠群和张轶三人的大力推动下进展迅速，为庆祝开业所要准备的一切事情都在三人的指挥下有条不紊的进行着。
　　初步确立南天集团下辖四个子公司，分别是南天滨江大酒店、南天物业管理有限公司，南天国际投资有限公司以及南天安全保卫有限公司。
　　未来将能过集团投资部以及南天国投进一步拓宽实业投资，投资国际国内一批业绩优良成长稳键的上市公司及非上市公司。
　　全新的大陆南天集团由于没有涉及一点黑道生意所以全部是以公司的规范化运做为基础，这也是萧天多年以来一直的心愿。
　　不过由于没有黑道的暴利生意，所以南天集团的年增长肯定就完全要靠各个公司的职业经理人的管理了，每年的利润也绝对不会出现像台湾南天集团那第近乎神话的增长。
　　瞳雪南天集团的行政总裁，负责撑控整个集团运做。由上海国资委派出进驻南天集团的张立华为集团副总裁，除了分管集团内相应部门外还有就是兼任南天滨江大酒店的总经理，毕意南天停车内有一部分股份还刻着上海国资委的印章，所以就给了张立华一个副总裁的头衔。
　　不过张立华的办事能力确是有目共睹，处理工作从不拖泥带水，而且对于协调和政府之间的关系是无往而不利，集团成立之初许多批文都是她去跑的，有的甚至是上海政府给特批的。
　　萧天暗自庆幸国资委派来的是个能干活的人，否则就有他头疼的了。
　　众兄弟之中除了刘忠言外对于集团运做最熟悉的刘子龙也挂了一个副总裁的头衔，同样的分管集团里相应的部门之外兼任南天物业管理有限公司的部经理，负责南天集团南天大厦的物业管理以及楼宇租赁，未来集团还将涉足房地产行业，将会成立一个专门的物业集团管理南天旗下的物业，同时对外将承揽住宅小区以及高档社区的物业管理。
　　南天大厦除了面天集团总部以及南天滨江大酒店占据一定楼层外其余全部对外出租，由于南天大厦得天独厚的地理位置，使得物业公司管理的楼层已经租出百分之八十以上，国妹多家银行，证券等金融机构入住南天大厦并且都签定长期的租赁协议，使得南天集团还未开业就有利润进帐。
　　萧天自大本人则不参与集团实际运做，只挂了一个集团主席的名字，虽然虽然实际的股东的只有南天集团和廖东凯所代表的上海国痪委两家，但是为了使得集团顺利能过政府部门检查，萧天让刘忠言在国外虚拟注册了几家公司入股南天集团，而实际的控制人则都是萧天本人。
　　但是萧天知道未来集团要想做大做强不以能让自己一股独大，将来还是要引入战略投资者，否则全新的南天集团想要走的更远是很难的。
　　萧天虽然不参与集团实际运做，但是却暗中分管南天国投以及集团的投资部，吕俊为南天国投的总经理兼投资总监，赵枫和陈戈为公司的副总裁公司各自都有负责的一摊业务。吕俊三人由于被萧天委以重任，所以三人都格外用心，干劲十足。三人借鉴先进管理公司的经验迅速建立起公司的规章制度，招聘人员，所有工作都有条不紊的进行着。
　　南天安保是南天安全保卫有限公司的简称，相比这两个名字黑雨和南天铁卫更喜欢简称，更比南天保安要气派多了，南天安保纯粹是为了安排南天卫队而为其量身成立的，一百名南天卫队队员以及十八铁卫全部以公司保安的形式挂在这个公司下面，说白了就是为这一百人以公司的名义打个掩护。
　　南天安保承担着南天集团本部也就是南天大厦的保卫工作，由于南天卫队队员几乎都相当于特种部队出身，所以使得整个南天大厦的保卫力量不啻于美国国防部，可以说号称是全国乃至全亚洲安防国得最强的大厦。
　　这让所有入住南天大厦的金融机构非常安心，尤其是银行，南天大厦如此强悍的安保力量让他们节约了大量的用于安全保卫工作的支出，为南天安保赢得了美誉。
　　原本南天安保的设立的初衷就是为了解决南天卫队的安置工作，让他有点事干。但是南天安保出色的表现使得很多人都知道南天集团有一支非常正规训练有素保卫力量，所以一些金融机构以及娱乐场所不惜重金聘请南天安保的人员充当保卫工作，这是让萧天以及黑雨始料未及的。原本南天安保是集团一家纯资金支出而无收入的公司，但是自大从公司成立后业务收入就迅速攀升，由于南天安保人员有限，所以黑雨决定将来要招兵买马充实公司，为公司争取最大收益。
　　南天安保的老总是黑雨，虽然对外南天安保是一间公司，但是萧天自然知道他们是一支多么强悍的力量，所以除了正常的公司运做外一切人员的调动必须萧天知道。
　　从南天安保挂牌的那天起，黑雨就给所有卫队队员加入了晨训内容，每天早上五点所有南天安保的人全部上身穿黑色背心，下穿黑色马裤组成两列纵队高喊号子长跑万米，黑色衣衫上南天安保四个安颜色明亮扎眼成为了公司最好的宣传广告。
　　两列纵队整齐划一，从所有人脸上看到的除了气势，还是气势，黑色气流汇聚成一条黑色的长龙在街头翻滚着，每天的晨练就成为了上海街头一道最壮美的风景线。
　　三天后就是集团正式开业的时候，由于正逢六一儿童节，为了纪念这个日子，瞳雪和黄冠群几人商定决定以南天集团的名义在六一儿童节这天成立一个南天爱心儿童基金会，基金会基金采取公司化运作，专门用于救治身患白血病的儿童，先期南天集团将投入五百万用于先期运作，以后还将陆续吸纳援助资金。
　　成立这个南天爱心基金变相也为南天集团打了一个广告，让所有人都觉得南天集团是一个负责任的公众公司，同时也彰显了集团的经济实力。
　　成立南天爱心基金的消息一早就已经投露给上海各个新闻媒体，同时在张立华的运作下关于南天集团的消息是随处可见，现在尽管南天集团还没有开始运作却已经满城皆知。
　　成立这个基金得到了萧天的大力支持，同时他建议瞳雪可以在开业的时候进一步筹集善款充实基金。因为南天集团开业的请帖已经发给了上海的所有知名企业，包括上次参加拍卖会的企业公司都没有落下，如果这些人都能到来的时候那将是上海商界的又一大盛世，只是很多人都不知道萧天到底有没有这个实力。
　　甚至就连瞳雪都怀疑发了这么多请帖究意能来多少家道贺的企业呢？毕竟南天集团还没有开始运作，还没有生意上的合作伙伴。
　　除了上海政府的这些官员会到场之外，先不说其它城市的，就单上海本地企业能来多少都是一个未知数。如果开业场面弄得那么浩大，而结果来不了几个人那南天集团可就丢人了。
　　不止瞳雪就连张立华也都表示了担忧，但是黄冠群和张轶二人却一副胸有成竹的表情，他们二人似乎早就猜到萧天想怎么办了。
　　萧天望了望瞳雪和张立华二人有些担忧的神色，信心十足道“你们放心，到那一天南天集团的开业我保证不仅整个上海人尽皆知，就连整个大陆都要家喻户晓，所有的大陆企业都将为能成为南天集团的开业嘉宾而感到自豪。
　　听到萧天的话，瞳雪和张立华二人互相对视了一眼，均从二人眼中看到了质疑。
　　“你们不相信？”萧天打量着二人，笑着问道。
　　瞳雪二人几乎同时摇了摇头。
　　“好！那我就证明给你看。现在劳凡张总裁向媒体发布一个消息，就说台湾排名前一百家企业集团将组成两岸交流团，以交流团的名义来参加南天集团的开业庆典，届时将以此为契机计划与大陆企业开展经贸往来，整个交流团将带来价值五百亿新台币的交流项目。”萧天双眼放光的说道。
　　“一百家企业？五百亿的交流项目？”张立华立进被萧天的话语震撼了，如果她不是亲眼见到萧天所表现出来实力，她真的会以为萧天在信口开河。但是即使如此她还是十分怀疑萧天话语的可信度，以前两岸的经贸交流会不是没有举办过，最大的一次成交额也不过几直亿人民币，折合新台币也不过百亿。
　　现在没有想到萧天一出口就是五百亿，而且一来就是一百家企业集团，他在台湾真的那么有号召力么？
　　“萧董你不是在开玩笑吧？”张立华问道萧天双手潇洒的一摊，欣然问道“我的样子象是在开玩笑么？
　　“那好我去准备！”张立华办事干净利落，爽快答应道，说完转身出去了。
　　“你请的这个副总裁不错噢！”平时难得夸奖别人的黄冠群少有的对张立华称赞了一句。
　　萧天坐在沙发上，十指交扣悠闲的坐着，纠正道“应该说暂进还不错，至少比我当初预想的要好多。”
　　“阿雪，把子龙和小雨叫上来。”萧天吩咐道。
　　不一会刘子龙和黑雨二人走进办公室，萧天把经贸交流团三天抵达上海的事情和二人说了一遍，接着说道“三天后是集团开业的大日子，我不允许在任何细节上有任何的闪失，尤其会场和来宾的安全。小雨你带领所有铁卫从现在开始二十四小时监控集团室内设施和会场的安防，出一点纰漏我拿你试问。”
　　“是，老大！”黑雨沉声答道，接着问道“那三天后那批台商怎么谁去接？”
　　“这个嘛？”萧天略一沉吟，双眼闪烁着智慧的光芒，慢条斯理道“这个我自有安排，那天让张刚和邢烈陪我去接客人就可以了。”
　　“对了，王奇三人情况如何？”萧天转头问道。
　　“三人还在昏迷中，不过已经脱离生命危险了。”黑雨喜道。
　　“这就好啊！”萧天畅然道，现在没有比听到王奇三人快速复原更好的消息了萧天继续说道“和这批台商来上海还有六叔派来的专门负责王奇三人治疗的医生，据说还是我的老熟人。我问六叔，六叔还故意给我卖关子。看来这个谜底只那天才能揭晓了。
　　斧头帮。
　　”老大你看今天的报纸没有啊？南天集团开业庆典弄的很大啊，连台湾的知名企业都来道贺。手下人拿着一份今天早上的财经报纸送到老大周广闰手中，周广平接过报纸在头版头条的位置上就看到了关于南天集团开业的信息以及借机组织两岸经贸交流会的新闻。
　　周广平看到新闻的详细介绍，心中暗道这南天集团确实挺有实力的，不狠狠的敲他们一笔怎么对得起这帮兄弟，想到这里周广平不仅狞笑了几声。
　　“小六，明天带人去南天集团给我收一百万保护费。他要不交的话就甭开业了。”此时周广平似乎早就忘了郭秉臣曾经提过刀疤强在南天集团吃亏的事情了，现在周广平满脑子都是怎么从南天停车掏点钱出来了。
　　“一百万保护费？老大我没听错吧？这好像已经不是收保护费了，算是抢劫吧？”那个被称为小六的手下连忙问道。因为他平时去地盘上收保护费也就万八千的，现在没想到竟然一下就收一百万的保护费。
　　“要说保护费是多了点？医药费也可以？他们不是把咱们的人给打了么，就当医药费收吧。”同广平有些懒散的说道，仿佛这一百万已经到手一样。
　　“告诉他们老板，如果不交这一百万就让他们什么开业庆典，什么经贸交流会通通见鬼去。”周广平大声说道。
　　“老大，我们这么明目张胆的去他们举报警吧？”手下人不无担心的问道。
　　“放心！现在是他们开业。他们图的是顺当吉利，更何况还有台胞过来呢？为了顺利办好开业，这钱他们一定会给的。”周广平肯定道。
　　“是老大！我们一定把这一百万收回来。”手下爽快的答应道。
　　 
                  第六十九章 助阵南天
　　"你是说你们想要一百万的医药费?"坐在桌子另一边的萧天一脸笑盈盈的望这对面的三个人．
　　中间的那个就是斧头帮周广平派来向南天集团收医药费的贾六，手下的人都称呼他为六哥。今天贾六就带两名手下直奔南天集团而来，周广平特意嘱咐因为明天就是南天集团的开业大典，他们不会在开业前夕给自己找麻烦的，所以让他就带两名手下去就可以了。
　　贾六冲萧天有些心虚的点了点头，因为他发现在房间里四周站着十多个高大黑衣男子个个面色冷峻，隐藏杀机。
　　“你们老大周广平怎么不过来？他要是过来我也许会给得更多些？”萧天一脸深意的说道。南天ァ刘忠言手打“你知道我们老大？”贾六问道。
　　“当然。在上海混哪能不知道斧头帮的大哥呢？”萧天略带恭维的说道。
　　显然萧天的这句话让贾六受用，似乎此时整个房间也没那么可怕了。贾六挺了挺腰板，底气十足的说道“既然知道我们老大，那这一百万？”
　　萧天摆了摆手，说道“放心！这医药费我一定出，我们做生意的只图一个顺当。”
　　“我们老大也是这么说的。”贾六这个时候才佩服老大周广平的智商，看来他看准了这一点才让自己在开业前一天过来收着一百万的。
　　“噢？你们老大也是这么说的，看来他还有点脑子。”萧天眼中寒光一现，接着说道“小龙，把支票本拿来。”
　　刘子龙把支票本放在萧天身前，冷冷的看了一眼贾六。贾六三人深深的感受到了来自刘子龙身上的敌意，但是很奇怪的是平时嚣张跋扈的贾六此时却没有了往日的张狂，象极了没钱花的孩子死赖着自己的父亲要钱花的样子。
　　也许这是贾六要的最窝囊的一次保护费了。南天ァ刘忠言手打萧天握笔的手飞快的在支票本上写着，接着撕下一张递到贾六面前，笑呵呵的说道“回去告诉你们老大，有机会我会去拜访他的。还有你告诉他让他好好的花着一百万，否则以后就没机会了。”
　　“啊？”显然贾六并没有理解萧天话里的意思，做出了诧异的表情。
　　萧天摆了摆手，说道“你走吧。”
　　贾六接过支票揣在兜里带着两名手下转身快速的离开，当贾六离开房间的时候感觉他后背都已经被汗水浸透了，可想房间里的压力是多么大。
　　“老大，就这么放他们走？”黑雨站出来冷冷说道，显然他并不太赞成萧天的做法。
　　萧天的延伸在房间里每个人的脸上扫过，淡然说道“你们是不是很奇怪我会这么做？”萧天呵呵笑了几声，有些自嘲的说道“或许他们把宝压对了，做生意嘛都希望顺顺利利的。如果一百万可以打发一条可以随时咬人的疯狗，又何乐而不为呢？”南天ァ刘忠言手打“不过。”转瞬间萧天眼中闪过森森杀机，说道：“我的钱不是谁拿了之后都能花出去的，他也得有明花才行。”
　　“老大，你的意思是等开业之后做了他？”黑雨用手比划了一个杀的动作，问道。
　　萧天一声长笑，从座位上站起来来到黑雨旁边拍了拍肩膀，说道“有时候杀人并不一定要用刀！也可以用这里的。”萧天指了指自己的脑袋，幽默的说道。
　　黑雨眨了眨眼睛，对萧天的话大感摸不着头脑，因为平素萧天行事就总是出人意表，教人莫测高深。不过黑雨相信放眼天下只有萧天敢占别人便宜的份，却没有敢打萧天主意的，所以黑雨相信萧天已经有了一套对付周广平的方法。南天ァ刘忠言手打“斧头帮也许是唯一可以影响开业的不稳定因素，现在也都排除了。”萧天说道。
　　“但是老大我们还是不得不防啊。”刘子龙提醒道。
　　“这个我知道》晚上忠言就带着台商到上海了，你也跟我去接机吧。”萧天说道。
　　“忠言也过来啊？”刘子龙兴奋的说道。
　　“废话，集团开业这么大的事情他能不来么？”萧天笑骂道。
　　刘子龙不好意思的摸了摸自己的后脑勺，笑着答道“我是高兴糊涂了嘛。”“酒店都准备好了么？”萧天问道。
　　“已经空出三层专门接待这些台商，还有上海市政府的那些领导特地准备了晚宴，希望可一邀请这些台商参加。”刘子龙说道。自从放出台湾大批台商来沪的消息，中央台湾事务办公室就立刻指示上海市委市政府全力做好接待工作，同时由于知晓这些台湾的企业集团是冲着南天集团开业去的，特地进一步要求上海市政府全力配合南天集团的负责人做好这次接待。不仅要把这当做一项重要的经济任务去对待，更要提到政治高度的层面上来。南天ァ刘忠言手打所以上海市委市政府专门成立了一个接待办公室，同时免费为这些台商提供住宿旅游观光以及经贸交流场地的准备工作。
　　“至于晚宴嘛？”萧天思索了一下，说道“那就让他们准备吧，毕竟是在人家的地盘上，告诉政府接待人员台商会准时去赴宴的。”
　　“对了！去接机还是让瞳雪和冠群负责，你在旁边照应着。我不方便出面，到时候你只要告诉忠言我在等他就可以了”萧天吩咐道。
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　上海警备司令部。
　　“老首长你看没看今天的报纸你兄弟的南天集团可上出尽了风头啊。”江司令放下手中的报纸冲背对着他站在窗前的脸司令说到。
　　梁司令呵呵一笑，说道“我真没想到他在台湾这么有号召力。只是一句话就可以请动连中央都请不动的台湾商界人士来沪，他们中也许有的人都半个多世纪没湖大陆了。我这个兄弟啊。”
　　梁司令的话没有说完，但是江司令却听出来梁司令言外之意他的这个兄弟实在是太有本事了。
　　“他把开业这个场面弄得这么大，一定会惊动中央的。我怕到时候军委有些人见到我们剪彩会借题发挥啊。”江司令不无担心的再次提醒道。
　　“他们懂个屁。谁在这个时候拆我的台，谁就是找死。”梁司令眼中闪过一道寒光，本来红润的脸上立刻浮现一股阴沉之色，岁月沧桑留下的事故让人觉得如果惹上这么一个看似垂暮之年的老人绝对是个错误。南天ァ刘忠言手打“老首长，我接到消息兰州军区的副司令张百涛正在军委走动，想趁这次政府换界取代您的位置。”江司令略显担心的说道“他是最有可能对您在背后下手的人。”
　　听到江司令的话，梁司令冷哼一声，说道“他那点小动作我早就知道了，放心！他搞不出什么的。”
　　听到梁司令这句话，江司令才知晓原来自己的老首长不仅在各个军区安排了自己的人，就是在中央军委也有自己的眼线，可以随时知晓一切情况。论资历梁司令可以在全国五大军区的司令员中排第一，几乎各个军区都有他的学生和亲信，所以其蕴涵的潜在实力是非常惊人的。这也是江司令一直跟随梁司令这个派系的重要原因之一，毕竟在中国这个政治军事圈内靠在哪个派系是非常重要的。
　　平时与世无争的江司令听到自己老首长的话，微叹了一口气答道“但愿如此吧！”江司令知道自己有可能已经卷入了中国近十年以来最大的政治旋涡之中，而旋涡的中心会是谁呢？南天ァ刘忠言手打会是那个年轻人么？
　　上海国际机场一架由台湾起飞经香港中转到达上海的波音客机缓缓降落在跑道上，此时在整个侯机大厅闸口处一群西装革履的人正杂焦急的等待着，因为他门等待的不只是一百家来自台湾知名企业的代表，而且是建国以来台湾和大陆最大的双边交易额，那不仅仅只是纸面上的数字那么简单，而更有其非常重要的历史意义。
　　为了迎接来自台湾的这个经贸交流团，上海政府在中央的关注下派出政府组强的欢迎阵容，由上海市长亲自带队，以及专门为了此事飞抵上海的中央对台办公室的代表也来参加，伤害政府各个部门的领导不下三是人在闸口门前等待着。南天ァ刘忠言手打在萧天的授意下瞳雪、黄冠群、张立华还有刘子龙四人带着集团的高层干部同政府官员一道也在大厅里等待着，不过他门却要悠闲多了。尤其是黄冠群和刘子龙，他们都是在台湾和这些人打过五年交道的人了，尤其是黄冠群在萧天去大陆之后主要的工作就是和这些人交流应酬，这一百家企业不少都是南天集团扶持起来的，其中有一半以上的企业和南天集团有业务往来。现在只要在台湾南天集团坐镇的刘忠言打个喷嚏，这些企业就都要跟着感冒，所以刘忠言只是让秘书给这些企业的老总打了个电话，这些企业都带着自己的项目自发的组成了这个经贸交流团来大陆，当然最主要的是参加南天集团的开业大典。
　　这些人中最紧张的要数瞳雪和张立华了，二人心中是因为怀着不同的目的而心情各有差异。瞳雪虽然面色不改，但是眼神却一直紧张的注释着闸口方向因为她现在是南天集团的代表，如果对这些人招待不周的话可能将会直接影响南天集团的形象。
　　至于张立华虽然神情依然显得那么冷傲，但是很明显的延伸也在闪烁不定，眼神中的质疑依然没有丝毫减弱。南天ァ刘忠言手打也许等谜底都揭开之后她才会心安一些。
　　“大嫂，看你很紧张似的。”刘子龙笑着问道。
　　瞳雪头也不回说道“能不紧张么？我现在手心都是汗。”
　　“放心，没什么了不起的。在台湾这些企业我们都没看在眼里，这次能来大陆的企业都是忠言认为能拿得出手的，其他的企业想来还来不了呢！”刘子龙满不在乎的说道。
　　听了刘子龙的话，瞳雪纠正道“既然是生意上的合作伙伴，我们就要以礼相待，这样别人才会尊重你。不管他们在台湾怎么样，现在他们到大陆来就是冲着南天集团来的，我们不可以失了礼数。”
　　听了瞳雪的话，刘子龙象是第一次认识瞳雪一样，他知道也许从现在开始瞳雪就已经开始有自己独立的意识了，有着自己一套的人生观和世界观，这也许对于集团未来的发展会更好吧，刘子龙在心里暗道。
　　与此同时在机场门口停靠着数十辆豪华的上海大众高级轿车专门接送这些来自远方的客人，南天安保派出五十人的保卫队伍专门负责今晚的安全，围绕着车队不事的有南天安保的人在戒备，以防止有人趁机捣乱。南天ァ刘忠言手打就在距离机场门口不远处的一个拐角处，南天主人的专用坐驾正安静的停靠在一旁，一身黑色西服几乎要融入到黑夜之中的萧天正背靠着车窗抽着烟，偶尔燃起的烟火和不时瞄过门口的眼神，让萧天浑身上下充满了一种凝重感。
　　刑烈和张刚带领着众铁卫在距离萧天二十米的范围内戒备着，今天多有人都是荷枪实弹，比美国总统的安防也不多让。
　　就在这个时候缓缓的人流从机场里走了出来，一阵俗气但是不可或许的寒暄之声在空气里蔓延着，饶是萧天距离如此之远都能听到客套恭维的话语。在工作人员的陪同之下，上百位台湾企业的代表纷纷上了轿车往市区驶去。
　　渐渐的整个门口就剩下了三个人，这三个人的最后望了一眼缓缓驶向上海市区的车队接着静静的踏着有节律的脚步声向萧天这边走来。
　　今晚月朗星稀，在这上海的郊外则是更家静逸，三人中两高一矮如同绝美的组合一般充满着神秘的气息。
　　铁卫看见后并没有阻拦，显然是熟悉的人，其中一人正是刘子龙。
　　“老大，你看看谁来了？”刘子龙兴奋道。
　　萧天整理了有下衣服来到近前，三人也几乎同时停住脚步站在了萧天面前。南天ァ刘忠言手打也许他不并不十分俊朗但是脸庞却永远都是那充满自信的微笑，也许他不太高大却用他的身躯挺起了南天集团的脊梁，他被萧天认为一直以来都是南天集团建设的第一大功臣，他就是刘忠言。
　　在二人互相看到的那一刹那，时间也就在那一刻定格了。时间仿佛又回到了五年前，五年的风雨结下也许不只是五十年的情意。
　　他给了他一次机会，他还给他一个未来。谁又能说谁欠彼此多少呢？兄弟，就应该是这样。
　　虽然仅仅是几个月不家，但是萧天借着月光竟然清楚的看到了刘忠言头上竟然有了丝丝白发，突然间萧天感觉到胸口血气一阵阻滞，鼻子发酸。自己是不是太自私了，在这一刻萧天这样的检讨着自己，才二十出头的年纪竟然因为过早负担了沉重的责任让根根白发爬上了鬓角，这似乎太残忍了。
　　刘忠言依然用那个在熟悉不过的刘氏笑容望着萧天，眼神中的感慨和久别后重逢的感动一闪而过，在这一刻而人似乎都觉得语言是一种累赘，最直接的就是给彼此一个男人式的拥抱。
　　二人什么也没有说，重重的拥抱在一起。
　　就这样南天一号人物，二号人物在经过三个多月之后在大陆又重逢了..．
　　 
                  第七十章 旧友归来
　　还好么?""托老大的福，一切安好""臭小子！""哈哈.."萧天和刘忠言的爽朗笑声顺着午夜的清风传出去好远，兄弟久别之后的喜悦尽在不言中.萧天和刘忠言的性格完全相反又相互补充的，萧天张狂随性，而刘忠言沉稳冷静.小天有时冲动不计后果，而刘忠言则懂得把握全局运筹帷幄.一武一文才构筑起南天集团这片坚实的天空，否则单靠一人之力是无论如何也不能使南天集团走得这么远的．
　　台湾的南天集团靠着萧天的黑道力量在短时间内积累起了巨额财富，可以说萧天为南天集团的反站打下了坚实的基础，但是真正使得南天集团腾飞的却是在刘忠言手中，所以南天集团能有今天的局面刘忠言是居功至伟的.虽然忠言现在仍然是个不满二十五岁的年轻人，但是经历了那么多的事情，他早已经成长为一代商业奇才，古代所描述的儒商气质在他身上得到了完美的体现.萧天又望了一眼刘忠言头上的丝丝白法，叹道"我这前半生对不起两个人，一个是香云，让她喜欢了一个不该喜欢的人结果丢了姓名.还有一个人嘛，就是你。""我?"刘忠言望着萧天炙热的目光，讶然问道．
　　"对！就是你.本不该承受压力的年轻却过早的负担起南天集团发展的这副重担，也许会让你更早的趋于成熟，但是你也付出了你的青春.我不知道这对你而言是不是一种错误?"萧天由衷的说道．
　　刘忠言有些黯然的摸了摸自己的头发，欣然的说道"老大，你又不是第一天才了解我，我也不是现在才跟你.这么多年了您应该知道我一直都感激你当初救了我的明，如果当初我只是为了报恩的话，那么现在我想支撑我继续走下去的应该是我们的兄弟情谊.况且我很适应我现在的生活节奏和方式，以后象今天这样的话，老大别说了，我都明白的."萧天欣慰的一笑，大声说道"公平的说，南天集团走到今天你才是真正的无冕之王！"这是萧天第一次给予刘忠言如此高的评价，这句话也一直让刘忠言铭记于心，作为他为南天集团奋斗一生的原动力．
　　"还有老大，别总顾着忠言啊，看看这位是谁?"刘子龙把自己身边的一人推到了萧天跟前．
　　借着明亮的月光萧天看到一张被岁月风霜侵满痕迹的脸，那双眼睛里也充满了真诚，毕竟是黑天萧天隐约觉得这人在哪里见过，突然萧天脑海中电光一闪，他一下就想起了眼前这个人是谁．
　　"武哥！是你么?"萧天失声喊道，因为他不敢相信眼前这个人就是曾经在绿岛为救治腿伤的武强，六叔说会给自己送来一位老朋友，但是萧天万万没有想到竟然是武强．
　　萧天大步来到武强跟前申请激动的望着他，武强显然也非常激动，平时就不善言谈的武强这个时候也许只会用眼神来表达自己的感情了．
　　"能再次看到武哥，我真是太高兴了."萧天上前用力的抱住了武强."没有武哥，我今天一定不会站在这里."武强深深的感受到了来自萧天身上的真诚和信任，强自镇定道"绿岛一别我以为兄弟就这么把我给忘记了呢.""现在不会，将来也不会，永远都不会！"萧天动情的说道．
　　当初萧天等人从绿岛脱困的时候正赶上武强回家探望自己的老母亲，谁知道等他在想回绿岛上班的时候竟然发现绿岛一夜之间化为灰烬，所有人都仿佛蒸发了一样．
　　而政府部门似乎又可以掩盖绿岛消失的真正原因，这让武强这唯一从绿岛出来的人感到非常奇怪．
　　整件事情一直到萧天离开台湾，武强才从黑道以前的朋友身上得到了一些关于绿岛的传闻，但是都是一星半点，以讹传讹的谣言，并没有人武强得到什么实质性的消息．
　　武强虽然年近四十但是由于进过监狱加之出狱后就留在绿岛工作所以一直没有结婚，家中只有一位年迈多病的老母亲，武强一直靠绿岛微薄的工资收入照顾她．
　　失去了绿岛的工作武强不得不又重操旧业做起了黑道医生，但是没多久老母亲就重病住院.从医多年的武强知道自己的老母亲这次是凶多吉少，但是天生孝顺的他还想尽一下自己最后的一点力量．
　　但是很遗憾武强积蓄很快就花光了，就在他一筹莫展的时候他突然想到了萧天曾经给他留的那个字条.他很清楚的记得萧天说过只要是南天集团旗下的产业只要见了这个字条不论多大的困难都会帮助他．
　　所以武强抱着试试看的心理就把这张字条交给了医院的院长，因为武强母亲住的这间医院正是南天旗下的南天医院，字条自然很快就交到了六叔的手上．
　　六叔当时看了字条一眼就认出这是萧天的笔迹，接着又听了武强叙说了一下他和萧天认识的经过.当六叔知道如果在绿岛没有武强救治的话，很可能就会死在绿岛的时候甚为感激，所以当即决定免除了武强母亲住院的所有费用，并请来医院最顶尖的医师为武强的木请治疗，虽然最后也没有能够挽救武强母亲的生命，但是武强却已经是非常感激六叔，感谢萧天的这张纸条．
　　自此以后武强就成了南天医院的一名医生，这次六叔知道王奇三人受伤所以特地派武强过来，六叔知道在萧天身边一定要有一个自己的医生，否则一旦遇到什么特殊情况必然十分麻烦，而武强正是最适合的人选．
　　听完武强的叙说，萧天这才明白了所有的一切．
　　"武强?！是你么?"本来站在不远处的刑烈这个时候也注意到了说话的武强，但他又不嘎确定．
　　"典狱长??"待刑烈来到近前见到武强的时候这次该轮到武强惊讶不已了，就见武强张大了嘴简直不敢相信自己的眼睛，他万万没有想到会在海的这一边碰到刑烈．
　　"你怎么在这里?"二人几乎同时问了这个问题，接着彼此一愣，然后哈哈大笑起来．
　　接着萧天又把有关刑烈的整个事情经过向武强说了一遍，刑烈没好气的望了萧天一眼，把手搭在武强的肩膀上，装做颓然道"谁能想到我们俩以后竟然会跟着一个绿岛犯人混呢?真是世风日下啊！""哈......哈......"听到刑烈的话，萧天十分无奈的苦笑了一下，接着三人互相抱在了一起痛快的大笑着．
　　历尽沧桑能够再次重逢在这里，这对于萧天，刑烈和武强简直就跟梦一样.如果不是当初在绿岛和刑烈的妥协，刑烈也不会走出绿岛.如果不是武强当初救治萧天，而萧天感激武强留下一张字条的话，武强也绝不会出现这里.总之这一切仿佛就是命运的使然，一切都好象命中注定一样．
　　武强从此和刑烈从以前的上下级变成了好兄弟，二人和萧天也由于绿岛特殊的渊源变得更加紧密，武强和刑烈二人虽然跟萧天时间短，但却都等同与萧天的救命恩人，所以二人很快的融入了萧天众兄弟中间．
　　"这次还是靠你才能拉来这么大一支队伍."萧天拍着忠言的肩膀欣慰的说道．
　　"老大说哪里话了，对于现在的南天集团来说不过是举手之劳.况且能重新回到大陆开创事业一直都是老大的梦想，如果不是陈水扁担心这担心那的话，我有把握在拉一百多家企业过来的."刘忠言笑着说道．
　　"怎么?他还阻止你们来大陆么?"萧天眉头一皱，沉声问道．
　　刘忠言叹了一口气，缓缓说道"自从你走了之后陈水扁变得更加肆无忌惮了，相信老大你也从电视报纸上看到了很多关于台湾的报道，关于民进党的报道.他们把台独叫得越响亮，海峡两岸的关系就越紧张.拿我这次来说，我只带了平时和南天集团有业务往来的大公司代表过来就惹得他十分不满了.光是这些人的通关手续我就和他协商了不下十次，不过最终他也许是念级和老大的旧情吧就同意了.不过他要求三天后必须反台，否则将会封了所有公司的企业帐户.""他越来越不象话了."萧天转身一掌拍在林肯轿车上发出'砰'的一声，显示了萧天内心极度的愤怒.半想萧天情绪里竟然饱含无奈的笑了笑，说道"我究竟干了什么?我个人的事小，但是海峡两岸却因为这个人的关系搞的紧张对立，假若真的有一天海峡两岸开战，我看我真没有脸再在中国待下去了."萧天身后的刑烈和武强几乎同时望了望，彼此都看到了心中的震撼.也许在他们心中台湾大总统的位置是那么摇不可及，但是今天在萧天面前他们才感觉到这样一个人这样一个名称距离自己又是那么的接近．
　　如果在这之前让他们相信陈水扁的上台是萧天一手促成的话，他们二人也许会嗤之以鼻.但是今天他们却深切的感受了萧天和他一般兄弟那种可以在台湾翻手为云，副手为余的霸道，即使是陈水扁也不例外．
　　刘忠言走上前来，把手搭在萧天的肩膀上，安慰道"老大，很多人的路一早就注定的了.即使没有你相信台湾那么多有野心的政客也是不会太平的，即使当初不是衬水扁上台，也总会有其他的人的，所以你也不必太自责了.现在最重要的是我们兄弟又可以在一起了."萧天潇洒的一转身搂住刘忠言，大声说道"你说的对！去***台湾，去***陈水扁.只要我有了这帮兄弟，给我个世界我也不换啊.""哈哈！对！给个世界也不换！"所有兄弟围绕在萧天跟前大声的叫喊道，豪迈的声音久久盘旋在机场上空不愿散区．
　　夜，高氏集团大厦．
　　"高总，明天南天集团开业我们去么?"高世风的一名助手弓身问道．
　　高世风看了看自己办公桌上鲜红的请贴，反问道"你认为呢?""这次南天集团开业事小，但是随后举行的为期三天的两岸经贸交流会事6大.您不是一直希望扩展对台的业务么，现在正是一个好机会."助手在旁边建议道．
　　高世风听着助手的分析不住的点着头，似乎很满意助手的分析，接着问道"知道这次经贸交流团是谁带队么?""据说除了政府的几名官员随行外，主要是由台湾南天集团的总裁刘忠言带队，所有这些企业都是跟他过来的惟他马首是瞻.""刘忠言?"高世风坐在办公椅上嘴里念叨着，双眼闪烁着阴沉的光芒"他年龄多大?""据说二十出头，不到二十五"助手答道．
　　"不到二十五岁?"高世风愕然道，这到底是怎么回事?这边南天集团总裁也是二十出头，那边南天集团总裁也是二十出头，难道是自己落后了么?还是二十一实际创造财富的法则变化了?为什么如此年轻就可以拥有如此多的财富?现在高世风是真的有点搞不明白了．
　　不过高世风瞬间就恢复了常态，淡然说道"明天安排我和这个人见一面.""是，高总！我会安排！"助手答道．
　　"我倒要看看究竟是何妨神圣?"高世习惯性的用手摸了一下鼻梁，双眼突然闪过一死寒芒．
　　与此同时，东北三省的东方集团，山系的乔氏企业甚至广东的容示集团凡是曾经参加过立新大厦拍卖的公司集团也都在几天前就收到了南天集团的开业请贴.如果说单是南天集团的开业还不足以引起这么多企业集团重视的话，那么由台湾一百家企业组成的两岸经贸交流团却不能不让他们心动．
　　做为区利的一个个的金融集团怎么会放过这次机会呢?每家即将来伤害的大企业集团都做好了万全的准备工作，这也许是建国以来最大的一次的两岸经贸交流，吸引了大陆企业超过五百家的积极响应，这大大的出户萧天瞳雪等人的预料．
　　南天集团就这样在几天之间变得国内人人皆知了．
　　 
                  第七十一章 高峰聚首
　　二零零二年六月一日，今天对于全世界的儿童都是个欢歌笑语的一天，同样对于即将开业的南天集团来说也是一个注定要载入南天集团发展史的一天，因为就在这一天一个全新的南天集团将屹立在上海的黄浦江畔，它的名字注定将在今天传遍神州大陆的每一个角落。
　　南天集团的开业大典在上午的十一点十八分，取“要发”之意，地点定在上海国际会展中心。国际会展中心周围三道街.八点之前，行人车流正常通行，但是已经开始出现交警的巡逻车，偶尔会有交警出来维持秩序。
　　十点整，会展中心周围三道街开始军事戒严，非上海政府指定礼宾车将禁止进入会展中心周围三道街，所有停放在会展中心附近三道街前后十二道街口的车辆全部肃清。相信整个上海除了国家元首视察有过封锁交通的情况出现以外，再没有一名国家中央级别的领导享受国这个待遇。而现在南天集团的开业大典竟然封锁了十二道街，禁止行人和车辆通行，这在中国建国以来还是第一次。以至于很多不明情况的上海市民以为是国家主席又来视察上海了，很多行人和车辆被迫停在了会展中心三道街以外，造成了前所未有的交通大拥堵。不过这个情况中午十二点以后就缓解了，三道街口将会依次放行直到恢复正常。
　　南天集团还没有开业，但是开业前的架势却足以让全上海认识南天集团的是实力，不论是经济上的还是政治上的。上海国际会展中心前百米长街全部用顶级红色波斯毯地毯铺就，街道两旁加护栏，护栏两侧是来自港澳台以及大陆的上百家新闻媒体，整百辆各种摄影相器材车列在街道一旁，上百名记者新闻媒体工作者在一旁静静等待第一个即将踏上红地毯人。
　　按照通常的理解这踏上红地毯的第一位客人将是整个开业大典的重要人物，南天集团总裁瞳雪和副总裁张立华、刘子龙，以及黄冠群、张秩还有集团内的高层干包括吕俊三人都在会展中心门口敬候嘉宾来临。飘雪还有小桐以及众铁卫在四周戒着，一百名的南天安保在四周巡逻着，整个会展中心的安防水平发挥到了极致。
　　第一次参加这样大型集团开业仪式的吕俊三人显的非常紧张，“吕哥，我感觉我的心都快要跳出来了。”陈戈在一旁怯声说道。
　　“别紧张就当是学校的毕业典礼。”尽管吕俊这样说着，但是他身旁的陈戈和赵枫都看出来其实吕俊比他们还要紧张。
　　“毕业典礼”这能一样么？我在上海这几年还是第一次见到这样的架势，去年总理还上海都没有这样的规模。这整个就是一个星光大道啊！”赵枫小声说道“对了，怎么没有看到天哥？”
　　说完赵枫四下环顾确实没有见到萧天的身影。
　　“别看了，天哥说了。集团开业他不会来的。”吕俊沉声说到。
　　“为什么？这可是他的公司啊。”陈戈愕然道。
　　“别那么多话，天哥比来肯定有他的道理。还记得他说过的话么，不该问的就不要问。”吕俊教训道。
　　噢！好吧。”陈戈笑声道。
　　“也许他正在某各地方注视我们呢？”吕俊禁不住抬头望去。
　　与此同时会展中心不远处的一家大酒店的顶层房间，一面落地宽敞明亮的落地玻璃窗前站着一位一手拿着戚满红酒的杯子一手拿着望远镜的年轻男子，从这里向下望去正好可以看到会展中心前面的那道百米长的红地毯以及周围的景观。
　　“不能去参加自己集团的开业是不是一种遗憾？”刑烈站在萧天后面故意问道。
　　萧天微微一笑，说道“也许吧。如果我这幕后工作者让所有人走得更远的话，值得。”
　　“你不屈参加开业典礼和两位司令说了么？”刑烈问道。
　　“说了，他们没有问题。”萧天答道。
　　“他们什么都没有问么？”刑烈问道。
　　“的确什么都没有问。”萧天呵呵一笑，接着说道“有时候我觉得两位老大哥比我还要神秘。”
　　“你觉得是好事么？”刑烈问道。
　　“好与坏只是一线之间，至少对于咱们的背景和经历来说不是一件坏事。”萧天坦然说道。
　　“但愿吧！”刑烈答道。刑烈总是感觉到这两位军区司令对萧天好得有些过分了，已经完全超出了理解的范畴。对于曾奖也算半个政府的刑烈来说，一个人接近另一个人都是有目的性，只是目的性的好坏不一样罢了。
　　“对了，武哥去看过王奇他们了么？谁在那边保护着他们三个？”萧天不时的拿起望远镜向下望去，头也不回的问道。
　　“今天早上就去看过了，李东和小雨在那边照看着呢，武哥说三人已经没有什么太大问题了，但是要想持续有效的继续治疗，还德到正规医院，他让你想想办法。”刑烈说道。
　　“能有什么办法？买下一家医院吧。”萧天随口说道。
　　“买下一家医院？”刑烈听到萧天的话讶然道“有这个必要么？”
　　“有，当然有了！”你不知道现在医院都很赚钱么？我选好了一家，已经让小龙去谈了。“萧天淡然说道。
　　“哪家医院？”刑烈问道。
　　萧天回头望了一眼刑烈，戏谑的反问道“你说呢？”
　　刑烈露出了思索的神情，旋即灵光一现，答道“长海医院？”
　　“恭喜你，答对了~！”萧天笑着说道。
　　“但是他们肯卖么？”刑烈问道。
　　“肯不肯不是他们说的算。除非我不想要，只要是我想得到的东西，它就一个都逃不掉。”萧天自信道。
　　虽然萧天只是十分平静的说出来，但是语气中的霸道强硬却一丝不漏的表达了出来，刑烈心中暗惊，这样的禀性和脾气恐怕将来在上海还要引起一番风雨。
　　就在这个时候萧天突然露出了一个会心的微笑，举起手中的酒杯冲着会展中心方向，笑着说道“为了这一天，干杯！”
　　十点三十分的时候第一列车队缓缓驶进，整个车队由五十辆黑色上海大众顶级豪华轿车组成，每辆轿车都是专门为来参加南天集团开业的一家企业老总或者代表准备的。上海大众一次性赞助礼宾专用车五百辆，全部用于接送来沪参加南天集团开业的企业老总总裁。
　　第一个从车上下来走上红地毯的正是上海市长市委书记以及上海警备司令部司令员陪同下的梁司令，今天梁江两位司令都是一身便装，在一群上海高官陪同下笑盈盈的向瞳雪这边走来。
　　“你就是南天集团的总裁，我那个小兄弟的未来媳妇？”梁司令和蔼的冲瞳雪问道。同时梁司令的眼神若有若无的瞄了旁边的张立华一眼，眼中的寒光一闪而逝。
　　听到梁司令的话瞳雪俏脸一红，一片红霞涌了上来，瞳雪羞赦的点了一下头连忙说道：“梁老，谢谢您来参加我们集团的开业典礼。”
　　“谢倒是不用了，一会弄两瓶好酒就可以了。”梁司令哈哈大笑道。
　　“您放心，一定！”说完瞳雪让随行的礼仪接待人员陪同梁司令以及政府的高官走进会展中心。
　　“天哥，太牛了！连军区的司令都能请来。”陈戈由衷的敬佩道。
　　“别说话，小心招呼着。”吕俊轻声责备道。
　　第二个走上红地毯的不是别人，正是台湾南天集团的当家人刘忠言。刘忠言一身深蓝色的西装，脚踏黑色皮鞋大踏步的朝瞳雪走来。这个时候街道一旁的新闻媒体小声传道“这位是台湾南天集团的总裁刘忠言，据说这次经贸交流集团就是他从台湾带过来的。我们要取些照片。”百米长的红地毯刘忠言走了多长时间，照相机的快门就响了多长时间，论快门响起的频率比刚才梁司令进场还要密集。
　　“小嫂子，恭喜恭喜！”刘忠言一脸笑意礼貌和瞳雪握了一下手说道。
　　“嫂子就嫂子，还什么小嫂子，难听死了。”瞳雪身边的黄冠群白了一眼刘忠言说道。但是刘忠言仿佛没有看到黄冠群没有听到她说的话一样，眼神一直注视着前面的瞳雪，这个举动立时让黄冠群为之气结。
　　“你们俩就不能不斗嘴。”瞳雪佯装生气道，转而又冲刘忠言说道“这次真要谢谢你忠言，否则开业根本不会有这么大的声势。”
　　“嫂子说哪里话了，这是我应该做的。”刘忠言笑着说着。一辆接一辆轿车停下，一位接一位的重量级嘉宾踏上红地毯，让瞳雪应接不暇，同时心中暗骂萧天不是个东西，竟然跑到其他地方躲清闲了。
　　这个时候拿着望远镜的萧天突然打了一个喷嚏，“不是谁在骂我呢吧？”萧天揉了揉鼻子喃喃说道。
　　“你想谁还能在这个时候骂你啊？”刑烈笑着说道。
　　萧天苦笑着拿起望远镜望了望站在会展中心门口的瞳雪，心中暗道我躲这么远也不放过我。
　　就在萧天拿着望远镜望向瞳雪一边的时候，萧天的老朋友高氏集团主席高世风踏上了红地毯。高世风脚步沉稳，目光锐利，虽然嘴角含笑，但是萧天却从他的脸上看不出半点恭维之意，反道看上去象是示威一般。
　　“瞳小姐，别来无恙啊！”高世风十分绅士的和瞳雪握了一下手，笑着说道。
　　“高总百忙之中能抽出时间来参加我们南天集团的开业庆典，实在是太让我意外了。”瞳雪语气平和的说道。
　　“那照瞳小姐这么说是我让你受惊了！”高世风故意小声说道。高世风故意把“受惊”二字说得很重，反映迅速的瞳雪当然听出了高世风话里的意思那“受惊”等同于“受精”而字。
　　“你…”瞳雪微微色变虽然心中暗怒，但是眼下这个场合却知道实在不适合发怒。瞳雪知道高世风用言语激她无非是想她在这里出丑。
　　瞳雪压下心中怒火淡淡一笑，说道“想不到高家这一点都是遗传的啊。"听到瞳雪话高世风脸色陡然一变，但是话锋一转继续说道“能把军区的梁老请来，瞳小姐的面子可真大啊。也许将来我们两个企业能有生意往来也说不定啊，你说是不是瞳小姐？”
　　“这个要看机会了，不过这样的机会我希望越少越好！”说完瞳雪招呼一未礼仪不顾高世风阴沉的脸色把他带进了会展中心。
　　“阿雪，你不知道这高世风的背景么？”张立华在旁边提醒道。
　　“知道，当然知道。”瞳雪冷哼一声。
　　听了瞳雪的话，张立华知道自己再说什么也没用了。
　　这个时候东方集团的老总张宏伟带着一行助手大步走了过来，这让瞳雪很是意外，她没有想到张宏伟竟然如此给面子。
　　“瞳小姐，恭喜！”张宏伟身材不高却很魁梧，说话声若洪钟，给人很强的压迫感。
　　“我没想到张总今天竟然也能过来，谢谢您能光临南天集团的开业典礼。”痛雪礼貌的说道。
　　张宏伟哈哈一笑，说道“今天是南天集团的大喜之日，我张某人能不来么？”
　　“张总，里面请！”痛雪连忙招呼张宏伟走进会展中心。
　　一个又一个集团的总裁以代表走上红地毯，瞳雪在旁边政府工作人员的介绍下一一握手寒暄，到最后瞳雪感觉自己的肩膀似乎要掉了一样，好在距离开业大典十分钟的时候结束了。
　　十一点，瞳雪一行人正式踏入会场，随后的一个小时整个会展中心周围交通恢复例了正常。
　　萧天缓缓放下了望远镜，望着瞳雪的背影，笑着长叹道“又一个南天集团的当家人在今天诞生了。”
　　“难道你不是么？”刑烈在后面问道。
　　这次轮到萧天哑然了。
　　 
                  第七十二章 风云际会
　　会展中心能坐满千人的会场坐无需气，在这里聚集了海峡两岸总数超过五百家大型企业公司，其中不少是世界五百强的企业，可以说在会展中心这聚集的财富可以轻松的把公家GDP推高一个百分点。
　　每位参加南天集团开业典礼的的嘉宾都盛装出席，开业典礼是以欢迎酒会的举办方式，数千平的会场摆放近百张餐桌，一跳百米的自助餐台横在中间，上面摆满了各种食品美酒佳肴。
　　会场的最前面是一个宽敞的主席台，主席台的后面红色布景墙上用金色的大字写着“南天集团开业大典”八个大字，桌子上摆放着长达十八米的开业红绸，象征着南天集团以后的发发展红红火火。
　　整个大会长在黄冠群的主持下在十一点的时候准时开始，首先瞳雪代表南天集团做了开业的讲话，介绍了一下南天集团的发展历程以及未来的发展方向。站在主席台上一身白色职业套装的瞳雪显得落落大方，给人精明干练的感觉，给在场下的所有人都留下了很深的印象。
　　上海市委书记代表上海市政府对所有到长的嘉宾尤其是来自台湾的企业家做了欢迎词，同时也对南天集团来泸投资给予了高度评价和肯定，当然最重要的还是祝愿随后举行的两岸经贸交流会圆满成功。
　　一轮热烈的掌声过后，南天集团的剪彩仪式正式开始。时针指向十一点十八分，瞳雪陪同南京军区梁司令.上海警备司令部江司令，上海市委书记，上海市市长，国资代表廖凯东以及唯一的台湾商界代表刘忠言在轻松的音乐中剪断了红绸。
　　瞳雪也从上海市委书记手中接过了象征南天集团正式开业的金色扁额，上面刻有南天集团字样的牌匾将永远挂在南天大厦门口。
　　当瞳雪接过南天集团匾额的那一刻，整个会场响起了雷鸣般的掌声。为了庆祝南天集团开业大吉，梁司令为其留下了“大展宏图”的四字墨宝，也就是在这个时候同学以及萧天才知道军区梁司令的真名，梁弘生。
　　上海市委书记也代表上海政府给了南天集团一份大礼，那就是给予南天集团经营的前三年免交一切税项，只要南天集团发生业务的企业公司都享有不同程度的退税优惠。
　　显然这个政策更受到所有人的欢迎，只要与南天几团在上海发生业务就可以享受充足的税收诱惑，这对于所有企业都有太大诱惑力。这为很多想来上海发展业务的企业公司减轻了成本，几乎所有人都看出南天集团拥有十分浓厚的政府北京以及军方北京，这等于给南天集团上了双重保险。有了政府支持南天集团必将快速在上海崛起，这已经称为到场所有人达成共识。
　　也许就连萧天都没有想到自己的一个决定竟然会引起如此大连锁反映，军区梁司令到场祝贺这样市政府都大跌眼镜，因为梁司令是出了名公正严谨从不出席这样的商业活动，却没有想到这次竟然为了南天集团破例参加了开业庆典，而且还为其剪彩。尽管对外宣称是以私人名义参加的，但是这无意已经说明了他所代表的军区对南天集团的支持。
　　接着是刘忠言率领的超豪华台商阵营，在上海这个金钱至上城市里这无疑对所有人都是最大的诱惑。对政府他足可以提高任何一个人的政绩，对于上海乃至其他的省市的企业集团都是一个扩展扩宽业务的好机会。
　　这一连锁反映使得南天集团的开业大典办得风声水起，使得南天集团的名噪一时。
　　亲身经历这一幕的瞳雪激动的握着张立华以及黄冠群的手激动说道“我们成功了，不是么”
　　“对，我们已经迈出了成功的第一步！”张立华笑着说道。
　　“虽然古语说万事开头难，但是我门却开了一好头。”黄冠群大声附和道。
　　剪彩之后就是一个由是政府出籽筹办欢迎酒会，上海政府的官员紧张的周转于每位嘉宾前寒暄着。
　　梁司令预备剪彩之后就离开，因为萧天已经为二人准备了另一桌丰盛的酒宴。就在梁司令刚上车要的时候，突然后面有人叫住了他。
　　“梁司令，请留步！”
　　梁司令一回头见竟然是张立华，梁司令仿佛早就知道她会来找他一样，笑着说道“没想到张小姐转身就已经是南天集团副总裁，恭喜啊！”
　　张立华并没有理会梁司令言语的挖苦之意，走上前来，说道“我也没有想到梁司令会认一个没自己儿子年龄大的人当兄弟，梁司令你这么坐会让我以后的工作很难开展！”
　　梁司令神态如昔，并没有因为张立华对自己的不敬热有任何情绪上的变化，说道“张小姐你做你的左右我不会干涉你，至于和他的交往纯粹是我门的私交，也希望张小姐不要把二者混为一谈。”
　　“希望梁司令以国家大局为重，否则我会如实向上面陈述的。”张立华毫不客气的说道。
　　梁司令冷哼一声，竟然丝毫不买张立华的账，也完全没有把张立华话里的威胁放在心上，冷冷说道“我很清楚我在做什么，不劳张小姐挂心。还有张小姐，不要拿上面的人来压我。没听一句话么？将在外军命有所不受。”
　　“你····”张立华为之气结。
　　“噢！为了！张小姐，请你记住你现在是在我的地盘上。”梁司令用手指了指张立华，然后上了车，冷冷的冲司令说道“开车！”
　　张立华最后望了一眼离去的轿车，嘴角露出一丝冷笑。
　　“拿着鸡毛当令箭！”坐在车里的梁司令冷冷的哼到。
　　“老首长，这个女人到底是谁啊？敢这么跟你说话。”旁边的江司令疑惑道。
　　梁司令想答道突然顿了一下，这个时候脑海中灵光一现，冲旁边的江司令说道“别小看这个女的，她很有北京的。你以后她打交道的时候多，有些事情我不方便出面的时候，你就替我收拾她。”
　　“收拾她？”江司令似乎并不太明白梁司令话里的意思。
　　“收拾她就是···”一时间梁司令也似乎没有找到太恰当的语言，又不能向他解释的太过详细，只得知道“这么说吧，她的老板和我有些交情，因为私人原因我不能和他发生正面的冲突，但是你就不一样了，完全可以不用顾及这一天。你明白么？”
　　江司令还是一脸疑惑的表情，但是还是点了点头，表示明白。其实他也没有太明白梁司令的话到底想表达什么意思，不过有一点却清楚了那就是如果梁司令和那个女人有冲突的话，第一个出面的就是自己。
　　上海会展中心，欢迎酒会。
　　“刘先生，真乃青年俊才啊！”
　　“哪里，哪里。您太过奖了”
　　刘忠言无奈的应付着政府官员和一些大陆企业老总，翻来覆去的几句寒暄词差点让刘忠言疯掉。就在这时候刘忠言远远砍刀一个身材俊朗眼神不时流露出一丝阴邪之色的年轻人朝自己走了过来，深厚还跟了两名身材高大魁梧的保镖。
　　“刘先生是么？幸会！”年轻男子大方的伸出自己的右手，同时眼神上下不住打量刘忠言，似乎想从刘忠言身上看到一些什么似的。
　　“敢问阁下是··？”刘忠言面色平和的问道。
　　“高氏集团，高世风！”
　　听到高世风三个字刘忠言脸上立刻露出了肄重之色，本来平和的眼神也顿时变得锐利起来。高世风，这三个字刘忠言听过，当然是从萧天的口中听过。虽然刘忠言没有见过高世风，但是他于萧天曾经的私怨纠葛刘忠言了解一些，只是没有想到今天竟然在这碰到他。
　　“您好！高总，久仰大名！”
　　刘忠言缓慢的伸出了自己的右手，当一只可以在台湾商界呼风唤雨的手和当今执上海黑道牛耳的手握到一起的时候，彼此的眼神的交汇立刻碰撞出激烈的火花。高世风肆无忌惮的散发着自己身上狂妄的气势，而刘忠言如同大海狂涛中摇拽的小舟一样从容淡定，似乎不回避高世风有若实质的那种煞气。
　　瞳雪黄冠群几个人都注意到高世风和刘忠言握手的那一刻，几个人都目不转睛的注视着二人站立的角落。
　　“子龙，忠言不会有事吧？”瞳雪有些担心的问道。
　　刘子龙远远望再高世风和刘忠言的第一次碰面，沉声说道“放心，这种公众场合高世风不会对忠言怎么样的”况且他门本来就没有什么冲突，我想高世风想给忠言一个下马威吧。”
　　“刘先生以如此领情执掌集团帅印，果然不简单，有胆色。”高世风松开握着刘忠言的手，眼神寒光泛起，朗声说道。
　　“高总的高氏集团这几天生意做的是风声水起，同样让人刮目相看！”刘忠言沉声答道。
　　“怎么，刘先生听说过我？”高世风眼中流光闪过，问道。
　　“高总大名即使我远在台湾也是如雷惯耳啊！也许以后我们有合作的机会也说不定呢？”刘忠言说道高世风听到刘忠言的话笑了笑，转儿问道“刘先生我一直有个问题想请教您一下？”
　　“请教不敢当，您说吧。”刘忠言说道“我不明白海峡两岸的两个南天集团总裁为何都如此年轻？据我所知刘忠言进入台湾南天集团之前只是一个普通的大学生，而现在大陆南天集团的执行总裁瞳小姐据我所知竟然还是没有毕业的台大学生？”显然高世风来之前已经做足了功课，对两个南天几团以及当家人做了详细的调查。
　　现在萧天是台湾南天集团最大的股东，其次是刘忠言，但是萧天已经完全放权给忠言，以致现在南天集团正在悄然淡忘萧南天这个名字。
　　对于陈水扁而言，萧天这个名字是忌诿，是一个永远不要可以被提及的名字，萧天走后陈水扁利用行政手段消除关于萧天文字上的资料，并明确的告知新闻出版社以后小南天这个名字不允许出现在现在的新闻媒体上，当然这也是萧天希望达到的一个效果。
　　对于黑道而言萧天的名字俨然是一个禁忌，是一个任何一个台湾黑帮都不愿意提及也不想提及的名字。
　　如果可以的话，所有黑道都情愿把萧南天这个名字从台湾黑道历史上抹去。
　　高世风曾派人到台湾专门调查南天几团以及瞳雪的背景资料，除了瞳雪资料可查之外，关于南天集团诞生法政历程明显欠缺资料，这使得高世风对南天集团的感兴趣起来。今天得以见到刘忠言，尽管高世风知道他并不会透露太多东西，但还忍不住要试探一下，也许能了解一些情况也说不定。
　　听到高世风的话，刘忠言微微一笑，答道“南天集团是台湾一个新兴的集团，所谓信任新事新主张，我们一点不介意给信任机会施展他们的才华。如果高总到台湾南天集团考察一下的话，就可以得知南天集团员工的年轻化程度是全台湾最高的。”
　　“刘先生显然并没有回答我的问题。”高世风对刘忠言似是而非的回答显然不满意“您可以给员工这样的机会，但谁给了你这样的机会呢？”
　　听到高世风的话，刘忠言才知道眼前这个高世风果然不是一个简单人物。望着高世风的灼灼目光，刘忠言从容的答到“机会永远都是给那些有准备的人准备的，我想高总不会不明白我的意思吧”如果高总不是抓住几年前那个机会，也不会有今天的成就吧。”
　　听到刘忠言的话，高世风脸色徒然一变，因为几天前高氏集团的震动就是他禁忌的一个话题，是任何人都不能提及的。
　　一时间高世风杀机骤起，向对面的刘忠言扑面而去。
　　 
                  第七十三章 文臣武风
　　“忠言，高世风和你说什么？”瞳雪瞥了一眼脸色阴沉离去的高世风拉过刘忠言问道。
　　刘忠言望了一眼高世风的背影，脸色凝重的提醒道“以后在上海一定要小心这个人。”
　　“阿天告诉我也要注意这个人，你放心吧，我会的。”瞳雪答道。
　　刘忠言环顾瞳雪周围的强将，笑着说道“就看大嫂身边这些文臣武将，我想不放心都不行啊！”
　　“你小子，什么时候学会这么油嘴滑舌了！”刘子龙嬉笑着捶了刘忠言一拳。
　　刘忠言装做受伤的惨呼一声立刻惹来了众人的一阵笑语，谁能想像就在这几个年轻人手中却聚集了百亿财富呢，制造了二十一世纪的新童话。
　　酒会的一个角落远远望着刘忠言这一边的高世风冷冷望了一眼接着一口干了杯中的酒，漠然说道“找个机会把他带到我这里，我想请他吃个便饭。”
　　身后的保镖微一弓身，答道“知道了，高先生。我会安排！”
　　“我倒想看看你究竟有几斤几两！”一丝恶毒的眼神在高世风眼中一闪而过。
　　整个酒会在政府的主办下一直进行到晚上八点，这个时候天色已经渐渐昏暗。走出会展中心的瞳雪和忠言一行人商量完明天两岸经贸交流会的开幕各自准备离去了，瞳雪送走了政府的各级领导。然后安排车辆送参加开业庆典的嘉宾以及台商们去宾馆，最后安排人把张立华、黄冠群和张轶几人送回各自的酒店。
　　“小嫂子，忙了一天，你早点回去休息吧。”刘忠言说道。
　　“你呢，忠言。回酒店么？”瞳雪问道。
　　“我能这么早回去么？老大已经在一家酒店摆了酒席正等我过去呢”刘忠言无奈的答道。
　　“这个人明知道大家都忙了一天，还不让你休息！”瞳雪责怪道。
　　“我没事的，放心吧。”刘忠言答道。
　　“这样吧，让子龙跟你一起去吧。我自己一个人回去就可以了。”瞳雪说道。
　　“怎么可以呢？”刘子龙反问道。
　　“你们放心吧。有雪姐陪着我呢。小桐你也跟着去吧。”瞳雪冲旁边的小桐说道。现在飘雪和小桐俨然就是瞳雪贴身秘书兼保镖，听到瞳雪的话，小桐点了点头。
　　“那好吧！”刘子龙安排了几句铁卫护送瞳雪离开，然后自己和忠方、小桐还有四名铁卫坐上车直奔萧天定的酒店而去。
　　“龙哥，集团的事务就得需要你多操心了。以后有什么事情需要我出力的一定要给我打电话。”刘忠言说道。
　　刘子龙信任的拍了拍和自己并肩而坐忠言的大腿，诚恳说道“忠言你虽然是众兄弟之中最小的，但却是最有作为的。老大经常当我们说南天集团没有他，但是却不可以没有你刘忠言。所以你放心，集团这边的事情我会努力去做。”
　　刘忠言双眼饱含感激之情的说道“如果没有老大，我一定活不到今天。所以有生之年我会尽我所有的能力去维护南天集团的发展，我想那就是对老大最好的报答。以后就不能常在老大身边了，老大这个人太好强，不到最后那一刻他是不轻易退让的，所以以后真的碰到无法解决的事情一定要提前告诉我，相信凭南天集团如今的实力和势均力不能解决的事情还太少了。”
　　“你放心，一定。”刘子龙沉声答道。
　　就在这个时候车突然停了下来，“出什么事，为什么停车？”
　　“龙哥，前面有车辆把咱们的路拦上了。”开车的一名铁卫答道。
　　刘子龙发现车窗果然见到两辆黑色桥车一字排开挡在路的中间，每辆车前都站着四个彪型大汉，每个人一身西装戴着墨镜双手自然放在身前肃容站立着。
　　刘忠言、刘子龙、小桐还有四名铁卫纷纷下了车，刘子龙刚想问话，就听到对面一名保镖用低沉的声音说道“刘先生，我们老板想请你喝杯茶！”
　　刘子龙呵呵一笑，说道“我们这里有两位刘先生，不知道你家老板想请哪位喝茶啊？”
　　那领头保镖用手一指刘忠言，沉声说道“就是他，刘忠言。”
　　刘忠言一楞，接着他借着街旁的路灯终于看清楚说话那个人的样貌，讶然道“我认识你！”眼着这个保镖模样的人就是高世风的保镖，接着刘忠言心中自然明白了一切，淡淡说道“是你们高世风高老板请我喝茶吧？”
　　一听到高世风的三个字刘子龙和小桐几人的神经立刻甭紧起来，所有人知道高世风这三个字在上海代表什么。只是所有人都没有想到这么快就和高世风有了正面冲突，刘子龙几人都知道高世风这杯茶是不好喝的。更何况刘忠言现在俨然就是南天集团的第二号人物，所以是一定不可以让他受到伤害的。
　　似乎什么也改变不了那个保镖说话的语速和声调，答道“不错！请刘先生和我们走一趟吧。”
　　刘忠言整理了一下衣衫，缓缓抬起头笑着说道“我要是不想喝这杯茶呢？”
　　“在上海滩没有高先生请不动的人，也从来没有人可以拒绝高先生的邀请。”保镖沉声说道。
　　“那么今天可能要让高先生失望了！”刘忠言冷笑道。
　　那名保镖显然没有想到刘忠言如此强硬，这个杀机毕现。冷冷说道“那我们就得罪了。”他一挥手旁边的七名大汉立刻朝刘忠言走了过来。
　　刘子龙身后四名铁卫飞身而上，一人缠斗一名大汉，双方就在几辆车中间动起手来。今天众铁卫身上都没有带武器，高世风这八名保镖身手也都非常了得，所以打在一起一时难分高下。
　　余下三名大汉丝毫不理会周边的酣战，目不斜视的朝刘忠言走了过来。刘忠言冷眼望着走过来的三个大汉，脸色从容不变。就在三名大汉距离刘忠还有三米远的时候，突然一道轻盈身影的从刘忠言和刘子龙后面越身而上，三名大汉就觉得眼前人影一视，接着中间那名大汉胸口被重重击打了一下，平地里飞了出去。
　　这三名大汉都是一百八以上的个头，不下一百八十斤的体重，只一击就可以把他们打飞出去可见这个人的劲力是如何，在后面发号施令的保镖脸上立刻露出凝重之色，手不自觉的向怀里掏去。
　　秀发流转，杀机毕现，出手的正是小桐。
　　小桐出其不意的一脚踢飞中间的大汉，单跪在地上，一头流水般的秀发迎风飞舞着，仿佛夜空间跳动的黑色火焰。
　　就在另两名大汉就要到刘忠跟随前的时候，突然两名大汉脸色痛苦的用双手护住自己的脖子。就听小桐一声娇吒“起！”那另大汉毫无反击之边的向后面倒去。小桐双手手腕一抖，一条银色的白线带动两把银白色手刀瞬间折回自己的手中，而地上那名大名大汉则痛苦的捂着自己的脖子。虽然小桐并没有要了他们的命，但是小桐手腕上的银线细若发丝，锋利程度不下刀锋，尽管没有一下割断他们的喉咙，相信也不会好过的。
　　被小桐一脚踹倒在地的上大汉挣扎着站了起来，大吼一声，呼啸着朝小桐扑了过来。小桐仗着自己灵活的身手，让大汉一拳落空。接着小桐腾起半空，优美的身段从那名大汉头顶翻过，夜空中突然亮起两道寒光，接着就听那大汉惨叫一声，双臂立刻象霜打的茄子一般垂在身体两侧。
　　小桐两刀生生的斩断了两名大汉的手臂，恐怕这一辈子他都是一个残废了。
　　就在这个时候四名铁卫也都解决了战斗，四名大汉全部被打倒在地，都趴在地上惨叫着。
　　领头的那名保镖神色数变，他显然没有预料到刘忠言的保镖竟然如此厉害，而且下手极其阴狠。
　　“回去告诉你们高老板，他的心意我领了。”刘忠言冷冷说道“不过，替我转告高先生。以后请人喝茶请换一种方式。”
　　刘忠言说完刚下低头上车，就听到那名保镖忽然沉声说道“慢！刘先生，我这里还有一张请帖！”
　　请帖！？刘忠言转头一看那名保镖手里端着黝黑的枪正对着自己。
　　刘忠言深深望了一眼那名保镖，眼色中蕴涵着深沉竟然这八尺大汉产生了一丝恐惧，就听到刘忠方用丝毫没有转圈余地的空气沉声说道“只要我不想去的地方，没有人可以请动我。”刘忠言在台湾那个复杂的政治社会里，什么样的人都见过，什么嘴脸的人都见过，和这些人打交道刘忠言从来都没有惧怕过，至于恐吓威胁这样的字眼和事情见得太多了，久而久之就养成了自己特立独行的性格，所以丝毫没有把眼前这个大汉的威胁放在眼里。
　　站在二人中间的小桐冷眼望了一眼那名握枪的保镖，突然一伸手，一道寒光飞了出去。手刀刀尖正好插在板机处让他扣动不得，锋利的刀尖立刻削继了那名保镖的半节拇指，手刀一端的银线接着飞出去的劲力一下子把手枪缠绕了起来。小桐手腕一拌那只手枪象自己长了翅膀一样飞到了小桐手里，转瞬之间那只本来对准刘忠言的枪口对准了那名说话的保镖。
　　小桐这招银丝夺枪只发生在那一瞬间，丝毫没有给那名保镖一丝反映的时间，可见速度之快。那名保镖脸色苍白的捂着自己的右手手指，鲜血不住的从指缝间留出来，但是始终都没有喊一声疼。“把车让开，让我们走！”小桐冷冷喝道。
　　那名领头的保镖冷哼一声，刘忠言说道“你是第一个敢拒绝高先生的人，也是最后一个。你好自为之！说完带着那几名手下开车离开了。
　　“看来上海要不太平了。”刘忠言叹道。这句话既是送给高世风的，也是送给萧天的。今天拒绝了高世风。而且还伤了他的手下，他势必不会善罢甘休。萧天更是眼中不揉沙子的主，好在今晚刘忠言没有受伤，否则依萧天的性格一定要找高世算帐的。
　　“该来的总会来的。”刘子龙望了一眼街道的尽头说道。
　　青帮。
　　高世风面无表情的坐在沙发上听着手下人的回报，青龙堂堂主青龙则面无表情的在旁边坐着。高世风冷俊的面孔上没有半点波澜，望着一个个脑袋上手上包着纱布的手下，听守汇报高世风竟然破天荒的笑了一下。
　　只是笑容没有一丝情感，却满含杀机。
　　“老大，是我们办事不利，请处置我们吧。”手下人一脸的惶恐之色，所有人都知道高世风喜怒无常，行事乖张。而且对于办事不利的手下惩罚极其严重．
　　世风缓步来到那几名手跟着拍了拍肩膀。轻声说道“没事，回去好好休息吧！”
　　“老大，您……您…不处置我们了？”手下有些不敢相信自己的耳朵。
　　高世风摆了摆手，一副无所谓有态度。说道“算了，你们回家休息吧。”
　　“是。老大！”几名手下如蒙大赦一般转头离去。
　　高世风冷眼望着几名手下离去的背影，双目闪过森寒的杀机，冷冷说道“一帮废物！”说完从旁边青龙的怀里掏出两轩黑枪，砰砰数声枪响过后，门口就出现了几具死尸。
　　“把他们扔到黄浦家里喂鱼！”高世风说道。
　　“是，老大！”立刻有几名手下把几具尸体拖了出去。
　　“手枪品质不错，是老美的货？”高世风把手枪还给了青龙，言语间的轻松和写意完全不像刚杀了人。
　　“是英国最新的LIOO精瓷手枪，可以射过任何安检。”青龙淡淡说道“下个月我会去越南交易这批货。”
　　“据我所知越南帮一直喜欢AK那样的冲锋枪，什么时候开始喜欢手枪了？”高世风问道。
　　“这个我就不知道了，这次交易有一半都是这种手枪，而且是他们指明要的。”青龙答道。
　　“行，出动的时候多带些兄弟，路上注意安全。”高世风叮嘱道。
　　“放心吧，老大。又不是头一次了。”青龙若无其事的答道。
　　“你怎么看这件事？”高世风忽然问道。
　　青龙知道高世风问的是刚才那件事，略一沉吟，说道“这个刘忠言毕竟是台湾人，一定不明白老大在上海的地位，所以才敢拒绝您的邀请。虽然我不明白老大为什么一定要这个人，但是我认为如非必要，否则没有必要惹上这个台湾人。我也听说过这个南天集团。以如今南天集团在台湾的地位，一定不只是一个公司那么简单。”
　　“你的意思是让我放过他？”高世风两眼一横。冷冷说道。
　　青龙毫不必让的和高世风对视了一眼，说道“不论放过还是不放过，那要看他的价值值多少。如果他的价值真的值得我们青帮大动干戈的话，那只要您一句我们青龙堂一定打头阵。否则的话……”
　　青龙虽然没有说完这句话，但是高世风已经听出来他后半段的意思了。在青帮里也许只有青龙敢这么和高世风说话，即使骆驼也不敢当面顶撞高世风，多年以来高世风的权威在青帮是绝对不容话质疑的。但青龙是个例外，也许青帮里可以和高世风讨价还价的只有青龙可以办到。
　　“你走吧！下半年的军火生意你要上心，骆驼是不会轻易让你完成任务的。”高世风提醒道。
　　“我知道。走了，老大。”青龙答了一声，转身走了出去．
　　大一个房间就剩下高世风一个人孤零零站立着，没有人知道他心里在想些什么。
　　 
                  第七十四章 暗动杀机
　　“什么？青帮敢拦你的车？萧天啪的一拍桌子从座位上站了起来，怒道。
　　“老大，你先别生气，这不还有客人在呢么？先坐下，我这不没什么事么？”刘忠言望了望在萧天旁边坐着的梁江二位司令轻声说道。本来刘忠言是不想说的，但是刚一入席坐下萧天就问来晚的原因。刘子龙快言快语一下子就向萧天交了底，气得萧天不顾梁江两位司令在场拍案而起。
　　“老弟，来坐下，先别动气。”梁司令冲萧天说道。
　　满脸怒容的萧天在梁司令的规劝下慢慢的坐回到座位上，在酒席上的梁江二位司令彼此对视一眼他们从萧天对青帮的态度上就可以看出来，萧天根本从一开始就没有把青帮放在眼里。如果说在上海滩连青帮都不放在眼里的话，那么他就真的可以在上海滩称王了。
　　“高世风真嫌他的命长了。”萧天饱含杀机的一句话立时让梁江两位司令为之色变，尽管两位司令没有完全见识到萧天的实力，但是从黑雨的功夫和刑烈的枪法中已经看出来这两个人天生就是当杀手的人，想要杀一个人只是布怎样一个局的问题。
　　但是更让两位司令震惊的是萧天随口而出那极具自信的口气，竟然完全没有在乎在场还有两位军队的高官在这里。不论现在他们二人和萧天是什么关系，萧天都不应该当着他们的面说出这么极具威胁的话，毕竟两位还是代表国家军队的，从维护地区治安实力的角度上看比警察还要有权威的。
　　尤其萧天要杀的人是上海四大家族的高家，高家不仅握有百亿家财，手中掌控江湖数一数二的黑帮，更重要的是高家和中央都有着千丝万缕的联系，否则他早就成为打黑的对象了。如果高世风死了，不仅上海黑道甚至中国黑道都要大乱，那是极影响社会稳定的。这一点对于维护地方安全的上海警备司令部至关重要，所以从这一点来说江司令就一定不会袖手旁观的，虽然现在他一直都没有说话。但是梁司令却隐隐看到他眼中的担忧。
　　“老弟，高世风一人生死是小，但是老弟却要考虑之后引起的后果啊。”梁司令拍着萧天的大腿耐心的说道。
　　酒桌上刑烈、刘子龙、刘忠言都在注视着萧天的反应，他们知道只要萧天一句话就可以再度引起江湖的一场风波。
　　萧天深深呼出一口气，心中暗道这里毕竟不是台湾，想要动一个像高世风这样的黑帮大哥总要顾及以下各方面，否则即使自己能一刀杀了他，也许下一刻自己就成为警察的目标。萧天故做轻松的笑了一下，说道“对不起两位老哥我刚才失态了，我认罚，这杯酒我干了。”
　　说完萧天一口干了杯中白酒，一股辛辣直扑五脏六腑。刘忠言几人听了萧天的话总算松了一口气，把心又重新放回肚子里。
　　“老弟，这样吧。我虽然不知道为什么高世风要找你的兄弟喝茶，不过我想也没那么复杂，就劳烦江司令出面做个和事老吧，明天给青帮的高老大去个电话。江司令的面子他还是要给的。”梁司令给江司令使了个眼色，江司令会其意，接道“是啊，萧老弟。你放心，这件事包在我身上了，我保证这位小兄弟在离开上海之前一切平安。”
　　萧天礼貌的冲两位司令微笑点了一下，说道“谢谢两位老哥的照顾，我很理解两位老哥的立场，在上海我并不想为难任何一个人。我朋友不多，兄弟却不少，但是每一位兄弟都值得付出我的生命。好在今天忠言没事，如果今天忠言少一根汗毛，我一定让青帮就此从上海除名。
　　萧天字字落地有声，言语中的狂傲霸道以及浓浓的兄弟之情深深的震撼着酒桌上的每一个人，刘忠言几人如此，梁江两位司令更是如此。
　　“小龙，从见天开始让黑雨带领十八铁卫二十四小时保护忠言直到返回台湾，如果青帮再敢来找麻烦，你知道该怎么办！”萧天冷峻的面孔上布满了杀机，充满杀气的话语饶是梁司令经历过战火的洗礼确也感受到了来自萧天身上的森森寒意。
　　“放心吧，我知道怎么办。”刘子龙沉声答道。
　　“老大，我没事…”刘忠言刚说一半就被萧天伸手制止了，说道“回到台湾之后也不可掉以轻心，必要的时候从瑞士把老冰调回来保护你。”
　　“老大，你放心。我谅高世风也不敢到台湾去撒野的。”刘忠言说道。
　　“小心总没有坏处。不过如果你在台湾真的出了事，我一定让青帮上下全部都给你陪葬。”萧天狠声道。
　　本来一顿很好的宴席却因为青帮的介入而变的意味索然，萧天和刘子龙以及刘忠言的几句简单的对白，就让梁司令了解了萧天背景远非明面上表现的那么简单，从刘忠言的台湾南天集团的雄厚财力就可以判断他几乎富可敌国，而且和台湾政府的关系极其不一般。从今天他对青帮的态度上看，那绝对不是个人英雄的妄言也不是吹嘘，而是确有那个能力。
　　至于这个能力，梁司令绝对不会以为萧天只是凭借他那几名手下就可以办到，他一定还有极为厉害的杀着。
　　此时梁司令的对于自己脑海中对萧天的分析有要重新整理了，每次见面萧天都能给梁司令以新的惊喜，让梁司令感觉到他这个老弟越来越深不可测了。
　　“老江，明天立刻给高世风去个电话，摆平这件事。”梁司令几乎是以命令的口吻说道。
　　“您不会真的以为他说的是真的，真的可以和青帮在上海的势力抗衡吧？”江司令带着些质疑的口气反问道。
　　“从他口气中我听出来那不仅仅是一种恐吓。如果说他要消灭整个青帮还有些困难的话，那么要单纯的暗杀一个高世风对于他来说并不是一个难事。总之你马上摆平高世风，否则我真的怕一场大风暴就是从这件事上开始的。”梁司令沉声说道。
　　“您放心，我知道怎么做的。”江司令知道梁司令说的话绝对不但无的放矢。“还有一件事我一直都想问的，那就是今天毕竟是他自己集团开业的大日子，为什么他自己不参加呢？”
　　梁司令呵呵一笑，双眼流动着智慧的光芒，说道“他越是如此低调就证明他的背景越是复杂。我已经开始觉得这个老弟越来越有意思了。”
　　江司令不无担心的说道“您难道不怕因为他把您卷入到某种危机中么？”
　　梁司令看似无奈的笑了一声，淡然道“这个男人的故事从一开始就注定我们都无法置身事外！”三天的经贸交流会很快结束了，刘忠言带领着有史已来最大台湾商团就要回台湾了。这次两岸的经贸交流会取得了空前的成功，达成意向投资近三百亿人民币，这回整个上海政府的官员都几乎乐开了花。因为这三百亿中有两百亿是准备向上海和当地企业合作的，所有企业官员这两百亿都是南天集团带来的。
　　通过这次两岸经贸交流会上海政府已经达成共识，那就是一定全力扶持南天集团在上海的发展，其实瞳雪自然知道这些官员心里的小九九，完全是希望能够由南天集团前头举办更多的两岸经贸交流会。
　　这次两岸经贸交流会的成功举办立刻成为了电视新闻媒体上曝光频率最高的盛会，其它省市尤其是沿海的发达城市都向南天集团抛出了橄榄枝，鼓励其设立分公司或者干脆就把集团总部迁过去，同时提出了十年免税甚至是永久免税等一系列比上海更为优惠的对台企政策。
　　虽然瞳雪等人知道销天是绝对不会把集团迁走的，但是这却成为了与上海政府谈判的筹码，终于上海同意把南天集团的免税期延长十年，同时提供各种辅助的优惠措施鼓励南天集团在沪发展。
　　南天集团也因为这个两岸经贸交流会在整个中国大陆一夜成名。尽管集团的具体业务还没有发展落实，但却是已经开了个好头。
　　今天上午整个浦东机场人流涌动，整个上海政府的高官们以及在这个交流会达成投资意向的企业代表都前来为刘忠言这个经贸交流团送行，场面十分宏大。
　　“忠言，一路顺风！”萧天握着忠言的手笑着说道。
　　“一路顺风！”刘子龙、张刚等众兄弟纷纷拍着刘忠言的肩膀道别，让刘忠言很是感动。
　　“各位兄弟也都保重吧！”刘忠言眼角含泪说道。
　　眼看着飞机从机场起飞，萧天站在机场外望着呼啸而过的飞机不住的出神。瞳雪站在萧天的身边柔声问道“想什么呢？”
　　“谁能想象当初一个不谙世事的傻小子有一天会成为在台湾商界呼风唤雨的人呢？”萧天笑着喃喃说道，言语间自是充满了一种别样的自豪感。自己亲手创造了一个台湾大总统，也亲手创造了一个商界奇才。
　　“谁又能想象一个逃犯会有一天堂而皇之认台湾总统当小弟和认军区司令当大哥呢？”瞳雪调侃道。
　　萧天丝毫没有在意瞳雪言语中的调侃，相反却神色凝重的说道“如果人生真的可以重新选择的话，我情愿在监狱里待上一辈子。
　　瞳雪温柔的笑了笑，劝慰道“我知道你的肩膀承载了太多的压力，但是这个世界永远就是那么一种人，天生就是注定劳累自己成全别人的人，你就属于这样的一种人。也许真的是因为你的这个特殊身份吧，你不能实现的梦想可以让别人去实现，这从某个角度去看也是一种成功，你说呢？”
　　瞳雪的一番话听得萧天眼前一亮，欣慰道“是，是一种成功！但是我认为我这一辈子最大成功就是把你拐到大陆当我的老婆。
　　“当你的老婆！”瞳雪凤目一瞪，娇笑道“你想的美吧！”说完瞳雪逃似的跑远了。
　　萧天望着瞳雪靓丽的背影，喃喃说道“有时候创造一种可能，也是一种幸福！”
　　一周之后，南天别墅，武强在房间里正在紧张的给王奇三人检查身体，经过近一个月的昏迷王奇三人终于醒了，得到这个消息的萧天连忙带着兄弟们赶了过来，刚一进房间就见武强正在给三人耐心的做着身体检查。
　　“武哥，他们三人现在怎么样？”萧天焦急的问道。
　　武强检查完三人的身体，摘下口罩，说道“他们三人醒了过来就代表已经成功了一半了，不过这里条件终究比不上正规医院，他们需要马上送到医院接受正规治疗。”
　　听到三人终于没事了，萧天及众兄弟立刻欢呼起来，武强刚才提到的医院问题，萧天回头问刘子龙“长海那边协商怎么样了？”
　　“开始医院的大股东死活不肯转让股份，不过自从交流会之后就松口了，同意转让。我已经让集团律师去办理手续了，这两天就会办理完毕了。”刘子龙如实回报道。
　　“好！加快速度！王奇三人这边不能再拖了，如故可以的话先安排王奇三人秘密进入医院进行治疗。”萧天吩咐道。
　　“知道了，老大。我会尽快去办！”刘子龙答道。
　　萧天转头过来冲武强笑着说道“接手长海医院之后，武强你就走马上任吧。那个院长就是给你留着的。”
　　武强知道萧天的脾性，重重点了点头答应了下来。就这样南天集团在上海第一家医院就这样在一间房间里完成了它的权力交接。
　　萧天来到王奇三人的病床前，握住王奇的手，眼神坚定的望着王奇说道“奇哥，你一定要坚持下去，我们都在等着你好起来。”
　　依然戴着氧气罩的王奇身体依然非常虚弱，但是听到萧天的话，双眼立刻闪过一丝亮彩。王奇冲萧天以及众兄弟轻轻的眨了一下眼，意思是让他放心，他一定会坚持下去的。
　　 
                  第七十五章 形影不离
　　这一段时间萧天一直都在忙碌集团开业的事情，这种忙碌的生活都差点让萧天忘了他另一种学生身份。
　　当初萧天进入上海财大固然是为了吕俊三人，其实在萧天内心深处总怀有一种学生情节，但是当萧天在学校度过一段时间之后发现自己已经无法再融入这种生活了，学校的条条框框，学生的中规中矩和看似可有可无的课业已经让萧天有些厌倦了。
　　所以这次萧天回到学校看看寝室的兄弟们就准备退学了，迈进学校的大门曾经熟悉的气息又回到萧天身边。让萧天恍若隔世一般欣赏着眼前的一切，这个时候萧天感觉到自己才是最轻松的。
　　今天的萧天下身穿着一条黑色的西裤，上身穿了一件白色的休闲衬衣，衬衣上面的三个扣故意没有扣紧露半边健硕的胸肌和几道暗红色的伤疤，男的阳刚之气完美的在萧天身上体现出来。
　　坦白说萧天不算是很帅的那种男人，但是那饱经沧桑的眼神和棱角分明的脸庞让萧天浑身上下散露出自信的气势，是那种让人看了一眼就永远忘不了的人。
　　萧天双手插在兜里缓步朝学校寝室走去，今天是礼拜天，早上温暖的阳光照在身上让人觉得十分舒服。难得礼拜天这帮小子一定在睡懒觉，萧天心中暗道。
　　“老大！”声音很熟悉。萧天听到后条件反射的回头一看见正是一身运动服正在晨练的老六林夕。林夕一头汗水满脸兴奋的望着萧天，眼神很自然的流露出一种发自内心的崇拜。
　　“是老六啊。又锻炼去了，大礼拜的也不在寝室睡懒觉么？”萧天笑着说道。
　　“这么多年都已经习惯了。”林夕傻笑道。
　　“老三他们还好吧。”萧天边走边问道。
　　“早就没事了，老大你放心吧。”林夕答道“唉！那不是四哥么？”
　　萧天顺着林夕手指的方向望去，果然见老四邵旭一个人在林间锻炼。林夕喊了一声，邵阳抬头先是看到了林夕。接着看到了萧天。邵阳见到萧天立刻两眼放光，冲二人就跑了过来。
　　“老大，你终于回来了。”邵阳看到萧天回来显示然心情很激动，这些天萧天在学校的日子邵阳的情绪一直都很低迷，做什么事情都提不起精神来。
　　邵阳很想去公司别墅找萧天，但是又怕萧天不高兴，所以就一直按捺住心中的那股躁动。今天突然见到萧天，邵阳立刻整个人都变得有激情起来。
　　寝室中不知道为什么，萧天感觉自己和林夕邵阳特别投缘。老五刘德金可能自幼受家庭家境贫弱的影响为人处事过于算计，对于他萧天只能报以同情却不能因此而指责什么。
　　相反老六林夕办事沉稳对寝室兄弟很讲义气，单看他那天在水房里拼命保护王明新就知道这个人是个绝对值得深交的人。至于老四邵阳则是一个平常人很驾驭的人，心高气傲，只服气比自己有能耐的人。而且只要他认准一个人比他强他就可以掏出自己真心对他，拥有这样习性的人走向社会后如果没有一个可以让他服气进而制约他的人在身边的话，多半是个社会的不稳定因素。
　　在萧天众兄弟中老六林夕和刘子龙性格最像，邵阳则和三大金刚最像，只臣服于比自己强的人。一想到三大金刚萧天心头就会没来由的一痛，裴勇和杨明先后殒命台湾，张强则遭暗算不得已进行了肝脏移植手术。
　　这次忠言来上海，萧天也了解到张强的近况。现在张强一直都在接受脏体的搞排斥治疗，观察期就得半年到一年。不过这对萧天来说也算是一个好消息了，毕竟张强还活着。
　　“我不在这段时间，你小子又惹事没有？”萧天笑着问道，言语间充满了兄弟式的关心。
　　邵阳孩子式的挠了挠头，笑着说道“老大不在这里，我哪敢啊！”
　　“你小子啊！点头就着的脾气以后要改改了，否则以后是要吃亏的。”萧天忠告道。
　　“知道了，老大！”邵阳郑重答道。
　　“你们是不是都没吃早饭呢？”林夕和邵阳都摇了摇头，萧天接着说道“走吧，我请你们吃饭。”
　　萧天三个在学校旁边找了个小餐馆，要了三碗豆浆和几根油条。三人围在桌边吃了起来。
　　“老大，这段时间你干吗去了？我们都以为你失踪了呢？”林夕笑着问道。
　　萧天转头望了一眼邵阳，见他眼里也是和林夕一样的疑问。
　　萧天微微一笑，答道“我要失踪了天下不大乱了！我是有一些自己事情忙，所以没过来。怎么样，老师没问吧？”
　　“成教上课本来就没几个人，老师才懒得问呢。”邵阳说道。
　　在成教上课的学生是混日子，老师也是混日子。想到这里萧天心里暗自摇了摇头。这也许就是中国教育体制的失败之处吧。
　　萧天用餐巾纸擦了擦嘴，放下手中的筷子，略一沉吟说道“老四老六不管怎么样都要坚持把成教念完，毕竟是家里花钱供你们在这里读书。只要认真学习，在成教也可以学到很多东西。老六我倒是不担心自律性很强，倒是你啊。”萧天拍了拍邵阳的肩膀，继续说道“以后改改你的脾气，几事能忍就忍，不要什么事情都强出头，否则在成教你会吃亏的。”
　　“不是有老大你罩我们么？”邵阳一脸无所谓的说道。
　　“我能罩你一辈子么？况且……”萧天话关顿了顿，说道“况且也许我们兄弟的缘分就到此为止了。”
　　“什么？”林夕和邵阳几乎同时抬头愕然问道，听到这句话邵阳手中的筷子竟然啪的一声从手中散落到餐桌上。
　　萧天望着二人错愕的表情，微微一笑，慢慢的拾起餐桌上的筷子又放回到邵阳手中，接着重重拍了拍邵阳的肩膀，朗声说道“所谓天下没有不散的筵席。尽管和你们相处的时间不长，但是我确实把你们当成了我的好兄弟，你们让我回忆起很多很多以前的岁月。总之以后不论你们有什么事情找到我，我都会尽力帮助你们。”
　　林夕和邵阳互相望了望，均从对方眼中看到了不舍。尤其是邵阳听到萧天的话喘吸立刻变得粗重起来，接着邵阳瞪着血红的双眼一把推翻了餐桌，大喊道“什么老大，大哥都是骗人。什么好兄弟都是假的，都是假的。”
　　性情暴戾的邵阳此时竟然因为萧天的一翻话而暂时失去了理智，用力的摔打着小饭馆里的餐桌和凳子，吓得小饭馆老板赶紧来到吧台想打电话报警。萧天双眼一横那个老板，老板立刻乖乖的放下了电话躲到了吧台后面再也不敢说话了。
　　“四哥，你这是干吗？老大又不是不认我们了。！”林夕上前就要拉邵阳。
　　“老四，老六说的对。我暂时不会离开上海的，什么时候你们想见我可以给我打电话，我请你们吃饭。”萧天没想到自己的离天对邵阳刺激竟然如此之在。萧天潜移默化的影响已经让邵阳认为他找到了一个可以追随的人，自从见到萧天的手段后邵阳更是萌发了要跟着萧天闯荡江湖的想法。
　　尽管邵阳还不敢肯定萧天的真正身份，但是他已经隐约感觉到萧天和普通人不一样的地方。现在萧天竟然说走就走，一下子让邵阳感觉生活中缺少什么似的，让他心情变得异常烦躁。
　　“那根本不一样，走出学校的大门你就不再是我们的老大了，而只有在这学校里你才是我们的老，那种感觉是不一样的。”邵阳声嘶力竭的喊道。
　　听到邵阳的话，萧天心里当然明白邵阳话里的含意。走出学校大门萧天所在的江湖和学校就是一个格格不入的两个世界，无论萧天多么的放下身股亲近他们，在邵阳等人心目中和萧天都是两个世界的。尤其当邵阳见识到萧天的神秘之后，邵阳隐约感觉到萧天一旦离开萧天将永远都不会回来了，他们与萧天之间将注定都有一条无法跨越的鸿沟。
　　这样吧毕业之后你和林夕就过来找我吧，四年的时间很快就过去的。萧天面色不变的说，此时小饭馆的东西都差不多被邵阳砸没了，尽管林夕身体也很强壮，但是和邵阳相比还差了许多根本就拉不住已经陷入讽狂状态的邵阳。
　　最后邵阳跪在地上大口的喘着粗气，接着邵阳缓缓的说：“四年的时间会发生许多的事情。”
　　萧天望着邵阳和旁边的林夕无奈摇了摇头，如果早知道是这样，还不如不告诉他们直接一走了之。但是如果真的那样，相信邵阳几人会怪他一悲子的。
　　不一会邵阳如同下了什么决心一般站了起来，脸上的郁闷之色也渐渐散去，看得林夕喷喷称奇，不过林夕似乎又从邵阳冷峻的眼神中感知到了什么，不过他却没有桃明。
　　就见邵阳主动来到萧天跟前，低声说道：“老大，你什么时候走？我们送你”
　　萧天一愣，随后明白了也许是邵阳真的想通了，说道：“就这两天，我回寝室看看明新他们之后到学校办理完手续就走。”
　　“好，我们一定送你！”邵阳郑重答道。
　　“好，”萧天笑着答道。
　　就在三人要走出餐馆的时候，萧天最后回头望了一眼已经被邵阳砸得不成样子的餐馆和老板无故的表情，无奈的笑了一下，心中暗道看来要我买单了，想到这里萧天从杯里掏出一沓钱，估计足有上千块扔在吧台上，随口说道：“补偿你的损失。”
　　说完萧天三人就杨长而去。
　　三天后，萧天在学校办完了退学手续，王明新姜浩以及刘德金三人把萧天送到寝室门口。
　　“邵阳和林夕呢？”萧天望了望王明新三人问道。
　　姜浩露出一丝无奈答道：“我昨天就告诉他们了，但是今天一大早就没看见他们俩。
　　也许他们俩是有意想避天今天这个场面吧，也好，这样他们也不用太伤感了，萧天心里暗道。虽然只是短短几个月时间，但是萧天的确已经把自己当成这个寝室的一分子。相信如果萧天没有肩上的那些压力，即使是在财大的成教学习也是一种不错的选择。
　　见惯了分分合合的场面，萧天远没有王明新三人那么感情外露，王明新几人都是眼圈微红的望着萧天。
　　“老大，常回来看看。在1407寝室你永远都是我们的大哥。”王明新哽咽道。
　　萧天欣慰的拍了拍王明新的肩膀，说道：“你小子以后别那么贪玩了，好好学习。”
　　“是，老大！”王明新学警察的模样向萧天敬了一个礼。
　　“你小子，一天都没个正经样！”萧天笑着捶了王明新胸口一拳。
　　“好了，你们都回去吧。我自己一个人就可以了。”说完萧天拿起背包向王明新三人告了别转身向学校大门走去。
　　寝室门口王明新三人则目送着老大离开，心中的不舍自是难以用语言来表达，寝室三楼的一个窗户前一个人叼着烟头望着渐行渐远的萧天，狞笑一声，喃喃说道：“就这么走了么！”
　　话音刚落寝室后面那片阴暗的小树林晨突然嘎嘎的飞起一只乌鸦，向学校外面飞去。
　　走在学校的林荫路上萧天感慨万分，曾经在梦里多少次都想回来样园，今天就这么告别了。原来重新体验大学的生活之后，萧感觉到自己当初的那个想法真的很幼稚。有些东西失去了就是失去了，永远都无法找回来了。曾经的大学时光是萧天心底一块隐藏的痛，现在他终于完成了这个重回校园的愿望，又重新体验了一下大学的时光，但是真正实现之后萧天恍懈间感觉又失去了什么东西似的。
　　原来得不到的永远都是最好的，让萧天真正怀念不是在大锘学校园的那个情景，而是曾经他为之付出的那个校园时光，在那里有过他的梦想，有过他爱的人，有过值得他付出的光阴。
　　忽然之间从萧天的眼角飘落一滴眼泪，落在财大校园的甬道之上，瞬间消失不见。
　　甚至边萧天都不明白自己为什么背上背包的那一刻，在转头准备离天这个校园的那一瞬间是那么的伤感，萧天都明白到底自己这滴泪是为谁而流的。
　　迎面走来三个女生，萧天抬头望去赫然发现中间的那个女生正在严丽。在萧天看到严丽的同时，严丽也注意到了萧天，注意到了他手中的拎包。
　　严丽脸颊不自然闪过一片红霞，严丽告别了两个同伙径直来到萧天跟前，调笑道：“如果我没算错的话，现在好象还没有放暑假，我这么快就想回家了么？”
　　回家？！这么词对于自已太遥远了，萧天心中暗道。
　　望着严丽依然还有些苍白的面孔，萧天眼中不自学闪过一丝怜爱，问道：“你好些了么？”
　　严丽羞愧的低了头，接着点了点头。忽然抬头又问道：“我听说你把白少凡给打了，而且还把他那……给踢坏了。”严丽似乎很不好意思特指男人的那个特殊部分，以至于后的那几个字声音小得几乎让萧天听不到，接着又说道：“你是……是为了我么？”
　　萧天知道一定是白少凡来找过严丽告诉他那晚发生的一切，萧天深深望了严丽一眼，解释道：“相信任何一个有责任心的男人都会象我那么做的，换了任何一个女人我一样会那么做，对不起，我要走了，我想我们再也不会见面了。”
　　萧天说完也不顾严丽错愕失望的眼神拎起背包昂首走了出去，后面传来严丽的声音：“我还不知道你的名字呢？”
　　萧天头也不回潇洒的挥了挥手，继续朝前走去，竟然没有给严丽任何答案。
　　望着萧天伟岸的身躯，严丽内心莫铭的一陈悸动，那是白少凡都没有给过他的感觉。
　　难道这个就是我要等的男人么？
　　只见过几次面的女生竟然会对自己生了情素，真是惹上不该惹的人，这不是给自己找麻烦么，萧天在心里一陈唏嘘。
　　萧天已经让王森开了车在学校门口等自己，但是当他来到学校大门的时候，两道熟悉的身影竟然早已经在那里了，在不断的冲他挥着手。
　　 
                  第七十六章 誓死追随
　　财大门口，邵阳和林夕垂个人手里都拾着一个包站在黑色林肯车前冲萧天努力的挥着手，脸上闪现的恶作剧般的笑容。
　　萧天望着寝室里最得意的两个兄弟只能无奈的不住苦笑，此时如果他还不明白邵阳二人决定的菇，那他就不是萧天了。但是萧还是故意一脸阴沉的来到邵阳二人的跟前，玲的问道“你们俩这是干什么？”
　　萧天异常玲摸的表情自然哨一股摄人的气势，邵阳二人都十分清晰的感受到了来自萧天身上的那种威慑力，邵阳和林夕两人互相对视了一眼，最后还是由胆芋比软大邵阳开头说道“我们俩巳轻决定这辈芋跟着老大了。”
　　“跟着我？”萧天玲笑一声，道“你们跟着我干什么？你们俩知道我是干什么的跟着我？
　　“你…我们一听到萧天的话，邵阳一时语塞，说话支支吾吾起来。萧天说的没措，到现在带止邵阳和林夕二人甚至都没有弄清楚萧天到庶是干什么的，只是凭着直觉和一股冲动才下的决定。
　　我们俩不管你是干什么的？就算你是杀人犯我们俩也要跟着你，患比在这里浪费时间强。”
　　“浪费时间？！”萧天脸色突然严厉起来，大声喝道“你们帝这里是菜市场？你们想来就来，想不就不来。这里是你们父用心虹钱送你们到这里来成才的。现在可好你们竞然连学都不上了，你们对得起你们的父察么？”萧天大手一挥，玲说道“你们去吧，我不会带你们走的。”
　　王森点燃了一个烟摆了一个很酷的姿势站在林割车旁，仔细的欣赏眼前的这一幕。跟随萧天多年的王森很了解萧天的性格，知萧天现在只不过在考验这两个偶小芋，否则依萧天的性格早撒手而去了，糕本不会在这里浪费时间。
　　想到这里王森趁邵阳二人不注意给了萧天一个戏虐的眼神，萧天两眼一瞪威胁的望了望王森，王森连忙把脸转过去装做没有看到一样。
　　“父母把我们送到学校无非是希望毕业之后找个好的出路，能够自己独立生话。现在我们既然巳轻找到了，干吗还要上学呢？这样不是既浪费学校的时间，有浪费我们自己的时间么？”林夕都不也拾的用着所有人都能听到的声音说道。
　　“对！对！老六说的对！”邵阳连忙附和道，这个时候邵阳的脑芋糕就转不过来了，好在林夕脑集转的快，杏则真的要被萧天正义漂然的一翻说辞档回去了。
　　萧天转头望着林夕说道“老六平时者你少言寡语的，没想到现在倒是伶牙俐齿的啊。”
　　林夕趟桂的笑了笑没有接话萧天锰步来到邵阳跟拼，一宇一顿的冲邵阳问道“你知道我是干什么的么？
　　邵阳摇了摇头萧天又走到林夕跟前，同样的问了一句“你知道我是做什么的么？”
　　林夕同样摇了摇头“你们郡不知道我是干什么的？你们跟着我干什么？”萧天喝道，突然的一声暴喝一下让邵阳二人手足无措，就连王森在后面都着得连连摇头，心道考验差不多就过荚得了。
　　“如果我是一名杀人犯你们跟着我么？我要是人贩子，就不怕我把你们卖到台湾骂牛郎？、说到这里王森差点恩不住笑出声来，就连萧哪强自压制自想笑的念头。但是邵阳二人却丝毫没哨威觉到萧天语气上的任何化，二人几乎一致答道“不管老大你到底是什么人，我们都跟定了。永不后悔！”
　　“永不后悔？”萧玲哼一声“我怕你们到时候连后悔两个字都不知道怎么写？”
　　“老大，你不相信我们？”邵阳反问道。
　　“你们凭什么让我相信你们？”萧天瞥了邵阳一眼问道萧天的菇似乎深深的刺激了邵阳，就见邵阳从怀里狗出一把士军刀露出锋刑的刀尖，喝道“好！既然老大不相信我，我就征明给你者。”
　　说着的功夫挥起手中的军刀根根的朝自己手臂扎去，猝然而起的变化就连旁边的林夕都来不及制止，更别提萧天了。就连远处王森都者傻眼了，他都没哨料到邵阳的性情竞然如此刚烈，如此着他跟萧天的决心哨多大。
　　刀锋根根的扎进了邵阳的左臂直没刀身，鲜虹扑的一下喷射而出，射得邵阳满脸都是。邵阳恩着疼痛冲茸天一宇一顿说道“现在老大能相信我的诚意了吧？”
　　“你***疯了？”萧天大喊道，冲到邵阳连忙拘出手帕给包扎。
　　“老六，现在到你了。”说到这里邵阳一把拔出军刀，不顾咕咕流出的鲜血，把刀递给林夕。林夕也神情坚定的接过军刀向自肩膀扎去。
　　萧天一把夺过林夕手中的军刀，大声说“好了、疯够了吧？我相信你们了。”
　　“老大，你真的让我们跟着你了？”邵阳此时似乎全然忘记肩膀上的伤，有点难以置信的问道。
　　萧天也不理会邵阳的问话，拿着手帕轴心的给邵阳包扎着伤口，淡淡说道“你们确实淮备好了么？你们俩跟着我也许会走上一不归路，你们又怎么跟你们的父母交待？”
　　邵阳望了望林夕，二人几乎相视同时的点了点头，答道“我们已经准备好了。”
　　“我已经和老大一样办理好了退学手续，我巳轻跟我老爸老妈说了已经找到工作了，至于上学的事情以后再说了。”邵阳一脸无所谓的说道。
　　“你呢、老六？”萧天边给邵阳包扎佑口边问道“我可没四哥那么牛。不过我即使不上学将来也一样可以拿到毕业证的，因为成教的副院长和我有些亲戚关系，所以什么都不用担心。”林夕笑着答道。
　　“妈的，老六这个你可没跟我说啊。早知道这样我退什么学啊。”邵阳埋怨道。
　　林夕一脸的无辜，答道“谁让你那么快就办理好手续了，连招呼都没哨跟我打。”
　　“你这个臭小子，到时候再找你算帐。”尽管邵阳埋怨着林夕，但是心里却没哨丝毫怨恨。本来他就不是很在意这个文凭，他在乎的是萧天能不能让他们俩跟着他。
　　“一会带你上医院去好好包扎一下吧。”萧天说道。
　　“没事，只要老大肯让我们跟着你，这点伤无所课。”邵阳兴奋的答道萧天瞪了邵阳一眼，冲王森一佳眼色，说道“阿森，把东西拿车上去。你们跟我上车。”
　　王森来到邵阳跟前拍了拍邵阳的肩膀说“行！真有你小子的。”说完拎起萧天三人的皮包扔到了车上。
　　邵阳不好意思的笑了笑，和林夕跟着萧天坐上车离开了同样是待了不到半年的学技。和萧天不同的是邵阳和林夕竞然没有半点不舍、直觉告并他们俩新的一段人生历程即持开始了。
　　“老六，你以前坐过什么？以后跟着我想干什么？”萧天从上冰箱取出两灌饮料扔拾邵阳和林夕垂人一罐，问道。
　　林夕想了想，道“来财大以前曾经干过一段推销，也做过一段文职。由于我只是大专毕业，康里人就想让我到财大读个本科。至于以后嘛？我比较向往白领的那种工作状态。”
　　“好，我知道了。你呢，老四？”萧天转头又冲邵阳问道“我嘛！从小就不愿意上学读书。来财大混文凭完全是为了我爸我妈，至于持来想干什么。我也不知道，从小到大就知道打架“”邵阳不好意思的说道。
　　萧天没好气的望了一眼邵阳，大声说道“所以你还想跟着我打架是不是？你以为男人一辈子靠打架就能成家立业么？”
　　这个时候坐在司机位置的王森故意干咳了几声，隐含的意思是老大你不也是打架打出来的这片她，现在还教训别人呢。萧天自然明白王森干咳的意思，心中暗嘛，回手就给王森的脑袋上一个下，骂道“好好开你的车！”
　　“我怎么了，老大？干吗打我？”王森摸着被萧天打得生疼的脑壳委屈的说道。
　　萧天说道“你说怎么了？好好开车。你要是再敢插菇，我就让你去马场喂马。、“嗅、知道了！”王森无奈的答道老大？！这是第一次听寝室兄弟以外的人叫萧天老大。对于这个词邵阳是再熟悉不过了，通常只哨在道上辊的才这么称呼自己的大哥。加上邵阳那天晚上对萧天的观察，他更加肯定了自己的判断。缴智慧的林夕似乎也哨点着出萧天的身份艳对不是那么简单，毕竟察林夕这个年纪的男生什么武侠蛊惑仔的电影都看过了，自然明白老大这个词背后隐含的意思。
　　“老大，能不能告并我你到庶是干什么的啊？”林夕小声问道。这也是邵阳正想问的问题，所以他也十分注意的等着萧天的回答听到林夕的这个问题，王森颇哨意味的笑一下，但这决他却没有插话。
　　萧天深深望了一眼林夕，嘴角露出颇有男性魅力的一笑，反问道“你认为呢？”
　　其实林夕心里早有答案了，但是他又感觉这个答案似乎距离自己太过遥选了，所以迟疑的摇了摇头，不敢回答。
　　“那你呢，老四？”萧天又冲邵阳问道“我猜老大应该是黑道的大哥！”邵阳大声答道。
　　“哈哈…”萧天一阵爽朗的笑声，笑过之后萧天摇头说道“只猜对一半，不过那已经是过去时了。”
　　“老大，你真的是黑帮的大哥么？”林夕有些难以置信的问道。
　　“黑帮大哥算什么？你们老大曾经是台湾黑道的教父！”王森实在是忍受不住萧天卖管子，所以又忍不住插话道。说完才想起来萧天刚才说的话，吓得立割再也不敢说话了。
　　“王森！”萧天拉长了音警告道。
　　“黑道教父？！”邵阳几乎和林夕同时叫道。
　　二人望着萧天不置可否的表情，双眼充满的不仅仅是崇拜，更是一种心灵上的震撼。
　　“这个对你们很重要么？”萧天淡然问道。
　　“当然不重要！”林夕肯定答道“我们跟着老大是看清了老大这个人，而不是什么大哥，教父！”
　　萧天微笑的着着林夕，心中暗道林夕果然不管到了什么时候都是那么冷静的面对一切。但是反观邵阳，双眼几乎哨些迷离了，看萧天的眼神和同歌迷着到国际天皇巨星般的崇拜。
　　萧天过去就是一脚，端在了邵阳腿上，骂道“你小子傻掉了，是不是？、“嗅！没。。没有了！只是一时有点难以接受罢了。”邵阳连忙解释道。
　　“好了！我们不要在这个问题上抖缠了。我告并你们，不管我以前是做什么的，那对于你们来说已经是过去，对我也一样。既然你们跟了我，我就要对你们负责。至于关于我的过去，等你们俩真正融合进我的圈芋里，自然哨人会告并你们的。”萧天郑重说道。
　　“是，老大！”邵阳二人答道。
　　“王森，去长海医院！”萧天说道。
　　“好的。”王森答道。
　　长海医院门口，萧天的黑色林肯稳稳停了下来，刚一下车，萧天就让王森带着邵阳去包扎伤口，自己则带着林夕望医院里面走去。现在长海医院巳轻正式成带了南天莱团旗下一员了，长海医院的第一大股东在政府的的协调下37.2%的股份转让给了南天集团，固然是政府占主要原因，还有一点就是萧天让刘子龙借医院爆炸炸死自己员工的事情死死咬住长海医院不放，最后不得巳医院的第一大股东把股份转让给了南天集团。
　　当然瞳雪也没哨让长海医院第一大股东吃亏，以三倍的价钱收购这些股份。
　　收购长海医院之后，武强就是医院的院长。由于武强并没有什么实际的管理轻验，所以六叔特地从台湾派了名助手以及外科的级专家在长海坐镇一段时间，以后长海医院就是台湾南天集团在大陆的合作医疗单位了，这帝以后长海医院的发展打下了坚实的基础。
　　萧天带着林夕走着走着迎面者到几个人走了过来，领头的正是上海刑警大队大队长陈枫。
　　“哟！这不李先生么，我们还真是有缘？”陈枫笑着问道，边说边打董着旁边的林夕。
　　李先生？！老大不是姓萧么？怎么变成姓李了？但是林夕却把这个疑问藏在了心理，并没有当时问出来。萧天很满意林夕的表现，如果是邵阳在这里的话，一定就会穿帮了。
　　“陈队，不知道是我们有缘，还是我们都和长海医院有缘？每决见面都是在这里见到您！”萧天一脸深意的答道。萧天虽然不知道陈枫到长海来干什么的，但是他到这里总不会是什么好事，至少对于自己来说是这样。
　　陈枫瞥了一眼萧天，接道“我听说这里被南天亲团给买下了，不知道李先生和这南天集团是什么关系呢？”
　　南天集团？老大名宇不正是叫萧南天么？这南天集团和老大又是什么关系呢？一连窜的问题在林夕脑海里盘旋着，饶是林夕多么镇定毕竞年轻，一时间脸上阴睛不定。而这一点恰恰让陈枫给注意道，只是他没哨点破。
　　萧天淡淡说道“我不知道陈队是来医院者病的，还是来问训的呢？如果是前者我建议您先到门口挂号，如果是后者嘛。我自问并没有犯什么案，所以对不起我不能回答你的问题。”
　　陈枫一楞，心中微怒，但是脸上依然保持着一贯的自然，说道“没想到李先生口才如此了得。我想我们以后应该还会见面的，但愿每次李先生都可以这样如此镇定的和我说话。”言外之意就是你不要犯我的手上，否则一定让你好着。
　　说完陈枫带着佛手下从萧天二人身旁轻过走了出去，萧天望着陈枫离去的背影，眼中寒芒闪烁，玲说道“你应该庆幸你是在大陆当警察！”
　　望着萧玲酷的眼神林夕一阵心寒，小心问道“老大，他是警察么？”
　　萧天点了点头、继而说道“我知道你心里一定有很多的问题想问我、不过以后你就会明白了。”
　　林夕点了点头，跟在萧天后面朝医院深处走去。萧天个天给林夕的惊苛，也许是这一生中最多最富哨神秘色彩的了。林夕暗暗庆幸自己做了个明智的决定，跟再萧天后面的林夕望着萧天那如山一般高大的身躯，心中充满了信赖和追随到底的欲望。
　　PS：“没有人可以在着了枉龙之后不投票不送花还可以活着的张刚站在一栋高楼顶端，端着狙击步轮瞄淮对面大楼里一个正在着电脑的男人冷冷说道。
　　瞬间枪声一响，通红的子弹旋转射出，呈一道笔直的直线穿越空气的封锁射中那个男人的太阳穴，那个男人扑通倒在电脑旁，飞溅的血液射到电脑屏幕上…”
　　张刚潇洒的抗起粗击步枪，昂首说道“看枉龙不投票不送鲜花，就是这个下场！”
　　 
                  第七十七章 百万订单
　　林夕紧紧跟着随在萧天的后面一直来到长海医院的地下室，虽说是地下室却没有以往林夕印象中的潮湿阴暗，相反整个地下室就如同一个宾馆的套房一样。在地下室门口有两个高大男子守护着，二人见到萧天和林夕立刻露出严谨的神色。刚要打招呼被萧天一摆手制止了，萧天带着林夕径真走进了这个位于地下的一个房间。
　　进入之后林夕才看到整个房间布置得比自己想像的还要豪华，铺着淡黄色的地毯，墙面贴着肯色的壁纸，一盏盏柔和的水晶灯镶嵌在房间棚顶。房间很大足有上百平方，里面放着三张床，每张床上都躺着一个戴着氧气罩浑身上下打着绷带的人，三张床周围都象电影里一样摆放了很多台用来检测生命的仪器。
　　几名大夫手拿着文件夹似乎在商量着什么，见萧开二人走了进来，中间的那名医生立刻转过身来，正是武强。
　　“武哥，王奇他们二个怎么样了？”萧天连忙上前关切的问道。
　　这里本来是位于长海医院地下一层的一个仓库，为了安置王奇三人，武强让人临时翁这把这里改成了一间豪华的病房。为三人配备专门的医生和护士二十四小时监控，刚才武强正在从台湾南天医院来的外科专家讨论王奇三人的治疗方案。
　　“他们三人已经没有生命危险了。这里的医疗条件比我想像的要好多了，更何况还有六叔派来的几名外科专家参与治疗，现在他们三人康复只是时间的问题了。”武强说道。
　　听到这个消息，萧天心中一喜，连日以来为王奇三人悬着的心终于放下来了。
　　“老大，这位是？”武强看到萧天身后跟着一个从来都没有见过的小伙子就直言问道。
　　听到武强的话，萧天才想起来还没有介绍林夕呢，说道“来！林夕！我给你介绍一下。武强武哥，是这里的院长。”
　　“武哥，您好！我叫林夕。”林夕大方的和武强握了一下手礼貌的问候道。
　　“你好！”武强笑着说道。
　　“以后大家就是自己人了。”萧天说道。
　　武强和林夕同时互相对视点了一下头。林夕遇暗咏下每个人的名字和样子以防以后认错或者叫不上名字，萧天来到病床前看到王奇三人都在昏睡着。转头轻声问道“他们舒适时候可以下床行走？”
　　“三人中数黑洋的伤势最轻，估计半个月之后就可以下地行走了。至于王奇和黑风嘛，没有一个朋的休养都甭想下床。要是完全彻底好的话至少得两个月以后。”武强如实答道。
　　听到武强的话，萧天点了点头，心中暗道三人能够在斧头帮手里拣回一条命就是不幸中的万幸了。一想起斧头帮萧天心头就充满了一股怨恨如果这里是台湾相信斧头帮早就成为地下亡魂了。只因为顾及着上海和台湾与众不同的形势，加上现在上海警方一直在追杀斧头帮血案使得外面整个治安都很紧张，否则依着萧天的性格早就让斧头帮成为上海黑道的历史了。
　　萧天依次看望了王奇三人，最后临走的时候和武强道“武哥，现在长海医院刚刚完成交接需要你做的事情还很多。涉及到更换设备维修医院等方面的事情，医院能自己解决的就自己解决，不能解决的需要公司出人出力的你就直接找子龙，不用和我打招呼了。
　　“我明白了。”武强答道。今时今日的武强做梦也没有想到能够有一天当上一个医院的院长，也许今天的这个结局却是非常感激萧天，正是萧天让他又开始了另一种全新的生活。
　　“以后出入这里要多加小心！刚才我进来的时候看到了刑警队的人。”萧天面色凝重的提醒道。
　　“噢！这件事我有人已经向我汇报了。他们说是调查一件前段时间发生在这里的爆炸案。”武强坦然说道。
　　突然间萧天想到武强还不知道自己正是和这件爆炸案有莫大关系的人，想必邢烈他们也没有向武强解释清楚王奇三人为什么受的伤以及三人受伤和长海医院的关系。萧开想了想是否应该把事情向武强解释一下呢。就在思索的时候，武强突然道“老大，你就告诉我怎么做就可以了？”萧天一愣，立时明白武强话里的意思。武强可能已经猜测出有些事情萧天没有事先告诉他，但是不管出于什么原因，武强都相信萧天是不会害他的。萧天思考再三决定还是不要给武强太大的压力，决定不把爆炸案的真想武强，反正现在那些尸体都已经处理掉了，警察已经查不出什么了，只要不让警察找到王奇三人就可以了。
　　想到这里萧天拍了拍武强的肩膀，说道“也没什么太大的事。王奇三人在长海医院养伤是一件非常秘密的事情，对于警察来说他们三人已经是死了的人。如果警察发现他们仍然活着。我们将会很麻烦，你懂我的意思么？”
　　在绿岛待过多年的武强自然明白萧天话里的意思，郑重的点了点头，答道”你放心！这个我明白。”
　　“明白就好！我走了。”萧天说完转身离开了地下室，同时嘱咐门口的两个人好好守护五奇三人。
　　出了医院门口正好看到王森带着邵阳在车边等着，二人见萧天从医院里面走出来立刻站了起来。
　　“你的伤怎么样了？”萧天看到邵阳包扎好的肩膀问道。
　　“没事，小伤！”邵阳答道，不知道怎么了邵阳发现眼前的萧天再没有了学校时的平易近人，取而代之的是一种威严，一种只可以让自己服从的威严，不过在萧天的言语中还是能够体会到兄弟间的一缕温情。
　　“走吧，回公司，我们还有很多事情要做。”萧天说道。
　　邵阳刚想问萧天这么长时间干嘛去了就被林夕一个警告的眼神给挡了回去，邵阳立刻明白自己又问了不该问的问题，就连忙把嘴闭上跟着萧天上了车，黑色林肯轿车直奔南天大厦而去。
　　车没有直接停在南天大厦门口，而是直接进入南天的地下停车场。下车之后萧天直接带着邵阳和林夕进入自己专用电梯下达南天大厦顶层，邵阳和林夕静静的站在萧天身后望着这个自己既熟悉又陌生的老大，心情竟然不自觉的紧张起来。
　　电梯门打开后就是萧天位于南天大厦顶层的办公室，这间办办公室整个集团可以随便进入不超过十个人，至于其它的人则必须得到萧天首肯后才可以进来。整间办公室约有三百多平，分为办公区、会客区、会议区以及休息区。
　　办公室布置简单大气，给人富贵的傲气却又不威气凌人，办公室的眼色全部用深色调给人以精神爽朗的感觉。办公室一边是能透明亮的落地玻璃窗，站在窗边可以俯视整个上海滩的雄美风光。
　　“坐吧！”萧天来到自己的办公桌前坐下。萧天办公的老板台其实更象大的会议桌，紫红色的红松木再配合萧天独特的气热势让所有坐在萧天对面的人都生出一种紧张感。萧天坐在班台后面沙发椅上嘴角含笑的望着有些局促不安的邵阳和林夕，问道“我这里很让你们紧张么？”
　　邵阳两个人几乎点了点头，接着象是意识到什么似的又连忙的摇着头。
　　萧天知道一时间很难让他们接受一个新的环境，萧天略一思考按响了电话，沉声说道“让刘总到我办公室来一下。”
　　电话另一边传来了秘书甜美干脆的声音“是，萧主席。”这个秘书刘子龙特意面试录妈的，因为暂时萧天的身份对外界还是一个谜，所以录用秘书的第一条要求是不该问的不问，不该说的不说。这个秘书和其它人一样都是正常按时到集团上下班，却使平时萧天不在秘书也不可以找不到。
　　不一会敲门声响了起来，“进来！”萧天话音刚落一身标准白领打扮的集团副总裁刘子龙走了进来，刘子龙看了萧天办公桌前的两个人，其中一个认识，另外一个却不认识。
　　“主席，找我有什么事么？”有其它人在的时候刘子龙都是这样称呼萧天，只因为在这细节上的谨慎得萧天非常信任刘子龙。
　　从大陆到台湾，再台湾折回大陆，刘子龙从以前一个做事有些玩世不恭的年轻人成长为现在的萧天左右手，可以说不公是自身以历增长的结果，更是一个男人日益成熟的标志。
　　萧天笑着说道“小龙，别那么紧张，都是自己人。”
　　听到萧天这句话刘子龙面容一松，冲邵阳和林夕二人点了点头。
　　“来！我给你们俩介绍！我们集团的副总裁刘子龙先生。这位你见过了。邵阳！”萧天指了指邵阳，然后接道“他是林夕，你们认识一下吧。叫龙哥。”
　　“龙哥，您好！”邵阳和林夕二人起身问候道。
　　刘子龙上下打量了一下两个人，邵阳眉宽方脸，整个人虎虎有生气，一看就是一个容易急进的人。倒是林夕目光清澈镇定自若，让刘子龙很有好感。
　　“小龙，今天找你上来是想把林夕托付给你，让他跟着你做事吧。我觉得林夕无论从脾气禀性还是从办事方面都跟你有些相似的一定，相信你们一定可以处得来的。”萧天背靠在沙发椅上微笑道。
　　“这个没问题！”刘子龙爽快的答道。
　　“我这个寝室小兄弟以后就交给你了，一定要把他给逞出来让他有机会独挡一面。”萧天再次叮嘱道。
　　“放心吧，老大。我知道怎么做的。”刘子龙答道。
　　“还有一件事，小龙。上回忠言过来我和他商量了一下在集团旗下成立物流公司的事情，通过这次经贸会很多省市都向我们发来了邀请希望我们到他们那设立公司，我看可以考虑借这个机会把集团的物流带铺设过去，这样会节省很多成本的。”萧天郑重说道。
　　“这太好了。物流一直都是台湾集团最重要的利润来源之一，经过几年的发展我们已经积累的一定的物流管理经验，如果在大陆设立物流公司一定很快就可以筹备完毕。”刘子龙附和道。
　　“呵呵！我也是这么想的。正好冠群也在这里，她物流管理经验很丰富，你带着林夕跟冠群一起尽快把物流公司搞起来。”萧天笑着说道。
　　“好的，没问题。”刘子龙大声答道。
　　“就这样吧，你跟林夕先出去吧。然后让秘书把小雨叫进来。”萧天说道。
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　林夕回头望了一眼萧天，萧天给了林夕一个鼓励的目光，林夕重重的点了点头跟着刘子龙走了出去。
　　看这林夕这么快不有事情做了，邵阳立刻显得有些紧张不安，他不知道萧天会给派什么事情做。
　　不一会黑雨走了进来，“老大，你找我？！”
　　邵阳寻声望去见一个身材颀长，两眼精光闪闪的男子站在自己的身后，黑雨上下打量了一眼邵阳没有说话，眼神中竟然没有丝毫的感情色彩。
　　“小雨，给你介绍一下！他叫邵阳！”萧天介绍道。
　　黑雨望了一眼邵阳，点了下头，没有说话。
　　“邵阳，叫雨哥！”萧天沉声说道。
　　邵阳从黑雨的眼神中一眼就看到了对自己的不屑一顾，这让邵阳很不舒服。但是碍着萧天在这里，没有办法只得有气无力的道“雨哥！”
　　黑雨听到邵阳的话眼珠都没有转一下，依然故铁望着萧天，似乎全然没有注意到邵阳在场一样。
　　萧天知道心高气傲的黑雨根本就没有把邵阳放在眼里，嘴角微微一笑，接着说道“小雨，邵阳以后就跟着你做事了，你要好好带他。”
　　听到萧天的话，黑雨眼神中明显带有了一丝反抗的意味，但是却没有说出来。黑雨沉声答道“知道了，老大。”
　　“老大，你不是真的打算让我跟着这大块头吧？”邵阳愕然问道。
　　“怎么？你不愿意？”萧天反问道。
　　“当然……”邵阳顿了一下，说道“满意了！”邵阳刚想说不满意，但是他怕一说出口萧天就有借口把他给赶回学校了，所以只得答应。
　　“这就对嘛！”萧天一指黑雨，冲邵阳满意的说道“你跟着他会学到很多东西的。”
　　邵阳白一一眼黑雨，没有说话。
　　“老大，有件事情我要向你汇报一下。”黑雨说道“今天我接了一单买卖，我不知道是该接还是不该接？”
　　“什么买卖？”萧天问道。
　　“南京路的一家娱乐会所请我们南天安保给他们照看场子，同时承诺每月利润的三成给我们作为酬劳。”黑雨说道。
　　“三成！？三成是多少？“萧天饶有兴趣的问道。
　　“平均下来每月大概一百万左右。”黑雨沉声说道。
　　“一百万？”萧天诧异道，想了一下，接着问道“能有这样利润的应该是规模相当大的娱乐会所吧？”
　　“不错！正是上海南京路上最大的夜总会，皇廷夜总会！”
　　 
                  第七十八章 力保皇廷
　　“这一单想不想接，能不能接，怎么接你自己决定。但是有两条你要记住了，第一条不惹事，但是不怕事。第二条收人钱财就要与人消灾，答应的事就要做到。明白么？”
　　“老大，我明白怎么做了！”
　　。。。。。。。。。
　　南天集团旗下南天安全保卫有限公司（简称南天安保）同样设立在南天大厦里，整整一层都是南天安保的办公场地。但是南天安保真正办公地方只有三间办公室，其中一间是黑雨的办公室，一间是秘书的办公室，还有一间是会议室，其余地方都被分割成大小不一的特训房间。
　　本来成立南天安保的初衷就是为了安置一百名南天卫队的队员，专职负责保护大厦的安全。但是自从皇廷夜总会的老板黄茂林主动找到南天安保要求其出任夜总会保安并答应给予高额报酬的那天起，黑雨心中对南天安保将来的发展又多了一个发展方向。
　　既然南天安保人员过剩，为什么不让他们去给其他公司做保卫为公司赚取利润呢？所以在上报萧天同意之后，黑雨在三天后又约见了皇廷夜总会的老板黄茂林。
　　“老大既然让你跟着我，我就有责任把你教导好。今天你就陪我谈公司的第一单生意吧。”黑雨头也不回的说道。
　　“知道了，雨哥！”邵阳站在黑雨办公椅后面沉声答道。已经进入南天安保三天的邵阳彻底的见到了南天卫队的实力，本来以前邵阳认为自己的身手还不错，但是一跟南天卫队的队员一比他感觉自己根本在他们手下过不了三个回合。
　　尤其当时邵阳看到南天卫队队员练习的并不简单的就是搏击之术，而且招招都要致人死命的搏击。这一点给了邵阳太大的震撼了，这三天，这三天邵阳由于身上有伤只能远远看着南天卫队的队员练功。对黑雨由最初的不屑一顾到现在的瞠目结舌，实在是让邵阳心中对黑雨以及他的手下有了太大的转变。
　　萧天说的没错邵阳只会臣服比自己强的人，所以他把邵阳交到了黑雨手中。
　　“夏总，皇廷夜总会的黄老板到了。”秘书的声音透过电话传了过来。
　　“让他进来吧。”黑雨沉声说道。
　　“雨哥原来你姓夏啊？！”邵阳脱口问道。
　　黑雨想了想，有些感怀的说道“以前的名和姓如果不是因为南天安保可能都已经成了历史了。”黑雨在接受萧天任命的南天安保老总的时候不得以对外又重新用回了自己的本名，夏宇。这个名字黑雨在跟随萧天打天下的时候就已经不用了，自从成了十八铁卫以及南天卫队的队长，夏宇这个名字几乎已经要从黑雨的脑海中淡忘了，取而代之则是秋风落雨震心寒的黑雨。
　　不一会皇廷夜总会的老板黄茂林在秘书的指引下走进了黑雨的办公室。黄茂林看上去四十多岁的样子，身材臃肿，一双单凤眼见到黑雨的时候不自然的流露出本能的恐惧，让人看上去就是一副典型暴发户样貌。
　　“黄老板，坐！”黑雨伸手示意道。
　　“谢谢！谢谢！”黄茂林连忙点头谢道，坐在了黑雨的办公桌前。
　　“上回黄老板想请我们南天安保保护皇廷的单子我考虑后同意接了。”听到这里黄茂林立刻面露喜色，象是帮他解决很大问题似的。黑雨瞄了一眼黄茂林，接着说道“但是还有些细节问题想问一下黄老板。”
　　“您请问。”黄茂林客气的说道。
　　“报酬方面没有问题，但是我想更多的了解一下皇廷以前的保卫状况怎么样？在这之前有没有其他黑帮看过你的场子？”黑雨问道。
　　黄茂林叹了一口气，眉头紧皱，说道“皇廷夜总会是我九五年开的，到现在已经七年多了。由于坐落在上海最繁华的南京路，所以刚开始的时候生意很好，每月的进账都很可观。但是也就因为这样经常有一些小混混来皇廷捣乱，那时侯皇廷只有十几个保安。但是这样人说白了只是充数的，见到更厉害的混混跑的比谁都快。”说道这里黄茂林态度明显气愤，显然这样给他造成了不少的损失。“由于这些混混经常来皇廷捣乱使得生意很差，后来听说其他夜总会都请了黑道上的人看场子，效果不错，所以我也就托人请了一个黑帮为皇廷看场子。”“是哪个黑帮”黑雨插嘴问道。
　　“最开始找的是东北帮，有了他们之后皇廷的生意确实好多了，很少有人在敢来捣乱。但是一年之后东北帮要求提高雇佣的费用，那时侯皇廷生意是很好，但是他们的提出的价码实在是太离谱了，让我给回绝了。谁知道他们就把皇廷给砸了，害得我那个时候几个月关门。之后我又找了当时在上海滩名气很响亮的潮州帮，他们帮我平了东北帮的事后皇廷就又由他们看着了，一直到今年三月份。”黄茂林喝了一口邵阳递过来的水后，继续说道。
　　“本来我和潮州帮合作得很愉快，每月我按照皇廷进账的百分之十支付他们佣金，这样每个月他们也有几十万的收入，这在上海已经是非常高的了。但是今年三月份潮州帮突然提出了要和我对半分账，每月拿皇廷进账收入的百分之五十，这样我很难接受。结果大家就翻脸了，潮州帮这几个月几乎每隔一段时间就来惹事，害得皇廷生意直转急下。”黄茂林脸色郁闷的叹道。黑帮都是贪得无厌的，见皇廷那么挣钱哪有不眼红的，黑雨心中暗道。
　　“你们为什么不报警呢？”黑雨问道。
　　黄茂林看了一眼黑雨，答道“当然报过警了。但是每当警察来的时候，他们就跑的无影无踪。久而久之就连警察都懒得管了，更何况在上海这个地方哪个黑帮不和警察有些交情啊。现在皇廷不得已都已经停业一个多月了，实在没办法了。这不我有个朋友租了你门南天大厦的写字楼向我推荐了南天安保，我就抱着试一试的想法过来问问。”
　　“在这之前你还找过其他黑帮接受皇廷么？”黑雨问道。
　　“怎么没找过呢？自打和潮州帮闹翻之后，我找了好几个，但是谁都顾及潮州帮在南京路一带的势力不敢接手。我已经把佣金一提再提了，但是还是没有人肯接。如果在没人接的话，我想皇廷就要转让关门了。”黄茂林说到这里一脸的无奈。
　　本来在上海做象夜总会这样的偏门生意就很难做，如果找不到一个守信益的黑帮帮着料理的话，那么光是那些游手好闲的小混混的骚扰和收保护费就可能让生意做不下去。
　　“每月利润的三成给我们，黄老板你不是很吃亏么？”黑雨笑着问道。
　　“现在只要能摆平潮州帮，即使五五分账我也无所谓了，毕竟皇廷是我这么多年来的心血，我不能看着他就这么跨掉了。”黄茂林有些悲愤的说道。
　　“你放心！南天安保不会趁火打劫的，说好是三成就是三成。”黑雨爽快的说道。
　　“太好了。那我就微谢谢你们了。谢谢！”黄茂林立刻站起来握住黑雨的手不断谢道。
　　“我们什么时候接手皇廷？”黑雨问道。
　　“现在皇廷已经停业一个多月了，我需要时间准备一下。这样吧，三天后。三天后你们就可以过来接手皇廷了。”黄茂林兴奋的说道，毕竟现在对于他和皇廷来说能有人敢解手就是一件非常值得庆贺的事情。
　　“那好，我们就说定了。我们接手皇廷之后，每天晚上六点到次日凌晨六点我们南天安保将绝对保证皇廷的正常运转！”黑雨郑重承诺道。
　　“谢谢！谢谢！”
　　“希望我们合作愉快！”
　　黄茂林握住黑雨的手连连道谢，送走了黄茂林，黑雨让十八铁卫之一的黑龙进来。
　　“黑龙，你三天后点二十个人跟我去接手皇廷夜总会的安防！”黑雨沉声说道。
　　“是，雨哥！”黑龙答道。
　　黑雨回头看到了邵阳欲言又止的样子，就问道“你有什么问题么？”
　　“雨哥，我也想去，不知道可以不可以啊？”邵阳有些底气不足的问道。
　　黑雨上下打量了邵阳几眼，眼神中故意流露出一丝轻蔑，道“就你，行么？我们是去做事的，你刚才也听到了有可能会和潮州帮发生冲突.那不是一般的混混打架，而是真正的上海黑帮。”
　　邵阳重重的点了点头，同时争辩道“老大让你带我的，你不能不管我把我一个人天天扔在公司啊！？”
　　黑雨微微一笑，故意吓唬道“好吧！不过你可要有心理准备，也许会流血，也许会送命，我可不敢保你周全。即使我已经答应老大了。”
　　“你放心，我不会让你操心的。”邵阳一口答应道。
　　“那好吧。你先去找秘书弄一身行头，你这身出去会影响南天安保形象的。”黑雨说道。
　　看着自己一身的学生休闲服，邵阳不好意思的笑了笑，毕竟以前的自己已经和现在身份不太适应了，邵阳答道“是，雨哥！”
　　其实黑雨是从心底里喜欢这个脾气憨直的小兄弟，甚至从邵阳身上看到曾经自己的一些影子。虽然邵阳脾气爽直火爆，黑雨则内敛沉着，但是有一点却都是相同的，那就是现在的邵阳和当初的黑雨一样都是中途进入的萧天兵团。
　　黑雨深深知道在这个兵团里只有练就一身过硬的本领才可以立组，否则即使老大萧天不淘汰你，南天兵团前进的巨轮也会碾碎你。所以黑雨对邵阳要求非常严格，就如同当初他进南天队长老兵带他一样。
　　三天后，夜。
　　上海南京路，号称“中国第一商业街”也是亚洲最繁华的商业街之一，甚至比北京王府井还要出名。夜色中的南京路宛若一条昼夜璀璨的卧龙，头枕于黄浦江外滩，尾施于千年古刹静安寺。最初，南京路只是一条可驰马车的路，称为“大马路”。清同治四年（公元1865年）始名南京路。今又以西藏路为界，分别称南京东路，南京西路，统称南京路。南京路上坐落着成千上万商店，夹道林立，百年老字号的商店，餐厅，纪念品店，大型购物行以及长长比比皆是.据说每天这里的现金流量就超过亿元，是国际国内名副其实的销金街。
　　上海皇廷夜总会就坐落在南京西路上，整个夜总会地上五层，上万平方的占地，外面用五彩的霓红装饰的美轮美奂。由于南京路是步行街，所以皇廷夜总会门前非常干净，四名穿着古典红色旗袍的迎宾女郎恭敬的站在门口，不断的欢迎着进入夜总会的客人。
　　晚上五点五十分，尽管现在还不是皇廷夜总会最热闹的时候，但是已经有陆陆续续的客人在往里面走了。停业已经有一段时间的皇廷于今天开业了，开业之初老板黄茂林已经让工作人员电话通知了皇廷的老客户请他们过来捧场，同时巨幅的开业优惠广告被悬挂在外面的墙体的霓红上，显得十分耀眼。
　　地上鞭炮的碎末还没有被清理干净，这时远远走过来二十多男子，每个人俱是一米八以上的魁梧身材，穿着笔挺的黑色西服，深色领带，耳边都挂着可以随时保持联系的无线对讲，领头的男子神色严肃的站在皇廷门口四下观察着，后面的二十多人全部恭敬的站在后面。
　　二十多人身上都弥漫着淡淡的骇人气息，所有经过他们身边的人都目露怯光的绕道而行。
　　皇廷夜总会门口的迎宾小姐看到之后立刻跑进去请出了老板黄茂林，黄茂林还以为是潮州帮又来找茬，战战兢兢的出来之后看到领头的男子面容立时一松。
　　“没想到您亲自带队过来啊？”黄茂林连忙来到黑雨跟前陪笑道。
　　黑雨微笑的点了点头，一看手表指针刚刚指向六点整，淡淡的说道“兄弟们，开工！”
　　“是，雨哥！”黑龙和邵阳还有二十名南天安保虎不生风的大步朝皇廷夜总会走去。
　　“黄老板，给我介绍一下你们皇廷吧！”黑雨说道。
　　黄茂林似乎还没有从刚才二十名南天安保惊人的气势中清醒过来，在听到黑雨说的话之后，连忙说道“好，好！没问题。”
　　 
                  第七十九章 寻衅滋事
　　“地下一层是一个洗浴中心···一楼是酒吧和舞厅···二至三层是KTV包房，有大小包房五十一间···四层是麻将屋，专供一些客人娱乐消遣的地方···五层是客房，是为一些有特殊要求的客人准备的，不过很多客人还是习惯带小姐到外面办事，来这边请···”黄茂林带着黑雨和邵阳不厌其烦的楼上楼下介绍着。
　　黑雨一脸肃容带着黑龙和邵阳在黄茂林的带领下逐层参观皇廷的内部设施，地下一层的洗浴中心设备很齐全，盐浴，药浴，火浴，温泉浴，低温桑拿，美体SPA等各种花式洗浴都非常齐全，有的名字甚至黑雨三人连听都没听过。
　　绕过皇廷一层的大厅后面就是迪厅，但是这个迪厅却没有黑雨三人想像中的那种吵闹，相反曲调柔和，不时放一些极富节奏感的爵士乐，整个厅内装修雅致素洁给你很舒适的感觉。据黄茂林介绍这并不是通常意义上的迪厅，而是叫做慢摇吧，是黄茂林从海外引进过来，目前是上海的头一份，皇廷夜总会火爆南京路大半都是因为这个慢摇吧符合很多年轻白领的消费情趣。
　　对于这一点黑雨不可否认黄茂林很会做生意，夜总会并没有走刻意迎逢一些人低级爱好的路线，而是细化市场，博采众长。相信在如此美丽的南京路街上出现一个十分吵闹的迪厅加上不良少年，想必那也是一件十分煞风景的事情。
　　二层和三层是一个个装修世上新颖的KTV包房，正宗美国博士音响，性能极好的进口视听设备，使得皇廷的KTV成为上海屈指可数的娱乐场所。
　　四层二十个装修简洁但是隔音效果很好的麻将馆，由于黄茂林和本区的“警民关系”很好，所以一般这些人不上来检查。即使过来检查也都是提前告诉，更何况能来这里打牌的人都是在上海地界有头有脸，一晚的输赢都以十万百计算。
　　五层是类似酒店的客房，什么规格的房间都有，甚至有万元一天的总统套房。黑雨三人在黄茂林的带领耐心的将逐个楼层走了一遍，黑雨也大致了解了一下整个皇廷的运作状况以及人员的配备。最后黑雨决定四层五层由于营业性质不一样所以每层设置两人，二层三层人员相对杂驳，所以每层设置三人，一层的慢摇吧为了防止一些不良少年和街头混混的捣乱特地设置了五人。
　　剩下五人为机动人员，重要布置在大厅以防止潮州帮的人过来捣乱，黑雨则带着黑龙和邵阳每一小时在皇廷里面巡查一次。
　　黄茂林望着黑雨布置精细考虑周全的安防布置心里顿时有了底气，就笑着说道“夏总，皇廷里所有娱乐设施你和你兄弟都可以随便玩，甚至带小姐出台都没问题。”
　　听到黄茂林的话黑雨瞥了一眼，反问道“以前潮州帮也有这种‘优惠’么？”
　　黄茂林似乎并不明白黑雨话里的意思，所以木然的点了点头。
　　黑雨笑了一下，答道“黄老板，我告诉你我们南天安保和他们最大不同就是把保护皇廷看做一项我们的工作，这是我们的职责。既然收了你的雇佣金，我就会保证皇廷不会受到无理的骚扰。我们来这里不不是来享乐的，如果我们想唱歌跳舞或者喝酒会自己付钱消费，而且是在工作时间以外。你明白么？”
　　黄茂林还是头一次见这么看场子的，或许不应该叫看场子，这个词语或许有些侮辱南天安保。用黑雨的话来讲应该叫安防，以前的东北帮包括潮州帮在看场子之余想喝酒就喝酒，想唱歌就唱歌，想让小姐陪就让小姐陪，每月为了应付这些人黄茂林就付出相当大的额外支出。今天却没想到黑雨竟然这样答复他的，黄茂林象是头一次认识黑雨似的盯着他看。
　　“怎么，我脸上难道有花么？”黑雨调侃道。
　　“噢！没..没有！”黄茂林支吾说道“只是你们和以前那些人不太一样。”
　　黑雨呵呵一笑，说道“不一样就对了，因为我们是南天安保。收了你的佣金，就要保证你的一路平安。”
　　黄茂林连忙感激的点了点头，用赞许的目光望着正在四处巡视的黑雨三人，喃喃道“这才是真正的国家级安防！”这个时候黄茂林才相信那个介绍南天安保给他的朋友的话，南天安保的安防是我见过的中国大陆最好的。
　　时针指向十二点了，有些许困意的邵阳打着哈欠，问道“雨哥，今天晚上是不是不会有人来闹事了？”
　　“怎么，你很指望么？”正在三层巡视的黑雨听到邵阳的话问道，此时三层的每个KTV房间都满了，里面男女的调笑声混杂着刺耳的影响给人一种很烦躁的感觉。
　　“噢！那倒不是了，只是感觉没什么事干。”邵阳无精打采的说道。
　　“你现在不正是在做事呢么？对于我们来说没事就是好事，难道你希望天天都有人闹事？”黑雨沉声说道。
　　刚说这突然其中一间KTV包房里面传出吵骂声，邵阳精神一震，连忙跟在黑雨后面朝那间包房走去。
　　黑雨三人推开门就见一个穿着白色西服酒气浓重的中年男子揪着一个小姐的头发使劲的扇着大嘴巴，打的那个小姐声声惨叫着。
　　“妈的，摸都摸了，亲个嘴都不让！”中年男子叫骂道。房间里的六个人搂着怀里的小姐都象是看热闹似的望着中年男子的施暴，其他小姐都不忍看到自己的姐妹受到这样的虐待都纷纷低着头喝着酒，似乎他们知道干这行就要受这样的气。
　　“住手！”黑雨朝黑龙使了个眼色，黑龙一个箭步上去伸手卡住了那个中年那子的手腕。就听见野猪一般的惨号传了出去，中年男子松开了手，那个小姐逃也似的跑到黑雨后面胆怯望着那个中年男子。
　　屋里的其他人见中年男子吃了亏连忙不怀好善意的站了起来，此时黑龙卡着中年男子的手始终没放，冷眼望着手中的中年男子和周围的几个人。
　　“黑龙，放开他！”黑雨冷哼一声，黑龙松开了手回带黑雨身旁。
　　中年男子面色痛楚的揉着自己的手腕，指着黑雨的鼻子叫骂道“你..你***知道不知道我是谁？让你们经理过来！”
　　黑雨上前一步站在中年男子的跟前，冷冷的望着他，沉声说道“我不管你是谁，既然来这消遣也要守这里的规矩，她们也是人，没有人可以勉强他们不愿意做的事情。”
　　听到这句话房间里的所有小姐都抬起头用异样的眼光望着说话的黑雨，仿佛是第一次听见有人站在他们的立场为他们说话一样。以前总有这样的客人，通常都是看场子人拿他们出气给客人看，然后客人才不了了之，为此他们几乎天天都有新的伤痕出现。
　　但是今天站在门口的这个黑脸男子却不一样。
　　“你***是谁啊？知道不知道你在跟谁说话？这是我们美华集团的杨权杨老板。就是老板黄茂林见了我们老板都要象孙子一样。”旁边的人明显是杨权的跟班，仗着自己老板后台硬所以说话也格外横气。
　　这样的人黑雨见多了，所以连正眼都没看他一眼。
　　“我告诉你我是谁，我们是南天安保，皇廷的场子现在我们罩着，没有一个人可以在这里闹事！”黑雨不怒自威的震慑力对于杨权是惊人的，尤其是黑雨浑身散发出的气势几乎让杨权不由自主的跪下求饶。从台湾到日本死在黑雨手上的人已经没有办法计算了，多年的江湖厮杀已经让黑雨身上弥漫着淡淡的血腥气息，他可以很轻易的让面对他的人生出死亡的感觉。
　　现在杨权就是这种感觉，面对着黑雨犹如野兽之瞳的目光，杨权可是胆怯了。
　　黑雨看到杨权眼中的怯懦，冷笑一声。淡淡说道“杨老板，皇廷敞开门做生意只要你付得起钱谁都可以进来消遣。不论是谁进来无非就是开心的，如果你这样打骂我们这里的服务人员，你又怎么能开心起来呢？今天的事情就到此为止，你们来这里玩，我们欢迎。但是闹事绝对不可以。还是那句话只要皇廷的服务人员不愿意谁都不可以勉强做他任何事情。你明白么？”
　　杨权知道这里是黑雨给自己台阶下，望着黑雨和后面的两个人，杨权知道自己讨不了什么便宜，狠声道“我们走！”
　　杨权带领几个人拿起自己的衣物转身走了出去，黑雨头也不回的命令道“黑龙，看着他付账。他要敢借着这个理由赖账把他手指剁下一个当账单！”
　　“是，雨哥！”黑龙转身跟了出去。
　　房间里就剩下那几名小姐还是邵阳，被杨权厮打的那个小姐满脸淤青痕来到黑雨面前轻声说道“谢谢你！”
　　黑雨瞥了一眼他，淡淡说道“你现在可以下班回家了，好好休息！”接着黑雨望了其他的几名小姐，同时说道“你们也都先出去吧。”
　　吩咐完黑雨带着邵阳转身离开了，就剩下房间里那个小姐两眼发光的望着黑雨的背影。
　　“雨哥，为了一个小姐得罪一个大客户值得么？”邵阳问道。
　　黑雨淡然道“什么叫值得，什么叫不值得？难道就因为他们的职业这样就不值得么？如果可以话，我想她们也一定不愿意过这种卖笑卖身的日子。她们也许没有选择生活的权利，但是依然有被人尊重的权利。我虽不赞成她们从事这样的职业，但是我并不鄙视她们，至少她们还是靠着自己能力去赚钱，比那些打家劫舍的抢劫犯要好多了，不是么？”
　　听到黑雨的话，邵阳若有所思的点着头。以前邵阳是从心底里看不起小姐的，但是今天听了黑雨的话第一次从她们的角度看待这个问题，邵阳觉得黑雨水说的很有道理。
　　就在这个时候黑雨的无线耳麦传来了声音，“雨哥，楼下大厅有人闹事！”
　　“知道了，你们先不要轻举妄动！我马上过去。”黑雨说完带着黑龙和邵阳立刻朝楼下大厅快步走去。
　　刚出电梯黑雨就看到黄茂林和三个男人在门口纠缠着，中间一个身材瘦高一脸横肉的男子'啪'给了黄茂林一个嘴巴，打的黄茂林一个趔趄。
　　“黄茂林！你还真有种，皇廷开业不通知我们一声啊，你是不想活了是不是？”
　　本来大厅的五名南天卫队队员站在一旁冷眼看着这一切，因为没有得到黑雨的进一步指示所以所有人按兵不动。吧台里面的服务生那里见过这种阵势都纷纷躲到一旁，生怕惹火烧身。
　　被打黄茂林一眼瞥到了黑雨象抓住救命稻草一般，带着哭腔直奔黑雨跑了过来躲在他身后。“潮州帮的？”黑雨小声问道。
　　“恩！”黄茂林捂着红肿的左脸重重应道“中间的那个就是潮州帮有名的打手小山，后面是他的两个兄弟，以前就是罩着皇廷的。”
　　“我知道了，你不要过去了，就在这里吧！”黑雨淡淡说道。
　　“好的。”黄茂林如蒙大赦的停下了脚步。见队长黑雨三人走了过去，大厅的五名南天安保也跟了过去站在黑雨的后面。
　　“你就是潮州帮的小山哥？”黑雨笑着问道。
　　潮州小山上下打量了一下黑雨，最后把眼光停留在黑雨胸前的一个金色标牌上，上面刻着“南天安保”四个字，不光是黑雨，每一个南天安保的员工都要佩带这种胸牌，这是南天安保以公司化运作的重要标志。
　　“南天安保？！”潮州小山像是看到了什么好笑的事情一样，冷哼一声，反问道“干吗的？保安么，还是市场卖菜的，啊？哈哈”潮州小山和后面的两个兄弟肆无忌惮的大笑起来，接着小山突然停止了笑，面色狰狞的冲黑雨喝道“我***不管你是什么南天，北天安保，给你十分钟马上从皇廷消失，这的场子是我们潮州帮罩着的！”
　　“你们罩着？”黑雨冷哼一声，说道“现在是法制社会，什么都要白纸黑字的。我问你们和皇廷有托管的合约么？”
　　“什么合约？我们从来不签什么合约？”潮州小山眉头一皱不耐烦的问道。
　　“没有合约，你凭什么说皇廷给你们罩着？”黑雨不紧不慢和小山打着哈哈。
　　“少***给我废话！你们马上给我消失，否则后果自负。”小山用手指着黑雨喝道。
　　黑雨冷哼一声，右手突然伸出一下握住了小山的右手食指猛的一使劲，就听见一声脆响小山的这个手指头生生的被黑雨掰折。
　　但是黑雨依然没有松开的意思，右手死死的握住小山已经断掉的食指，冷眼看着已经半跪在地上不住惨号的小山。
　　“疼死我了！你快放开我！”
　　 
                  第八十章 午夜阻击
　　黑雨拿出一根烟，身后的邵阳麻利的上前来为其点着，黑雨使劲吸了几口，不无挖苦的说道“前几天怎么没看出来你这么会来事？”
　　邵阳没想到黑雨这个时候还有时间调侃自己，在暗自佩服黑雨辣手的同时，也对单跪在地上的潮洲小山生起了同情之心。右手已经折断的食指被黑雨死死的握在手里，剧烈的疼痛使他已经失去了反抗能力，都说十指连心看来果不其然，早跪在地上的小山额头上蹦出例如豆大的汗珠，不断的惨号着。
　　一旁的黄茂林本以为黑雨至少会和小山有一翻打斗，但是没有想到黑雨只用一根手指就控制了主动，在解气的同时也暗暗担心这无疑就宣布已经和潮洲帮对着干了，以后皇廷的生意可就难做了，不过眼下这个情况只能把全部都交给黑雨了。
　　小山的两名手下见老大吃亏从怀里掏出砍刀就要冲上来，黑雨两眼一横，夹着香烟的左手一指那两个手下，“恩？你敢？”说着工夫黑雨右手一拧，小山的食指立刻再度错位，立刻一声惨叫又再度响起。
　　小山的惨叫声立刻引起很多客人的驻足观看，黑龙立刻带人去维持秩序，但是还有一部分人不肯走。
　　“你…你…们都…退…退下！”小山断断续续的说道。
　　那两名手下见老大受制于黑雨之手，又听到小山的命令，两人都不敢动了。
　　“这滋味是不是不好受？”黑雨也单蹲下来望着小山恶毒的眼神语气和平的问道“我就是要告诉你，由我们南天安保在皇廷就绝对不允许任何人在这里闹事，否则他一定会付出代价。”说道这里黑雨深深望着小山的眼睛慢慢的松开了自己的右手，小山则深深被黑雨给震慑住了，他捂着自己的右手连忙在手下的扶持下连滚带爬的站了起来，这个时候小山发现自己的后背已经被汗水浸湿了。
　　黑雨轻松写意的往半空中吐了一个烟圈，接着突然转头指着潮洲小山大声喝道“回去告诉你们老大，有我们南天安保在皇廷一天就不允许潮洲帮的人踏进皇廷范围半步，否则我不敢保证你们的四肢是完整的。”
　　潮洲小山哥最后望了一眼黑雨，恶毒的眼神似乎都要滴出血液来，道“惹了我们潮洲帮，你会后悔的！”
　　黑雨哈哈一笑，表情十分淡定的答道“后悔？！这个词从来就没有刻在南天安保的字典上！”
　　“好！你有种！我们走！”小山望着昂然而立的黑雨恨声道，接着三人转身大步朝外面走去。
　　望着潮洲帮小山三人离去的背影，黑雨知道自己的一翻话对于这些人来说是起不了多大的作用的，说的再多他们都认为是一种挑衅，一种威胁。这些人往往是不见棺材不掉泪的主，所以也许更大规模的冲突还在后面等着自己呢。望了望周围围观的客人，黑雨让黑龙和邵阳带人把客人都送回房间里去别影响皇廷正常生意，黑雨则一个人来到黄茂林跟前，抬头就见黄茂林净是满脸的担忧之色。
　　黑雨拍了拍黄茂林的肩膀，安慰道“皇廷再读开业迟早要面对这些人。不过你放心，有我们在一天就力保皇廷平安一天。从今天起如果由于南天安防不到位造成皇廷损失的话都我们南天安保自行承担！”
　　黑雨的这翻话无疑又卸下了黄茂林心中的一个包袱，对于他这种生意人来说自然能节省就节省。现在对于他来说潮洲帮无疑就是对自己最大的威胁，他们经常捣乱不是砸桌子就是放火烧房，今天既然有了黑雨的承诺，黄茂林自然放心多了。
　　“谢谢！谢谢！”黄茂林现在除了感谢似乎已经并没有什么话语来表达了。能请到南天安保这样的保卫，黄茂林现在觉得即使付再多的钱也是值得的。
　　就在黑雨正和黄茂林说话的时候却没有注意在楼梯口一直都有一道靓丽的身影注视着他，两道似有似无的目光立刻让黑雨有了感应，黑雨凭直觉望了过去却发现楼梯口已经空无一人。
　　这个时候黑雨的手机响了，黑雨一看手机原来是老大萧天的电话，黄茂林见状知趣的离开了。
　　“老大！”
　　“小雨，今天有什么麻烦事么？”
　　“没有什么大麻烦，只是一点小麻烦而已！”
　　接着黑雨就把刚才发生的事情跟萧天说了一遍，电话那边萧天先是一阵沉默。“用不用再调些人过去？”
　　“不用，我能应付！”
　　“好，一切小心！”
　　“知道了，老大！”
　　黑雨放下电话，手拿着电话在皇廷大堂里来回走动着，似乎在思考着什么问题，黑龙和邵阳还有五名南天安保则静静的站立在一旁，所有人从黑雨紧皱的眉头都忽然感受到一种暴风雨来临前的宁静。
　　几乎所有人都预想到一种隐藏的危机在慢慢向皇廷靠近，现在已经是午夜两点了，南京路上的人流也渐渐消去，偌大宽敞的步行街立刻变的十分宁静。来皇廷消遣的客人也渐渐散去，一层的慢摇吧也渐渐空闲下来，仅有的几名服务生也都在收拾着场地准备下班。二三层的KTV除了少数几个房间还有客人也都空无一人了，四层五层可能由于刚开业竟然出奇的没有客人。
　　突然黑雨沉声说道“黑龙，把所有人集中到一层，同时开始清场。没有尽兴的客人告诉他们一律免单，请他们尽快离开皇廷。”
　　“是，雨哥！”说完黑龙立刻去办事了。
　　“雨哥，那我呢？”邵阳自动请命道。
　　“你嘛？”黑雨望了邵阳一眼，嘴角露出一丝恶作剧的笑容，说道“你去慢摇吧帮服务生清理场子。”
　　“啊？？！”邵阳怎么也没有想到黑雨竟然分给他这样一个任务。
　　“?怎么？你不愿意呢？”黑雨反问道。
　　“那…那倒不了。好，我去！”邵阳都怪自己嘴快，但是没有办法只好听黑雨的。
　　十分钟后，所有客人全部清场。黄茂林见状连忙问怎么回事。黑雨并没有直接回答黄茂林的问题，而是直接说道“让所有人下班回家，包括你。”
　　黄茂林听到黑雨的话立刻心里一惊，他立刻想到刚才的潮洲帮，就连忙问道“您是说…”
　　“别问了，你们走吧！”黑雨打断了黄茂林的话。
　　“但是…”
　　“没什么但是，放心皇廷出了问题我们南天集团赔你一个就是了。”黑雨耐烦的打断道。
　　送走了黄茂林以及皇廷的所有服务生，现在整栋大楼就剩下黑雨、黑龙、邵阳还有二十名南天安保。此时邵阳既兴奋又紧张，因为他几乎从黑雨的言行中猜测到潮洲帮今晚一定会来捣乱。甚至邵阳都设想万一火拼起来自己该拿什么当称手的武器呢，酒瓶不行，凳子又太大了，看来只有去厨房拿把菜刀了，邵阳在心里合计道。
　　二十名南天安保一字排开站在皇廷大厅里，所有人都在等候黑雨的命令。对于潮洲帮黑雨倒不害怕，二十名南天安保收拾几十个黑帮混混还是绰绰有余的，难得是怎么才可以尽量不用武器就可以摆平潮洲帮，因为这里毕竟还是大陆，一旦火拼起来将难免惊动警察，再一个就是皇廷将会遭到不可估量的损失，那样南天安保的牌子可就砸了，以后可能就再也没有人敢雇佣南天安保的人了。
　　想了半天黑雨没想到一个两全其美的办法，黑雨命令道“黑龙邵阳你们每人带两个人分布在皇廷前后一公里处，有什么异常情况立刻汇报。注意不要让人发现。”
　　“是，雨哥！”黑龙和邵阳分别点了两个人快步走出皇廷，六个人分成两组朝两个方向跑去。
　　第一次接任务的邵阳异常兴奋，带着两个人在距离皇廷一公里处紧张的注意着四周，同时随时向黑雨汇报着情况。
　　当表的指针指向两点半钟的时候，邵阳隐约看到南京路街头停下了几辆白色面包车。从面包车上陆续走下了很多人，看上去不三十人，而且寒光道道，很明显每个人的手里拿着砍刀。邵阳没有想到潮洲帮的人马竟然回在自己这边出现，连忙把这一情况向黑雨报告。
　　黑雨接到报告后立刻嘱咐邵阳三人不要轻举妄动等着他带人过来，不一会黑雨带着所有人快步赶了过来隐身在南京路边的一个巷口。这个时候邵阳注意到黑雨每个人的手里都拿着一根根白色的钢管，黑龙则拿了三根递送给邵阳三个人，示意他接过去。
　　“一会儿你尽量不要上前，在我们后面。”黑龙冲邵阳悄声说道。
　　“我为什么要在后面！？”邵阳不满意的问道。
　　“这雨哥的命令，有牢骚和他发去！”黑龙轻声喝道“快！到后面去。”
　　一听到是黑雨的命令，邵阳嘟囔着走到了所有人的后面，他知道黑雨一定是怕自己成为大家的包袱，所以才让自己到后面去。不过邵阳还是有自己的打算，等打起来的时候他一定第一个冲上去，到时候就谁也管不了他了。
　　躲在巷口的黑雨向外面望去一看这次领头的竟然还是潮洲的小山，望着他已经包扎好的手指。黑雨猜测肯定是去医院包扎完后码齐了人才过来的。否则可能早一个小时就到了。黑鱼放眼望去三十个人左右，每个人在潮洲小山哥的带领都气势汹汹朝皇廷夜总会方向走去。
　　黑雨向南京路两端望去发现只是零星的还有游人经过，相信即使打起来只要自己这些人手足够快应该用不了多少时间，最多五分钟就一定能解决战斗。
　　而此时潮洲的小山哥正一脸的怒容朝皇廷大步走去，真的象黑雨猜测那样如果不是为了包扎手指可能早就过来了。一开始这位潮洲的金牌打手还想明天纠集更多的人，但是在医院包扎手指的时候越想越气愤，当医生告诉他手指已经保不住的时候，他就更加觉得一定要报断指之仇，所以立刻码齐自己的手下直奔皇廷而来。
　　就在小山哥已经远远望见皇廷夜总会的时候，突然一行人马从巷口悠闲的走了出来，领头的人右手握着一根钢管扛在肩头斜着脑袋望着他，嘴角的烟头忽明忽暗，眼神中更带有一丝的蔑视。黑龙以及二十名南天安保则手握着钢管紧跟在和黑雨后面，二十多一字排开把南京路拦腰截断，也截断了潮洲帮前进的道路。
　　黑雨众人几乎都是统一的表情，每个人都用十分冰冷的眼神望着对面的潮洲帮，仿佛对面并不是一个个活生生的人，而是一具具没有血肉的尸体。
　　笔挺的西装，整齐的领带，程亮的皮鞋，仿佛是要参加一个重要的酒会又或者是富豪之家的party。谁又能想象所有这些能和一场黑帮的火拼撤上关系呢。今天晚上对于黑雨这二十多人来说都是第一次穿着如此整齐的服装而且都是国际名牌服装去火拼，相信也只因为这样让这场火拼有了一些另类的感觉和意境。
　　也正是因为这样，皇廷事件过去很久之后，黑雨等人再回忆那个夜晚的情景都感觉到那晚能够穿着笔挺的西装去火拼，那感觉实在是太爽了。
　　“我记得我和你说过，再来皇廷捣乱我就不敢保证你的四肢是完整的。”黑雨淡淡说道。
　　潮洲小山一看黑雨断指之痛立刻点燃了心中的怒火，冲黑雨大声喝道“妈的。今晚我要你的命！”
　　“就凭你们手里那几把菜刀？”黑雨嘲笑道。
　　小山哥明显已经无心再跟黑雨废话，手中砍刀一挥，大声喊道“兄弟们，砍死他！”
　　三十多个潮洲帮呼啸一声直奔黑雨等人，黑雨啐一口吐掉嘴中的烟头，钢管平送而出指者飞奔过来的潮洲帮，冷哼道“把每个人的双腿都给我打折了，让他们爬着回家！”
　　 
                  第八十一章 街头屠戮
　　黑帮砍刀又名片刀通常都是用不锈钢制作而成是火拼时常用的武器，其特点是随身可以携带，便于隐藏，而且对人体杀伤力大，当然最重要一点就是几乎随处都可以弄到，不象枪支那样属于名列禁止的危险品。所以得到几乎所有黑帮的钟爱，为火拼必备武器。
　　无缝钢管是中空截面的周边没有空隙的长条钢材，由于是中空截面所以不同于实心钢管的沉重，具有携带方便，超强的抗弯曲等特点。以这种钢管作为武器的以在韩国黑帮以及日本黑帮最为流行，如果持钢管的人劲力足够打的话可以很轻松的把一个人的肋骨大折，进而在短时间内失去战斗能力。
　　钢管与砍刀的交锋纯粹的是力与美的征战，钢管力道浑厚加上黑雨一方每个人都臂力惊人所以可以把钢管的威猛发挥到极致，而砍刀浮现在半空的一道道优美的弧线，卷起的不是飞溅的鲜血，还有极强的杀伤。
　　不过很可以持刀的潮州帮碰到的是萧天的黑道恐怖兵团，本来可以以灵活缠斗得手的潮州帮在黑雨众铁卫掀起的道道寒光中是如此的不堪一击。
　　两股人流瞬间就混合到一起，侵入心神的寒光在半空中激烈的碰撞，游荡在空气中的嘶吼声让所有南京路上的行人退避三舍，所至于有好事的人立刻拨打了报警电话。
　　一个潮州帮的小弟挥舞着手中的砍刀直奔黑龙而来，黑龙一脚踢飞了他手中的砍刀，黑龙眼中杀机一现，一钢管就砸在了他的眼眶上，扑的一团血雾凭空爆起，黑龙可以很明显感觉到他眼眶凹了下去，那人惨叫一声飞了出去，捂着眼眶在地上象野猪一样惨号。
　　黑雨的命令是打折所有人的双腿。南天铁训之一，命令必须无条件的执行，即使敌人已经丧失了抵抗能力。
　　黑龙冷眼望着地上惨号的那个潮州帮小弟，眼中没有无聊的悲天悯人，也没有因为他现在已经满脸血污没有丝毫反抗意识而手下有丝毫的手软。
　　“惹上南天兵团的人从来都没有好的下场！”
　　黑龙冷哼一声，挥起手中的钢管猛的朝他的小腿击去，一声撕心裂肺的让人心神震荡的惨叫声在南京路上响起。潮州帮的小弟裤管立刻流出咕咕的鲜血，偶尔的惨白得有些骇人的骨头渣暴露在空气中，无端的让人生出一种想要呕吐的感觉。
　　也就在这个时候此起彼伏的惨号声在南京路上响起，众铁卫象是平时练习打沙袋一样，手下丝毫不手软的挥舞着手中的钢管敲打着人体脆弱的骨骼。
　　也就是几分钟的时间，整条南京路上就弥漫着一种淡淡的血腥气味。潮州的小山哥难以置信的望着地上刚才还气势如虹的手下竟然转瞬间就变成了地上哀号的躯壳，瞬间的反差竟然他觉得这并不是人间，站在血泊之中的并不是人，而是一群魔鬼。
　　黑雨依然保持着最开始的那个姿势，似乎从来就没有动过一样，嘴角的烟头也就在这个时候燃烧到了尽头。
　　而本来想借乱冲上前去的邵阳，看到眼前这一幕立刻惊呆住了，原本那一腔热血在如此惨烈的面前竟然荡然无存。他没有想到辣手竟然可以到这种地步，邵阳以前见过的最血腥的场面也不过是把人打的头破血流了事，但是眼前的这一切着实让他重新认识了自己周围的人，包括黑雨，也包括萧天的兵团。
　　也许在对敌人如严冬般寒冷的那一刻，才可以深切感受到平时兄弟般的那种温情。两种极大的反差让邵阳看到他一生中也许最难忘记的一幕，一个个在地上哀号的躯体已经全然没有反抗能力，他们现在弱小的甚至还不如一个孩童，但是众铁卫依然一个人都没有放过，小腿骨骼一个个全部被敲碎。
　　骨折的粉碎声混杂着飞溅半空的血雾让邵阳不忍侧目，甚至觉得太过于血腥了。
　　“雨哥，就..就放过他们吧？”这个时候邵阳才见识到了黑雨那冷漠的没有一丝感情的双眼，这个时候邵阳才发现以前他所见识的那种狠辣在黑雨这些人跟前简直是不值一提，甚至象小孩子的游戏一般。
　　这个时候邵阳才理解了在校园时萧天眼中的那种无奈，孤独和苍凉感，他也明白了当自己被乌鸦那些人抓住的时候为什么萧天会放过那些人，也理解为什么乌鸦在事后竟然一点都不敢提及那一晚发生的事情，也没有拿着萧天扔给他的一万块去大肆宣传自己的丰功伟绩，乌鸦这些人在萧天眼中都是那么的不值一提，根本就不配出手。
　　黑雨深深望了邵阳一眼，血腥空气浸染的双眼立刻让邵阳从心底生出一股寒冷，就听黑雨冷冷说道“对敌人仁慈就是对自己兄弟的残忍，你记住这一点。如果今天换了是我们躺在这里，你认为他会放过我么？”黑雨望了对面一脸惨白的潮州小山哥，语气中夹杂的一丝杀机。
　　“小雨说的对！”一声充满穿透力的嗓音送进了所有人的耳鼓之中。
　　黑雨等人一回头，就见萧天带着五十多南天安保的人还有刑烈，李东，张刚等人向黑雨这边走了过来。萧天兵团的人俱是一身黑衣，仿佛要融入夜色中一般，唯独萧天是一闪白色衣衫，敞开的领口中用黑色丝线编织的绒绳上挂着乳白色的莲花玉石若隐若现，让萧天淡定从容的身影中充满了一丝张狂。
　　如众星捧月般走在最前面的萧天霸道狂傲，深邃的眼神让人臣服，自信的微笑让人亲和，手中啪啪作响的金色金属打火机在萧天手中不断的转着，一行人马大步朝黑雨走了过来。
　　邵阳相信电影中的黑道大哥的出场都没有萧天兵团这般壮观，单凭这股臣服的气势就可以退敌千万。
　　“老大！”黑雨以及邵阳还有众铁卫齐声恭敬的答道。
　　萧天微笑着点了点头，最后把目光投向了潮州的小山。当潮州小山双眼迎合上萧天的那一刻，小山感觉自己的双腿立时有些发软，当人的最后那一点脆弱被打破的时候的确让人有生不如死的感觉。
　　“你就是潮州的小山哥？！”萧天微笑问道，全然无视到中间的几十个在地上翻滚的躯壳和空气中的血腥气味。
　　潮州小山哥一脸死灰的望着萧天点了点头，手中的砍刀瞬间脱手而出落在了石板路上，发出一声脆响。
　　潮州帮？！多么遥远而又熟悉的名字，萧天记得当初登陆台湾收服的第一个帮派就是水哥的潮州帮。没想到自己和这个名号还真有缘分，萧天在心里暗道。
　　“回去告诉你们老大，皇廷以后他不要在插手了，否则我就让潮州帮就此从上海滩十里洋场消失！”萧天指着潮州小山喝道。说完一挥手带着兄弟们扬长而去，就剩下小山和地上一阵惨叫乱爬的躯壳。
　　魏丽的南京路在浓浓的夜色中竟然出现了这样一副诡异的场面，地上几十号人拖着带血的裤管一点点向街头爬去，有的人可以爬动，有的人则昏迷在前行的路上，一条条蜿蜒十数米的血路深深的丈量着中华第一商业街的长度。
　　不远处不知道是警车鸣笛声还是救护车的嘶鸣声传了过来，这个夜晚对于所有亲身经历这一幕的人来说都将是一个不眠之夜。
　　第二天中午黑雨黑龙二人刚下车来到南天大厦门口就立刻迎上来两个人，为首的正是刑警大队的大队长陈枫。
　　“您好！您是南天安全保卫有限公司的负责人吧？”陈枫朗声问道。
　　黑雨上下打量了一下陈枫，轻轻的点了点头，道“我是，有什么事情么？”
　　“我们怀疑您和昨晚发生在南京路一起恶性伤人案件有关，请跟我回去协助调查！”陈枫说完出示了逮捕证。
　　“雨哥？你...”黑雨制止了黑龙，悄声说道“你去通知老大，我没事的。”
　　黑龙见状立刻来到萧天顶层的办公室，把情况跟萧天说了一遍。萧天没想到现在大陆警察的工作效率还挺高的，想了一下，安慰道“你放心吧，小雨没事的。”说完萧天让秘书把张立华叫了上来。
　　“主席，您找我有什么事情么？”张立华问道。
　　萧天就把黑雨被抓进警察局的事情向张立华说了一遍，当然是挑的可以说的，接着萧天想张立华借助和政府的关系把黑雨从警局里放出来。
　　张立华沉吟半刻，爽快的答道“这个没问题包在我身上，我马上就去办。”
　　“那就谢谢张总了！”萧天笑着说道。
　　“不客气！”张立华刚走到门口又突然转过身来问道“不知道萧主席能不能告诉我那么晚您到南京路去干什么呢？”
　　“我？！”萧天呵呵一笑，从容不迫的答道“纯粹是观光，顺便看看南京路的繁华。”
　　张立华眼神流转，微微一笑，接道“下回如果萧主席想去逛上海滩，我会是个不错的向导！”
　　“下次，一定！”萧天答道。
　　上海警察局，讯问室。
　　“昨天晚上你在哪里？”
　　“有人看到你带人把潮州帮二十多人全部打进医院，其中竟然还有一个重伤致死，是不是？”
　　.....．
　　讯问室陈枫带着两名手下不断的向对面的黑雨发着问，但是黑雨就是一句话都不说，冷眼望着对面的陈枫三人。
　　手下人还要讯问却被陈枫伸手拦下，陈枫望了一眼黑雨，沉声说道“我们已经掌握了足够的证据起诉你，还有你的公司涉嫌蓄意伤人，重伤致死。我们希望你合作一些，坦白交代问题，否则等待你的绝对不会三五年的牢狱之灾。”
　　黑雨冷笑着望了望陈枫，说道“你们要是真有证据就定我罪吧。”
　　陈枫啪的一拍桌子，冲黑雨大声说道“别以为你不说话我就拿你没办法，你这样的我们见识多了，我再给你一次机...。”
　　陈枫的话还没说完，就有一名警员敲门走了进来。
　　“陈队！”
　　“什么事？”
　　“局长请您过去一下！”
　　“好，我知道了！”
　　“你们俩接着问！”陈枫吩咐两名手下，当走到黑雨跟前的时候，陈枫冷冷的说道“你最好放聪明点，等一下我回来你还这么不配合，有你好果子吃。”
　　黑雨冷笑一声，没有理会陈枫的威胁。
　　陈枫刚进去局长办公室不久，办公室里就传出了吵闹之声。
　　“什么，放了他？老大你知道还知道昨晚伤了多少人？三十人重伤，一人致死？如此恶劣的恶性伤人案件怎么能放他走？”
　　“你是局长，我是局长？”
　　“就您是局长，也不能这么徇私枉法！”
　　少跟我来这一套，我让你放人就放人！”
　　...．
　　最后陈枫一摔门满脸怒容的从局长办公室里走了出来，大步回到是讯问室见黑雨还是一副拒不合作的样子，心中立刻怒不可扼。
　　陈枫深深的呼出一口气，来到黑雨跟前，轻轻的俯下身子近距离的望着黑雨。黑雨面色平和的和陈枫对视着，双眼中没有一丝情绪上的波动。
　　“小子，你有种！你现在可以走了！不过我告诉你，这件事还不算完，有机会我是会请你来这里来喝茶的！”陈枫低声说道。
　　黑雨瞥了陈枫一眼，站起身来整理了一下自己的衣服，临走到门口回过头来冲陈枫说了自进入警局的第一句话，也是最后一句话。
　　“但愿你以后还有这个机会！”
　　说完黑雨也不理会陈枫气得七窍生烟的表情大步走出了讯问室。
　　上海警局门外，一辆黑色林肯轿车和数台黑色的奔驰轿车整齐的停靠在路边，黑雨走出警察局大门径直来到林肯车前。车门自动打开，黑雨坐了上去。
　　一条黑色的长龙车队缓缓的离开上海警察局，警局里站在自己的办公室窗台亲眼目睹这一切的陈枫恨声道“我们之间的战斗才刚刚开始，走着瞧！哼！”
　　 
                  第八十二章 天山雪狼
　　南天大厦！
　　“进来！”张立华坐在办公室埋头处理文件头也不抬的说道。
　　办公室的门开了又轻轻的关上了，虽然张立华没有抬头但是也感觉到有人坐在了对面。她以为是部门的员工，抬头随口说道“有什么事？”刚说完张立华的表情就定格了，因为进来的不是别人，而是南天集团的董事会主席萧天。
　　“萧主席！”张立华条件反射的想站起来把座位让给他，但是被萧天伸手制止了。
　　“坐下吧！没什么事，就是过来当面感谢你一下。”萧天说道，脸上浮现淡淡的笑容，显得非常有亲和力。
　　“是为了南天安保的事？”在得到萧天肯定的眼神后，张立华从容道“没什么，小事情！”
　　“小事情？”萧天呵呵一笑，接道“能如此堂而皇之的把一个可能的犯罪嫌疑人从公安局里给带出来，我想这不是一般人能办到的，所以我一直就在猜测张总在政府的背景一定不会只是国资委中层干部这么简单吧？”
　　“我的背景不简单？”张立华装成很吃惊的样子，长笑一声，接着反问道“要说背景，我想您的身份背景才真正不简单呢？当时瞳总的一名助理谁能想象摇身一变就成了南天集团的主席呢？如果不是我亲眼看到我一定不会相信的。我就很不明白萧主席为什么要如此低调呢？”
　　萧天心中一凛却面色不改，淡然一笑道“到大陆做生意的台商我想都很谨慎，毕竟现在是两岸政治的敏感时期。不是低调，也许只是保护自己的一种方式而已。”
　　张立华知道萧天这只是推脱之词语，海峡两岸关系在紧张又怎么能和一个来大陆投资的台商扯上关系呢。但是却没有深究下去，张立华装做恍然大悟的样子，接着问道“现在上海政府都还不知道有你这个人的存在，不知道萧主席打算什么时候浮出水面呢？就连我们廖总都还不知道在南天集团后面还有这么一个神秘的人物呢！我想如果我不是进入南天集团的高层的话，恐怕我也不知道。”
　　萧天故做潇洒的哈哈一笑，郎声说道“张总难道以为我这样低调些不好么？有你们在南天集团的前面打冲锋，我很放心！”
　　“难道萧主席就这么放心把南天集团交到我们几个女流之辈手中？”张立华的话中当然没有包括刘子龙，而主要指的是自己瞳雪还有黄冠群几人。
　　“你们可不是简单的女流之辈啊！各个都是女强人，有你们在上海南天集团大发展指日可待！”萧天肯定的说道。
　　“您对我们这么有信心？”张立华反问道。
　　萧天起身整理了一下衣服，自信道“当然，我相信我是不会看错人的。”说完萧天和张立华告了一声别转身走出了办公室。
　　张立华美母流转，眉宇间流露出一撕凝重和思索，张立华知道自己未来需要做的事情还很多，但是上面给她的时间却已经不太多了。南天ァ刘忠言手打走出张立华的办公室，萧天边走边和后面的黑雨交代道“这几天小心谨慎一些，陈枫不会那么快放过你的。另外潮州帮那边也多注意一些，晚上多带些人手去皇廷已防万一。”
　　“知道了，老大！”黑雨达到。
　　“还有，老大！我总感觉那陈枫好象是针对咱们似的。”黑雨质疑道。
　　萧天点头道“他的确是有意针对咱们，而且从王奇那件事之后就开始盯上咱们了，所以以后咱们行事要更加小心。”
　　“放心吧，老大。我不会让他抓到咱们马脚的。”黑雨肯定答道。
　　萧天无所谓的笑了笑，轻松道“也不用有那么大的心理压力。咱们现在手里又多了一道王牌。”
　　“又多了一道王牌？”黑雨不明白萧天所说的话，现在在上海可以庇护萧天也只有梁江两位司令，除了他们还会有谁有这样的能力呢？突然黑雨脑海灵光一现，脱口道“老大你说的是张总？”
　　萧天笑着说道“你小子还不笨嘛，反映还挺快！这次你这么顺利的从公安局里出来还多亏了她，否则我可真就得去找梁老哥了。”
　　“这个女人真的这么厉害？我以为最少我也得几天之后才能出去呢。没想到屁股还没坐热从公安局里转一圈就出来了。”黑雨恍然道。
　　萧天轻点着头，正容道“这个女人的背景远非她所表现的那么简单。能如此轻松的就把你从公安局里带出来，这个不是什么人都能办到的。”
　　“老大，我们是不是要查查她的底？”黑雨小声说道。
　　萧天摇了摇头，说道“那到不必。我们安心做好自己的事情就好了，至于她毕竟是代表政府那边的，她到底什么背景对我们来说都无所谓。”
　　萧天和黑雨二人边说边聊着，直到走入电梯。而张立华则手拿着一个仪器戴着耳塞仔细的听着萧天二人谈的每句话，萧天二人说的每句话都一字不漏的被张立华偷听了。
　　当听到萧天最后的那句话后，张立华满意的笑了。
　　回到办公室的萧天靠在办公椅上微闭双目不知道在思索着什么，窗外温暖的阳光透过落地的玻璃窗照射到房间的地板上，整个房间都沉浸在一种难得的宁静之中。南天ァ刘忠言手打人通常在这种安静的状态都会思考一些深刻的或者前瞻仰、性的问题，在萧天的脑海里仔细的清理着这五年的发展历程，力图总结出一套在台海两岸放任皆准的行为做事准则。毕竟自己已经回到大陆了，这里毕竟是自己的家乡，也许是自己终老的地方。
　　想到这里萧天不禁露出会心的微笑，自嘲道自己三十不到，想什么终老啊！只是萧天觉得现在的形势自己还不能完全把握，在大陆萧天并没有在台湾那种得心应手完全由我掌控的感觉，以至于萧天敏感的发现自己周围似乎暗藏着无数的陷阱和危机。
　　到大陆发展的这几个月对于萧天来说实在是太过于顺利，比萧天想象的顺利多了。不仅集团架构在几个月的时间内建立起来，更是在整个上海乃至全中国都造出了声势，这和萧天一开始的设想完全不一样，或者说这种情况应该是在一年甚至几年后才出现的，但是现在只几个月的时间就让南天集团变得人尽皆知。
　　当一件事情太过顺利了，顺利背后总是隐藏着某种危机。
　　这是这么多年萧天总结出来的经验，军区司令两位司令和善笑容，青帮高世风阴险的背影，还有张立华双眼中隐藏的秘密，所有试图和南天集团交好的公司企业，这一幕一幕的影象都在萧天的脑海中一一闪过。
　　如果说真有隐藏的危机，那么这隐藏的危机又是来自哪里呢？
　　在这一刻萧天脑海里保持着绝对的清醒，并没有因为南天集团的顺利登陆上海滩而迷失了自己，就在所有人都为南天集团欢呼喝彩的时候，谁又能想象得到萧天却在南天大厦顶层在思考着最深层次的问题。
　　这就是萧天与众不同不的地方，所谓领袖人物最重要的特质就是要先人一步思考未来，决定未来，而萧天恰恰就具备这样的特质。
　　上海是年轻的萧天一心想要创业的地方，所以萧天离开台湾就选择了这里。但是青帮高世风一直是萧天心中一块隐忧，毕竟自己的真实身风只有高世风知晓。如果当初不告诉高世风这一点，也许萧天现在就没那么多顾虑了。但是要让萧天放弃上海转战其他城市却又不符合萧天的性格，这样隐藏在暗处操纵南天集团这个庞大的金融机器在上海运转和各种势力周旋其中，这对萧天来说也是一种挑战。
　　萧天大脑的思维空前的活跃起来，繁乱的的各种关系相互纠缠在一起，自己所经历的一切都如同过电影一般在自己的眼前消逝着，以至于萧天都不明白自己这是在现实中，还是在梦境，萧天就这样昏睡过去了。
　　夜。
　　让萧天醒来的一阵轻缓的敲门声，萧天微微张开眼睛，竟然已经入夜了。没有想到自己竟然睡了几个小时，清醒之后的萧天感觉浑身神轻气爽，精力充沛。
　　“进来！”萧天郎声说道。
　　办公室的房门轻轻推开，萧天一看是一身职业装的瞳雪，就见瞳雪一脸柔美的笑容向萧天走了过来。
　　“我的萧大主席你还真敬业啊！要不是问秘书知道你还在办公室，我还以为你早走了呢。”瞳雪笑着说道。
　　萧天心里暗自吐了一下舌头，还好瞳雪并不知道自己哪是办公啊，而是睡了一下午。饶是如此萧天还是比较正经的说道“没办法，集团刚刚开业还需要我们做很多的事情，我一点都不能懈怠的。”
　　“好了，萧大主席都知道你敬业。晚上请我吃饭吧，我饿了。”瞳雪装做可怜的说道。南天ァ刘忠言手打“没问题，我的瞳大小姐开口了，就是天上的仙桃我也要摘下来送给你。”萧天玩笑道。
　　等萧天和瞳雪二人从餐厅出来的时候都已经十点了，二人坐上车朝南天别墅而去。
　　路上萧天和瞳雪谈的都是关于集团建设以及后续发展的问题，对于南天集团的发展瞳雪有着自己独特的发展思路，这让萧天黑是高兴，毕竟能有人为自己分担也是一件很幸福的事情。
　　就在萧天和瞳雪二人在车厢内说话的时候，开车王森突然看到一道白影从自己车前闪过，王森猛的踩了一脚刹车，但是王森还是感觉到有什么东西让车撞上了。
　　突然的刹车顿时让萧天和瞳雪剧烈的晃动，“阿森，出什么事了？”萧天捂着自己撞在门边的额头问道。
　　“我们好象撞到什么东西了？”说完王森下了车，随之萧天和瞳雪也下了车。
　　这条路是从市区通往南天别墅的，此时车静静的停靠在郊外的马路，天空的月光把这午夜的郊外照的格外明亮前方不远处的南天别墅正亮着点点的星火。
　　王森快步来到林肯车前发现车灯上有一点点的血迹和一些动物的皮毛，王森猜测可能撞到猫狗这样的动物了，但是周围却看不到有动物的尸体，可见它奔跑速度之快。
　　“怎么了，阿森？”萧天和瞳雪二人也来到了车前，萧天问到。
　　王森指了指车灯上的血迹，说道“不知道撞到什么动物了？”
　　萧天低头看了看，说道“应该是猫狗之类的吧？”
　　王森答应了一下，随之往四周望去但是却毫无发现。瞳雪听到萧天二人的话缓缓的向路边的草丛走去，突然瞳雪发现草丛里发出一阵唏嘘的声响，吓的瞳雪下意识的叫了一声往后退去。
　　“怎么了？”萧天二人连忙跟了过来。
　　“那...那里面好象有东西！”瞳雪脸色紧张的用手指着草丛里和萧天说道。
　　萧天慢慢的靠上去俯下身慢慢的拨开草丛，赫然发现一只带血的小狗倒在草丛里瑟瑟发抖，估计只有两个月大小，更让称奇的是这只小狗通体雪白雪白竟然没有一丝杂毛。拨开草丛后在月光的照射下浑身上下发出耀眼的白芒，仿佛受伤的精灵一般，前腿明显受了伤上面血迹斑斑。
　　小狗突然见到萧天双眼立刻露出一丝恐惧，不断地冲萧天呲着牙，但是似乎它也撞伤了脑袋双眼有气无力的睁着。
　　“我看看！”瞳雪跟上来，一看到这只白色的小狗瞳雪发出了一丝感叹，这简直太美了。瞳雪觉得从来都没有见过这样漂亮的小狗，浑身上下的毛色不同于普通动物皮毛的白色，而是可以发光的银白色，那种光泽在月光的照射下显得十分的圣洁。
　　“当心他咬你！”萧天看瞳雪伸手就朝受伤的小狗抱去，连忙提醒道。
　　“没事，你没看它看我的眼神么？”萧天这时才注意到小狗看瞳雪的眼神少了一些恐惧和对萧天的狰狞，双眼慢慢散发出一丝让人心疼的柔色。南天ァ刘忠言手打“小乖乖！真对不起把你撞成这样，来，抱抱！”瞳雪象哄小孩一样慢慢的把小狗抱了起来，也许是瞳雪碰到了它受伤的腿让它禁不住一真呜咽。小够竟然出奇没有一丝反抗，相信如果是萧天去抱的话一定不会这么顺利。因为萧天身上有太多的血腥气味，这让天生对血腥气味敏感的小狗感觉到十分不安。相反到是瞳雪的身上充满了一种平和之气，让小狗感觉到很安全，所以才任由瞳雪抱起。
　　“咱们把它抱回家让武哥给救治一下吧，它好可怜啊！”瞳雪望着怀中受伤的小狗说道。
　　“可以...到是可以！”萧天听到瞳雪的话有些迟疑“但是武哥不是兽医啊！”
　　“那有什么不一样，我看它应该只是骨折了，又不用动什么手术让武哥帮忙包扎一下伤口就可以了。”瞳雪抗议道。
　　“没办法了，谁让咱们撞了它呢。”萧天无所谓的说道。
　　三人上了车又朝南天别墅飞驰而去。
　　“阿天，这只小狗咱们收养吧，好么？”
　　“行，随你吧。”
　　“太好了，我要给它起个名字。叫什么好呢？...啊！我想好了，它这么白就叫皓雪吧！”
　　“哈哈...我们又添了一个新成员喽！皓雪！”
　　一直到几年后萧天和瞳雪才知道他们今天救治的这条小狗根本就不是狗，而是一条来自天山已经濒临灭绝的雪狼。这条雪狼是从上海动物远偷跑出来的，今天上海动物园已经向全市发出了通告并承诺提供雪狼线索的人奖励一万元。
　　雪狼之所以珍贵不仅仅是因为濒临灭绝，而是它是所有犬科里的王者，天山雪狼的形成半来就不容易。他们一直生存在寒冷的天山之上，从幼年到成年十只雪狼能够成活的也许就一只到两只。成年雪狼天性十分凶残，据说一只雪狼可以轻易杀死一条大于它数倍的灰熊，其残忍程度在所有犬科里面为最。
　　但是幼年的雪狼由于缺少成长的环境以及凶性还没有爆发出来所以更接近于一只普通的小狗，这也是它更喜欢瞳雪的原因。但是成年之后雪狼则更喜欢血腥气味浓重的地方，这也是成年之后的皓雪更喜欢亲近萧天的原因，当然这已经是几年以后的事情了。
　　至少现在抱着皓雪的瞳雪还不知道她怀里的这只小狗是一只天生凶残成性的雪狼。
　　 
                  第八十三章 死亡陷井
　　夜，南天别墅。
　　“老大，你确定这是只狗么？”武强戴着白色手套边给皓雪清理伤口边问道。刑烈、李东、刘子龙、张刚、飘雪、小桐都围在皓雪周围静静的看着武强为这个南天的新成员疗伤，瞳雪则在一边不断的安慰皓雪。第一次见到这么多人的皓雪双眼充满了不安，不时低声嘶吼警惕的望着四周，好在瞳雪在旁边使它安静了不少任由武强为其治疗。
　　萧天和瞳雪一到别墅就把武强找了过来给皓雪看伤，好在武强现在都和众兄弟一起住在南天别墅。虽然长海医院有自己的住宅楼，但是武强觉得还是和兄弟们住在一起舒服。
　　“怎么，皓雪难道不象狗么？”萧天诧异道。
　　“皓雪，它的名字么？”武强问道。
　　“是的，我们刚给它起的。”萧天说道。
　　“以前绿岛的时候我也曾经给狗看过伤，但是我从来没有看到这么点的小狗竟然有这么坚实的骨骼和肌肉，相信如果其它的狗和如此高速的车相撞不死也剩下半条命，但是它只是前腿骨折和脑部受了些震荡。而且从来没有见过这么点的小狗牙齿这么锋利的。”武强边给皓雪治疗边说道。
　　这个时候萧天以及众兄弟才仔细去观察皓雪，发现一尺多长的皓雪的牙齿几乎已经长全了，而且尖尖的牙齿显得非常锋利，尤其牙齿的尖端在灯光的照射下散发着耀眼的白光，如翡翠玉品一样洁白。
　　难道不是一只狗，难道是狐狸，有或者是只狼？不可能，喧嚣的大都市哪有什么狐狸或狼的，有不是蒙古大草原或森林。
　　“估计应该是只狼犬！”张刚插话道。
　　在武警部队待过的李东望着手术台上的皓雪面色有些凝重，李东曾经见过狼狗，甚至还曾经养过一条。但是李东清楚的记得他的狼犬象皓雪这么大的时候骨骼根本就没有这么健壮，牙齿也没有这么锋利，尤其是皓雪的有眼神那是一种野兽才可以散发的光芒，普通狼犬在这么小的时候根本就没有这样的凶性。
　　直觉告诉李东如果让他在皓雪是狼和狗之间尽兴选择的话，他更趋向于前者。
　　“不管是什么了，先把它救活再说吧。”萧天果断的制止了兄弟们对皓雪是什么的揣测。
　　武强笑了笑，说道“它的伤估计没有问题。我已经把它前腿的骨折处用木版固定好了，只要它不做剧烈的运动估计有个一两个月就好了。”
　　听到武强的话最高兴的要束瞳雪，就见瞳雪轻轻的抚摸着皓雪雪白的绒毛，轻声说道“皓雪这两个月要乖乖的，这样你的伤就会好了。”
　　皓雪象是能听懂瞳雪话似的，充满灵性的双眼放光的眨了眨眼睛。
　　“你们看，它好象听懂我的话了！”瞳雪兴奋的说道。
　　“哪有？我怎么没有看到？”萧天说道“是你的错觉了。”
　　“不是的，我明明看到它冲我眨眼睛的。”瞳雪争辩道。
　　“好了，时间不早了，大家都早点休息吧。”萧天对所有人说道。送走了众兄弟，瞳雪让小桐专门找了个箱子里面铺上温暖的毛毯把皓雪放到里面，“小家伙！好好睡觉吧！”瞳雪轻轻的把皓雪放到小箱子里面柔声的说道。
　　皓雪似乎也疲惫了安静的躺在箱子里面，不一会就沉沉睡去了。
　　就在萧天和瞳雪二人在为皓雪的是伤势担心的时候，黑雨带领着四十名南天安保继续负责皇廷第二天的安防，今天黑雨按照萧天的安排带了四十人过来，整个皇廷上下的安防如同铁筒一般，谁要想插一脚过来都要付出惨痛的代价。
　　虽然潮洲帮昨天受挫之后不一定今天就过来寻仇，但是黑雨为了以防万一还是全神戒备着。
　　“黑龙你带几个人每半小时就在皇廷外围巡逻一次。”黑雨命令道。
　　“是，雨哥！”黑龙大声的答应着。
　　就在黑雨布置皇廷安防的时候突然后面响起一声温柔的问候。
　　“您好！”
　　黑雨一回头是一个身穿红色旗袍长发披肩的女子，看上去好象见过，当看清女子长相的时候，黑雨突然想起来昨天晚上就是因为他才和杨权那个公司大老板发生的冲突。
　　“有什么事情么？”黑雨问道。
　　女子似乎有些害羞，怯声说道“雨哥，您好。我叫小兰，昨天没有机会谢谢你，今天特地向你来道谢的。”
　　“噢！那没什么。你不用放在心上，换了谁我都一样会那么做的。”黑雨沉声说道。
　　“不管怎么样，总之要谢谢你！”说完小兰微笑的冲黑雨点了一下头走出了皇廷。
　　现在是半夜十二点正是皇廷客流最多的时候，黑雨不明白为什么小兰这个时候就下班了。
　　黑夜中一辆黑色奔驰在马路上疾弛，突然发动机出现了一些不和谐的声响，司机立刻把车靠在马路边下车检查。
　　“老李，车怎么了？”车厢里传来一丝用懒的声音，同时还有一个女子的嘤咛声。
　　“好象发动机有点毛病，我检查一下。放心杨总，一会就好！”司机边检查发动机边说道。
　　“好，你快点啊！”说完车厢里又传来男女那充满欲望的喘息声。
　　车厢里坐着的正是美华集团的杨权，今天晚上他从一夜总会领出一个小姐正想去酒店开房间，不料车却半路抛锚。
　　“好了，宝贝！我出去方便一下！”杨权在车厢里柔声说道。
　　“讨厌，快点啊！”车厢里传来小姐充满勾魂的娇声。
　　“知道了，宝贝，我马上就回来！”杨权一阵淫笑下了车，走过司机身边，问道“还有多长时间修好？”
　　“再有几分钟就好了！”司机答道。
　　“好，麻利点啊！”说完杨权四周看了看整条街除了路灯都是黑漆漆的也没有方便的地方啊，接着杨权把心一横看到前面有个小巷就钻了进去，解开了裤带后顿时一阵舒爽直冲脑顶，杨权闭着双眼仔细享受生理上的畅快。
　　这个突然一冰冷的声音传进了杨权的耳朵里。
　　“杨总，你好啊！”
　　半夜里没有丝毫感情的一记女声立刻吓了杨权一跳，“谁？”杨权四下望去正条巷子空无一人，只有街口的路灯让杨权感觉到还有一丝安全的气息。那刚才谁在喊我，杨权心里嘀咕着。
　　四周突然静悄悄的，望着漆黑的小巷杨权脊梁汗直冒连忙系好裤腰带出了巷口朝自己的车走去，边走边神色慌张的向后望去。
　　“老…，老李，车子修好了没？”杨权一连几声司机都没有回答，抬头望去杨权赫然见到司机无力的趴在前面的发动机上。杨权上前拉起司机一看，就见司机双眼外翻口吐鲜血已然死掉了，左侧胸口一个血洞正咕咕的冒着鲜血，立时吓得杨权大叫一声朝车厢快步走去。
　　刚一拉开车门，车厢里突然倒下一个什么东西，杨权接路灯一看正是刚才和自己温存的那个小姐，就见那小姐和司机一样都是双眼外翻胸口冒血死在车厢里，杨权吓得大喊一声推出了自己手中的尸体，猛的关上了车门，坐到了地上。
　　前后仅仅几分钟的时间自己的司机和车里的小姐全部死掉了，杨权面色惨白的坐在地上楞住了。突然杨权象意识到什么一样站起来发了疯一样的朝路的一边跑去，但是已近半夜这条路又不是上海的主干道，所以路上一辆车都没有，甚至一个人影都没有。
　　就在这个时候突然杨权停住了脚步，两眼直勾勾的望着前方，原来前方影影绰绰的走过来一道身影。
　　一道诡异的身影，一道靓丽的身影。说她靓丽是因为这道身影穿着一件红色的旗袍很明显是个女子，说它诡异是这个女子竟然是光头，俏丽的容颜配上一个只有和尚才会剃留的光头，让眼前这个女人显得一种另类的招摇。
　　一身俏丽整齐的红色旗袍，一把半尺长的钢锥在她手心里闪烁着摄人心魄的光芒，光头的头顶在街边路灯的映衬下是那么的耀眼。
　　她在对杨权笑，仿佛地狱的召唤。
　　“你是谁？我的司机和那个女的是你杀的么？“吓得杨权的脸几乎都要凝到一起了，豆大的汗珠不住的从额头上流了下来。
　　女子盈盈一笑，拿起手中的钢锥放到自己的嘴边舔噬了一下锥尖上残留的一滴血，淡淡说道“原来她的血是甜的，不知道你的呢？”
　　“你到底是谁，是谁派你来杀我的？”此时杨权还不明白眼前这个人目的的话，那他就白活这么多年了，现在他只有希望能从她口中得到一些信息，看看是否可以化解眼前的危机。
　　“你以为我会告诉你么？”女子冷笑一声。
　　“我不关是谁雇佣你杀我，我给双倍，三倍的价钱求你放过我！”杨权苦苦的哀求道，最后普通跪在了地上。
　　女子听到杨权的话一阵毫无感情的长笑，淡淡说道“杀人有时候并不一定是为了钱的。”说完女子腾起半空朝杨权扑了过来。杨权知道怎么哀求都已经无济于事，站起身扭头就跑，哪知道还没有跑几步，后面就风声大作，接着脖颈处传来一阵剧痛，女子手中那半尺多长的钢椎“扑”的一声插进了杨权的脖子，女子拔出钢椎，杨权扑通一声向前倒去。
　　已经濒临死亡的杨权捂着自己的脖颈在地上翻腾着，在他转过身的那一瞬间他看到女子的容貌，用难以置信的声音“怎…，么会是你？”
　　“你知道的太晚了！”说完女子双眼散发出很毒的光芒，扑的一声钢椎直末杨权心脏，杨权吐了一口鲜血倒地而死，临死的那一刻他的双眼还是瞪着女子的容貌一放，眼中充满了疑惑。
　　可怜的杨权到死都不知道自己到底是为什么死，以及死在谁的手里？
　　女子望着地上的杨权冷笑一声，扔一样东西在杨权尸体的旁边，转身扬长而去。
　　明亮的月光如瀑布般映照在这个死亡的路口，一具死尸旁边一个金色的标牌似乎显得格外耀眼，借着月光就见标牌上面刻着四个字“南天安保：！
　　与此同时，正在皇廷里面带人巡逻的黑龙突然向旁边的人问道，“你们谁看到我的标牌了？”旁边跟着的人表示没有看到，黑龙想了一会儿也没有想到自己的标牌到底掉在哪里，索性就说道“算了，明天回去再从秘书那弄一个吧！”
　　第二天一大早，上海警察局，刑警大队长陈枫办公室。
　　陈枫刚到办公室就接到报案，上海外环路发生血案，两男一女全部被杀。如此恶性的死亡案件陈枫立刻带队赶赴现场，经核实死亡的三人一人是美华集团的老板杨权，一人是他的司机，还有一个是某夜总会的小姐，现场查勘中在杨权尸体旁边发现一个刻有南天安保的标牌。
　　刑警队的一名警察用白色塑料袋装上带血的标牌送到队长陈枫跟前，队长陈枫看了看标牌上的四个字，深沉的笑了笑，说道“我看这次谁还能保得住你，没想到这么快又可以请你喝茶了。南天安保！哼！”
　　勘察完现场后，陈枫大喊一声“收队！”
　　三天后，黑雨正在办公室整理文件的时候，突然门被打开了。
　　黑雨不高兴的抬头一看竟然又是刑警队的陈枫带着几个人走了进来，后面跟着紧张的秘书，显然陈枫的进入并没有征得秘书的同意而是径直闯进来的。
　　“陈队长，你不觉得你很烦么？”黑雨冷冷的说道。
　　陈枫呵呵一笑，一副胜券在握的表情望着黑雨，正容说道“夏宇先生，我们现在怀疑您和一宗谋杀案有关，现在正式拒捕你！”同时挥起手中的逮捕令。
　　“你没有搞错吧？！”黑雨冷冷的说道。
　　“搞没搞错，你跟我们回去就知道了！”陈枫笑着说道，好象他中的大奖一样。
　　“你们等一下，我打个电话交代一下！”这时候黑雨异常的冷静他先拨打了萧天的电话，把事情告诉了萧天，萧天吩咐黑雨先配合警察的行动，他立刻想办法。在得到萧天的肯定的答复后，黑雨冲陈枫冷哼一声，说道“走吧！”
　　萧天预感的危机终于到了，一张神秘的阴谋大网正向他撒来…
　　 
                  第八十四章 各施奇谋
　　“老大，杨权已经做掉了。按照您的吩咐已经嫁祸给了南天集团。”
　　“做的好！一箭双雕。既可以收了美华集团的股份，又可以把南天集团拉下水。今天对于我来说应该是一个难忘的日子。”
　　“但是单凭这个嫁祸是扳不倒南天集团的。”
　　“这个我当然知道，不过这个游戏才刚刚开始而已。”
　　“那我怎么办？”
　　“你嘛，暂时还不能离开皇廷，否则该有人怀疑你了。你就安心回皇廷上班就可以了，顺便可以看看南天集团到底怎么应对这次危机的。”
　　“是，老大！”
　　………………………
　　上海警察局，刑警大队审讯室。
　　陈枫还是两名警员坐在审讯的位置，而面对则是一脸悠闲的黑雨。
　　“你知道不知道为什么把你请到这里？”陈枫象往常一样审讯犯人一样首先问了第一个问题。
　　黑雨瞄了一眼陈枫，没好气的说道“你脑袋进水了吧，你把我带到这里问我为什么？”
　　也许黑雨是第一个敢在警局里敢这么和大陆公安说话的犯罪嫌疑人了，一路跟随萧天走过来的黑雨早已经不是以前那个胆小怕事的夏宇了，而是一身剽悍作风的硬气男人。
　　听到黑雨的话气得陈枫脸上青一阵白一阵，强自忍下心中的怒火，陈枫问道“你以前见过美华集团的老板杨权么？”
　　黑雨望了一眼陈枫，答道“前天晚上在皇廷见过。”
　　“据我们了解你们那晚曾经发生过争执？”陈枫故做深沉的问道。
　　“陈队长，我想请你注意你的措词。那不是争执，我只不过制止了让他殴打皇廷的服务人员而已。”黑雨谨慎的答道。
　　“噢！是么？”陈枫冷笑了一声，继续问道“昨天晚上十二点到后半夜两点的时候你在哪里？”
　　“我在皇廷值班！”黑雨答道。
　　“你们公司的其他保安人员呢？”
　　“也都在皇廷值班！”
　　“你敢肯定么！”
　　“我敢肯定！”
　　“你知道不知道杨权在昨天晚上十二点到后半夜的两点之间被人残忍的给杀死了？而且在他尸体的旁边发现你们南天安保的工作标牌？”陈枫两眼紧紧的盯住黑雨的双眼以期从他的眼睛里得到一些信息，哪怕只是黑雨内心的一丝反馈。
　　什么，杨权死了？！黑雨脑海里瞬间思索了这件事可能对自己的影响。最后黑雨面色凝重的望着陈枫一字一顿的问道“陈队长该不是怀疑杨权的死跟我有关吧？”
　　“这可是你说的，我可没问这个问题。”老练的陈枫玩弄的诡辩话术逼黑雨就范。
　　黑雨冷笑一声，说道“你不用跟我这个，我可以很负责的告诉我跟这件事没有关系。”
　　“你说没关系就没关系？你有充足的杀人动机和杀人时间，更何况在现场还发现了你们南天安保的东西，你怎么解释？”陈枫大声喝道。
　　黑雨呵呵一笑深深望了陈枫一眼，继而冷冷的说道“就凭一个现在发现的南天安保的工作牌就可以定我的罪？你头一天干警察啊！要是在现场发现你的警微，是不是你也是杀人凶手？”
　　“伶牙利齿救不了你！谁可以证明你当时不在现场？”陈枫冷笑道。
　　“整个皇廷的人都可以证明我一整晚都没有走出皇廷。”黑雨答道。
　　陈枫笑着给自己点燃一根烟走出自己的位置来到黑雨跟前，嘴角带着若有若无的笑容盯着黑雨，最后低头用只有黑雨听得到声音说道“你就乖乖承认了吧！我会跟法官求情少判你几年！”
　　相信如果黑雨手中有把刀的话一定会把陈枫砍得体无完肤，听了陈枫的话，黑雨冷笑着对陈枫说道“休想，我没做过的事情我不会承认！”
　　陈枫吸了一口烟冲黑雨缓缓吹了过去，冷冷说道“我告诉你这个黑锅你背定了！”
　　“什么？！”黑雨没有想到陈枫竟然如此露骨的公然表示要拉他下水，让黑雨更没有想到的是大陆警察竟然没有比台湾警察强多少。其实黑雨并不知道陈枫以前应该是个很负责任的警察，至少全面来说应该是个好警察。
　　但是最近连番出现的血案让陈枫忙得焦头烂额，而且件件血案似乎都和南天集团有着莫大的关系，或者说知道南天集团是几件血案得以告破的关键。这次杨权的死好不容易抓到一个机会，枫怎么轻易的放过。在和南天集团几次的交锋中陈枫已经渐渐偏离了他当初当警察的宗旨，他现在唯一的心愿就是要把和南天集团有关联的几件血案查清楚，甚至不惜动用极端手段。
　　不过最近连番出现的血案让陈枫忙得焦头烂额，而且件件血案似乎都和南天集团有着莫大的关系，或者说知道南天集团是几件血案得以告破的关键。这次杨权的死好不容易抓到一个机会，陈枫怎可以轻易的放过。在和南天集团几次的交锋中陈枫已经渐渐偏离了他当初当警察的宗旨，他显示唯一的心愿就是要把和男天集团有关联的几件血案查清楚，甚至不惜动用极端手段。
　　不过黑雨瞬间就平静了下来，他知道没有必要和这种人计较什么，天塌下来还有老大萧天顶着呢，所以黑雨听了陈枫的话，淡然一笑，用轻蔑的眼神望着陈枫说道“但愿你可以！”
　　陈枫冷哼一声，说道“走着瞧！带下去，先扣他四十八小时。”
　　就在黑雨在警局接受讯问的时候，不知道哪里来的那么多新闻媒体的记者立刻把瞳雪堵在了公司门口。记者们的问题都象事先准备好了一样纷纷向瞳雪抛来，让瞳雪应接不暇。
　　“请问瞳小姐听说您旗下的南天安保负责人涉嫌刑事案件现在已经被刑事拘留，请问您对这件事怎么看？”
　　“瞳小姐，外界传闻南天集团旗下的南天安保涉嫌黑势力请问您怎么解释？”
　　“瞳小姐，请问南天集团和美华集团有什么经济业务的往来么？”
　　“瞳小姐，请问如果法院开庭审理这个案件的话，您会代表南天集团应诉么？”
　　………………
　　瞳雪面色凝重在飘雪和小桐的护送下避开了所有记者上了自己的车朝南天别墅驶去，不远处一辆劳斯莱斯里面一个年轻男子望着眼前自己精心导演的这一幕兴奋的笑了，笑的是那么阴险。
　　无疑由于南天安保黑雨的被捕使得南天集团陷入了开业以来的最大公关危机，好不容易建立起来的企业形象摇摇欲坠，仅仅一天的不到的时候各种有关南天集团的负面新闻象是约好了一样如雪片一样向南天集团涌了过来。
　　南天别墅萧天、瞳雪、刘子龙、刑烈、李东、张刚、飘雪、小桐以及武强都齐聚在别墅大厅里面讨论集团目前面临的艰难形势，由于和萧天的特殊关系破天荒的林夕和邵阳也被召集了过来一同商量对策，但是林夕和邵阳由于刚刚融入到这个团体中和其它人还很生分所以几乎都是听着别人发言。
　　“整个事情的经过相信大家都已经清楚了，这件事摆明了是有人陷害小雨或者陷害南天集团。现在小雨已经进警察局快四个小时了，把大家召集到这里就想想办法怎么把小雨弄出来？”刘子龙首先第一个说话。
　　“依我多年与警察打交道的经验来看，小雨定罪的机会不大，毕竟仅凭一个工作牌就认定小雨是杀人凶手，这个理由未免太过牵强。即使小雨曾经和杨权发生过口角，但是皇廷的所有人都可以证明昨天晚上小雨根本就没有走出皇廷半步，就是将来上法庭我们输的机率不大。现在就是怕大陆公安刑讯逼供，迫使小雨认罪，那样就麻烦了。”刑烈不无担心的说道，因为在绿岛刑讯逼供这种事情他们常做。
　　“刑讯逼供这个应该不大可能吧？”瞳雪质疑道。
　　“我认为也不大可能，谁都知道我们集团的背景。即使警察想刑讯逼供，他们也要考虑后果的。”飘雪在一旁补充道。
　　“现在不是考虑刑讯逼供的问题，即使刑讯逼供，相信就凭黑雨的身手他们也讨不了什么便宜。现在是如何尽快把黑雨从里面弄出来，我们和这个刑警大队大队长打交道不是头一次了，我猜他现在憋着一口气要找我们的麻烦呢。”萧天冷静的分析道。
　　“黑雨的事情跟张立华张总说了么？她应该可以帮上忙的？”瞳雪转头问着萧天。
　　萧天摇了摇头，说道“张立华说这件事很麻烦，因为死的是美华集团的大老板杨权。而杨权是有美国护照的，是当初进驻上海是以美资背景进来的，所以政府的领导很关心这个案子。即使她出马也不一定能那么快摆平，不过她试试看看能不能把黑雨保释出来。”
　　“妈的，实在不行就带人把小雨从警察局里劫出来！”张刚气愤道。
　　听到从警察局里劫人其它人倒还不觉得如何，但是林夕和邵阳听大后却是吓了一跳。二人这么长时间也都从各个方面了解到了萧天的背景，虽然没有那么详细，但是他们俩也都知晓了萧天是什么人，有着一个怎样辉煌的历史。但是第一次听到有人敢到警察局救人，还是让邵阳二人受了一回心理教育。
　　听到张刚的话，李东第一个微笑着摇摇头，表示不同意。
　　萧天当然明白李东的意思，望了李东一眼，解释说道“东哥毕竟是物镜部队的，一旦我们真的把黑雨从里面强行带了出来，那所有事情就再无转圈的余地了，那时侯上海就真的全国闻名了，只听说过古代有劫法场的，没听过现在社会敢到警局劫人的。”
　　听到萧天的话，众兄弟都会心的笑了笑，整个房间郁闷的气氛顿时有些缓和。
　　“这也不行，那也不行，我们现在到底能做些什么呢？”张刚大声问道。
　　“其实小雨要从警察局大摇大摆出来也不是难事，只需要老大向一个人开一回口就可以了。”听到刘子龙的话，大家都同时把目光投向了萧天。大家都知道刘子龙话里的意思，也知道话里那个人是谁。
　　萧天苦笑着摇了摇头说道“开口对我开说倒是不南，但是这样的一件事就去找梁老哥未免他小题大做了。我想张立华向警察局弄个保释应该还可以办到，这一点我对她还是很有信心，所以我们现在只有等她的消息了。实在不行的话，看来我只能去趟军区了。”
　　就在这个时候萧天电话响了，一看电话号码，萧天愣了一下随即就明白了。
　　“老弟，听说你有麻烦了？”
　　“梁老哥，是有点麻烦。不过我还能处理！”
　　“好，能处理就好。一旦有什么办不了的记得给我打电话，在中国这个缔结我解决不了事情还很少。”
　　“好，有了老哥这句话我心里就有底了。谢谢老哥！”
　　“好，再见！”
　　“再见！”
　　萧天放下电话，凝神不语。
　　“是军区梁司令？”瞳雪轻声问道。
　　萧天点了点头，接着眼伸从房间里每一个人的脸上扫过继续说道“不知道你们发觉没有，我总感觉在暗处有一个我们看不见的敌人在和我们作对。杨权的尸体旁边有个南天安保的工作牌，这明显是有人故意陷害我们。但究竟是谁呢》出事之后新闻媒体马上就接到消息，而且立刻认定这件事就跟南天集团有关联。通常这种恶性的刑事案件尤其是牵扯到有影响力人物的时候，警方都会尽量封锁消息的，但是现在好象所有人都知道了一样。”
　　“你是说友人故意泄露消息给媒体？”瞳雪诧异道。
　　“不排除有这个可能！萧天郑重道。
　　“但是我们刚进上海，有谁这么想弄跨我们呢？”瞳雪问道。
　　“谁想弄跨我们？”萧天冷笑了一声，接道“想我们垮的人多了，从我们参与立新大厦开始我们就已经成为了所有人的敌人。从集团筹备开业期间我们又得罪哪些人也许连我们都不记得了。”
　　“不错！整件事情处处都透着蹊跷！”刘子龙肯定道。
　　“总之，从现在开始我们做什么事情都要加倍小心。现在我们在明，敌人在暗，所有人没事尽量不要出门。东哥和张刚带人负责整个南天别墅周围的安全，以防万一。”萧天命令道。
　　就着这个时候萧天的电话又响了，一看电话号码正是张立华。
　　电话那边传来了张立华清脆的声音，说道“可以保释了！”
　　 
                  第八十五章 天地豪情
　　上海警察局。
　　警察局门口一列黑色车队依次排开，车头依然是挂着一张军车拍照的黑色林肯轿车，后面都是清一色的黑色奔驰，这样的情况已经是第二次出现在警察局门口了。
　　萧天座驾黑色林肯轿车的大门依然敞开着，等待着从警察局出来的黑雨，到现在距离黑雨被带进警察局已经过了整整六个小时。
　　就在萧天有限的在车里听着悠扬歌曲的时候，迎面开来一辆黑色奥迪稳稳的停在林肯轿车跟前。
　　“老大，是张总的车！”坐在驾驶位置上的王森看到奥迪的车牌提醒道。
　　“萧大主席，三天的时间两进两出警察局，你是在考验我的办事能力呢，还是在考察警察局的工作效率呢？”张立华上来就用近乎调侃的方式抱怨着，尽管如此萧天并没有从她的口气中听出任何的不满情绪。
　　萧天哈哈爽朗一笑，说道：“如果不是因为小雨这件事，我怎么知道我们公司藏着这么一位手眼通天的副总呢？”
　　张立华微微一笑，白了一眼萧天，说道“你也别高兴太早。这个案子还不算完呢，这次保释金就五十万，创了上海警察局保释金的记录了。如果人要是跑路了，不只我会很麻烦，也许都会把公司给牵扯进去。别说我没提醒你。”
　　“这个你就不用担心了，小雨也没杀人为什么要跑路呢？因为我们最近和警察局刑警队有很多摩擦，我只是不想小雨在里面吃苦罢了。”萧天说道。
　　“你是说杀杨权是另有其人？”张立华愕然道。
　　萧天点了点头，沉声说道“但是这个隐藏在暗处的敌人是谁我却不知道，也不清楚他的目的到底是什么？”
　　“我没向导背后原来这么复杂？”张立华若有所思的说道。
　　“难道非让小雨承认杀了人这件事情就不复杂了？又或者你一开始就认为是小雨杀的？”虽然萧天说这句话的时候是笑着说的，但是萧天锐利的眼神仿佛要看到张立华心里似的，让张立华一阵的不舒服。
　　张立华躲开萧天灼灼的目光，说道：“你也不要怪我多疑，毕竟集团才刚刚开业就碰上这么多麻烦棘手的事情，我的脑筋一时转不过来罢了。”
　　萧天嘴角露出一丝颇有深意的笑容，说道“不管怎么样小雨的事情还是要多谢谢你。”
　　“我想即使没有我，你要想把他从警察局带出来也不是一件难事。”张立华的意思当然是指萧天的大靠山梁司令，萧天听到后只能无奈的苦笑一声。
　　“好了，不说了。你的好兄弟已经出来了！再见！”张立华和萧天打了一声走出了林肯车坐上了自己的车走了。
　　萧天往窗外一看见陈枫带着两个人把黑雨送到门口，临走出警察局的大门黑雨转身把手递了过去，意思让陈枫把手铐解开。
　　“下次我保证一定不会让你这么轻松从这里走出去！”陈枫边说边为黑雨打开了手铐，言语中透露着一种不甘。不过也没办法，这次因为死的是美商杨权本来公安局局长也拒绝放人的，但是这次却是市长办公室来的电话，就连陈枫的顶头上司也拒绝不了。最后陈枫要了一个上海公安局有史以来最大的一笔保释金后不甘心的又看着黑雨大摇大摆的走出警察局。
　　听到陈枫的话，黑雨扑哧一笑，趴在陈枫的耳边轻声说道“但愿下次你别再这么窝囊的把我送出警察局的门口了！”说完黑雨不理会陈枫已经快被气成茄子色的脸，拍了拍陈枫的肩膀扬长而去。
　　“MD，陈队，这小子太***嚣张了！”陈枫后面的一个刑警看不过去就要冲上去教训黑雨。
　　被陈枫伸手制止住了，就见陈枫一脸阴沉的望着黑雨离去的背影，冷冷的说道：“咱们走着瞧！”
　　黑雨坐上了萧天的车，车队启动缓缓的离开了公安局门口。
　　“我们的大陆公安没为难你吧？”萧天调侃道。
　　黑雨笑了笑，道“那倒没有，不过他们是很希望我在那里过夜的。”
　　“过夜？！”萧天朗朗一笑，说道“那就不必了，他们那哪有我们南天滨江大酒店的总统套房那么舒服。”
　　王森见黑雨能够安全的从公安局出来也都笑着和他打着招呼，一时间整个车厢里充满了兄弟间的浓浓情怀。“小雨，你想想这段时间谁最有可能对咱们下这黑手？”萧天正容问道。眼下这个隐藏在暗中的敌人成为了萧天的一块心病，但现在这个人不是明面冲他本人而来，而是冲自己的兄弟去的，这让萧天有点防不胜防的感觉。
　　黑雨摇了摇头，沉吟道“自从接手皇廷之后除了潮洲帮我实在想不出还有谁视我们为眼中钉，但是即使潮洲帮和我们怨隙，也不至于一连杀死三个人然后嫁祸给我们吧。”
　　“现在最麻烦的是死的人是美华集团的杨权，这个人是有美资背景的，而且还和你有过争持，从这个角度说他有动机或者你有动机都可以成立，所以你以后行事要小心一些，另外我担心最近潮洲帮会趁机不太安分，所以让东哥和张刚过去帮你照看皇廷。”萧天说道。
　　“知道了，老大。我会小心的。”黑雨答道。
　　“实在不行，你就在回来给我当司机吧。让你森哥去马场喂马去。”萧天笑着说道。
　　“这个我倒可以考虑考虑啊，给老大开车我一定开不到警察局里面去。”黑雨笑着附和道。
　　“小雨，你这个臭小子！落井下石是不是？你忘了当初谁带你进南天的了！”王森开始揪黑雨的小辫子了。其实当初黑雨能进南天进而跟着萧天打天下，还多亏了王森。那时候王森受伤之后推荐了黑雨顶替自己当萧天的司机，结果阴差阳错进了南天。
　　“对，对！森哥不提我差点忘了！”黑雨装做恍然道“既然这样看在以往的情分上，我就不抢你的饭碗了！”
　　“你小子等到别墅的看我怎么收拾你！”王森笑骂道。
　　“哈哈…”三人爽朗的笑声顺着车顶的天窗飘到荒野之外。
　　夜，南天别墅。
　　今天晚上为了庆祝黑雨从公安局两进两出得以平安回来，众兄弟在南天别墅里举行了欢迎酒宴。萧天、瞳雪、李东、刑烈、刘子龙、张刚、武强、飘雪、小桐、黑雨以及还有18铁卫，需要特别提一下的还有邵洋和林夕，因为二人已经搬出学校没有住的地方，所以萧天把他们俩安排到南天别墅住。
　　“来！庆祝小雨从上海公安局凯旋归来，干杯！”刘子龙站起来高举酒杯大声喊到。
　　“干杯！”
　　萧天以及众兄弟大吼一声端起一扎扎冰爽的啤酒重重的撞在了一起，仰脖干了进去。一股清爽一直从头顶顺流到脚底板，让萧天众兄弟无一不感到痛快，这几天以来的郁闷之气立时一扫而空。
　　众兄弟刚刚放下酒杯，黑雨自己又满满的倒上一杯举起来，高声说道“这几天劳各位兄弟为我担心了，这杯我敬兄弟！”说完黑雨举起扎啤的杯子干了下去，众兄弟齐声叫了一声好。
　　萧天特地把酒店的大厨请到了别墅做了两大桌子丰盛的酒菜，让所有兄弟尽享口福。算来这应该是自回到大陆后第一次最全的一次兄弟聚会，现在唯一差的就是王奇三人，好在三人已经没事了让萧天心情很是放松。再有就是三大金刚的张强正在台湾养伤，六叔传过来口信让他不要担心，张强现在恢复的很好。
　　萧天给自己满上了一杯酒，缓缓站起身来。众兄弟见萧天站了起来，所有人都停止了说话，把目光投向萧天。
　　萧天轻咳了一声清了清嗓音，朗声说道“今天在这里我要特地提上三杯酒。”萧天的目光从众兄弟的脸上一一扫过，他看到的是一双双充满热忱的双眼，萧天动情的接着说道“第一杯酒，我要跟我们去闯荡台湾却不能跟我们一起返回家园的裴勇、杨明还有小龙的兄弟小虎，还有曾经跟我一起出生入死的好兄弟，没有他们就没有我们在这里畅饮的这一刻，所以这杯酒我要敬他们！”
　　“为我们的好兄弟干杯！”
　　萧天说完这段话，所有的兄弟全部站了起来，尤其是刘子龙眼含热泪的和兄弟们一起在萧天的带领一同干了杯中的啤酒。
　　萧天又满上了一杯，面色郑重的说道“这第二杯酒我要敬曾经与我们或者将要成为我们敌人的人，是敌人教会了我们成长，是敌人的鲜血筑就了我们南天的辉煌。敌人的失败给我们活下去的理由，敌人的存在给了我们前进的动力，所以我们为我们的敌人干杯！”“为我们的敌人干杯！”
　　一声震撼心灵的叫喊让所有人都喝下了杯中的酒，就连林夕和邵阳这两个没有经历过萧天众兄弟生与死考验的两个人都深切感受到了萧天言语中的那份豪气冲天，让人听得热血沸腾。
　　萧天的脸在酒精的催动下胀得通红，第三杯酒被瞳雪给倒满了。瞳雪知道在这个时候是拦不住萧天的，所以只能任由萧天而为了。
　　“这第三杯酒我要敬我们的未来！我们大家一起的未来！新的一页已经开始了，一条康庄大道就摆在我们眼前，我们所要坐的就是结结实实的把脚踏上去，然后一脚踢出个未来。从这以后我不允许任何人有事，因为你的命不是你自己的，是大家的，是所有人的，来！为我们的未来干杯！”
　　“为我们的未来干杯！”
　　冲天的豪情在一杯杯热情洋溢的酒杯中不断翻腾着，达到它的顶峰。就连林夕和邵阳这两个原本不属于这个团体的两个人在机缘巧合之下融入了进来，数杯酒下肚之后二人已经和所有人都不分彼此，推杯换盏使劲的畅饮着。
　　“你今天似乎很多感慨啊？”瞳雪陪着萧天走出别墅来到外面的草地上，望着星云密布的天空，二人谈着只有他们可以聊的话题。
　　萧天望着满天的星斗，微微叹了一口气，说道“五年来这是第一次看家乡的星星，原来真的比台湾的亮啊！”
　　“哪的星星不都一样么，不都是一片天空下的？”瞳雪笑着答道，瞳雪在酒精刺激下的俏脸越发娇艳，浑身都散发着迷人的光彩。
　　“那是不一样的，月是故乡明是有它的道理的。就像你说的那样今晚忽然生出许多感慨。”萧天拉着瞳雪的手找了一块空地安静的坐了下来，瞳雪自然而然的靠在了萧天的肩膀上，听着萧天继续说道“你没有象我们一样经历过生死的考验，或许并不明白为什么当周围环境变的安详的时候会分外想念曾经死去的兄弟。我们曾经是那么接近死亡…”这个时候萧天眼前又浮现了他和李东众兄弟在日本军队包围下要拉动手雷和敌人同归于尽的情景。“在那一刻我甚至清晰的嗅到了死亡的意味。但是我却没有害怕，因为我和我的兄弟可以死在一起，死亡对于我们来说就不那么可怕了。”
　　“当我在绿岛水牢里一次次和死神抗挣的时候，我就不断的告诉自己我一定要活下去，一定要支撑下去。因为我的背后站着许多生死的好兄弟，如果我死了会有很多人为我伤心落泪的，所以我坚持了下来。”说话中的萧天仿佛又回到了绿岛水牢那个生不如死的牢笼里，就连瞳雪似乎都感受到了来自萧天身上的冰冷，感受到了那段时间萧天在水牢里的孤独。
　　“阿天，我们不要想那些不愉快的事情，好么？”瞳雪建议道。
　　萧天呵呵一笑，说道“好了，不说了。人嘛应该往远了看，我相信我们在上海一样可以创造一个属于我们的未来！”
　　就在萧天和瞳雪坐在草地上有一句没一句聊的时候，瞳雪突然感觉身后一个毛茸茸的东西在顶自己，回头一看正是皓雪。由于皓雪的前腿被武强打了木板，所以皓雪只能三条腿走路。走路的时候屁股一扭一扭笑得萧天二人前仰后合，瞳雪连忙把皓雪抱在怀里。
　　一个男人，一个女人和一只小狼就这么坐在无尽的星空下呆呆的坐着，身后的别墅里不时传来酒杯碰撞的叫喊声。
　　 
                  第八十六章 南天马场
　　"老大，人放出来了。" "这么快?按照我的设想应该三天以后，是谁帮他们把人放出来的?" "听说的南天的一个副总，叫张立华！" "张立华?！什么背景?" "以前是国资委廖东凯的副总，国资委入股南天集团之后派她过去做副总." "这么说还是有点背景了?" "是的，这两次的事情都是经她的手人才放出来的." "呵呵，没想到南天集团还有这么一号人物，是我疏忽了！""用不用把她给…" "那到不用，做了他会很麻烦的.这件事情我会找别人去做." "是，老大！" .........．
　　距离南天别墅不远的地方有个小型的赛马场地，说是赛马场地其实就是一个类似于学校操场大小的跑马地.建这个别墅的时候这个马场作为一个配套设施专门为那些富豪们准备的，但是建好之后一直没有投入使用，直到廖东凯把别墅借给萧天居住，这个马场才被黑雨等人利用上．
　　为了让这一百多兄弟打发无聊的时间，再黑雨的建议下萧天特地购进了三十匹上等中国蒙古草原纯种马，每匹都价值万元以上.马场有专门饲养马的马圈，兄弟们一有空就会到马场里来骑上一会马，坐在马背之上飞奔的那种感觉是坐在轿车里无法体会到的．
　　今天萧天和瞳雪还有刑烈以及飘雪小桐几人一同来到马场，瞳雪甚至还把皓雪给抱了来，由于皓雪行走还不大方便所以就一直乖乖的待在瞳雪的怀里面慵懒的闭着眼睛，温顺的像是一只小猫．
　　过去的十天时这一段时间以来萧天及众弟兄过的最安静的，为了避免陈枫找黑雨麻烦，这十天黑雨绝少出门，晚上皇廷的值班也都交由李东和张刚代理.由于黑雨被捕而引发的南天集团负面新闻也渐渐过去，杨权的死因警方一直都在调查之中，南天集团的各项业务也都在按部就班的进行中．
　　但是就是太安静了使得萧天心中隐约有一种不安，突然从一种危机里释放出来这种短暂的宁静总让萧天觉得是暴风雨来临前的宁静，尤其是那个隐藏在暗中的敌人一直不知道为何人，使得萧天心情有些烦躁．
　　瞳雪看出来了萧天最近的情绪变化，所以今天提议到马场来骑马散心，萧天连想都没想就答应了.虽然这个马场已经成立由一段日子了，但是萧天却凑过来看过，更别提骑马了.整个马场从修算到建立都是黑雨等十八铁卫一手包办的，没有让萧天费半点心．
　　见萧天几人到马场，一名铁卫牵过一匹黑色高头大马，说道"老大，这是马场最好的马，名字叫疾风！" "疾风?！那就是说它是这些马中跑得最快的了?"萧天问道．
　　"是的，老大！"铁卫答道．
　　萧天一看这匹疾风马背通体黝黑，显然异常神骏，经管萧天不懂相马但是也看出来这疾风确实是匹好马．
　　"阿雪，你也上来吧！"萧天摸着疾风的鬃毛跟旁边的瞳雪说道．
　　"好啊，瞳雪高兴的喊道，但是忽然想到怀中的皓雪，道但是皓雪?" 也许是听到瞳雪喊自己的名字，皓雪缓缓的挣开慵懒的眼睛.此时疾风正好对上了皓雪的双目，皓雪眼中寒光一现，疾风立刻变得烦躁不安，四只蹄子不断的刨着草地像是恐惧什么似的，那名铁卫好不容易才让疾风安静下来．
　　却不知什么时候皓雪已经闭上了双眼，又恢复了以前那种慵懒的样子.瞳雪也许是看到疾风的不安分，有些胆怯的说道"还是你自己骑吧，我有点害怕！" 萧天也不明白为什么疾风突然一阵躁动，但是瞬间又恢复正常，他也害怕瞳雪万一从马上摔下来会受伤，所以就一个人骑上了马.刑烈和飘雪也都各自选了一匹马，三人各自骑着一匹马悠闲的在马场里兜着圈．
　　瞳雪则一个人抱着皓雪坐在马场旁边的草地上，一脸笑容的望着沐浴在阳光里的三个人．
　　此时微风拂面，阳光明媚照人，加上碧草连天白云飞鸟，眼前的一切让瞳雪有种梦境一般的感觉.瞳雪没有想到一年前自己还是一名台大的大学生，一年后竟然在海峡一边的大陆上海成为了一家集团的行政总裁.世事变换有时候瞳雪都认为自己像在梦里一样，望着不远处洋溢着一脸灿烂笑容的男人，瞳雪总是有谁不出来的骄傲．
　　瞳雪不明白为什么这个世界会有这样的一个奇男子，重情重义，有时张扬狂妄，有时沉着镇定，偶尔还会弄一点浪漫的情调.这样的男人也许是一个女孩梦寐以求的未来伴侣，瞳雪从没有介意萧天的过去，甚至认为如果没有那过去的一段历史就不可能塑造出现在的萧天，也不可能成就这样的功业.对于萧天的未来发展瞳雪觉得自己任何建议都是多余，这个男人永远都有自己的一套行事准则，对未来的清晰把握和对自己及众兄弟及至集团公司的发展永远都有自己的一套主张.萧天曾经不止一次跟瞳雪说过，他虽然发起于黑道，但是却不要发展于黑道，这也是他为什么放弃台湾那属于自己的一片天地转而折回大陆的原因．
　　为了达到变换身份折返大陆的这个梦想，萧天和他的兄弟们付出了整整五年的时间.五年前萧天是个人人喊打的逃犯，五年后的今天摇身一变变成了一家集团的主席，并且有着另一种特殊的身份和地位.以今时今日萧天的地位和对台海的影响，如果有人能够借用以前逃犯的身份来达到扳倒他的目的的话，那得需要毁天灭地的能量，然而这几乎是不可能的．
　　自己和他将会又演绎怎样的一个传奇呢?瞳雪在心中想道.这个时候骑在马背上的萧天使劲的冲瞳雪挥着大手，而瞳雪则是一脸笑容热情的回应着，二人的感情就在这看似平淡无奇的手势中悄悄滋长着．
　　"想什么呢，想得那么出神?"萧天骑马过来从疾风上一跃而下坐在瞳雪旁边．
　　瞳雪微微一笑，说道"奥！没什么了，只是感觉这一年多自己变化的好快." 萧天呵呵一笑，搂着瞳雪的肩膀问道"怎么了，不习惯?" 瞳雪摇了摇头笑着说道"那倒不是，只是太快了让自己感觉有点不太真实罢了." "有些像做梦一样?所以感觉到有些不太现实?！其实现在拥有的这些就是我们曾经梦想的，只不过就是来的太快了一些.呵呵！生活嘛本来就是梦想和现实的结合体.我们没有办法预测未来，所以只能把我现在.至于梦想嘛，我相信超越梦想不是梦想！"萧天望着天边的红日两眼发光的说道．
　　超越梦想不是梦想?！瞳雪现在发现萧天说得有些话都似乎包含着很多哲理，有时候竟然可以让人为了他的话儿思考半天．
　　"你以前大学的时候国文一定很好?"瞳雪饶有兴趣地问道．
　　"国文?！哦！你说的是语文吧！当然了，我上学的时候可是我们学校文学社的副社长呢，偶尔写些诗歌散文什么的."萧天似乎颇有自豪的说道．
　　"你写诗歌散文?！"瞳雪像是第一次认识萧天一样上下打量着他，严重自然流露出不可思议的神色．
　　"怎么，你不相信?"萧天反问道．
　　瞳雪特有的女性笑声立刻传遍了整个马场，让刑烈和飘雪二人不住的朝萧天这边张望，瞳雪忍住笑意，说道"你要是打篮球，踢足球我还相信，你写诗歌散文?打死我我都不相信！" 完了，自己的形象看来在瞳雪的眼中一早就固定了，萧天暗自摇着头心里苦笑道．
　　"怎么?！"瞳雪望着萧天有些郁闷神色问道"好了，我相信你了，刚才和你说笑呢 ." 萧天故意白了瞳雪一眼，接道:有机会我一定写一首诗证明给你看." "好，好！那我就等着看！"瞳雪微笑着点头应道．
　　就在这个时候萧天的电话响了，萧天一看是黑雨的电话．
　　"老大，今天晚上我想去皇廷看看."电话那边传来黑雨的声音．
　　"好吧，你去吧.遇到事情随机应变把."萧天说完合上电话 ．
　　"怎么了?"瞳雪问道．
　　"哦，没什么.小雨晚上要去皇廷看看."萧天答道．
　　"也好，要不以他的性格天天在这会憋坏的."瞳雪接道．
　　萧天内心轻轻的叹了一口气，并没有吧自己心中的那点担心告诉瞳雪.萧天知道该来的早晚会来，做什么事情都不会是一帆风顺的，所以只能坦然面对，为了他的帝国和他心爱的女人，为了能让眼前的梦想持续更长的时间甚至永久，他将扫除一切万难和挡在他面前的敌人，这个时候萧天目光更坚定，那是一种承诺，对自己，也是对未来．
　　夜里十二点，上海皇廷夜总会．
　　"雨哥！" "雨哥好" ... ...．
　　从黑雨踏进皇廷大门开始这个称呼就一直响彻在黑雨耳边，每一个经过他身边的服务人员全部恭敬的根黑雨打招呼.黑雨可以听得出来这声雨哥是发自内心的，也许这么多年只有黑雨才能真正站在他们立场上去为他们着想.敢当面顶撞杨权使得黑雨在皇廷所有人心中树立良好的形象，虽然皇廷人不知道杨权到底是不是黑雨杀的，但是在自己身边能有这么一个人使得他们工作也安心了许多．
　　"东哥，张哥"黑雨在一楼大厅看到李东和张刚礼貌的打着招呼.黑雨不可否认是跟随萧天从台湾岛大陆的兄弟中年龄最小的，不过确实成长最快的.尽管黑雨现在掌控着南天安保变相控制铁血黑旗，但是却没有丝毫的张扬神色，见到李东这些兄弟依然非常礼貌，这让众兄弟都很欣慰．
　　"东哥，张哥，你们回去休息吧，今天我在这里."黑雨说道．
　　张刚笑着问道"老大肯放你出来了?在家里憋坏了吧." 黑雨笑着点了点头，接着问道"我不再这些日子皇廷没什么事吧?" 听到黑雨的问话，张刚面色沉重起来，说道"这些日子陈枫总带人过来查牌，开始我们认为只是例行公事的检查，但是隔个一天半天他就带人来检查一遍，弄得皇廷生意都受到了一定影响.昨天来，估计今天一定会来，我和东哥正在这等着呢." "这个陈枫，纯粹是来找麻烦的."黑雨说道．
　　"我们也知道这小子来者不善，但是对他又没什么办法.老大明确交待过行事一定要小心，我们也不敢对他说什么.这要是在台湾我早就收拾她了."张刚恨声说道．
　　李东则站在张刚旁边依旧沉默不语，神色沉着，似乎永远都从他的眼神里看不出什么来.对于李东，萧天的愧疚是最多的，至今李东海没有恢复言语交谈的能力.萧天曾经答应过李东要治好他舌头，也曾就此事咨询过六叔．
　　六叔说李东的舌头虽然只是少了一小截，但是已经影响到他的味觉，说话在一定程度上也受到了影响.舌头上的神经末梢重建在医学上市最难手术处理的，所以六叔认为即使将来可以手术治疗好李东最多也就是可以恢复言语交谈功能，但是限于技术可能有的字的发音会受到影响．
　　不过最近也有好消息传来，美国那边已经研制出一种替代品，等通过检测之后就可应用到人体的舌苔之上，到时候李东经过治疗后就又可以恢复语言交谈功能了，所以李东将在一个月后返回台湾接受治疗．
　　"这样吧，东哥，刚哥你们听我的，先回去休息吧，这里有我来应付."黑雨说道．
　　"你可不要惹事啊，否则你比我们还会麻烦的."张刚叮嘱道．
　　"放心吧，握有分寸的."黑雨沉声答道．
　　李东经过黑雨身边则鼓励的拍了拍肩膀，冲他一笑．
　　"放心吧，东哥."黑雨说道．
　　目送李东和张刚坐车离开，黑雨则一脸阴沉的回到大厅里，等待着陈枫的到来.黑龙和邵阳知道黑雨回来了，巡完场子后赶紧到一楼大厅，就在这个时候陈枫带着三名警员进了皇廷的大门．
　　 
                  第八十七章 翻手为云
　　看到陈枫四人满脸坏笑的走进了皇廷大厅，黑龙和邵洋快步来到黑雨跟前，黑雨见二人过来只是轻点了一下头，接着转头望着大步朝自己过来的陈枫四人。
　　陈枫一进皇廷大门的时候就看到在沙发上坐着的黑雨，眼神忽然一亮接着又恢复如常，显然陈枫并没有料到今天晚上能看到黑雨，因为黑雨已经不出现在皇廷有一段时间了。
　　看到陈枫带人又来查牌，皇廷老板黄茂林立刻露出一脸的苦瓜相，尽管明知道这种夜总会查牌的事情并不归行警大队管，但是每次他们总有一堆理由摆出来，什么追捕逃犯需要排查，什么最近黄赌毒厉行检查了，总之警察要想整像皇廷这样的偏门生意可以有一万种方法。
　　“陈大队，你怎么又来了？”黄茂林心里这么想的，没有想到见了陈枫竟然脱口就问了出来，吓得黄茂林一脸的惶恐，但是又不知道该怎么收场。
　　“啊！嗯？”陈枫刚开始还没有反映过来，后来才听明白，眉毛一立反问道“怎么，你不欢迎我么？”
　　“哦！…不…不是的…”黄茂林连忙冲陈枫摆手解释道。
　　“算了，今天不跟你计较。你们进入例行检查。”陈枫一挥手让后面的两个手下走进了慢摇吧，而自己则带着另外一个慢悠悠的来到黑雨跟前。
　　“我还以为你跑了呢？”陈枫来到沙发前望着一脸悠闲坐着的黑雨。
　　黑雨呵呵一笑，站了起来，接着冷冷的冲陈枫说道“我只是不想在这里看到我不想看到的人。”
　　陈枫丝毫不在意黑雨的话里有话，悠闲的拿出一根香烟放在准备点着突然被黑雨从嘴上抽了出去。陈枫刚要说话，黑雨用手指了指墙上“大堂内禁止吸烟”几个字，说道“对不起！陈队长，这里禁止吸烟。”
　　黄茂林见黑雨突然把陈枫的香烟抢了下去，吓得连忙跟了上来，拿出一根香烟陪笑道“陈队长不是外人，不是外人，抽一根没事的…”
　　黑雨用眼角一横黄茂林，吓得黄茂林立刻闭上嘴，手上的香烟不知道是递给陈枫好，还是拿回来好。
　　陈枫脸色瞬间一沉，但是随即又恢复如常，摆了摆手道“没事，黄老板！我身为执法人员一定以身作则，这样吧。黄老板你把所有服务人员都叫到大堂我要查查他们身份证，看看有没有可疑人物，最近有几个杀人犯在逃，我们要例行一下检查。”
　　“陈队！这…”黄茂林听到陈枫的话立时感觉到为难，把所有服务人员全部叫下来，这摆明了不让自己今天晚上关门歇业嘛。
　　黑雨上前一步，站在陈枫面前，冷笑道“陈大队长，你不就冲着我来的么？有必要对皇廷这么过分么？”
　　陈枫呵呵一笑，摇着头一本正经的说道“夏先生你不要弄错了，我来这里是公务。并不是冲着谁来的，一会查完皇廷还要去隔壁的，今天南京路这一片都要检查到。”
　　“你…”黑雨知道陈枫摆明了就是来找麻烦的，如果不是顾虑他是警察黑雨早就一拳过去了。
　　陈枫看到黑雨气急败坏的样子似乎很是得意，一脸幸灾乐祸的表情望着黑雨。
　　“我要是不照着做呢？”黑雨望着陈枫冷冷说道。
　　陈枫冷哼一声，言语中威胁道“那我保证今天一定是皇廷在上海营业的最后一个夜晚。”
　　黑雨望着陈枫双拳紧握，眼中透露着一股股杀机，后面的黑龙和邵阳跟了上来。
　　“队长，不要冲动”
　　“雨哥，千万不要冲动，否则就又被他抓住把柄了。”
　　就在陈枫和黑雨二人僵持不下的时候，突然三个人从外面走了进来，黑雨抬眼一望见到门口的三个人双眼中再度浮现光彩，嘴角也露出了难得微笑。
　　陈枫不明白为什么黑雨态度竟然一百八十度大转变，顺着黑雨的目光向后望去见三人朝自己走了过来，而且领头的男子他竟然还见到过。
　　原来走进皇廷的这三个人正是萧天、李东和张刚，李东和张刚回去把皇廷最近几天的情况向萧天一说，萧天仔细分析后也推断陈枫也许就会来找事，和黑雨说不定还会发生冲突，所以萧天让李东和张刚陪着自己驾车亲自来到皇廷。萧天三人其实已经在门口半天了，大致也听明白了，所以三人才大步朝陈枫和黑雨这边走了过来。
　　黑雨三人刚想向萧天打招呼，被萧天伸手制止了。萧天来到陈枫跟前，主动伸出手笑着说道“陈队长，没想到我们又见面了。你好啊！”
　　陈枫礼貌的和萧天握了一下手，说道“这么巧李先生也到皇廷来玩么？”
　　李先生？！听到陈枫对老大萧天的称呼，黑雨三人脑海里都打了一个问号。心直口快的邵阳刚想问被反映过来的黑雨给制止了，黑雨已经反映过来萧天对陈枫用的是假名。
　　萧天笑着摆了摆手，说道“我没事不喜欢到这种地方来的，这不是市里几个领导非要拉我过来打麻将，没办法，应酬嘛！”
　　听到萧天的话，陈枫脸上顿时阴晴不定，显然很顾及萧天的话里的市里领导。
　　黑雨听到萧天的话立刻有了底气，讥讽道“陈队长，不是也要留在这里陪市领导打麻将吧？”
　　陈枫人老成精立刻从黑雨的话里听出来他的意思，加上黑雨见到萧天的表情，陈枫立时明白黑雨和萧天二人之间一定有某种关系。他记得萧天曾经在长海医院的时候提到什么南天集团，他立刻想起来南天安保不是就南天集团下属的公司么？这个时候陈枫双眼狡洁的目光一闪即逝，他立刻明白黑雨和萧天二人在唱双簧，目的就是使自己主动放弃今晚捣乱行动。
　　陈枫想到这一点，脸上立刻恢复如常，接道“也好啊，我也好久没玩了。”
　　萧天知道陈枫大概已经猜测到自己和黑雨的关系了，所以故意将自己一军。萧天气势沉稳的一笑，答道“陈队长加入可真是求之不得啊。来，叫上你的兄弟一起上楼找个房间吧。”
　　接着萧天回头冲旁边的黄茂林不客气的喝道“还不把陈队长的人叫着，然后让上面准备个房间。”
　　“这…”黄茂林此时倒不知道该怎么办好了，用征求意见的眼神望向黑雨。黑雨知道老大萧天一定留有后着，就冲黄茂林点了一下头，黄茂林立刻回头吩咐服务人员去办。
　　“来！陈队，请！”萧天伸手一让。
　　陈枫也不客气，答道“走吧！”
　　说完陈枫带着自己的手下在萧天、李东、张刚以及黑雨三人陪同下朝电梯走去。电梯门刚一开从里面走出一位年轻貌美的女子，黑雨一看正是那天为她解围叫小兰的那名小姐。小兰的眼神逐一从陈枫几人的脸上扫过，萧天很明显的感觉到这名女子在自己脸上停留的时间比其他人要长，不过这只是瞬间的事情。
　　“雨哥！”小兰礼貌的冲黑雨打了声招呼，接着快速的从电梯里让了出来。黑雨微笑的冲她点了一下头，就陪同陈枫小天二人一同走进了电梯。
　　小兰站在电梯门口望着显示屏上跳动的数字，若有所思，接着转身离开了。
　　电梯一直到四楼停下，出了电梯门已经早有服务人员等候在门口带领陈枫和萧天几人朝四楼最豪华的房间走去。边走陈枫边在心里暗道我看一会你们怎么给我把市领导给我变出来。现在陈枫似乎已经并不着急为难皇廷，为难黑雨，而是要看看萧天今天到底怎么收场。
　　萧天几人刚到包房坐下，陈枫的那两名去检查的手下也赶了上来，陈枫四人十分傲气的坐在包房里的沙发上。萧天则坐在对面的沙发上一脸笑意的望着陈枫，陈枫被萧天看得浑身都不自在，他也不知道哪里不对劲总之感觉到萧天的眼神深处象是藏着什么东西似的。
　　李东、张刚以及黑雨三人则坐在不远处，两伙人泾渭分明的坐着。黑雨三人则是一脸阴沉的表情望着陈枫四人，显然心中的怨气还没削。李东和张刚则是面无表情的望着萧天，眼神时不时在陈枫四人脸上扫过。
　　“不知道李先生和南天集团是什么关系，和南天安保又是什么关系？”陈枫直言问道。
　　萧天象是早料到陈枫会有此一问似的，笑着答道“哦！实话跟陈队说，我只是南天集团的一名股东而已。”
　　“仅此而已？”陈枫问道。
　　“当然！”萧天点头答道。
　　陈枫放眼望着黑雨几人又转向萧天，一脸深意的问道“我想李先生今晚不是来打麻将的，而是为他们几个解围的吧。如果是这样的话，我劝李先生还是免了吧。”“解围？解什么围？”萧天装做诧异道“我今天真是碰巧到皇廷，一会市委的领导就到了。至于陈队所说的解围是什么意思我真不大清楚，不知道陈队能不能直言相告？”
　　“不知道就最好”陈枫冷冷的说道。
　　萧天也不理会陈枫几人傲慢的态度，装模作样的望了一眼茶几，喝道“皇廷是怎么服务的，这么半天茶水还没有上来，张刚你快去催催！”
　　“是。”张刚答应道转身走了出去，不一会张刚回到包房后面跟着一名服务生，服务生手里端着上等的碧螺春以及茶杯。
　　萧天拿出四个茶杯依次把茶水满上，放到四人跟前，说道“来，喝杯茶水。我听皇廷的茶在南京路上都是有名的，我不太精于茶道，只能委屈几位了。”
　　“李先生，太客气了！”陈枫客气一声拿起了茶杯放到嘴边喝了一口，果然唇齿留香，让人回味无穷，就陈枫这不懂品茶的人都赞了一声好茶，旁边的三名手下见队长都夸口了，知道一定是好东西，就每人拿起一杯喝了起来。
　　萧天又给陈枫满上茶，边倒边说道“其实你和他有什么结是解不开的呢。”萧天说这话的时候冲陈枫使了个眼色，意思话里的他指的是黑雨。“为什么不能和平相处呢？这样对谁都没有好处的。”
　　陈枫喝了一口茶，淡然问道“今天李先生究竟是来请我们喝茶，还是来为他当说客的。”
　　萧天呵呵一笑，接着沉声说道“做人做事都要学会给别人留条后路，这也是留一条给自己走的路。给别人的路宽了，自己的路也就好走了。”
　　“啪！”陈枫把茶杯往桌子上一摔，腾的站起身来，用手指着萧天的鼻子喝道“不用你教我怎么做事，我跟他的梁子是结定了。只要有我在行警队一天，南天安保别想好过，南天集团别想好过。别以为上面有人保着我就不敢动你们，他们保得了你们一时，保不了你们一世！”
　　萧天嘴角微微一动，露出一丝若有若无的笑容。熟悉萧天的人，当萧天的脸上出现这种笑容的时候，在他面前的人往往都不会有好结果。
　　萧天慢慢的放下手中的茶杯，淡淡的说道“都说机会是留给有准备的人的，但是我已经给你机会，你却没有抓住。”
　　“你什么意…”陈枫的话还没有说完，陈枫就感觉到自己的脑袋突然变得十分沉重，意识也渐渐模糊起来。转头望向旁边见自己的三名手下早已经倒在了沙发上，这个时候陈枫已然知道着了萧天的道，他没有想到竟然还有人对他们下手。
　　陈枫指着萧天断断续续的说道“你…你…给…”
　　没等陈枫说完，萧天左手端着茶杯一边喝着茶水，一边抬起自己的右手推了陈枫一把，陈枫就如同一尊雕像一样扑通倒在了沙发之上，陈枫四人顿时人事不醒。
　　萧天慢慢的抬起头望了陈枫一眼，一下子把滚热的茶水都泼到了陈枫的脸上，冷冷的说道“没有人可以用手指着我的头！”
　　陈枫四人接二连三的倒在沙发之上，这幕景立刻让黑雨三人从座位上站了起来，黑雨和黑龙还好一点只是有些差异罢了，但是邵阳却是头一次见这样的场面，只是一盏茶的功夫一个行警大队的大队长连同三名警员就死在了自己面前，吓得邵阳望着萧天的背影以及沙发上的四个人不仅干咽了一口吐沫。
　　而李东和张刚则是早预料会有这样的情况发生一样，全部漠然的望着沙发上的陈枫四人。
　　萧天缓缓的站起身来，沉声说道“把他们四人抬走！”
　　 
                  第八十八章 雷霆风暴
　　陈枫四人被黑雨张刚几人抬到五楼的客房分别扔在了几个房间里。房间里一张超舒适的席梦思大床，里面的设备一应俱全，堪比豪华酒店。
　　“老大，现在怎么办？”黑雨把最后一个人扔在房间的大床上回到走廊里问着靠墙壁站者的萧天。
　　萧天缓缓的点燃一根大中华烟，神色安逸的深吸了一口然后向半空中吐了一个圈，接着目光从李东、黑雨几人的脸上一一扫过，淡淡说道“给每人找几个小姐让她们跟陈枫四人演出好戏，然后小雨你找一个相机给他们拍下来。”
　　“老大你是说要……。”黑雨现在开始有点明白萧天的意思了，这招杀人不见血的方法可以立刻让四个人身败名裂。
　　萧天望了黑雨一眼点了点头，沉声说道“快去办吧。”
　　“是。”黑雨痛快答道。
　　“老大，他们没有死么？”邵阳诧异道。这个时候邵阳才明白原来刚才陈枫四人并没有死，只是被迷昏了过去。
　　萧天冷笑道“死？哪有那么简单的事情，让他们几个人从上海消失简直太容易了，但是我们要考虑后果。他们几个人到皇廷来有多少只眼睛看着呢，在这里杀了他们不是给自己找事么？有时候，杀人并不是唯一致人于死地的方法。”
　　邵阳现在才明白了萧天的用意，先用药迷昏他们，然后给他们安排几个小姐，接着把这些照下来逼他们就范。但是邵阳想到了第一层，却没有想到第二层，萧天并没有给他们任何翻本的机会，直接把他们打入了十八层地狱。
　　“黑龙，邵阳这件事你们跟小雨去办，完事之后把他们四个人随便扔到哪里都可以。然后给那几名小姐一笔安家费让她们离开上海。”萧天吩咐道。
　　“是，老大。”黑龙二人齐声答道。
　　邵阳没有想到自己刚进南天安保不久就接了这么一个“大活”，而且整的人竟然还是上海公安局刑警大队的队长，这种另类的刺激立刻让邵阳兴奋莫名。黑雨很快就找来四个妖艳妩媚的小姐和一台超高像素的数码照相机。这些***场的女子开始并不知道要干什么，在黑雨向她们解释了要让她们演一出好戏并许诺给出高额报酬的时候，这四个小姐立刻爽快的答应了。
　　接着黑雨、黑龙和邵阳这三个人就开始自编自导的现场制作，尽管四人已经陷入高度昏迷，但是这四名欢场上的荡女自然如何知道唤起陈枫四人的原始欲望，颠龙倒凤的一幕就这样在四个房间里开始上演。其实这也有赖于张刚不仅往茶水里放了迷药，还放了些春药。
　　黑雨三人游走于四个房间，此时三人已经无心欣赏着色情艳丽的一幕，完全沉浸在恶作剧似的陷害中，闪光灯噼里啪啦的在房间里闪烁着。
　　四女游动摇曳的腰姿配合着耀眼的闪光灯组成了房间里色魂予授的美妙场景，在四名荡女的挑逗下即使是陷入昏迷的陈枫四人也被动的迎合着，偶尔发出原始欲望逼发出的一丝畅快呻吟。
　　脑袋里花样百出的邵阳突发奇想，按照大学里看到的外国色情电影里的模式，把陈枫和其中一名手下聚集的一张床上叫上两名女子玩起了荒唐的媾和游戏，这样的损招即使黑雨黑龙这样胆大包天的人都想不出来，但是二人不得不承认这样的确很刺激，也许感谢邵阳想出这个好办法唯一的途径就是疯狂的按动着手中的快门。
　　第二天早上十点多钟陈枫四人衣着整齐的在上海市区的一个中心花园内缓缓醒了过来，陈枫晃了晃有些沉重的脑袋，环顾四周发现自己和旁边的手下怎么在这里呢？一看旁边的三名手下依然昏睡着，陈枫连忙叫醒了三人。
　　三人似乎并没有感觉到那么难受，嘴角还带着半夜享受的那种淫荡笑容。但是他们醒过来之后发现自己竟然在这里，难道刚才脑海里出现的场面只是一场梦？
　　陈枫四人都看了看自己依然是整齐的衣着，甚至有些褶皱地方好象比以前更平整了。陈枫站起来伸展了几下胳膊，然后极力的回想昨晚到底发生了什么事情。陈枫记得到皇廷去检查，然后看到了黑雨，接着看到那个李姓的男子，然后似乎跟着他们上楼了，至于以后的事情就完全记不住了。
　　陈枫使劲的揉搓着自己的脑袋，但是越想脑袋越痛，最后索性不想了。陈枫四人决定先回警察局再说，当四人走出中心公园门口看见旁边有个报摊，陈枫习惯性的拿起一份报纸没有看到头版的内容，却看到了头版用着醒目的标题写道。
　　“无耻警察半夜出入***场所，我们能期待这样的人给我们市民什么样的保障！”
　　看到这样的标题，陈枫痛骂道“中国警察的脸都让这帮人给丢光了。”
　　陈枫后面的手下顺着陈枫报纸手中的标题向下看去，是一副副高清晰的彩色照片，看着上面的图片，喃喃道“队长，这个人怎么看上去这么眼熟呢？”
　　“眼熟？难道我们刑警队的？”陈枫连忙顺着标题向下看去，越看心里越惊，豆大的汗珠从他脑门上流了下来。不只陈枫，他后面的那三个人脸都白了。
　　因为照片里的警察赫然就是他们四人，其中竟然还有一张照片是一名手下和陈枫昏迷中亲吻的照片，这张照片自然是出自邵阳的创意。黑雨几人精选了几张角度好清晰度高的照片连夜匿名发往上海市各主流报纸，由于比较早正好赶上报纸的印制的前一刻，报纸主编看到之后连夜修改了报纸的头条，纷纷把这则消息刊登在报纸杂志的头版位置。
　　陈枫在报摊前放眼望去，发现报摊上一半报纸杂志的头版竟然都是他们四人的“精彩”瞬间。看到这些陈丰立刻感觉到嗓子口发干，眼前一片眩晕，好在几名手下扶住了他。
　　“老大，我们好象着人家道了？”身后一名手下面色苍白的说道。
　　“什么好象？根本就是。”此时陈枫的眼中暴射出骇人的光芒，陈枫一下反应过来那晚喝了萧天给的茶水之后就人事不知了。陈枫四人都知道这件事情的严重性，不仅自己受到牵连，而且就连这个上海公安局都会受到牵连。
　　此时陈枫耳边似乎又依稀响起了萧天的那句话“我已经给你机会了，但是你没有抓住。”临昏迷前陈枫望见萧天那一双寒彻人肺的双眼顿时身体一片冰冷，他千算万算没有想到竟然有人敢对一个刑警大队大队长下手，而且方法如此阴损。
　　这个时候想到这里陈枫才感觉到有些后悔，原来真的什么事做得太绝了到最后就会把自己逼上绝路。如果不是自己意气用事一味的去找南天安保的麻烦，也许根本就不会有这样的事发生，归根结底是自己处事太不会变通了。
　　“我就说我们不应该总去踩人家场子的，他们是什么人，我们是什么人？这么逼他们迟早会出事！你看现在，我们这次是完了。”陈枫身后一名手下率先精神崩溃了，跪在地上大声叫骂着，显然他埋怨的对象是陈枫。
　　另外两个人虽然嘴上不说，但是从他们的眼神里也都看到一种愤恨。这次三人无疑都成为了陈枫的陪葬品。
　　这件事情足以使他们四人丢了饭碗，而且整个上海公安局还要蒙羞，成为千夫所指之地。等待他们的不只是一场暴风骤雨。
　　霎时间陈枫脑里一片空白，就在这个时候自己的手机响了起来。陈枫一看手机里至少有几十个未接电话，都是局长办公室打来的。
　　“陈枫，你在哪里，马上给我回局里来。”电话一端立时传来了局长咒骂的声音，刚说完就生生的挂断了电话，甚至连说一句话的机会都不肯让陈枫说。
　　陈枫茫然若失的放下电话，惨然说道“我们先回局里，这件事早晚要面对的。放心！所有事情我一个人扛！”
　　一个人扛？到底怎么扛？陈枫心里也没底，毕竟这已经不是他一个人的事了，而是他们四个人的事情，甚至是整个公安局的事。
　　陈枫四人垂头丧气的回到局里，沿途局里的同事都对他们四人指指点点，有的甚至调侃道“哥们，真厉害！那个姿势有时间教教我！”
　　“你们真行，干这事还能让人拍到！”
　　……
　　对于这样的调侃之词，陈枫只能报以一个恶毒的眼神。来到局长办公室门口，陈枫深吸了一口气才推开了办公室的大门，四人刚刚迈进办公室就看到局长一脸铁青的面孔，随着办公室门的缓缓合上，陈枫四人陷入了从警以来的最大危机。
　　“你们四个还有脸回来，中国警察的脸都让你们给丢尽了！”
　　“找小姐找到报纸上去了。”
　　“局长，我们四个是被人陷害的。”
　　“什么人陷害我不管，我就知道你们四个人嫖妓的照片现在在报纸上！现在整个上海市民都知道我们公安局里有你们四个风流人士，整个公安系统的形象都被你们给害惨了。”
　　“局长……这件事……”
　　“好了，你们四个马上停职反省！”
　　……
　　局长办公室里传出的吵闹声使得整个公安局的人都听得清清楚楚，所有人都知道陈枫这次是彻底的栽了，根本就没有东山再起的机会了。这次事件闹得非常之大，在社会上引起了极大的反响，市委市政府紧急召了公安局的领导层商量对策出台应急方案尽快挽回公安的形象。
　　连续大案发生都没有告破，现在又发生警员嫖娼的丑闻，使得上海公安局陷入了空前的社会危机之中。其实熟悉陈枫禀性的人都知道这次他根本就是被人陷害的，甚至连公安局的局长都清楚得很，如果不是这样陈枫四人很有可能就被赶出公安队伍了，现在只是无限期的停职反省希望这次危机事件可以早点过去。
　　现在所有上海市民根本不关心照片是哪里来的，怎么来的，完全片面的认为上海公安素质普遍低下才导致这幕丑闻的发生。
　　陈枫这件事情余波并没有在上海就停止，经过多家媒体的报道之后被北京新闻报纸转载，一直闹到中国公安部。公安部对此事做出了明确指示对于陈枫四人永不录用，也正是因为这次事件公安部几个月后出台了闻名全国的“五条禁令”。其中第四条就是“严禁在工作时间饮酒，违者予以纪律处分；造成严重后果的，予以辞退或者开除。”
　　公安部对于这条在发往省市公安厅的解释性文件里明确标注了对于娱乐场所提供的任何饮品禁止饮用，即使在非工作时间内。同时明确要求公安人员非公务性检查禁止进入娱乐场所消费。
　　萧天没有想到自己的被逼无奈的一个举动竟然引发了整个公安系统的一次大变革，从某个角度来说对公安形象对所有老百姓也都是一件好事。中国大陆的警察形象自五条禁令颁布实行后警察形象明显改观，综合素质明显提高了。
　　此时正坐在别墅里看报纸的萧天，看见报纸的头条内容微微一笑，淡然的说道“一次就让你永世不得翻身！”
　　……
　　“照你这么说，陈枫这几个人确实是在皇廷被陷害的了？”
　　“是的，那天晚上我亲眼看到他们几个人上电梯，之后第二天就上了报纸头条。”
　　“这招够损的，我都想不出来。对了，那几名小姐呢？”
　　“据说南天安保给了她们一大笔钱遣散回家了。要不要我把她们找回来？”
　　“找她们干什么？不怕惹火烧身么？更何况有人比我们更着急找到她们。这件事从某种程度上来说我们也是受益的一方，刑警大队的副队长朱国栋是咱们的人，看来我要到市委和公安局去走动走动，争取把他扶上位，这样对我们以后也是一件好事。”
　　“是，老大！”
　　“你去忙吧，有事情再向我汇报。”
　　这场由萧天幕后导演的雷霆风暴最终使得上海皇廷走上了正常的运营轨道，再没有黑帮和警察敢来皇廷捣乱，谁都怕惹祸上身。
　　 
                  第八十九章 一线生机
　　夜，上海街头．
　　这是一条在伤害市区一条偏僻角落的酒吧街，没有那些高档豪华的装修，有的只是可以麻醉人神经的液体，由于价格适中所以很多人都喜欢驱车到这里来喝酒．
　　一间酒吧的门被缓缓推开，从里面走出来四个人.四人醉醺醺的说着酒话，搂肩搭背的从酒吧间里摇摇晃晃走了出来．
　　"来！庆祝我们....重获自由！""庆祝我们重获新生！""去***公安局，去***皇廷，一起都去***！"其中一人嘶吼一声把手中的酒瓶扔出来远，发出一声清脆的声响，而他自己则突然扑通一声跪在了底上痛哭起来，另外三个人也一脸颓废的坐在地上两眼无神的喝着闷酒．
　　这四个人就是刚刚被革掉公职开除公安队伍的陈枫和他的三名手下，原来上海市公安局还想让四个人停职待查，谁知道惊动了公安部直接就革去四人的公职，永不录用公务员队伍.四人的家庭也受带了不同程度影响，两个没结婚的倒无所谓但是却被赶出了家门，至于陈枫和另外一位同事则先后离了婚分了家，前后仅仅一个月不到的时间他们四人就变成了一无所有，而且人人喊打，成为了公安队伍的反面教材．
　　陈枫四人的一生等于直接毁在了萧天手上，变相毁在了自己手上.仅仅一个月的时间陈枫就失去了自己所拥有的一切，不仅削掉了队长，而且还被赶出了公安队伍.陈枫现在觉得自己比窦娥还冤，但是现在就是所有人都知道陈枫四人是冤枉的，事实也已经无法挽回了.公安部都已经下文件了，即使是冤枉的也只有自己认了．
　　就在这个时候一辆轿车缓缓停在他们的不远处，骤然而亮的车前灯立刻让陈枫四人用手挡住了双眼，好半天才适应过来的陈枫隐约看到有几人走下了来到陈枫跟前.等他看清楚来人的时候，陈枫大吼一声站了起来挥着拳头朝几人冲了上去．
　　"王八蛋，就是你们@是你们害得我们一无所有！"另外三人此时也看清楚来人面容，借着酒劲挥舞着拳头跟着陈枫就冲了上去，结果还没到跟前就被几人几拳打趴在地上.四人好歹也是刑警队的身手不弱，但是在对面就个人的手下竟然走不过三个回合．
　　"看来还有精力啊！"来的人为首正是萧天，跟着来的还有黑雨.黑龙.李东和张刚四人．
　　萧天半蹲在地上，冲趴在地上不住喘息的陈枫说道"你还不服气么?你现在知道我如果杀你们四人只不过是举手之间的事."陈枫惨笑了一声，用手擦去嘴角的血渍，说道"你们就是看我们消化的么?现在你看到了，你满意了！?"萧天深深望了陈枫一眼缓缓站起身，接着道"你们落到这般下场原不是我的本意，只是你办事太过于执卓不懂得变通.我真不明白你是怎么在上海滩混到现在的，竟然没有人用背后黑枪做掉你.不过事以至此，你曾经在皇廷错失过一次机会，现在我再给你一次机会.""再给我一次机会！什么机会?"陈枫抬头问道．
　　"离开上海！"萧天目光如炬的望着陈枫说道．
　　"离开上海?为什么?"陈枫问道．
　　"你以为你现在在上海还能混下去么?不离开上海，你们的下场将会很惨.只有离开上海，你还能有一线生机，而这个生机就是我给你们的."萧天冲黑雨使了一个眼色，黑雨从怀里掏出一张支票递给陈枫．
　　陈枫借着车灯一看竟然是一张百万的现金支票．
　　"这是一百万的现金支票是给你们四个人的，你们是平分了也好，以后做些生意也好，总之离开上海.上海滩是一块是非之地，你这样的人这样的性格并不适合这里，所以你走吧."萧天说道．
　　"你为什么要这么做?"陈枫问道"你们落到今天这个毕竟是我一手造成，不管以前你我是如何对立，当你脱下你那身警服的时候，我们就已经不是敌人了，至少不在对立.我相信这个世界上多个朋友，比多个敌人要好.我曾经亲手毁了你们，但是今天也给你们一个生存下去的希望.当然如果你们不愿意接受的话，你大可以把支票撕了.不过还是那句话，机会已经给你了，就看你能不能抓住了."萧天说道．
　　虽然陈枫不知道为什么萧天让他离开上海，但是上海的确他们四人已经待不下去了.家庭没了，朋友，了，工作也没了，望着眼前这个身形俊朗的男子陈枫不知道是该漫骂他还是应该感谢他.他亲手毁了他的一切，却在这个手又给了他活下去的希望，虽然那只是一张百万的支票．
　　"朋友?！你毁了我们的一切，怎么可以?"陈枫痛苦扭曲的脸声眼神散发着一丝迷茫，他做着激烈的心理斗争，终于他沉沉的叹了一口气，答道"好，我答应你.我们立刻离开上海."萧天嘴角露出一丝笑容，说道"我相信若干年后你回为你做出的这个决定而骄傲的."陈枫晃荡着身体站了起来，冷眼望了萧天一眼，说道"别以为你给了这张支票就可以让我们感激你们一辈子，别忘了是谁把我们弄到这般地步的."萧天呵呵一笑，道"你以为我给你们这张支票是为了让你们感激我们么?"萧天望了陈枫一眼，又道"对了，如果你们还是气不过我害你们成了这样，你大可以用这一百万雇杀手来杀我！"萧天这话不仅让陈枫眼前一亮，但是思索片刻随即有黯淡了下去，他已经看到袄萧天身边这些人身手的厉害了.更何况他之前毕竟还是执法人员，让他买凶杀人作奸犯科的事情他是做不到的．
　　萧天双眼一直注视着陈枫，把他内心的想法一点不漏的把握在心里，接着沉声说道"陈队！哦，错了.应该见陈枫."萧天并不理会陈枫投来的怨毒眼神，继续说道"陈枫，实话跟你说，你这种性格并不适合做警察.拿着支票，走吧！"说完萧天转身向自己的车走去．
　　"等等！"陈枫望着萧天离去的背影喊道．
　　陈枫心念树转，终于下了决心，大声问道"李英男应该不是你的真名吧?"萧天转过身来，呵呵一笑说道"不错！""能不能告诉我你的名字?"陈枫眼神诚恳的问道．
　　"为什么非要知道我的名字呢?"萧天饶有兴趣的问道．
　　"我输了，至少也要知道输在谁的手上吧，否则做人年啊不是太失败了么?"陈枫接道．
　　萧天郎声一笑，沉声说道"好吧，我告诉你！我姓萧，萧南天.""萧南天?！"陈枫在嘴里念叨着，接着脑海中电光一闪，脱口而出道"南天集团是你的，你才是南天集团的大老板?"萧天不置可否的潇洒耸了耸了肩膀，当是默认了．
　　陈枫摇头苦笑着，一脸死灰，想起了萧天的几次见面原来竟然是他有意安排的.突然陈枫的脑海中闪过一丝明悟，好象能把所有事情都串联起来一样，但是又似乎没有什么关系，一时间愣在了当场．
　　萧天最后望了一眼陈枫，说道"还有问题么?"这个时候陈枫突然抬起头，双眼闪烁着自信的光芒，沉声问道“斧头帮的血案和长海医院的爆炸案是不是你做的？”
　　听到陈枫话，萧天本来柔和的脸色顿时一沉，双眼立刻闪过一丝杀机。陈枫和那三名手下顿时感觉到周围温度骤然一降，仅凭一个眼神就可而已让心生出濒临死亡的感觉，这样的人陈枫还是头一次看到。
　　“你知道不知道你的这个问题会让你们四人死得不明不白？”萧天喝道。
　　被萧天的气势压的有点喘不上来气的陈枫立刻噤若寒蝉，和他的三名手下立刻呆立在当场。
　　等陈枫四人再抬头的时候萧天的人和车已经离开了，望着漆黑的街头，陈枫有种恍若再世为人的感觉。
　　“陈哥，你说那两件案子是不是他们做的？”其中一名手下小心的问道。
　　陈枫神色不变的淡淡问道“你刚才有死过一次的感觉么？”
　　那名手下点了点头。
　　“那就是答案了！”陈枫冷冷说道。
　　说完陈枫有如参透世事一般大步向前走去。那名手下还在思索着陈枫的话，接着恍然大悟跟了上去，说道“那就是说是他们干的了，陈哥，我们可以去举报啊…”
　　“要去你去吧！我现在不是警察了！这种闲事我不管…”街头深巷处传来陈枫的潇洒回音。
　　似乎现在对于陈枫来水答案是真是假已经不在重要了，重要的是他已经得到一个活下去的理由。以前那个在警界执着不悔的陈枫已经消亡了，取而代之的是一个新的陈枫，一个新的生命。
　　卸下包袱已经得到答案一身轻松的陈枫在见过萧天之后已经觉得人生没有什么遗憾了，至于这些案子能不能破就要看下一任刑警大队大队长朱国栋的能力了，他知道既然萧天敢告诉他这些，就根本料想到他们时候举报对于他根本就没有影响，否则他们四人早就没命了。现在陈枫考虑的是他们四人离开上海之后去干些什么。
　　总之不管干什么，以后不再干警察了。
　　“老大，为什么不直接做了他们？”黑龙问道。
　　坐在车里舒服的靠着沙发的萧天，答道“杀了他们对我们有什么好处？到时候不又是一堆麻烦么？虽然陈枫对斧头帮的案子没有什么实质的证据，但是依据他办案能力早晚能查到咱们头晌，不如送他们走，让他们永远的离开上海。”
　　“你不怕他们去公安局举报么？”黑龙接道，着也是黑雨几个人想问的问题。
　　萧天哈哈一笑"举报?！你们猜测陈枫回去么?他去举报会有人相信么?所以陈枫他是不会去的，我要是他我就拿着钱立刻离开上海，永远不在踏入这是非之地."回到别墅刚下了车，一道白影就朝着萧天扑了过来。萧天不用猜就知道是皓雪，经过一个多月皓雪的伤已经全好了，就连武强都惊叹皓雪复员能力之快，而且皓雪长得也飞快，一个月的时间比以前长了一背，现在瞳雪已经抱不了他了，就是偶尔萧天会抱一下，不过再这样下去用不了一个月萧天也抱不了了。
　　皓雪在这里一是跟瞳雪亲近，二就是跟萧天亲近，这可能也跟二人跟它接触时间最长有关。至于其他人别说抱了，就连摸都不让摸，它凶起来的时候双眼会自然的流露出血红的光芒，这个眼前那只可爱的皓雪立刻就消失不见了，如同一之野兽一般让人生出惧怕的心理，所以萧天的兄弟们以及众铁卫从不轻易去招惹皓雪。
　　皓雪呢，也是懒得理会他们，不过萧天身边这些人皓雪却都是一一记在了心里，偶尔也会对他们撒撒娇，只是没有人敢真的接受它的撒娇而已了。
　　萧天一把抱起前爪已经搭在自己大腿上的皓雪，有些无奈的说道“小东西，你又沉了，就不能少吃点？”
　　皓雪听到萧天的话，使劲舔着萧天的头和脸，尾巴摇晃着不停。
　　抱了一下萧天把皓雪放到了地上，任由皓雪自草地上跑得无影无踪。
　　“老大，你知道不知道皓雪平常都吃什么啊？”黑雨问道。
　　萧天摇了摇头，问道“它都吃什么啊？”
　　“皓雪它从不吃素食，就是吃肉类，而且吃肉很少吃热的，都是吃生的，我可从来没有见到狗吃生肉的。”黑雨说道。
　　“它愿意吃就让它吃嘛！”萧天无所谓道“走吧，回别墅吧，该休息了。”
　　黑龙冲黑雨双手一摊，意思是没办法了，走吧，休息吧。
　　但是较真的黑雨记在心里，有机会一定要好好调查一下皓雪的种类到底是什么。
　　 
                  第九十章 南天豪宅
　　上海，浦东国际机场。
　　候机大厅两名身材高大的男子深情相拥，两名男子周围的人流都被眼前这个情景感动着。
　　“东哥，一路保重！我们都等着你回来！”萧天重重的拍打着李东的后背动情的说道。
　　李东也是一脸的感慨，虎目微红。
　　台湾六叔昨天打来电话称美国的两名世界顶级外科手术专家已经到南天医院，专门来为李东做舌部重塑手术。据说光是这两名外科手术专家医务费就二十多万美元，折合新台币近五百万美元。而作为李东手术部位舌头的新型材料更是贵的离谱，由于是刚刚面世的医学领域新技术，这种仿真人体舌头的材料每克价值高达十万美元。
　　材料里面设计集中了近二十年来世界人体神经传导研究顶尖技术的精华。李东在城北监狱断掉的小半截舌头经过精密计算后价值就达五十万美元，众兄弟曾戏称手术成功的李东将是兄弟中间身价最高的人。
　　算一算李东这趟台湾的舌头再造手术花费近七十万美金，如果不是萧天的南天集团有着雄厚的财力，可能这辈子李东可能都无法复原了。如果手术成功的话李东应该可以恢复正常人话语水平的百分之九十五以上，除了有些汉语中涉及平卷舌的发音有障碍外基本不影响正常的交流。萧天几人思索之后这应该不是问题，中国有很大一部分人平卷舌的发音都不准确，所以这几乎不算是缺陷。
　　至于味觉的功能只能恢复大约百分之五十左右，李东以后对于舌尖部位对于某些味道的感知会弱化甚至感觉不到，但是所有兄弟都认为只要不影响吃饭就没有问题，当然最重要的还是美观，毕竟谁都不希望自己只有半截舌头。虽然李东跟随萧天这五年来并没有表现出什么来，但是萧天知道任何人碰到这种事情都很在意。
　　五年前萧天承诺一定要治好李东的舌头，但是那时所有的一切都在不安定之中，所以才使得这迟到五年的承诺今天兑现。
　　跟随萧天一路走过来的张刚、刘子龙、飘雪都一一和李东告别，最后李东和黑雨以及十八铁卫一一相拥而别，所有人都知道等李东再会回来的那一刻他的人生又将掀开新的一页。
　　萧天最后来到黄冠群和张秩跟前，收拾起以前对黄冠群二人的嬉笑表情，郑重的伸手说道“谢谢你们，这些日子辛苦了。如果没有你们，集团建设方面不会这么快。”
　　黄冠群一楞有些受宠若惊的感觉，很少见到萧天用如此郑重的态度对自己说话。黄冠群微微一笑，大方的伸出手握住萧天宽大的手掌，笑着说道“不论是海峡这边，还是海峡那边的南天集团永远都是一家人，萧大老板这么说不是见外了么？”
　　萧天朗声一笑，点着头接道“东哥呢，我就交给你们俩了。我们不在他身边，有些事情还请你们俩替我们兄弟多照看一些。”
　　黄冠群望了望不远处漠然而立的李东，点头答道“放心吧。手术一成功，他不久也会回来的。”接着黄冠群冲一直在众人身边站立的林夕礼貌的笑了笑，在得到林夕的回应后，黄冠群说道“那个小子跟我们筹备物流公司这段时间表现不错，假以时日一定是你的得力助手。”
　　“嗷？”听到黄冠群的话，萧天剑眉一挑回头看了一眼有些不太好意思的林夕，笑着说道“能得到黄总裁的赞誉，看来这小子将来能不错。”
　　“你又来了？！”黄冠群摇头无奈的笑道“我只是是实话实说了罢了。”
　　“我知道！”萧天郑重答道。接着萧天望了望候机大厅里的钟表，说道“时间到了，你们该登机了。”
　　黄冠群点了点头，冲萧天道“萧董，那就再见了！”
　　“再见！有时间多到上海来玩。记住这边的南天集团也是你们的家。”萧天笑着说道。
　　黄冠群和张轶听到萧天的这句发自肺腑的话都有些感动，和众人道别后黄冠群和张轶，还有李东及两名南天卫队的兄弟缓步向闸口走去。
　　李东最后一眼回头望了望不远处站立着的萧天及众兄弟重重的挥了挥手，李东在心里沉声念道“兄弟们！我一定会在回来的！”“我们等着你！”萧天目光中坚定的望着李东默默的在心里暗道。
　　李东就这样踏上一段新的人生开始，但是让众兄弟以外的是此次李东的手术之行竟然意外成就了铁汉的一段姻缘，这是所有人都始料未及的。
　　望着头顶上的飞机呼啸而过，萧天象是卸下了一个很重的包袱似的，毕竟李东的这件事情已经压抑在萧天心头五年了。这五年萧天无时无刻不在想着这件事，今天终于向前迈出重要的一步，萧天怎么能不高兴呢。
　　萧天惬意的伸了一个大大懒腰，接着大手一挥，说道“走，回家！”
　　一列黑色的车队开出了机场门口朝南天别墅驶去。
　　“奇哥！”萧天坐在病床边望着脸色依然有些苍白的王奇轻声喊道。
　　“老大……！”王奇听到萧天的呼唤慢慢的睁开眼睛，接着看到萧天身后的所有兄弟们。
　　王奇三人三天前就被萧天从长海医院接回到了南天别墅，经过一个多月的调养王奇三人的伤势已经有了很大进展。三人中黑洋已经可以下地走路了，王奇和黑风二人也都可以半坐起来了，伤势都在飞快的复原过程中。
　　“你们都来了？！”王奇望着刑烈以及刘子龙张刚还有黑雨等人笑着说道。
　　“奇哥，好好养伤。我们都在等着你呢。”黑雨大声的说道。
　　王奇微微一笑，说道“放心……马上我就又可以生龙活虎了。”
　　萧天有些愧疚的望着王奇说道“要不是跟我回大陆，你也不会差点在这里丢了命。”
　　王奇微闭着双眼摇了摇头，接着睁开双眼虽然声音很小但是坚定的说道“这是我自己的选择，跟着老大才让我知道人的一生竟然还可以过得这样精彩，所以我从来就不后悔跟着老大来到大陆。有了你们这般兄弟，我即使那晚挂了也值得了。”
　　萧天听了王奇发自心底的话，感动的答道“你放心，我不会让死神那么轻易的就把你带走的。”
　　这个时候窗外和煦的阳光照射进来，正好映在王奇的脸上，让他本来苍白的脸也有了些许的光彩。
　　“老大，外面天气很好，我想出去走走。”王奇恳求道。
　　听到王奇的话，萧天回头望了望武强，见武强点了点头。回头冲王奇答道“好吧，咱们就一起出去走走”
　　南天别墅外绿油油的草坪上，萧天用轮椅推着王奇带着瞳雪以及众兄弟悠闲的在上面走着，一行人都被这晴空白云之下的清新气息和美丽景象所吸引着，似乎谁都不愿意先开头说话打破着宁静的生活似的。
　　黑雨则用轮椅推着黑风，黑龙搀扶着黑洋，一行人不紧不缓的跟在萧天众人的后面充分的享受着阳光的滋润。
　　萧天一行人来到草地上的一块凸起处站在上面向远处眺望，萧天脚下不远处就是南天别墅的小庄园，里面碧草连天，绿树成荫，恬静雅致。波浪滔滔的黄浦江水从脚下奔流而过，远处上海市区的层层高楼，仿佛天边的海市蜃楼般给人以不真实的感觉。但是一切却又真真切切的浮现在自己的面前，昂首而立的萧天深邃的目光一直向远方遥望着似乎要把天边看穿一般。
　　远处的高楼大厦仿佛一个梦想一般高悬在众人的眼前，让人觉得唾手可得，又让人觉得遥不可及。瞳雪、刑烈、刘子龙、张刚、飘雪、小桐、王森、武强、林夕、邵阳、黑雨以及十八铁卫这些南天旗下的各路精英团团围绕在萧天周围，仿佛古代点将台上的将军一般等待着帝王的召唤，各个神情肃穆仪表不凡。
　　“小龙，从我们这里到市区要多少公里？”萧天沉声问道。
　　“不到二十公里！”刘子龙答道。
　　“开车需要多长时间？”萧天接着问道。
　　“不到二十分钟！”刘子龙答道。
　　“相对于市区而言我们这个位置应该不算远。”萧天说道。
　　“是的。”刘子龙望了望周边的景色，继续说道“而且风景俱佳！”
　　萧天环顾周围轻轻的点着头，突然问道“这样的地方最适合什么？”
　　“最适合什么？”瞳雪喃喃道，不仅是瞳雪，这一番话让所有人都一愣，所有人都不太明白萧天究竟想要说什么。
　　“适合安家！”众人中一计响亮的声音传了出来，寻声望去，原来是林夕。
　　萧天哈哈一笑，说道“林夕说的没错，这么美的地方最适合安家了。”
　　“安家？！”
　　“安家？！”
　　众兄弟都面面相觑，不明白萧天今天为什么要说这么一番话。
　　“这里不已经是我们的家了么？”瞳雪问道。
　　萧天摇了摇头，答道“这并不是我想要的家，更何况现在咱们是属于寄人篱下，并不能称之为家。所以我决定要在这黄浦江边，在南天别墅的周围给每位兄弟都建一栋别墅，给每个人一个真正属于自己的家。”
　　“啊！？”
　　所有人都被萧天的话给震撼了，给每个人都建一个家这得需要多么大的手笔！不算萧天身边的这些兄弟，从台湾跟随萧天到大陆来的黑旗就有一百人，给所有人在这里都安置一个家先不说土地的问题，就是这笔投资没有几千万也下不来。
　　“你想怎么做？”瞳雪面带微笑的问道，瞳雪知道一旦是萧天定下来的事情就绝无更改的可能，他们只需要做的是如何让这个计划实现的更完美一些。
　　“这是一个浩大的工程，但也并不难以实现。我要在这里建立一个豪华高档的社区，不仅让所有兄弟都住在里面，甚至商界政府的名流都可以住进来，我相信只要我们策划得好这笔买卖我们不仅花不了多少钱，而且还会大赚特赚。”萧天说道。
　　“但是现在整个房地产市场低迷，不一定会有人愿意到这里来买房子？”刘子龙答道。
　　就是因为现在房地产低迷所以低价会更便宜，我们趁机可以多囤积些土地便于开发甚至转卖。我相信依中国现在经济的发展速度，房地产行业的春天不会太遥远。阿雪，明天你去联系一下廖东凯就说以南天集团的名义买下现在别墅周围五公里范围内的所有土地。”萧天说道。
　　“好的，明天我就约廖东凯见面，相信应该不难达成这个协议。”瞳雪答道。
　　“好！小龙，明天注册成立南天置地房地产开发公司，相关手续要尽快办妥。”萧天沉声说道。
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　“至于公司的总经理嘛？”萧天回头望了望身后的兄弟，微微一笑“张刚，就你吧！”
　　“我？”张刚有些难以置信的诧异道“老大，我不行的。你让我拿枪我在行，让我管理公司？你饶了我吧，我哪会啊？”
　　萧天呵呵一笑，说道“谁一开始就什么都会的，慢慢学习很快就可以适应的。难道你想一辈子都拿枪拿刀么？”
　　“那当然不是！”张刚笑着答道。
　　“那就行了，南天置地的老总就是你了。这片土地的开发就是你第一个任务，一定要给所有兄弟一个满意的家。”萧天大声说道。
　　“是，老大。”张刚做梦都没想到今天会成为南天集团旗下公司的负责人，而且一上来连个学习适应的时间都没有就接手这么大一个工程。
　　几年后不仅上海乃至全国的房地产业开始复苏，南天置地在今天囤积的土地全部翻了几翻，为南天集团积累的巨大的财富。而张刚负责兴建的这个第一项目也于一年后圆满完成，整个社区的名字就叫做南天别苑，取自别有洞天之意。南天别苑是上海地产业率先在郊区兴建大型社区的典型，由于最终建成的建筑群过于庞大加之每位居住到这个南天别苑的人非富即贵，车辆在道路上行驶很是拥挤。所以在萧天的建议下在南天别苑的主要十字路口设置了红绿灯，在社区在自己的家里设置红绿灯，这也算是中国首例了。
　　萧天一步一步逐渐让自己身边的所有兄弟都从以前的黑道刀口舔血的生活中脱离出来，为他们谋划各自的未来。
　　萧天认为这是自己的一个责任，也是一个义务。
　　 
                  第九十一章 高层会议（上）
　　南天置地房地产开发有限公司以及南天物六有限责任公司在南天集团开业的两个月也如期挂牌营业了，南天置地和南天物流在台湾的时候就是南天集团两个最主要的利润来源，萧天也希望这两个子公司将来也成为大陆南天集团的顶梁柱。
　　南天集团现在下设六个全资的子公司及一个基金管理公司、一个医院，分别是南天物业、南天滨江酒店、南天安保、南天国投加上新成立的南天置地以及南田物流。基金管理公司是基于南天爱心儿童基金会建立去、的，依托于中国红十字下开始公司化运作。医院是指刚刚收购的长海医院。
　　为了便于让众兄弟尽快适应南天的集团化公司运做，萧天把手下的人几乎全部安排进入了集团工作并重新进行的整体规划，同时给每家公司订下了发展目标。
　　邢烈执掌南天物业管理有限公司，未来三年内成立专业的物业管理集团，进一步把公司做大做强。
　　飘雪执掌南天滨江大酒店，未来三年把南天滨江打造成上海滩上超一流的五星级酒店，树立南天集团特有的酒店管理文化。
　　黑雨执掌南天安保，未来三年把南田安保建成全上海超水准的安保公司，进而进一步扩展公司业务范围。未来南天安保将不仅限于安全护卫这一业务，将逐步扩展到楼宇的闭路系统监测控制，针对客人设计专业的安防解决方案，甚至参与外宾乃至国家元首的安全保卫工作。
　　吕俊执掌南天国投，未来三年投资国际国内超过一百家优质蓝筹公司，每年净收益率实现百分之三十以上。直接和间接控制的资产在未来三年超过百亿，五年后超千亿，逐步实现以投资为主体间接管理为经营手段的现代化投资公司。
　　张刚执掌南田置地，上海业内则习惯称之为南天地产，未来三年兴建不少于十亿立方米的地产建筑，公司年回报率不少于百分之五十，并逐步把业务扩展到全国各个主要城市。
　　林夕执掌南天物流，未来一年内机构网络铺设全国三四个省会城市及直辖市，三年内在全国国民生产总值排名前百名的大中型城市铺设南天物流的机构网络。配合台湾南天物流垄断大陆与台湾以及周边东南亚国家的物流运输港口贸易，在中国大陆沿海十一个重要城市建立自己的集装箱贸易码头和储运基地，五年后南天物流也将进行改革实行集团化运做，成为南天集团旗下的旗舰集团。
　　赵枫在任职南天国投副总的同时兼任南天爱心儿童基金的负责人，南天爱心基金会由南天集团最初的五百万发起设立，开业当天就成功募集了超过两千万的善款。为了妥善管理这个基金会使得基金资产保持增值，萧天特地指派投资风格稳健的赵枫管理这个基金会，同时向全国收集符合基金会捐助条件的身患白血病的儿童。南天爱心基金在确保有捐助骨髓的前提下为其提供治疗手术的一切费用，使得接受手术治疗的儿童重获生机。
　　武强执掌上海长海医院，未来三年在台湾南天医院的帮助下逐步确立在上海医疗外科领域的权威，台湾南天医院和上海长海医院将结成医疗互助的联盟，长海医院将借助南天医院在世界外科手术领域的资源进一步提高自身医疗技术，而南天医院也将借助长海医院的平台把业务扩展到大陆。
　　吧女小桐成为了瞳雪的私人助理兼保镖，协助瞳雪处理集团的日常事务，而王森则继续甘愿当萧天的司机，并不愿意接受萧天在集团里给他的职位。尽管如此萧天还是在集团里给王森挂了一个虚职，享受公司的一切待遇。
　　经过近两个月的建设南天集团在上海的架构基本建立起来，相关的公司文件也正在逐步完备，各个部门各个岗位的人员也都已经就位，南天集团这艘巨轮也将在上海金融地产界开始启航。
　　上海，南天集团南天大厦顶层。
　　南天集团成立以来人员最齐的高层会议在大厦顶层的办公室举行，列席会议居中而坐的萧天，左手边是瞳雪和小桐，右手边是张立华和刘子龙。邢烈、黑雨、张刚、武强、林夕以及吕俊、赵枫、陈戈三人参加了会议，现在围坐在会议的就是南天集团在大陆的所有高层了。很多人都是第一次出席这样的会议，所有几乎都是非常正规的职场打扮，整个管理团队虽然年轻但是却有着勃勃生机。张立华看到围坐在会议桌前的所有人平均年龄竟然不超过三十岁，但是就是这样的一群人却管理上几十亿的资产，心中暗暗佩服萧天用人勇气的同时也为未来南天集团的发展捏了一把汗。
　　这样一群毫无公司管理经验的人能行么？张立华在心中暗道。
　　而居中端坐的萧天望着会议桌前的所有人，目光从每个人的脸庞上扫过，眼中流露的上一中成功的喜悦和悠闲，这也许才是萧天心中在大陆的理想的局面，让所有兄弟有一天真正的从事正道生意告别打打杀杀的生活。
　　尽管这样萧天也知道让所有人完全的脱离黑道几乎是不可能的，南田集团的人可以保证不去招惹别人，但是谁又能保证别人不来招惹南天的人呢？那就看谁倒霉了，萧天这样在心里想着。
　　“头一回穿得这么正式，都什么感想，每个人都说说吧。”萧天呵呵一笑，希望用这个比较轻松的开始来缓解一下大家有些紧张的情绪。
　　“这么多年第一次穿西服打领带，感觉...这里好紧！”张刚一脸苦瓜相的摸了摸自己脖领处，今天张刚穿一身深色西装打了一条条纹领带，在配合张刚的高大身材也显得很帅气。
　　萧天微微一笑，说道“以后这样的日子还会很长，你可要逐渐适应。我可不想我们南天的人出去谈生意让别人笑话，生意可以不做，但是我们的脸可丢不起啊。”
　　张刚点有一笑，佯状正经的答道“放心吧，老大。我没问题。”
　　听到张刚的话，萧天突然身手制止了一下，正容说道“我在这重申一下，以后大家在公司都要以职位相称，是经理就叫经理，是老总就叫老总。以后不要在公司在出现老大这个字眼了，那些称呼是咱们在家里的称呼，明白么？”
　　“明白，老大！”众人齐声答道。
　　听到这声答应，萧天立刻一愣，接着只能苦笑着摇头无奈了。
　　“记住下不为例啊！”萧天只能又大声重申一遍。
　　“吕俊，你们三人学校的事情都安排好了么？”萧天冲吕俊说道。
　　吕俊望了望旁边的赵枫和陈戈，答道”我的毕业手续都已经办理完了，就差领毕业证了。至于赵枫和陈戈他们俩在学校还是有学业要修学分的，可能不会常在公司。”
　　萧天点了点头，接着说道”你们俩还是要以学业为重，学校课程不紧的时候就要到公司来做事。还有一点你们已经在南天就职的事情不要当你们同学说，我不想引起其他的麻烦。”
　　“知道了，萧董！”赵枫和陈戈二人学得很快，直接称呼萧天为萧董，这让萧天很满意。
　　“你们俩倒改的快啊！”萧天故意调侃道。
　　“这不是老大规定的嘛！”二人不好意思的挠着头答道，接着象是意识到什么似的抬头正好望见萧天伶、凌厉的双眼，二人对望一眼同时伸了伸舌头。
　　“罚你们俩把大厦里的厕所清扫一遍！”萧天喝道。
　　“啊！”赵枫和陈戈二人立刻傻眼了，没想到萧天竟然拿他们开刀了。
　　之后萧天清了清嗓子，开始了南天高层第一次集团例会。
　　“大家知道现在集团已经开始运作了，有的公司已经开始产生了利润，比如安保公司个南天滨江酒店。武哥的长海医院自集团接手一来利润比较稳定，相关科室的人员也没有流失的情况发生，据我所知长海医院的医护人员已经三年没有涨工资了，武哥回去之后报个预算交总裁会议批一下，这样也有利于你的管理。”萧天说道。
　　“好的，谢谢萧董！”武强兴奋的答道，毕竟刚刚接受长海医院所以人事方面的管理还存在很大的问题，有了这次的调薪机会将会大大利于武哥对于长海医院的整合和掌控。
　　“阿雪，用于建造南天别苑的那块地皮跟廖东凯沟通怎么样了？”萧天问道。
　　“原来这件事还没有这么顺利，不过张总一出马就什么都搞定了，廖东凯同意把那块地皮转让给我们，转让价格也很优惠。”瞳雪答道。
　　萧天扭头望了望张立华一眼，笑着说道“朝里有人就是好作官啊！”
　　张立华白了萧天一眼，淡淡说道“廖东凯是很会做生意的，如果没有利润践踏才不会出手呢？那块地皮在他手里快两年了，由于地产低迷所以一直没有人茛接手，现在有人替他收拾这个烂摊子他当然乐意了。”
　　“我们南天集团做事就敢别人所不敢，这样才能赚别人不能赚到的钱。”萧天笑着说道。
　　“林夕，物流和、公司的业务运转现在怎么样了？”萧天望着最外面坐着的林夕问道。
　　林夕面色平静的翻开面前的资料夹，沉声汇报道“南天物流的人员及网络架构已经搭建完毕，我们已经和华东五市的政府主管部门谈了进驻的问题，现在审批手续都已经办妥，人员也已经带岗培训完毕。网络铺设也已经完成，国内我们今年暂时开通了华东五市对东南亚的相关贸易往来，并已经成功借助台湾南天物流的网络把第一物资从上海送达到泰国，有了第一笔利润进帐。”
　　萧天望着侃侃而谈的林夕，想起了黄冠群临走时的那句话，看来把林夕放在南天物流应该是个不错的决定。萧天满意的听着林夕的汇报不住的点着头，等林夕说完。萧天大声提议道“让我们先给林夕鼓一下掌吧。”
　　“大家是不是很奇怪为什么要给林夕鼓掌？”萧天环顾了一下众人，又望了望有些不太好意思的林夕，郑重说道“并不是因为南田物流做成了第一笔单子，而是林夕汇报工作的条理性。我想所有人都应该清楚今天是各个公司的筹备以及业务开展的工作汇报，但是所有参会的人我只看到林夕准备了资料，并且很详实，里面既有理论分析也有数据支持，所以我希望以后没个人汇报工作都要这样。你们的资料我不管是你们自己做的，还是让秘书做的饿，都要见解规整。既然我们已经集团化公司运作，那么就让所有的都象正规公司一样，不能再有以前的那中散漫。”
　　所有参会的人都在聆听着萧天的训话，现在张立化不再怀疑萧天的领导能力和对集团的驾驭能力。张立化可以看出所以参会的人都是成心受教，张立化也相信下一次的集团例会所有人一定回准备的更加完善。
　　“阿雪，把南天别苑的地皮划如南天置地的帐目上算它的经营成本，这部分钱是集团先给南天置地垫上的，到时候他们连本带利还回来，是不是张总？”萧天一脸笑意的望着张刚，接着问道“南天置地内勤和施工人员配置齐全了么？”
　　张刚听到萧天点自己的将，连忙整理一下思路，沉声答道“南天置地所有岗位的人员都已经进入工作状态，至于施工单位我们已经个江苏的几个建筑集团接洽过，由于现在是地产低迷的时候，所以十分认可我们提出的价格。我们会个其中资质好的建筑集团签订一份长远的合约，至于南天别苑的施工单位我准备用招标的方式进行，同时聘请专业监理公司进行全程跟踪和监管。”
　　萧天点了点头，说道“多少钱不重要，最重要的是施工质量，如果招标的单位敢偷工减料，就决不放过他们。因为南天别苑是我们所有人的家，我决不允许有人在这里弄虚作假。”
　　“放心吧，我会盯着的。”张刚沉声说道。
　　 
                  第九十二章 高层会议（下）
　　“小雨，皇廷现在的情况怎么样了？”萧天问道。
　　黑雨正容说道“皇廷现在已经恢复正常运营，两个月的佣金收入也已经进入公司帐户，相信随着皇廷经营越来越好，佣金收入也会越来越高。南京路上的另外两家夜总会夜狼和九月天也想请我们进行安保，具体的协议细节正在商谈中。”
　　“集团下属的公司你那里风险收益最高的，几乎是无本买卖。但是每接一个这样的单子都要详细调查他们的底细，尽量避免接象皇廷这样的场子，至于细节，我想就参照皇廷来办吧。”萧天嘱咐道。
　　“我明白，对于这样的大型娱乐场所几乎每家都有不同黑势力背景，好在我们通过皇廷事件已经打出了招牌，接手夜狼和九月天也只是时间的问题。”黑雨答道。
　　萧天点头道“南京路是全上海聚集财富最多的地方，也是是非最多的地方，你要做好心理准备。以后与其他黑势力的冲突一定再所难免，要注意分寸，毕竟这里不是台湾，有些事情我们还是要尊重一下大陆的规则。”
　　听到萧天这句话，张立华不仅心头一震，看似只是萧天平淡无奇的一声叮嘱却可以看出他曾经在台湾的张狂。
　　“放心，我会注意分寸。”黑雨答道。
　　“吕俊，国投现在情况怎么样？”萧天把目光投向了吕俊。
　　也许只是头一次在这种场合发言，吕俊显得有些紧张，他整理了一下思路后沉声汇报道“南天国投现有员工二十三人，其中有十名操盘手，全部具有三年以上股市操盘的经验…。”
　　“怎么只有三年么？”萧天眉头一挑插话道。
　　“哦！是这样，我们也找到很所资深的操盘手，但是因为咱们是新公司所以他们都不愿意跳槽过来。”吕俊解释道。
　　“多高的薪水都不愿意跳槽过来么？”萧天沉声问道。
　　“大机构的金牌操盘手每做一次都是有利润分成的，这样的利润分成是南天国投目前做不到的。而且他们这么多年已形成了固定的投资社交***，如果跳到我们这里来不啻于重新开始，所以大部分人不愿意跳槽。”吕俊答道。
　　萧天指尖轻扣桌着桌面，呢喃道“看来我们需要一只属于自己的操盘队伍才行啊。”
　　“但是这个很困难，一个成熟的操盘手不单只是一个培训一个教程就可以教出来的，那是需要经过股市涨跌的洗礼才可以成熟起来的。”吕俊说道。
　　“很难么？！”萧天眉头一挑，双眼散发着狡黠的目光，笑着说道“股市的涨跌洗礼无非是拿钱拿时间砸出来的，对于现在我们只是欠缺一个忠于南天集团的操盘队伍，所以会后你马上招聘至少五十名证券投资毕业的毕业生，素质一定要高，宁缺毋滥。”
　　“然后呢？”赵枫似乎对萧天嘴里说的这个计划很感兴趣。
　　“然后嘛，很简单。所有招聘上来的人进行培训，符合条件的留下，不符合条件走人。”萧天说道。
　　“那上哪里找培训的老师呢？毕竟资深的操盘手没有人愿意这样的公开传授操盘知识的。”吕俊打断道。
　　“培训老师嘛，我想不成问题。”萧天转头跟刘子龙说道“给我接忠言。”
　　“好的。”刘子龙马上掏出手机按了些号码拨了出去，确认接通之后转给了萧天。
　　“喂！忠言，台湾一定有资深的股市操盘人士吧，能不能给我请几位过来？”
　　“怎么，老大？开始想进入中国大陆股市了？”
　　“有这个想法，不过现在操盘手太欠缺了，所以想从台湾调些人过来给这边做一下培训。”
　　“这个应该问题不大。现在集团旗下就有几名具有十几年以上操盘经验的操盘手，不过我倒想向你推荐一位具有国际水准的操盘手，也是我刚刚挖到的。”
　　电话那边传来刘忠言一阵得意的笑声，萧天知道能让刘忠言流露出这样欣喜之色的人物一定不是一般的操盘手。
　　“就说吧，别卖关子了。”
　　“这个操盘手来自瑞士，叫彼德，是索罗斯子基金的主力操盘手之一，曾经参与策划九八年的亚洲经济危机。”
　　“量子基金？！”萧天听到刘忠言的话惊的立刻脱口而出。萧天的这句话立刻引起了会议桌前几个人的兴趣，一是吕俊三人，作为曾经亲身经历过九八年亚洲金融危机同时亲眼目睹了东南亚国家的由此而导致的经济大萧条的人来说，量子基金这个名字在很长一段时间都是亚洲国家的噩梦。站在第三者立场上看量子基金的话，对于所有在中国股市走过十年以上的人来说都要佩服这个索罗斯金融大鳄他创造一个股市神话。一个量子基金竟然可以敲动整个东南亚的经济，让整个东南亚各个国家经济至少衰退十年。另外一个人就是张立华，九八东南亚金融危机虽然中国大陆没有受到实质性影响，但是却波及到了刚刚回归祖国一年的香港，如果不是大陆政府动用了外汇储蓄支援香港的话，香港经济的恢复至少也得需要十年。和其他威胁国家安全不同的是，索罗斯用的不是刀枪，而是资金。九八年之后东南亚的国家明确把索罗斯列为不受欢迎的人，而中国大陆也明确表示了对索罗斯做法的反对，并曾经下过密文严密注意索罗斯量子基金及其本人的动向，必要的时候可以非常规手段。
　　一个人的动向可以让一个国家为之颤抖，那么这个人也就做到极致，所以索罗斯也是萧天长这么大佩服的为数不多的几个人之一。
　　这也是为什么萧天听到刘忠言的话而吃惊的原因。
　　刘忠言似乎很满意萧天的这种反应，调侃道“呵呵，没想到也有让老大震惊的事啊？！”
　　萧天不可否认的答道“的确让我震惊，但是让我更惊讶的是竟然能被你挖到。”
　　刘忠言呵呵一笑，说道“其实严格意义上讲也不能这么说了。听彼德说当初量子基金决定进入东南亚股市的时候，他曾经参与了整个计划的制定和实施。就是他建议量子基金首先狙击泰铢的，事后也证明这个计划的正确性。不过之后索罗斯却把这一切窃为已有，只字不提彼德对真个狙击东南亚股市的贡献，并且在量子基金内部不断排挤他，最后彼德一气之下离开了量子基金。”
　　“那他是怎么进南天集团的呢？”萧天诧异道。
　　刘忠言轻笑几是声，说道“这就简单多了，因为量子基金的背景，使得全球的金融机构没有一家敢接收彼德，之后就简单了，他无路可走就到南天来了。”
　　“你不怕量子基金报复你啊？”萧天笑着问道。
　　“怕就不接收彼德了。怎么样。老大？我让这个人就给你们培训，保证个个将来都是索罗斯，呵呵！”刘忠言笑道。
　　“可惜我这里不是量子基金啊！好吧，就这么决定吧。就让他来吧。”萧天收起来了嬉笑的表情，沉声说道。
　　“好吧。我这边安排一下，一周之后我让彼德带着台湾的几个操盘手去你那。”刘忠言说道。“好，就这么定了。”萧天说道。
　　萧天放下电话见一桌子的人都在注视着自己，每个人都是一脸期待的表情。萧天微微一笑，冲吕俊说道“给你们培训的老师已经找到了，量子基金金牌操盘手，彼德。”
　　“彼德？！”听到萧天的话吕俊惊讶得脱口而出说道。
　　“怎么，你听说过这个人么？”萧天饶有兴趣的望着吕俊。
　　“我曾经看过有关介绍索罗斯的书籍，彼德是索罗斯量子基金旗下的三大操盘之一，据说狙击东南亚股市的时候曾经创造一次性指挥千人操盘的股坛神话，是索罗斯的得力干将，只是他怎么会来到南天集团了呢？”吕俊问道。
　　“这个等他来之后你亲自问他吧。”萧天笑着说道。
　　彼德加盟南天集团仅是短短一年的不到的时间，但是在这一年中在他的策划下动用了南天集团旗下一百亿资金量狙击中国股市，导演了中国股市长达五年之久的大熊市，让数以千计的机构深套其中，数千万的散户套牢中国股市，如此彼德完成了索罗斯一生都没有完成的梦想。
　　淡然最重要的是彼德为萧天留下了三个他的亲传弟子，那就是吕俊、赵枫和陈戈，之后完成了心愿的彼德退出了金融界到一个不知名的小城镇养老而终。
　　吕俊三人现在佩服萧天简直五体投地，竟然连量子基金的金牌操盘手都能否请来实在是太不简单了，三人都知道自己一生的转折就在南天集团了。
　　“烈哥，南天物业你刚刚接手有没有什么问题？”萧天望着刑烈问道。
　　刑烈接道“公司物业还需要进一步熟悉，很多流程还没有理顺，我想还需要一点时间。”
　　萧天点了点头，说道“以后有什么问题直接找子龙就可以了，他会帮你解决的。”
　　“我知道。”刑烈答道。
　　“赵枫，爱心基金运做的怎么样了？”萧天问道。
　　“现在股市运行不好，我们把投资渠道仅限于银行大额存款和国债投资以获得稳健的收益。”赵枫如实回答道。
　　萧天满意的点了点头，会议的各项日程有条不紊的进行着，这个会议从中午一直开到了晚上五点。散会之后在萧天的提议下众人找了个酒店好好庆祝一下，这次张立华破天荒的竟然也参加了。酒足饭饱之后在黑雨的建议下众人浩浩荡荡的走进了皇廷。包了一个最豪华的KTV很很的放肆消费了一回。
　　不过消费的钱自然是由皇廷大老板黄茂林请客，毕竟现在南天安保就是皇廷的守护神。
　　进了KTV包房就成了这些年轻人的天下，林夕、吕俊、陈戈甚至赵枫在酒精的催动下都疯狂的抢着麦克嘶嚎着。
　　萧天手握啤酒一脸笑意的望着自己这帮兄弟，心中充满了满足感和成就感。
　　“为什么不和他们一起去唱呢？”瞳雪在旁边轻声问道。
　　萧天摇了摇头。道“这个东西我不在行，我跑调的。”
　　瞳雪听了萧天的话忍不住笑了出来，说道“你不唱哪里知道自己是不是跑调啊？”
　　“我真的不行的。”萧天有些不大意思的说道“我已经五六年没有唱歌了。”
　　“不行，今天你一定要唱首歌给我听！”瞳雪佯装怒道“给我写诗就暂时不让你写了，先给我唱首歌吧。”
　　“对啊！老大，给我们唱首歌吧！”
　　“是啊，这么多年还没有听你唱过歌呢？”
　　“给嫂子来一首吧！”
　　众兄弟竭力怂恿着萧天，最后黑雨张刚几人一把就把十分不情愿的萧天拉倒了台上，把麦克风交到了萧天手里。
　　萧天最后望了望台下的兄弟们，故意露出悲壮的神色，大声说道“这可是你们逼我的！”
　　黑雨几人重重的点了点头，热烈的答应着，瞳雪则是坐在沙发上一脸得意的望着台上的萧天。
　　已经五六年不唱歌了，唱什么呢？现在流行什么歌曲自己都不知道，看来只能唱一首老歌了，大家注意着萧天来到点歌台，选了一首齐秦的老歌《原来的我》。思来想去萧天认为这首歌也许最能代表自己现在的心情了，张立华望着屏幕上打出的歌名陷入了沉思。
　　“给我一个空间没有人走过感觉到自己被冷落给我一段时间没有人曾经爱过再一次体会寂寞曾经爱过却要分手为何相爱不能相守到底为什么早知如此何必开始欢笑以后代价就是冷漠既然说过深深爱我为何要离我远走海誓山盟抛在脑后我还是原来的我感觉那心灵的伤口勇敢的面对寂寞再一次开始生活。”
　　萧天几乎是用心用情唱完这首歌的，一首歌曲就是一段心路历程的写照，不知道为什么当萧天唱起这首歌曲的时候眼前首先浮现的是香云的身影，接着裴勇、杨明和小虎的身影一一在自己面前走过。萧天仿佛又看到他们的样子，男人特有的低音深深的感染着房间里的每一个人，每个人似乎都沉浸在音乐的独特意境中，不能自拔。
　　当萧天唱完最后一段的时候，发现自己竟然已经泪流满面，而台下是一片寂静……
　　 
                  第九十三章 祸起皇廷（上）
　　皇廷夜总会。
　　“为什么最近总是那么多愁善感呢？一个大男人唱歌还会掉眼泪。”站在走廊里的瞳雪跟萧天说道。边走边递给萧天一张纸巾擦去眼角的泪水。
　　“男人也有脆弱的一面，只是平时不常触及到罢了。”萧天辩解道“我这样是不是显得很不男人？”
　　瞳雪洋溢着一脸幸福的笑容挽住萧天的肩膀，靠在萧天肩头说道“不，这样才会让我感觉你还是个正常的男人，而不是那么高高在上遥不可及。”
　　萧天微微一笑，搂住瞳雪的肩膀说道“你说那不是我，是神。”
　　“你在其他人心目中是不是神我不管，只要你在我眼中是个我心仪的标准男人就可以了。”瞳雪大声说道。
　　听到瞳雪的话萧天故意装成深沉的模样说道“这个应该不难吧。”
　　“你就臭美吧。”瞳雪倒在萧天的怀里咯咯的笑着。
　　就在萧天和瞳雪在皇廷走廊里窃窃私语的时候，从走廊另一端走过来一行人。领头的是一个穿着花布衫秃顶的中年男子，年龄大概在五十岁以下，一脸凶相。他后面跟着八个人，其中竟然有两名身高接近一米八穿着超短裙的妖艳女人，浓妆艳抹的脸上有着一种近乎妖艳的美。一行人在秃头男子的带领下径直朝走廊尽头的一个包房走去，经过萧天和瞳雪身边的时候，强大的气势立刻让萧天心生戒备。
　　领头的中年男子只是上下打量了一下萧天就放过了他，把目光则更多的停留在瞳雪精制的面孔上，但就是擦身而过片刻萧天也看到了他眼中的一种贪婪。他身后跟着的高挑女子则更多的把注意力投向了萧天，眼角故意飘了一眼萧天，嘴角随即露出一丝笑容。一行人马脚步不停的走到尽头一个大包房里走了进去。
　　“那两个女人好健壮啊！”瞳雪望着一行人的背影说道。
　　瞳雪的话倒是提醒了萧天，萧天仔细回忆刚才那两个女人的模样确实发现她们身体非常结实一块块肌肉仿佛镶嵌在胳膊上一样，丝毫没有女人肌肉的那种柔感。
　　就在这个时候黑雨黑龙二人从喧闹的包房里面走出来，见萧天和瞳雪转头一直望着走廊的一边，就问道“老大，出什么事了么？”
　　萧天沉声说道“刚才过去的那帮人不像是过来唱歌的。”
　　“他们在哪个房间？一会我派人过去看看。”黑雨问道。
　　“最里面的那个。”萧天伸手一指前面不远处的包房说道。
　　黑雨点了点头，冲萧天说道“老大你和嫂子先进去吧，这里交给我了。”
　　“好吧，小心。只要他们不是故意来惹事的，就不用理会。”
　　“我知道怎么做。”黑雨沉声说道。
　　“好！”萧天拍了拍黑雨肩膀转身和瞳雪走了进去。
　　就黑雨和黑龙二人在商量如何进房间打探的时候，从走廊楼梯一边又上来两个人，为首的是一个戴着黑色墨镜的高大男子，披着黑色的风衣，一脸横肉。身后跟着的保镖模样的男子也戴着黑色墨镜，亦步亦趋的跟在后面。
　　黑雨二人立刻停止了说话眼角余光扫过迎面走过来的两个人，二人的气势不仅让黑雨黑龙二人心中一凛，从领头男子的气势就可以判断出一定是哪个黑帮的大哥，但是更让黑雨诧异的是这两个人竟然也径直奔最里面的包房而去，二人挺身迈进了房间，随后不久从里面出来两名保镖模样的人把在了门口。
　　两名保镖上身穿着黑色的背心，彪悍的身型显示出完美的身躯，二人都是目不斜视的守在门口。
　　“他们究竟是什么人，到皇廷来做什么呢？”黑雨望着门口的两名保镖心中暗道，同时黑雨暂时还没有想到该怎么进入房间去打探一下。本来想让黑龙化妆成服务生进去打探一下，但是现在这个情形恐怕是不行了。
　　就在这个时候邵阳从房间里走了出来，黑雨知道邵阳平时鬼主意挺多的，就把这个事情告诉了邵阳。谁知道邵阳想都没想，道“这个好办！”
　　黑龙用怀疑的目光望着邵阳，问道“这么快就想出来了？”
　　邵阳嘴角洋溢着自信的笑容，就见他用手指了指走廊棚顶的通风口。黑雨二人顺着邵阳手指往头顶望去，见一个个中央空调排风口呼呼的吹着冷风，黑雨依稀记得每个包房都有这样的排风口。黑雨喜上眉梢，用力捶了邵阳胸口一拳，说道“真有你小子的！”
　　 
                  第九十三章 祸起皇廷（下）
　　其实今天是青帮白虎堂老大骆驼约见泰国一黑帮大哥海托商谈下半年毒品交易的事情，海托是泰国毒品交易中势力最大的黑帮，占整个泰国毒品交易的进三分之一，每年从他手中流向全世界的毒品达数千公斤，青帮白虎堂就是海托在中国大陆毒品交易的重要伙伴，由于进几年的毒品生意往来使得二人私交甚好．
　　以前都是骆驼带人到泰国去谈生意，但是今天海托却提出以游客的身份到上海来游玩.由于海托是国际上统计的重要毒犯之一，所以这一行人到上海很是谨慎.原来骆驼想安排海托到自己的别墅中见面，但是谁知道海托却相中了南京路上的皇廷了，认为在这种娱乐场合谈生意也是不错的选择．
　　骆驼带领着自己的保镖阿锦径直迈进了事先定好的房间，刚进房间就看见到秃头海托叼着一个雪茄做在沙发上，旁边两个妖艳的女人是海托的保镖，此时正如小鸟依人般靠在海托的肩头．
　　海托见骆驼走了进来，立刻换上一脸灿烂的笑容，起身迎了过来．
　　"萨-瓦-蒂-卡！"骆驼双手合时依足了泰国的礼节问候了海托一声．
　　"萨-瓦-蒂-卡！"海托用着标准的泰国本土音微一低头回应道．
　　接着二人哈哈大笑，骆驼摘下墨镜和海托拥抱了一下．
　　"几年不见，海先生风采依旧啊！"骆驼热情的寒蝉着．
　　海托笑着摆手道"不行喽，在你们南京路走一会就累了."海托用着不太标准的中国话和骆驼交谈着，由于常年和中国边境上的毒品贩子打交道显然对于中国他并不太陌生．
　　骆驼哈哈一笑，大声道"海先生的中国话是说得越来越好了."海托招呼骆驼做下，之后夹着雪茄冲骆驼说道"用你们中国人的话，就是知己知彼，百战百胜！"骆驼眼中狡黠的目光一闪而逝，接道"海先生到上海，也要让我做一下东嘛，怎么可以在这里呢.这不符合您的身份."海托摸着他的光头，笑着答道"生意在哪里谈都一样，我比较喜欢这里的格调.""那是，那是！"骆驼连忙符合道．
　　"听说你们青帮现在在上海是风声水起，风头很硬啊."海托说道．
　　说到这里骆驼明显的自信起来，大声说道"现在全中国黑帮都唯青帮马首是瞻，谁敢起刺我们灭了他.""什么?起什么?"海托显然对于骆驼中属于中国本土的言语还不太熟悉．
　　"起刺！就是不听话，找麻烦的意思！"骆驼解释道．
　　海托略一思索就明白了骆驼话中的意思，点着头哈哈一声长笑，道"中国的语言是最有魅力的，一个意思往往有多种不同的表达方法，我喜欢."骆驼和海托就这样你一句我一句的寒蝉着，房间里的音响放着淡淡的轻音乐，显得很是惬意．
　　"海先生，我们青帮下半年需要两百公斤的可卡因，不知道您那边有什么问题么?"骆驼沉声问道．
　　"两百公斤?"海托差异道"这可是以往你们一年的量啊."骆驼微微一笑，答道"没办法，兄弟多，自然花费就多.""你们吃的下么?"海托颇有深意的一笑，望着骆驼问道．
　　骆驼呵呵一笑，说道"钱，绝对不是问题.我只怕海先生那没有这么多的存货.""我没有货?"海托冷哼一声狂妄的说道"我要是没货，整个泰国的饿毒品时常就得瘫痪.""和海先生谈生意，就是痛快！"骆驼叫人满上两杯红酒递到海托跟前，海托拿起酒杯去恶魔有和骆驼碰杯，弄的骆驼一愣．
　　就见海托摇晃着手中的酒杯，半晌没有说话，指尖雪茄的飞烟一圈又一圈的蒸腾大半空中，弄得脾气火暴的骆驼很是烦躁，但是偏偏当着海托的面又不能发作．
　　"这批货，我每克要提高三十块！"海托轻描淡写的一句话立刻让骆驼脸色为之一变，以前和海托的毒品交易都是没克一百六十远人民币，现在突然涨到一百九十块，那就以为着下半年的交易骆驼要徒增六百万的资金.不光如此，毒品交易的行规就是只涨不跌，海托的一句话就将青帮的毒品生意成本上了十多个百分点，按照以后青帮的毒品需求量将每年多掏出上千万．
　　"海先生，您不是在开玩笑吧?"骆驼两眼一立，立刻牵动了脸上的横肉，显得分外的面目狰狞．
　　海托显然无视骆驼的反映，淡淡的说道"海托做生意，从不来开玩笑.""海先生，青帮一直都是您在中国大陆最好的合作伙伴.您一句话就涨了百分之二十，显然没有把我们青帮放在眼里."骆驼面色一沉说道．
　　海托微微一笑，神色不改，显然并没有因为骆驼充满威胁的话而让自己的态度有丝毫改变，依旧不紧不慢的说道"现在毒品生意不好做，大家都知道.我们生产的成本一直都在增加，到今年才涨价已经算是给足了青帮的面子了，如果不是因为青帮一直是我们最好的合作伙伴，您认为我会亲自到上海来和你谈这笔单子么?""您就是为了这件事才来上海的?"骆驼问道．
　　海托点了点头．
　　"如果这个价格青帮不能接受怎么办?"骆驼试探道．
　　:很简单，生意你情我愿.你们不愿意我可以找别人，我相信海托的货在大陆不只青帮一个买家！"海托淡淡说道．
　　骆驼冷笑一声，说道"还先生，你知道不知道?如果青帮都不想接的货，在上海乃至全中国都没有人敢接，您信么?"海托哈哈一笑，说道"这个我当然清楚.如果没人接的话，我想我不介意自己去做.你们把一克可卡因可以卖道两百六，两百八.我想如果我海托自己开辟中国市场的话，一克毒品卖到两百块人民币应该不难吧."听到海托的话，骆驼再也做不住了，腾的站了起来，喝道"海先生，我想我们生意没有办法谈了."本来轻松异常的气氛顿时边的剑拔弩张起来，海托的人马不自然全都戒备起来，有的甚至向怀里摸区.骆驼保镖依然神色不改的注视着房间里的每一个人，没有丝毫反映，海托冲骆驼摆了摆有笑着说道"骆先生，坐下来慢慢谈.中国有句话买卖不成仁义在，何必伤了和气呢?"骆驼坐下之后冷哼一声，说道"现在好象并不是我们青帮不愿意谈好这单生意吧?"海托笑着说道"这样吧，我们各退一不步.每克我只涨二十块，你记住这只是对青帮的价格，算是冲这么多年的交往给你们的优惠."这只老狐狸！骆驼在心里暗骂道，他知道这才是海托的真正想涨的价格.对于在泰国虽然不只海托一个卖家，但是开辟新的市场显然要花费时间和精力，剩下的几个月时间显然不过了.更何况和海托的合作网络一直都保持完好，不容易出事．
　　骆驼心念数转，深吸一口气，答道"我做不了这个主，我要回去请示高先生."海托深望了骆驼一眼，一字一句说道"你做不了主你就不会老了."骆驼眉头一皱，显然处处都海托占了先机，最后只得妥协道"好吧，我答应你.""痛快！"海托郎笑一声拿起红酒重重的和骆驼碰到了一起．
　　"什么时间可以走货?"骆驼放下酒杯问道．
　　"现在整个东南亚的禁毒风声很紧，我要仔细考虑考虑.不过我已经想好了另一种走货的方法很是保险，但是前提却需要你这边做一些工作."海托说道．
　　"什么方法，需要我们做什么?"骆驼诧异问道．
　　"这几年我下面的企业一直和台湾的一家物流公司保持很好的合作关系，我可以借用他们的海上运输网络把货从泰国做过来，尤其我听说他们在上海也开设了公司，只要策划好我很有把握这将会成为我们全新的走货方式."海托自信的说道．
　　"你的饿意思让我们摆平这边的海关和这边的物流公司?"骆驼问道．
　　海托呵呵一笑，说道"和骆先生谈生意的确可以省去很多时间."骆驼并没有因为海托的赞许而有丝毫得色，依然沉声说道"海关这边应该没有问题，我们青帮一直和他们保持着很好的关系，知识不知道这家物流公司叫什么?"海托沉成说道"南天物流！"海托的话音刚落就听到包房里面发出砰的一声，包房里所有人都腾的站了起来，海托的报表一下拔出了枪全神戒备起来．
　　 
                  第九十四章 一个好人
　　从隔壁包房的排风管道进入骆驼和海托密谈的包房邵阳只用了不到两分钟，当邵阳顺着排风口向下观望的时候正好是骆驼和海托就交易毒品交易讨价还价的时候，所以最重要的部分邵阳是一个字都没有落下。
　　邵阳虽然真正见识到了世界级黑帮商谈交易的场面但是并没有太多的震惊之色，但是当海托说出要借用南天物流的网络从泰国往中国运送毒品的时候却把邵阳震住了，性情有些急躁的邵阳首先想到就是要立刻把情况报告给老大萧天。
　　就在邵阳刚要退回去的时候一不小心碰到了排风管发出了声响，虽然不大但是却足以让下面的人听到。
　　邵阳知道现在任何一点声响都可以让自己送了命，所以他连忙静止了身子停止了移动，双眼透过排风口微小的缝隙向下注视着，他注意到包房里的所有人都停止了讲话，一时间全都站了起来，一个个都神色凝重紧张的注视着四周。几个保镖眼神不住的在房间里瞄着，最后海托的那两个妖艳女保镖忽然缓缓抬起了头望着棚上的排风口。
　　海托来大陆的消息对于任何人都是一个秘密，尤其是各国的警察，所以海托周围保镖对于任何一点可以威胁到海托安全的信息都很紧张。
　　邵阳心神一下甭的骤紧，全身一动不动的紧紧贴在排风管道内，任由呼啸的冷气从自己身边吹过。
　　包房里骆驼和海托都神色如常的站立着，谁也没有说话，任由周围的保镖观察注视着四周。
　　排风管道在KTV包卢到换气的同时供给房间冷气，里面的温度大都在空调最低温度十八到二十摄氏度之间。这种温度下偶尔吹一下会感觉到很凉快，但是长时间在这种环境下人就会不自觉的全身发冷。现在邵阳就是这种状态，原本想听一些情况就走，现在却陷入了僵局管道里的冷风顺着邵阳的裤管狠狠的灌了进去，冻得邵阳只得咬牙挺住忍受着周围冷风。
　　海托的两个妖艳的女保镖一个叫卓雅，一个叫卓丽，她们并不是什么孪生姐妹，只是海托为了叫着方便给他们俩起的名字。卓雅的目光一直注视着排风口，她感觉整个房间只有这里才最可能藏身，虽然她不知道排风管道究竟能不能容纳进去一个人，但却知道如果有人偷窥则一定是藏在那里。
　　卓雅一伸手，后面的保镖递过来一把装了消音器的手枪，卓雅握住手枪忽然刷的举起来冲着排风口连续的扣动着扳机。。
　　突发的情况吓得邵阳连忙把头一低，几颗子弹呼啸着从自己的头顶飞过，打在排风管道上发出脆响。借着枪响的动静邵阳连忙快速的向后倒退回去，并尽量把自己身体与管道的摩擦降至最低。卓雅冲着排风口以及周围的管道连续不断的扣动扳机，好在排风管道是用钢板制作而成，虽然很薄但却足以抵挡住子弹。
　　就在邵阳缓慢向后撤去的时候，突然一颗子弹从排风管道下面射了上来透过邵阳的肩头射到管道壁上，痛得邵阳立刻就想大叫，但是灵台深处一丝理智让他生生的把这声吼叫憋了回去。如果现在喊出声来，那就意味着自己几乎没有逃生的希望。下面的人立刻就会发现他，接着他一定会死在乱枪之下，绝无逃生的可能。
　　第一次中枪的邵阳在这个时候表现出了惊人的毅力，剧烈的疼痛让他钢牙紧咬，甚至嘴角都渗出了血迹。管道中的邵阳连忙用手后住自己的肩头，阴止血液的流逝，尽管如此管道内还是留下了邵阳的血渍。
　　邵阳不明白为什么子弹会透过钢板射过来呢？转瞬间邵阳想到了可能有的子弹连续射中的一个地方，才使得子弹飞了进来。
　　好半天卓雅才停止了射击，望了上面的排风口，冲海托用泰语说道“没事！”
　　海托满意的冲她笑了笑，回头冲骆驼说道“没事！”具体的细节我会派人骆先生谈的，今天就到这里吧。”
　　骆驼微笑着冲海托答道“好，海先生。希望我们合作愉快。”
　　“一定！”海托冲骆驼双手合实轻点了一下头带着手下浩浩荡荡的离开了。
　　望着海托离去的背骆驼暗骂一声“老狐狸！”接着不久骆驼也带着保镖迅速离开的皇廷，因为他还有许多事情要做，包括联系南天物流。
　　骆驼带人刚刚离开邵阳一身鲜血的从隔壁房间的管道里掉了下来，吓得黑雨和黑龙连忙把邵阳扶了起来，检查之后发现只是肩膀受了伤并无性命之忧，才稍稍放下心来。
　　“黑龙，你把老大请过来。”黑雨命令道。
　　“是。”黑龙转身出去，不一会萧天带着刘子龙和邢烈几人赶了过来。刚一进房间就看到一身血污的邵阳，萧天心中一惊连忙过来和黑雨一起扶起邵阳，黑雨已经简单的把邵阳伤口包扎了一下。
　　这个时候的邵阳脸色苍白，但是还是很有精神，见萧天等人过来了，就把在排风管道里面听到的消息告诉了萧天。
　　听到消息后的萧天不仅大吃一惊，如果不是邵阳，南天物流就要成为别人运毒的工具了。海关查不到还好，要是查到了南天物流就是有一万张嘴也说不清楚，而且很有可能会被这件事给拖累。
　　“黑龙，把邵阳带到武哥那里赶紧处理一下伤口。”萧天命令道。
　　“是，老大！”黑龙连忙扶着邵阳走出了房间。
　　“老大，我们现在怎么办？”黑雨沉声问道。
　　“让我想想。”萧天边说边找了一个沙发坐了下来，沉吟片刻萧天突然抬头说道“派人把阿雪、张立华还有吕俊几个人送回去，之后让其它人都到这里来。对了，别忘把林夕也叫过来。”
　　“是，老大！”黑雨答道，转身出去安排了。
　　从兄弟则全都在房间里坐下来，萧天坐在中间一直低头思索着什么，所有兄弟都安静的坐在旁边，没有人敢打断萧天的思路。
　　五分钟后，黑雨把事情都安排好之后，带着林夕回到了房间。
　　“林夕，坐吧！”萧天笑道说道。
　　林夕有些不明所以的坐了下来，眼神一直朝四周张望着，见所有人都是一脸的肃容自己也就不好说什么了只能安静的坐着。
　　“你们知道为什么五年来我从来不让兄弟们碰毒品生意么？虽然它十分暴利。”萧天突然的一句话立刻让所有人都陷入了沉思。南天集团五年以来不是没有想过利用自己的网络和资源发展毒品生意，自大小双车归顺萧天之后就一直建议开通南天集团的毒品生意，毒品生意短时间积累起来的巨额财富可以使南天集团称霸江湖的进程大大缩短，但是每次都被萧天给回绝了，并且下令不允许手下人沾染毒品生意。
　　所有兄弟都安静的等待着萧天给他们答案，一时间房间里很是沉静。
　　萧天用他低沉的嗓音缓缓说道“很多年我刚刚上大学的时候，寝室里我的最好一个兄弟就是因为无意中沾染了毒品上了瘾，不到半年的时间弄得人不人鬼不鬼。家里人为了帮他戒掉毒瘾耗尽了家财，最后不得已把他锁在铁笼子。最后他不堪毒瘾的折磨生生的掐死了自己，他死时候的样子我这一辈子都不能忘记。尤其是他那双空洞的眼审中闪现最后一丝光芒时时刻刻让提醒我自己永远不要去碰毒品。”
　　“这就是我不碰毒品也告诫所有兄弟不要碰毒品的原因！”萧天深深吸了一口气，显然那段回忆让萧天很是痛苦，接着萧天眼神坚定的说道“还是那句话，不论现在还是以后现天旗下的所有人不要碰毒品，如果哪个人也碰毒品，我想我一定会亲手送他最后一程，免得他受毒瘾的折磨。”萧天字字如矶重重的敲打在房间内所有人的心头上，所有人都把萧天这些话当成自己人生的一条行为准则。
　　“老大，那今天斧意思是……”张刚试探性的问道。
　　萧天望了张刚一眼，继续说道“我们不做这种生意，不代表别人不会去做。原本这种事情我不想管也管不了，全世界每天都有人在吸食毒品，每天也都有人死于毒品，单凭我们不参与的力量实在是太弱小了。但是这次不一样，有人想借助我们的利用或者更准确的说是想利用我们的力量，踩在我们肩膀上去做这种事情，这样事情我是绝对不允许的。”
　　“老大，你的意思是想阻止这次交易？”黑雨问道。
　　萧天摇了摇头，沉声说道“阻止了这次，你能阻止得了下一次么？我要让所有人知道没有人可以利用我们去干这种伤天害理的事情。”接着萧天冷笑一声，道“刚才邵阳不是说这笔单子是青帮今天最大的一笔毒品生意么？所以我想……”
　　“抢这批毒品，然后替天行道！”黑雨大声说道。
　　萧天呵呵一笑，说道“你当是我们梁山好汉啊，还替天行道。你们知道打麻将最来气的是什么么？”
　　众兄弟不明白萧天怎么一下子又扯到打麻将上面去了，所有人都摇着脑袋。
　　“是截胡！”刘子龙脑袋灵光一现，答道。
　　“不错，就是截胡！”萧天沉声道“我要截青帮的胡，而且还要让他们连截胡的人是谁都不知道。”听到萧天的计划，众兄弟都哈哈一笑，刚才邵阳受伤的阴霾一扫而空。
　　“那我们该怎么做呢？”旁边的刘子龙问道。
　　萧天微微一笑，眼中闪烁着狡黠的目光，说道“给忠言去电话，我要知道那个泰国人的真正背景。同时告诉忠言密切注意他们最近的发货情况，监视他们的一举一动。然后小龙你带领黑雨几名进入南天物流，装成码头工人等忠言那边消息过来之后就在码头把这批货神不知鬼不觉的拿下。”
　　“那海关这怎么办？”刘子龙问道。
　　“海关那边不用管他，我想青帮一定是收买了那些通关的官员，只是象征性的检查一下就会放行的。你们要做的就是查出毒品究竟藏在哪里，然后偷运出来。”萧天说道。
　　“那我们怎么从码头把毒品运出来呢？两百公斤毒品那可不是个小数目。”黑雨说道。
　　“至于怎么运出来嘛……”萧天不断摩挲着下巴喃喃道，最后萧天嘴角露出一丝自信的笑容，众兄弟都知道萧天一定是又有好办法了。
　　“你们放心我会堂而皇之的把两百公斤毒品从码头运送出来的。”萧天朗声说道。
　　浓浓的夜色中，一辆加长的黑色林肯车在郊外的马路上飞奔着。
　　“老大，如果得手之后，你想怎么处理这批毒品？”刘子龙问道“是销毁，还是转手卖出？”
　　“转手卖出？！”萧天望子刘子龙一眼，重重说道“一定不会。”
　　“那就是销毁了？”刘子龙问道。
　　“如果真要这价值上亿的东西就这么销毁了，还真有点可惜！”萧天故意有些为难的说道。
　　“老大，我看把这东西转卖到日本吧。妈的，毒死那帮小日本！”开车的王森叫骂道。
　　王森的话顿时让萧天眼前一亮，就见萧天喃喃道“这倒是一个不错的主意，可以考虑一下。”
　　“老大，你刚才不还说不转手卖出么？”刘子龙诧异道。
　　萧天呵呵一笑，道“不转手卖，也要看对象嘛！反正日本那么多人，死个百八十万的就当为现代抗日做贡献了。”
　　听到萧天的这个有些强词夺理的解释，刘子龙哭笑不得，道“老大，看来我已经找不出什么词语能形容你了，你可是个不折不扣的……”
　　“不折不扣的什么？”萧天微笑道“坏蛋么？”
　　刘子龙不置可否的点着头。
　　萧天哈哈大声笑道“你的话只说对了一半。我是很坏，但是我要比坏蛋有一点强的地方，那就是我坏的时候还可以让别人认为我是一个不折不扣的好人，一个英雄！”
　　“难道不是么？”萧天双手潇洒的一摊笑着反问道。
　　 
                  第九十五章 码头暗杀
　　十天后一艘由泰国首都曼谷郊区的兰差彭港货柜码头装卸，由台湾南天物流公司承运的集装箱货轮从港口缓缓开出，货轮的目的地就是中国的上海，货轮在台湾基隆港做短暂停留后驶往上海，全程预计将花费三天的时间。这艘集装箱货轮中有五个集装箱是泰国海氏企业的，在集装箱登记拦中标记的是泰国特色地产水果山竹，都是准备在上海销售的。海氏企业的大老板就是海托，海氏企业下面有一个很大的种植园，除了外销更多的则是做为海托运输毒品的幌子。
　　海托是泰国数一数二的毒品贩子，每年从他手中流走毒品有一多半销往亚洲国家，余下的部分销往北美。海托在泰国各个政府部门里培养了庞大的社交网络，为了维护毒品销售的网络，海托每年付给这些人的佣金以千万计算。海托在泰国拥有私人武器，装备精良，人员训练有素，是泰国境内数一数二的黑帮。
　　集装箱货轮刚离开泰国刘忠言就已经得到了消息并电话通知了萧天，之后萧天把所有兄弟都召集自己的办公室商讨对策。
　　“货轮三天到抵达上海，忠言说此次海托托运了五个国际标准的集装箱，毒品应该就藏在其中一个集装箱里。相信大家也都看到了忠言传过来的关于海托的个人资料，他是国际上挂名的大毒枭，此次和青帮交易的两百公斤毒品价值过亿。敢把毒品成百公斤往出运送的，我想不用说大家也都能清楚海托的势力，好在他和青帮都不清楚我们的底细和我们的存在，这是我们唯一的优势。”萧天坐在办公室的沙发椅上说道。
　　“所以我们三天后的行动贵在一个快字！”刘子龙补充道。
　　萧天道“这次海托派了二十名手下以公司职员的身份随这批货一起到上海，按照时间这艘货轮会在三天的下午四点抵达上海，到时候由青帮买通的海关会做例行的检查。接着五个集装箱会存在我们公司的集装箱码，第二天一早代表青帮的接收公司就会拿着提货单过来提货，所以我们要把抢到手的货连夜送出码头。”
　　“老大，我们该怎么办你就说吧！”张刚抢道。“集装箱运道码头之后林夕会把集装箱的号码和存放的位置告诉我们，同时林夕会撤走那晚在码头负责巡逻的所有保安人员。黑雨带着十八铁卫会化妆成保安人员接近那五个集装箱找货毒品藏放地方，当然首先要干掉那二十个人，然后把货神不知鬼不觉的运走。”萧天说道。
　　“得手时候我们把货运到哪里呢？”黑雨问道，萧天笑着答道“这就不用你们担心了，到时候我会让王森开车在码头接应你们。”
　　“天哥，你这次不是有让黑雨他们去吧？”飘雪在一旁不满道，黑雨黑龙几人则在旁边偷笑。萧天瞥了一眼飘雪，笑着说道“都是一些搬东西的力气活，不适合女人的。”
　　“不行！”飘雪风目一立，大声道“这次行动我一定要参加。”
　　“老大，这…”黑雨知道飘雪一发起飚来只有萧天制得住她，所只能求助于萧天。
　　萧天故意露出些许为难的表情，说道“这个并不在我当初计划之内啊。”
　　“什么计划不计划的。不就二十个人吗。都交给我了。我保证把货带回来。”飘雪自信道。
　　“雪姐，那可是两百公斤的毒品啊，可不是二公斤。你自己一个人能拿得回来么？”黑龙插话道。
　　“我说能拿回来就能拿回来！”飘雪坚定的答道。
　　最后，萧天轻叹了一口气，说道“哪有象你这样的，又不是什么好事，争啊枪的。好了，让你去了，但是你可要听小雨，不许自作主张。”
　　“没问题！”飘雪爽快的答道。
　　听到老大萧天的话。黑雨立刻皱起了眉头。飘雪是南天兵团里仅次于火凤最难伺候的人，要黑雨下命令吩咐她，打死黑雨也不敢，只能走一步算一步了，黑雨在心里念叨着。
　　“至于烈哥和张刚则在外围接应，万一有漏网的就交给二位了！”萧天说道。
　　“烈哥，看到没有。这里数咱们俩最是清闲了，有黑雨在里面挡着谁能跑出来啊。”张刚无奈的调侃道“烈哥，我看咱俩买两瓶啤酒坐在外面看星星吧！”“这倒是个不错的主意！”刑烈故意点头附和道。
　　二人一唱一和立刻让萧天生出无力之威，的确在黑雨带领的十八铁卫和飘雪夹击下还能从码头跑出来的话，那么这个人的身手可是相当厉害了。
　　“小雨！黑风黑洋都复原了么？”萧天转头问着黑雨。
　　“黑洋早就好了，至于黑风现在也完全复原了，二人着两个月养的胖得都快变成猪了，早就盼着出去活动活动呢。”黑雨笑着说道。
　　“他们参加这次行动有问题么？”萧天问道。
　　“完全没有问题。”黑雨沉色答道。
　　“就差奇哥了！”萧天沉吟半晌道。
　　“王奇也好得差不多了，估计再过一个月就没有问题了，现在已经可以下地走路了。”刑烈答道。
　　“那就好。”萧天道“好了，都回去准备吧。”
　　“是，老大！”
　　三天后，夜，上海南天物流集装箱货运码头。
　　空旷的集装箱停放处摆着数十个来自世界各地的大型集装箱，每天从这里交易的集装箱贸易额达上百万，运走的货物数以千计。
　　停放场地的外围有一个出口一个入口全都是电子门锁，出入都凭着南天物流公司特有的电子钥匙。进入南天物流的这个集装箱货运码头要有提货单，提完货之后会有专门的工作人员在上面加盖装运完毕的印章，之后再拿着这张提货单出码头同时交回电子钥匙。
　　当然今天晚上整个流程都没有这么复杂，一辆墨绿色的卡车缓缓驶进南天物流公司的码头，悄悄停靠一个角落里熄灭了发动机，驾驶室里一双锐利的眼睛透过浓浓的夜色向里面望去。
　　已经近午夜整个货运码头一点动静都没有，只有不远处黄浦江水拍打岸边的哗哗声。借着月光可以音乐看到货场里有人影来回走动，每个人都不时的望着四周，但是活动范围却仅于有限的几个集装箱周围。
　　这个时候一道道光柱从不远处走了过来，引起了集装箱附近的人注意，就听他们立刻汇聚到一起紧张的望着光源传来的方向，等离进了才看到原来是货场巡逻的保安人员，就听他们用晦涩难懂语言说了几句，接着又四散开去。
　　守在集装箱附近的几个人就是海托派来负责此次毒品运输的手下，期于的人则分布在集装箱附近的各个角落。而不远处的货场保安正是黑雨黑风几个人化妆的，另外黑龙带领剩下的铁卫则在暗处悄悄解决那些没有在明处的人。
　　两队人马相约定等黑龙解决了那些暗处的人就一起动手解决明处的几个人，所以黑雨几人并不着急解决在集装箱前巡逻的这些人，而是装摸做样的拿着手电筒四处检查着集装箱。本来跟随黑雨一起过来的飘雪也在这个对区，但是一转眼的工夫飘雪就消失在货场里，不过黑雨倒也不担心飘雪的安全，只是怕她坏了他们的计划。
　　泰国人也许生在热带的原因，所以身材都偏小。在黑龙与远处集装箱之间的缝隙中站立的那个泰国人个头还没有到黑龙的肩膀，黑龙心中冷笑一声就摸了上去。黑龙一把捂着他的嘴巴，右手握住军刺就朝他脖间狠狠刺去，扑的一声军刺应声末入泰国人的脖间。那个泰国人连反应过来的时间都没有就倒了下去，黑龙把尸体拖到集装箱缝隙的里面放好，冲着嘴角边的微型麦克轻声说道“解决一个！”
　　黑雨那边瞬间就收到了黑龙传来的讯息，黑雨小声回道“加快速度！”
　　“知道了！”黑龙答完又朝集装箱的另一边摸了过去。
　　飘雪则在离开黑雨之后独自一人穿梭在集装箱里，和黑雨他们不一样的是她不是在下面，而是在集装箱上面快速的移动着，找寻着目标。飘雪认为这样事业更宽阔，也更能把握到敌人的动静。
　　身影矫健的飘雪刚踏上一个集装箱向下一望就见一个泰国人在里面穿梭巡逻着，穿着泰国人最常见的花布衫，后腰里面别着一把手枪，两只眼睛四处张望着。
　　飘雪嘴角微微一笑，眼中寒光一闪而逝，就见飘学轻盈的娇躯从集装箱上面翻身落下。在集装箱下面巡逻的那名泰国人顿时感觉眼前一花，直觉告诉他一定有人偷袭自己，刚想掏枪感觉前面寒光数道朝自己飞来，还没有等看清楚是什么东西扑通一声仰面载倒在地上。飘学手中的三道钢针分上中下三路正中那名泰国人的眉心、嘴巴和脖间，三支钢针全部射入泰国人的白带里，连一滴雪都没有流出来。
　　…
　　一个集装箱的拐角处，铁卫黑洋从背后摸向一个泰国人，来到近前双手握住那人的脖劲，一个错手就拧断了一名泰国人的脖子。
　　……
　　铁卫黑豹刚从一个集装箱拐出来，如谈迎面就碰上一个泰国人。泰国人见面前突然出现一道身影，吓了一跳刚想大喊。黑豹飞快的上前一步，一把捂住一名泰国人的口鼻，握住军刺直接刺入那人的心脏。
　　一道腥红的鲜血直射而出喷在了黑豹的手上，黑豹的神色不改的一直盯着手下的那名泰国人不再动弹才松开自己的手…
　　早俏无声息中，原来隐藏在集装箱夹缝中巡逻的泰国人都被黑龙几个解决干净了。黑龙立刻向黑雨发出了讯息，这个时候黑雨知道收网的时机已经到了，随后他带着后面的铁卫若无其事的直奔不远处的几名泰国人而去，众铁卫悄悄的摸出了军刺就等黑雨上前下命令出手了。
　　不远处的几名泰国人见巡逻的保安向他们走过来，一个个都流露出戒备的神色，神情紧张的注视着黑雨几人/谁知道刚走到近前，还没等黑雨几人动手，就见半空中风声呼啸而来，半空中腾起一道身影，随着身影的抖动，数道寒芒激射而出，不远处的泰国人个个闷哼一声倒在了地上。
　　随后一道身影轻飘飘如同寒风中的雪花一般落在了地上。
　　“糟了！”看到那个人样子的时候黑雨差点鼻子没气歪，自己还没有动手，就都让飘雪给收拾了。
　　敢情自己这次是白来了，黑雨在心中暗骂道，不仅黑雨憋气就连跟着黑雨的铁卫心中都憋着一口气，早知道还不如跟着黑龙去执行暗杀任务呢。
　　聪慧的飘学自然知道黑雨这帮人心里是在怎么想的。微笑的望着一脸阴沉之色的黑雨，娇声问道“怎么，我们的队长生气了？”
　　黑雨没好气的望了飘学一眼，说道“哪敢啊？”
　　飘雪微微一笑，说道“回去再生气吧，赶紧打开集装箱找毒品吧。”
　　黑雨深深呼出一口气，平伏了一下心中汹涌澎湃的情绪，同时黑雨暗暗发誓以后绝不和飘雪一起执行任务。
　　黑雨用眼扫了一下周围的集装箱上面的号码。迅速找到了四个集装箱，拿住事先准备好的钥匙来到一个集装箱门口。
　　黑雨利落的打开了集装箱上面的铜锁，双手一拉集装箱大门，金属门栓转动的声音慢慢传来。
　　突然黑雨感觉到一种危机在向自己笼罩过来，果不其然两扇大门打开一半的时候，黑漆漆的集装箱里猛然出来一个拳头。
　　躲闪不及，集装箱里突然冒出了一拳打在了黑雨的胸口上，一米八高的黑雨如同被极大力道推出来一般从门口弹飞了出来，半空中的黑雨胸口一阵气血翻腾，落地的瞬间嘴角吐出一口鲜血。
　　黑雨半跪在水泥地上手捂着胸口冷眼望着大门虚掩的集装箱。
　　这猝然而起的变化立刻把所有人给震住了，就在这个时候集装箱的大门被人缓缓从里面推开了…………
　　 
                  第九十六 泰国打王（上）
　　集装箱大门缓缓推开，从里面走出一个身穿黑色短裤、赤膊赤脚的小个字泰国人。黝黑的皮肤，削长的没有任何表情的面孔，全身如豆腐块大小的肌肉钉在瘦小的身体上，力量的浓缩让他身体似乎充满了可怕的爆发力。
　　黑雨擦掉嘴角的血渍缓缓站起来，冷眼望着中间的这个小个子泰国人，这个时候十八铁卫都缓缓的从各个角落走出来，把小个子泰国人围在中间。虽然自己腹背受敌，而且力量对比悬殊，但是小个子的泰国人却没有丝毫的胆怯。
　　这批从泰国运送过俩的饿两百斤的毒品不仅是青帮下半年最大的一笔交易，对于海托来说同样是下半年最重要的一桩买卖。海托不敢掉以轻心，通过物流公司托运如此数目的毒品海托也是第一次。尽管海托和青帮都摆平当地的流通口岸，但是为了以防万一海托派了自己最得力干将，也是自己保镖之一的巴颂负责压韵这批上亿元的毒品。
　　巴颂今年二十五岁，五岁起就跟随泰国一著名散打教练学习泰拳。二十年的侵淫学习使得巴颂练就一身的钢筋铁骨。泰拳是运用人身体四肢的双拳、双肘、双膝、双脚这八个部位作为攻击武器来进行搏斗较技，故又称“八臂拳术”。泰拳是一种以腿法为主要动作，以肘膝进攻为主要特长，以腹式呼吸为主要方法，以强攻硬取为主要进攻手段的一种拳法。
　　据说巴颂的铁拳曾经一拳打死过搏击对手，肘部的攻击力量可以轻易打透轻型钢板，小腿的攻击可以瞬间踢断碗口粗细的树木，号称泰国黑道散打王。
　　泰拳讲究的就是一击必杀，如果不是黑雨身体强壮抗击打能力强，刚才巴颂那一拳就可以打断胸前肋骨，即使这样黑雨还是吐了一口鲜血，胸前气血立时受阻。
　　巴颂后面的三名铁卫见黑雨受伤二话没说手握军刺挺身而上，巴颂眼角一斜看准自己左后方冲过来的铁卫，平地拔起一米过高，腾起半空右脚一几横扫千军直奔铁卫面门而去。这毫无征兆的一腿呼啸着瞬间扫到铁卫面前，身体轻盈不输于女人的巴颂飞起的这一脚却包含着恐怖的力道。
　　刚冲过来的铁卫见巴颂这一脚直奔自己而来，条件反射的竖起自己的左臂抵挡巴颂的这一脚。铁卫的手臂和巴颂的脚背瞬间碰撞，铁卫感觉自己的手臂如同被钢管打中一般，小臂瞬间骨折。那名铁卫惨哼一声飞了出去，正好撞到旁边一个刚冲上前来的铁卫，二人高大的身躯竟然抵挡不住巴颂这一脚的恐怖力道，双黄飞了出去，扑通一声掉在地上。
　　另一名铁卫手握军刺趁这个空挡朝巴颂胸口斜刺过来，巴颂微一侧身左手一挡避开军刺的威胁，此时铁卫胸前空门大开。
　　“小心！”黑雨禁不住大声提醒道。
　　但是已经太晚了，巴颂出拳之快几乎是个黑雨提醒同时送到铁卫跟前，铁卫心窝处重重中了巴颂一拳。铁卫仰天喷了一团血雾朝后面飞了出去，落在了地上，刚挣扎着站起来又扑通栽倒在地上，胸前已经被血水染红了。
　　只短短十秒不到的时间，三名铁卫在巴颂拳下重伤两个，而且全部失去了战斗能力。南天十八铁卫在台湾黑道是什么角色黑雨十分清楚，他们的身手和一个国家的特种部队不相上下，谁知道竟然在瘦小的巴颂手下过不了一个回合。
　　巴颂的神情依然是那么冷傲，站在那里即不进攻也不防守，似乎只要黑雨他们不主动进攻，他并不会主动出手。
　　眼前这个泰国人实力太恐怖了！黑雨在心中暗道。黑雨知道泰国人的泰拳杀伤力是超强的，而且以强制强，以钢制钢，是近距离格斗最为激烈的拳种。泰拳与东西方拳种的最大不同之出是泰拳手除了咬人或用头部做攻击对手的武器外，可以用身体的任何一部分来攻击对手，让人防不胜防，任何一次攻击都可以是致命的。
　　今天黑雨终于见识到泰拳的威力了，黑雨揉着隐隐作痛的胸口心中盘算着如何对付巴颂。
　　双拳上缠绕的白色绷带的巴颂一脸无所谓的摆出攻击的架势站里着，凝聚在他周围的气氛有增无减，任何人想要接近他都要付出血的代价。
　　 
                  第九十六 泰国打王（下）
　　就在黑雨凝神注视巴颂的时候，突然一道身影从半空中落下直奔巴颂而去，不用说一定是飘雪。江湖十大杀手中的飘雪自烈日飞刀身死、火凤老冰退出江湖、雄天无影失踪后俨然成为江湖第一杀手，这几年一直在萧天身边抱着游戏人间的态度。但是今天自从飘雪见到巴颂的身手后才知道人外还有人，天外还真的有层天，久违的斗志在飘雪心中翻腾。
　　血似雪中尘，半点不留痕！
　　激发去无穷杀气的飘雪在巴颂重伤三名铁卫后挺身而上，飘雪知道所有铁卫中间单枪匹马估计没有一个人会是巴颂的对手，即使是飘雪最多只有五分的把握可以缠斗住巴颂，现在只能希望从中找到一丝的机会干掉巴颂。
　　对于一名顶级的杀手而言，这一丝的机会足以翻手为云主宰生死了。
　　巴颂见飘雪半空杀来，神情立刻变得郑重起来，因为他发现眼前的对手并不是一个简单的人物，虽然她只是女人。飘雪身影随风而动依仗自己灵活的身手和巴颂缠斗在一起，二人交手的呼呼风声不绝于耳，黑雨以及众铁卫都曾见识到巴颂的钢筋铁骨，但是此时却发现飘雪似乎并不惧怕。众铁卫很多都是第一次见飘雪出手，此时不仅都露出倾佩的表情。
　　江湖十大杀手的身手不是吹出来的，那是一种实力的象征。
　　但是战圈中的飘雪却有苦自己知，飘雪十分清楚巴颂泰圈讲究的饿就是一个狠字，依仗这迅捷无比的速度个力道秒杀对手。二人数个回合的交手飘雪都尽量避免与巴颂正面从突，虽然这样飘雪双手和双脚还是传来阵阵酥麻感觉。
　　半空螺旋踢是飘雪的必杀技之一，鞋跟锋利如刀配合螺旋的劲力几乎是无坚不摧，腾去半空的飘雪化成一股气团冲向巴颂。巴颂首次露出了凝重的神色，依仗自己身法的灵活躲避着飘雪无影随行的腿法，鞋跟化成道道寒芒直奔巴颂而去，尽管巴颂躲的灵巧，但是还是在他身上留下了道道血痕。
　　躲过这一轮攻击的巴颂有些恼羞成怒，低吼一声，垫步而上，一轮轮凶猛的铁拳直奔飘雪而去。此时的飘雪如同风中的落叶一般随着巴颂的铁拳飘动着，铁拳进一分，我就退一分，始终不让巴颂铁拳接触到自己的身体。
　　招招落空的巴颂此时已经愤怒至极，飞起一腿直奔飘雪右侧肋骨而去。飘雪腾起半空翻身躲过，刚一落地，巴颂飞转身形右腿一个下劈直奔飘雪肩膀而来。飘雪就地一滚躲过这立道恐怖的一腿，这一腿如果扫中飘雪，会立刻让飘雪肩胛骨粉碎。
　　紧接着飘雪半空又是一脚直奔巴颂面门而去，此次巴颂却没有躲避的意思，因为巴颂知道自己的身法灵活但是对手的身法更灵活。如果他不改变招式和套路将会无休止的和眼前的这个女人缠斗下去，把将对自己十分不利。
　　所以巴颂就是想利用自己坚硬如铁的手笔去迎上飘雪的这一腿，然后伺机反攻。飘雪的腿横扫过巴颂的面门，就在要碰上巴颂的手臂的时候。飘雪脚底跟处的机关弹簧触动了，嗖嗖两道寒芒直奔巴颂的双眼而去。这突然而起的变化根本让巴颂躲避不及，加之飘雪的饿脚距离巴颂的头部也是太近了，在这么短的距离根本就没有躲开的可能。
　　两道寒芒生生射如了巴颂的双眼，一团血柱激射而出，巴颂惨叫一声捂着自己的双眼向后而去。
　　闪身而落的飘雪脸色微红的站在地上，刚才如果不是自己偷袭得手的话，自己的右腿很可能就废在巴颂的铁拳之下了。
　　巴颂双手捂着自己的双眼在地上打着转转，不住的惨叫着。
　　这么好的时机黑雨怎么可以放过，就听黑雨大喊“上！”
　　黑雨话音刚落，黑雨、黑龙、黑洋、黑风、黑豹五人就地一滚，瞬间就把军刺送如了巴颂的胸膛。
　　“扑”的一声，一团雪雾在巴颂的腹部爆裂开来，飞溅出来的鲜血立刻喷的黑洋黑豹二人满脸都是。痛极而狂的巴颂不顾自己流血的双眼和腹部的五把军刺，挥舞起手中的铁拳，一拳打中了黑龙的肩膀，一拳打中了黑豹的前胸。
　　巴颂此时就如同一受伤的猎豹一样，满身的伤口早已经化成无比的暴戾之气，这股气凝结在铁拳只上更具有十足的杀伤力。黑龙肩膀瞬间就被巴颂一拳打得粉碎，黑豹前胸一拳被巴颂打的凹陷下去，二人几乎同时在半空中狂喷一口鲜血飞了出去。见疯狂之中的巴颂竟然还有如此蛮力，竟然两拳打得黑龙二人吐雪而飞。黑雨怒极端，大吼声在巴颂面前站了起来，大手死死扣住巴颂的面门，其中一跟手指竟然伸进了巴颂的眼窝深处，巴颂本来破碎的眼球瞬间就被挤飞出来。
　　黑风按住巴颂的脑袋，右手握住军刺麻利的拔出来又狠狠送进了巴颂的胸膛。
　　“啊啊”黑风不断的嘶吼着，随着嘶吼之声军刺疯狂的在巴颂的胸膛和腹部进出着。
　　口吐鲜血的巴颂仿佛是一只垂死的野兽一般，张开血盆大口一口就咬住了黑风的脖劲处。黑风惨叫一声想用双手推开巴颂，但是巴颂的嘴仿佛长在了黑风的饿脖子声一样，如影随形的跟着，黑风的脖子就如同喷射的水龙头一样鲜血狂喷。
　　旁边的饿黑雨见状，情急之中抽出军刺狠狠朝巴颂的脖子处割去，锋利的军刺立刻削断了巴颂的生机。巴颂的脑袋瞬间从黑风的肩膀处滚落下来，无头的躯体凭空挣扎了几下扑通一声倒在了地上。
　　黑风大口的喘着粗气望着地上身首异处的巴颂，眼中竟然充满了一丝恐惧，仿佛巴颂那噬雪的脑袋还悬在自己的肩膀上样，黑洋赶紧过来找纱给黑风的脖子上包扎好，防止血液继续流失。
　　这一仗繁荣惨烈程度为黑雨生平第一次，并不是因为场面有多么血腥，而是自己这方集合飘雪以及南天兵团的十八铁卫竟然久战一人而不下，还造成了数人重伤，这样的结果在南天的历史上绝对没有过的，可见巴颂实力的强悍。
　　如果不是飘雪偷袭得手，估计在场没有人利用制服得了巴颂，最多也就是一中躯赶。
　　黑雨深深的呼出了一口气俩到飘雪跟前，由衷的说道“今晚有你在真好！”
　　这个时候黑雨丝毫不怀疑飘雪在今晚起到的作用，如果今晚没有飘雪的话，估计自己这写人要想收拾巴颂将会付出更为沉重的代价，而且很可能不是流些血受些伤就可以了事的了。
　　飘雪冲黑雨微微一笑，说道“下会在有这样的差事我可不想再来了。”
　　黑雨呵呵一笑，命令剩下的没有受伤的人立刻把集装箱里的毒品找出来运上车，同时自己去看看受伤几名铁卫的伤势如何。好在几人只是重伤并没有危及生命都还有行动的能力，铁卫们迅速从巴颂所在集装箱里面抬出了把两百公斤的毒品，同时并没有破坏掉里面水果的摆放，毕竟螟害是要给青帮交货的。
　　“雨哥，这些尸体怎么办？”一铁卫问道。
　　“装进集装箱，封死随后处理。”黑雨命令道。
　　不一会王森开着卡车过来，一看到黑雨这些人的情形仿佛从世界大战战场归来一般。看来今晚的战斗很是惨烈，王森心中暗道。黑雨几人立刻把毒品装上卡车，然后把受伤的铁卫扶上车，自己则和飘雪坐进了驾驶室里。
　　“开车！”黑雨说道。
　　夜色更浓重了，南天货运码头的上空除了点点的星光，还有丝丝的血腥气味游荡在空气之中。好在卡车开走不久，一场瓢泼大雨倾泻而下把所有的血迹都冲刷的干干净净，就如同这里今晚什么都没有发生一样。
　　 
                  第九十七章　瞒天过海
　　寂寞的街头一辆孤独的卡车在飞奔着，虽然午夜的冷风有些凉意，但是卡车上的所有人都有种劫后余生的感觉。原本以为今晚的任务只是一个简单的任务，但自从和巴颂一战之后所有人都认为原来这个世界上还有拥有这样实力的人，现在在他们每个人的心中又有了一个奋斗的目标。
　　那就是不断超越自我，超越极限。
　　这也许就是挫折带给所有南天十八铁卫的最大收获，即使在日本面对上百上千的山口组打手，十八铁卫也没有输得这样惨过。但是今天晚上面对的只是一个泰国人，竟然没有一人可以在他手下走过超过一个回合的，巴颂的实力让十八铁卫心里受到重创。
　　从此以后的南天十八铁卫仿佛又再度重生一般，每个人都收拾老子天下第一的心态开始进入另一个全新的开始。
　　“森哥。龙哥在哪里接应？”黑雨望着前面漆黑的街头问道。
　　“就在前面了。”王森答道。
　　果然卡车转过一个弯，就见萧天的座架黑色林肯和一辆奔驰面包车停靠在街边。
　　卡车稳稳停下后，萧天带着刘子龙来到近前。黑雨和飘学雪从驾驶室里跳下来。萧天抬眼一看黑雨嘴角挂着血，连忙问道“是不是有什么意外情况？”萧天问这话是有根据的，依据黑雨和飘雪以及十八铁卫的实力除非遇到十倍于己的人否则凭着他们的身手想受伤都很困难。但是今天不仅黑雨嘴角挂血，甚至连飘雪都一脸的苍白，所以萧天判定一定中途发生状况了。
　　黑雨惨淡一笑，答道“岂止是意外啊，差点我们就回不来了。”
　　“什么？！”萧天色变道。
　　接着黑雨把整晚发生的事情向萧天讲了一遍，就连萧天心中都暗叫侥幸，相信如果不是当初飘雪的坚持，萧天是绝对不会想到让飘雪跟去的，而今晚如果飘雪没去的话，可能真正可以回来的就没几个人了，结局就又会是另一种了。
　　“这个泰国人真这么厉害？”萧天喃喃道。
　　黑雨摇头苦笑道“老大，你要是不相信就看看他们吧！”
　　萧天往后一看，就见黑龙黑豹几人在其余铁卫的搀扶下来到萧天跟前，萧天一看竟然有六个人受了伤，而且都是重伤。萧天心中凛然看来海托这个大毒枭手下能人不少，以后一定要小心应付。
　　“货到手了么？”萧天问道。
　　黑雨自信的一笑，答道“幸不辱命！”
　　“那些人怎么处理了？”刘子龙问道。
　　“全部装进一个集装箱了。”黑雨答道。
　　“明天让张刚去处理。”萧天说道。
　　“老大，我们从自己的货场把人家托运的东西拿走，不会给林夕带来麻烦吧？”黑雨不无担心的问道。
　　萧天呵呵一笑，面色有些阴沉的答道“这正是整个计划中最有意思的地方，我要让青帮吃个哑巴亏。这批集装箱报关的时候不是说是水果么？那就让他把水果接走，谁能想到我们监守自盗呢？更没有人会知道我们是怎么知道毒品在集装箱里的。当青帮打开集装箱后发现并没有毒品，难道他们会拿着提货单到南天物流去要毒品么？”
　　“你放心，老大都把事情前后谋划好了，现在你们最重要的是养伤，车已经给你们准备好了，赶紧去武哥那疗伤吧。”刘子龙说道。
　　“知道了，龙哥！”黑雨答道。接着黑雨让所有受伤的跟着自己上了奔驰面包，没有受伤继续护送毒品。
　　望着奔驰面包载着黑雨几个人缓缓朝长海医院驶去，萧天望了望卡车里的两百公斤毒品沉思不语。
　　“天哥，我们现在该怎么办。把这些毒品运到哪里去？”飘雪问道。
　　“这个啊，我已经想好了。”萧天接道“不过刚才我们过来的时候发现路上有夜查的，我在考虑该怎么通过这些检查的。”
　　“老大，看来我们要用第二号方案了。”刘子龙说道。
　　萧天拍着刘子龙的肩膀笑着说道“还是你小子考虑周全啊，如果不是两套方案的话，我们今天想把这毒品运回去可就困难了。”
　　“我来办吧！”刘子龙说道。接着刘子龙让剩下的铁卫到林肯的后备箱里取出军队的迷彩服让铁卫换上，接着又从车厢里拿出十多把军用微冲。
　　众铁卫火速换上衣服快速整理着，萧天远远望着跟旁边的飘雪说道“他们换上这身会有人相信他们军人么？”
　　飘雪微微一笑，答道“没有比他们更象军人的了。”
　　萧天嘴角露出一丝自信的笑容，淡淡说道“这就是我要的效果。”
　　萧天注意道刘子龙竟然也换上迷彩服，萧天奇道“你怎么也换上了？”
　　刘子龙边整理衣服边答道“我怕他们不知道怎么应付检查，所以只能我上了。”
　　自从把刘忠言留在台湾后，自己身边已经再没有象忠言那样思虑周全处事稳重的人了。但是刘子龙从离开台湾的时候就自然的承担起这个责任，无论做什么事情把所有细节都考虑周全，这让萧天很是放心把事情交给他去办理。
　　“老大，我想把车派换一下，这样更容易应付检查。”刘子龙说道。
　　“没问题。”萧天痛快答道。
　　等一切都弄利索之后，林肯轿车和卡车一前一后朝南天别墅开去。按照萧天和刘子龙的约定林肯轿车并没有一直一起走，过了几个街口之后萧天的林肯轿车和刘子龙的卡车就分开了先回别墅了，刘子龙跟随开车随后就到。
　　这么做的目的完全是为了不让夜检的警察怀疑，这使得刘子龙这一辆看似乎军车的卡车更容易通行。
　　此时王森在刘子龙的安排下也换上了一身迷彩服，戴着鸭舌帽坐在驾驶室里。不久就在卡车前方一公里的地方看到有几辆警车停靠在路边，数名警察对过往的可以车辆进行例行的检查。
　　坐在驾驶室里的王森回手拍了拍后面的靠背，提醒道“小龙，前面有警察。”
　　刘子龙小心拨开驾驶室后面的帘子向前面望去，果然见几名警察穿着警服站在路边，刘子龙道“不用管他们，不拦住的话直接过去。”
　　“知道了。”王森答道。
　　每天深夜上海的巡警都会在市区的主要街道安排警力进行巡检，对经过的可疑车辆进行检查。这个时候街边的一名警察望见不远处过来一个卡车，上面竟然还贴着军队的牌照，已经午夜两点多了怎么还有军车通过呢，运送什么东西呢。
　　这个警察心生怀疑，打算把车拦下来。旁边的另一名警察则连忙提醒道“王哥。你疯了，那是军车。”
　　“军车？！哪有那么多军车？万一是哪个犯罪分子做得假牌照呢？再说什么也没有接到上面说今晚有军车经过这里？不用说，查它。”王姓警察武断道。
　　旁边那名小警察姓李刚来警队不长时间，上面让他跟着眼前这个王姓警察执行夜巡任务。这个时候王姓警察带着两个警察来路中间伸手就把王森小龙等人所在的卡车给拦了下来，王森把车停靠在路边。
　　王姓警察摇晃着手电筒来到卡车跟前，先是冲驾驶室里的王森礼貌问道“您好！请出示您的驾照同时希望您配合我们的检查。”
　　坐在驾驶室里的王森缓缓的把头转过来冷眼望了下面的王姓警察一眼，摇了车窗，伸出手傲慢的拍打着车门，喝道“你瞎眼了，没看见这是军用车辆么？”
　　“军用车辆？！”王姓警察望着车牌照一眼，冷笑道“如果我没有记错的话，你这个车的牌照应该南京军区司令的，怎么会挂在一个卡车上面？”
　　听到王姓警察这么一说，坐在卡车上面的刘子龙心中暗道一声“坏了！怎么没有考虑到这一点？”换车牌的时候刘子龙只是想给卡车换一种身份，但他忘记了萧天的车牌号是军区司令的，对于这些夜巡的警察来说自然认识。早知道不如从上海警备司令部借出一辆军车了，现在只能看王森怎么答复了，这个时候刘子龙从卡车上跳了下来，同时祝福其它铁卫不用妄动。
　　王森的脑子转得也很快，随口道“你也知道这是军区司令的牌照啊！那你就应该知道为什么这辆车要挂这个牌照，因为我们运送的是军区最高级别的战备物资。国家军委的规定你难道不知道么？国家顶级的战斗装备物资必须挂这个牌照，可以通行中国范围内的一切军检，更何况你这个了。”
　　最高级别战斗物资？国家军委规定？这都哪跟哪啊？刘子龙在心中暗道，同时心中也暗自佩服王森真能信口胡说，而且还有鼻子有眼的，不过现在也只能用这个来吓唬这些警察了。
　　旁边新来的李姓警察听到王森的话立刻心里没底了，连忙问着旁边的王锌警察“王哥，他说的是不是真的啊？”
　　王姓警察此时也被王森的话搞糊涂了，心中也开始心虚了。本来警察检查军车就是不合乎法规的，今天突然被王森这么一说心里也突然没底气了。不过当着旁边新警察的面也只能死撑了，王姓警察继续问道“有没有通行证？”王姓警察也开始瞎编。
　　王森和这个王姓警察就开始一上一下开始对着蒙起来，看谁能把谁哄骗过去。
　　王森啪的一拍车门，吓得下面警察一楞，就听王森大喝道“什么通行证？这辆车就是通行证！”
　　王姓警察还想上前说话，这个时候刘子龙从车后面走了出来，冲王姓警察几个人说道“你们是要检查么？没问题过来吧。”
　　如果说王森的话最多只是让几名警察觉得自己外强中干罢了，现在刘子龙轻描淡写的一句话却让他们心中胆怯，如果真是军用物资的话，他们的这个梁子就和军队结下了。但是话已经说出口，王姓警察只得硬着头皮带着两名警察来到车尾部。
　　刘子龙安静得点燃一跟烟，深吸了一口，然后砖头冲王姓警察说道“上去检查吧。”
　　王姓警察和旁边的警察对视了一眼，心一横刚想上卡车，刚上了一半王姓警察猛一抬头就见十数把微冲对准了自己的脑袋，吓得他一下子工车尾部掉了下来，另外两名警察见了卡车上突然出现了十多名军人而且每个人手里都拿着微冲吓得一动不敢动。
　　这个时候就听刘子龙淡淡说道“忘了告诉你们了。未经国家军委允许妄查国家顶级军备物资视同叛国罪，押送人员可以直接射杀！”
　　直接射杀？坐在地上的王姓警察立时感觉到手脚一阵冰冷，尤其当他看到卡车上面的军人和十几把微冲的时候立刻对王森和刘子龙的话深信不疑了。
　　刘子龙把手中的烟头扔到了地上用脚碾灭了，望着王姓警察问道“还想检查么？”
　　王姓警察艰难的咽了一口吐沫，使劲的摇晃着脑袋。
　　刘子龙嘴角一笑，一个箭步跳上卡车，大声道“开车！”
　　王森一踩油门卡车立刻飞驰而出。
　　卡车刚离开，一辆警察的巡逻车就跟了过来停在了王姓警察跟前，从车上跳下来一个身材中等身材看上去三十五六岁的男子，穿着一身便衣，神态很是高傲。望了望离去的卡车，又望了望着地上坐着的王姓警察，毫不客气的喝道“看你什么样子，还不快站起来！”
　　王姓警察一看，连忙站了起来，道“朱队！”
　　这个从车上下来的男子就是刚刚接替陈枫不久的刑警大队新任大队长，朱国栋。朱国栋是个两面三刀的人物，警队的人都叫他“九头鸟”，意思这个人趋势逢迎已经做到顶点了。朱国栋不仅和公安局上下关系处理得很好，即使是和上海各个阶层的黑势力关系也很好，这次陈枫离职之后他就是刑警队的不二人选。
　　这一阵子朱国栋根本无心查案，一听到他当上了刑警大队的大队长，上海各个和他有交情的黑帮都象过年一样，各个堂口的大哥纷纷请他喝酒吃饭。今晚晚上朱国栋刚刚应酬完，带着一身的酒气坐在车里就看见了刚才卡车离去的那一幕，当然也看见王姓警察的颓废表情。
　　“到底发生什么事情了？”朱国栋连忙问道。
　　王姓警察就把刚才的事情向朱国栋描述了一遍。
　　朱国栋努力在脑海思索着记忆，针对王森刘子龙编撰出来的胡话努力的进行着分辨，但是也毫无头绪，自己喃喃道“国家军委有这个规定么？”
　　这个时候朱国栋一转头见王姓警察几人都是一脸期盼之色望着自己，朱国栋突然大喝道“这是给你们的一次教训，什么人的车都敢拦。军队的车那么也敢拦，真出了事情谁也保不住你们！”
　　“是，朱队！”王姓警察连忙应诺着。
　　说完朱国栋上了自己的车扬长而去，只剩下一脸冷汗的王姓警察几人站在街头，不一会大雨瓢泼而下，几人连忙回到自己的车里结束了今晚的夜巡。
　　 
                  第九十八章 明争暗斗（上）
　　南天别墅，地下室。
　　萧天缓缓的合上一个巨大铁柜的两扇门，回头冲着刘子龙王森以及张刚几人说道“你们知道按照现在的行情这批毒品价值多少么？”
　　刘子龙略一思索之后说道“按照现在每克二百七十五元来计算，这批毒品价值五千万。”
　　萧天摇头道“不止，现在国家打击毒品的力度持续加大，这个行情还在看涨。我看年底就可以到三百一克，到时候这批毒品就价值六千万。”
　　“我的乖乖！六千万！”王森张大了嘴惊讶道。
　　“据我所知青帮只有白虎堂是做毒品生意的，邵阳听到的骆先生，应该就是白虎堂的大哥骆驼。这次丢了这批货我看骆驼有麻烦了，不仅高世风不会放过他，就连海托也不会善罢甘休的。”刘子龙分析道。
　　萧天等人缓缓的走出地下室来到别墅外的草地上，萧天望着满天的星斗微叹道“明天，不！应该说今天，一定会是非常刺激的一天！”说到这里萧天如刀削般的脸上露出了一丝得意的微笑。
　　“老大，把毒品放这里不会有事吧？”张刚有些担心的问道。毕竟现在是五千多万的毒品踩在自己的脚下，仿佛一颗随时都可以爆炸的炸弹一样。
　　萧天笑道“会有什么事呢？谁会怀疑毒品藏在咱们这里呢？”
　　“不过，老大。这批毒品放到这里终究不是什么好事。”刘子龙道。
　　“放心。等风声一过我再想怎么处理这批毒品捕吧。”萧天说道。
　　就在萧天和刘子龙等人说话的功夫，突然不远处一道箭影飞快的朝萧天扑了过来。萧天一看雪白的皮毛就知道是皓雪，现在皓雪已经完全复原了，而且这几个月来长势迅猛，一顿十斤肉，以至于很多人都不相信会有这么大的狗。皓雪现在站起来已经比一个成年人矮不了多少。粗壮的前爪瞬间可以轻易的就把萧天这么高大的人扑倒，偶尔露出的锋利牙齿让人绝对相信一口就可以咬断人的喉咙。
　　“皓雪！”萧天轻喊一声。
　　皓雪一声低吼嗖的一声朝萧天扑了过来，错不及防萧天一下就被皓雪扑倒在草地上。皓雪伸出舌头不断的舔噬着萧天脸和手，这一人一狼就在草地上翻滚起来，玩得不亦乐乎。好半天皓雪才放过萧天又在草地上消失五踪了，萧天来到刘子龙几人跟前不断打扫着身上的泥草，雨后底上的湿草弄得萧天浑身上下都是水。
　　刘子龙望着皓雪离去的方向，突然问道“老大，皓雪天天这么放开，行么？万一咬到人可不得了啊。”
　　萧天笑着笑答道“皓雪它不喜欢被栓在一个地方，现在这样不是挺好么？更何况这里住的都是自己人，皓雪都认识不会伤谁的。不过如果有不速之客想要进到南天别墅的范围，我们恐怕就保证不料他的安全了。”早上八点南天物流货场刚一开门，数量装载集装箱货车就停靠在门口。来人和南天物流快速办理了手续，南天物流的工作人员立刻清点集装箱告知那些是货品之后，五辆集装箱卡车顺利从南天物流货场驶出。
　　站在办公楼上看到这一切的刘子龙和林夕二人相视一笑，刘子龙说道“为了安全期间这两个月货场的所有工作人员都换成了南天安保我们自己的人，一是为了保证交待的事情不会出差错，二也是为了保证货场的安全，我担心青帮的人狗急了什么事情都能干得出来。”
　　“龙哥，放心我知道该怎么办的。”林夕答道。
　　刘子龙转头望了林夕一眼，还有些质朴的脸上一双指挥的眸子分外有光彩，刘子龙从林夕身上依稀看到了些刘忠言的影子。刘子龙微笑着拍了拍林夕的肩膀，说道“好好干千万被辜负了老大对你的栽培，好好干！”
　　“我明白。”林夕点头答道。
　　刘子龙满意的点了点头，离开了南天物流的货场码头。
　　青帮，白虎堂。
　　骆驼满心欢喜的望着五个集装箱卡车，心头点算着今天的利润，保守估计也得达到一千多万，今年白虎堂的任务完成能够已成定局。
　　“打开！”骆驼双手背在后面戴着黑色墨镜大声喊道。
　　立刻有几名手下把五个集装箱的大门打开，随着集装箱大门的打开一箱箱泰国特产水果山竹出现在骆驼的眼前。骆驼知道这只是表相，自己这边过去的人在泰国亲眼看着每个集装箱装了四十公斤的可卡因发出来的。
　　“把东西都抬出来！”骆驼命令道。
　　手下立刻上前把五个集装箱里的水果一箱又一箱的抬出来摆放在地上。骆驼打开一箱拿出一个山竹擦了擦狠狠的咬了一口，一股甘甜由心而生。
　　“海托种的这个东西不赖啊！来，兄弟们！都尝尝！”骆驼大声说道。
　　不一会五个集装箱里的水果都被抬了出来，这个时候几名手下分别站在集装箱的门口一个个的冲骆驼喊道“老大，没有货啊！”
　　“什么？！”骆驼啪的一声扔掉了是手中的水果来到卡车近前“你们再好好找找，不可能？！”
　　几名手下答应一声又回头进去找，好半天又出来冲骆驼喊道“老大，还是没有！”
　　这个时候骆驼的脑门开始冒汗了，他一把摘下墨镜扔到一旁自己腾的跳上卡车，从里到外找了一遍，还是没有见到毒品的踪影。此时骆驼变得面目可憎，气血上涌，熟悉骆驼脾气的人都知道这是骆驼发狂的前兆。骆驼的脚用力一踢集装箱的钢板，大声吼道“我的货呢！？我的货哪里去了？去！把阿锦给我叫上来。”
　　“是，老大！”手下人答道。
　　不一会阿锦跳上车来，一脸茫然的来到老大骆驼跟前。骆驼望着阿锦冷笑一声，一把抓住阿锦的头发，大吼道“你***告诉我，我的货呢？”
　　 
                  第九十八章 明争暗斗（下）
　　阿锦一脸的苍白的，连忙辩解道“老大，我确实看到货上船的，而且是我亲自点的。”
　　“你亲自点的？”骆驼抓住阿锦的头发一脚就踹在了他的肚子上，大吼道“那你***现在把货给我找出来。”
　　阿锦一脸木然的呆坐在地上，喃喃道“货呢？！”
　　就在这个时候骆驼的手机响了，骆驼一看正是泰国海托打来的。
　　“骆先生，不知道这批货还满意么？”海托在电话那一边悠闲的问道，隔着电话落土都感觉到电话那边海托的笑意。
　　“满意个屁！五个集装箱全是空的，根本就没有货。海托，你给我玩阴的。把我一千万订金给我退回来。”骆驼毫不客气的骂道。
　　“什么！？没有货，不可能！”电话那一边立刻传来海托难以置信的声音“我派我的人一直押运这批货的，我的人呢？他们没跟货一起么？”
　　“人？什么人？妈的，只有五箱水果，我连个人影都没看到。”骆驼大声吼道“海托，我告诉你，你马上把一千万订金给我退回来，否则我跟你没完。”
　　“骆先生，这中间发生了什么变故我不清楚。但是这批货是你的人亲自验收看着上船发走的。我海托以我的脑袋担保这批货的确是发出来了。更何况表示重视我派了二十个人押运，你手下也看到了。你问问他。现在你要求退订，我还没找你算帐呢。货是在你那边丢的，我的人也是在你那边失踪的，你一定要给我个交代。”海托说话也渐渐不客气起来。
　　骆驼捂住电话，问地上的阿锦“海托说派了二十个人押运这批货。是真的吗？”
　　阿锦点了点头。
　　难道真的有人吞了这批货，究竟谁这么大的胆子敢吞青帮的货，骆驼在心里暗道。
　　“海托，我会马上调查这件事。如果货真是在我们这边丢的，我一定会给你个交代。但是如果我直达你耍我的话，那么告诉你，你耍的不是我白虎堂骆驼一个人，而是整个青帮。”骆驼沉声道。
　　“好！骆先生。我希望你尽早调查出结果来，我给你一个月的时间，一个月后我等你的答复，现在我也会马上派人过去协助你。”海托说道。
　　“好！”
　　落土放下电话，恶狠狠的说道“妈的，我要是知道谁吞了我的货，我一定让他不得好死！”
　　随后骆驼调集了堂口的所有人马到各个毒品交易频繁的娱乐场所看是否有大宗的毒品买卖，同时给上海黑道所有毒品生意的黑帮放话近期有超过十公斤以上毒品交易的都要照会青帮白虎堂，否则就是与青帮白虎堂为敌人，一时间上海黑帮风声鹤唳，几乎所有黑帮都知道青帮白虎堂丢了一批货。
　　青帮老大高世风知道这件事情之后召见了骆驼。
　　骆驼刚踏进高世风的别墅就见老大高世风和青龙坐在沙发上一脸笑意言谈甚欢，高世风一眼望见了骆驼连忙起身招呼坐下，青龙面色平淡的冲骆驼点了点头算是打了招呼。
　　高世风、青龙、骆驼三人分别在沙发上坐了下来。
　　高世风冲不远处的手下打了一个指响，手下人立刻拿来一瓶红酒过来给三人倒上。
　　“这是我前年去法国的时候，法国一个朋友送给的法国红酒，名字叫夏朵。据说选用名贵葡萄梅洛、赤霞珠酿制而成。浓郁丰厚，柔顺易入口，今天请你们尝尝。”高世风微笑道。
　　高世风是品酒的行家，在其别墅里就有一个超大的酒窖，收藏各国的世界级名酒。但是青龙和骆驼都根本不懂品酒，但是老大高世风让尝，二人只能尝尝。说实话这酒的味道青龙和骆驼是如何也品不到高世风那个境界的，二人觉得还不如让他们喝一杯冰镇啤酒来得痛快呢。
　　高世风闭上眼睛细品了一口，细腻的法国红酒甘醇柔滑高世风回味无穷，好半天高世风才睁开双眼，淡淡说道“知道今天为什么让你们俩过来品这个红酒么？”
　　青龙和骆驼一同摇了摇头。
　　高世风俊脸一亮，欣然道“一是青龙最近谈妥了一笔军火，青龙堂完成任务已经问题不大，所以这杯酒是给青龙的。”
　　“谢谢老大！”能得到高世风的赞誉对于青龙比什么都重要，青龙举起红酒一口干了，但是红酒特有的酒香立刻充斥着青龙的喉咙，让青龙忍不住咳嗽了一下。
　　高世风望着青龙空空的酒杯有些可惜道“红酒不是这么喝的，要一口一口的喝，喝急了就会象你这样。生意也是一样，要一点一点的做，急了就会出问题。是不是骆驼？”
　　落土一听高世风点了自己，立刻就明白是为了自己丢货的事情。骆驼连忙起身面色谨慎的答道“老大，丢货的事我正在查，马上就会有结果。”
　　高世风摆了摆手让骆驼坐下，接着淡淡的说道“海托这个人在道上做生意还是有信誉的，如故问题是出在咱们这边，就不要坏了青帮的信誉。赔了生意不要紧，最重要的是不要赔了信誉，否则以后就没有人再敢和你做生意了。你懂我的话么？骆驼！”
　　坐在骆驼对面的青龙望着骆驼的窘状心中暗喜，但却没有表现出来，依然是一副莫不关心的摸样。
　　高世风微微一笑，继续说道“话又说回来，如果真的有人敢劫青帮的挥就不会那么容易让你查出来的，你把上海黑道搞得这么乱还怎么去查，那帮人又怎么在这个时候让你查到呢？”
　　“知道了，老大。我立刻让他们暗中调查。”骆驼答道。
　　“我准备让青龙过去帮你一起查这件事。青龙，有问题么？”高世风瞥了一眼青龙，青龙愣了一下，接着马上答道“噢，没问题。骆驼的事就是我的事，我一定会帮他的。”
　　“那就好！”高世风说道“好，你们回去吧。”
　　“是，老大！”青龙和骆驼应了一声，转身出去了。
　　青龙骆驼出了高世风别墅的大门，互相对视了一眼，各自均冷笑了一声。
　　“这回你扬眉吐气了？！”骆驼冲青龙答道。
　　青龙轻咳了一声，毫不客气的回道“这一定不是你希望看到结局。”
　　“那我现在的状况就一定是你希望看到的结局喽？”骆驼双眼寒芒一闪直白的问道。
　　青龙微微一笑，点了点答道“不错，但是却没有想到这么快！”
　　“你...”骆驼恶狠狠的望了青龙一眼。
　　青龙哈哈一笑，拍了拍骆驼的肩膀转身朝自己的车走去，头也不回的扔给骆驼一句。
　　“有和我斗气的功夫还不如去查是谁劫了你的货！明天我会让手下人跟你联系的。”
　　说完青龙上了自己的跑车，飞驰一般离开了高世风的别墅。
　　骆驼脸上青一阵白一阵的望着青龙离去的跑车，双拳握的青筋暴起。
　　 
                  第九十九章 天使基金
　　“明确市场主力的基本规律和投资手法，对大盘判断是强有力支持。不论什么样的行情主要都是正规军占主导力量，游资在这样的背景下，只好好做为二线队伍参战，这也是资金规模决定的。所以说一旦遇到行情大的波动，游资就会快速帮助主流资金快速的打压，进行盲点套利。所以前几天才会出现连续900多家的跌停的惨烈局面。但从战略上，我们知道，既然是正规军为主发动的大行情，就不会很轻松的退出去，所谓船大难调头就是这个道理。”
　　最后彼德用了一句话结束了今天的讲“相信投资市场的未来，你就操作，不相信大可退出不做了，多说什么也没用。”
　　“讲得好！”吕俊三人后面的萧天突然为彼德喝了一声彩，如此精彩专业的操盘讲解萧天还是第一次听到，所以他忍不住喝了一声彩。
　　吕俊一回头见到萧天站在自己后面，连忙道“萧董，你怎么来了？”
　　萧天微微一笑，说道“过来看看你们，顺道学习一下股市操盘的知识。这一定是彼德先生了，您好！”
　　彼德寻声转过头来一看就看到吕俊三人后面的萧天，见一脸英气气度不凡的年轻人站在自己的后面，连忙起身问道“这位是……”
　　没等吕俊介绍，萧天自己率先伸出了自己的手，道“您好！彼德先生，我是南天集团的主席，萧南天。”
　　听到这个名字，彼德立刻眼前一亮，显然这个名字也在他的记忆库里占有一席之地。
　　“您好！萧主席，没进南天集团之前就听说过您。在台湾您科是一段不可复制的传奇啊。”彼德握着萧天的手寒暄道。
　　萧天呵呵一笑，答道“我真是您口中所说的那样的话，那么您还有您背后的量子基金则是世界金融市场里一段不可复制的传奇！”
　　萧天说完和彼德二人相视一笑，二人均从对方眼神中看到了英雄惜英雄的豪迈，一个是年轻有为黑道传奇，一位则是让全世界金融市场闻风丧胆的股坛前辈，而人任何一位的传奇编撰成书的话，相信都会成为历史上一段不可磨灭的痕迹。
　　“这几天集团一直有事不能亲自为彼德先生接风，实在是我做的不够周到，还请彼德先生原谅！”萧天诚恳的说道。最近相信如果不是因为毒品的事情缠着，萧天可能早就过来拜会这位股坛前辈了。
　　彼德轻扶了一下眼镜，面色慈祥的笑了笑，接道“没关系，有这几个小子陪我这个糟老头子就可以了。”
　　萧天望了望彼德旁边的吕俊三人，由衷的说道“彼德先生，我这三个朋友对股市都很有天分，还望您多多提携栽培他们。”
　　彼德嘴角露出一丝颇有深意的笑容，他当然明白萧天话里的意思，彼德从容说道“这三个小伙子的确对股市有着超乎常人的天分，即使我不教他们，凭着他们自己的能力也可以在十年内名扬中国股市。不过我和他们三个还算有点缘分，就点拨一下，能学多少就看他们的了。”
　　吕俊三人听到彼德的承诺顿时一喜，如果能得到彼德这位股坛前辈的教授，吕俊三人就能够在最短的时间内成熟起来。
　　“谢谢！彼德先生。”萧天说道。
　　彼德一摆手说到“你不用谢我。我收他们三个为我的学生是有一个前提条件的。”
　　“什么条件？”萧天愕然道。
　　彼德玻璃镜片后光芒一现，答道“与索罗斯不合离开量子基金后，我自己也成立了一个基金，名叫天使基金。这么多年我也结识了不少世界超级富豪，天使基金就吸收了他们的大部分投资，现在这个基金规模已经接近百亿美元。”
　　“百亿美元？！”听到彼德口中的着个天使基金规模，吕俊三人心中都咯噔一下，这个规模比现在中国股市日交易额三倍还要多。
　　彼德继续用他平实得没有丝毫感情色彩的话语说着“成立天使基金的初衷主要是为了这些超级富豪们或许比较稳健的回报，所以我在全世界各地找寻极具投资潜力的企业集团进行投资。对于中国我们天使基金是非常有信心的，中国这条巨龙已经在国际社会扮演着越来越重要的角色，我们深信未来世界发展的中心就在中国。所以我打算在中国投资我们天使基金的第一家公司。”
　　萧天现在似乎有些听明白了彼德意思，直接问到“不知道彼德先生选中哪家公司了呢？”
　　彼德微微一笑，反问道“难道萧先生不认为自己的公司是一间值得投资的公司么？”
　　“你是说你想投资南天集团？”萧天诧异道。
　　彼德点了点头，道“不错！我打算动用天使基金购买南天集团百分之五的股份，不过请萧先生放心，我出的价钱会让你满意的。
　　萧天不知道这件事对自己是好是坏，好的是南天集团又可以获得一大笔现金流量，坏的他不清楚彼德投资南天集团的真正目的，难道真的仅仅是投资这么简单么？
　　彼德似乎看到了萧天眼中的由于，说到”我明白萧先生心中的顾虑，不过还请萧先生放心我们天使基金完全是看中了南天集团未来的发展，并不掺有任何目的。”
　　突然萧天想同了一个关节，问道“我想彼德先生当初进入南天集团并非因为走投无路吧，甚至你的这个天使基金忠言都不知道，是不是？你真正的目的是为了进入南天集团考察。”
　　彼德嘴角露出一丝得意的笑容，赞道“萧先生的反映真是够快，能这么快就想同这一层，真是不简单啊。我给萧天三天的时间考虑怎么样？”
　　“三天？”萧天反问道。
　　“怎么，不够么？那就一周吧。”彼德似乎很有耐心。
　　萧天眼中流光一转，爽朗的答道“不用那么长，我现在就同意彼德先生的这个条件。我会转让南天集团百分之五的股份给天使基金，就当是给他们三人交的学费吧。”
　　“天哥！”吕俊三人立刻被萧天的话惊呆住了，为了他们三个人萧天竟然不惜把集团价值数亿的股份转让给彼德，这让他们三个人实在不知道该如何表达现在的心情。
　　“噢！这么快？”彼德似乎有些难以置信。
　　萧天点头道“我相信彼德先生不会做亏本的买卖，能得到彼德先生天使基金资金的注入对于南天集团未来的发展本身就是一件好事，我想我没什么可犹豫的。”
　　“用中国的古话来说，真是后生可畏啊！”彼德赞道“我相信我自己的眼光，对于南天集团我们有自己的研究，我们深信南天集团未来将会是中国大陆成长最快的公司。我同时也请萧先生相信您已经做出了一项十分英明的决定，您选择了天使基金，天使基金就不会让任何对南天集团有恶意收购的人得逞，天使基金会成为南天集团的保护伞。”
　　“希望我们南天集团不会让彼德先生失望！”
　　“一定不会！”
　　说到这里萧天和彼德二人的手再次握到了一起，这次历史性时刻又成为了南天集团发展的一个重要转折点。天使基金动用超过五十亿的现金收购了南天集团百分五的股份，彼德不仅完成了天使基金的注资，更是为南天集团的股份明码标价。动用五十个亿资金以几倍的价格收购南天集团的股份，这是萧天以及吕俊三人都没有想到的，因为按照现在南天集团的资本根本值不了这么多钱，但是彼德却坚持说这是个合理的价钱，并威胁萧天说如果以后南天集团股份转让他人要是低于这个价格，差价可是要南天集团双倍返还给天使基金的。
　　这虽然只是个玩笑，但是却让萧天对自己南天集团在大陆的发展更具有了信心。有了天使基金的资金注入，使得南天集团的发展没有了资金上的忧虑，使得南天集团真正可以靠着自己的价值向未来的目标开始迈进。
　　而事实上南天集团也真的没有让天使基金失望，仅仅三年后南天集团转让给天使基金的股份就上涨了百分之二十，为其带来了实实在在的回报。
　　 
                  第一百章　惊天计划
　　夜，南天滨江大酒店豪华包房。
　　“想不到在中国还能够吃到这么正宗的法国大餐，如此美味的法国红酒？！”坐在餐桌前的彼德用纸巾擦了擦嘴角由衷的赞叹道。
　　同桌而坐的萧天、瞳雪、刘子龙以及吕俊三人均相视而笑，显然能得到彼德对酒店菜肴的夸奖并不是一件很容易的事情。常年奔波在世界各地的彼德可以说尝遍了各国酒店的美味佳肴，现在已经很难得再从他的口中得到对某一件事情的认可了。
　　“能得到彼德先生的赞誉，我们真是深感荣幸！”瞳雪举起酒杯说道。
　　彼德望了望娇美的瞳雪，笑着答道“应该说能和瞳小姐这么美丽的小姐同桌吃饭，那才是我的荣幸，干杯！”
　　彼德年轻的时候一定是个情场浪子！萧天等人在心里暗道。
　　有了彼德这个万事通使得整个晚宴宾主尽欢，但是即使这样萧天也不忘了向彼德请教一些在学生时代就想问的一些关于投资方面的问题，也想请彼德这个投资大师给解答一下。
　　“彼德先生，不知道您怎么评价量子基金和索罗斯呢？”萧天望着彼德问到。
　　也许量子基金和索罗斯对于彼德来说并不是一个十分愿意提及的名字，彼德眼神中闪过复杂的神色，他把手中的刀叉工整的放在碟子旁边，说道“虽然现在量子基金这个名字已经成为过去，索罗斯似乎也从人们的视线中淡出，但是我仍然要负责任的说一句索罗斯是世界上最伟大的金融投资家，他对世界经济所做的贡献甚至比巴非特还要大。巴非特改变的是投资人帐户上的数字，而索罗斯改变的是整个世界的金融秩序。”
　　“彼德先生，伟大这个词用来形容索罗斯似乎不太恰当吧？量子基金狙击一个国家货币就造成了该国家的股市震荡，有多少人因为他跳楼，又有多少机构公司因为他破产。”刘子龙直言道。
　　彼德微微一笑，显然并没有因为刘子龙不认同他的观点而有任何的不满，继续道“我想这不光是刘先生的看法，几乎世界上所有人都是这么看待索罗斯看待量子基金的，在他们的眼中索罗斯以及量子基金与洪水猛兽无异，仿佛是魔鬼一样可怕。是不是？”彼德的目光扫过桌子上每个人的面孔，清晰的把握到了每个人的反映，笑着继续说道“中国有句古话，叫做苍蝇不盯无缝的蛋。试想如果一个国家的金融秩序没有漏洞，量子基金怎么会屡屡得手。难道能因为自身的过错导致的后果而去怨罪别人的揭发么？量子基金狙击的任何一国货币都有自身的漏洞，而这种自身的漏洞并不是市场自然形成的，是国家当权者为了谋取自身的利益而人为设定的。这样的金融秩序不被打破，你认为受益的会是普通的投资者么？难道你们没有发现凡是量子基金狙击过的国家之后都非常注重金融秩序的重建么？你能说量子基金带给这些国家的仅仅是伤痛么？即使有，我想那也是暂时的，随着时间的推移这种改造作用会越来越明显。”
　　虽然彼德的言语中充满霸道和狂妄，但是萧天不得不承认彼德说得很有道理。东南亚金融危机之后很多国家尤其是亚洲国家开始知道索罗斯和量子基金这个名字，而实际上量子基金这个名字早在九十年代初期就已经在世界上鼎鼎有名了。
　　90年代初，为配合欧共体内部的联系汇率，英镑汇率被人为固定在一个较高水平、引发国际货币投机者的攻击。量子基金率先发难，在市场上大规模抛售英镑而买入德国马克。英格兰银行虽下大力抛出德国马克购入英镑，并配以提高利率的措施，仍不敌量子基金的攻击而退守，英镑被迫退出欧洲货币汇率体系而自由浮动，短短1个月内英镑汇率下挫20%，而量子基金在此英镑危机中获取了数亿美元的暴利。在此后不久，意大利里拉亦遭受同样命运，罪魁祸首同样是量子基金。
　　1994年，索罗斯的量子基金对墨西哥比索发起攻击。墨西哥在1994年之前的经济良性增长，是建立在过分依赖中短期外资贷款的基础之上的。为控制国内的通货膨胀，比索汇率被高估并与美元挂钩浮动。由量子基金发起的对比索的攻击，使墨西哥外汇储备在短时间内告罄，不得不放弃与美元的挂钩，实行自由浮动，从而造成墨西哥比索和国内股市的崩盘，而量子基金在此次危机中大赚其钱。
　　如果说是一国金融体制的漏洞给了量子基金可乘之机的话，还不如说是国家的执政者主动把自己口袋中的钱送到量子基金的腰包里。
　　想到这里萧天心中突然有了个疑问，道“据我所知当初量子基金也曾夸下海口要改写中国的汇率制度，不知道为什么最后放弃了，而选择香港呢？”
　　彼德答道“中国是世界上一个有着重要影响力的国家，量子基金在狙击泰国、马来西亚和韩国后曾经把目标投向中国汇率制度以及中国的股市。在索罗斯看来中国的股市不堪一击，只要击溃了中国的汇率制度，中国股市必然会乱起来。但是索罗斯以及量子基金却错误的估计了中国政府对于经济的干预力度，这种干预根本已经超出了一个国家对于金融体系干预程度，这使得索罗斯最终放弃了攻击中国汇率制度的想法。至于香港完全是幸运的，如果索罗斯和量子基金早一年发动对港元的突袭，香港的金融体系早就垮掉了。”
　　在这里彼德提到了一个重要的时间之窗，那就是一九九七年，这是香港回归的元年。而亚洲的危机正是在回归之后发生的事情，索罗斯之所以在狙击港元上失败完全是没有了解到中国这个社会主义国家里所谓的“市场经济”的真正含意，索罗斯也错误的估计了共产党领导下中国经济有着不同于他国的专政色彩。
　　对于香港，中国政府是不可能让他在回归之后出一丝问题的，尤其是第一年。中国政府可以失去香港的世界金融中心的地位，但却不能失去香港的民心，不能失去世界对于一国两制的信心，因为那将直接关乎中国政府对于台湾施政方针的更改。如果一国两制下香港经济垮掉了，则没有人会去归罪索罗斯以及量子基金，一切只会归罪于一国两制方针的失误。
　　所以中国政府是不会让香港有事的，面对索罗斯对于港元的挑衅，中国政府甚至放出豪言将动用所有的外汇储备对付量子基金，那可是数千亿美元的外汇储备。索罗斯的量子基金在动用杠杆融资等手段可以取得相当于几百亿甚至上千亿资金的投资效应，但是面对港元以及背后的中国政府，索罗斯最终败北港元。
　　“不知道彼德先生对于中国股市未来的几年怎么看？”萧天问道。
　　彼德满含笑意的冲着萧天说道“我怎么觉得今晚这个宴会象是国际的投资论坛呢？”
　　萧天哈哈一笑，答道“我们南天集团毕竟是在中国大陆做生意，当然要熟悉一下未来中国经济的走向了，更何况南天集团里还有您天使基金的股份呢？”
　　彼德装做无奈的双手一摊道“我好象中了你们的圈套。”接着又继续说道“中国股市是世界金融市场上最后一块未被开发的处女地，未来世界经济的重心都要转向中国。中国的股市会越来越好的。”
　　“但是最近中国股市走熊的特征越来越明显了？这又怎么解释呢？”半天没有开口的吕俊不禁插话说道。
　　彼德看了一眼吕俊，接着说道“你们知道中国股市和其他国家股市最大的不同是什么么？”彼德眼神扫过吕俊三人的脸庞，伸出一根手指沉声说道“中国股市最大的问题就是同股不同价。”
　　“同股不同价？！”
　　当彼德三人说完这句话研习多年中国股市的吕俊三人瞬间就明白了其中含意，就听彼德继续说道“世界上几乎所有国家股市的上市公司的股份都是全流通的，而在中国股市几乎每家上市公司都要分出什么国家股、法人股、外资股等等，流通的股份十几块甚至几十块，但是再看看公司第一大第二大股东持有的股份都价值多少，两块，三块，甚至还有一块多钱的而且全不能流通。试想一下这样的上市公司这样的股东怎么会有活力，这样的股市又怎么会有活力？所以中国股市如果不改变目前的现状是不可能有腾飞的那一天的。”
　　“那彼德先生为什么又会说中国股市越来越好呢？”瞳雪问道。
　　彼德正色道“之所以这么说是因为中国政府已经认识到了这一点，并在进行积极的股份制改革。但是限于体制原因这个时间会很长，如果……”说到这里彼德故意顿一下，却没有接着往下说。
　　“如果什么？”萧天问道。
　　彼德嘴角流露出一丝轻易觉察不到的笑容，说道“如果可以有人推它一把的话，这个进程会大大加快，我想不出三年中国的股市就一定能腾飞起来，中国经济将会迎来一个飞速发展的时期。”
　　“彼德先生所说的这个人是谁呢？”吕俊问道。
　　彼德望了望吕俊，又望了望萧天，呵呵一笑却没有说话。
　　彼德这一笑立刻让所有人都陷入了茫然之中，好半天整个宴会都陷入了沉寂之中。彼德也似乎沉浸在一种思索之中，不一会他微微睁开双眼，睁开的那一瞬间镜片后面竟然寒光大作，就听彼德沉声说道“以前或许量子基金可以办到，但是现在却只有一个人可以办到。”
　　“谁？！”大家异口同声问道。
　　“就是你！”彼德用手一指萧天。
　　“我？！”萧天讶然道。
　　所有人都用不可思议的眼光望了望彼德，又望了望萧天，都不明白彼德为什么会说萧天。
　　“彼德先生您没在开玩笑吧，今年愚人节已经过去了。”萧天笑着说道。
　　彼德习惯性的扶了扶眼镜，说道“量子基金的人从不开玩笑，也从不无的放失。我说是你就是你，现在只有你有这个实力，有这个资源。”
　　萧天无奈的双手一摊，笑着问道“彼德先生，您也看到了我现在就有这么一个南天集团，资产说小不小，说大也不大，但是我可以肯定的说还没有大到您说的那个地步。中国经济能不能腾飞，中国股市能不能兴旺跟我有什么关系？那是国家的事情，最多我只是其中的一员罢了，我只希望南天集团能够分享到中国经济腾飞后的经济利益罢了。”
　　彼德狡黠的目光再度闪烁起来，朗声说道“光凭一个南天集团当然办不到，即使十个南天集团也未必能办到。但是别忘了你的背景，你有台湾政府做后盾，你有台湾数千亿的外汇储备做后盾，想要办成这个事情不是不可能。”
　　萧天目光灼灼的望着彼德说到“您说的这个背景已经不存在，我现在已经彻底和台湾划清界限。”
　　彼德呵呵一笑，继续道“没关系。没有台湾，你还有我们天使基金。天使基金可以在十天之内调集一个天文数字的庞大资金，足可以实现我刚才的那个想法。”
　　听到彼德的话，萧天突然摆了摆手制止了彼德的话头，问道“等等彼德先生，我有些不明白了。您是说‘推一把’的这个前提条件是要有庞大的资金做后盾么？”
　　彼德不可否认的点了点头。
　　萧天又接着问道“假使资金方面不成问题，彼德先生您想怎么做呢，怎么才可以推中国经济推中国股市一把让他们走上发展的快车道呢？”
　　彼德高深莫测的笑了一下，说道“其实操作起来很简单，把中国股市推倒重来，把所有上市公司的股价打到谷底！”
　　“打到谷底？！”
　　“推倒重来？！”
　　把中国股市推倒重来，这个想法萧天也曾经想过，但是却没有付诸实施，一是暂时没有那个实力，二是没有具体的计划。但是今天这句话竟然从彼德的口中说出来，那么就证明他心中已经有了一个完善的计划。
　　餐桌上的所有人都被彼德的话震撼了，把一个国家的股市推倒重来那将意味着什么。那意味着所有都要从原点开始，不论是公司还是个人。
　　萧天深吸了一口气连平息一下心中的震撼，继续问道“只有这一个办法么？”
　　彼德随口答道“当然不是了。”
　　“还有其它办法么？”萧天问到。
　　“还有一个办法就是把所有股票的非流通股全部释放出来，让他们和流通股同价同利。但是这显然不现实，其实我所说的这个方法就是把上市公司的非流通股和流通股的价格拉近，既然就高不行，就只有就低了。让流通股的价格最大程度的接近非流通股的价格，到时候顺其自然就实现上市公司的股份全流通了，中国的股份制改革面临的最大问题也就迎刃而解了。”彼德一脸轻松的说道。
　　“把所有上市公司的流通股打到最低价？那将意味着要把股市里数千亿的流通市值蒸发，直到那个时候又将有多少人要跳楼，有多少家公司要倒闭，您考虑过么，彼德先生？”萧天目光锐利的问道。
　　彼德丝毫不回避萧天的目光，欣然道“萧先生，我要告诉您的是。即使这件事情你不去做，中国政府也会慢慢让市场自然回归过去的。我说的想法从某种程度上来说也是中国政府的想法，只是中国政府没有那么多钱，不敢轻易尝试罢了。相信我的话，这件事由你去做是最好不过了，按照我的计划你的南天集团也将会由此变成一个真正世界超级大财团，即使比微软、通用也毫不逊色。”
　　“你为什么要这么做呢，这么对你有什么好处呢？”萧天问道。
　　彼德笑着答道“很简单，就是逐利！因为南天集团里有天使基金的股份，南天集团强大了，天使基金就强大了，我要为我的投资人负责。至于我个人，我想不单单是个人资产的增加，更重要的是要完成一个梦想，我要证明我比索罗斯强。”
　　“就为了实现你个人的理想？就要让全中国的股民为你埋单么？你不觉得你很自私么？”萧天质问道。
　　彼德双手一摊，轻松说道“Well！萧先生你应该学过中国历史，秦朝灭国杀了多少人，但是现在还有谁会问秦朝究竟杀了多少老百姓，多少士兵么？哪个教科书上不是说秦朝一统天下开创中国朝代的先河？股市大浪淘沙，有风险抵抗能力的公司留下来，有风险承受能力的人活下来，剩下的全部要被踢出去，这样中国的股市才能发展，中国的经济才能腾飞。”
　　“彼德先生，您说的太冠冕堂皇了！”萧天晒道。
　　彼德叹了一口气，郑重说道“这件事情对你，对我，对整个中国经济都是一件非常有意义的事情。相信我，若干年后你再回头看你所做的决定，你一定会值得自豪的。话我就说这么多了，道理也都和你讲明白了，你好好考虑一下吧。我给你三天的时间，三天后我等你的答复。”
　　说完彼德起身就要离开。
　　“等等，彼德先生！”萧天叫住了彼德，接着问道“彼德先生，如果我没有猜错的话，天使基金注资南天集团并不是你的目的，这个才是你进入南天集团真正的目的吧？”
　　彼德回头冲萧天笑了笑，说道“但愿你做决定的时候能象现在这么英明！”说完彼德转身离开了餐桌。
　　餐桌上包括萧天在内的所有人都陷入了沉思之中，彼德留给他们的足够让所有人都好好思索一会的了。
　　 
                  第一百零一章 千亿庄家（上）
　　"时间过得真快，不知不觉离开台湾到上海已经半年了."萧天握着瞳雪的手走在别墅外面的草地上不无感慨的说道．
　　二人头顶是蓝蓝的白云和和谐的微风，虽然已近九月但是上海天气仍然闷热异常，好在南天别墅靠近黄浦江边并没有城市重心那种燥热的感觉．
　　穿着一身白色连衣裙的瞳雪仿佛西方画卷里描绘的天使一般，瀑布般的长发自然垂落在肩头，俏丽的容颜上闪烁着知性女人特有的光芒.而一身雪白的皓雪悠闲的跟在萧天和瞳雪的身后，远处偶尔的一丝声响引得它不时抬起头向四周张望着．
　　"是啊，我总感觉象是昨天才离开台湾到上海一样.但是每当我回头看到晴天绿草上我们的家的时候，才真真切切的感觉这半年的时间已经匆匆的在我们不经意间流走了."瞳雪望着不远处的南天别墅动情的说道．
　　"哦！对了忘了告诉你，你的毕业证已经下来了，在忠言那放着呢，他说你什么时候需要就给你邮过来."萧天说道．
　　瞳雪微微一笑露出洁白的牙齿，道"现在这个对我来说还有用么?""当然有用了."萧天纠正道"那是一段回忆嘛.当我们都老了的时候一看到这个毕业证就会想起我们在台大的那段时光，这样不好么?""好，好，好！"瞳雪笑着说道"明天就让忠言把毕业证邮过来吧.我要把它装裱上然后放在南天大厦的大厅里，然后在旁边用汉白玉的石头刻上字，要让所有人都看你是怎么把我从台湾拐骗到上海来的。”
　　萧天望着瞳雪一脸俏皮的表情，哈哈大笑道“这件事看来你是要记恨我一辈子啊！”
　　瞳雪冲萧天眨了眨大眼睛，装做很郑重的说道“把那个恨字起掉吧，记你一辈子！”
　　“真的？”萧天笑着说道。
　　突然间瞳雪笑了出来，冲萧天大声喊道“骗你的！”
　　“你个臭丫头！看我怎么收拾你！”
　　说完萧天就和瞳雪在草地上嬉闹起来，皓雪则静静的爬在草地上不时抬着头望着草地上奔跑嬉闹的两个人，眼中流露出一种无奈。
　　好半天，萧天和瞳雪疯闹够了，二人一头倒在草地上望着天空上不时飘过的朵朵白云，一时间二人似乎谁都不愿意首先大破这种宁静。
　　“阿雪，明年就嫁给我吧！”躺在草地上枕着双手的萧天突然冒出了这么一句话。
　　“嗯！”瞳雪轻声答应了一下，但是随即瞳雪象是意识大什么似的，突然坐了起来，大声道“你刚才说什么？”
　　萧天似乎并没有在意瞳雪的这个突发反映，接着说道“我是说真的饿，今年年底我想回家看看我的父母陪他们过年，你也跟我一起去。然后咱们就结婚。”
　　“这个、、、”瞳雪一时语塞了。
　　“怎么，你不愿意？”萧天问道。
　　“那倒不是了，都已经被你拐到上海来了，还能逃得掉么？”瞳雪不仅白了萧天一眼“只是感觉太快了，我现在还没这个思想准备。”
　　萧天也坐了起来，笑着问道“那你的思想什么时候才能准备好呢？”
　　瞳雪羞涩的一笑，接着故意为难萧天道”你以前看过周星弛的一部电影么？在他其中一部电影中有一段台词对未来的老公是这么形容的：我的丈夫要武功盖世，一人这下万人之上，庄园之才！”
　　萧天禁不住啊了一声，苦笑道“未来的老婆大人，现在是二十世纪。哪里有什么武功盖世，庄园之才啊。还要一人之上万人之下那芑不是当国家副主席级别的人物么？”接着萧天猛拍了一下自己的大腿，叹道“看来五十年我是甭想娶到你了，只能看后五十年的运气了！”
　　接着萧天望着瞳雪哈哈大笑去来，瞳雪也知道萧天是在气她，二人又在草地上嬉笑起来。
　　“明天就是和彼德决定的最后一天了，你到底是怎么考虑的？”瞳雪问道。
　　萧天嘴角嚼着跟草棍躺在瞳雪的腿上，缓缓说道“这个决定并不是那么好下的。会有多少人因为我的这个决定而倾家荡产，妻离子散，又有多少家公司会因此倒闭，多少人失业呢？”萧天摇了摇头，道“所以说这个决定不是那么好下。”
　　“难道你认为彼德说的不对么？”瞳雪继续问道。
　　萧天呵呵一笑，道“恰恰就是因为他分析得太有道理，如果他是信口胡说我大可以不予理会，但是他字字都敲打在中国股市发展的弊端上。就象他所说的，如果不改变这个现状，中国股市就不能完全起到中国经济的晴雨表的作用，也就失去了它的作用，成为人人都想圈钱的一个工具。”
　　“那你认为彼德的办法可行么？”瞳雪不无担心的问道。
　　萧天沉吟了半会，接着肯定的答道“当然可行了。现在股市低迷得每天成交额都不到一千亿，犹如一潭死水一样。只要有人往里面投下一个炸弹就可以引起滔天巨浪，那样中国股市将会一泻千里，至少五年内别想翻身。”
　　“那么五年之后呢？”瞳雪问道。
　　“五年之后？！”萧天冷笑一声，道“谁知道呢？也许真的会象彼德说得那样中国经济走上发挥咱的快车道，中国股市也回重新崛起。也许中国股市就这样一直低迷下去，永无翻身的那一天。”
　　“那你更倾向于哪一种结果呢？”瞳雪又问道。
　　萧天摇了摇头，沉声说道“我不是经济学家，我也考虑不到那么久远的事情。我只想把眼前的事业经营好，守护好我的爱人，还有就是照看好我的兄弟们。至于哪一种结果发生的可能性更大，我真无法现在做出判断。”
　　接着萧天把头转向瞳雪，笑着问道“你也是南天集团的一分子，不如你来下这个决定吧。”
　　“啊？”瞳雪愕然道“这么难以选择的事情我可做不来。不过我倒可以给你个建议，在台大的时候投资学的教授经常给我们讲风险和投资的关系。他说风险和投资是相对而言的，世界上没有的绝对无风险的投资，也没有不可承受的投资风险。当你认为未来的投资回报要远远大于你所承担的风险，那么这项投资就值得去做。正所谓风险越大回报越高就是这个道理。”
　　萧天接着道“你说的道理我懂。对于彼德对于中国股市深刻的分析以及他精心准备的计划我是很有信心的，也颇具可行性，我也可以预见到这个计划成功能到给南天集团的巨大利益，但是让我举棋不定的不是这个计划本身，而是这计划的后果，有时候我觉得我的心很硬，硬到可以让我的敌人闻风丧胆。但是有时候我又觉得我这个人心很软，软到去担心和自己无关的人的生计问题。”
　　萧天苦笑一声，道“是不是很讽刺？”
　　“哪有？”瞳雪笑着说道“这才说名你很有责任感嘛！要不这样吧，我们那这个决动交给老天爷去决定。”
　　“怎么个决定法？”萧天饶有兴趣的问道。
　　瞳雪从兜里掏出个硬币放在手里，说道：字代表做，背则导标不做。我抛出去之后不论落在地上是哪一面，我们就当是老天爷为我们做出的决定！你说好不好？”
　　萧天望着瞳雪兴奋的表情，坚定的说道“好，就让老天爷为我们做决定。”
　　若干年后的人们谁又能够想象得到中国经济几年后的腾飞竟然是缘自一次硬币字与背呢？把中国经济的改革负苏都寄托在一枚硬币上面，相信也只有萧天才能干出这么疯狂的事情。
　　坐在草地上的瞳雪把手心里的硬币轻轻一弹，硬币忽的跃上半空中，翻转的过程中不断下坠，眼看就要落在瞳雪的手里了。
　　突然萧天和瞳雪二人感觉自己头顶忽的一阵风吹过，就见皓雪忽然腾起半空一口把半空中的硬币含在嘴里从二人的头顶三跃了过去，向远处跑去。
　　“皓雪！”
　　萧天和瞳雪同时站起身来冲着远去的饿皓雪大喊一声追了过去。
　　 
                  第一百零一章 千亿庄家（下）
　　皓雪奔跑的速度奇快根本就不是萧天二人能跟上的，跑了半天二人都累得坐在了草地上大口的喘着粗气.而皓雪也似乎在和二人嬉闹着，见萧天二人不追了就不跑了，接着自己缓缓朝萧天二人走了过来．
　　萧天冲瞳雪使了个眼色，意思是装做成看不见．
　　慢慢的皓雪来到了萧天的后面，突然萧天一发难朝皓雪扑去，皓雪反映也够快猛的收住身形就要掉头离开，好在萧天身高手臂够长一把就拽住了皓雪的尾巴.皓雪吃痛高高的跃起没等跑掉就被萧天按在了身下，但是此时的皓雪已经不是几个月前哪个瘦瘦小小的皓雪了，现在的皓雪比一成年人小不了多少，一人一狼就在草地上翻滚着．
　　"皓雪，你把硬币给我吐出来！"皓雪也知道萧天和瞳雪是在个他疯闹.所以并不使劲.萧天和皓雪在草地上翻滚了几圈之后，皓雪终于乖乖的把嘴张开了，萧天仔细一看发现硬币竟然没有在皓雪的嘴里．
　　"是不是你们疯的时候它吐到哪里了?"瞳雪连忙跑过来说道．
　　"也许吧！我们找找看是不是在草丛里呢."萧天建议道．
　　随即萧天个瞳雪就在刚才和皓雪疯闹的地方找了起来，找了好半天就是没有看到那枚硬币.此时背对着萧天的瞳雪情急之中又从兜里掏出个硬币，扔在了草丛里，而且故意把硬币的字面冲上，接着不一会故意大声喊道"阿天，我找到了.""是么?"萧天从草地里站起来转身连忙朝瞳雪这边跑过来，来到近前顺和瞳雪手指的方向果然见到落在草从中的那枚硬币，更准确的说是那枚字冲上的硬币．
　　"是字哎！"瞳雪兴奋的叫嚷道，同时把地上的硬币拾起来送萧天跟前．
　　萧天拿起瞳雪手心中的硬币，轻叹一口气，把硬币握在手心里说道"看来老天爷已经为我做出了决定了.""我们回去吧！"萧天沉声道，接着一手握着硬币一手搂着瞳雪的肩膀朝南天别墅走去.而此时草地上的皓雪则不断的在草从里嗅着，突然皓雪发现在刚才萧天站过的地方一枚崭新的硬币静静得躺在草从里，而这枚硬币竟然是背面冲上.这个时候萧天冲皓雪喊了一声，皓雪不情愿刚过了那枚草从中的硬币，掉头追萧天二人去了．
　　第二天，南天大厦南天国投．
　　"不知道萧先生考虑的怎么样了，是不是我想要得答案呢?"刚一踏进南天国投会议室的彼德冲端坐在一边的萧天问道．
　　萧天哈哈一笑站起身来迎过来和彼德握了一下手，二人分宾主落坐．
　　"这三天对彼德先生来说是不是特别难熬啊?"萧天故意调侃道．
　　彼德微微一笑，说道"我想萧先生不比我好过吧."说完彼德把一份文件夹推到萧天面前，说道"这是整个计划的实施本，请萧先生过目一下吧."萧天讶然道"彼德先生，如果我没有记错的话，我似乎还没有答应你什么."彼德颇有深意的望了萧天一眼，沉声说道"有人说股市是市场中空方与多方的搏矣，而我却认为股市一过是一个人瞬间一个心理变化的真实写照罢了.空方有可能在下一刻就是多方，而多方呢在下一刻也有可能就是空方，是多是空全在乎参与人的心理变化.股市的本质就是对人的研究，如果说这几十年的股市研究还不能从一个人的举止行为判断他心中想法的话，那么我岂不是太失败了？”
　　“怎么，你断定我一定会跟你合作么？”萧天饶有兴趣的问道。
　　彼德不可知否的点了点头。
　　萧天冷笑一声，说道“看来我恐怕要让彼德先生失望了！”
　　当听到萧天这句话的时候，彼德脸色顿时一阵剧烈波动。彼德连忙站起身来，沉声问道“萧先生，难道您真的决定放弃这个计划么？”
　　萧天望了望彼德有些苍白的脸，笑着说道“彼德先生您不是一向对您的判断很有信心么？既然您一口认定我已经同意了您的计划，为什么在我还没有完全否定的情况下您就先否定了自己的判断呢？你这样好让我怎么相信您的计划啊？”
　　“你。。。。”此时彼德才知道萧天并非不同意这个计划，完全是为了戏弄一下自己，接着自己哑然一笑，摇头说道“中国有句话说，事不关己，关己则乱啊。我可以准确的分析市场是因为市场是由千千万万的个体组成，即使中间有人说假话也根本无损于市场的整体运作。而对于个人而言，真与假则个占一半，如果不是先知的话，不到最后一刻都不知道谁才是真正的赢家。”
　　“我很喜欢彼德先生的坦白！”萧天由衷赞道，接着再次伸出自己的手握住彼德，沉声说道“希望我们合作愉快。”
　　彼德望着眼前这个与年龄有着不相称冷静的年轻人，明白了他可以成功而别人不可以的真正的原因，那就是他的意志是不以任何人为转移的，大是大非之间永远是理智占上风，虽然偶尔会弄一些恶作剧，就象刚才故意戏弄彼德这个国际大金融家一样，但是这无损与他在自己心中理想的合作对象。
　　“合作愉快！”彼德握住萧天的手大声说道。
　　萧天望着会议桌上的计划书，冲彼德说道“这个计划书的具体细节就让吕俊三人去研究，您就把主要的情况告诉我就可以了。”
　　“好吧。”彼德继续说道“我会通过天使基金募集五百亿美元全部注入南天国投，其中五十亿美金折合人民币四百亿是为了把压泸深两市股价的，另外四百五十亿美金是在股市跌到谷底之后吸纳股票用的，整个五百亿美金的运作周期计划为五年。五年之后五百亿的资金要悉数撤回，所得受益南天集团和天使基金各一半。”
　　“五百亿？！折合人民币近五千亿的资金量？！”萧天深深被彼德震撼了，他没有想到天使基金的资金竟然如此雄厚。
　　“不错！有了这笔钱就是中国股市有史以来最大千亿庄家。中国股市上千支股票的涨跌就在你的一念之间，你可以一夜之间让一个人暴富，也可以一念之间让一个人倾家荡产！”彼德沉声说道。、“为什么要选择我呢？天使基金背后有这么庞大的资金选择谁都可以成功。”萧天问道。
　　彼德摇头笑了笑，道“天使基金虽然有着庞大的资金，但是那不是成功的最重要因素。最重要的还是在于人，人的因素将在这个计划中起到决定性的作用。之所以选择你，很简单！就凭你可以把台湾总统的宝座拱手让于陈水扁，把垂手可得的权势让于他人，这份气魄就不是什么人都有的。”
　　“就这么简单？！”萧天摇头苦笑道。萧天不知道曾几何时自己的一次失误竟然成为了彼德考量的重要指标。
　　“不错！”彼德点头承认道“否则你凭什么认为那些超级富豪肯把这么庞大的资金投进天使基金由我们调遣，我推荐的几个人中你是唯一全票通过的，而且这笔钱那些人也说了非你不可调用。”
　　“但愿我不会让他们失望！”萧天说道。
　　“一定不会！”彼德自信的答道。
　　 
                  第一百零二章　世纪豪赌
　　“我需要五百个操盘手和能容纳一千台电脑的场地！”
　　“没问题！资金什么时候到位？”
　　“五百亿美金分十次打入南天国投帐户！我需要开立五百个股票帐户！”
　　“没问题！计划什么时候开始？”
　　“十五天后！”
　　……
　　萧天和彼德在南天国投的会议室对一些细节问题做最后的落实，随后萧天立刻召集瞳雪、张立华、刘子龙以及吕俊三人把最后商定的计划向众人公布了。
　　这六人之中瞳雪是最早知道结果的人，所以反映最为平静。而深谙萧天禀性的刘子龙和其经历过大风大浪，对萧天做出的任何决定都已经习以为常了，所以接受的最为自然。至于几人则要属吕俊三人最为震撼了，当知道自己有机会在彼德的带领下操盘上千亿的盘口，激动得脸都红了，也许情绪过于激动以至于都不知道该做出什么表情好了，三人已经深深的被萧天的魅力给震慑住了。
　　不过六人中反映最为激烈的当属张立华了，当萧天刚把这件事向所有人公布的时候，张立华腾一下座位上站了起来，大声说道“这个计划我不同意！”
　　张立华说完立刻知道自己失态了，因为这并不符合她所代表的政府一方利益，最后也只能凭借影响金融秩序稳定来发表意见而已，她却忘了她对集团任何事务根本就没有表决权，以至于当她说完之后，会议桌前的所有人都用异样的眼光望着她。
　　萧天一脸异样的表情上下打量着张立华，毫不客气的回道“张总，如果我没有记错的话，你似乎没有发表不同意见的权利。”
　　“你……”萧天一句话立刻让张立华不知道该如何反驳，的确按照廖东凯和萧天的约定张立华只是监督国有资产的使用，只要南天集团的高层决策没有威胁到国有资产的利益，张立华是没有权利投反对票的。
　　张立华深深的吸了一口气以平复自己的情绪波动，她快速的理顺了自己脑海中的思路，郑重说道“动用这么大一笔资金操纵股市，先不说你违反了国家的法律法规，就说你这么做之后势必会造成整个金融市场的动荡，随之各个行业势必都会受到影响，将直接影响我所监督的国有资产的价值。”
　　瞳雪和刘子龙以及吕俊三人都在心里暗暗摇了摇头，张立华的这个理由太过牵强了，未来能按到萧天身上的最多也就是操控证券市场这个罪名，但是这个罪名灵活度太大了，中国股市字成立以来真正在这个罪名下犯罪的人太少了，更何况在彼德这个金融大师操盘面前是绝对不会让中国政府的证券监管机关查到什么把柄的。
　　萧天冷笑一声，继续说道“有没有更有分量一点的理由？”
　　“什么？”张立华似乎并没有太明白萧天的意思。
　　萧天冲张立华摆了摆手意思让她坐下，淡淡说道“如果没有了，那么就请张总坐下。”张立华有些气急败坏的望了萧天一眼，被旁边的瞳雪拉回了座位上。萧天继续说道“单凭这个理由让我放弃这个计划对我来说不太现实。你说会造成金融动荡，现在哪天不都是在金融动荡，只不过有的向好的方面动荡，有的向坏的方面动荡罢了。而这个计划虽然暂时会对金融市场造成动荡，那也是暂时的，中国股市也只有经过了这个阵痛才能走得更远。张总我想你专业学习经济的，不会不明白这一点吧？更何况对于你所代表的股份在将来一定会大幅度升值，我不明白还有什么理由让您反对呢？”
　　和萧天五年走过来的刘子龙知道一旦萧天做了某个决定是绝对不会轻易更改的，倒不是萧天固执，而是因为他执着。不管之前决定是多么难以决断，但是只要萧天下定了决心那就绝无更改的可能，除非可以找到一个理由完全推翻，否则这个决定是一定要被贯彻执行的。
　　张立华还想说什么突然被萧天伸手制止道“好了，今天我们讨论的不是计划的表决，而是计划的执行。”
　　整个会议就在这不太和谐的开场中继续进行了，真个会议中张立华一言未发也没有再干扰萧天的任何一项决策，相反的很安静的听着萧天对未来一个月所做的安排，冷冷的表情上让谁也猜不透她心中的想法到底是什么。
　　萧天的眼神不时的掠过张立华冷若冰霜的脸，眼中掺杂一种许久不见的光芒，那是代表着萧天对一个人的不信任，就如同当年陈水扁在萧天心中的感觉一样。
　　这次由萧天和彼德联袂导演的大戏马上就要上演了，需要萧天以及其它人做的事情还很多。首先萧天把五百个操盘手的招募计划交给了吕俊三人，接着准备把南天地下三层上千平方米的停车场改造成南天的操盘基地，一千台崭新的电脑将被安置在这里。
　　为了能够保证每一条指令都能够不被干扰的从这个操盘中心传达出去，在彼德的建议下计划租用美国哥伦比亚公司的一个通讯卫星来保证指令准确及时的传送出去，好在哥伦比亚公司的大老板也有钱在天使基金里同意无偿借给南天集团使用，否则这个费用也将是一个天文数字。
　　为了防止卫星通讯中途出现问题，萧天计划铺设百条光缆进入地下三层的操盘中心以做备用。由于整个操盘计划都是高度保密的，为了防止消息走露在未来操盘的半年内这五百名操盘手都将吃住在南天滨江酒店，之后后续的股市建仓只需要大约五十名左右的操盘手就可以了，但是这个建仓过程大约要持续很长一段时间。
　　尽管这样也都难免会走漏消息，但是彼德说任何一次大型操盘想要完全保密是不可能的，但是把这个风险控制在一个小范围内对于整个计划影响就不那么大了。有了彼德这个操盘大师在的确可以省去很多时间，但彼德却说这次他只是在旁边指点，真正的操盘将完全交给吕俊三人。用彼德的话来说真正考验三人的不是后续的如何建仓，而是如何用最少的资金量把中国沪深两市的股指砸到底，把所有股票的股价砸到谷底。
　　前期砸盘的资金用彼德的话来说纯粹是子弹，几乎都是白扔的，这个资金量将会在百亿人民币左右。那就以为着越少占用这部分资金将会使得未来资金更为宽裕，也就以为着将获得更多的投资回报。
　　萧天曾经问过彼德整个计划的投资回报将会有多少，彼德却半天笑而不答，不过却告诉萧天如果这个计划进行得顺利的话会相当与二零零一年国民生产总值的一半，至于二零零一年国民生产总值是多少彼德告诉萧天可以自己到网上查。
　　当萧天到网上搜索中国二零零一年的国民生产总值的时候彻底的被电脑屏幕上的数字震撼了，好半天他都没有说出话来。电脑屏幕上清楚的写着中国二零零一年国民生产总值是九点五万亿，它的一半将意味着几年后整个计划的投资收益将达到四万亿翻了十倍以上，这个数字真的是太恐怖了，恐怖得让萧天有些接受不了。
　　不过客观来说彼德这个预测是建立在中国经济未来几年蓬勃发展的基础上的，每年中国经济的增长速度都以百分之十左右的速度增长，几年之后当中国股市真正苏醒的话彼德设定的这个目标是完全有可能实现的。
　　整个计划最重要的一步就是先要把沪深两市的所有股票的股价都砸到谷底，这个谷底价彼德甚至乐观的估计会出现一元左右的股票，这样的股价已经接近或者比非流通股的股价还要低廉了，按照这样的一个结果中国股市的全流通将会指日可待。
　　天使基金的目标就是从这些廉价得不能再廉价的股票中发掘未来中国股市的蓝筹股，彼德计划挑选两百到三百只所有逢低吸纳这些股票，等待中国股市的觉醒。彼德的目标就是要这四千亿的庞大资金沉到中国股市的最低层，成为股市真正的仓底价，之后股价拉升之后悉数抛掉。
　　这是一场世纪的豪赌，赌注是四千亿的超规模资金，赌的就是中国经济一定会在未来几年有质的飞跃。而事实上也证明了彼德这个猜想的真确性，就在计划实行三年之后中国股市开始觉醒，股份逐步全流通已经稳步推进，中国股市也迎来了数十年来最大的牛市。
　　而沉寂在股市三年之久的四千亿资金也开始苏醒，最终获得回报竟然大大超出了所有人的预料。不少百元的股票在南天集团手中诞生，而这些股票的成本在南天集团手中基本不超过五元，数十倍甚至上百倍的涨幅立刻让萧天成为全世界的超级富豪。
　　以至于到最后国家高层不得不出面干预请求萧天的南天集团不要抛售手中的股票，新一届政府怕套现之后造成股市的全面崩盘，而萧天在衡量利弊之后接受了一个折中的方案由国家动用了万亿美元的外备储汇赎回萧天手中的已经价值近十万亿人民币相当于零二年中国整个国民生产总值的沪深两市绩优蓝筹股股票，尽管并没有向事先预料的那样赚取数万亿的利润，但是最终的结果却让萧天以及天使基金后面的投资人都接受了。
　　世纪的豪赌最终以萧天等人的胜利告终，最终中国金融市场投资环境也在那一年开始喧闹起来 
                  第一百零三章 危机四伏（上）
　　青帮，高世风别墅。
　　“国栋来了！”
　　“高先生！”
　　没有掺杂着任何感情的随意让朱国栋在高世风面前恭敬有佳，在黑白两道能一路走到今天最后坐上刑警大队大队长这个位置上，朱国栋明白如果没有高世风的暗中帮助他至少还需要五年的时间。
　　但是高世风的一句话却把这五年时间立刻化为瞬间，平步青云的朱国栋知道自己最应该真心来拜会的只有一人，那就是青帮的朱国栋。（原文如此。。。）
　　朱国栋两手空空的站在高世风面前，因为他知道高世风什么也不缺，他缺的只是朱国栋这个人。而此时朱国栋站在他的面前对于高世风来说就是最好的礼物。
　　别墅一角的高世风穿着一身米色的休闲服，英俊的脸上不时掠过刚起床时的慵懒，此时高世风一手拿着浇花的喷壶一手耐心细致的抚弄着手中的花草，似乎已经忘记了自己的身后还站着一个朱国栋。
　　时间就在朱国栋的耐心等待中一分一秒的走过，好半天高世风对朱国栋所说的还是最开始的那句话，即使这样朱国栋也并没有表现出丝毫的不耐烦，仍然一脸恭敬的站在高世风身后。
　　“国栋，这几年你的涵养越来越好了。”高世风突然出言说道，言语中掺杂着一种居高临下式的评判，似乎没有因为朱国栋的年龄比自己大上好多而有所改变。
　　朱国栋立刻脸上浮现真诚的笑容，沉声答道“那是高先生栽培的。”
　　高世风呵呵一笑，摇头说道“这怎么会是我的功劳呢？看到这些花草了么，我最多也就是每天浇浇水撒些肥料，至于它能够吸收多少长成什么样都要靠它自己，你懂么？”
　　朱国栋连忙点头答应着。
　　“你知道为什么我要暗中把你扶持到这个位置上么？”高世风嘴角含笑道。
　　“知道。”朱国栋答道。
　　“说说看。”高世风说道。
　　“为高先生服务，为青帮未来发展服务！”朱国栋沉声道。
　　听到朱国栋的话，高世风哈哈一笑，眼中闪过一丝耐人琢磨的光芒，道“你只答对了一半。你不是为我一个人服务，也不是为青帮一个人服务，要为上海整个黑道服务。只有所有人都好了，青帮也就好了。至于青帮未来发展的问题，那不是你操心的，那是我的事。你刚刚走到这个位置上一定会有人不服你，没关系。我会让你办成几件大案子，壮壮你的脸面。”
　　“谢谢高先生！”朱国栋立刻面露喜色，的确象高世风说的那样走到这个位置上手下不服的人大有人在，陈枫虽然走的不太光彩，但是之前毕竟刑警队的破案率之高是有目共睹的。自朱国栋上台后，手下人对这个只能动嘴不懂办案的队长多少都有些不服气，所以对于朱国栋而言现在急需的就是在刑警队里建立声望。现在高世风答应帮自己，这怎么能不让朱国栋喜形于色呢？
　　高世风回头瞥了朱国栋一眼，朱国栋立刻收拾起脸上残留的笑容，高世风毫不客气训斥道“凡事不可喜形于色，这是我送给你的一句话你要记住了。在刑警对里要高调，但是办案的时候要低调，这样别人才会服你，否则我帮不了你的！”
　　“知道了，高先生，我以后会注意的。”朱国栋连忙答道，同时伸手擦了擦额头上悄然滑落的汗水，显然在高世风面前朱国栋说话办事都显得很局促，生怕自己哪一句话说错了不让高世风满意。
　　“还没吃早饭吧？”高世风问道。
　　朱国栋摇了摇头。“来吧，跟我一起吃吧，我已经让佣人弄好了。”高世风说道。
　　“谢谢，高先生。”朱国栋答道。
　　就在这个时候手下人进来禀告说骆驼来了，高世风呵呵一笑道“今天早上的客人看来还不止你一个人。”
　　“老大！”骆驼走到高世风跟前礼貌的打了声招呼，同时抬头望了望旁边的朱国栋。
　　“朱国栋，新上任的刑警大队长。”高世风随口说道。
　　“刑警队？！”听到这个名字骆驼立刻流露出本能的厌恶。
　　高世风望了骆驼一眼，说道“是自己人。国栋，认识一下，青帮的白虎堂大哥骆驼。”
　　“你好！”朱国栋望了骆驼一眼瞬间就骆驼的习气禀性大概了解了一下，同时礼貌的伸出了自己的手。“早就在道上听说过骆驼哥的大名，只是一直无缘拜会，今天能在这里见到真是国栋的荣幸。”
　　“你好！”骆驼上下打量了一眼朱国栋和他握了下手，礼貌笑了一下。
　　“骆驼，以后你要多和国栋接触接触对你有好处的。”高世风淡淡说道。
　　“我知道，老大。”骆驼答道，在到上混的人自然知道如果和刑警队攀上交情对自己只有好处没有坏处。
　　“这么早过来有什么事？”高世风示意骆驼和朱国栋在沙发上坐下。
　　骆驼似乎很不自然的瞥了一眼朱国栋，有些愧然说道“那批货现在还是毫无线索。”
　　高世风呵呵一笑，摆手道“没关系，没有线索是正常的。有的话，我倒怀疑那是一个圈套了。海拖的款打过去了么？”
　　骆驼点了点头，继续说道“老大，丢了这批货，今年帮里的任务……”
　　“这件事我会想办法的，你做好自己的事情就可以了。对了，过几天你配合一下国栋做几件案子，帮帮他。”高世风吩咐道。
　　“做几件案子？”骆驼显然并没有太明白高世风的意思。
　　高世风有些不耐烦的解释道“你弄些毒品窝点让国栋去带人搞毁就可以了，损失的钱帮里给你补上，明白了么？”
　　骆驼连忙点头道“我明白了。放心吧，老大，我会去办的。”
　　朱国栋突然插话道“骆驼哥你放心我带人搜出的货我会想办法还给你的，你不会损失的。”
　　高世风笑着拍了拍朱国栋的肩膀，说道“国栋越来越会办事了。”
　　朱国栋有些不好意思的接道“哪里哪里。”接着突然插话问道“骆驼哥，我道上传你那有批货丢了，是真的么？”
　　骆驼叹了一口气点了点头，拍了一下大腿沉声道“最可恨的是不知道是什么人劫走的。王八蛋，抓住这帮人我一定活剐了他。”
　　高世风毫不客气的白了骆驼一眼，斥责道“在我这里注意一下用词。”
　　“是，老大！”骆驼连忙答道。
　　“不知道这批货是什么时候丢的，也许我能帮上骆驼哥什么忙呢？”朱国栋说道。
　　听到朱国栋的话，骆驼立刻面露喜色，连忙把丢货的日期告诉了朱国栋。朱国栋嘴里不住的念叨着骆驼告诉的日子，突然眼中露出复杂的眼神，一脸的犹豫之色。
　　朱国栋连忙问道“骆驼哥，你那批货是半夜丢的么？”
　　“应该是在半夜。”骆驼肯定答道。
　　“难道真是的…”朱国栋有些欲言又止，这让骆驼心生希望，连忙追问道“国栋，难道你那有线索？”
　　“我也不敢确定是不是。”接着朱国栋就把那天半夜里在马路上碰到一辆军车的事情告诉了高世风和骆驼。
　　听完朱国栋的故事，高世风哈哈一笑，说道“军委哪有那样的规定，那批货应该就是他们带走的了。”
　　“但那是军队的车牌啊，而且他们手里还有微冲！”朱国栋补充道。
　　“军牌？微冲？”高世风冷笑一声，说道“你要是想要我可以给你准备一百个。”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，骆驼立刻大喜，冲国栋大声道“国栋，这个忙你一定要帮大哥，帮我把这帮人找出来。”
　　“这是应该的，骆驼哥。你放心，我会跟进的。”朱国栋连忙答道。
　　高世风笑着冲朱国栋说道“这回骆驼可要欠你一个大人情了。”接着面容一整转头冲骆驼沉声说道“马上给我查清楚这帮人的底细。”
　　“是，老大！”骆驼朗声答道。
　　 
                  第一百零三章 危机四伏（下）
　　上海市区，闹市街边停靠着一辆警车。朱国栋和两名手下安静的坐在警车里吹着空调听着流行歌曲，说是外出执行任务其实是朱国栋想从警局出来透口气，车厢里朱国栋的两名死党手下悠闲的唠着闲嗑，其中一个手拿着一份财经报纸有一句没一句的和旁边的警员搭着话。
　　“你小子大学都没有毕业，看财经报纸？”坐在前面的朱国栋闲极无聊的调侃道。
　　看报纸的那个警员叹了一口气，说道“没办法最近买了些股票都快赔没了，我看他们炒股票的那些人天天都捧着财经报纸看，所以我也想看看上面到底有什么东西。如果真的看报纸就能赚钱的话，我就不上班了天天看报纸。”
　　“你小子想美事吧！”旁边的警员推了看报纸的警员一把嬉笑道。
　　“不管怎么样，先图个心理安慰吧。”拿报纸看的警员有些无奈的叹道，边说眼神边从报纸上面扫过。刚翻一版，那名警员的眼睛落在一张图片上，就听那名警员喃喃道“这个人怎么这么眼熟呢？”
　　旁边的警员晒道“能出现在这张报纸上的人物非富即贵，你能认识谁啊？”
　　“不对！这个人我一定在哪里见过！”那名警员的眼睛盯着报纸图片上那个人物坐在那里冥思苦想，突然他拍了一下大腿恍然大悟道“对了，就是他。”旋即脸色一转沉思道“不可能啊，他怎么会在报纸上。”接着他有仔细看了看图片旁边的介绍，原来照片上的那个饿人竟然是南天集团的副总裁刘子龙。
　　手下人迷惑的表情让朱国栋看到了，就好奇道“怎么了？”
　　那名警员抬头望着朱国栋说道“老大，你记得不记得前一阵有一天晚上我告诉你那辆军车的事，其中一个人竟然出现在这个财经杂志上，而且看上去好象还是一个集团的副总裁。也许是长的象么？”
　　“什么？”朱国栋听到手下人这么说突然一把抢过他手中的报纸，报纸那一版就那么一张图片所以朱国栋很轻易的就找到了刘子龙。朱国栋此时眼中闪过复杂的神色，连忙追问道“你没有记错？”
　　“怎么会？我当时差点被他吓得尿裤子！”原来这名警察就是那晚刘子龙等人碰到的王姓警察，却没有想到阴差阳错的让他在报纸上看到了刘子龙的照片，不过这名王姓警察还是有些不太相信自己的眼睛，点头道“也许是我人错了，天底下长得象的人多的是。”
　　此时朱国栋眼中突然闪过一丝狡黠的目光，冷笑道“管他是不是呢？就是他了。”
　　那名手下似乎并没有明白朱国栋话里的意思，连忙追问道“老大，什么是不是，又是他？”
　　“哦！没什么！”朱国栋摆手说道“你们俩先回警局，我有点事先走了。”说完朱国栋不等两名手下答应就走下车，然后拦了一两出租车走了。
　　“老大这是怎么了？”
　　“谁知道呢？”
　　两名警员望着朱国栋离开的方向没有再说什么，而是继续在警车里悠闲的听着音乐。而此时出租车里的朱国栋则是完全一脸得意的笑容，他知道手里这份报纸的分量到底是多少，那可是价值数千万啊，想到这里朱国栋阴险的笑了。
　　当朱国栋从青帮白虎堂骆驼那里出来的时候，手上的报纸不见了，取而代之的是手里一张十万的现金支票。朱国栋望着支票上的零得意的放到嘴上亲了一口，然后哼着小曲一脸笑意的离开了。
　　白虎堂骆驼拿着朱国栋送过来的报纸望了一眼报纸上的刘子龙照片，恨声道“敢劫我的货！我看你是不想活了！”说完啪的一声把报纸按在了桌子上。这个时候骆驼身后悄然出现两道妖异的身影，正是海拖派来协助骆驼的两名贴身保镖卓丽和卓雅。
　　“明天晚上我要见到这个人！”说完骆驼把报纸递给卓雅，卓雅望了一眼报纸上刘子龙的照片，嘴角露出一丝诡异的笑容后撕掉了手中的报纸，破碎的刘子龙的照片自然洒落在地上…
　　刘子龙没有想到报纸上面的一段专访竟然给他带来的不是知名度，而是一次厄运，一次有生以来最大的危机，此时他已经被一群恶狼盯上了，危机就在他的四周潜伏着。
　　 
                  第一百零四章 子龙失踪
　　午夜，南天大厦刘子龙办公室。
　　这几天刘子龙最为辛苦的，为了能够快速的把南天大厦的地下操盘基地尽快建立起来，刘子龙已经在自己的办公室熬了几个通宵了。由于彼德要求十天内建立五百个操盘帐户以及把一千台电脑全部测试通畅，这个工作量是非常巨大的，很多政策上的事情都需要他去沟通和协调。
　　吕俊三人则忙着操盘手的招聘和选拔以及后续的培训，正常是几个月都不一定能办完的事情，彼德却要求必须在十天内全部办完，www.nilongdao.com/否则将会影响整个计划的进行。面队这项看上去不可能完成的任务，整个南天集团上下各个部门全部高效的运转起来了，一切工作都在有条不紊的进行着。
　　因为明天上午要开近一阶段的工作总结以及下一阶段工作的布置会议，所以今晚刘子龙必须要整理出会议所需要的整个细节资料以及工作任务的布置，到现在为止刘子龙已经在办公桌前工作了五个多小时了。
　　就在这个时候突然有人敲门，刘子龙头也没抬的说道“进来！”
　　接着办公室的门开了又合上，刘子龙很明显的感觉有人进来了，不一会就听到自己的桌面被轻轻叩响。
　　刘子龙抬头一看，见萧天一脸笑意的望着自己，刘子龙连忙站起身来，问道“老大，你怎么还没走啊？”
　　“我们的刘大总裁还没走，我怎么走啊？”萧天不无调侃道，记得在台湾的时候萧天也曾经这样开过刘忠言的玩笑，没想到回到大陆后竟然还可以开刘子龙的玩笑，谁让他们都姓刘呢。
　　刘子龙呵呵一笑，揉了揉有些酸痛的双眼，答道“我还有些东西要赶出来明天开会用，老大您先回去吧不用等我了。”
　　“这怎么行？你都已经连续三天在办公室住了，今天奇哥还问你了呢，说你好象已经很久没有回别墅了。今天我一定要带你回去。”萧天坚定的说道。
　　刘子龙呵呵一笑，说道“还不都因为彼德那个老怪物，要不我能天天这么累么？”刘子龙望了望萧天道“老大，你真的不用等我了。我保证今晚我一定回去，你在这里我没办法工作了。”
　　听到刘子龙的话，萧天这才站起身来，指着刘子龙的鼻尖说道“说好了，今晚回家啊！”
　　“知道了，放心吧，老大。”刘子龙说道。
　　“我让黑洋在下面等你吧。”萧天说道。
　　刘子龙摆了摆手道“不用了，都回去吧。我这边事情忙完自己开车就回去了，别让黑洋守着我了。”
　　“那好吧，路上小心一些。”萧天嘱咐道。
　　“老大，你什么时候变得这么三八了？”刘子龙笑着说道。
　　听到刘子龙的话，萧天拍了一下刘子龙的后脑勺，笑骂道“臭小子，我是关心你！”
　　“是，是，是！老大你最好了。”刘子龙摇头笑道。
　　送走了萧天，刘子龙又把头埋在了办公桌上。等刘子龙再抬起头的时候发现已经十二点多了，刘子龙伸了个大大的懒腰整理好明天开会的资料，拿起车钥匙走出办公室。
　　驾车开上街头刘子龙立刻感觉到一阵疲倦，随之而来的是阵阵困意。刘子龙打开了车内的音响放了一曲劲爆的摇滚，在跳动音符的催动下刘子龙立刻感觉到自己清醒了一些，按着方向盘的手指头也跟随着音乐有节律的跳动着。
　　上海午夜的街头有的喧嚣，有的冷寂，有的依然游人如织，有的寂寞黯淡，而此时专心驾驶的刘子龙却没有发现后面一辆轿车在悄然尾随着。当刘子龙驾车刚驶过一个十字路口的时候冷不防从自己的右手边开出一辆大卡车，巨大的卡车头直奔刘子龙轿车的中部袭来。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　情急之中的刘子龙猛踩油门，轿车的尾部冒出一阵黑烟的向前窜去，但是大卡车出现的实在太过于突然，卡车业头部重重的撞在刘子龙轿车的尾部。巨大冲击力使得刘子龙的轿车旋转着滑出去数十米，最后重重撞在路边一个路灯上才停下来。
　　剧烈的冲撞使得刘子龙的脑袋重重的撞在了挡风玻璃上面，随即方向盘上面的气囊迅速张开把刘子龙顶回了座位上面，头顶伤口渗出的血顺着额头流了下来，刘子龙强打精神睁开双眼推开车门滚到车下。
　　好半天才清醒过来刘子龙扶着轿车缓缓站起身望着不远处停靠在十字路口中间的大卡车心道刚才到底发生什么事，就在这个时候距离刘子龙出事轿车不远的地方一辆轿车停靠下来，从上面走下来四个人手里拿着明晃晃的片刀。
　　耀眼的寒光立刻让刘子龙彻底清醒过来，现在刘子龙才知道刚才和大卡车的相撞根本就是一个圈套。从轿车上下来的四个人径直来到刘子龙跟前，中间带头的男子手中钢刀一横指向刘子龙，毫不客气的说道“我们老大请你去一趟！”
　　刘子龙拿出手绢轻轻擦掉了额头的血迹，头也不抬的说道“你们老大是谁？”“去了你就知道了，跟我们走吧！”领头的男子大步一迈左手向刘子龙肩膀抓来。刘子龙冷哼一声右手抓住那人手腕一个擒拿手使劲向他背部一板，那人掺叫一声半跪在地上，跟着右手的钢刀狠狠的朝刘子龙腹部捅来，久经杀场的刘子龙岂会让他得手，向旁边一躲，这一倒落空。刘子龙顺手借着他挥刀的实反手把钢刀架在了他的脖子上，接着狠狠的朝他脖子上一抹。
　　扑的一声，猩红的鲜血从那人的脖间喷射而出，那人载倒在地上。刘子龙顺手拿走了他的钢刀，一挺身就朝另外三人扑了过去。因为刘子龙并不知道来人到底有几个人，所以这一站只能速战速决，好在对方现在只剩下三个人了，对于刘子龙来说要安然离开这个地方并不成问题。
　　三人见刘子龙如此难缠，顿时三人大吼一声一齐朝刘子龙扑了过来。刘子龙在三人中间腾挪跳跃，避重就轻，只几个回合就把三个人解决在刀下。刘子龙松了松领口的领带蔑视的望着地上的四具尸体，把手中染满鲜血的刀扔在了地上。
　　就在刘子龙想立刻这里的时候，也就在他刚刚转过身要离开的时候，突然身后发出两声关车门的声音。刘子龙转头寻声望去见从卡车上走下两个人，是两个女人。披肩的长发，每人脖间都系了一块暗红色方巾。两人都穿着黑色的皮质超短裙，脚下蹬着黑色短靴，脸上画着浓妆给人一种狐媚妖异的感觉。
　　如果在马路上看到这两个女人一定不会以为她们是开卡车的，而是认为她们是某个演艺公司的模特。两名女子的个头看上去都超过了一米八，苗条的身体配合着玲珑的身材给人无限的遐想，只是这个时候刘子龙无视这一切，知觉告诉自己这两个女人身手一定不简单。
　　最重要的是他们都是冲着自己而来的，刘子龙知道今晚一定要把这两个女人放倒才可以离开这里。刘子龙用脚一翻把地上两把钢刀踢到半空，一伸手握住钢刀冷眼望着一步一步渐渐接近自己的两名女子。
　　这两名女人就是海托的贴身保镖，卓雅和卓丽，是骆驼今晚派来专门抓刘子龙的。
　　“你们到底是什么人？”刘子龙全身戒备沉声问道。
　　卓雅和卓丽几乎同时对视一眼，各自嘴角流露出一丝阴险的笑容。突然卓雅几个箭步冲到刘子龙跟前，刘子龙只觉得眼前人影一晃卓雅已经冲到自己跟前，好快的速度啊！刘子龙在心里暗道，同时手上的钢刀猛的朝卓雅砍去。
　　虽然穿着超短裙，但是卓雅似乎并不介意攻击刘子龙的身法大开大合，依仗自己迅捷无比的速度来到刘子龙近前一记飞腿瞬间踢非了手上的两把钢刀，一阵酥麻的感觉立刻从刘子龙腕部传了过来，可见卓雅攻击强度有多大。
　　身后的卓丽身影一动立刻消失在原地，等她再出现在刘子龙眼前的时候，一叫已经直奔刘子龙面门而来，刘子龙条件反射的用双手护住头部，巨大的冲击力立刻把刘子龙震非了出去，重重的撞在后面的路灯上面。
　　从半空中落下的刘子龙立刻感觉到胸前一阵气血翻腾，嘴角的一缕鲜血缓缓流了下来。卓雅和卓丽站在不远处冷眼望着刘子龙，刘子龙活动了一下自己有些酥麻的双手，感觉到一种空前的危机笼罩着自己。眼前这两个人虽然是女人，但是手上的劲力竟然丝毫不逊于男人，而且身法奇快，下手凶狠绝不给对手一点反击的机会。
　　刘子龙握紧双拳大吼一声朝卓雅和卓丽冲了过来，刚和卓雅交上手，卓丽竟然又消失不见了。在和卓雅缠斗的刘子龙突然感觉耳后生风，他知道卓丽就在自己的后面，但是没等他转身防备腾起半空中的卓丽一腿朝刘子龙右侧肩膀压了下来。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　刘子龙躲闪不及被卓丽一脚踢中，失去重心的刘子龙一下想旁边栽去，就在这个时候卓雅迅猛的一脚正中刘子龙的头部。刘子龙狂喷一口鲜血横非了出去，撞碎了轿车的挡风玻璃落在车前。
　　刘子龙挣扎的站了起来，心道这两个女人的功夫为自己生平仅见，没有想到自己竟然在她们手下过不了三个回合，身手实在是太可怕了。
　　满嘴血污的刘子龙突然笑了一下，他笑自己怎么突然之间变得这么没用了，竟然连个女人都打不过。其实刘子龙是不知道卓雅和卓丽的底细，作为海托身边最得力的两名保镖，卓雅和卓丽是经过多少次的厮杀才走到这个位置，卓雅和卓丽还有死在黑雨等人之手的巴颂合称海托的三大金牌打手，实力自然是万里挑一的。
　　巴颂一人尚且把黑雨等人打得重伤，更何况现在是刘子龙一人对付卓雅和卓丽两人的联手攻击呢？
　　刘子龙钢牙一咬想死拼向前，但是他突然发现自己的四肢都痛得几乎要断掉一般，刚才和卓雅的几个回合就让自己的四肢近乎残废一般，难道她们真的钢筋铁骨么？刘子龙在心中暗骂道。
　　卓雅冷漠的望了已经摇摇晃晃的刘子龙一眼，又看了看自己的手表冲卓丽使了颜色，卓丽一点头，二人几个箭步冲到刘子龙跟前。二人根本就没有给刘子龙任何反抗的机会，双脚齐齐踢在了刘子龙的脑袋上，刘子龙感觉自己的脑袋象是搬家了一样接着扑通一声栽倒在地上，昏死过去。
　　卓雅和卓丽嘴角路出一丝冷小，各自把脖间的围巾解了下来分别打了两个结系在刘子龙的两脚腕部，二人最后回头望了一眼犹如死尸一般躺在地上的刘子龙，然后把方巾握在手里拖着刘子龙向大卡车走去…
　　第二天，南天别墅。
　　“什么，子龙不见了？”萧天听到黑雨的回报立刻从沙发上站了起来，脸色立刻变得苍白。
　　黑雨脸色凝重的点了点头，说道“在一个十字路口发现了龙哥的车子，现场曾经发生过打斗的痕迹，而且还流了很多血。目前警方只是单纯的把这当成一次交通意外处理。”
　　“交通意外？！”萧天两眼放出阴寒的光芒，道“这帮警察是吃屎长大的么？还交通意外！”
　　就在这个时候张刚、飘雪、王奇以及刑烈几人听到消息后都赶了过来，大家头聚在萧天周围听从萧天的吩咐。
　　“小雨，你马上带人到子龙失踪的街头去查，我不信没有人看到昨晚发生的事情，至少也会有些线索！”萧天命令道。
　　“是，老大！”黑雨转身带着几名铁卫走了出去。
　　萧天眉头紧锁的在方厅里来回走着，这个时候飘雪突然插话道“天哥，会不会是青帮的人干的，和那批货有关？”
　　“那批货？”萧天略一沉吟道“应该不会，如果真和那批货有关应该来找我才对，怎么单单只找上小龙呢？更何况青帮如果知道是咱们劫的货恐怕早就派人过来了，又怎么会去抓小龙呢？”
　　“但是，不排除有这个可能，现在唯一对我们构成威胁的也就是青帮了。”刑烈道。
　　萧天点了点头，说道“阿雪，你去留意下青帮的动静，看看他们有没有什么反常？”
　　“好的。”飘雪答道。
　　“大家也别这么悲观，也许事情并没有我们想得那么糟呢？”张刚见所有人都是一番悲观的情绪就出言劝解道。
　　“但是谁都知道刘子龙突然失踪一定不是寻常人干的，谁都不清楚这背后到底隐藏着怎么样的阴谋。
　　PS：再次声明关于更新问题：我不是专职写手，所以请那些带有挑剔眼光的朋友不要拿其它小说的更新来和狂龙做比较，很无聊的一件事。无聊的人总爱做这样无聊的事情，如果有的朋友认为一天更新一章还慢的话，你大可过几天回来再看狂龙，那样也许对你而言比较过瘾一些。还有对于一些在书评里漫骂更新的朋友们，请你们注意一下个人素质，如果你们不愿意投票送花，那么也请留些口德，华新和狂龙并不指那些鲜花和投票活着。我写小说并不是为了迎合某些人，完全是为了兴趣，为了延续狂龙的故事。最后感谢狂龙吧里的朋友们给予狂龙，给予华新的支持和鼓励！
　　 
                  第一百零五章 生死未卜
　　上海，某地下仓库。
　　本来漆黑的仓库瞬间变得通亮，数盏探照灯把光线齐聚向仓库中间一个吊在半空中的人，褴褛的衣衫，满脸的血污，昏迷的脸上还残留着一种倔强。这个被高悬在半空中的人就是刚刚被卓雅卓丽抓回来的刘子龙，只是这个刘子龙还陷于昏迷状态。
　　这个时候仓库一角大门被打开，骆驼带着一帮打手走了进来，每个打手凶神恶煞的表情，手里都拿着长短不一的银色钢管。
　　来到刘子龙跟前，骆驼抬头望了一眼，冷哼一声“把他给我放下来。”
　　听到骆驼的命令立刻有手下到不远处把悬着刘子龙的绳索慢慢的放下来，放下的高度正好让脚尖着地却又踩不踏实。
　　“把他给我弄醒！”
　　一句话后一名手下端着一喷冰冷的凉水泼在了刘子龙的脸上，丝丝的凉意立刻让刘子龙从半昏迷的状态中慢慢清醒过来，最先映入刘子龙眼帘正是骆驼那张阴险可憎的脸。刘子龙呵呵冷笑一声说道“你…你就是要请我来的那个人？你就是这么一个待客的么？”
　　骆驼狞笑一声，一拳朝刘子龙打了过去，刘子龙立刻闷哼一声，紧接着骆驼猛的掐住刘子龙的下巴，恶狠狠的说道“臭小子，别跟我装糊涂。拿了我货，立刻给我吐出来！”
　　刘子龙强忍着腹部的疼痛，诧异道“货？什么货？我不知道！”
　　骆驼冷笑一声慢慢的脱掉了外套，从手下人手中接过一个银白色钢管，冲刘子龙身上就狠狠的招呼了过去。此时刘子龙就仿佛一个人体沙包一样，骆驼手中的钢管结结实实的打在了刘子龙的前胸后背软肋，嘴角的鲜血止不住的从刘子龙的口中流出来。
　　“妈的，我让你装糊涂！装糊涂！”
　　打了几十下之后骆驼也打累了站在刘子龙面前不断喘着粗气，而刘子龙早已经被打昏厥过去。
　　“弄醒他！”骆驼低吼一声把钢管扔在了地上。
　　一喷凉水又从头到脚把刘子龙浇清醒过来，此时刘子龙的前胸已经被鲜血染红了，迷离的双眼中还保留最后的坚强。刘子龙知道现在只有什么也不说才有可能保住性命，一旦自己说了不只自己就连萧天他们都会卷进这场风波里。
　　“说！我的货在哪里？”骆驼一个嘴巴重重的打在刘子龙的脸上，鲜血顺着刘子龙的嘴角流了下来，由于双手被高悬在半使得刘子龙的身体一阵晃动，晃动中带来的撕扯疼痛让刘子龙几乎求死。
　　“我说过，我…根本不明白你说的…什么货。我…只是…是一名到上海做生意的台商，你放了我吧。”刘子龙有气无力的说道。
　　“台商？”骆驼冷哼一声，一脚踹在了刘子龙的肚子上，喝道“台商一口气做掉我四个手下？拿我当三岁小孩么？”
　　刘子龙抬头瞥了一眼骆驼说道“我那是…正当…防卫！”
　　“防你妈了头！”骆驼照刘子龙的脸上又是一拳，紧接着抓住刘子龙的头发狠狠的向后面扯去，另外一只手指着刘子龙的脑门说道“你要是不说出来，我保证你活不过明天。”
　　刘子龙仰脖冷笑得道“那你杀了我吧！”
　　“想死？”骆驼阴森的脸上闪过一丝寒意，喝道“没那么容易！”
　　接着骆驼接过手下人递过来的外套转头冲几个手下人命令道“给我打，打到他说为止！”说完骆驼带着保镖阿锦大步走出了仓库直上了二层，而留下一层的手下们挥舞着手中的棍棒疯狂的往刘子龙身上招呼着。
　　骆驼带着保镖阿锦上二楼推开一个房间的门，房间的一边是落地的玻璃窗，从这里可以轻易的看到仓库一层的情景。此时玻璃窗前一个穿着笔挺西服的男子注目观看着仓库一层下面如电影般拷打罪犯的场面，脸上没有一丝情绪上的波动，甚至眼神都是平和的。
　　“老大！”骆驼站在年轻人后面恭敬的叫道。
　　高世风头也没转，望着下面被打得死去活来的刘子龙，轻声道“你怎么看？”“我不敢肯定到底是不是。”骆驼如实回道。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　高世风微微一笑，肯定道“应该就是了。”
　　“哦？”骆驼微微诧异道“老大怎么看出来的？”
　　高世风冷笑一声，道“换了一般人见了这个阵势早就服软了，但是你看看他即使被打成这样甚至连一声求饶都没有，你见过这样的人么？所以我说一定就是他。”
　　“老大，我们该怎么办？”骆驼问道。
　　“南天集团现在在上海的影响举足轻重，堂堂一个副总裁失踪了，正常情况下一定会闹个满城风雨。但是现在竟然一点消息都没有，这太不正常了。所以他不是关键，那个南天集团才是关键。他不送口一定是在维护什么人，我估计你这种严刑拷打对他而言没有用的，把他打死你也得不到你想要的答案。”高世风望了一眼仓库底层的刘子龙说道。
　　“我送你一句话，放长线钓大鱼！”高世风淡淡说道。
　　“放长线钓大鱼？”骆驼愕然道。
　　“对！至于怎么做，你自己拿主意吧，毕竟是你们堂口自己的事情。”高世风说道。
　　“是，老大！我想我知道怎么坐了。”这时骆驼的双眼深处闪过一个恶毒的眼神。
　　整整两天时间刘子龙都是在这种非人一般的拷问中度过的，到后来刘子龙几乎都已经放弃了，任由皮鞭钢管无情的打在自己的身上。两天的时间刘子龙粒米未进，滴水未喝，只是偶尔泼在自己脸上凉水掺杂着自己的血渍流到自己的嘴边成为了他解渴的东西。
　　迷离之中的刘子龙忽然感到自己被放了下来，但是身体里那仅有的一丝能量也仅仅可以维持他的意识不丢失，至于想站起来反抗或者说话已经不再可能了。昏迷之中的刘子龙突然感觉到自己肩膀有一些疼痛，那种感觉就好象被蚊子盯了一口似的。接着他似乎感觉到有什么东西进入到了自己的身体里，紧接着刘子龙本能感觉到有一丝恶心想吐的感觉，自己的头开始变得十分沉重，但是不一会一种久违的满足感在自己身体里热烈的蒸腾起来。
　　此时刘子龙似乎忘记了饥渴，也忘记了浑身的伤痛，仿佛自己浑身的伤痛瞬间都愈合了一般。一种虚幻、迷离、飘渺的快感在刘子龙的脑际充斥着，心里有种忽然解脱的感觉。四肢百脉都传来阵阵的舒畅，仿佛自己的灵魂可以自由在天边遨游一般，一种前所未有的满足感呈现在刘子龙已经苍白的如同一张白纸的脸上，脸上诡异的笑容和刘子龙满足的神态形成了剧烈的反差。
　　就在这畅快淋漓的情景之中刘子龙睡了一个他这一段时间以来最安稳的一觉，睡梦中的刘子龙依稀又看到了刀疤南，脑海中浮现了南哥那充满关爱的笑容，而当刘子龙看到自己满身血污的弟弟小虎的时候竟然一声咆哮的冲了过去。叫喊中刘子龙忽然惊醒了过来，清醒过来的刘子龙立刻感觉到浑身如同虚脱了一般，竟然没有半点力气，以至于到最后甚至连张开双眼的力气都没有。
　　好长一段时间刘子龙就在这半睡半醒之间游荡着，几乎每闭上眼睛之后在感受那如盯咬一般的疼痛之后，随之而来就又是一番如腾云驾雾般的畅快，如此反复好多回，每次刘子龙清醒过来就有昏迷过去。
　　望着地上的刘子蛟龙和满地的针管，骆驼嘿嘿冷笑着，接着自言自语道“这种快感是不是很刺激？很快就会感觉到更刺激的。”
　　“晚上把他送回去！注意不要让人发现！”骆驼低喝道。
　　“是，老大！”手下人大声答道。
　　接着骆驼哈哈一声长小离去了。已经三天了，刘子龙依然是没有一点消息，虽然整个南天集团还维持着基本的云转，但是萧天这边的兄弟们已经心乱如麻，刘子龙究竟是生是死？这让所有人的心都高悬着。几路人马出去都毫无消息，刘子龙就仿佛人间蒸发了一般。萧天这几天都是在不断的自责中度过的，萧天痛恨自己为什么那天晚上没有坚持一下把刘子龙给带回来，如果自己在就一定不会是今天这个结局。
　　又一太内快过去了，刘子龙依然没有消息。
　　从外面走进房间的黑雨刚刚踏进别墅的方厅就被张刚给拦下了，张刚做出了噤声的动作，小声道“老大睡着了，让他好好休息休息吧，他已经三天三夜没有合眼了。我们出去。”
　　黑雨点了点头随张刚来到别墅外面，张刚问道“还是没有任何消息么？”
　　黑雨脸色凝重的点了点头，道“只查到那晚是一辆卡车把龙哥的车子给撞的，但是更详细的却没有人知道，也没有人看到究竟是谁把龙哥给带走了。”
　　张刚望着夜色日益浓重的天空，喟然叹道“今晚也许又是个不眠之夜了。小龙你究竟在哪里呢？”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　而此时靠在沙发上在昏睡之间的萧天却陷入了自己的梦境之中，昏睡中萧天又回到了城北监狱见到病床上的刀疤南，就见刀疤南一把拉过了萧天的手，冲萧天说道“帮我好好照顾小龙。”萧天眼含热泪的重重点了点头，说道“放心，南哥！我一定会好好照顾小龙的。”
　　“你骗我！”垂死之中的刀疤南忽然一把掐住萧天的脖子，大声喊道“你骗我！那你为什么把他给我弄丢了？你就是这样照顾我的兄弟么？”
　　“南哥，我…我…没有！”刀疤南的双手象是两把铁钳一般死死的卡在萧天的脖子上，让萧天几乎要喘不过气来。好半天萧天才挣脱了刀疤南的大手把他推回到病床上，躺在病床上的刀疤南依然冲萧天声嘶力竭的喊道“你答应过我的，要好好照顾小龙。现在你竟然把他给丢了，把他给丢了，丢了…”
　　“南哥，我没有！我没有！”萧天扑通一声跪在地上大声叫喊道。
　　“你骗我！你骗我…”刀疤南恶狠狠的望着萧天，用手指着萧天的脑门大声吼道。
　　“我没有！我不是故意的。不是故意的…”萧天的双手不断的敲着地面痛苦道。
　　忽然四周又变得寂静了，半跪在地上的萧天忽然感觉自己又回到了台湾，在他的眼前出现一个人。
　　萧天抬头一看正是满脸血污，浑身上下满是伤痕的小虎，就见小虎双眼空洞的望着自己，冷冷的说道“还我大哥，你把大哥还给我！还给我！”
　　说完小虎猛的朝萧天扑了过来，萧天下意识的望旁边一躲，忽然发现旁边是一个悬崖，萧天顺势就掉了下去。紧接着半空中的萧天发现悬崖峭壁上有一棵小数一把抓住了树枝挂在了半空之中。
　　此时睡梦之中的萧天已经满身的汗水，嘴里不断的呼喊着。
　　被挂在树枝上的萧天忽然听到脚下传来一丝呼喊声“老大，救救我！”
　　萧天一看，见刘子龙用手钩在一块岩石上，瞪着一双无助的眼睛望着自己。萧天大喜连忙把手向刘子龙伸过去，眼看就要碰到刘子龙的手，抓住他的时候。忽然刘子龙叩动的岩石松动了，刘子龙连人带石头翻滚到深涧里面，半空中的刘子龙还在奋力向萧天呼救着。
　　“老大，救我！”
　　萧天虎目圆睁伸着双手往正在坠入悬崖之中的刘子龙大声喊道“小龙！小龙！”
　　听到萧天在别墅里面的呼喊，别墅外面的黑雨和张刚立刻赶回房间，就见沙发之上的萧天张着双臂不断的呼喊着刘子龙的名字，突然萧天一声大喝从睡梦中惊醒过来，此时萧天的浑身上下已经被汗水浸透了，豆大的汗珠从萧天的额头上流了下来。
　　张刚连忙拿来毛巾递给萧天，萧天擦了一把脸，缓缓说道“我梦到南哥和小虎了，他们都在怪我把小龙给弄丢了！”
　　“老大，你也别太担心了。这么多年我们什么大风大浪没见过，小龙一定会没事的。”黑雨答道。
　　“对了，有消息么？”萧天起身问道。
　　黑雨脸色凄然的摇了摇头。
　　萧天重重的拍了拍黑雨的肩膀，说道“小雨，这几天辛苦你了，上楼休息去吧。”
　　“我没事！还挺得住！”黑雨坚定答道。
　　就在这个时候客厅里的电话铃声响了起来，张刚接起电话一听，连忙冲萧天大声道“老大，小龙找到了。”
　　“什么？！”萧天一脸喜色一把接过了张刚手中的电话。
　　 
                  第一百零六章 生不如死(上)
　　夜，上海长海医院。
　　一把推开病房的房门萧天带着黑雨、张刚和王森快步走进房间，见病床前刑烈、飘雪以及在长海养伤的黑龙邵阳几人都围在病床边，刑烈见萧天几人冲了进来，连忙上前拦住了为首的萧天，望着萧天沉重的说道“老大，你要有心理准备。”
　　“什么？”听到刑烈的这句话萧天的心猛的往下一沉，一种很不好的感觉袭上萧天的心头。
　　萧天面色凝重的点了点头深吸了一口气缓步来到病床前，一眼就看到在病床上只穿一条短裤近乎于一身赤膊的刘子龙，浑身上下满是淤青和道道血痕，甚至有几道伤口还流着乌青的黑血，仅仅三天不见刘子龙瘦得只剩下皮包骨头，眼窝处都已经深深的塌陷下去，整个人仿佛被抽干了的干尸一样。
　　看到此情此景萧天感觉一阵热血上涌忽然感觉到天旋地转就要晕倒，好在旁边的刑烈以及张刚及时扶住了萧天，好半天萧天才缓了过来，睁开双眼的萧天虎目微红，一股彻体的冰冷在病房之中激荡着，所有人都知道萧天愤怒到极点的表现。
　　萧天强自镇定的问道“到底发生了什么事？”
　　刑烈轻咳一声向萧天汇报，原来今天晚上是刑烈带着几名铁卫在大厦巡逻值班，突然一辆面包车在大厦门口停下然后推下一个人来，然后面包车就快速开走了。刑烈几人过去一看竟然是一身血污的刘子龙，刑烈立刻给萧天几人去电话然后快速的把刘子龙送往长海医院。刑烈送刘子龙的车几乎和萧天前后脚进来的，护士简单的给刘子龙处理了之后就立刻去找武强了。
　　刑烈和张刚明显的感觉到萧天握住自己胳膊的手骤然一紧，此时萧天仿佛心神都收缩到一起了。围在病床边的黑龙和邵阳还有飘雪几人都静静的站在病床边，望着一身伤痕的刘子龙，所有人的眼中都充满了愤怒。
　　萧天离开刑烈和张刚的身旁缓缓来到病床前，望着病床上躺着的刘子龙，悄声呼唤道“小龙！小龙！”
　　也许是萧天的呼唤让刘子龙有了一种求生的欲望，颤抖的睫毛后刘子龙缓缓的睁开了双眼，当他看到萧天那充满关切眼神的时候，眼中明显有了光彩。刘子龙的嘴想说些什么，却是干张嘴什么也说不出来，显然已经虚弱到了极点。
　　萧天虎泪横流一把握住刘子龙的手放在自己的胸前，动情的说道“小龙，对不起！让你受苦了。”
　　听到萧天的话，刘子龙嘴角缓缓露出一丝笑容，接着就见痛苦立刻浮上了刘子龙本来就已经苍白的脸，突然一口血水从刘子龙口中吐了出来。
　　一看到这种情形，所有人的心又高悬了起来，全部一脸紧张的望着床上的刘子龙。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“小龙！你要挺住啊！”转而萧天冲后面大喊道“武哥！武哥！武哥怎么还没来？”
　　萧天话音刚落就见武强带领着几名医生护士赶了过来，武强拿起听诊连忙给刘子龙做了一个简单的检查，然后沉声说道“马上送手术室！”
　　萧天一把拉过武强的手，沉声说道“武哥，你一定要救活小龙。”
　　长海医院，手术室外。
　　“妈的！让我知道是谁把龙哥害成这样，我一定活剐了他！”
　　黑龙不顾自己身上的伤狠狠的踢打着手术室外的墙壁，几名铁卫立刻上来拉着黑龙连忙安慰着。
　　而萧天则双手插在胸前脸色阴沉靠在墙边站立着，不知道他在想着什么。回想这半年来先是王奇黑洋几人受伤，接着是邵阳在皇廷被枪伤，然后黑龙几人在南天货场受重伤住院治疗，现在又轮到了小龙，望着走廊里受伤的黑龙几名铁卫还有依然打着绷带的邵阳，萧天心中竟然有种说不出来的郁闷。
　　在台湾面对几十个黑帮南天兵团的人都没有吃过这么大的亏，没想到刚回大陆半年自己身边的这些兄弟就一个接着一个走进医院的手术室，几乎人人身上都带着伤，现在送进手术室的刘子龙至今还生死未卜。
　　为什么自己想做个好人就这么难呢？萧天心中暗道。
　　“老大，别担心了！龙哥一定会没事的！”邵阳见萧天一脸的担忧过来安慰道。
　　萧天冲邵阳勉强露出一丝笑容，道“你的伤怎么样了？”
　　邵阳笑着摸了摸自己的肩膀，轻松道“再过几天就可以扔掉绷带了。”
　　萧天望着这个跟着自己从大学跑出来的小兄弟一脸的欣慰，没经历过生死，没经历过鲜血，但是自从跟着自己之后却一一经历了，更为可贵的是邵阳从来没有流露出半点惧意，萧天望了一眼邵阳受枪伤的位置问道“跟我后没后悔过？”
　　邵阳很坚决的回道“跟着老大今生无悔！”
　　萧天望着邵阳那有些稚嫩的面孔笑着说道“希望你的选择是对的。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　就在萧天和邵阳说话的工夫，已经进去手术室快两个小时的武强推开手术室的门走了出来。萧天众兄弟快步围了上来。
　　“武哥，小龙现在怎么样？”萧天急切的问道。
　　武强缓缓的摘下口罩望着满是关切之情的萧天，眼中竟然流过一丝由于之色，就见武强叹了口气说道“小龙头部五处外伤而且受到剧烈震荡，至于身上的淤伤竟然达到上百处。体内内脏大量出血…”
　　“那龙哥现在怎么样？”黑雨插话道。
　　武强望了黑雨一眼，继续道“我们已经给小龙做了手术清除了体内淤血，我们判断这三天小龙粮米未进，如果不是他平时的身体素质好的话，在这么重的伤势下一定撑不到今天这个时候。而且我们还发现…”说到这里武强一脸的不忍之色，满脸浮满了犹豫之色。
　　“武哥，你发现了什么？你倒说话啊！”萧天心中那种不好的预感越来越清晰了，连忙追问着武强。
　　武强深吸了一口气拍了拍萧天的肩膀，沉声说道“我们发现小龙在这几天被注射了大量的高纯度的海洛因，也就是毒品。”
　　“什么？！”围在武强身边的所有人包括萧天都被武强的或者句话给震撼了，毒品是什么？对于萧天这些混过黑道的人都很清楚。不论一个人意志多么坚强到最后都只能轮为毒品的奴隶！
　　此时萧天顿时感觉到眼前一黑向后倒去，几天来的担心终于在今天变成了现实使得萧天心志再如何坚强，此时也支持不住了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“快把老大扶进去休息！”武强连忙吩咐道。
　　众人七手八脚立刻把萧天扶进了病房里，躺在床上的萧天好半天才缓缓苏醒过来。睁开双眼的萧天起身一把拉住武强的手不顾自己虚弱的身体坐了起来，道“武哥，你一定要把小龙救活，否则我对不起死去的南哥和他弟弟小虎！”
　　“我知道！你放心吧！好好休息！小龙他会没事的。”武强安慰着把萧天又安抚回病床上躺下，不久疲惫至极的萧天沉沉睡去。
　　武强一大手势把所有人都叫出了病房，黑雨来到武强跟前问道“武哥，龙个一定会没事的吧？”
　　武强沉声回道“外伤再重也有治好的机会，但是吸毒之后的结果我想只能由小龙至极一个人去面对了，那个外人是帮不上忙的。”
　　“不管怎么样，你尽力就行了。”刑烈说道。
　　“放心吧，我一定不会让小龙有事的。”武强坚定的答道。
　　嘿嘿，我在同步更新里复制过来滴……
　　 
                  第一百零六章 生不如死(下)
　　就在所有人都为刘子龙命悬一线而担心的时候，此时一场风暴却向南天别墅袭去。
　　午夜中十数辆面包车向南天别墅缓缓开去，这是青帮白虎堂骆驼派出的五十个堂口打手准备去南天别墅搜查那披毒品的下落。虽然骆驼并不知道萧天以及南天集团的底细，但是他判定今天晚上萧天的人马都会围着刘子龙转，而作为他们大本营的南天别墅一定人力空虚，这正是他去探明南天集团虚实的好机会。
　　所以骆驼派出了自己得力干将之一的山猫带队探明南天别墅的虚实进而探听南天集团的底细，其实从刘子龙被骆驼送到南天大厦门口就一直都有人在监视着萧天以及南天集团的一举一动，这些讯息都飞快的送回骆驼那里进行分析整理，最终骆驼下达了进剿南天别墅的命令。
　　而事实上现在南天别墅也的确空虚，空虚的只剩下不到十名铁卫还有瞳雪以及保护她的小桐，其余铁卫都已经被分配到皇廷、夜狼以及五月天的场子里，萧天等人走后这里的确是最空虚的时候。
　　萧天等人怎么也没有想到此时会有人把目光投向南天别墅，而且是一群凶神恶煞。
　　南天别墅。
　　“小桐，你说子龙到底会不会有事？”别墅客厅里的瞳雪担心的问着旁边的小桐。
　　小桐起身把双手搭在瞳雪的肩膀上安慰道“放心吧，龙哥一定会没事的。”
　　温暖的大厅华丽的白色地毯上皓雪安静的躺在上面，微闭着双眼，神态甚是慵懒。已经是午夜两点多了但是瞳雪却是一点睡意都没有，萧天离开的时候没有让瞳雪跟着只是让她安静的在家里等消息，但是现在却是一点消息都没有传来，瞳雪不安的心让她没有半点睡意。想打个电话询问一下子龙的情况，却又怕打扰到萧天的心神，所以只能在小桐的陪伴下在客厅里焦急的等待着。
　　瞳雪静静的坐在地毯上用手轻轻的抚摸着皓雪的绒毛，而皓雪也似乎很舒服的享受瞳雪的爱抚，闭着眼睛享受着，不时的打个哈欠。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　突然皓雪双目一睁刷的从地上站了起来，吓了瞳雪一跳，就见皓雪双目瞪得血红，似乎全身在戒备着什么。
　　“皓雪，怎么了？”小桐也注意到了皓雪的不一样，站起身来到瞳雪身边问道。
　　“我也不知道，刚才还好好的。”瞳雪连忙站起身来紧张的注视着地上显得躁动不安的皓雪。就见皓雪的鼻孔喘着粗气，双目直望着窗外不安的在大厅里转着圈。
　　就在这个时候突然一名铁卫从外面敲门进来，冲瞳雪和小桐沉声说道“距离别墅一公里的地方停了十多辆面包车，从上面下来大约几十人，手里拿着武器正朝我们这里摸来。”
　　“什么？！”小桐大吃一惊，如果不是这些铁卫平时就有夜间巡逻的习惯，可能敌人到别墅下面都没人发现。但是突然之间就有这么人马朝南天别墅过来，究竟是怎么回事情。而此时小桐也无暇分析这些人到底想来干什么了，现在如何退敌才是最重要的。
　　瞳雪苍白的脸上不禁闪过一丝紧张，连忙冲旁边的小桐说道“我们现在该怎么办？”
　　小桐略一沉吟，冲进门的铁卫说道“这里人手不够，马上给你们队长去电话，让他赶紧调集人马速回别墅！”
　　“是！”铁卫大声答道连忙转身出去了。
　　接着小桐转身冲瞳雪说道“你就待在这里哪里也不要走，我带人出去看看怎么回事。”
　　“小桐，你要小心！”瞳雪嘱咐道。
　　“放心，没事！”小桐轻松的答道。
　　接着小桐安排了一名铁卫保护瞳雪之后就带着仅有的八个人快步走出了南天别墅朝别墅外面奔去，而此时客厅里的瞳雪则紧张的抱着皓雪坐在沙发旁边等待着黑雨等人的救援人马。瞳雪不知道为什么萧天不在自己身边竟然觉得如此的六神无主，一种无助的感觉袭上了瞳雪的心头。好在怀里有皓雪陪伴才使得瞳雪担忧的心好过一些，抱着皓雪让瞳雪感觉到一种安全感由心而生，使得她苍白的脸上有了些血色。
　　而此时皓雪犀利的目光一直注视着大门口，一动不动。
　　上海，长海医院。
　　正在房间里守着萧天的黑雨突然手机响了，黑雨连忙快步走出病房。而此时在房间里的张刚飘雪等人忽然听到了走廊里传来黑雨的一声低吼，连忙走出病房，就见黑雨一脸凝重的打着电话似乎在紧急的调集着人手。
　　“出什么事了？”飘雪沉声问道。
　　“别墅那边出事了，我要马上带人赶回去！”黑雨答道。
　　真是一波未平一波又起！众人在心里暗骂。
　　“我跟你回去！”飘雪转而冲张刚说道“你在这里守着天哥，咱们随时保持联系。”
　　“好吧，你们小心！”
　　张刚目送走了黑雨和飘雪转身回到病房见萧天仍然在病床上睡着，面色凝重的坐在了沙发上……
　　 
                  第一百零七章　噬血狂狼（上）
　　夜暗，星稀，月明。
　　带着八名铁卫埋伏在草丛里的小桐不明白为什么今晚的月亮怎么这么圆这么亮，应该还没到八月十五，但是南天别墅外围的草场却被照得通透，一眼望下去甚至连过来偷袭青帮五十多人的面部表情都看得一清二楚。
　　“桐姐，我们这几个人根本挡不住这些人往里冲。不如我去取几把微冲直接撂倒他们得了。”小桐旁边的一铁卫说道。
　　“不行！老大特地嘱咐过不到万不得以不得动用地下室的火力，你能确定就这五十人？万一有其他人埋伏在周围，我们一动火力就彻底暴露了，到时候不用别人动手放风到警察那边我们就吃不了兜着走。更何况现在这么安静枪声很容易让别人注意到我们这里，所以最为稳妥的方法还是用刀解决。”小桐分析道。
　　此时小桐表现出过人的领导才能和敏锐的判断力，不过小桐却只猜对了一半。青帮确实只派了这五十人过来，至于埋伏在周围的却不是青帮的人，而是刑警队的大队长朱国栋。自朱国栋把消息透露给骆驼之后，一方面暗暗怯喜从骆驼那得到的赏金，另一方面也战战兢兢真怕认错人，特别是当朱国栋得知南天集团目前在上海的分量以后更担心自己的这个消息会惹出大麻烦，就一直注意着骆驼对南天集团的动作。
　　当他得知今晚骆驼将会派出人马对南天集团的人动手的时候，特地偷偷的自己一个人开车停靠在南天别墅附近注视着骆驼的这次偷袭行动。幸亏小桐阻止了铁卫想取枪御敌的想法，否则一切在朱国栋的眼中就不一样了。私藏军火这个罪名在中国的刑罚里是很大的一个罪，更何况南天别墅地下室的军火量是十分惊人，足可以让朱国栋扬眉吐气了。而就如小桐所说动刀就不一样，完全可以说是正当防卫，性质就完全不一样了。
　　“我们要挡不住他们冲进去怎么办？”一铁卫问道。
　　“虽然不清楚他们的真正意图，但是既然是偷袭我想不消灭我们他们是不会进入别墅的。”小桐低声说道“黑雨他们应该已经在回来的路上了，只要我们坚持到他们回来就可以了。嘘！他们过来了！记住，要留一个活口。”
　　“是！”众铁卫低声答道，说话间青帮白虎堂的五十多人已经悄悄的摸到了小桐一行人的埋伏处，占据有利位置和时机的小桐一声低喝率众铁卫猛的从暗处冲了出来。
　　众铁卫面带黑纱手握南天兵团护身利器三棱军刺各自挑选了一个对手，几乎都是一个姿势，左手先擒拿住来人的握刀的右手，然后狠含的把手中的军刺送入对方的腹部，军刺的出血槽疯狂的喷射着鲜血，转眼间就变成了一具毫无生机的尸体。
　　小桐半空翻腾而下，手中弯刀寒光一闪在半空划出两道优美的弧线，接着两颗人头飞上半空之中，两道血柱冲上半空象一道喷泉喷射着接着扑通一声倒在地上。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　九个人，九道身影孤独的站在山坡之上，脚下是十具已经失去生机的尸体。一阵冷风吹过整个草地上到处弥漫着淡淡的血腥气味，小桐两把弯刀的刀尖还在滴答着鲜血，刀刃上闪烁的寒冷以及小桐背后那八道身影立刻让青帮剩下的四十余人如潮水般撤了下去。
　　不远处望着这一切的朱国栋看到了这一幕不禁被深深震撼了，瞬间秒杀十人，这样的结果不单单是只是偷袭就能打到的效果，它需要临敌之人对时机的精准把握和快捷的身手，朱国栋自信在那种场合下可以躲过却不能全身而退，多半要受重伤。
　　没等进入别墅就先损失十人这让领头的山猫大为光火，山猫分开众人走出人群，望着小桐冷冷说道“你们是谁？”
　　小桐一声冷笑，道“这话应该是我问你们的吧，你们是什么人？”
　　山猫是骆驼手下得力干将之一，是个东北大汉，身材魁梧却有些单细胞，但是身手却很好是青帮白虎堂下金牌打手之一。
　　“我们是青…”山猫话刚说一半却生生住了嘴，反问道“你们是南天集团的？”
　　午夜的冷风轻轻的把小桐的秀发吹起，狂傲的杀气从小桐身上不断释放出来，手中弯刀的光芒似乎更明亮了，就听小桐弯刀一指山猫冷冷的说道“他，留下！其他人…”小桐的目光从山坡下四十多人的头顶一一扫过，突然爆出一个字。
　　“杀！”
　　小桐一声令下众铁卫如离弦之箭冲入人群与青帮的人马战在一起，依众铁卫的身手如若不是遇到十倍于己的人马当可全身而退，但是现在要以不到十人力量把近四十人给拦截下来却根本办不到，现在所有人都希望黑雨的人马能够快些赶到这里，否则一旦这些人冲过他们这道防线对于南天别墅而言将有如入无人之境一般。
　　小桐和山猫一个坡上一个坡下凝神对视着，山猫思考单细胞但是临敌经验却十分丰富，一旦进入对战状态立刻犹如换了一个人一般，变得沉着冷漠。
　　小桐手中弯刀寒光一闪冲下山坡与山猫战在一起，山猫魁梧稳重走的稳扎稳打的路线，而小桐飘逸随性走的阴柔的路线，二人战到一起一时半刻是难分胜负的。
　　青帮的血在铁卫三棱军刺的挥舞下任意飘洒着，偶尔铁卫会受些刀伤但那对于铁卫来说都是无关痛痒的，但是一旦让铁卫得到机会，那么对于敌人就是致命的。这是南天兵团抵达上海后最大一次规模的火拼，也是最不知所谓的一次火拼。一方对于另一方而言都是陌生和神秘的，双方都有想进一步探询对方的意思，但是却只能用手中的武器来对话，而无疑最后的赢家才可以主导一切。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　弥漫在半空中的血腥气味顺着空气的游荡飘向了南天别墅里面，本来就躁动不安的皓雪突然失去了瞳雪的控制，顺着客厅的阳台就窜了出去，身后只留下瞳雪无力的呼喊声。
　　“皓雪，你去哪里？”
　　皓雪寻着血腥气味的源头一路狂奔到山坡之上，居高临下皓雪看到了坡下血战的一幕，浓烈的血腥气极大的刺激着皓雪暴戾的神经。皓雪低吼着不断用前爪刨动着草稞，眼中暴戾的眼神时强时弱，此时的皓雪似乎正在进行着最后的挣扎，理智的边缘徘徊及时如雪狼这种本来凶残的动物第一次也要犹豫几分。
　　“哪里跑出来的一条狗？”不远处潜伏的朱国栋心中暗道。不过朱国栋却没有太在意，眼珠一转继续盯着坡下的人群厮杀。
　　一股股浓烈的血腥继续挑逗着皓雪本来脆弱的神经，出生就远离森林的皓雪从来没有经历过如此的考验，血腥气息不断刺激着皓雪那天生是凶猛野兽的神经，坡下人群中的杀气似乎也在不断唤起皓雪隐藏在身体深处的那种凶残和暴戾，而此时皓雪也渐渐抵受不住血腥气味的吸引，眼中血丝渐渐炽盛起来。
　　躁动不安的皓雪不断的在山坡上徘徊着，突然间皓雪猛的抬头一眼望见了天空中圆如钹盘的明月，霎时间时间似乎都静止了。皓雪的双眼的瞳孔开始无意识的放大和收缩，双眼之间的那撮象征狼中之王的红毛不断变得鲜红，周身雪白的柔毛在皓雪杀机的凝聚之下也渐渐变得硬如毛针，锋利四爪上闪烁着锐利的光芒，嘴里的獠牙渐渐从皓雪的口中凸现出来，明月的光辉最终突破了皓雪最后的防线，把隐藏在皓雪深处的暴戾之气毫无阻碍的引发出来。
　　皓雪挺拔的身躯傲然立在山坡之上，粗壮的脖颈坚强的向天空的明月挺立着，最后一声高亢的狼啸在这午夜嘶吼出来，这也是标志着皓雪成王之后第一声属于自己的嗥叫。
　　“呜呜呜”
　　瞬间上山坡上下卷起一阵冷风，疯狂的向皓雪所立之处袭去，皓雪身躯仿佛暴增一倍似的瞪着血红的双眼朝坡下冲去。
　　“狼！”朱国栋差点喊出声来。
　　皓雪的这声嗥叫立刻让坡下所有人都生出了刻骨的寒冷和恐惧，那是人类天生对于野兽的一种恐惧。
　　雪中之狼，狼中之王！饮血而啸，噬血而狂！
　　 
                  第一百零七章　噬血狂狼(下)
　　坡下此时正在酣战的两伙人马全部都住了打斗，所有人都把头转向了那声狼啸传来的方向。小桐脸色瞬间数变因为她最先看清楚吼出那声狼啸的正是皓雪，就见皓雪从坡上象一道白色闪电一般冲了下来，然后第一个目标竟然不是青帮的人马，而是其中一名铁卫。
　　那名铁卫几乎没有任何防备的就被皓雪巨大的身躯扑倒在地，皓雪的一只前爪死死压住铁卫握着军刺的右手，皓雪的前爪的劲力竟然使地上那名铁卫丝毫没有反抗的能力，皓雪鼻孔喘出的粗气不断扑在草地上铁卫的脸上，一股腥臭的气味还有皓雪那充满暴戾的眼神让地上的铁卫一动不敢动，久违的惧怕之色浮现在铁卫的脸上，双眼折射出的恐惧全都被皓雪收归眼底。
　　但是皓雪似乎没有一点感应似的，张起血盆大口就要朝地上铁卫的喉咙咬去。所有人都心惊肉跳的望着这一幕，似乎已经看到了草地上铁卫被咬断喉咙的那幕惨状，山猫竟然得意的哼笑起来。
　　望着皓雪锋利的獠牙，此时小桐再也顾不了那么多，冲着已经失去理性的皓雪大声喊道“皓雪！不要！”
　　听到这声呼唤皓雪猩红的眼神中闪过一丝暗芒，獠牙在半空中嘎然而止，皓雪转头冷冷的望了一眼小桐，那种冰冷的寒意顺着空气竟然也让小桐深刻的感觉到了。皓雪望了一眼小桐由低头望了一眼地上的铁卫，缓缓的低下头来在铁卫的脖颈处嗅了一下，此时皓雪下面的铁卫感觉冷汗都要把自己浸泡上了，脖间敏感的肌肤感受着皓雪的那一嗅，熟悉的气味又把皓雪从疯狂的边缘拉了回来。
　　而此时距离皓雪和那名铁卫最近的青帮打手狠狠的咽了口唾沫，同时握紧了手中的钢刀眼望着眼前的这只白狼，他心中暗道眼下这只狼是他们最大的威胁，不过趁这个工夫宰了它再说，想到这里那名青帮打手大喝一声“畜生！你去死吧！”
　　手中的钢刀挥舞到半空中，突然皓雪猛的一抬头，嘴中的獠牙再度暴露出来，脚下一瞪猛的朝那名青帮打手扑去。地下铁卫的身体没能承受得住皓雪的一蹬的强大后座之力，胸前被皓雪按着的地方似乎承受了巨大的压力，随着皓雪猛的前扑地上铁卫扑的喷出一口鲜血。
　　扑出去的皓雪猛的朝那名青帮打手的前胸撞去，如成人般大小的皓雪带着迅猛的冲劲一下把那名青帮打手顶得倒飞出去普通落在不远处的草地上。皓雪一声长绡扑了上去，一口就咬在他的脖子上，锋利的獠牙立刻把那人的脖颈咬断，四射而出的鲜血立时染红了皓雪洁白的皮毛。那人竟然连半份呼救的声音都没有发出来就死在了皓雪的嘴下。
　　小桐低喝一声立刻把所有铁卫召集到自己周围冷眼望着在青帮人群之中的皓雪，此时青帮已经被小桐九人杀得剩下不到三十人，铁卫只是受了些轻伤并无大碍。
　　此时青帮的所有人都陷入了极度的恐慌之中，皓雪的喉咙里不断的发出摄人心神的嘶吼之声让在场每个人都不寒而栗，所有围在皓雪周围的人都一动不敢动，生怕招惹上这个疯狂的野兽。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“王八蛋，我砍死你！”
　　山猫后面一名手下见自己兄弟惨死挥着钢刀就朝皓雪劈去，山猫刚想制止的时候却已经晚了，他已经到了皓雪跟前，眼看着钢刀就要劈上了皓雪。突然间皓雪在他眼前小时了踪迹，等他再看清楚皓雪所在位置的时候，他最后看到的是皓雪那惨白的獠牙。
　　皓雪沾满鲜血的大口瞬间就吞没了他的喉咙，甚至皓雪獠牙碾碎颈骨的声音都清晰可闻，让旁边的人头皮一阵发麻。皓雪旁若无人的蠕动着血盆大口，偶尔露出的寒光让旁边所有人都噤若寒蝉。
　　突然有人扔下手中的打大喊一声象发了疯一样掉头就跑，眼前情景让他彻底的放弃了继续战斗下去的信心。皓雪突然抬头双目一瞪放开四爪就朝他奔去，仅仅是一眨眼的工夫，皓雪就追上了那个人一下扑倒了他…
　　接着又是一声凄厉的惨叫在午夜响起，仿佛只要谁先动谁就会遭殃一般。接着山猫大叫一声大家快跑，说完他最先放开脚步朝面包车停靠的方向跑去，接着剩下的二十多名手下全部尾随在他的后面争先恐后的朝面包车跑去。
　　“桐姐，我们现在怎么办？”所有铁卫对皓雪的惧意虽然比青帮的人要轻一些，但是刚才的那幕却已经深深的震慑了他们。
　　小桐咬牙望着青帮人马逃去的防线，说道“不能让他们就这么走掉，否则我们的麻烦会无休无止！追！”
　　此时就如同溃败的军队一般一窝蜂的朝面包车停靠的方向跑去，小桐带领着众铁卫就在后面追，论奔跑铁卫的体力要远远比青帮的人马强，不多时最后面的青帮人马就被小桐和铁卫追上一个个都被无情绞杀。而奔跑最快的皓雪则一脸穷凶极恶一个个把后面的人扑倒，然后用锋利的牙齿无情的咬断喉咙。
　　很多次铁卫都和皓雪遭遇上，但是皓雪只是望了一眼铁卫然后又继续追赶前面的青帮人马，如此多次铁卫渐渐胆子大了起来再也不惧怕皓雪了，二十多人的青帮顷刻间就剩下奔跑在最前面的山猫一人了。此时皓雪洁白的皮毛已经被鲜血染得通红，浑身上下都挂满了死人的肉沫和内脏，一双血红的双眼可以让任何人在它面前失去抵抗能力。
　　“快上车！”山猫边跑边不断的挥着大手示意后面的手下快些跟上来，但是山猫根本就不知道此时他的后面剩下的都是一具具冰冷的尸体。
　　好半天山猫才意识过来，他慢慢的停下脚步把头缓缓的转过来，最先映入他眼帘的就是皓雪望着他的血红的双眼，还有皓雪后面小桐九人，每个人的手中的武器都闪烁着骇人的光芒，让山猫意识到此时大势已去。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　不远处隐藏在暗处的朱国栋此时后背也早已经被汗水侵湿了，仿佛他自己就亲身经历这场厮杀一般。南天集团人马的彪捍深深的震撼了朱国栋，他敏感的意识到上海滩又将崛起一个全新的势力，一个可以和青帮分庭抗礼的势力。而此时朱国栋却还在由于该不该将这件事告诉骆驼，因为他已经预想到草地上已经不可能再有人活着回去了，唯一知道这一切的就只有朱国栋一人。
　　最终朱国栋觉得暂时还是不要的好，因为自己知道这样的一个秘密不啻于有一个护身符，也许什么时候能救自己也说不定呢。想到这里朱国栋悄悄的在夜色中隐去了身形，他离开了。
　　当午夜中疯狂赶回南天别墅的黑雨带领着五十个南天安保赶到这片草场的时候，最先映入他们眼帘印象最深刻的不是满地的尸体，而是小桐等人前面站里的皓雪。本来就对皓雪心存疑虑的黑雨，此时已经不再怀疑，因为他已经断定了皓雪不是一条狗，而是一只凶猛的野兽，一只狼。
　　山猫胆怯的靠在面包车浑身战栗的望着不断靠近自己的皓雪，小桐抓住这个时机连忙追问道“快说你们是谁，否则我就让他吃了你！”
　　听到小桐的威胁，山猫又看了看不断靠近自己的皓雪，又想到小桐最开始可以号令皓雪的样子，连忙大声说道“我们是青帮白…白虎堂的，你快让它离开…”
　　山猫的话还没有说完，皓雪一个箭步冲了上去，一口掏向了山猫的腹部。锋利的牙齿瞬间划破了山猫的肚子，本来隐藏在里面的心肝肺还有肠子一股脑的全部翻了出来，山猫口吐鲜血眼睁睁的看着自己的肚子被皓雪一嘴掏开，他瞪大了双眼伸手望着小桐一脸的怨毒，似乎在埋怨小桐的说话不算数。
　　小桐无奈的双手一摊，说道“这个世界上能叫住它的只有两个人。很遗憾，我并不是其中之一。所以，对不起！”
　　听到小桐的这句话，山猫惨淡的闭上了双眼，死在了面包车旁。
　　“皓雪！你在哪里？”
　　远处传来瞳雪的一声呼唤，正在用前爪掏着山猫内脏的皓雪突然抬起头来往瞳雪呼唤的方向望去，接着放开四爪朝那边跑去。
　　紧接着不远处就传来了瞳雪一声尖叫。
　　“嫂子会不会有事？”黑雨望着皓雪奔去的方向不无担心的问道。
　　小桐淡淡说道“皓雪凶性大发的时候，即使不认识所有人，也不会不认识瞳雪和老大两个人的，所以不用担心，没事的。”
　　果然不远处又传来瞳雪的埋怨之声。
　　“皓雪，你是怎么弄的？浑身是血，恶心死了，快去洗澡。”
　　听到这声埋怨黑雨和小桐几乎同时露出了会心的微笑，心中几乎同时都在想着如果瞳雪知道今晚的这些偷袭人中几乎有一半的人都是死在皓雪的嘴下，不知道会怎么想呢？还会把它当成一个狗呼来喝去么？
　　众人走后，诺大一片草场上留下的只是一具具冰冷的尸体…
　　 
                  第一百零八章 全力备战
　　上海，长海医院。
　　“铃…铃…”张刚的手机突然响起，似睡非睡的张刚嗖的站起身来望了一眼病床上的萧天急忙走出了病房。
　　电话是黑雨打给张刚告诉他事情已经办完了让他不用担心，张刚挂断电话推门进房间却见病床上萧天不见了，一抬头见萧天漆黑的背影伫立在窗前，望着窗外渐亮的天边鱼肚白出神。
　　“谁打的电话？”萧天问道。
　　“是小雨！”张刚答道，接着把事情经过向萧天讲述了一遍。出乎张刚意料的是萧天反映竟然出奇的平静，只是简单的答道“我知道了。”语气竟然平淡得让人害怕。一觉醒来的萧天竟然让张刚忽然有种陌生的感觉，他没有办法理解当萧天得知有五十人向南天别墅偷袭的时候平静的脸上竟然没有一丝担忧的神色，即使知道小桐十人消灭了那五十人也没有流露出一点的兴奋之色，张刚不知道这一觉醒来的萧天到底改变了什么，总之张刚隐约感到一切从今晚都会变得不一样。
　　“先去看看小龙怎么样？然后让王森备车。”萧天沉声说道。
　　“是，老大。”张刚答道。
　　随即萧天和张刚二人来到小龙病房前，见刑烈一个人静静的守侯在房门口，显然也是一夜没有合眼，满眼的血丝和一脸疲惫。
　　刑烈见萧天和张刚走了过来连忙起身，道“老大！”
　　萧天一脸感激的拍了拍刑烈的肩膀，说道“烈哥，辛苦你了！”
　　“没事！”刑烈一脸无所谓的答道。
　　“小龙，怎么样了？”萧天关切的问道。
　　刑烈答道“手术完之后，现在还没有醒。”
　　萧谈透过监护室的窗户望了一眼病床上的刘子龙，见刘子龙一脸艰难的躺在病床使上，各种监测生命指标仪器围绕在他周围不断闪烁着，每一个跳动的信号似乎都有权利就此了结刘子龙的生命。
　　萧天回头望了一眼刑烈，说道“烈哥你太累了，跟我回别墅吧。我会安排其它人过来值守的。”
　　刑烈笑着点了点头，道“好吧。”
　　萧天又找到武强，告知他刘子龙有什么事情要立刻通知他。接着萧天带着张刚和刑烈出了长海医院，黑色林肯车安静的停靠在门口，王森见萧天等人走了出来立刻发动了轿车。
　　黑色的林肯轿车踏着黎明前有些黯淡的月光朝南天别墅飞快驶去，张刚和刑烈坐在萧天对面见萧天自从上了车之后就一脸阴沉之色的望着车窗外，深邃得有些可怕的目光透过车窗似乎要把这个世界看穿一般。
　　五年过往的一幕一幕如同放映的电影一般一一在萧天眼前闪现，讲述着萧天奋斗成长的历史也标记着萧天自己成长的轨迹。曾经的意气风发到沦为阶下囚，到最后问鼎台湾黑道，曾经达到人生的最颠峰的萧天原本想折回大陆真正过一些平凡人的生活，却没有想到由于自己的低调和谨小慎微似的身边的兄弟一个接一个的受伤，从来没有遇到过的被动局面落在了萧天身上。
　　难道黑道标记注定要跟随自己一生么？难道那代表鲜血的颜色始终要跟随着自己么？我一心想做个普通人，但是别人却不给我这样的机会，萧天在心中暗道。想到这里萧天的眼中立刻折射出深刻的恨意，半空中的铁拳青筋好无遮拦的暴露在空气中，隐藏在萧天内心深处的那份霸道正在一点一滴的苏醒。
　　“黑龙他们几个人，还有邵阳什么时候能复原？”萧天突然问道。刑烈一诧异，答道“估计再有一个月就完全没问题了。”
　　萧天听之后只是轻轻点了点头，接着就又陷入了沉默之中。张刚和刑烈互相对视了一眼，均不明白萧天突然问这句话的意思。
　　黑色的林肯轿车飞快的在路上行驶着，时间就在萧天的思索中回到了别墅。下了车萧天、刑烈、张刚和王森四人快步走进别墅，刚进别墅就见瞳雪、飘雪、黑雨和小桐坐在沙发上，几名铁卫零散的坐在客厅四周，一见萧天走进客厅全都站了起来。
　　萧天径直走到瞳雪跟前，关心的问道“你没事吧？”
　　瞳雪微微一笑，摇了摇头。
　　萧天有些歉然的拍了拍瞳雪肩膀，接着抬头问道“有人受伤么？”
　　小桐连忙答道“没事，都是小伤。”
　　萧天点了点头，转头冲瞳雪道“累了吧，你上楼休息去吧。”
　　瞳雪疲惫的脸上闪过一丝倦容，问道“子龙，怎么样了？”
　　“他没事的。小桐，送阿雪回房间。”萧天冲小桐说道。
　　“是！”小桐答道，接着和瞳雪二人朝楼上走去。萧天望着瞳雪二人消失在楼梯上，把外衣脱下交由王森挂到衣架上接着招呼所有人都坐下来，整个房间的人的目光都注视着萧天。但是萧天却始终没有说话，直到小桐从楼上折回到客厅里。
　　“小桐，说说今晚的事情吧。”萧天淡淡说道。
　　“是，老大！”
　　接着小桐就把今天凌晨发生的事情原原本本的向萧天诉说了一遍，当然也没有落下皓雪在凌晨着一站中起到的至关重要的作用。如果没有皓雪的威慑力量，小桐等人究竟能不能抵挡住青帮的五十人还是个未知数。
　　“哦？皓雪这么厉害么？”萧天饶有兴趣的问道。
　　一铁卫答道“岂止厉害，简直可以用恐怖来形容。它那种野兽般的威慑可比我们手中的军刺强多了。”
　　“真没想到这几个月在我们身边竟然一直养着一只狼？”萧天有些难以置信的说道。
　　“不过，皓雪还是认得我们的，否则我们可能都要成了它口中餐了。”小桐补充道。
　　萧天点了点头，自言自语道“看来皓雪以后真会成为问题啊。黑雨你在马场里找一块地方把皓雪关放那吧，要不说不定哪天咬死了人我们都不知道。”
　　黑雨有些担心的说道“老大，皓雪已经长这么大了，恐怕已经关不住它了。”
　　“那也得关！”萧天强调道“即使不担心别人，万一自家兄弟哪天不小心惹恼了它，被咬伤甚至发狂咬死了怎么办？到时候我们后悔都来不及。”
　　“好吧，我知道了。”黑雨答道。萧天的一句话就把皓雪的活动范围彻底的限制起来，其实萧天的决定还是正确的，皓雪已经成年而且凶性已经渐渐暴露出来。即使皓雪不会对萧天以及周围的兄弟怎么样，但是却不敢保证哪天对进入南天别墅范围的其他普通人不逞凶。为了防止皓雪以后的危险，萧天只能把皓雪先关起来，只是萧天嘱咐黑雨关皓雪的地方尽量弄得舒服些就好了。不过瞳雪却怎么也不敢相信皓雪是那么凶残的一只狼，在瞳雪的印象里即使是一只狼也是一只驯服的狼，只要驯养得当，它是不会乱咬人的，所以经常都是瞳雪主动要求萧天把皓雪带出来在草场上溜圈不让它感觉到寂寞。
　　由于每次为了防止瞳雪受伤，所以都是萧天打开关着皓雪的笼子，以至于到最后皓雪和萧天的关系越来越好，因为每次萧天过来看望皓雪的时候都是皓雪最自由的时候。
　　就在萧天等人正在谈论皓雪安置问题的时候，皓雪似乎闻到了萧天的气味忽然从楼上窜了下来一下扑到萧天脚下前爪搭到萧天的大腿上不断噬着萧天的大手，亲昵的神态就如同家里养的宠物一般。而亲眼见到皓雪凶残暴戾的小桐等人几乎是条件反射一般的心神立刻一紧，不自觉流露出一丝恐惧的神色。
　　反倒是萧天神态如常和皓雪玩闹着，也许是并没有真正见识到皓雪的凶残，所以萧天并不惧怕皓雪。本来一身血污的皓雪早已经被瞳雪洗刷干净，一身洁白的容貌又恢复如常。好半天皓雪才安静的趴在萧天脚下，把双眼闭上看样子象是睡着一般。
　　萧天满眼怜爱的抚摸着皓雪洁白的绒毛，轻轻问道“那个领头的说他们是青帮白虎堂的人？”
　　“是的。他亲口说的，不会有假。”小桐肯定道。
　　萧天轻点着头，说道“那应该是为了那批货，看来青帮的确着急了。”
　　“老大，我们今晚一下灭了他们青帮五十多人。他们明天会不会再来？”黑雨问道。
　　萧天笑了笑，说道“如果一般人一定会再来的。但是如果是青帮高世风的话，在没有探明我们底细的情况下就不会妄动。”
　　“但是这次来偷袭的是青帮白虎堂的人。”小桐说到。
　　“不错，所以真的不能肯定他们还会不会有所行动，不过那只是迟早的事情。”萧天轻叹一口气道“我们现在最欠缺的就是情报，不光是青帮的，而是所有的。”
　　萧天一句话就说到了点子上，这几次吃的亏都是吃在欠缺情报上面。以前在台湾做任何事情都可以先行一步，很大一部分因素就是因为掌握了先机。
　　萧天的手轻轻的从皓雪的额头捋下，反复摩挲着，接着头也不抬的问道“飘雪，还能联系上影组吧？”
　　“能，没问题！”飘雪肯定道。
　　“召影组来上海吧，该是他们现身的时候了。”萧天淡然道。
　　“是，老大。”飘雪说道。
　　萧天缓缓的站起身，说道“看来和青帮的冲突是不可避免了，但是却不是现在。现在所有人最重要的就是养精蓄锐，受伤的抓紧时间养伤，没有受伤的立刻进入战备状态。黑雨，通过南天安保立刻招聘一百保安进入皇廷几间场子，同时把所有南天卫队全部抽调回来，现在皇廷已经上轨道了，应该不会再有人故意去惹事了。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　萧天抬头望着窗外冉冉升起的朝阳，缓缓说道“真正的战斗就要开始了。”
　　青帮，白虎堂。
　　“什么，一个人也没有回来？”骆驼怒不可遏的听着手下人的回报，当得知派去南天别墅的五十人竟然没有一个人回来的时候，骆驼几乎不敢相信自己的耳朵。五十人似乎没有半点音信就在人间蒸发了一般，骆驼死死望着回报的手下，再次确认道“你肯定一个人都没有回来？”
　　“是，老大。一个人都没有回来。”手下如实回报道。
　　“废物！”怒极的骆驼飞起一脚就把那名手下踢趴下了。
　　也就在这个时候，突然手下人来报，说青帮老大高世风来了。
　　这么早，老大来我这里干什么呢？骆驼在心里暗道，同时连忙快步走出去迎候高世风。
　　 
                  第一百零九章 快刀阿不
　　骆驼快步迎上高世风二人，见高世风一脸的阴沉之色。骆驼不知道高世风的来意，所以只得漠漠的站立在一旁。但是凡是有执法堂阿不出现的地方，就绝对是由事情发生，每当看到阿不那只失去颜色的眼睛的时候，骆驼总感觉心里暗暗发毛。
　　“谁让你派人去偷袭南天集团的？”高世风突然停住脚步转头望着骆驼冷冷的问道。
　　听高世风这么一说，骆驼才知道原来是为了偷袭南天别墅的事情，只是他不知道为什么高世风对这件事如此反感。
　　“我只想去探探看货在不在那…”骆驼有些心虚的答道。同时用眼角瞄了一眼阿不的神色，见阿不仍然只是一副几乎没有任何表情的面孔，冷冷的站在高世风身后。
　　高世风冷笑几声，说道“我说放长线钓大鱼，你难道听不懂我的话么？你难道不知道现在南天集团在上海的影响力么？如果有人落在他们手一，你敢保证他们不会把你供出来么？到时候这黑锅是你背还是青帮背？”
　　“我只想那批货了，没想这么多…”骆驼小声答道，别看骆驼平常在他手下面前意气惯使的，但是在高世风面前却不敢有丝毫逾越。
　　“你想，你想，你就想着你那个小九九，这点青龙比你强多了。”高世风毫不客气的指责道，听到高世风如此不顾脸面的数落自己，骆驼低垂的双眼中不禁闪过一丝恨意。虽然高世风没有看到，但是却全被一旁的阿不收在眼底。
　　“那…我们现在该怎么办？”骆驼问道。
　　“现在？！”高世风冷哼一声，说道“你现在知道紧张了？这么大的事情不向我汇报一声，你的翅膀硬了是不是？！”
　　听到高世风的话，骆驼脑门的汗水立刻涌了出来，连忙辩解道“老大，我…我真的不是那个意思。我真的只是想那批货了…”听高世风这么一说骆驼立刻联想到阿不今天跟随高世风来自己白虎堂的目的不会是用帮规处置自己的任意妄为吧？
　　“好了！”高世风不耐烦的打断了骆驼的话头，沉声说道“如果这件事有什么纰漏，你自己扛不要连累青帮。不过…”骆驼听高世风话似乎有转机，连忙问道“老大，不过什么？”
　　高世风横了一眼骆驼，冷笑一声，道“不过如果南天集团没有报警的话，那就证明那批货一定在他们手中，或者至少跟他们有关联。”
　　骆驼眼前一亮，连忙说道“那我们是不是更应该找个机会做了他们！”骆驼用手比划了一个杀的动作，看得高世风眉头一皱十分的反感。
　　“难道你就只知道杀人么？”高世风瞥了骆驼一眼，语气平淡得让骆驼心里咯噔一声，和高世风接触时间长的人都会了解，高世风脾气阴晴不定，也许上一分钟还态度随和，但是下一分钟就可以送你入地狱，喜怒无常的性格让所有人在高世风面前都觉得没有安全感。
　　高世风嘴角微微一笑把骆驼的惶恐神态看在眼里，态度陡然一转示意骆驼坐下。骆驼有些心虚的和高世风坐了下来，高世风突然问道“我听说你昨天派出的五十多人一个都没有回来？”
　　听到高世风的这个问题骆驼脸色陡然一变，但是瞬间就恢复如常。让骆驼震惊的不是问题本身，关键是这个问题是从高世风口中问出来的，而事实上骆驼也才是在几分钟前才刚刚得知的。进一步想如果把高世风在路上的时间都算上的话，那么高世风得到这个消息应该早于自己，很明显在自己身边有高世风安插的人，自己的一举一动随时都被高世风掌握着。
　　想到这个骆驼感觉头皮一阵阵发麻，还好自己在堂口并没有任何过激的言行和发泄对高世风的不满，否则自己现在一定不会安然的在这里。
　　骆驼脸上阴晴不定的神色都被高世风看在眼里，高世风深望了骆驼一眼，接着说道“我在问你话呢？”
　　“哦！这个…”骆驼立刻整理了一下脑子里的思路，答道“的确，一个都没有回来。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“有趣！有趣！”高世风皮笑肉不笑的拍着巴掌，眼中的狠辣之色表露无疑，显然已经很长时间没有人敢如此漠视青帮的权威了。高世风继续说道“上海滩突然出现这么一个神秘的南天集团，以后有的玩了。”接着高世风沉声冲骆驼说道“从今天起南天集团的事情不用你管了，没有我的允许你不可以采取任何针对南天集团的行动。”
　　“但是，老大，我的那批货还在他们手中啊。”骆驼争道。
　　高世风笑着拍了拍骆驼的肩膀，说道“放心吧。只要那批货还在他们手中，我一定会帮你拿回来的。”
　　“那我那五十个兄弟呢？难道他们就这么白白的消失了？”骆驼神色有些急躁，所以语气丝毫没有任何尊重高世风的表示。而从另一种意义上说枭雄并不是指有些人所说的狡诈不可信任的人物，而是指难以被制服的英雄。英雄和枭雄其实仅仅以步之遥。英雄，就是天下所有枭雄、奸雄之统称，只因不论枭雄之道，还是奸雄之道都皆有英雄本色。
　　五年前萧天和高世风的碰撞一闪而逝，回首五年后的今天二人注定要在上海滩上演一出谁与争锋的豪迈。也许输或者赢对于二人来说已经不再重要，享受争斗的过程才是最重要的。
　　从白虎堂走出来，高世风和阿不一前一后的走着。高世风头也不回的问道“你怎么看骆驼这个人？”
　　阿不语气平淡的答道“激进，功利。”
　　高世风呵呵一笑，说道“阿不你变得不老实了。”
　　听到高世风的话，阿不顿时一怔，不明白高世风话的意思。
　　“你看出了全部，为什么只说出一半呢？”高世风沉声说道。
　　“老大既然都已经看出来了，为什么又要考我呢？我只不过是个执法堂的堂主，只对于触犯帮规的人我才有处置的权力。”阿不答道。
　　高世风突然停住脚步，转头冲阿不道“记住你今天说的话，将来不论谁触犯了帮规都要依例处置，包括骆驼在内。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“一定！”阿不肯定的答道。
　　“对了，还有！”高世风故意顿了一下，说道“我想让你带个可靠的人今晚去探探南天集团的底。”
　　“今晚？”阿不问道。
　　“不错，就是今晚！”高世风笑着说道“他们不会想到我们今晚还会派人去的，但是你要记住不论收没收到什么有价值的信息都要全身而回，即使被发现也不可恋战。你懂么？”
　　“我明白！但是为什么是我呢？各个堂口有那么多好手。”阿不问道。
　　高世风笑着拍了拍阿不的肩膀，道“快刀阿不，不禁是青帮最好的执法者，也是青帮最好的杀手，所以我更相信你的实力。派别人，我不放心！”
　　“知道了，老大。”阿不沉声答道。
　　“知觉告诉我你今晚并不会太顺利，一切小心。”高世风嘱咐道。
　　“我会的。”阿不答道。
　　跟随高世风来到白虎堂口的还有执法堂堂主鬼见愁阿不，身材颀长的阿不一身黑衣面容肃立的跟在老大高世风的后面，脸上一只早已经没有任何光彩的眼珠散发着惨淡的颜色，告诉所有人这只眼睛曾经记录着青帮一段隐秘，而相应阿不也为此失去用这只眼睛看世界的权利。
　　 
                  第一百一十章 午夜獠牙
　　夜，南天马场。
　　皓雪的铁笼被安置在南天马场的隔壁，皓雪刚刚被带进入南天马场的时候几十匹马立刻感受到了死亡的威胁，所以显得有些躁动不安，不过过了一段时间之后这些马发现皓雪对他们似乎并没有什么威胁也就渐渐安静下来，但是仍然保持着十足的警惕。
　　自幼就被萧天二人养在身边的皓雪成年后第一次被关进铁笼脾气显得十分狂躁，不断的在铁笼里走来走去。为了能让皓雪住得舒服些，萧天特地嘱咐黑雨要把皓雪的“家”布置得宽敞一些舒服一些，即使现在皓雪所在铁笼非常宽敞但是皓雪终究是被萧天和瞳雪惯坏了，这第一个晚上皓雪就不断在铁笼里低声嘶吼着，吓的隔壁的马儿们各个都不敢睡觉，全部战战兢兢的站立着。
　　相信如果马儿会说话的话，一定会埋怨萧天怎么把这么一个煞星放在自己睡觉的旁边。
　　好半天皓雪才渐渐安静下来趴在笼子里，微闭着双眼，黑夜中静静趴着的皓雪仿佛一团雪白的波斯地毯，散发着雪亮的银光。
　　突然皓雪被一阵悉悉沙沙的声音惊醒，黑暗中两只耳朵唰的树得笔直，此时皓雪银白色的身躯仿佛雕塑一般静静的趴在铁笼里仔细的寻找着声音的方向。
　　“鬼哥，前面就是南天别墅了。”黑夜草场上两道身影毫不停歇的向南天别墅奔去，而此时落脚的地方正是南天马场。
　　“你打探清楚了么？”另一道身影淡淡的问道，隐藏在黑暗中的一只眼睛散发着幽幽的光芒。
　　“没有问题。”旁边的那道身影肯定的答道。
　　“那边是哪里？”被称为鬼哥的那道身影用手指了指马场的方向。
　　“那是一个马厩，里面养了几十匹马。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“现在时间还早，我们过一会再过去，现在去马场那休息一下。”
　　“是，鬼哥！”
　　说完二道身影一前一后朝马场奔去。
　　这两个人就是高世风派来打探南天集团底细的鬼见愁阿不和他的一名手下，执法堂的兄弟管他叫阿勇，是阿不执法堂口里比较机灵的一个手下。
　　阿不二人走进南天马场的马厩，走在几十米的走廊里，阿不自言自语道“他们养这么多马干什么？”
　　阿勇跟在阿不的后面，答道“这里本来就是小型的赛马场，所以养些马没事的时候跑跑马也不稀奇。”
　　阿不点着头和阿勇一左一右走在漆黑的马厩走廊里，走廊的一边是窗户，窗外的月光透过窗户散在马厩走廊的地上。走廊的另一边就是马场的几十匹马，阿不二人的脚步声显然惊醒了一些马匹，马匹显得有些不安，不过大部分的马还是非常安静。
　　阿不的目光从马厩养马的一边一一扫过，似乎在仔细观察着什么，等二人走到马厩尽头的时候竟然出现一个巨大的铁笼字，就在二人都纳闷为什么会凭空出现一只空的铁笼的时候，这时候两只墨绿色闪着幽幽寒光的眼睛突然出现在阿不二人的视线里，皓雪的突然出现立刻吓得二人一跳。
　　饶是见过大风大浪的阿不此时也不禁被突然出现的皓雪吓得倒吸一口冷气，而阿勇则更不济事吓得差点叫出来。就见一团雪白的皓雪静静的站在笼子的一边瞪着两只泛着摄人心神光芒的眼睛望着突然闯入马厩的不速之客。
　　皓雪竟然出奇的没有任何的异常举动，上下打量了阿不二人几眼之后眼中的寒光渐渐黯淡了下来。“怎么会有一只狗在这里呢？”阿勇好奇道，接着他看到了皓雪额头上的那撮红毛立刻感觉到十分有趣，加上皓雪美丽的外表立刻让阿勇产生了想摸一下的冲动。“我从来没有见过这么漂亮的大狗。”
　　边说阿勇的手边朝皓雪的额头上摸去，而此时旁边的阿不望了望皓雪又望了望铁笼，一方面惊异于皓雪美丽强壮的外表，另一方面又惊异于这么漂亮一只狗怎么会被关在这么大的一个笼子里面呢？就在这个时候阿不看到阿勇的手竟然缓缓朝皓雪的额头上摸去，不知道为什么知觉告诉阿不皓雪的额头不应该摸，而且他似乎隐隐看到了皓雪双眼的暗芒又再度炽热起来。
　　阿不想到这里，低喝一声“小心！”飞起一脚朝阿勇的手臂踢去，阿不的动作快得只让阿勇感觉眼前一阵风吹过，接着自己的手臂被阿不的脚挡出了铁笼外面。而就在阿不出脚的时候，皓雪的獠牙也一同朝阿勇的手咬去，但是很明显即使皓雪慢了一步。
　　阿勇的手被阿不踢出了铁笼外，皓雪的獠牙咬住了铁笼的栏杆，在铁制的栏杆上留下了一道深深的咬痕。
　　看到这一幕阿勇捂着自己的右手暗自庆幸，如果晚一分钟的话自己这只手一定会被咬下来。虽然一阵后怕但是阿勇咒骂一声“咬我，我让你变成死狗！”说完从怀里掏出一把钢刀就朝皓雪的额头劈去，皓雪灵巧的往铁笼里面一躲，阿勇的这愤起一刀正砍中锁住铁笼的锁链上，发出一阵脆响。
　　“妈的，我让你躲！”
　　阿勇还想追上前去被阿不栏下了，阿不喝道“好了，办正事要紧！我们走！”
　　“妈的！”阿勇咒骂了一声，冷眼望了铁笼里闪烁寒芒的皓雪一眼跟在阿不的后面离开了。
　　阿不离开马厩眼前还在闪烁着皓雪刚才快若闪电的一咬，如果不是自己反映够快相信阿勇的那只手一定废掉了，单凭攻击速度而言这只狗是我见过之中最厉害的，阿不在心里暗道。阿不边想边和阿勇飞快的朝南天别墅奔去。
　　阿不二人刚走不久，被阿勇一刀引发狂躁的皓雪不住在铁笼里走来走去，一阵阵充满杀气的低啸立刻让所有马匹都惊惧起来，马厩里面受到皓雪的影响都变的不安起来。狼中王者的威严是绝对不容许受到挑衅的，兽类也有兽类的尊严，当皓雪觉得自己的尊严受到极大侮辱的时候，雪狼天性的那种永不服输的性情又暴露无疑。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　皓雪开始在铁笼里宽敞的空间里飞速的奔跑起来，当速度达到极至的时候皓雪突然抬起后脚用自己坚硬的背部猛的朝铁笼的大门上撞去，巨大的冲击力立刻让铁门一阵晃动，随即铁门上面那细细的锁链也剧烈的撕扯着。
　　强壮如成人般大小的皓雪骤然而起的冲击力丝毫不比一个人的力气差，甚至是有过之而无不及。阿勇的那种蔑视的神态和他手中的那一刀让皓雪永远的记住了阿勇的容貌和背影，凭借着这种执著皓雪一遍又一遍的在铁笼里飞快的奔跑着腾起自己的身体猛的朝铁门撞去。
　　一次，两次，三次…直到皓雪撞到铁门第十五次的时候铁门上的锁链应声而落，铁门咣的一声撞到了铁笼上，皓雪喉咙里不禁发出一阵欢快的吼叫。双眼中那炽热的光芒夹杂着无比的杀气呼啸着从铁笼里冲出马厩，皓雪冲出马厩的瞬间，马厩里面的所有马匹全部自动趴在窝里，一动不敢动，直到皓雪冲出马厩之后，所有马匹才又恢复如常。
　　这就是兽中之王的威力。
　　冲出马厩的皓雪站在高高的山坡之上冷眼向下望去，锐利的双眼立刻穿越黑夜的束缚把目光锁定在数百米外的两道身影上。
　　此时皎洁的月光为皓雪披上了一道圣洁的光辉，傲立在坡上的皓雪不禁畅快淋漓的发出一阵长啸。
　　“呜呜”
　　听到这充满杀气的一声狼啸，数百米外的所有人几乎全部从睡梦中惊醒。而草场之上的阿不二人听到这声只有在电视电影里面才能听到的狼霄立刻心神陡然一紧，阿不连忙停住身形抬头往狼霄发出的地方望去，见传来的房间竟然是刚刚离开的马场方向。
　　“难道那不是一只狗？而是…而是一只狼！”阿不难以置信道。
　　就在阿不二人愣神的工夫，百米之外的皓雪化成一道白芒飞一般的朝阿不二人这边扑来，也就是一瞬间，皓雪那充满杀气的眼神出现在阿勇的面前。皓雪没有丝毫犹豫低啸一声朝阿勇扑了过去，阿勇这个时候都蒙了，眼见着皓雪的利齿朝自己脸上扑来。
　　阿不冷哼一声瞬间朝皓雪挥出双拳，一拳击中了皓雪的侧身，动作快得难以置信。皓雪低哼一声向旁边的草地上载去，但是嘴上的獠牙却也没有让阿勇好受，扫过面门立刻给阿勇的左边脸上留下了一道巴掌大的伤口，鲜血横流。
　　阿不感觉自己的这迅猛的一拳足可以把轻型钢板击穿，但是他骇然看到落在地上的皓雪如若无事一般唰的一下从草地上又站起来。皓雪身体之强壮为阿不生平所仅见，但是此时皓雪也似乎知道阿不并不好惹，所以它的目光始终在阿不旁边的阿勇身上流走。
　　满脸鲜血的阿勇一手捂着伤口，一手握着钢刀死死的盯着皓雪，生怕皓雪再次向自己冲过来。阿勇知道两次如果没有阿不在自己身边，自己这条小命早就扔给草地上的皓雪了。
　　皓雪似乎并不急于攻击阿不二人，只是静静的围着二人饶着***找寻着战机。这种智能型的攻击对于雪狼来说几乎是天生的，对于比自己弱小的敌人雪狼可以说是毫不留情，但是对于和自己差不多实力甚至比自己强的对手，雪狼则是耐心的寻找战机，并不轻易的服输。
　　“呜呜”
　　皓雪又是一阵长啸，尖锐的霄声在空旷的草地上回荡着。
　　“不对！”萧天再次听到皓雪的长啸立刻从床上坐了起来，披上衣服来到大厅。萧天见黑雨和小桐几人早就是一身劲装了，萧天低声问道“是不是有人进来了？皓雪晚上很反常。”
　　黑雨点了点头，答道“但是好象人并不是很多。”
　　“带上人跟我去看看！”萧天沉声说道。
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　随即一行人马从南天别墅出来朝马场这片奔去。
　　皓雪仰天有是一阵婉转高亢的长啸，突然这个时候阿不脱口而出道“它在报信！”
　　“什么？”阿勇难以置信道，他不能相信皓雪竟然驯养的，而且竟然如此通人性。它知道自己并不一定有能力留住两人，所以一遍又一遍长啸向别墅里的人报信。阿勇怎么也没有想到竟然有人可以把一只狼训练的象一只看家狗一样，不！它比看家狗要厉害多了，因为它还是一件杀人的利器。
　　但是阿不此时意识得太晚了，阿不回头望去见南天别墅方向隐约有人影晃动在急速朝这边奔来。阿不怎么也没有想到今晚的探底计划是被一只畜生给搅乱了，就在阿不愣神的这一瞬间，皓雪眼中寒芒一闪它有抓住了战机，腾起身子一口朝阿勇的大腿咬去。
　　这次真是阿不太大意了，他没有想到皓雪竟然通灵至此。这次阿勇没那么幸运了，皓雪一口就咬上了阿勇的大腿根部，锋利的牙齿立刻瞬间撕开阿勇的肌肉，痛得阿勇一声掺叫。
　　“畜生！”阿不显然也怒极骂道。
　　“唰”阿不出刀了，没有人见到阿不的刀藏在哪里，就连阿不身边的阿用都没有看到阿不是如何出刀，只感觉眼前寒光一闪。接着大腿疼痛立减，阿不这一刀立刻逼迫得皓雪松开了口。
　　阿不手起刀落，半空中一缕银光闪烁的皮毛飘荡在空气中。
　　“好快的速度！从我刀下逃走的，你是第一个！”阿不冷冷说道。
　　皓雪的嘴角还流着阿勇大腿的鲜血，一脸恶毒的眼神望着凭空给自己一刀的阿不，如果不是皓雪躲避的快的话，阿不的这一刀取的就不是皓雪的尾巴了，而是皓雪的咽喉。
　　一把金色长不到一尺的青帮祖传执法刀手握在阿不的右手之上，阿不左手扶着阿勇，低声问道“你还能走么？”
　　阿勇忍着大腿传来的剧痛点了点头，但是刚迈出一步撕心裂肺的剧痛就从阿勇的口中传了出来。原来皓雪的这一口狠狠咬在阿勇腿部的大动脉上，最深处竟然音乐可以看到苍白的骨头，可见皓雪这一嘴的力道是如何大。
　　血液猛烈的从阿勇的腿部流失着，只是短短的几秒钟阿勇的脸上就如同一张白纸一般。阿勇坚定的说道“鬼哥，你…你走…走吧！别管…管…我了！我不行了！”
　　“不行！要走一起走！”阿不倔强的答道，说完架起阿勇的胳膊就大步朝前迈去，可怜的阿勇此时连迈步的力气都没有了，自己受伤的大腿仿佛已经消失了一般，而此时身后萧天等人已经渐渐靠近了。
　　“鬼哥！你这样…咱们…谁都走不了！”说完阿勇奋力的挣脱开阿不的手，把刀架在自己的脖子上，说道“鬼哥…你再不走，我就…立刻死在你面前！”
　　“你…”阿不两眼一立，但是当他看到阿勇坚定神色的时候，又看到阿勇已经没有机会复原的伤势的时候，衡量利弊的阿不终于一狠心答道“好！你放心，你的老父老母我给你养了！”
　　阿勇惨淡的点了点头，说道“鬼哥，快走吧！再不走来…不及了！”
　　阿不最后望了一眼阿勇，展开身形瞬间就消失在浓浓的夜色之中。而出奇的是皓雪竟然没有追赶甚至连望都没有望一眼阿不，它的眼神始终停留在了阿勇的身上。
　　阿勇知道自己面临只有一死，他冷眼望着地上一步一步向自己靠近的皓雪，一想到皓雪那森白的利齿身体就一阵发寒。
　　“我不能那么死！”阿勇倔强的把刀向自己脖子上横去，因为阿勇并不想凄惨的死在皓雪的獠牙之下，因为那标志着他死前还要受这样非人的折磨。想到这里阿勇把心一横挥刀向自己的脖子上抹去，然而就在这时皓雪没有给阿勇自杀的机会，瞬间就扑下了阿勇手中的刀，锋利的牙齿死死的扣在了阿勇的脖子上。
　　“啊”阿勇一声凄厉的惨叫立刻传遍正个草场……
　　黑夜中疾驰的阿不听到远处阿勇传来的这一声生不如死的惨叫心神骤然一紧，虎泪不争气的从双眼流了下来，飘落在了草地上……
　　 
                  第一百一十一章 杀手契约
　　萧天带着黑雨一班人马赶到的时候，一身鲜血的皓雪和一具血肉模糊的尸体出现在众人面前。皓雪一见萧天过来立刻欢快的摇着尾巴冲了过来，萧天冷眼一看地上的尸体简直惨不忍睹，一狼一人搏杀过的现场仿佛屠宰场一般。
　　萧天无奈的摇了摇头，本来以为会能得到什么有价值的线索，没有想到皓雪竟然留给他的只是一具尸体。
　　萧天伸出根手指指了指奔跑过来的皓雪，沉声说道“都是你干的好事！”
　　皓雪似乎听懂了萧天的话一般，立刻中途收住身形有些委屈的把尾巴夹了起来，接着抬头望了一脸怒容的萧天缓缓走了过来舔了舔萧天的鞋子，就如同一个做错了事情的孩子一样。
　　皓雪通灵至此看得黑雨和小桐等人连连称奇，黑雨上前道“今晚如果不是皓雪，还不知道要发生什么事呢？老大你就别怪皓雪了。”说完黑雨低头望了望萧天身旁有些孤单坐着的皓雪，想起皓雪的凶残有些无奈的摇了摇头。
　　“看样子应该还是青帮的人。”萧天笃定道。
　　“这时候除了青帮不会有别人。”小桐接道。
　　萧天轻点了下头，说道“应该是派来探听我们虚实的，却没有想到死在了皓雪的利齿之下。我们回去吧。”
　　“老大，青帮这次行动又失败了，不会再有其他动作了么？”黑雨问道。
　　萧天呵呵一笑，道“高世风生性多疑，在没有摸清我们底细的情况下我想他以后会更小心的，不会轻举妄动的。我们走吧，找人把尸体清理了。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　萧天带着众兄弟刚走几步发现皓雪并没有跟过来，而是依然孤零零的站在那里不时的望向萧天这边。萧天摇了摇头，冲皓雪无奈道“跟我回去！看你脏的。”
　　听到萧天的命令，皓雪双眼立刻焕发了神采，似乎连皮毛都明亮了许多，放开身形跟着萧天往别墅奔去。
　　第二天清晨，青帮。
　　刚从别墅外面回来高世风就见阿不一脸肃容的站在别墅客厅里等着自己，晨跑的高世风接过手下递过来的毛巾擦了一下额头上的汗水，来到阿不身边打量了一下，沉声说道“如果我猜得没错，失败了。”
　　听到高世风的这句话，阿不浑身一震，但是瞬间就恢复正常，当着高世风的面把昨晚的事情经过过了一遍，最后说道“我没完成任务，请高先生依帮规处置我吧。”
　　高世风嘴角扬起一丝笑容，拍了拍阿不的肩膀，说道“阿勇是你执法堂的人，抚恤金执法躺给一份，我这里也给一份。”
　　“谢谢高先生！”阿不沉声答到。
　　高世风自嘲的笑了一下，摇头说道“没想到青帮赫赫威名的快到阿不竟然被一只狼阻挡住了前进的步伐。”
　　阿不一脸的愧疚之色，沉声说道“是我辜负了高先生的厚望！”说完阿不扬起手中的青帮执法打猛的朝自己肩膀捅去，快得高世风想阻止都不能阻止。
　　扑的一声锋利的执法刀瞬间末入阿不的左侧肩膀之中，鲜血顺着执法刀一滴一滴的滴落在地上。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“按照青帮执法挡规，一刀末肩泯前尘！”阿不高声答道，丝毫没有因为肩膀伤口传来的阵阵隐痛而有丝毫的变调，仿佛那一刀是扎在别人的身体上一般。一刀末肩泯前尘，前尘是形象的说法，通常指的是青帮弟子执行任务失败或者因失败而造成的后果。依青帮执法堂规执行任务的人都要自罚一刀，身为执法堂老大的阿不自然明白如果不能以身作则的话，那么他以后就再也没有办法再执掌执法堂了。
　　高世风有些无奈的收回了半空中欲阻止阿不的手，淡淡说道“你手中的刀是对敌人的，不是对自己的。”
　　“但它同样是青帮的执法刀，有错必罚是青帮几十年传下来的规矩，谁也不能例外。”阿不沉声答道。
　　高世风满意的点了点头，道“来人！拿些纱布和药品来。”
　　“是，高先生！”手下立刻拿来纱布和药品为阿不的伤口包扎上。阿不点头道“谢谢高先生！”
　　高世风摆了摆手，沉声道“自家兄弟，不用谢来谢去。”
　　接着高世风冲阿不说道“你早点回去歇息吧。”
　　“是，高先生。”阿不冲高世风礼貌的点了点头，转身走出了别墅。
　　高世风在舒服的沙发上接过了手下人递过来的一杯咖啡，嗅着咖啡散发的浓郁香气，轻轻的尝了一口，接着旁若无人的说道“你怎么看这件事？”
　　高世风话音刚落一道身影从客厅内的屏风闪了出来，正是青帮青龙堂大哥青龙。青龙来到高世风跟前，沉声说道“这个南天集团背影很神秘。”
　　“那你认为我们该怎么办呢？”高世风不断搅弄着杯中的咖啡淡然问道。
　　“知己知彼，百战不殆。在没有彻底掌握南天集团底细的时候，青帮不宜轻举妄动。”青龙答道。
　　高世风呵呵一笑，把手中的咖啡放到一边，道“这话可不象你说的啊，放到几年前你一定不会这么说。”
　　青龙微微一笑，道“人的年龄长了，见识自然也要增长。”
　　“这件事情你负责，随时向我汇报。”高世风命令道。
　　“是，老大！”青龙弓身答道，接着有些支吾问道“那骆驼那边…我怕他插手。”
　　“不用管他，我一不要他再跟这见事了。”高世风沉声道。
　　“是，老大，青龙堂一定不会让您失望的。”青龙大声道。
　　“但愿如此！”高世风嘴角浮现一丝冷笑。
　　上海，长海医院。
　　手术后一昏迷了一整天的刘子龙终于在暖暖的午后悠然转醒，尽管脸上还有些惨淡，身上的伤也没有好利索，但是双眼的神采已经鲜亮起来。萧天带着南天的所有人团团围坐在刘子龙身边，萧天笑着问道“小龙，现在感觉怎么样？”
　　刘子龙有些虚弱的答道“感觉好多了，只是现在感觉特别饿。”
　　“饿？！”萧天听到刘子龙开头的第一句话扑哧一笑，说道“好，等你出院之后我们这帮兄弟天天陪你下饭店，让你大吃特吃，让你吃得白白胖胖。”说到这里萧天不禁闪过一丝苦涩，刘子龙的这句话看似一个简单的要求，实则却是他那几天受到非人折磨的真实写照。
　　刘子龙看到萧天眼中的愧疚，也看到众兄弟眼重点悲愤之色。刘子龙伸出手握着萧天的手，勉强挤出一丝微笑，说道“不要想些不开心的事情了，我这不完好的回来了么？”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　萧天紧紧的握住刘子龙的手点了点头，接着轻声问道“你失踪的那晚到底发生了什么事情？你是怎么失踪的？”
　　听到萧天的问话，刘子龙深吸了一口气在仔细的回想了一遍整件事情经过之后，刘子龙缓缓的把那晚以及那晚之后发生的事情都向萧天以及众兄弟讲了一遍，但是被骆驼注射毒品那一段由于刘子龙完全在昏迷状态之中所以并不知道。
　　“那个人应该就是青帮的骆驼，他抓我不过是为了探听那批货是不是在我们这里。”刘子龙说道。
　　围坐在病床周围的所有兄弟几乎都是握着拳头听完刘子龙讲述的，张刚脱口骂道“妈的，这个混蛋。让我抓住他，我一定拿枪在他脑门开个洞。”
　　“那晚袭击你的两个女子应该就是海托身边的那两个保镖，我的这一枪也是拜她们所赐。”邵阳突然插话道。
　　萧天点了点头，转头问道“飘雪，影组什么时间到？”
　　飘雪看了一下手表，答道“两个小时后到上海。”
　　“他们来的第一个任务，查清海托这两个女保镖的底细。”萧天沉声说道。
　　“是，老大。”飘雪答道。
　　萧天望着病床上一身伤痕的刘子龙坚定道“我不会让伤害我兄弟的人逍遥法外的。”
　　刘子龙听到萧天的话胸膛立刻流过一丝暖流，望着萧天刘子龙刚想说话。突然刘子龙感觉眼秒年一阵眩晕，头脑立刻变得不灵活起来，眼前的所有景象都象是颠倒过来一样。刘子龙难受的大吼一声，嘴角涌出了白沫，身体开始僵直起来。
　　所有人看到这幕情景立刻慌神了，萧天大惊失色冲刘子龙喊道“小龙，你怎么了？不要吓我们。快，去找武哥！”在萧天大喝之下立刻有铁卫朝外面跑出去叫武强，而萧天则连忙用手不断擦拭刘子龙嘴角吐出的白沫，嘴里不断的呼喊着刘子龙的名字，兄弟间的那种关爱立刻涌现出来。
　　“小龙，你要挺住！一定要挺住啊！”萧天不断呼喊着刘子龙，一会刘子龙就昏死了过去，身体僵硬的如同死尸一般。
　　就在这个时候武强带着医生护士赶了过来，分开众人武强快速的检查了一下刘子龙的身体，然后立刻让人把刘子龙的病床推进了急救室。
　　武强经过萧天众兄弟身边安慰道“放心，没事的。”
　　急救室门口。
　　萧天众兄弟焦急的守侯在门口，已经一个多小时过去了，透过急救室的观察窗萧天看到武强等人神情严肃的在抢救着刘子龙。不一会武强从里面走了出来，摘下了口罩。
　　“武哥，小龙怎么样了？怎么会无端的口吐白沫呢？”萧天问道。
　　武强示意萧天等人安静一下，然后接道“小龙现在虽然伤势很重，但是已无大碍，要痊愈只是时间的问题。”
　　“那刚才是怎么回事呢？”萧天问道。
　　武强叹了一口气，说道“小龙是毒瘾犯了！”
　　“什么？！”萧天感觉到自己胸口立刻一阵沉闷，虽然这是早就料到的结果，但是却没有想到会这么快就来到。
　　“我已经给他注射一些辅助性解毒的药品，又给小龙注射一些镇定心神的药品，现在他已经睡过去了。”武强说道。
　　“武哥，难道真的没有其它办法了么？”萧天问道。
　　武强轻摇了头，道“办法不是没有。把小龙送到戒毒所里去接受专业的戒毒方案治疗，但是事实证明这种戒毒方式复吸的概率是百分之九十五以上，很多时候并不是戒毒的方案不可行，而是戒毒的人经不了毒品的诱惑。所以如果小龙想彻底戒掉毒瘾，除了他自己谁也帮不上忙。”
　　萧天这个时候脑海里又浮现了自己上学时候那个被关在铁笼里戒毒同学的痛苦模样，难道自己真的要把自己的兄弟小龙也关到那个铁笼里去戒毒么？如果戒不掉呢…萧天实在不敢再想下去了，他望了望急救室里刘子龙眼中折射出复杂的光芒，喃喃道“小龙，我们一定会帮你撑过这一关的。”
　　就在萧天等人为了刘子龙费劲心神的时候，上海浦东机场的大门打开了，从机场里面走出来九个人，九个人有男有女高矮不同却都戴着黝黑的墨镜，穿着笔挺的衣服，双手戴着黑色皮质手套，每个人的手中都各自拎着一个黑色皮包。
　　九个人一字排开神态孤傲的站在浦东机场的门口，最左边一个神采臃肿看上去象某个集团老总的男子嘴角叼着一只牙签，望了一眼手中的便条，大手一挥带领另外八个人拦下几辆出租车，把手中便条扔给司机，沉声道“南天滨江酒店。”
　　几辆奔驰出租车前后一字排开飞快的驶离机场朝南天大厦开去。
　　这九个人就是火凤一手调教出来的影组，一个九人杀手组合，一个由九个平凡面孔组成的南天最强杀手阵容。
　　五年的杀手契约随着活凤的退隐江湖而宣告终结，影组九人每人从南天集团一契约回报的形式获取了超过八位数的酬劳。而今天就在萧天重新返回大陆的时候，飘雪以南天集团的名义重新和影组签订了一份五年的杀手契约，相应的酬劳将是在台湾时的两倍。
　　南天杀手契约，既是一种雇佣关系，又体现了彼此间的一种尊重。这是火凤建立影组之初就确立的原则和执行准则，杀手器乐一经签订中途不得毁约，否则将会承担中途毁约的后果。至于后果，相信经过火凤一手调教出来的九人影组都知道那意味着什么。
　　 
                  第一百一十二章 兄弟情深
　　上海，南天滨江大酒店总统套房。
　　“老大！”
　　正在总统套房里等候的九人影组见萧天和飘雪从门外走进来立刻起身弓身问候，萧天嘴角扬起一抹颇具魅力的微笑，摆了摆手示意所有人坐下，接着说道“我们之间合作了五年但却是第一次见面，你们九人这五年来为南天所做的一切，我很清楚。谢谢你们！”
　　九人影组中的队长绰号老板的万峰沉声答道“我们的一切都是南天给我们的，只要南天需要我们，一声召唤不管多远我们即刻归队。”
　　萧天上下打量了一眼万峰，问道“你应该就是万峰，影组的队长？”
　　万峰点了点头，答道“是的。”
　　万峰年龄不到三十五，但是由于体态臃肿，鼻宽嘴阔看上去像四十左右岁事业有成的成功男士，所以对于老板这个绰号用来形容万峰再合适不过了。回想五年前万峰被火凤选进九人影组的时候也不过三十上下，几年间经过血与火的洗礼之后，万峰以及身后的影组的爆发力更强，随之气势也隐藏得更深了。
　　如果不是知道影组底细的人，是根本就没有人会怀疑萧太内跟前的这九个人就是南天兵团最神秘杀手组织。
　　萧天的目光一一从影组另外八人人的身上扫过，把每个人身上的特质记在心里，然后沉声说道“我记住你们了，从今天起你们九个人将变换各种身份深入到上海的各个阶层，不论以后在哪个场合见到我，我都希望你们把我当成一个陌生人来对待。我不想你们与我之间任何一个细小的交流影响到你们的身份和安全。”
　　万峰答道“这是我们的功课之一，老大请放心。”
　　“以后我这里的每条讯息都会通过飘雪下达给你们，不会假手其他人，这一点你们要记住。”萧天说道。
　　“老大，您尽管放心，我们知道怎么做的。”万峰道。
　　萧天满意的点了点头，火凤一手调教出来的影组就是不简单，很多话都可以省略掉。萧天沉吟片刻，说道“现在需要影组完成的有三个任务，第一个任务在骆驼身边有两个泰国人，我要知道这两个人的情况，要铲除骆驼必须先消灭他们。第二个任务我需要影组打入青帮卧底，最好能再混进青帮老大高世风的身边，我要了解青帮的一举一动。第三个任务我需要影组的人混进上海公安局的刑警队，以方便我们以后的行动。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　万峰九人很认真的听完了萧天的任务目标，随即万峰从身边的公文包内拿出一个文件递给萧天，说道“来之前雪姐就已经把第一个任务交代给我们了，去年正好我们的一单生意就是在泰国接的，对于海托的情况我们也了解了一下。海托派到骆驼身边的那个女人应该就是海托的贴身保镖，一个叫卓丽，一个叫卓雅，他们和另一个保镖巴颂是海托身边的王牌保镖，三人的实力的确很强，很难对付。据我们了解巴颂已经在不久前死在老大的手上了。”
　　“死了？！难道那天晚上打伤黑雨几人的就是巴颂？”萧天自言自语道，难怪黑雨几人会受那么重的伤，原来他们面对的是海托身边的王牌打手。
　　“至于卓雅和卓丽，这两个人则更不简单，自幼就学习泰拳和各种杀人技巧，她们既是海托的保镖，又是海托的两名杀手。泰国不少黑帮都想致海托于死地，但是最后却都失败了，很大程度上就是因为这两个女人。卓雅和卓丽尤其擅长合击之术，所以如果我对付这两个人最好的办法就是把他们各个击破。”万峰沉声说道。
　　难怪小龙在卓雅和卓丽二人的联手之下竟然没有任何反击的机会，看来这两个女人的确不简单。萧天在心里暗道。
　　“好吧，谢谢你的资料。你们先在酒店休息，三天后开始执行任务，具体细节问题你们自己定就可以了。”萧天边说边拿出一张信用卡递给万峰，道“这张卡里有一百万，密码六个八，你们利用这三天的时间置备一些必需品。”
　　“谢谢老大。”万峰接过卡说道。
　　萧天和飘雪走出房间，飘雪边走边问道“天哥，其实我们对于青帮还用得着那么费工夫么？直接派影组做掉骆驼，甚至暗杀高世风也不无可能啊？”萧天呵呵一笑，停住脚步说道“我做掉这也是很多人心中的想法，但是你考虑过没有我们现在的身份不同于五年之前。五年前我们可以悄无声息的做掉上海任何一个人，然后神不知鬼不觉的离开。但是现在上海的一切都不一样了，青帮不一样了，高世风也不一样。先不说我们能不能暗杀了他，就是真的能杀了他，我们真的可以独善其身么？
　　毕竟现在上海是我们发展的基石，如非必须的话，我还不想就此打破这暂时的宁静，尤其我们现在和青帮的关系还十分的微妙，稍有不慎我们将又可能重复我们以前的历史，难道我们还能再折回台湾么？”
　　“但是按照现在的情况发展我们和青帮的公然对抗只不过是时间的问题，到那个时候我们不是依然要面对青帮么？”飘雪问道。
　　萧天道“你知道为什么抗日战争中国军队要打八年么？那是因为中国军队用时间换取了胜利的空间。和青帮也是一样，青帮现在的实力已经远非五年前可比，现在的青帮已经是执中国黑道牛耳第一黑帮，所以注定我们和青帮的周旋将是长期的，也许一年两年，也许三五年也说不定。你认为现在把高世风杀掉，青帮就消失了么？”
　　萧天摇了摇头，继续道“不是那样的。如果高世风有一天突然莫名其妙的死掉了，青帮也不会消亡，还会有另外一个人来领导青帮。但是这个人一定会比高世风更加难以对付，说这个人难以对付不是他心智有多么高，而是他不会站在一个全局的高度上去看待青帮和南天的斗争，也许这个人的一意孤行最终会把我们给拖进万劫不复的深渊。”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　“老大，说实话，我不太明白你话里的意思。”飘雪说道。
　　萧天眼中闪过一缕智慧的光芒，笑着望着飘雪继续说道“如果一个人的心中装的只有青帮的利益，那么这样的一个青帮是最难对付的，对于现在的我们来说不可能在一夜之间灭了青帮，至少在中国大陆目前的情况下是不现实的。但是青帮却可以在一朝一夕之间灭了我们，或者说至少可以把我们驱逐出上海，让我们在上海无立足之地。不过如果这个人心中装得不只有青帮和青帮的利益，还装着青帮和上海的未来甚至是整个黑道未来的话，那么这个人就不是最难对付的。
　　拿前天晚上来说，如果不是高世风执掌青帮的话，换了任何一个人知道自己一夜之间损失了五十人马的话，一定会派出十倍以上的人马来围剿我们。但是高世风并没有那么做，而只是派了一个人来打探我们底细，所以只要我们的底牌一天不暴露给青帮，暴露给高世风，青帮就一天不会对我们大动干戈。至少大动干戈的时候，他会衡量一下后果，当消灭我们的后果是他心中预期的话，他才会真正和我们明面的兵戎相见，但是现在却不是一个合适的时机。”
　　飘雪听着萧天滔滔不绝的分析着南天和青帮之间的利害关系，却没有想到这其中竟然还隐藏着这么多错综复杂的关系，飘雪现在知道不能简单的把征服台湾黑帮的套路用在青帮身上，用在中国大陆的这个大环境之下。
　　这是萧天第一次比较详细的分析自己和青帮，和高世风之间的利益关系，也为南天和青帮以后几年的周旋定下了一个基调。
　　“那我们现在该怎么做呢？”飘雪问道。
　　“现在嘛？！”萧天微微一笑，说道“现在我们要用仅有的时间在青帮周围布下一张大网，大时候什么时候收网就不是由青帮决定了，而是主动权在我们手上。”
　　“那我们第一个要对付的是谁呢？”飘雪道。
　　这个时候萧天的眼前浮现出刘子龙伤痕累累躺在病床上的样子，想到刘子龙那扎满毒品注射针眼的脉搏，萧天眼中立刻折射出仇恨的光芒，就听萧天沉声说道“就拿那个骆驼开刀吧。”
　　“我们直接做了他！”飘雪气势陡然一变，杀机一现。
　　“杀他？！”萧天冷哼道“那太便宜他了。我要慢慢的和他玩，玩得他一无所有的时候再让他品尝到失去人生最后一样的东西生命时痛苦，否则怎么能对得起病床上的小龙？”
　　看到萧天那充满深刻的眼神，就连飘雪心都被震慑的颤动了一下，看来小龙所受的折磨已经让萧天对骆驼生出了挫骨扬灰的杀心，只是这样杀意有些近乎扭曲了，可见萧天心中对骆驼的恨有多深。
　　就在这个时候萧天的电话响了，电话是长海医院的张刚打来的，张刚在电话里没有多说什么只是告诉萧天立刻赶到长海医院来。
　　难道小龙的病情又恶化了？萧天坐在车上心中暗自揣测着。
　　下了萧天立刻赶到病床前，见武强刑烈还张刚黑雨一直从病床房门上的窗户向里面探望着武强见萧天和飘雪二人过来一脸深沉的摇了摇头，萧天顺着窗户向病房里面望去见刘子龙双手双脚被锁在病床之上正在死命的挣扎着。
　　“放开我！武哥，你放开我！我受不了啊！”
　　看得萧天一阵心痛，连忙回头问道“武哥，为什么要把小龙锁在病床上？”
　　武强叹了口气，说道“今天下午在病房的时候小龙毒瘾突然发作一连打伤了几个医生和护士，没有办法我和刑烈几人一商量目前只能把他这么绑在病床上，我怕他毒瘾犯了会弄伤自己。”
　　“小龙他知道自己是毒瘾犯了么？”萧天问道。
　　武强道“本来不知道，不过他看到自己胳膊上针孔的时候就知道了。”
　　萧天脸上立刻闪过复杂的感情，望了一眼病房里的刘子龙，说道“让我进去看看他！”
　　“好吧！不过戒毒这条路是非常难走的，不是一般人可以挺过来的。”武强沉声说道。
　　萧天点了点头，让武强打开了房门。萧天轻轻合上房门，病床之上的刘子龙一见是萧天进来，瞳孔立刻放得硕大，有些语无伦次的大声喊道“老大，我好难受！……我求求你，给我弄些来………不然我……会死的”
　　接着刘子龙又是一阵撕心裂肺的嚎叫，栓在他双手双脚的锁链被他挣得哗啦啦直响，四肢的腕部更是被锁链磨的血肉模糊，可见刘子龙挣脱锁链的力气之大。经过这次折磨本来就不是很胖的刘子龙更见消瘦，望着刘子龙充满空洞的双眼，萧天感觉自己的心仿佛在滴雪一般。
　　这还是曾经在台湾黑道闻名一时的刘子龙么？这还是那个在城北监狱里机灵好动的刘子龙么？望着病床上一阵阵声嘶力竭嚎叫的刘子龙，望着刘子龙那痛彻心肺的痛苦表情，想起了死在城北监狱里的刀疤南，想起了死在台湾的小龙弟弟小虎，萧天感觉自己在这一刻真的对不起这三个人。
　　萧天眼含泪水一步一步向刘子龙走了过来，此时满脸鼻涕泪水的刘子龙瞪着血红的双眼冲萧天喊道“放开我！老大……我求求你……我受不了了”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　萧天来到刘子龙的病床前，一把握住刘子龙已经瘦骨如柴的右手，一字一顿道“兄弟，老大我对不起啊！”
　　“我不管…我不管…给我打一针…给我打一针啊”此时被毒瘾催动的已经迷失本性的刘子龙右手死死扣住萧天的手，坚硬的指甲深深陷进萧天的肉里，但是萧天此时仿佛感觉不到痛楚一般，不断用另一只手帮刘子龙擦着满脸的泪水和鼻涕，嘴里不断的念叨着“老大对不起你！老大对不起你！现在竟然帮不了你。”
　　黑雨等人看到这一幕全部落下了眼泪，邵阳还有刚刚过来探望刘子龙的林夕见到病床上的刘子龙全部承受不住靠在墙边蹲了下来痛哭。
　　“妈的！青帮这帮王八蛋！”黑龙铁拳重重的打在了墙上狠狠的咒骂道。
　　陷入疯狂状态之下的刘子龙渐渐平静下来，也许是累了吧，不多时就沉沉的睡了过去。萧天虎目通红的望着被毒瘾折磨的刘子龙，有些惨淡的闭上眼睛，突然萧天眼睛猛的睁开，仰天长啸道“骆驼，我一定让你死无葬身之地！”
　　好半天萧天低着头冲刘子龙坚定的说道“小龙，我一定会把骆驼带到你跟前，让你亲自处置。”
　　随后萧天放下刘子龙的手为其盖上被走出病房冲武强说道“武哥，小龙就麻烦你了。给他转个病房吧，省得影响医院的病人。”
　　“我知道，我已经为小龙把地下室的特护病房准备出来了。”武强说道。
　　萧天接着转头冲黑雨说道“派两个兄弟在这看着小龙，必要的时候…必要的时候再把他绑起来。”
　　“我会安排的。老大，你放心吧。”黑雨答道。
　　“希望小龙可以挺过这一关！”萧天深吸一口气说道。
　　接着黑龙几名铁卫来到萧天跟前，说道“老大，就把骆驼交给我们吧。天黑之前我们一定把骆驼人头带回来。”
　　萧天欣慰的拍了拍黑龙的肩膀，说道“骆驼的事情我已经在着手进行了，你们不要冲动误事，现在你们当务之急就是把自己的伤养好。放心真正要收拾骆驼的时候，我一定会带着你们。但是，现在不是时候！”
　　“听老大的，不要在这个再惹事了。”黑雨沉声说道。
　　“好吧，我们听老大的。”黑龙几人沉声说道。
　　萧天最后望了一眼病房里沉睡的刘子龙，握紧拳头冷冷的说道：“血债注定是要用血来还！”
　　 
                  第一百一十三章 生死抉择
　　夜，南天别墅。
　　萧天在床上辗转反侧，每当闭上双眼刘子龙那张削瘦惨白的脸和那双已经被毒瘾侵蚀的失去往日光彩的双眼就会浮现在自己眼前，让萧天的内心久久不能平静。萧天猛的掀开被子从床上坐了起来披了一件外衣向别墅阳台走去，推开阳台的门一股夜风吹来让萧天把外衣往身上裹了裹。
　　萧天瞪着一双充满血丝的双眼眼神婆裟的望着无尽的夜空，心中竟然久久不能平静。从大陆到台湾，又从台湾到大陆，小龙一路追随一路风雨。在刘子龙的身上寄托着刀疤南的殷实嘱咐，更重要的小龙弟弟小虎的离去让萧天更是珍惜刘子龙的一切。如果刘子龙就此颓废下去，或者从这以后成为毒品的奴隶，萧天自己将来要怎么去面对九泉之下的刀疤南和小虎呢？
　　不！不会的！小龙不能放弃，我也不会放弃他！萧天在心中坚定道，扶住阳台栏杆的双手紧紧的扣住显示了萧天的决心。
　　不抛弃，不放弃每一位兄弟，这是萧天成立南天集团一直以来的行为准则，也因为这种精神的存在才知道一大帮兄弟团结在萧天周围，甘心为奉献自己的一切，哪怕是自己的生命。
　　不知道小龙现在怎么样了？睡了了，还是忍受着毒瘾的煎熬呢？想到这里萧天打定主意穿好衣服，叫醒了王森带着两名铁卫开车朝长海医院开去，刘子龙的事情一天不解决，萧天实在是没有心情去做其他事情。
　　来到长海医院地下室的特护病房，两名看守病房的铁卫见萧天几人过来刚想打招呼就被萧天伸手制止了。
　　“小龙今天怎么样？”萧天轻声问道。
　　“还…还好，雨哥…雨哥在里面。”其中一名铁卫支支吾吾的答道。
　　小雨在里面，这么晚他来这里干什么？带着疑问萧天瞥了铁卫一眼轻轻推开房门走了进去，病房里只有一张床和一个床头柜，病房的床头灯依然亮着，昏黄的灯光让整个房间有一种淡淡压抑感，这让萧天感觉十分的不舒服。
　　刘子龙并没有在床上，但是黑雨熟悉的背影却出现在房间的一个黑暗的角落里，也许是精神太过集中，所以并没有注意到身后的萧天缓步向他走来。
　　“龙哥，你先吸一些舒服一下！别…别吸太多了。”
　　黑雨带着颤抖的声音一丝不漏的传进萧天耳朵里，突然萧天意识到了什么，一个箭步冲上前一把拽开了黑雨，大喝道“你在干什么？”
　　“老大！”
　　倒在地上的黑雨一眼看到面前的人是萧天的时候，脸上立刻浮现难以铭状的神色。随着黑雨倒在地上，他手里象面粉一样的东西象面粉一样洒落在地板上，竟然是毒品。
　　望着地上散落的毒品萧天气得浑身发抖，双拳紧握站在地上不断的颤抖着。接着萧天猛然转向地上的黑雨，犹如野兽一般的目光似乎要把黑雨吞噬一般。萧天一把拉起地上的黑雨使劲的摇晃着他，冲他大吼道“你知道不知道你这不是在帮他，是在害他！”
　　说完萧天生平第一次冲自己的兄弟挥出了自己的拳头，一拳打在了黑雨的脸上。怒极的萧天铁拳充满劲力，一全就把黑雨打翻在地，黑雨的嘴角立刻涌出了鲜血。
　　“我是看龙哥太辛苦了，我没有想过要害他！我真的没有！”黑雨在地上痛哭的狡辩道。
　　听到病房里的叫骂声，外面的两名铁卫立刻冲了进来，当他们看到是萧天冲黑雨大发雷霆的时候立刻噤若寒蝉，因为他们从来没有见过萧天如此怒发冲天的时候，而且对着的是自己的兄弟。
　　这个时候刘子龙微弱的声音从萧天身后传了过来。
　　“再给我点！给我点…给我点…”
　　萧天一转头看到地上一脸颓废两个眼圈发黑的刘子龙象个废人一般趴在地上不断嗅食着地上的毒品，萧天大喝一声“你不想活了么？我让你吸，让你吸！”说完萧天上前一脚踹开刘子龙，然后使劲用脚抿踏着地上的毒品。
　　看到萧天一点一点把地上的毒品踏飞，刘子龙立刻如同疯了一般大喊道，“不要！”说完冲了上来一把掀开萧天的脚，使劲的把自己的脸往地上贴去，疯狂的用自己的鼻子吸食着地上的毒品，但是似乎什么也吸食不到了，一切都是徒劳的。
　　看到惜日英勇潇洒的龙虎堂堂主刘子龙如此颓废的模样，被萧天打得半坐在地上的黑雨眼泪哗哗的落下来，不断的大吼道“这是怎么了？龙哥这是怎么了？”
　　此时已经陷入迷幻状态中的刘子龙见本来在自己面前的毒品就这么消失了，仿佛这个世界就此失去一般。两眼空洞的缓缓抬起望着一连愤然之色看着自己的萧天，此时眼前的萧天不再是他的大哥，不再是他生死的兄弟，而只是一个抢走他世界的人。刘子龙大吼一声也不知道从哪来的那么大力气挺起身形跌跌撞撞一拳就朝萧天的胸口打去，同时嘴里大吼道“我要杀了你！杀了你！”
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　此时刘子龙已经陷入思维混乱状态，在毒瘾侵蚀下的神经已经彻底失去了刘子龙本来的性格。
　　“龙哥，不要！”
　　见刘子龙朝萧天挥拳而去，黑雨几人立刻大声喊道。
　　但是刘子龙就如同听不到一般朝萧天冲去，萧天轻轻往旁边一闪，刘子龙一拳落空扑通一声趴在地上。此时刘子龙的身子已经是一具被毒品掏空了的躯壳，即使让刘子龙打中对萧天来说也不会有什么杀伤力。
　　趴在地上的刘子龙还在空气中无力的挥着拳头，无力的喊道“我要杀了你！杀了你！”
　　萧天望着地上的刘子龙眼泪一滴一滴的落在地板上，他冲到黑雨跟前一把把黑雨拽了过来，把他按在刘子龙跟前，萧天指着颓废的刘子龙，大吼道“你看看！这就是你帮他的结果。你看看，他都成什么样子了？他现在还是个人么？嗯？”
　　黑雨满脸泪水的被萧天抓着脖领子趴在刘子龙跟前，望着刘子龙已经空洞得毫无生机的双眼，哭道“我不是故意的，我也不想这样的。”
　　此时萧天的眼中又闪过以前那个大学里吸毒那个同学的惨状，骨瘦如柴的身体里充满了毒品的渴望，没有一点生气的双眼似乎对一切美好的事物都失去了兴趣，他们的眼中惟独对那些白花花的毒品还保留着一点兴趣。
　　“把你身上的毒品拿出来。”萧天强自压抑着怒火冲黑雨说道。
　　黑雨颤抖的双手把身上剩余的一袋毒品交在萧天手上，这正是骆驼落在萧天手里的毒品。黑雨见刘子龙实在是太痛苦了就偷偷的从别墅地下室拿出两包毒品给刘子龙吸食，却没有想到让萧天撞上了。
　　萧天看着自己手上上百克的毒品，眼中冒出的火焰似乎要把它融化一般。萧天冷冷的说道“就是这个东西害得我的兄弟人不像人鬼不像鬼！”
　　说完萧天一把把手中的毒品使劲的向对面墙上扔去，扔到墙上的毒品瞬间破掉然后散落在地板上。象是闻到鱼腥味的猫一样地上的刘子龙立刻来了精神，挣扎着就朝地上的毒品爬去。看得萧天怒火中烧，一脚踢在刘子龙的身上，把刘子龙踢了出去。但是挣扎起来的刘子龙依然执著的瞪着带有些兴奋的眼神朝毒品爬去，仿佛只要可以享受到那片刻的消魂，自己受再多的苦也无所谓。
　　“老大，不要啊！你会踢死龙哥的！会踢死的！”黑雨大声厚道。
　　但是此时愤怒中的萧天充耳不闻黑雨的嚎叫，依然一脚一脚的踢在刘子龙的身上，心中一直在淌血的萧天感觉自己的血液似乎都凝固了，虽然一脚一脚踢在刘子龙身上，但是却仿佛是自己在受煎熬一般，他多么希望在一脚的时候刘子龙停止向那个罪恶的毒品进行攀爬。
　　但是刘子龙没有，尽管嘴角流出鲜血，但是依然执著的朝地上的毒品爬去。
　　“老大，不要再打了。不要再打了！我求求你！”黑雨猛的扑上来一把抱住萧天的左脚大声吼道。
　　怒极的萧天不顾黑雨的哀求，征脱黑雨之后一把抓起刘子龙的头发揪着他的身体来往不远处的毒品拽去，被萧天拽住头发的刘子龙毫无力气的在空中乱摸着但却始终挣脱不开萧天的大手，但是此时他似乎连哀求的力气都没有了。
　　萧天跪在地上使劲的揪起刘子龙的头发，望着一脸鼻涕鲜血的刘子龙大吼道“你看看你现在什么样子？你象一只狗，你知道么？”萧天一指那边的毒品，喝道“那就是你的狗食！”
　　“放开我，老大，我求求你，放开我！让我吸一点就好。就好。”刘子龙无力的求道。
　　想到这里萧天满脸泪水的长叹了一声，与其这么让他受苦，不如让他走的干脆一些…这时萧天心中竟然生出了这样的想法。但是他怎么下得去手呢？不应该这样的，我们经历过生与死的考验，那么困难的情景我们都可以挺过来，怎么现在就不可以呢？
　　萧天一把把刘子龙扶正过来让他看着自己的双眼，一字一顿的说道“你清醒清醒！死我们都不怕！我们可以挺过来，这世界还有什么可以难住我们！你难道希望南哥看到你现在这个样子么？你难道想让小虎有个吸毒的大哥么？他们地下有知的话，是都不会答应的。所有的兄弟都不希望看到你现在这个样子！”
　　“放开我…放开我…一点就好…一点就好！”刘子龙眼睛一直望着地上的毒品叫喊道，似乎并没有听到萧天的话一般。
　　萧天惨淡的闭上双眼猛的把刘子龙的脑袋摔在地上，然后站起身来指着地上的刘子龙大声吼道“你要是再要毒品，你就不再是我萧天的兄弟！”
　　“不再是我萧天的兄弟！”
　　“不再是我萧天的兄弟！”
　　这句话一遍又一遍在刘子龙心头萦绕着，也在病房里所有人的的心头萦绕着，黑雨几人以及随后赶到的武强刑烈看到萧天说出这么绝情的话，开来对小龙失去了信心。所有人包括萧天都眼睁睁的望着地上趴着的刘子龙会做出什么样的选择，是选择毒品，还选择曾经一同战斗的兄弟呢？
　　此时房间里安静得可怕，黑雨、王森、刑烈、武强以及几名铁卫都挤站在门口和站在病房中间的萧天一样望着地上趴着的刘子龙，刘子龙缓换的抬起头望着不远处的毒品眼中再次泛起波澜，他一点一点的朝毒品爬去，虽然很慢，但是目标却很明确。
　　他选择了毒品，舍弃了兄弟。
　　萧天满眼泪水饱含失望的闭上了双眼，虎躯一阵颤抖，病房门前的所有兄弟此时都在为刘子龙捏着一把汗，但是当他们看到刘子龙直奔毒品爬去的时候立刻慌神了。
　　“龙哥，不要啊！难道你不要我们这帮兄弟了么？”
　　黑雨的一声呐喊在空旷的房间里回荡着，刘子龙听到这声呐喊动作明显的一滞，但是随即又向毒品爬去，很快的，毒品就呈现在刘子龙的眼前。
　　刘子龙的手缓缓的伸向毒品，微微张开的右手如同想抓住生命稻草一般的渴望，一点点朝毒品而去。
　　右手划过空气的轨迹在刘子龙的眼中一点点远去，但是五年回忆却一点点离刘子龙越来越近。城北监狱对自己爱护如同亲身大哥一般的刀疤南，对自己情义有佳誓不言悔的萧天，还有一帮兄弟的笑脸不断向刘子龙的眼前袭来。曾经和众兄弟欲血奋斗相辅相依的场景如同过电影一般在刘子龙的眼前闪过，曾经和兄弟开怀畅饮纵论人生的时刻一一在刘子龙心头唤起，此时的刘子龙已经泪流满面。
　　“你要是再毒品，你就不再是我萧天的兄弟！”当最后萧天的这声断喝闪过刘子龙耳际的时候，刘子龙伸向毒品的右手瞬间定格在半空中，水机伸出去的手掌缓缓的化成拳头重重的落在地上，几个字艰难的从刘子龙的牙缝中崩出来。
　　“我要我的兄弟！我要我的大哥！”
　　听到刘子龙的这句话，萧天猛的睁开双眼望着地上的不断重复兄弟的刘子龙，萧天知道刘子龙是克服了多么大的诱惑才喊出的这声承诺，这得需要多么大的勇气啊！
　　同样是满脸泪水的萧天捧着刘子龙的脑袋狠狠的在他额头亲了一下，狠声道“好兄弟！”随即使劲的把刘子龙搂在自己的怀里，被萧天搂的刘子龙依然无力的喊道“我要我的兄弟，我要我的大哥！”
　　“我萧天对天发誓！不管多难，我都要陪你一同度过你人生最艰难的日子！”萧天立誓道。
　　这不仅仅是一句承诺，更是一句鼓励，是一句对刘子龙来说重达千斤的鼓励！刘子龙以平常人难以想象的毅力和坚持，靠着自己顽强的斗志和毒瘾做着斗争。为了防止自己毒瘾犯的时候咬舌自尽，刘子龙每当感觉自己毒瘾要发作的时候，都让兄弟们把自己绑在墙壁上然后咬着一块木头让兄弟用冰冷的凉水冲洗自己的身体为此转移注意力，一个月下来刘子龙竟然咬碎了上百公斤的木块用了上百吨的凉水。
　　随着毒瘾犯的频率越来越少，刘子龙的身体也一天一天恢复着，在强健着自己体魄的同时刘子龙的定力以及意志力在与毒瘾对抗的时候也空前的强大起来，也许因祸得福说的就是这个道理。
　　转眼进入十二月份，这几个月以来萧天以及众兄弟都在为刘子龙戒毒的事情前后奔波着，和青帮白虎堂的恩怨也都暂时被放到了一边，而青帮这两个月也都非常安静，一直都没有刻意发动针对萧天的行动。萧天也因为有刘子龙这档事而没有时间去考虑这些事情。用萧天的话来说是兵来将挡，水来土掩。
　　本书正版由逐浪首发，手打版由狱锁狂龙吧首发，转载请注明，支持正版，支持华新！
　　本来停留在上海的梁司令也返回了南京，临走的时候特意嘱咐萧天有事的时候让他找警备江司令，而且最好是有机会去南京让他尽一下地主之宜。萧天带着一般兄弟送走了梁司令并答应他有机会一定去南京看望他。
　　让萧天最高兴的是所有兄弟都已经伤好出院了，而且人人的精神状态更胜从前。在黑雨的布置下南天安保的人马暴增一倍有余，而且全部训练完毕，可以说已经初步建立南天集团在上海的势力。虽然远不如台湾黑旗军用着那么顺手，但是也比一般黑帮人马要强上许多，当然更重要的就是南天的核心实力南天一百名铁卫已经全部撤了回来。
　　所有人都知道这些意味着与青帮的战斗马上就要开始了，所有人都摩拳擦掌的盼望着这一天的到来。
　　而与此同时青帮这一边也都在策划着一系列针对南天集团的行动…
　　 
                  第一百一十四章 龙争虎斗
　　“冷不冷？”萧天轻抚瞳雪的肩膀柔声说道，接着为细致的披上风衣。
　　“上海的冬天比台北要冷多了。”瞳雪站在别墅的阳台上偎依着萧天宽阔的胸膛柔声说道。
　　萧天微微一笑，搂着瞳雪的肩膀说道“我的家乡比上海还要冷。一到冬天漫天飘舞着雪花，整个世界都是白茫茫的，就象童话中的一样。每个人都要穿着很厚很厚的衣服和鞋子，否则是会很容易感冒的。”
　　“雪花？”听到萧天的话瞳雪顿时眼前一亮，幽幽说道“我长这么大还从来没见过雪是什么样子呢？”
　　“没见过没关系！今年咱们就回家过年，和我的父母一起。”萧天强调道。
　　“和你的父母？”瞳雪转过身来望着萧天问道“你真的决定了要回家么？”
　　萧天重重的点了点头，沉声说道“这五年多来我无时无刻不在想家，想我的父母。不知道他们现在身体还好不好，过的怎么样？所以我决定无论如何今年的春节我要回家和他们一起过。”
　　“好吧，我陪你一起回家看看两位老人家。”瞳雪笑着说道。
　　萧天捧起瞳雪的悄脸心疼道“你瘦了。这些日子为了小龙的事情我一直都没有顾得上集团的事情，辛苦你了。”
　　“不辛苦。有立华姐，还有林夕、吕俊他们几个人帮衬着，集团的业务一点都没有受到影响。”瞳雪说道。
　　“我听张刚说南天别苑的项目已经立项了？”萧天问道。
　　瞳雪点了点头，说道“相关手续立华姐都已经跑妥了，等一切准备就绪之后应该明年三月份就动工了。”瞳雪回手指着别墅的外面，兴奋的说道“两年以后这里将会是高楼大厦了，这里是属于南天的王国乐土。”
　　萧天也是一脸憧憬的望着别墅外面一望无际的碧野蓝天，仿佛此时自己的眼前那些高楼大厦就已经立起来一般，甚至都可以看到自己兄弟们在这里安家的幸福笑容。
　　一切都是美好的，一切也都是可以用自己双手创造出来的，萧天深信这一点。自己不可以改变历史，却可以创造未来，南天帝国的梦想正在一点一滴的变成现实。
　　“等我们这个拥有家的梦想实现以后，我们就买一个海岛然后在上面建一栋别墅。我要在别墅周围种上好多好多椰子和好多好多的鲜花，每天迎着海风踏着海浪，我们俩就在这绿树花海中过一辈子。你说好么？”萧天轻声问道。
　　“好美的地方啊！我们真的可以么？”瞳雪问道。
　　萧天爽朗一笑，答道“当然可以了。到时候我们就生一大堆的孩子，看着他们在海滩阳光下嬉戏玩耍，然后长大成人。”
　　“到那个时候我们就老了，就再也不能这样抱着了，也许就再也抱不动了。”瞳雪悠然说道。说到这里瞳雪下意识的往萧天怀里靠了靠仿佛象是会失去萧天温暖怀抱一般。
　　萧天紧紧抱住瞳雪娇小的身子，深情说道“不会的。不管我们多么老了，我都会这样一直抱着你，抱着我们的孩子。”
　　“但愿那一天早点到来。”瞳雪闭上眼睛缓缓说道，不多时均匀的呼吸声就从萧天的怀里传了出来，瞳雪竟然就这样在萧天的怀抱里睡着了，仿佛白雪公主一样躺在属于她王子的怀抱里睡着了，美的让人心动。
　　萧天望着怀里的瞳雪，双眼折射出万般柔情，萧天缓缓低下头在瞳雪的额头轻轻的吻了一下，柔声道“好好睡吧！我这里永远都是停靠的港湾！”
　　就这样萧天搂着瞳雪靠在二层别墅阳台上，仿佛古代帝王居高临下俯瞰众生一般的伟岸，萧天的目光穿过一切束缚就这样的望向远方，似乎永远都没有尽头一般。
　　青帮，高世风别墅。
　　“老大，你让青龙查那批货，他这两个多月一点东静都没有。我看他根本就是存…”骆驼叫喊之声顺着敞开的大门就传了进来，也许他根本就没有注意到青龙此时正端坐在别墅客厅的沙发上正微笑的望着自己，所以话到嘴边又生生的吞了回去。
　　“原来你在这啊！”骆驼面色阴沉的瞥了青龙一眼说道。
　　青龙站起身来走到骆驼跟前，故做深沉的说道“我猜这一定不是你希望的结果。”
　　“你…”骆驼听到青龙语带讽刺的话语刚想发彪，但是转而一阵阴沉的笑声，冷笑道“青龙，我劝你应该干好你自己的事情。干不来就不要硬揽，你们堂口今年的任务完成了么？”
　　青龙望着骆驼那一脸幸灾乐祸的表情，立刻装成一脸无奈的表情摇着头道“也许又要让你失望了，我堂口的任务今天刚刚完成了。”
　　“什么？”骆驼用难以置信的目光望着青龙，接着又望了一眼高世风，试探问道“老大，他说的是真的么？”
　　高世风端着手中的咖啡也不看骆驼吃惊的表情轻轻的点了点头，得到了高世风的肯定答案，骆驼立刻面若死灰。眼见这半年前和青龙的约定成泡影，而自己的那批货也至今毫无下落，今年的帮里任务已经铁定不能完成了，想到这里骆驼气得压根直痒痒。
　　突然骆驼抬头指着青龙大声喝道“青龙你他MA的是故意的是不是？你拖着不去查南天集团的底，不去查那批货就是为了不让我们白虎堂完成今年的任务，诚心让我在老大面前难看是不是？”
　　青龙不置可否的冲骆驼双手一摊说道“也许吧。”
　　“你…”此时骆驼已经彻底被青龙打败了，以前都是自己在青龙面前气焰嚣张把他踩在脚底下不能翻身，但是现如今却颠倒过来了自己死死的被青龙压在下面。而如今自从青龙重新接掌青龙堂之后，青龙堂各个场子的氛围空前高涨，堂口生意财源滚滚，手下的人马更是在半年之间有了大幅度增长。这两年在白虎堂压制下的青龙堂一渐渐摆脱以前的颓势，实力大幅度增强在帮中的地位也是一天一个台阶，这让骆驼心中大恨。
　　“好了！”高世风一声低喝打断了骆驼和青龙之间无聊的争执。
　　“都坐下！”高世风冷冷的说道“骆驼我看你的火气太大了，先喝杯茶消消火。王嫂，上杯茶。”
　　高世风话音刚落一名身材不高面色和善，看上去不到四十岁的女人端着一杯茶走了过来，把茶水放在骆驼跟前然后礼貌的行了礼转身离开了。
　　“老大，你换佣人了？”骆驼望着离去女人的背影问道。
　　“哦！以前李嫂的父亲病重，她辞职回家了。现在这个是王嫂，哦！对了忘了告诉你她是个哑巴，不会说话的。”高世***气平淡的说道。
　　听到高世风叫自己，王嫂礼貌转过身冲骆驼微笑的点了一下头就往厨房里面走去。
　　“尝尝吧！这是上星期去香港，向氏兄弟的老大送我的，便宜你小子了。”高世风不无打趣的说道。
　　“谢谢老大！”骆驼答道赶紧拿起茶几上的茶水喝了一口，虽然没有尝出什么味道，但是还是一个劲赞叹着。
　　青龙望着骆驼虚假的谁都可以看出来的表情嘴角含笑不语，过去的这半年不仅是青龙压力最大的半年也是青龙堂压力最大的半年。这半年多青龙全力拓展着自己的军火贩运渠道，几乎大部分的时间都是在飞机和外国度过的，至于高世风交代的关于调查南天集团的事情。青龙也并不是没有上心，只是没有尽心罢了，毕竟搞好自己堂口的生意到年底能交给青帮一份满意的答卷才是最重要的。
　　至于白虎堂的那批毒品虽然也是青帮的生意，但是毕竟是归白虎堂那边的，即使真的查出来什么东西，功劳是自己的，但是实惠却是骆驼的。而且如果青龙输掉了和骆驼的约定，那将意味着青龙从此都要在白虎堂的眼皮子底下过日子了。
　　所以从这一点上不能不说青龙是跟骆驼玩了一个心眼，既然骆驼都能看出来了，高世风怎么会看不出来青龙给骆驼下的套呢？
　　“老大，我们今年的任务…唉！”骆驼不仅微叹了一口气，接着恶毒的眼神又向青龙飘去，但是青龙如同看不到一般不断的摆弄着自己手上的一杆黑枪，这是从意大利黑手党那里弄来的M115系手枪，无后座力，全陶瓷制作，射程可达上千米以上，是目前世界上射程最远的手枪。
　　“你们堂口今年的情况我会如实和长老会交代的，会给你一个满意的答案的，你不用担心了。”高世风说道。
　　“谢谢老大！”骆驼高兴的站起身来冲高世风说道。
　　“坐下，坐下！”高世风摆手道。
　　“老大，南天集团和我那批货该怎么办呢？”骆驼问道。尽管高世风已经答应骆驼今年的任务会给他解决，但是丢的货毕竟价值数千万，骆驼实在是不甘心。而且由于这次和海托闹得很不愉快，目前泰国海托那边的货暂时断掉了，使得现在骆驼的毒品货源十分紧张。
　　高世风并没有直接回答骆驼的问题，而是淡淡的说道“快过年了，今年给帮里兄弟的花红已经准备好了。”
　　骆驼心汇总暗道怎么扯到花红上面去了，依然不识趣的继续问道“那我们什么时候开始对付南天集团呢？”
　　青龙不耐烦的说道“你难道没听懂老大的话么？”
　　“我怎么没听懂？！老大不是说今年给帮里兄弟的花红已经准备好了么？”骆驼毫不客气的冲青龙大喊道。
　　青龙假装刺耳的掏了掏自己的耳朵，无奈的说道“拜托！你能不能有点脑袋？”
　　“你他MA的说我没有脑子？”骆驼怒道“我告诉你青龙，我已经忍你好久了。”
　　青龙呵呵一笑，一脸无所谓的说道“老大的意思是说什么事情都等过了年以后再说，你听出来了么？”
　　“恩？！”骆驼一脸疑惑的问道“老大，您说的是这个意思么？”
　　高世风点了点头，接着说道“年前公安部的一个主管监狱工作的副厅长要到上海来视察工作，市公安局给我打来电话希望这一段时间上海各帮派要保持平静，否则就将会成为国家严打的对象。另外我还有一件事找你帮忙呢？”
　　“找他帮忙？帮什么忙？”这下连青龙都有兴趣知道了。
　　高世风笑了笑说道“东北帮老大倪洪在去年严打的时候被抓进去了，所以东北帮希望通过我疏通疏通看看能不能把他们老大给弄出去，或者弄个取保候审。”
　　“严打的时候抓进去的，恐怕不那么容易弄出来吧？”青龙问道。
　　“这个我当然知道，不然也不用我亲自出马了。东北帮答应只要把他们老大倪洪从里面弄出来，以后东三省的毒品市场可以让青帮做大。”接着高世风冷哼一声指着骆驼说道“这是在给你小子开拓市场，知道么？”
　　听到高世风的话，骆驼立刻喜上眉梢。以前东北三省的毒品交易都被东北帮垄断着，青帮很难打进去，现在既然东北帮肯松口了，那就意味着青帮的毒品生意又多了一个市场，而且是非常大的一个市场。
　　“那我就带白虎堂的兄弟们谢谢老大了。”骆驼笑着说道。
　　骆驼的谄媚样看得青龙干咳一声，骆驼望着一眼青龙故意气道“怎么，你眼红了？”
　　青龙冷笑一声，挖苦道“有能耐自己打市场，让老大替你开拓市场还要你这个堂主干吗？”
　　这次骆驼反倒没有生气，而是笑着说道“我知道你是气不过，我不会和你一般见识的。”
　　青龙和骆驼这种互不服输互不谦让的性格本来是一见很让高世风头痛的事情，但是这种事情有时候却又是一件好事，毕竟二人的争斗可以更加刺激青帮的未来发展，对青帮未来生意的拓展是大大有利的。所以很多时侯对于二人的一些斗嘴高世风反倒是不制止的，而是象看热闹一样看着二人的你争我斗。
　　高世风和骆驼还有青龙这个小会议一直开了两个多小时，会议开这么久厨房里的王嫂干了多长的活，外人只当是这个王嫂勤劳朴实，却没有看到不经意间一道如有若无的目光从厨房里射出来…
　　 
                  第一百一十五章 南天决议（上）
　　上海，南天别墅。
　　就在高世风在青龙以及骆驼策划针对南天集团行动的时候，萧天也召集了自己的班底人马进行一次特殊的会议。
　　黑雨带领十八铁卫、张刚、飘雪、小桐、刑烈、王奇、武强、王森、刘子龙、邵阳还有林夕以及吕俊二人，当然还包括女主任桐雪，这是萧天回大陆以来人员最为齐全的一次会议。
　　会议开始萧天并没有直奔主题而是望了望脸色依然有些苍白的刘子龙，关切的问道“小龙，最近身体怎么样了？”
　　刘子龙轻咳几声，答道“毒瘾已经基本不发作了，现在正在吃武哥给开的一些药品，已经没有什么事情，请老大和兄弟们放心。”
　　萧天呵呵一笑，由衷说道“小龙的身体恢复如常是我们今年过年收到的最大礼物。”
　　众兄弟都哈哈一笑，彼此之间浓浓的兄弟之情溢于言表，经过这次毒魔洗礼的刘子龙变得更加成熟和内敛，心念和意志力之强让所有人都佩服的五体投地。尤其是在绿岛多年的刑烈和武强都是一个毒瘾发作的时候是如何不能自持，一万个人中恐怕都没有两个人能仅仅凭借着自己的意志力抗衡毒瘾发作时带来的痛楚，所以二人打心底佩服南天兵团里这个小兄弟。
　　远在台湾的刘忠言得知了刘子龙的事后也是极为关心，要不是萧天拦着他不让过来的话，刘忠言一早就抛开南天集团赶来上海了，直到后来萧天告诉他小龙已经没事了，他才放心。
　　“林夕南天物流现在发展的怎么样？”萧天刚点燃一根烟要放到嘴里，就被旁边的瞳雪给抢了过来，瞳雪白了萧天一眼，道“吸烟有害健康！”
　　萧天无奈的笑了一下，示意林夕继续。
　　“南天物流运营现在已经上了轨道，全国三十家省市自治区都有了南天物流的分支机构。经过上次的两岸经贸交流洽谈会，国内的很多大型企业都和南天物流签订了长期的物流运输协议，使得现在南天物流已经有了初步的客户资源。预计明年三月份就能见到利润了，由于前部集团铺垫做的好，所以现在南天物流发展很快速。”林夕侃侃而谈。
　　萧天以及瞳雪还有刘子龙听得直点头，而作为一手带出林夕的刘子龙更是用一种欣喜和满足的目光望着林夕，嘴角扬着育人成功后的喜悦。
　　“林夕在南天物流工作确实很努力，很多大客户都是由他出面谈成了。别看他年纪不大，可是派头不小，很多大集团老总都被他糊得一楞一楞的。我看年底的花红可要多分他一份。”瞳雪笑着说道。
　　萧天满意的点了点头，说道“放心，年底花红一定少不了。我就知道我们老六很能干。”
　　听着萧天和瞳雪对自己的肯定，林夕不好意思的摸着自己的后脑勺笑了。
　　“小俊，你那里怎么样了？”萧天最为关心的就是吕俊和彼德在南天国投的情况，数千亿的资金投放股市可不是个小事情。
　　吕俊自信的冲萧天笑了笑，说道“彼德承诺的资金已经就位，我先期招募了一百名操盘手，这几个月我们已经初步完成了沪深两只指标股的建仓，准备在后年开始打压股指。彼德预计用一到两年的时间完成对于五百只目标股的建仓，彼德同时提醒我们可以顺势在那个饿时候买下几个集团，因为那时候收购这些集团是成本最低的时候。所以我和赵枫陈戈也精选了十个优质的上市集团供天哥选择，看看投资哪个更好一些。”
　　萧天摆了摆手，说道“这些你们自己定就可以了。投资这样的集团注重的是长期稳健的投资回报，所以一定要选择那些管理层优秀，集团业务未来发展有潜力的公司进行投资，至于最终投资还是全面收购倒是次要考虑的。不过我是不会介意收购几个集团的，谁让我们现在有的是钱呢？”
　　“好吧，我明白怎么做了。”吕俊爽快的答道。
　　“不过，有一个集团你一定要给拿下来。”萧天突然说道，望着吕俊疑惑的眼神，萧天接着说道“先把金地集团的股价给我打到地板价然后收购！”
　　“为什么要选择金地集团呢？金地集团虽然也是个不错的上市公司，但是并不是最好的啊！”吕俊问道。
　　萧天嘴角露出一丝冷笑，说道“很简单，金地集团的老板是周广平，周广平是上海斧头帮的大哥。王奇黑洋他们几个就是在他们手下受的伤，我怎么也要给他们拿回一些医药费？更何况集团开业的时候他还敲诈了咱们一百万呢？要不是腾不出手来，我早就收拾他了。”
　　“好！天哥，你放心，我一定把金地集团给拿下来。”吕俊自信道。
　　“好，有魄力！”萧天冲吕俊竖起了大拇指，接着调侃道“你奇哥这几个人的医药费能不能报销出来，可就全靠你了。”
　　听到萧天的话，王奇几个人立刻哈哈大笑起来。
　　萧天示意大家安静一下，所有人都知道今天的会议开始进入正题了。
　　“集团的业务现在已经初步上了轨道，可以说万里长征我们已经迈出了很重要的一步，我们要坚信未来南天集团的发展是光明的，但是我也请所有这样的心里准备发展的道路也是曲折的。这几个月因为子龙的事情我并没有太过问集团的事情，但是在大家的努力之下集团业务反倒没有走下坡路，而是更进一步了，所以这让我更加相信咱们这班兄弟的能力。鉴于这段时间林夕和吕俊的表现，我决定把林夕和吕俊升为集团的副总裁，辅助瞳雪管理集团事务。”萧天笑着说道。
　　“啊”
　　“什么”
　　听到萧天说出的话，林夕和吕俊二人立刻感觉到幸福有种突然降临不敢相信的真实。
　　“没错，就是你们！从今天起林夕和吕俊就正式成为南天集团的副总裁！”萧天大声宣布道。
　　 
                  第一百一十五章　南天决议（下）
　　终于林夕和吕俊凭借着自己的出色工作表现进入南天集团高层，更难能可贵的是他们的年龄都不到二十五岁，也许一个人五十二随工作了三十年不见得能坐上一个集团公司的副总裁，而林夕和吕俊却只用不到半年的时间做到了。固然由于他们出色的工作表现和领导才能，更重要的是他们认识的萧天，是萧天给了他们二人一个发展的空间，一个发展的舞台。
　　否则也许现在林夕还是个天天在球场上踢球一身臭汗的小子，而吕俊最多也就是一个不得志的大学生，至少不会在这么短的时间里挤身如此高位。
　　铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。但是萧天很庆幸林夕和吕俊都正是他心木中所需要的材料，经过他的一打磨，他们二人已经渐渐的放射出锋利的光芒。
　　几乎同时他们二人都在问自己问萧天，我们能行么？
　　“你们应该把最后那个字去掉，我们能行！”萧天微笑的望着林夕和吕俊说道。
　　“但是…”
　　萧天摆手制止道“没什么但是，两个总裁办公室我已经让人为你们准备好了。明天就搬，你们将分别兼任南天物流和南天国投的总经理。”
　　看来今天晚上注定是林夕二人的不眠之夜了，一夜之间二人就成为了南天集团的副总裁。萧天给他们的京戏一个一个震撼，先是总经理，后是副总裁，以后还不知道有什么在等待着他们呢。
　　萧天沉寂了一会，接着说道“今天把大家召集到这里来一是把林夕和吕俊二人的任命和大家说一下，再一个事情就是我和瞳雪商量准备今年回家看望我父母在那过年。”萧天话音刚落所有人都忍不住啊了一声，过年回家探望父母这对于普通人来说再正常不过的事情，但是对于萧天以及刘子龙这些人从大陆监狱里逃出来的人来说只能是一种奢望，有时候甚至更是一种危险。因为看似简单的一个举动都有可能掩藏着巨大的危险，不知道这五年来是否依然还有躲藏在萧天父母周围的人，又或者有看到萧天向警察报警的。
　　所以一想到这一点，刘子龙第一个站起来投了反对票，“我不同意。”接着和萧天一道从城北监狱里出来的张刚王森都表示了反对，相信如果李东在这里的话也一定会不同意萧天的这一做法。
　　萧天没有想到这个决定竟然得到这么多人的联名反对，无奈笑道“你们到底在反对什么啊？”
　　“老大，你要考虑清楚这件事情有可能带来的后果。虽然咱们现在每个人都有了合法的身份，但是谁能保证到那个时候不被人认出来呢？万一你那边出了什么事，我们这帮兄弟怎么办，这么大一个公司怎么办？所以对于这件事我保留反对意见，虽然这对于老大来说可能很残忍。我想忠言在这里也会制止你的。”刘子龙说道。
　　“就是老大，小龙说的对。你还是再考虑一下吧。”王森一旁附和道。
　　“老大，你再考虑一下吧。”
　　其他兄弟听到刘子龙的分析也都意识到问题的严重性，都纷纷出言劝道。
　　“好了，好了。大家听我说。”萧天出言平息了各位兄弟的劝告之声，接道“我知道大家都是为我好。但是大家想过没有我们回大陆的目的是什么，心愿是什么，不就是能重新有个合法的身份能过普通人的生活么？现在我们什么条件都具备了，为什么就不能向前迈出那一步呢？这里王森、小龙还有张刚都是跟随我从城北监狱里一步一个脚印走出来的，难道我们就这样的过一辈子么？”
　　萧天站起身来缓步走到阳台前猛的退开窗户，一股凉风灌了进来，顶着丝丝凉意的冷风，萧天低沉的声音传了回去“家乡的空气再冷也是暖的，这五年来我无时无刻不想着回家去看看我的父亲母亲，如果为人子不能尽孝道真是枉在人世间走一回了。”萧天缓缓转过身来，望着所有兄弟说道“不过我答应你们，我是不会让自己有事的。”
　　萧天转了转身，笑着说道“我不承认的话，现在谁能认出我就是五年前那个越狱的大学生呢？”
　　刘子龙和张刚几人互视了一眼，均看到对方眼中的无奈，众兄弟也都清楚一旦是萧天决定了的事情，能真正更改的几乎没有。刘子龙望着萧天，眼中闪过一丝智慧的光芒，沉声问道“老大，你真的认为你和你的父母团聚对于他们来说是一种幸福么？”
　　“难道他们这五年会不想着我这个儿子么？”萧天反问道。
　　刘子龙嘴角扬起一抹充满深意的笑容，继续道“当然，我想他们一定会想。但是你考虑过没有当有一天你毫无征兆的突然出现在他们面前的时候，他们是幸福多一些，还是担忧多一些，又或者说压力更多一些呢？你认为他们会很轻松的和你在一起过年么？甚至会回到上海和你一同生活么？别忘了在他们的思维世界里，咱们永远都是一名逃犯，这是一个永远都改变不了的事实，我们可以瞒过所有人，瞒过全世界，但是能瞒得过我们自己的父母么？你难道忍心让他们的下半辈子在担忧中度过么？我们是不是不应该就这么自私呢？这不是他们应该承担的后果。”
　　刘子龙字字如叽的分析重重的敲打在萧天的心门之上，刘子龙说出了以前萧天从来没有想过的问题。在回家的这件事情上萧天更多的是考虑了自己这一方的感受，而是忽略了自己父母一方的感觉。片面强调父子母子相认时的感情，却忽略以后相处时的沉重。
　　萧天听完刘子龙的话有些失神，不仅喃喃道“是啊，我有些太自私了，没有顾及到他们的感受！难道我真的不可以回去了么？”
　　萧天猛的抬头望着刘子龙说道“小龙，告诉我，我是不是永远都不能回到他们身边呢？”
　　望着萧天热切的眼神，刘子龙深切的感受到了萧天对自己父母的那份担忧和挂念。刘子龙知道只要自己再坚持一下就一定有机会让萧天打消这个念头，但是一触碰到萧天那充满穿透力的眼神就坚持不下去了。
　　刘子龙深吸一口气，象是下了很大决心一样说道“也不是没有办法。”
　　“有办法？”萧天眼前一亮，急问道。
　　刘子龙点了点头，道“老大这五年的容貌的确变了不少，如果不是至亲至近的人是绝对不会认出你的。所以你可以回家去见你的父母，但是却不能相认。”
　　“不能相认？”萧天信念数转，大声道“不能相认我还回去干什么？”
　　瞳雪似乎明白了刘子龙话里的意思，补充道“你这个傻瓜，不相认并不代表你不可以孝敬他们，不可以赡养他们了。不相认只是不想给他们压力罢了，你完全可以变换另一种身份嘛。”
　　“变换另一种身份？！”萧天面色凝重的思索着，脑海中在快速的分析刘子龙和瞳雪话里的深层意思。
　　“大嫂说的对，对于孝心而言，是不用区分的。只是不能用萧天这个名字罢了，其实本质是一样的。这样做可以更好保护你的父母，老大。”刘子龙语重心长道。
　　“老大，我看小龙这个方案可行。”张刚点头道。
　　萧天故意瞪了张刚一眼，没好气的说道“什么方案不方案的，我是回去见我的父母，又不是去和青帮火拼。好吧，就按照小龙的意思办。”
　　“对了，老大说起青帮，他们会不会在您不在这段时间找事啊？”黑雨有些担心的问道。
　　萧天自信的摇了摇头，说道“放心吧，不会的。他们比我们更渴望这段时间的安静，我们和青帮的一切都等过完年以后再说吧。”
　　“老大，你为什么这么肯定啊！”邵阳不禁问道。
　　萧天呵呵一笑，故意说道“因为我会算命！”
　　“算命！？”萧天当然不会算什么命，但是众兄弟既然知道老大萧天都没什么可担心的，自己也无须担心了。
　　“这次回家有烈哥，小桐，还有黑雨几个人就够了。”萧天点将道。
　　“不行！”张刚抢道。
　　“还有我！”邵阳纷纷起立道。
　　“我也去。”
　　…
　　一下子房间里的人都张罗着要和萧天一同离开上海，弄的萧天哭笑不得，大声说道“又不是去度假，这么人跟着干吗？会吓到我父母的。我离开这个南天别墅总需要有人照顾吧，我不知道的时候小龙全权负责一切，再说我最多十多天就回来了，不会有事的。”
　　这时候还是刘子龙说话了“张刚和阿森，包括我是绝对不能跟着老大回去的。咱们一同出现太过于扎眼了，会引起别人怀疑的。不过，老大，你还是把十八铁卫带去吧。毕竟哈尔滨也是个蛮复杂的地方，就你们几个人去，我们实在不放心。”
　　最后几经谈判萧天终于同意了刘子龙的提议，由刘子龙坐镇南天别墅，刑烈、小桐以及黑雨十八铁卫跟随萧天回哈尔滨，其余众人都留在上海过年。
　　“对了，还有一件事。过年了给政府各个口都搞些福利送过去，头一年这个东西不能少。给警备司令部江司令那边送些猪肉、白面大米什么的，毕竟以后我们还要靠他们关照。最重要的让忠言从台湾邮一些土特产回来给南京军区的梁老哥送过去。”萧天嘱咐道。
　　刘子龙笑着说道“放心吧，这些事情不用老大说，我也会办好的。”
　　萧天拍了拍刘子龙肩膀，由衷说道“以前有忠言在身边我不用烦心这些时期功能，现在忠言不在身边有了你，没想到一样不用烦心这些琐碎的事情。”
　　刘子龙呵呵一笑，说道“总要有人为老大分担这些事情嘛。”
　　接着萧天郑重说道“我走了之后，你要积极配合武哥继续治疗，别落下什么病根。”
　　“我知道的，拉大，你放心吧。”刘子龙答应道。
　　后来也正如萧天预料的那样，由于注射了高纯度的毒品侵害了刘子龙的肺部呼吸功能，使肺部正常功能受到影响，对气温变化非常敏感。只要气温稍有些变化刘子龙就会不舒服，忍不住咳嗽。不过这个结果对于刘子龙来说也许是最好的了，总好过一辈子成为毒品的奴隶。
　　就在距离农历春节还有十天的时候萧天带着浩浩荡荡的人马出发了，就在萧天等人刚在上海浦东机场坐上飞机不久另一架飞机缓缓降落。现任的公安部主管全国监狱工作的副厅长在一行政府官员的陪同下缓缓走下飞机，还是挺着那个腐败的肚囊，顶着秃秃的脑壳，言语间官腔官调，气派十足，此时如果萧天刘子龙等人见到此人的话一定会大吃一惊。
　　这个人并不是别人，正是五年前任城北监狱副监狱长亲手把萧天等人送出去的刘永才，现在刘永才的身份可是不一般，现在他的级别是厅级的政府高官，到哪里都是和省长一个级别的人物，嚣张的不得了。
　　萧天离开了上海，刘永才就来到了上海，他们二人仿佛是两条永远不相交的平行线一样。
　　但是，事实真是这样的么？
　　萧天不知道，刘永才则更不知道萧天竟然胆大包天的堂而皇之的回到了大陆，不过命运象一只无形的手把这两个人的生命诡计牢牢的捆在了一块。
　　 
                  第一一六章 了无音讯（上）
　　黑龙江，萧天出生的省份，哈尔滨，萧天成长的地方。
　　萧天长这么大只到过三个省份，一是生他的黑龙江，二是育他的辽宁，三是他逃亡的台湾，如果算上城市的话，那么中转的上海和香港也可以算上。至于其它地方对于萧天来说既是熟悉的，也是陌生的。然后对于萧天来说耳熟能详娓娓道来也许只有窗外的那片大地，黑龙江了。
　　“那条江叫什么啊？”坐在飞机窗边的瞳雪透过云层看到一条横亘在平原之上的大江问着旁边的萧天。
　　望着时掩时现奔腾流淌的江水，仿佛又勾起了萧天许久的回忆，萧天微微一笑，轻声道“松花江。”
　　“为什么叫松花江呢？”瞳雪饶有兴趣的追问道，却丝毫没有注意到萧天饱含别样情怀的双眼。
　　“传说很久以前在这江边上种着许多的松树，那时的松树都是会开花的。每当一个人要离开哲理走向远方的时候都会摘上一朵松花留做纪念，但是时间一年一年过去，居住在这里的人一个又一个的离开却再也没有回来，直到松树上的花都被摘没了，后来人们为了纪念这条江水记住松花，就把这条江叫做松花江。”萧天语调悠长的讲完了这个故事，听的瞳雪久久不能平静。
　　瞳雪回头一看一滴泪水从萧天的眼角悄然滑落，瞳雪微微一笑轻轻擦掉了萧天眼角的泪水，笑着说道“别人没有回来，你这不是回来了么？”
　　萧天搂住瞳雪柔弱的肩膀，笑着说道“是啊，我回来了！”
　　“啊！那是雪么？外面下雪了！”瞳雪大叫道，这对于象瞳雪一样在台湾居住从来没有见过雪的人实在是太惊讶了，不光瞳雪就连刑烈、小桐、黑雨以及众铁卫都被眼前的雪景惊呆了。
　　萧天回头一看敢情自己带的是一个台湾观光团啊，每个人看着窗外飘着的雪都异常的兴奋。好在雪不大，否则飞机都不能着陆了。
　　这个时候，机舱里传来空姐甜美的声音“各位旅客你们好，飞机马上就要降落了，请您系好安全带！”
　　“太好了，要降落了！”
　　萧天前面的黑雨几人传来一阵叫喊声，兄弟们初到冰城的欢快立刻冲淡了萧天心头许多的乡愁。
　　下了飞机，一种回到家乡的感觉在萧天心中油然而生，尽管外面寒风凛冽，但是萧天却感觉到异常亲切。
　　“好冷啊！”这是瞳雪下了飞机的第一句话。
　　临行前萧天给每个人都买了一件貂皮大衣，瞳雪这些来自中国最南方的人根本就没有穿过如此厚重的衣服，很多人就在下飞机之前都不穿，但是一出了飞机黑雨立刻带着所有人闯进洗手间换上貂皮大衣。
　　“阿天，你难道不冷么？”瞳雪看到萧天只穿了一件黑色高领毛衣外面穿一件长至膝盖黑色皮夹克就好奇的问道。
　　萧天边给瞳雪整理衣服，边笑着说道“别望了我可是地地道道的中国北方人，这里居住的人天生就抗寒。”
　　“你看黑雨他们出来了。”瞳雪指着萧天背后说道。
　　萧天转头一看，好家伙，同时穿上貂皮的黑雨等人气势惊人。每个人都是清一色的黑色貂皮大衣，都戴着黑色大墨镜，脚蹬黑色皮鞋，远远望去宛若一股天边的黑云，引得机场里所有人纷纷侧目相望。
　　“你们这也太扎眼了吧！”萧天笑着说道。
　　“不行啊，老大，这边太冷了。”黑龙说道。
　　萧天呵呵一笑，说道“是不是都准备了？”
　　“都准备好了！”众人齐声答道。
　　萧天大手一挥，高声道“好！我们出发，回家！”
　　一行人在萧天的带领下浩浩荡荡的往机场外面走去。出了机场候车大厅竟然没有见到一辆出租车，黑风调侃道“老大，你家乡这里也太穷了吧，机场竟然连一辆出租车都没有。”
　　萧天拍了一下黑风的脑袋，笑骂道“臭小子，不许侮辱我的家乡。机场这里距离城区比较远，加上今天下着雪，所以没有出租车很正常。”萧天望着机场门口对面的站牌望了一眼，指着停靠在路边的一辆大巴笑着说道“我们可以坐机场大巴去市里！”
　　“老大，不是吧。要挤公共汽车啊？”黑龙诧异道。
　　萧天无奈的说道“没办法，谁让咱们现在没车呢？如果你不想坐，可以在这里等出租车啊。”说完萧天哈哈一笑带着瞳雪小桐几人朝机场大巴走去，也许是回到自己的家乡让萧天心情格外轻松。
　　黑雨回手拍了拍黑龙无奈的说道“走吧，难道你想在这里冻死啊？”
　　“好吧！入乡随俗吧！”黑龙拎起自己的皮包跟着人流朝机场大巴走去。
　　萧天第一个上大巴，一看竟然一个乘客都没有，不过大巴上面倒是很温暖。一行人浩浩荡荡的登上了巴士，萧天一行人马几乎所有人都穿着数万远的貂皮大衣，开大巴的司机非常识货知道自己拉上了一帮有钱人，连忙招呼萧天等人在大巴上坐下。
　　待所有人都坐下之后，萧天冲司机道“司机开车吧！”
　　“但是还没到时间呢？”司机诧异道。
　　萧天望了一眼外面的天气，又冲司机说道“你认为这样的天气还能有多少乘客？”
　　“但是提前走是违反公司规定的，要扣我工资的。”司机解释道。
　　萧天随手从兜里掏出两千块甩给司机，不客气的说道“这是给你的，马上开车。还有中途不许再拉其它人了。”
　　司机接过钱一数，立刻喜上眉梢，连忙朝萧天敬了一个礼，笑着说道“没有问题，马上开车！”
　　随着大巴发动机的发动，一辆从机场出发的机场大巴缓缓朝哈尔滨市里开去。一路上萧天不断的给瞳雪讲着关于冰城的一切，就如同一个导游一般给瞳雪讲起了哈尔滨的历史，还有哈尔滨都有什么玩的，听得瞳雪以及黑雨几人玩性大起，各自都暗暗庆幸跟萧天来算是来对了。
　　 
                  第一百一十六章 了无音讯（下）
　　大巴一路前行，萧天脑海的思绪一路飞扬。
　　眼看距离自己出生长大的城市越来越近，面对着前方那个既陌生又熟悉的城市，萧天心中竟然莫名的紧张起来，瞳雪明显的感觉萧天握住自己的手手心在冒汗。
　　瞳雪安慰的拍了拍萧天手背，安慰道“放轻松些，这么多年不就盼望这一天么？”
　　萧天神色略显局促的说道“就因为这样我才敢到有些紧张。”
　　瞳雪一阵银铃一般的笑容，说道“没想到连台湾大总统都不放在眼里的人竟然会这么紧张见自己的父母。”
　　萧天白了瞳雪一眼，很郑重的说道“那是不一样的嘛！”
　　瞳雪和萧天所坐的位置距离司机最近，二人对话一字不漏的都被开大巴的司机听到了，当瞳雪提到台湾大总统的时候，司机纳闷道该不会说台湾的那个陈水扁吧？不过打死司机也不会相信他后面坐着的这个年轻男子竟然是一手培养现在台湾领导人的人，这对于大巴司机来说也许永远只是一个神话式的笑话而已。
　　但是萧天这些人所表现出的气势却让大巴司机不敢丝毫怠慢，不仅是因为萧天衣着华丽出手阔绰，更因为他们眉宇间不时闪现的高人一等的眼神和气势让司机觉得这车上坐的不是一般人物。
　　“我们马上就要进入市区了，请问这位先生，我们要去哪里？”司机边开车边问道。
　　萧天略一思考会议了一下哈尔滨内知名的五星级饭店，淡然说道“华融酒店。”
　　“没问题。”司机爽快答道。
　　大巴进入市区，一栋栋高楼大厦迎面扑来，车辆人流不停的穿梭其中，起繁荣景象已经不可和五年前同日而语了。
　　“这几年哈尔滨变化实在太大了，如果再过几年回来的话，我一定认不出来了。”萧天感慨道。
　　这个司机兴奋的接道“现在哈尔滨是一年一个变化，一天一个变化，您要是再过几年来啊恐怕真是找不准地方喽。”
　　听到大巴司机的话萧天微笑不语望着窗外，此时窗外飘着白色的雪花，在风中行走行车的人们冒着寒风在路上奔波着，这样的景象萧天已经五年没有看到了，亲切感从心底迸发出来，仿佛寒风和雪花也不那么寒冷了。
　　大巴直接开到位于哈市南岗区的华融五星级酒店，大巴门一打开萧天这二十多人大步从车上走了下来，在酒店门口站立的门童一看见这些人的气势就知道其身份不一般，连忙迎了上来。
　　“先生，您好！华融酒店欢迎您！”
　　望着高耸入云的大楼，富丽堂皇的大堂，萧天回想起自己小时候无数次从酒店门前经过却没有想到有一天能是以这种身份踏入这个大酒店那高高的门槛，一时间萧天唏嘘不已，既感慨命运之轮的变幻无常，又感觉到仿佛是做一场不真实的梦。
　　一时间萧天就这么楞在原地，陷入自己的思索之中，对门童的问候置若罔闻。
　　“喂！阿天。”瞳雪见萧天棱住了所以捅了捅他。
　　“哦！什么事？”萧天从神游中回来转头问瞳雪。
　　瞳雪笑了笑指着一脸尴尬之色望着萧天的门童说道“人家跟你说话呢，看你一副心不在焉的样子。”
　　萧天不好意思的笑了笑，整理了一下黑色的风衣，高声道“兄弟们，我们走！”
　　“好！”黑雨一帮兄弟在后面起哄高声答道，一行人马在萧天的带领下大步朝华融酒店大堂走去。
　　“老大，定好房间了。”小桐从服务台回来冲萧天说道。
　　“几楼？”萧天问道。
　　“二十八整层。”小桐答道。
　　“好吧，我们上楼！”萧天说道，接着一行人马坐电梯直朝二十八层而去。
　　看到萧天等人消失在电梯口，服务总台的服务人员还在议论着刚才的事情。
　　“从来没有见人定房间定一层的…”
　　“真是，真是有钱烧的…”
　　“不过这些人几乎都是型男啊，尤其是中间领头的那个…”
　　“哪个啊…”
　　“就是穿黑色风衣的那个呗…”
　　“你这个臭丫头，又思春了吧”
　　“你才是思…哦！先生，您好！有什么能为您服务的么？”
　　…
　　萧天的父亲是哈市一个机械厂的普通工人，母亲是铪市纺织一厂的女工，一家三口都是住在萧天父亲工厂的家属楼里，日子虽然平淡却也富足。但是当萧天在学校杀了人坐牢之后，家庭的境况就逆转直下，律师费、人情送礼的费用以及给李英男家的赔偿费用已经让这个本来就不太富裕的家庭陷入了窘境之中，不得已之中萧天父母卖掉了房子还债。
　　两千年的时候萧天父母单位效益不好倒闭了，二人一齐下岗回家待业。
　　当然这些事情都是萧天所不知道的，但是当萧天一行人马矗立在风雪中望着自己曾经住的地方已经竖立起一栋数十米高的办公楼，即使不明白家里到底出了什么事情，但是眼前耸立的大楼已经告诉萧天，这里已经不再是他的家了。
　　一种怅然若失的感觉浮上萧天的心头，萧天就这么站在寒风中久久不说话，两只眼睛一直望着对面的大楼失神。
　　“这就是你的家么？”瞳雪试探问道。
　　萧天先是点了点头，接着又摇了摇头，道“以前是，但是现在不是了。”
　　“你不会找错地方吧？”瞳雪望着四周耸立的高楼问道。
　　“不会记错的！”萧天指着旁边一处校园说道“那是我上初中的学校，我家就在学校旁边。不会错的。虽然周围景观变化很大，但是那所学校依然存在。唉！几年没有回来，却没有想到现在一是物是人非了。”
　　“也许伯父伯母搬家了也说不定呢？”瞳雪开解道。
　　“但愿吧，我们回酒店吧。”萧天平静的说道，接着一马当先的向前走去。望着萧天凝重的背影，想起萧天双眼中深藏的那种对父母的愧疚，瞳雪不禁眼前一阵模糊。从小就是孤儿的瞳雪从来都没有见到过自己的父母，也许她不会象萧天一样感激父母十多年来的照顾，但是每当他看到自己的朋友向父母撒娇依偎的时候，瞳雪心中就生出难以铭状的孤独感。
　　所以也许现在瞳雪是最能体会萧天现在心情的，这时身后的小桐跟了上来站在瞳雪身旁一同看着远去的萧天，平淡说道“想不到这样一个伟岸男人的背后也有如此脆弱的一面。”
　　“在他坚强的外边下包裹着的永远是一刻脆弱的心！”瞳雪淡淡的说道。
　　说完瞳雪顶着风雪朝萧天走去，一行人马上了一列黑色的奔驰车队朝酒店开去…
　　 
                  第一百一十七章 悲情时刻
　　今天是农历的最后一天，也就是大年三十。就在外面鞭炮轰鸣张灯结彩准备迎接新年的时候，萧天的心情却处在极度的阴沉之中，萧天的脸色犹如即将爆发的暴风雨一般沉静得令人感觉到可怕，他久久是站立在酒店总统套房的玻璃窗前听着黑雨等人的回报。
　　但是和这几天的了解回来情形一样，还是没有任何关于自己父母的消息。在从多方面了解到自己父母曾经工作的工厂已经倒闭而自己的父母已经下岗的时候，萧天就十分敏感的预料到自己父母这几年生活的情形一定不会太好。
　　供自己上大学本来就已经是家里沉重的负担了，谁知道自己又在学校惹祸杀人，萧天想自己父母一定没少在自己身上花费钱财。萧天曾经想父母已经搬迁到其它城市去了，但是让黑雨几人到户籍机关一查却发现户口根本就没有迁出哈尔滨，这至少说明自己父母仍在哈尔滨的机率很大。
　　但是面对数百万的城市要找寻两个人是谈何容易啊。萧天对父母单位不是特别熟悉，即使是父母经常来往的朋友也没有几个认识的，但是萧天还是抱着试试看的心情让黑雨他们几番周折找到了父母亲单位的一些同事，但是都说自从工厂倒闭之后他们就再也没有过什么联系了，至于现在他们到底是不是在哈市他们都不清楚。
　　但是从这些同事的口中得知自己父母为了给自己打官司筹措钱财，早已经变卖了房产，虽然不至于倾家荡产，但是生活也绝对不会富裕。
　　想到这里萧天的手重重的拍打在面前的玻璃上发出嘭的一声响，萧天大喝道“好了，别说了！”萧天一声喝打断了黑雨几人对今天调查的回报，其实对于一个并不了解当地人情事故的台湾人来说，在这短短的几天里能打探到这些情况已经实属不易。
　　黑雨见萧天一脸阴沉的脸色，连忙冲瞳雪使了个眼色，意思让瞳雪劝解一下萧天。瞳雪点了点头朝萧天走了过去，把手搭在萧天肩膀上，温柔道“阿天，别这样。现在我们有的是时间，精诚所至，金石为开，我相信我们一定会找到伯父伯母的。”
　　萧天低着头重重的叹了一口气，说道“也许真的象小龙所说，这次回来真是个很糟糕的主意。”
　　这个时候黑龙突然插话道“还有一个办法，我们可以在电视报纸上打广告找人啊！”
　　黑雨重重的拍了一下黑龙的脑袋，不客气道“你疯了，你怕警察不知道老大回来啊？这不没事找事么？！”
　　“我就是说说嘛！”黑龙尴尬的笑着解释道。
　　“拜托，你的主意有点建设性好不好！”黑风说道。
　　“那你说你有什么好主意能帮老大找到他父母？”黑龙不服气道。
　　“好了！谁也别说了！”
　　黑风刚要抢话就被萧天的一声暴喝打断了，接着萧天平复了一下心里的郁闷之气，平和的说道“这几天辛苦大家了，都先回房间休息吧。”
　　黑雨黑龙几人你看看我，我看看你，答应了一声回房了。
　　刑烈看到萧天一脸忧郁的表情，也是轻轻叹了口气，转身随黑雨出去了。
　　众人都出去之后，整个房间里就剩下萧天和瞳雪两个人。
　　“你也回去休息一下吧！”萧天无精打采的说道。
　　“让我陪你一会吧。”瞳雪柔声道。
　　萧天刚要坚持但是看到瞳雪一脸坚毅的神色就妥协了，二人就是这么静静的坐在房间里望着外面渐渐暗下去的夜色，听着此起彼伏的鞭炮声。
　　“今天是所有人到大陆过的第一个年吧。”瞳雪轻声问道。
　　“是的。”
　　“却没有想到是这样过的。”
　　瞳雪说完这句话，房间里一片沉寂。听到瞳雪的话，萧天突然感觉到自己很自私，为什么要因为自己的事情让所有人那么不开心呢？自己的父母并没有离开这个世界，对于自己来说只是暂时联系不上而已，为什么要让自己的这份失意让自己兄弟们一起承担呢？更何况自己还是有机会找到自己父母的。
　　“不错，今天是过年，应该喜气一些，你说对吧？”萧天沉闷的脸上终于见到一丝微笑。
　　瞳雪嫣然一笑，说道“当然了，别忘了跟你来哈尔滨的可都是地地道道的台湾人。他们可从来没有在大陆过过年啊。”
　　萧天有些自责的说道“我有点自私了，对么？”
　　瞳雪说道“对于父母的那份爱是没有自私不自私之分的，你把这些人看成你的兄弟，那么你的父母就是他们的父母。我想他们并不是因为你是老大才甘心帮你找寻父母的，那是因为他们也把伯父伯母看成他们自己的父母了，所以不能用自私这么严重的字眼。充其量也就是小孩子脾气罢了。”
　　“小孩子脾气？”萧天哑然失笑问道。
　　“当然了，看你刚才的那个样子，就象一个不懂事的小孩子。”瞳雪笑着说道。
　　“好，好，是我不懂事！不过现在我长大了，我们走吧，着个哈尔滨最好的饭店去吃年夜饭！”萧天笑着大声说道。
　　原本华融酒店就为居住在酒店的所有客人准备了年夜饭，但是萧天记得在华融饭店不远处有个饭店，饭店很好吃就决定带着兄弟们去那里吃年夜饭。
　　走出华融酒店的大门黑夜已经悄然降临，鞭炮的轰鸣声不时的响彻在众人的耳边，让所有人都感受到了浓浓的过年气氛。萧天深呼出胸中的一口浊气大声说道“我们走吧。”一行人马就在萧天的带领下绕过酒店朝对面马路的一个饭店走去。
　　天空在飘荡着雪花，空气中到处弥漫的都是火药刺鼻的味道，马路两边的住房和商店都是红灯高挂，到处洋溢着过年的味道。虽然现在刚过七点但是马路上的人流已经很稀少了，仅有的人也都迈着飞快的脚步朝家走去，因为今天是大年三十所有人都要赶回家跟家人团聚吃年夜饭。
　　看来我的年夜饭就要在饭店吃了，萧天在心里苦笑道。
　　“阿天，前面那两个人在干什么呢？这么晚了为什么还不回家呢？”
　　萧天顺着瞳雪指的方向望过去，见路边有两道漆黑的身影蹲坐在路边，听到他们的叫喊声，萧天说道“他们是擦鞋的，如果我没记错的话擦一双鞋是两元钱。”
　　瞳雪轻叹了一口气，道“他们真可怜，这么晚了还要守在路边做生意，为什么不赶快回家过年呢？”
　　萧天望了一眼不远处的两道身影，说道“也许对他们来说过年的意义就是能多擦上两双鞋吧。”
　　“阿天，我们过去看看好么？”瞳雪建议道。
　　萧天望了一眼瞳雪那悲天悯人的眼神，知道瞳雪是想帮他们一把，但是世界这么大又能帮助多少这样的人呢？不过萧天没有阻止瞳雪，让小桐拿出一百元交到瞳雪的手里，说道“如果接受施舍是对他们的侮辱，那么就让我们擦一双大年三十晚最贵的一双鞋吧。”
　　“我就知道你心地很好的。”瞳雪笑着说道。
　　“难道我以前表现得很差么？”萧天反问道。
　　瞳雪冲萧天幸福的一笑，扶住萧天的肩膀，一行人朝那路灯下的两道人影走去。
　　路灯下本来要收拾摊位回家的两位年逾五十的夫妇一见有人朝他们这边走了过来，连忙放下了摊位上的东西，一个老年女人的声音在空旷的马路上响起。
　　“先生，小姐，要擦鞋么？”
　　听到这一记苍老的声音，瞳雪明显的感觉到自己怀里的萧天的臂膀剧烈的一震，同时萧天也停住了脚步。瞳雪疑惑的朝萧天望去，见萧天一脸难以置信的神色楞在那里，双眼中放射出不可名状的震撼。
　　多么熟悉的声音，似乎是隐藏在脑海深处被悄然的唤醒，难道是巧合么？但是为什么自己对这种声音有这一种近乎条件反射一般的亲切？这时马路的风雪陡然加剧，一阵阵旋风夹杂着雪花在马路上剧烈的打着转，仿佛在昭示着萧天现在心中的翻腾。
　　因为那声音里有自己妈妈的味道。
　　萧天似乎想极力的否定这个想法，但是却又想去求证。就在这个当口瞳雪注意到萧天的不一样，连忙问道“你怎么了？”
　　萧天深吸了一口气，从瞳雪手中拿过那一百元钱，说道“我过去看看。”说完径直朝路灯下面的两为老人走去。
　　“先生，擦双鞋吧！过年出门鞋要亮。”
　　借着昏暗的灯光，在弥漫的风雪中映日萧天眼帘的是这样一副画面：风雪中的两位老人相互靠在一起，有些破旧的一件羽绒服紧紧的包裹在身上，头上带着很厚重的棉帽。冷风中那位老年女人还不时的照顾旁边的男人，言语的关怀让即使是不认识他们两位的人都被这种朴实无华的关爱感动着。
　　萧天就这样在距离他们不到三米远的地方静止住了，这副震撼的画面也许是萧天一生中都无法忘记的场面，而眼前风雪中这两文老人正是他的父亲和母亲。满脸的皱纹，苍老皲裂的双手，父亲眼底深处的那种不甘在萧天的凌厉的目光下暴露不疑。
　　父亲的手曾经是厂里摆弄机械的行家，母亲的手也曾经是一双充满灵性的手，印象中母亲做出的饭菜是最香甜的，缝制出的衣服是最合身的，而现在他们竟然在风雪中为睁出那擦鞋的一元两元钱在凛冽的寒风中肆意暴露着自己的双手，全无顾及。
　　一元钱甚至十元百元都早已经退出了萧天的视线，出入有人跟随，坐得是世界顶级的轿车，住的是数百平甚至上千平豪华的别墅。但是当自己在温暖的床上熟睡的时候，可曾想过自己的父母这个时候却在为那一元两元的获得而出卖自己的自尊才能获得短暂的温饱呢？
　　萧天的热泪滚滚而下，风雪中泪水瞬间就变得冰冷，就如同现在萧天的心境一般，他不能饶恕由于自己的失足给这个家庭带来的痛楚，让自己的生父生母是过这样一样社会最底层的生活。
　　萧天就这样矗立在风雪中久久不动，此时瞳雪这班人早已经看出了路灯下这对年迈的老夫妇就是萧天的父母。众兄弟心中都翻腾不已，泪水止不住的流落下来，饶是刑烈见过多少惨烈场面却都没有眼前这样的场景震撼，儿子是名动一方的人物，有着数千亿的身价，可他的父母竟然只是在寒冬腊月还在为生计奔波的可怜老人，这样剧烈的反差在刑烈的意识中也许只有在电影小说里才会出现的场面，而现在却真实的出现在他的面前，刑烈的眼圈也泛红了。
　　这一行人马就这样久久的矗立在风雪之中，随后萧天缓缓的向两位老人走去，萧天强自忍受住自己胸中哽咽朝路灯去，坐在母亲前面的椅子上。
　　“先生，要擦一元的，还是两元的？”
　　“随便吧。”
　　“好的。”
　　年老的女人麻利的从兜里拿出鞋擦和鞋油，就在要拿抹布给萧天的皮鞋的时候。萧天半空中接住了女人的手，这是一双怎样的手啊？密密麻麻的皱纹爬满了手背，上面甚至还有冻疮的伤口，萧天惨淡的合上眼睛，瞬间一滴泪水滴落在女人的手背之上。
　　“先生，你怎么了？”黯淡的夜色中萧天的脸始终隐藏在暗中，所以女人并没有注意到萧天的容貌，况且这行的规矩之一就是轻易不抬头看客户的脸。
　　萧天缓缓睁开眼睛，脑海深处似乎又想起了刘子龙的那句话“你可以回家去见你的父母，但是却不能相认。”萧天平复了一下心中的苦楚，轻声问道“你们是萧天的父母吧？”
　　听到萧天这个名字，老女人以及旁边的男人身躯一震，半天没有说出话来。萧天的母亲缓缓抬头望着萧天，眉宇间那种熟悉的感觉清晰的传到自己的心田，“你是…”
　　“哦！我是…”萧天看到了自己母亲眼中的疑虑和难以置信，他自己母子的天性已经让自己母亲怀疑自己了，所以连忙说道“哦！我是萧天的朋友，萧天叫我南哥，您就叫我阿南吧。”
　　“阿南，我还以为你就是…”
　　看着自己的母亲就在自己面前，那种不能相认的痛苦深深困扰着萧天的心神。但是萧天强自按下心中的那股冲动，说道“我是萧天的朋友，他不能过来，所以托我过来看看你们。”
　　“你是怎么找到我们的呢？”旁边萧天的父亲上下打量着萧天，相信如果不是萧天这五年来外貌改变很大，一定瞒不过父亲如炬的眼睛。
　　本能的畏惧萧天不敢看自己父亲的双眼，连忙说道“哦，萧天给了我一张你们的照片。”
　　“小天，他…他还好吧？”
　　母亲关切的目光里让萧天觉得一阵眩晕，萧天是多么想在这时承认自己就是母亲口中的小天，多么想扑进自己母亲的怀抱里痛哭一场，把这无年来的痛苦和思念一同向母亲诉说，但是他却不能，此时萧天眼含泪水不能言语的点了点头。
　　“那就好…那就好…”
　　自己越狱逃跑的事情相信一定给了父母亲很大的震撼，萧天也能想象得到这几年来他们都是在怎么样的担忧中度过的，也许“那就好”这三个字可以真正的让他们在今天这个大年三十的晚上睡上一个安稳觉了。
　　“能带我们去您家看看么？”萧天试探的问道。
　　萧天母亲回头看了看萧天的父亲，见萧天的父亲并没有反对，就点了点头，说道“好吧。”
　　 
                  第一百一十八章　悲欢离合（上）
　　“您小心一些，风雪天路滑！”
　　“谢谢你啊，阿南！小天能有你这个朋友真是他的福气啊。”
　　……
　　风雪中，萧天搀扶着自己的母亲和父亲并肩向前走着。路很滑，风很劲，雪很大，所以萧天扶着母亲走的路是很小心也很慢，慢到萧天希望这一刻可以永远定格在这条马路上，这样的感觉这样的温情是萧天多年的江湖生涯中最渴望的，凛冽的寒风不停的吹打在萧天的脸上，但是萧天却没有感觉到丝毫的寒冷，脸上始终洋溢着幸福的微笑。
　　萧天有一句没一句的和母亲搭着话，萧天的父亲则背着擦鞋的背包缓慢的前行着，凝重的充满深刻情感的眼神始终在萧天身上游走着，有时候萧天甚至可以清晰的感觉到来自父亲眼中的疑惑和不解。
　　“这么美的一幅画啊！”在后面伫立的瞳雪望着前行的萧天三人深刻感怀道。
　　“是啊，这一刻老大一定感觉到他是世界上最幸福的人了。”小桐在瞳雪旁边感叹道。
　　“只有在这一刻，我才能深刻的感觉到他还是个有血有肉有感情的人。”刑烈在后面补充道。
　　“其实他一直都是这样的人，只是平时隐藏得太深了。”瞳雪言语沉重的说道。
　　“我们快跟上去吧。”黑雨提醒道。
　　“走吧。”瞳雪说道。
　　就这样萧天和父母三人走在最前面，而瞳雪刑烈这些人则有意的跟他们保持一段距离，所有人都不打破这样的一种美好情境。
　　“前面一拐就到了，很近的。”萧天母亲说道。
　　众人拐过一个街口就到一个小区，虽然小区很是破旧但还算整洁。原来父母住在这里，看到这幕情景萧天的心情稍微释怀了一些。萧天随口问道“你们一直就住在这个小区么？”萧天的母亲点了点头，说道“去年搬过来的，房间很小，阿南你别见笑。”
　　“怎么会呢？”萧天勉强挤出一丝笑容道。
　　但是萧天父母并没有象萧天预料的那样向小区楼里面走去，而是来到位于小区一层的一个破旧车库。萧天的母亲赶上前去连忙取出钥匙打开车库大门上面的角门，萧天的母亲先走了进去，接着萧天陪着父亲走了进去。
　　萧天的母亲打开一盏昏暗的灯光，让萧天看清楚了他们这个居住了已经两年的“家”到底是个什么样子。一间不足二十平米的车库里放着一张床，床旁边放着一个立柜和一个书桌。立柜萧天记得很清楚是自己家里已经用过很多年的，而那个书桌竟然是萧天从初中到大学一直使用的。萧天缓步走了上去，看到上面压了一层玻璃，玻璃下面都是萧天小时候到上学的照片。
　　萧天的指尖轻轻的从玻璃上划过，似乎从前的一幕一幕都在自己脑海里犹如流光闪过一般。房间里出奇的寒冷，与外面温度无异，而萧天分明注意到在车库的一角有一组暖气，但却是冰冷的。
　　这个所谓的家虽然狭小，但是却非常整洁，物品摆放丝毫不见凌乱，萧天知道这是因为母亲一直都是操持家务的好手。
　　就在这个时候萧天注意到母亲悄然来到车库一角的一个火炉边，熟练的把木炭摆放在炉内，然后在上面点燃一些碎纸。但是似乎半天都引不着火，这个时候父亲放下身上的背包蹲在母亲旁边帮母亲一同引着炉内的炭火。
　　望着蹲在地上父母亲那苍老的背影，望着他们一点点细心呵护那渐明渐亮的火苗，萧天仿佛看到了父母亲这几年是如何一点一滴的走过来，小心维系着心中的一点温暖。不足二十平的房子除了里面摆放的这些东西就几乎没有多少可以站立的地方了，很难想象父母亲是如何在这个狭小的空间里渡过这几年的。
　　“冬天你们就靠这个取暖么？为什么不交取暖费用暖气呢？”萧天眼含着泪花问道。
　　母亲总算生好了炉火，站起身来打扫了身上的灰尘，直言道“这么大一个车库祖上一年还要六千多块呢，至于取暖费能省就省下了，反正我们白天都不在家，就晚上这一会一挺就过去了。”
　　“快叫你的朋友进来吧。”萧天父亲站起身来说道，接着就走到床边收拾背包和整理背包里的今天的收入。父亲很小心的把一个小包里的钱倒在床上，然后细心整理着床上一张又一张的一元钱，萧天依稀看到父亲的眼神中浮现的一丝光彩，果然父亲语气带着一点兴奋的向母亲说道“老婆子，今天我们竟然赚了一百零六元。”
　　“是嘛？比每天多出好几十元呢！”母亲连忙笑着跑了过去一同帮父亲整理那一床的零钱。
　　这个时候瞳雪和小桐走了进来，其它人因为房间太小就只能站在外面等了。
　　看到父母亲仔细扶平那一张张不满褶皱的一元钱的情景，萧天的鼻子一酸就要哭出来他连忙用手捂住自己的口鼻转过身去，热泪顺着萧天的面颊滚滚而下，宽阔的身躯不住的颤抖着。瞳雪赶忙走了过来轻轻的拍着萧天的肩膀，轻声说道“别这样，别让二老看到。”
　　萧天重重的点着头哽咽说道“我做不到，我真的做不到，我从来都没有想像过他们过得竟然是这样的清苦。”
　　此时瞳雪也不知道该怎么安慰萧天了，此情此景相信任谁都找不到更为合适的语言去安慰萧天了，因为所有的语言在这种情况下都显得那么苍白无力。
　　好半天萧天才缓过来，萧天背对了父母亲坐着的床深深的吸了一口气，眼角挂着泪花转过头冲瞳雪说道“让烈哥小桐带着他们回宾馆，然后把车开过来，我想把二老接到宾馆去吃年夜饭。”
　　“好啊，这是个好主意。”瞳雪赞同道“我马上让小雨他们去办。”
　　萧天点了点头，说道“去吧。”
　　瞳雪走出车库跟黑雨说了几句话，黑雨让黑龙陪自己留下，其余人回酒店马上把车开过来。
　　“你们也都进来吧，外面冷。”瞳雪冲黑雨二人说道。
　　黑雨二人陪瞳雪走进房间二人为了不耽误房间里仅有的空间都主动选择在墙边站着，瞳雪则陪萧天站在一起。
　　整理好今天的收入萧天的母亲连忙站起身来，一脸歉然的冲萧天和瞳雪二人说道“你们看我们一高兴光顾着说话了，你们别介意啊。我马上就做饭，你们要是不嫌弃就别走了在这里吃年夜饭吧。”
　　“妈…”萧天不留神差点就把那声妈喊出来，连忙转道“伯母，不用了。”
　　“怎么你们不愿意在这里吃么？”听到萧天的话萧天的母亲似乎很介意，就连萧天的父亲都从床上站了起来一脸肃然的望着萧天，因为他们太想得到有关萧天的一些消息了，所以一听到萧天要走，二人不禁都有些着急。
　　瞳雪连忙说道“伯父伯母，你们误会了。是因为…因为你们这实在…实在太小可。我们人多，所以我们想把您接到我们住的那里去过年，好么？”
　　萧天母亲用征求意见的眼神望了望萧天的父亲，萧天的父亲略一沉点了点头，萧天母亲立刻露出一丝笑容，点头道“好吧。”对于她来说，只要能得到有关萧天的消息到哪里过年都无所谓，就怕萧天父亲脾气一倔不去，却没有想到萧天父亲竟然一口答应了下来，这实在让萧天母亲感到很意外。
　　 
                  第一百一十八章　悲欢离合（下）
　　“这样吧，我烧些水。天气这么冷，我冲些茶水给你们喝。”萧天母亲高兴说道。说完萧天母亲就连忙从柜子旁的水桶里打满一壶水，把水壶坐在了炉火上，然后坐在了一旁。萧天的父亲和母亲似乎都不太知道该怎么先开口，尽管他们现在非常想得到有关萧天的任何消息，所以几人就这么坐在对面，一时间气氛有些尴尬。
　　“这几年你们是怎么过来的？”萧天轻声说道。
　　萧天母亲习惯性的望了一眼萧天的父亲，叹了一口气轻声道“自从小天出了事以后，家里的钱财就都差不多打官司赔偿用了，到最后就房子也卖掉了。把借别人的钱还清了之后本以为可以轻松了，但是谁想到小天他…他竟然越狱逃跑了。”这个时候萧天的父亲无意的抬头望了一眼萧天，见萧天满脸的歉然之色。“警察三天两头就到厂里找我们问话，弄得我们心力憔悴。之后我和你伯父的工厂都倒闭了，我们都下岗失业了，没有了收入来源。你伯父开始还能靠着经验技术打些散工，但是后来因为年龄大了也就再没有厂子愿意要了。我开始还做了一些缝补的活勉强可以补贴家用，但是去年得了青光眼视力是一天不如一天，缝补的活也就干不了了。之后我和你伯父就做起了擦鞋的小生意，生活虽然艰苦，但勉强可以维持生计。这么多年我们俩唯一的心愿，就是能再见到小天一面。”
　　说到这里萧天的母亲掩面而泣，而萧天的父亲则是在一旁唏嘘短叹。
　　望着母亲哭泣的样子，萧天几欲冲过去安慰她，但是理智还是让他控制住了。萧天安慰道“你们放心，萧天他现在很好。他非常惦记你们，所以才委托我过来探望你们。”
　　“真的？”听完萧天的话，萧天母亲的眼中立刻露出一丝光彩。
　　“是真的，他现在很好！”瞳雪不自觉的望了一眼萧天转头冲萧天父母说道，瞳雪这一细小的动作也没有瞒过萧天父亲的眼睛，但是他却没有说话。
　　“这样就好，这样我们就放心了。你们帮我告诉他，虽然警察不再来找我们了，但是他们却始终没有放弃寻找他，让他一定要小心啊。”萧天母亲不无担心的说道。
　　在如此艰难的情况下自己的母亲首先担忧的竟然还是自己的安危，这样让萧天心里酸酸的。
　　“阿…阿南是么？你和小天是怎么认识的？”萧天父亲突然插话问道。
　　自幼就对严厉的父亲很是畏惧，尽管长大了但是幼年父亲那残留的威严依然在萧天心中有着不可撼动的地位，萧天略一思索说道“我们是在他逃亡的时候认识的，接着我们一同其他城市做一些小本生意。我们是非常好的朋友，他不能回来孝敬二老，所以特地托我回来看望您二老，希望您二老能原谅他的不孝。”
　　萧天的母亲重重的叹了一口气，说道“什么孝不孝的，只要知道他现在还好好的，我们也就放心了。小天他不懂得照顾自己，希望你们之间多帮衬着。”
　　“您放心，我会照顾他的，哦…我是说我们会照顾他的。”瞳雪俏脸一红说道。
　　“这会小姐是…”萧天母亲这时才想起问瞳雪的身份。
　　萧天如实道“她是我的女朋友，也是我的未婚妻，她叫瞳雪。”
　　这个时候瞳雪十分郑重的站起身来向萧天的父母鞠了一个躬，真诚的说道“伯父伯母，你们好！”
　　瞳雪这个郑重的礼仪立刻让萧天的父母亲不知所措，因为这个礼仪实在是太过突然，此时也只有萧天知道这个躬是瞳雪向自己未来的公公婆婆鞠的，虽然现在身份还不能挑明，但是瞳雪却借了这个机会正式向自己的父母介绍了自己。
　　“哦…好…好…好！”连说了几个好字，萧天的母亲竟然又开始哭上了。
　　“您怎么了？”萧天立刻关切道。
　　“哦，没什么！”萧天母亲尴尬的笑了笑，说道“我是多么希望小天也能带他的女朋友回来象你女朋友这样向我们问个好啊！”
　　听到母亲的话，萧天微微一笑，道“早晚会有这么一天的。”
　　站在墙边的黑雨和黑龙二人忍不住低笑，心中暗道你的儿媳妇不已经向你行礼鞠躬了么，只是你不知道罢了。
　　作者：国产土匪2007-8-2500:30回复此发言--------------------------------------------------------------------------------
　　2《狱锁狂龙2》这个时候炉火上的水壶传来了水烧开了的尖叫声，没等萧天母亲起身萧天连忙起身赶了过去把水壶从上面拿下来。
　　“让我来吧，看你是客人啊。”萧天母亲连忙说道。
　　萧天连忙说道“你让我来吧，你坐下一会。”
　　萧天的父亲一把拉住萧天母亲冲她摇了摇头，萧天母亲一脸疑惑的坐在了床上。萧天在车库里找了两个水盆，把壶中开水倒了进去，接着又从水桶里舀了些冷水放了进去不断的测试着水温，直到水温合适了，萧天才满意的点了点头。瞳雪几人都不明白萧天到底要干什么，所以两眼都一动不动的望着忙碌的萧天。
　　接着萧天一把脱掉风衣只穿了一件毛衣一手端着一只水盆放在父母亲的脚下，然后蹲在地上不容分说的就去解母亲的鞋带。
　　“阿南，你这是干什么啊？”萧天母亲坐在床上有一点惊异的表情望着半跪在地上的萧天。
　　萧天握住母亲脚的手停在半空中，顿了一下，萧天沉声道“我来看望您二老之前萧天就告诉我一定要代他为您二老婆亲自洗上一回脚，他说这么多年以来他从来都没有为您二老尽过一丝孝道。不仅没有尽过孝道，还让您二老受了这么多的苦，所以嘱咐我一定要亲自为您二老洗上一回脚表达他对您二老的愧疚心情。”说到这里萧天的眼泪止不住的流了下来，一滴一滴的落在了母亲脚下的水盆里。
　　萧天的母亲听到萧天的话重重的叹了一口气，泪水也悄然滑落，萧天的父亲也是眼泪从双眼中滚滚而下。萧天的母亲看着萧天麻利的脱掉自己的鞋袜把双脚放在温度适中的水中，接着又把父亲的鞋袜脱下按在水中浸泡，然后又半跪在母亲的水盆前为其细心的搓着脚。
　　瞳雪这个时候才明白萧天的用意，这时她也脱掉了外衣，也学萧天的样子半跪在萧天父亲的跟前为起搓着水盆里的脚。
　　“这不…这不可以…”萧天的父亲连忙说道。
　　“伯父，这是应该的。”瞳雪丝毫没有介意道，连忙把萧天父亲的双脚又按回到水盆中。
　　萧天感激转头冲瞳雪说道“谢谢你。”
　　瞳雪微微一笑，说道“我也想两位老人家幸福嘛！”
　　就这样萧天和瞳雪用自己独特的方式表达着自己心中的感情，而萧天父母此时也不再拒绝萧天和瞳雪的这个举动。昏黄的灯光下萧天母亲望着半跪在自己面前的萧天，她竟然依稀看到自己儿子从前的影子。他的笑脸，他的头发，他的一言一行，无时无刻不印在自己的脑海中。想到这里萧天的母亲眼含热泪不禁用手轻轻的抚摸着萧天的头发，在她的眼中已经把眼前这个有些象自己儿子的年轻人当成萧天一样，双眼中的慈爱毫无保留的洒落在萧天身上。
　　而当萧天感觉到母亲那双苍老的手悄然抚摸自己额头的时候，萧天虎躯一震，那多年前儿时的感觉似乎又回到了萧天的记忆里，曾几何时他就是在母亲这种充满慈爱的抚慰中酣然入睡的。
　　此时萧天眼中的热泪止不住的落在母亲的双脚上，颤抖的双手细细的搓揉着母亲那满是老茧的双脚，就象小时候母亲为自己洗脚那般的温柔和细腻。萧天手中的这双脚曾经背过他走过多少的路，为了抚养他成人又踏过多少条河翻过多少座山，这双脚背负的不仅仅是责任，更是一种亘古以来就存在的母爱。
　　萧天痛恨自己在最有能力照顾自己父母的时候却让自己的父母在冰冷的街头忙于生计，他痛恨自己在可以用自己双手创造一切的时候却让自己父母在寒冬腊月偎依在这么一个小车库里吃苦受罪，相信有什么惩罚比看到父母因为自己的过错吃苦受罪的样子还要严重呢？萧天深信这是老天给自己的惩罚，却降临在自己父母的身上。
　　所以萧天在这一刻发誓从今天开始就从这一刻开始绝不会再让自己的父母受一点折磨和委屈，即使是老天也不可以。
　　“小雨，不管用什么办法三天我要让我…让伯父伯母搬出这里。不管花多少钱，马上找一间房子。”萧天语带哽咽的沉声说道。
　　“是，我明天立刻去办。”黑雨郑重答道。
　　“这不可以的，这怎么可以呢？这不行。”萧天母亲立刻拒绝道。
　　萧天依旧细心的为母亲搓着脚，头也不抬淡淡的说道“这是您的儿子为您做的，难道您也不接受么？”
　　“这…”萧天母亲立刻面露为难之色，似乎只要一提到萧天，母亲就什么话都没有了。他立刻求救似的望着旁边的父亲，父亲轻叹了一口气，说道“就按他的意思办吧，没听他说么，这是咱们儿子的意思。”当萧天父亲说出“这是咱们儿子的意思”这句话的好似后，萧天的动作突然一停滞接着又恢复如常，萧天已经隐约的感觉到自己父亲已经看出自己的身份了，只是没有进一步求证罢了。
　　就在这个时候黑风几人敲门进来，冲萧天说道“老大，车已经准备好了。”
　　“知道了！”萧天细心的拿来毛巾为母亲的双脚擦干然后把鞋袜穿上，旁边的瞳雪也学萧天一样把萧天父亲的双脚擦干把鞋袜穿上。
　　萧天起身接过黑雨递过来的风衣穿上，冲母亲说道“您简单收拾一下衣服吧，从现在开始您二老就要搬出这里了。”
　　萧天的言语中坚定立刻让萧天的母亲有些慌神，说搬就搬这是萧天母亲连想都没有想过的，一时间她也想不到到底要拿些什么走。就连忙转头问萧天的父亲，萧天的父亲想了一下说道“简单拿些衣物吧，其他的就都不要了。”
　　“好吧。”萧天母亲连忙答道，说完赶紧去收拾衣物了。而萧天的父亲则是来到书桌前细心的收拾着书桌上的照片和一些书籍证书什么的，萧天一看那些证书都是自己小学到大学得过的各类证书，没有想到这么多年父亲都还这么完好的保存着。平时虽然父亲对自己很是严厉，但是其实他对于自己的爱丝毫不比母亲少，只是他平时不善于言辞罢了。
　　萧天的父亲收拾得很仔细也很认真，生怕漏掉任何一点属于萧天的东西。半小时后都收拾停当了，萧天让黑奄忽几人把东西抬上车，然后亲手把父母亲送上轿车。萧天最后望了一眼自己父母生活了两年的小车库，心中暗道谢谢你，谢谢你替我照顾了我的父母亲。
　　接着一行车队缓缓离开朝华融饭店开去……
　　 
                  第一百一十九章　温馨大家（上）
　　哈市，华融大酒店。
　　鞭炮声的轰鸣声不绝于耳，但是华融酒店门前的那个门童却还在值着班，百无聊赖之际他到一行黑色的车队缓缓停靠在门口。大过年的还有来信酒店的么？虽然心中纳闷但是不敢怠慢，连忙换上一张看起来永远都那么真诚的笑脸迎了上去。
　　“先生，您好！”
　　门童熟练的问了声然后弓身打开车门，最先下来的是一个高大年轻人，门童认识是前些天住宿的台湾人。紧接着下来的是一位绝美的女子，门童热情的问了声好之后，最后下车的两个人却大出乎门童年的意料之外，竟然是穿着破旧羽绒服带着一身特别味道的老夫妇。
　　而下车的那个年轻人丝毫没有介意老夫妇身上的尘土与味道而是十分亲切的挽扶着朝华融酒店大门走去，就在门童愣神的功夫，一行人簇拥着中间的两位老人缓步朝酒店大堂走去。
　　门童象是突然意识到什么似的，连忙跑到前面拦住了众人。梦里消魂狱锁狂龙吧无聊手打门童面色有些为难的说道“这位先生你们可以进去，但是他们两位……”门童一脸鄙夷之色的上下打量了一下中间的老夫妇，中间老夫妇很显然看出了门童是因为他们的穿着不配这五星级酒店的档次。一身寒酸的打扮立刻让二老有些羞愧的低下了头。
　　“他们怎么了？”萧天目光一寒朝门童望了过去，吓得门童立刻噤若寒蝉。
　　门童结结巴巴的答道“酒店……有规定衣……衫不整的不能进酒店！”门童说完有些胆怯的望着萧天和他后面的人，黑雨几人冷哼一声，暗骂狗眼看人低。
　　瞳雪很清楚萧天的脾气，也明白这大过年的实不应该让眼前这个人坏了兴致。瞳雪拦住已经微怒的萧天，柔声道“你先带伯父伯母上去吧，这里我来解决。”梦里消魂狱锁狂龙吧无聊手打萧天点了点头，望了门童一眼，冷哼一声扶着父母亲坐着电梯朝楼上走去。
　　“唉！你……”
　　瞳雪微微一笑阻止了门童的叫喊，笑着说道“你知道我们是谁么？”
　　门童茫然的摇了摇头。
　　瞳雪又接着问道“那你听过上海的南天集团么？”
　　门童想了想又茫然的摇了摇头，对于眼前这个门童来说他每天对着的只是一个个进入酒店的客人，怎么会知道南天集团今时今日在各省市政府领导心目中的地位呢？自成功在上海举办了两岸经贸交流会之后，全国很多城市的政府领导都向南天集团抛出了橄榄枝，希望南天集团能够为其招商引资带动省市的经济增长点。而哈尔滨市政府就曾经三次向瞳雪发出了邀请函希望现场考察哈尔滨当地的市场状况，并希望能够在哈尔滨举办一次类似上海那次规模的交流会以带动东北老工业基地的发展。但是后来因为南天集团前期筹备事情繁多，瞳雪就把这件事压了下来。梦里消魂狱锁狂龙吧无聊手打但是今天看到一个小小酒店的门童都带着有色眼镜看人，瞳雪也实在按捺不住心中的气愤，她在用自己的方式教训这个门童。
　　瞳雪嘴角露出一丝蔑视的笑容，说道“南天集团可以买下一百个这样的华融酒店，你甚至现在就可以往你们市委办公室打电话问问上海的南天集团在哈尔滨不会停留很长时间，如果在我们离开之前还没有见到他们的话，那就让他们带着诚意到上海南天集团总部见我们吧。”
　　瞳雪说完并没有给那个门童反映的时间，带着小桐朝电梯门走去，只留下依旧一脸茫然的门童。等门童反映过来的时候，瞳雪和小桐已经消失在电梯口。在门童的潜意识里瞳雪的一席话近乎于疯话一般，但是瞳雪言语中处处流露出的自信却让他又有几分相信。
　　其实瞳雪的这一席话无异于把哈尔滨末来的一个经济增长点放在了一个门童身上，如果这个门童只把瞳雪的话当成笑话一般的话，那么哈尔滨末来的经济发展就等于错过一次发展的机会。
　　但是值得庆幸的是这个门童思来想去还是决定往市委办公室打了电话问一下，不过是一个电话而已嘛，又不会死人，所以门童拿起电话簿找到办公室的电话拨了过去。但是今天是大年三十怎么可能会有人在办公室呢？就在门童抱着将信将疑的心情拨通市委办公室电话的时候，一声不耐烦的声音接起了电话。
　　接起电话的这个人是市委办公室的一个秘书，叫吴昊宇，今年三十二岁，是市委办公室的专门给市长准备日程登记的秘书。本来他早已经回家过年了，但是回到家里才发现把明天市长要去一个厂区慰问职工的稿件落在了办公室，所以连忙回到办公室，就在他刚要离开的时候华融酒店门童的电话就打了进来，因为着急回家过年所以他很不耐烦接起了电话。
　　门童简单的把情况向吴昊宇说明了一下，谁知道电话里面传来了吴昊宇十分不耐烦的声音。
　　“南天集团？哪个南天集团？没听过！”
　　说完吴旦宇就把电话放下了，收拾了一下东西，吴昊宇急急忙忙的离开了办公室。
　　而电话另一边的门童则是满脸郁闷之色，心中暗道难道那个女的真的在骗我么？门童将信将疑的放下电话又回到了他酒店门前的岗位上，不过他心中始终都在思索着瞳雪说那番话时的表情和语气，怎么看都不象假的啊？
　　到底哪里出问题了呢？门童站在门前呆呆的想着。
　　上了二十八层来到萧天总统套房门口的瞳雪突然转头冲小桐说道“能不能想办法买些衣服来？伯父伯母这一身毕竟不太象过年的样子，但是现在大年认错哪里还能有衣服卖呢？”
　　谁知道小桐想都没想就答应到“没问题，这件事就交给我了。我马上去办。”有着男人一般雷厉风行的小桐转身立刻出去了。
　　瞳雪笑着目送小桐离开，然后敲开了房间的门。
　　刚一进入房间就听到房间里热闹非凡，有了黑雨这些年轻人似乎想不热闹都很困难，好在总统套房足够宽敞，容纳这二十多人一点问题都没有。就见所有人都聚集在厨房里那巨大的餐桌跟前，有的摘菜，有的剁肉，有的在活面，生生把就好好一个总统套房弄得跟一个大厨房似的，看得瞳雪直纳闷。
　　这是在干什么呢？瞳雪心中嘀咕道。
　　看到瞳雪走了进来连忙迎了过去，笑着说道“我们动作是不是很快啊？”
　　“你这是在干什么啊？”瞳雪问道。
　　“包饺子啊！过年当然要吃饺子了。”高兴得象是顽皮的小孩。
　　“吃饺子，让酒店准备就好了嘛，干吗非要自己弄啊？”
　　“我开始也这么说，但是我……”看了看自己母亲并不在这里就大胆说道“但是我老妈说过年一定要自己动手包饺子，这样明年才能吉利相伴，你也来帮忙吧！”
　　“好啊！”
　　“对了，小桐呢？”问道。
　　“我让她给伯父伯母买几套像样点的衣服去。”瞳雪说道。
　　“还是你想得周到啊！”梦里消魂狱锁狂龙吧无聊手打“对了，怎么没有看到伯父伯母呢？”瞳雪道。
　　“我让他们到里面先洗个澡，这不我们先摘菜剁肉，然后让我老妈来拌饺子馅最后咱们一起包饺子。”萧天兴奋的说道。
　　“好久没有看到你这么高兴了。”瞳雪柔声道。
　　“”萧天笑着点了点头，说道“是啊，这么多年就盼望着这一天，现在终于了却心愿了，怎么能不高兴呢？别说了，走吧一起去包饺子吧。”
　　“好啊。”
　　随后瞳雪就跟在萧天身后来到了众人中间参与到了包饺子这个大年三十最伟大的浩大工程之中，有了瞳雪的加入整个房间立刻充满了欢声笑语，一股股的家的味道在房间里蔓延着。而就在萧天和瞳雪二人对话结束之后，附近一间房门开过之后又悄悄的合上了。
　　萧天我父亲一脸凝重的神色靠在门边，仔细的回想着刚才萧天和瞳雪之间的对话，眉宇间自然流露出一丝为人父为子而傲的喜悦之色，那种久违的激动神色深深的刻在了他的脸上但是一向成熟稳重的萧天父亲使劲的握紧了拳头，却又在心里暗自摇了摇头，他明白萧天这么做一定是有他的用意和苦衷。
　　“老头子，你快洗吧！我洗完了！”
　　萧天父亲收拾起心情，轻轻的擦去了眼角的一滴泪水，答应了一声走了过去。
　　 
                  第一百一十九章　温馨大家（下）
　　小桐开着车在空旷的马路上游荡着，怎么也找不到一家营业中的店铺，车窗外噼里啪啦的鞭炮声把小桐弄得很烦躁。转了一圈的小桐驱车来到哈尔滨的中央大街附近，这里的店铺林立，但是所有的店铺都大门禁闭。
　　小桐把车缓缓的停靠在路边，下了车往街道前后看了看，见整条马路都是空无一人。小桐来到其中一家名品服饰店前冷眼望了望店面的高度，嘴角露出一丝冷酷的笑容，腾起身形几个箭步冲上了店铺房顶跳进了后面的仓库内，仅仅十分多钟时间小桐扫了三家店面。
　　但是小桐不是简单的偷窃，每从店铺拿出一件衣服都会扔下相应的现金，所以在小桐的字典内这不应该算做是偷。
　　小桐动作很快就在萧天父母刚刚洗完澡出来的时候，小桐回来了。
　　黑雨等人一脸诧异的望着小桐，纷纷竖起大拇指赞道“真行啊，大年三十出去买衣服都能买到！”
　　小桐白了一眼跟着起哄的黑龙等人，把手里的十多套衣服交给了瞳雪。瞳雪一看没有一个不是名牌的，由于今天是大年三十所以特地从中挑了一红一蓝两件唐装给萧天父母送了过去。不一会，萧天父母二人都穿着崭新的唐装出现在众人面前。萧天满意的笑了笑，迎了上去，说道“这才象个过年的样子嘛！”
　　萧天母亲不好意思的笑道“阿南，这怎么好意思又让你破费呢？再说穿这么整齐怎么包饺子干活啊！”
　　萧天呵呵一笑，双手搭在母亲肩膀上把她推到一个盆前，说道“您只要把饺子陷拌好就可以了，剩下的由我们来做就行了，您二老就坐在沙发上看春节联欢晚会吧！”
　　“这怎么好呢！”萧天母亲纯朴的笑道。
　　“就这么定了。小雨把你们切好的饺子陷拿过来，然后让酒店再送一些调料过来。”萧天大声说道。
　　“好的，没问题。”黑雨擦了下手把黑龙几人切的饺子陷送到萧天母亲面前，然后转身去找服务员要调料去了。
　　萧天母亲搅拌了一下由芹菜和猪肉剁成的饺子陷，笑道“切得还挺细啊！”
　　黑龙几人哈哈一笑，拿着手中的刀在半空中挥舞了几下，然后齐刷刷的摆了个造型，说道“我们都是厨子出身！”
　　“这几个臭小子！”萧天和刑烈笑骂道。
　　看到黑龙几人滑稽的模样，瞳雪和小桐还有萧天母亲都欢快笑了起来。萧天则来到自己父亲跟前，问道“你为什么不坐沙发上去看电视呢？”
　　但是萧天父亲似乎并没有听到旁边萧天的问话，而是看着在餐桌上拌着饺子陷和瞳雪有说有笑的老伴，笑着说道“你母亲已经很久没有这么高兴过了！”
　　“是嘛？那今天真应该…”萧天那后半句还没有说完突然意识到刚才自己父亲说的那句话，一时间楞在了当场，因为这等于他已经承认了他就是萧天。但是似乎萧天再说什么都已经没有办法弥补了，一时间父子二人之间的气氛很是尴尬。
　　萧天父亲重重叹了一口气搂着萧天的肩膀走到另一个房间的角落里，站在巨大落地窗前望着窗外的城市霓虹，父子都没有说话。而陪着萧天母亲说话的瞳雪有意无意的望了一眼萧天这边，看到萧天父子缓步向另一个房间走去，瞳雪心里似乎明白了什么。
　　“您是怎么看出来的？”萧天轻声道，印象中他似乎并没有暴露出什么啊，却不知道父亲是如何发现的。
　　萧天父亲呵呵一笑，苍老的声音在萧天耳边回荡，说道“你进监狱的时候根本就没有带什么东西，又何来我们的照片呢？况且夜色那么黑暗如果不是自己的儿子又怎么会认出来呢？不过我那时也只是怀疑而已，后来的接触中我才渐渐认定你就是我的儿子，况且刚才你和那位姑娘的对话我也听到了，我说的对么？”
　　听到父亲的分析，萧天从来没有想到第一个能认出自己的竟然是自己的父亲。在萧天的印象中自己父亲是一个距离很近却又遥远的人，平时的严厉让萧天与父亲少有沟通，虽然萧天在一些细节上能够感受到父亲的那种严父式关爱，但是毕竟那时候萧天还小不懂事不明白爱其实分为很多种。
　　母爱如海充满了包容，父爱如山充满了依靠。
　　此时萧天已经泪流满面，伪装突然的破除一下子让萧天心中的感情喷涌而出，多年的感情的积聚得以宣泄出来。
　　萧天扑通一声跪在了父亲脚下，痛哭道“爸爸，儿子对不起您二老，让你们受了这么多的苦！”
　　萧天父亲也是双眼含泪不断的抚摸着萧天头，安慰道“受再多的苦都不要紧，只要你过得还好就可以了。我的傻儿子！”
　　萧天紧紧抱着父亲的大腿失声痛哭着，似乎要把这些年来的委屈和思念一下子都宣泄出来。此时他再也不是什么台湾黑道的教父，也不是什么南天集团的主席，更不是什么可以号令万人的黑道大哥，而只是一个受伤以后回到家里只可以向父母哭诉的孩子。
　　“哭吧，哭吧！这些年你一定受了很多苦！”萧天父亲哽咽道。
　　“不苦，不苦！比起您和母亲受的苦都不算什么！”萧天摇头说道。
　　而此时房间的门悄悄的被瞳雪合上了，她不想这幕场景让萧天的母亲看到。瞳雪知道论心理承受能力萧天的母亲要远远不及萧天父亲，单看萧天父亲能忍这么长时间才和萧天相认就可以看出这个人的心智是多么坚强。
　　萧天站起身来，任由父亲擦拭掉脸上的泪水，萧天父亲轻声问道“告诉爸爸，这几年你是怎么过来的？”
　　萧天简单的把自己的经历向自己的父亲诉说了一遍，但是去处了整个自己经历中黑道的部分。只是说自己从城北监狱逃出来之后跑到了台湾，以及如何创业的经历向父亲说了一遍。
　　萧天父亲点头道“原来是这样啊。那你现在的名字叫萧南天，用的都是台湾的身份？”
　　萧天点了点头，道“现在的我对于整个中国而言都是一个全新的人，但是为了不让您二老担心，也怕警察发现，所以只能编了利益个身份来见您二老，希望您二老别在意。”
　　“和我料想的差不多，只是没有想到你这五年的经历竟然这么曲折。”
　　“爸爸，我希望我的事情暂时不要告诉妈妈，我不希望她担心。”
　　萧天父亲拍了拍萧天的手，说道“我明白。等找个合适的机会我再向她解释吧。其实她也怀疑你了，只是你妈妈很单纯就相信你的话了。对了，外面那位小姐就是我们萧家的儿媳妇么？”
　　萧天嘿嘿傻笑道“是的。”
　　“行，小子。这几年没白吃苦找了个这么秀外慧中的媳妇。”萧天父亲慈爱的笑道。
　　“她是我去台湾的时候认识的，是个孤儿。这次回大陆，我就把她带回来了。”萧天说道。
　　“既然这样，就要好好对待人家，知道么？”萧天父亲说道。
　　“我知道的，爸爸。”萧天说道。
　　这个时候有人敲门，接着瞳雪走了进来，轻声道“饺子好了，出去吃饺子吧。”
　　萧天冲瞳雪招了招手，瞳雪俏脸一红象是早就料到一样。萧天说道“来吧，正式拜见我的爸爸吧。”
　　瞳雪嫣然一笑，没有拒绝，冲萧天父亲鞠躬道“伯父！您好！”
　　“乖！”萧天父亲笑着说道，接着恍然大悟道“真是的，儿媳妇第一天上门，我这未来公公也没有准备什么礼物。”
　　萧天呵呵一笑，说道“没有那么多讲究了，外面的饺子就是最好的礼物。走吧，我们出去吃饺子吧。”
　　随后萧天三人一起从房间里走了出来，萧天也特地嘱咐瞳雪不要把和父亲相认的事情告诉自己母亲，瞳雪答应了。
　　二十多人象征性的包了几百个饺子，然后又从酒店要了些酒菜，满满的摆了一大桌子。这二十口人全都围坐在餐桌前，萧天父母坐在正中，萧天和瞳雪坐在左右，然后依次是刑烈小桐还有黑雨以及十八铁卫。
　　众人刚刚坐稳就听到外面新年的钟声重重的敲响了，那标志着新的一年又开始了。
　　在萧天的提议下所有人高高的举起酒杯为了新的一年开始，为了纪念这样一个特殊时刻，所有人重重的把酒杯碰到了一起……
　　 
                  第一百二十章 各有所图（上）
　　望着电视屏幕里笑声连连的春节联欢晚会吴昊宇却怎么也笑不出来，心里似乎总觉得有哪件事他没有做，这份工作上的敏感带来的不安全让吴昊宇有些坐立不安。吴昊宇的母亲看到吴昊宇阴晴不定的脸色，关切道“小宇，你今天是怎么了？怎么魂不守舍的？”
　　“哦！没什么！”吴昊宇随口答道。
　　吴昊宇的母亲调侃道“是不是因为媳妇回娘家不在身边浑身不得劲啊？”
　　吴昊宇白了母亲一眼，说道“我那有了！好了，你们看吧，我回房间上网了，一会饭好了叫我啊！”
　　“知道了，去吧。”
　　心烦意乱的吴昊宇回到自己房间熟练的打开电脑，首先登陆自己的QQ发现仅有几个朋友在线，闲聊了几句拜了一下年就下线了，接着他按照通常的习惯到各大门户网站看看新闻时事，这几乎是他每天必做的功课之一，身为市委办公室的秘书首先就是要对国内外发生的大事耳熟能详，否则就容易被人挤下去。
　　别看现在吴昊宇现在只是一个办公室的小秘书，但是由于工作内容的特殊用吴昊宇的话来形容是别看市长官很大，但是要去哪里得首先征求我的意见，我说能去，他才能去，我要是说不能去，他就得在办公室待着。
　　这些话虽然自我调侃的以为颇足，但是也充分说明了吴昊宇在市委办公室的特殊地位，他是市委办公室的仅有的可以绕过秘书长直接想市长汇报情况的几人之一，毕竟在市里能直接和市长对上话还是少数。
　　就在吴昊宇浏览国内财经新闻的时候，四个字映入了吴昊宇的眼帘，南天集团。这个词怎么这么熟悉呢？忽然吴昊宇想起来刚才华融酒店打电话曾经提了这个集团的名字，吴昊宇极力的在脑海里思索这个南天集团的资料，因为在他印象里好象曾经听过市长提到过这个名字。
　　突然吴昊宇一拍自己的脑门一下子想起来市委在年末最后一次经济会议的时候提到过这个南天集团，吴昊宇连忙在自己办公桌上查找会议纪要文件。
　　这个时候吴昊宇的母亲来叫他吃饭。
　　“你们先吃，我一会再吃。”吴昊宇不耐烦的答道。
　　随即吴昊宇眼前一亮找到了会议纪要的文件夹，打开纪要之后吴昊宇立刻张大了嘴半天都合不拢，会议纪要上明确地出了零三年经济任务之一就是要把上海南天集团引进哈尔滨，并希望通过南天集团吸引到台湾资本注入哈尔滨地区。如果吴昊宇能够查阅到省委办公厅的文件的话，也一定会看到类似的话，不过地区就不仅仅限于哈尔滨本市了，而是全省。
　　吴昊宇突然之间意识到了这个上海南天集团对于哈尔滨市委领导的重要性，他立刻拿起电话拨通秘书长曹一川的电话，但是就差最后一个数字按键没有按下的时候，吴昊宇突然挂断了电话。
　　在政府机关多年的吴昊宇眉头一皱眼珠一转，拿起电话直接拨通了哈尔滨市长韩正的专线电话。电话拨通之后吴昊宇把情况简单的向市长韩正一说，电话那边传来韩正中肯的评价。
　　“小吴，你这件事汇报得很及时，很好。取消明天所有行程，马上通知少良副市长明天早上八点半在市政府集合，九点去华融酒店。”
　　“是的，韩市长，我马上安排！”
　　放下电话的吴昊宇这时候拿起电话拨通了市委办公厅秘书长曹一川的电话…
　　华融酒店，总统套房。
　　两道高大的身影久久的伫立在窗前，一道苍老，一道深邃。
　　父子二人就这么站在窗前谈了一夜，萧天精简了自己这五年来的经历向父亲一一道明，父亲则把这几年二人生活的点点滴滴向萧天一一诉说。
　　“你什么时候回上海？”萧天父亲问道。
　　“把您二老安顿好之后我再回上海。”萧天悠然说道，接着又加了一句，说道“我会常回来看您的，合适的时候我把您二老接走的。”
　　萧天父亲说道“我明白你的苦衷，你放心，你妈妈我会照顾好的。”
　　“我已经让阿雪为她联系医院了，三天为他坐青光眼手术。然后我希望借机会让你和妈妈做一个全面的身体检查。”萧天说道。“好，好！听你的，我的儿子长大了，已经可以当起这个家了。”萧天父亲慈爱的说道。
　　萧天主动搂着父亲的肩膀，自信道“老爸，你儿子我从现在开始一定不会再让你们吃半点苦，受一点累，一定让你们舒舒服服的过完下半辈子。”
　　萧天父亲听到萧天的话不住的点着头，但是还是有些担心的说道“你怎么以后也要小心，虽然我赞同你逃狱的做法，但是事已经至此为人父母又不希望你再进到那里面去，所以你以后自己一定小心。”
　　萧天呵呵一笑，安慰道“老爸，你就放心吧。现在谁要想再把您儿子送到监狱那个鬼地方，都掂量掂量后果的。”
　　萧天父亲拍着萧天的肩膀说道“不管以后怎么样，记住父亲的话一定要做个顶天立地的男人，做个负责任的人。”
　　“我知道了，爸爸。”萧天沉声答道。
　　就在父子二人站在窗前谈话唠嗑的时候，一列由市委政府组成的车队缓缓停靠在华融酒店门口，吴昊宇下车打开车门，市长韩正一脸肃容的从车厢里走了出来。韩正纪念不到五十的年纪在哈尔滨市长这个位置已经干了五年多了，但是最近几年政治生涯似乎遇到了发展的瓶颈。在他的治理下哈尔滨市社会安定人人虽说不上全民小康丰衣足食，但是也算衣食无忧。用政界的话来形容就是既无大功，也无大过。但是眼看这个自己一同进入党校的学员，一个个进入省委，有的甚至进入中央各个政府机关，韩正这心里也颇不是滋味。
　　韩正知道自己现在是迫切需要一些政绩来打点自己的门面，为自己以后仕途加重一些分量。但是哈尔滨地处东北一角，虽然有着雄厚的工业基础，但是大多都处于亏损状态。在没有国家扶持的基础上想要大发展谈何容易，短期要想见到成效无疑就要招商引资。哈尔滨地处东北又是内陆，论各种交通条件远远不如沿海发达城市以及有着内河航线的其他省市，加上各种辅助生产的原材料匮乏使得黑龙江省的招商引资受到来自各方面的限制。
　　在一次中央的视频会议上韩正听到了上海市介绍的成功的经验，仅仅一个南天集团吸引过来的投资就带动了偌大一个上海经济航母一个百分点，这深深的把韩正给震撼了。会后韩正着人如其他省市领导一样向南天集团发去了橄榄枝，但是都被委婉的拒绝了。尽管如此韩正也没有放弃，他也希望通过借鉴南天集团的引资模式为哈尔滨本土找寻着商机，但是放眼全中国又能有哪个集团有着南天集团这样有实力的背景呢？
　　所以所有一切都停滞了下来，直到吴昊宇大年三十晚上的那通电话又让韩正燃起了希望，他不敢确定萧天瞳雪等人什么时候会离开哈尔滨，所以立刻召集主管经济的副市长王少良以及相关政府官员一行人马来到化融酒店拜会南天集团。
　　而此时韩正又怎么会想象到他即将拜会的人五年前竟然是一位曾经深陷囫囵的杀人犯呢？
　　 
                  第一百二十章 各有所图（下）
　　然而命运使然，谁又能拒绝半分呢？
　　“市…市长？”华融门前的门童觉得自己就象做梦一般，大年初一的早上就能见到市长。
　　韩正上下打量了一下门童，换了一副亲近平和的笑容，上前问道“小伙子，过年好啊。”
　　“韩市长，过年好！”门童有些受宠若惊的答道。
　　“我想问问南天集团人是不是住在华融酒店啊？”尽管韩正心里十万火急，但是以一贯亲民形象示人的韩正此时却不得不表现出应有的亲和力。
　　“南天集团？！”门童想了想，恍然大捂道“在，在。他们在二十八层，总统套房。”
　　韩正听到这个消息，立刻喜上眉梢，连忙说道“好，谢谢！”
　　说完韩正立刻换了一副面孔沉声说道“我们进去。”
　　刚要上电梯，吴昊宇在旁边礼貌的提醒道“韩市长咱们这么一大队人马就这么上去有些不大妥，不如我先上去看看，您在这里等一下。”
　　韩正转念一想，也对，一大清早的也许人家都还没有起床了，就这么一大队人马上去的确有些冒昧。
　　听到市长来到华融酒店了，酒店当班的副总经理秦朝立刻迎了出来，赶到韩正跟前。韩正上下打量了一下秦朝，笑着说道“秦总是么？我和你们集团张总是老相识了，我要在华融见一位重要的客人，不知道方便不方便？”
　　“这…这当然方便了！”秦朝开始以为韩正到酒店是例行拜年呢，却没有想到要到这里会见一位客人，而且竟然是亲自上门拜见。秦朝回想一下最近也没有什么其他省市以及中央的领导人入住华融啊。不过秦朝并没有太多的思索，等一下他只要问一下总台就知道韩正到底要拜见什么人了。
　　“通知大堂经理，马上把三楼会议厅朝天阁准备出来。”秦朝吩咐道。
　　“是，秦总！”大堂服务生答应道。
　　“市长，请！”秦朝恭声道。
　　“好的，谢谢！”在秦朝的带领下韩正一行人马坐电梯直奔酒店三楼的朝天阁而去。目送韩正市长走进电梯的吴昊宇整理了衣服，深深吸了一口气带着另外一个政府办公厅的人坐电梯直奔华融二十八层而去。
　　把韩正等人在朝天阁安顿好之后，秦朝立刻回到总台问一下市长要见什么人。总台都只听说门童要到二十八层见一位重要的客人，秦朝立刻把门童招呼了过来问话。
　　“南天集团？”秦朝自己回想和华融有着业务往来的集团里也没有这么一号人啊，怎么会让市长亲自登门拜会呢？
　　不管这个南天集团到底是什么背景，秦朝都觉得既然市长到华融酒店来了，怎么也要通知一下华融酒店的大老板，东方集团的主席张宏伟一声了。
　　“张哥，我秦朝！”秦朝拿着手机到大堂旁边拨通了张宏伟的电话。
　　“什么事？”张宏伟在电话那边一阵慵懒的声音传了过来。
　　“市长到华融来了。”秦朝道。
　　“韩正么？”张宏伟随口道。
　　“是的，一大清早就带着一大队人马说到华融拜见一位很重要的客人。”秦朝道。
　　“很重要的客人，知道是谁么？”张宏伟问道。
　　“听总台说，是什么南天集团！”秦朝道。
　　“南天集团！”电话那边张宏伟一声惊诧，秦朝已经明显的感觉到张宏伟电话那边的声音都有些变调了，显然这个南天集团他是认识的，而且似乎这个南天集团能到哈尔滨华融来给了他极大震撼。
　　“你没弄错？”张宏伟问道。
　　“没有。”秦朝肯定道。
　　“那好，你在酒店门口等我，我半小时后道！”张宏伟沉声道。
　　“是，张哥！”秦朝答道。
　　秦朝放下电话就一个人坐在酒店门口的沙发上呆呆的望着酒店大堂的吊灯出神，这个南天集团究竟是什么背景呢？不仅市长亲自来拜会，就连张哥似乎也都很紧张似的，秦朝一个人就这样在沙发上发着呆。
　　与此同时二十八层的电梯门打开了，吴昊宇带人刚走出电梯口就被一双大手阻止住了。
　　“你们是什么人？不知道这层已经被人包下来了，没有得到允许不得入内。”一铁卫沉声说道。
　　吴昊宇上下打量了一下眼前这个看上去象是保镖一样的人物，连忙堆笑道“您好！我们是市委办公厅的，今天是特地来拜会南天集团总裁瞳雪瞳小姐的。而且市长一行人就在楼下等着呢。”
　　铁卫很放肆的瞥了一眼吴昊宇二人，冷冷说道“我没有接到这个通知，对不起，请你们离开！”
　　“我们是市政府派来的。”吴昊宇特地强调道。
　　铁卫冷笑一声，道“你就是上帝派来的，我没有接到放行的命令，也是不行。请你们马上离开。”
　　吴昊宇这个时候有些急了，因为如果今天市长要是见不到南天集团的人，这个后果他可承担不起。所以吴昊宇大声道“你不就是个看门的么？有什么神气的？你快…”
　　吴昊宇后面那半段慷慨陈词还没有说完，那铁卫大手就捂住了吴昊宇的嘴和鼻孔，一把他按在了墙角上。吴昊宇的口鼻被铁卫死死捂住立刻感到气息不够用，但是铁卫似乎很满意的望着自己的杰作一般，冷冷的望着不断挣扎的吴昊宇。
　　“你马上放开吴秘书，否则我就要报警了。”旁边跟班的人大声道。
　　就在这个时候瞳雪从走廊一边听到了声响走了过来，问道“什么事？”
　　铁卫一把松开吴昊宇，转身答道“大嫂，他们说是市委办公厅的人。”
　　被铁卫突然松开的吴昊宇涨红了脸大口的呼吸着得之不易的空气，再过一会自己可能就死在这里了。刚要起身大骂的吴昊宇一下子见到不远走过来的瞳雪立刻张大了眼睛，好半天才从瞳雪容貌的震撼中清醒过来，连忙说道“我们是市委办公厅的，我们市长专程来酒店拜会南天集团的瞳小姐。请问瞳小姐她在么？”
　　瞳雪目光扫了一眼吴昊宇，心道大陆政府的效率可比台湾的强多了，这么快就过来了。其实瞳雪是没有见到真正的中国政府效率，对于有利可图的事情他们是比谁都快，对于大部分事情他们的效率通常都是很吓人的慢。
　　“我就是。”瞳雪从容答道。
　　“太好了，瞳小姐您好！我们韩正市长一行人正字酒店楼下呢。”吴昊宇说道。
　　此时已经见过大风大浪的瞳雪丝毫没有被一个小小的哈尔滨市长所吓住，毕竟依级别而言上海各级官员都要比哈尔滨的级别高多了，所以瞳雪面色平和点了点头，道“我知道了。请你们市长稍等一下，我回去准备一下。”
　　说完瞳雪不等吴昊宇的回复转身回去了，吴昊宇心道这谱摆得也未免太大了吧，让一个堂堂的市长在楼下等。但是现在也没有办法，吴昊宇只能站在电梯门口等。
　　同学转身走到萧天的房间敲门进去，见萧天一个人在沙发上坐着，虽然陪父亲聊天到天亮但是萧天却没有丝毫的疲倦感，相反心里却是一阵通明，似乎多年来的心结也在这一刻解开了，萧天顿时感觉到轻松多了。
　　“伯父呢？”瞳雪问道。
　　“哦，他累了，我让他回房休息去了。”萧天说道。
　　“哈尔滨的市长来拜会了。”瞳雪淡淡说道。
　　萧天嘴角露出一丝笑容，说道“这么快就知道我们在这里了么？”
　　瞳雪微微一笑道“被他们知道是早晚的事，他们要见我们。我去准备一下。”
　　“慢！”萧天阻止道，接着站起身来冲瞳雪说道“这次我去吧。”
　　“你去！”瞳雪诧异道，因为萧天一直以来都不希望高调出现在世人面前的，怎么这次竟然改变主意了，就忍不住问道“你不是不愿意…”
　　“不愿意什么？”萧天呵呵一笑，答道“还是爸爸说的对，要做个顶天立地的男子汉，做个负责的人，既然要做个负责任的人就不应该把本来应该我承担的压力让我心爱的女人去承担。你说是吗？”
　　瞳雪灿烂一笑道“什么都是你说的，既然你已经决定了，看来我也要下岗了。”刚刚学会了下岗这个词，瞳雪就把这个词用在了自己身上，却没有想到引来了萧天哈哈一阵大笑，搂着瞳雪肩膀边走边说道“你永远都下不了岗的，不论是在南天集团，还是在我心里！”
　　“就你嘴甜！”瞳雪娇呻道。
　　“你没尝过，你怎么知道？”萧天调侃道。
　　“你…好过分！”
　　“来，我让你尝尝！看看我的嘴是不是甜的！”
　　“我不要，不要！”
　　……
　　二人竟然把一个市的市长放到了一边，在房间里打闹起来，能得到自己父母谅解的萧天，此时似乎充满面对一切的勇气，他决定有些事情是自己该面对该解决的就应该自己去面对，自己不可能永远在这种日子下生活，不可能永远这样低调生活，总有一天他是要面对跟前所有人的，不论是自己的朋友，还是自己的敌人！
　　 
                  第一百二十一章　暗藏玄机
　　就在吴昊宇在电梯口焦急等待的时候，从走廊一端浩浩荡荡走出一列人，为首的是身材高大俊朗的年轻人，他左手边是吴昊宇刚刚见过的南天集团的总裁瞳雪，而右手边则是一个年龄四十许的同样身材高大面目阴寒的男人，让人总有一种很强烈的压迫感，而三人的身后则跟着不下十人保镖队伍。
　　为首年轻人嘴角若有若无的笑容给吴昊宇留下了极为深刻的印象，眉宇间的自信和行走间露出的威严竟让吴昊宇感觉到呼吸都有些困难，这种感觉是吴昊宇从来没有过的，即使是他招待省市甚至中央干部都没有过这样的感觉。
　　这个人到底是谁呢？吴昊宇在眉头打了一个大大的问号。
　　萧天一行人马来到吴昊宇跟前，瞳雪把吴昊宇介绍给了萧天，吴昊宇礼貌的冲萧天伸出了手。而一身黑色西装打扮的萧天则淡淡的望了吴昊宇一眼，吓得吴昊宇立刻神色尴尬的缩回了自己的手。
　　“韩市长现在在哪里？”萧天问道。
　　“韩市长现在在酒店三楼的朝天阁！”就在吴昊宇刚想问一下萧天身份的时候，突然电梯门开了。萧天、瞳雪、刑烈、黑雨以及小桐走进了电梯间，就在吴昊宇也想进来的时候，突然被后面的铁危伸手拦住挡在了外面。
　　“你…”吴昊宇不禁急道。
　　“坐另一部！”铁卫冷冷说道。
　　吴昊宇一甩肩膀气得朝另一部电梯走去，心道他什么时候受过这样的气，却没有想到今天自从自己上了二十八层就接连吃瘪。
　　三楼的朝天阁是华融酒店布置最为豪华的会议室，完全是模仿中南海紫光阁的布局和陈设，甚至就连主席位后面的巨大屏风都是仿制紫光阁的制作的。会议室中间铺着巨大圆形的紫红色地毯，地毯上绣的是争奇斗艳的国花牡丹，十数把用长白山红松制作而成的座椅摆放在地毯周围，整个会场不仅庄重，而且颇具气势。
　　距离朝天阁大门左右十数米的地方分别有四部观光电梯，就在韩市长一行人在朝天阁等候了二十四分钟后，这四部观光电梯同时打开。
　　朝天阁右侧萧天一行人缓缓从电梯里走出，与此同时朝天阁左侧的电梯中东方集团主席张宏伟以及华融酒店副总经理秦朝一行十余人也从电梯里走了出来。
　　双方两团人马迎面笔直前行，一方是南天集团幕后大老板萧天，一方是威震东三省的东方集团主席张宏伟，自出电梯口张宏伟首先就注意到对面一行人中的瞳雪，但是他发现瞳雪竟然不是在首要位置，领头的竟然是一位看上去应该只有二十多岁不到三十的年轻人，这让张宏伟很奇怪。
　　中间这个男人到底和南天集团是什么关系，为什么南天集团的总裁都要位列其次呢？张宏伟目光如炬的盯着萧天这边看。
　　尽管张宏伟没有见过萧天，但是萧天却不已经不只一次见过张宏伟了，第一次是在拍卖立新大厦的拍卖会上，另一次是南天集团的开业庆典上，可以说张宏伟对于萧天来说并不陌生。萧天自从张宏伟迈出电梯的那一刻就注意到他了，萧天也很奇怪为什么张宏伟也会出现在这里，但是这样诧异的神色一闪即逝，萧天始终保持着招牌似的微笑并没有进入朝天阁，而是直接奔张宏伟而去。
　　“好强大的气势！”张宏伟在心中叹道，张宏伟自问自己在眼前这个年轻人这么大的时候可没有这种气势，这种气势中带有很强的霸道和压迫感。
　　张宏伟的面部表情条件反射一般的生出一种抗拒，面色立时变得肃然。
　　“瞳小姐，别来无恙啊！”张宏伟微微一笑冲瞳雪伸手道。
　　“张总，上海一别也依然风采依旧啊。”瞳雪很礼貌的上前一步和张宏伟握了一下手。
　　萧天则很安静的站在旁边，面色平和的等待着瞳雪的介绍。
　　却没有想到没有等瞳雪介绍，张宏伟寒暄完竟然首先问道“瞳小姐，这位是？”
　　瞳雪嫣然一笑，介绍道“张总，正要跟您介绍。这位就是我们南天集团的大老板，董事局主席，萧南天先生。”
　　听到这个名号张宏伟浓眉一挑，双眼闪过一丝惊异的神色，他没有想到南天集团的总裁年轻至此，就连南天集团的主席竟然也如此年轻，这个时候张宏伟不禁心中闪过一丝感慨，是时代进步了，还是自己老了。自己在这个年龄的时候还在建筑工地打工呢。张宏伟惊讶的神色转瞬即逝，显示出了极好的临场处事应变能力，大方的冲萧天伸出手，道“萧主席，幸会，幸会！南天集团果然英才辈出，单看萧主席的风范就知道南天集团将来一定不会是池中之物！”
　　萧天朗声一笑，说道“很多年前就知道哈尔滨有个东方集团，而东方集团里有位张宏伟白手起家，开创基业，那时候我就想如果有一天我能够结识这样的人物一定不枉此生，今天终于可以如愿以偿了。”说完萧天大手一伸紧紧握住了张宏伟的手。
　　“哪里！哪里！萧主席过奖了，今天能认识你才是我的荣幸！”萧天的一翻话立时把张宏伟捧得很高，这让张宏伟感觉自己很有面子，所以对萧天第一印象很好。
　　其实萧天的话并不完全是捧张宏伟，张宏伟创立东方集团的确是白手起家，接着通过连续的运作先后控股锦洲港等一些沪深两市优秀的上市公司，随即东方集团整体上市更是让张宏伟创业的故事引为佳话。谁能想象得到这个以前只是建筑工地一位普通工人的张宏伟，若干年后竟然会成为称霸一方的商界英杰呢？张宏伟的创业故事对于自幼就在哈尔滨长大的萧天耳熟能详，心高气傲的萧天最佩服的就是这样白手起家不依靠任何外来力量创立事业的人，萧天认为这样的人才是真的男人，有雄心，有魄力，是以萧天这翻话完全是发自内心的。
　　也许就是因为萧天的这翻话说出来的时候并没有丝毫的做作感，才让张宏伟感觉到萧天言语间的真诚气息，否则以张宏伟今时今日在黑龙江黑白两道的势力是完全可以不把萧天放在眼里的。张宏伟之所以对南天集团如此客气，完全是看重了他的东方集团和南天集团在商业上的往来，对于商海沉浮多年的张宏伟来说自然知道交一个朋友要比多一个敌人要好得多，是以对于南天集团他格外在意。
　　自幼生长在东北的萧天自然知道东北人的脾气和禀性，索性大声说道“咱们也就别什么这个总，那个主席的。如果您不嫌弃我年轻不懂事的话，我就称呼您一声大哥，您就叫我一声老弟吧。”
　　萧天一翻话很对张宏伟的脾气，东北人的豪爽立刻暴露无遗，就听张宏伟握着萧天的手道“哈哈！老弟的话对我脾气，我也不他MA的习惯这样称呼。既然老弟这么说，那我就托大了咱们以后就兄弟相称。”
　　“好，张大哥！”萧天笑着说道。
　　“萧老弟！”张宏伟也大声说道。
　　萧天和张宏伟短短的几句话二人就立刻拜了把子，你也真够可以的，把一个市的市长晒到一边，而自己竟然在这边和一个刚认识不到几分钟的人开始称兄道弟了，瞳雪心中暗道。
　　其实瞳雪不明白萧天心中有他的考量，他很明白东方集团张宏伟在东北三省的地位，单看他在立新拍卖大会上率领的东北财团就可以看出来张宏伟在东三省企业集团中享有绝对的号召力，和这样的人结交对于南天集团将来发展只有好处没有坏处。
　　而张宏伟这个人在商场中为了做生意朋友很多，但是知心却很少，所以养成了他与人相处极为挑剔的性格。很多主动结识他的人，他都看不上眼，但是今天萧天却是个例外。一方面是因为南天集团对于东方集团未来打入上海及周边城市具有重要意义，还有一个就是张宏伟敏感的认为萧天这个人身上有某些东西和自己很相象，并不象别人大都有求于自己才急于和自己结交的。
　　 
                  第一二二章 朋友难当
　　韩正首先望了一眼剃头不予一脸深沉的张宏伟，又望了望一脸轻松的近乎写意的萧天，眼中闪过一丝的犹豫之色，他轻咳一声，转身冲渗透的吴昊遇说道“除了少良市长让其他人到旁边的会议室等我。”
　　“是，韩市长！”吴昊宇恭声答道。
　　接着吴昊宇把除了副市长王少良之外所有政府官员请到旁边的会议室，而吴昊宇则也同样知趣的走出了会议室，萧天一脸深笑望着吴昊宇离去的背影，暗赞懂得进退。
　　张宏伟没有想到韩正正题没说就先把自己手下人请出了会议室。现在整间会议室就剩下市长韩正、副市长王绍良、张宏伟以及萧天这边五人，这个会议室瞬间空旷了许多，萧天知道在这种情况下的谈话往往是不能为外人所知道的。“萧主席！”
　　“韩市长！”
　　韩正微微一笑，说道：“我这个人喜欢办事不喜欢拐弯抹角，也许是北方人的缘故吧，我更喜欢直来直去。萧主席南天集团的发展以及影响力不用我做过多的赞许，单看南天集团牵头的两岸经贸洽谈会为上海本土创造的一个经济增长点就可以看出来南天集团在两岸的影响力是如何巨大，不计如此全国歌德的多家企业集团都不同程度的受惠于这个交流会，都不同程度的带动了当地经济的增长。”
　　“谢谢韩市长的赞誉。”萧天谦虚道。自己为上海本土创造多少价值，萧天自己本人不会不清楚，只是萧天懒得去找上海市政府算账罢了。但是今天听到韩正这么说，萧天和张宏伟都知道这只是开场之一，戏马上就上演了。
　　“但是黑龙江省地处北方，有实力的集团公司还很少，所以绝大部分企业限于资本实力等各个方面都没有参加上次交流会，所以不仅黑龙江包括东三省受益都是很少的。我今天亲自上门来就是希望萧主席可不可以在黑龙江举办这样一次小型的两岸经贸交流会，借以带动一方经济。”韩正说道。
　　萧天望了望瞳雪相视一笑，显然韩正的这个邀请并没有太出乎萧天的意料之外。自从上海的经贸交流恰天会之后不少省市都发出这样的请帖，但是都让瞳雪给压了。因为像上海这样的大型经贸交流会不只是请台湾企业家坐飞机过来这么简单，台北政府层层设卡层层审批，如果不是由于南天集团台湾是绝对没有人敢承揽如此大型的交流会，很多台上都借着这个机会把资本以投资的方式转往大陆。
　　民进党政府似乎已经认识到了潜在的隐患，所以都极力阻止这样的两岸经贸交流会的举行。这也是萧天为什么不敢轻易答应这样的邀请的重要原因之一，毕竟每举行一次就意味着刘忠言那边要面临着来自台北政府的巨大压力。
　　张宏伟依旧没有插话，仿佛他不存在一般，仍然独自饮着杯中的碧螺春，异常阴沉。
　　“韩市长，首先感谢您这么看得起我们南天集团，而且还专程上门来和我们谈这个事情。按理我们不该回绝您，因为这毕竟是造福一方经济的好事，我们南天集团也乐于促成此事。但是实不相瞒，自从上海那次交流会之后，很多城市都向我们发来邀请函，要求和您韩式长一样都希望南天集团能在举办上海那样的一次交流会。但是都被我们一一婉拒了。”萧天道。
　　“萧主席，我希望您能考虑……”韩正刚说一半就被萧天伸手打断。
　　“韩市长，您听我把话说完。拒绝您不是我的主管意思，您也知道现在台海关系是如何紧张，在这种情况下台北政府是不会轻易放那么多台商到大陆来弄这个交流会的。不瞒您说，上次的上海经贸交流会已经让我的台湾集团承受了来自台北政府方面的巨大压力，但是我一定要搞，因为那是我大陆集团必须踢出去的一脚，这一脚我一定要有气势，否则别人就不会重视你。”萧天沉声说道。
　　尽管萧天年轻，但是言语间丝毫没有面对的是一方市长而有丝毫的词间闪烁，不卑不亢的性格让一旁的张宏伟很是称道。
　　尽管萧天已经近乎明确的告知韩正在黑龙江办交流会已经不可能了，但是因为这件事情韩正已经绝对在自己任期内必须要做的一件事，否则他将来离任之后就不是往高处走了，而是退休回家了，这正是韩正绝不愿意看到的结局。所以他在尽自己的一切努力在争取着。
　　“萧主席，我希望您能看到我的诚意以及整个哈尔滨市委市政府的诚意。只要可以在哈尔滨举办这样的一次交流会，我保证以后南天集团在黑龙江做任何生意都畅通无阻，而且不用向国家及地方上缴一分钱的税。”韩正有些几乎激动道。
　　韩正这个条件引得张宏伟眉头一挑，显然这个条件连张宏伟都动心了。韩正也许有能力不让任何一个集团在自己地面上缴税，但是却不能控制国家的税金，既然韩正都这么向萧天保证了，可见他下了多么大的赌注。
　　原本张宏伟以为萧天会欣然接受，谁知道萧天听到之后哈哈一笑，大声道：“韩市长，我想您太小看南天集团了。南天集团从成立到现在做生意一不坑合作伙伴的钱，二不亏国家地方的税，三做别人不敢做的事，所以您这个条件在我眼中一文不值。”萧天丝毫不客气地说道。
　　你别给脸不要脸！韩式长如此低声下气的和你说话，已经给足你面子了，你别不知进退！”韩正旁边的王绍良突然站起来冲萧天大骂道。
　　王绍良刚说完这句话，就感觉萧天一道寒芒直奔自己而来。他没有想到一个年纪轻轻的人竟然会有如此霸道的眼神，竟然自己遍体生出阵阵寒意。黑雨、小桐突然从座位上站了起来，在二人眼中根本没有什么政府官员和平民的分别，在他们的世界里只有敌人和兄弟，兄弟是信任的，敌人则是该杀的人。
　　而任何对于萧天威胁的人都可以称作敌人，甚至是言语上的。
　　“王绍良副市长，什么？！面子，哈尔滨市政府的面子么？”萧天冷笑一声“我告诉你，在上海，上海市市长见到我都要客客气气的，如果不是看着韩式长这番诚意，你以为我什么人都见么？你可以问问张总，上次在上海见到我了么？
　　王少良呆呆的望了望张宏伟，张宏伟两手一摊，如实道”上次去上海确实没有见到萧主席，我这也是第一次见到他。”
　　萧天指着王少良的鼻子大声道“所以你给我坐下，这里没有你说话的份！”接着萧天示意黑雨和小桐坐下，黑雨二人冷冷的望了王少良一眼缓缓坐了下来。
　　张宏伟头一次见有人敢这么跟一个市的副市长这么不客气的说话，而且还是一个不到三十岁的年轻人，言语中狂傲之气就张宏伟都为之震撼。眼前这个平时在人前都高高在上的任务却没有想到在萧天眼里甚至比普通百姓都还不如，张宏伟更有理由相信如果不是因为在会议室这么郑重的场合，萧天旁边的那几个保镖一定会狠狠教训王少良的，即使他是一个市的副市长。
　　“少良，少说几句话！快坐下！”韩正近乎声色俱厉的喝斥道，王少良见韩正发话了才惺惺坐下，在不言语了。
　　“萧主席，希望您别介意！少良市长也是着急一方的经济发展。他言语中雨不当的地方，我代他向您道歉。”韩正解释道。
　　萧天冷哼了一声，道：我想不必了。韩市长，我想我的意思已经很明确了，所以我觉得咱们也没有必要再谈下去了。“说完萧天起身要离开，见萧天起身瞳雪几人也都站了起来准备离开。
　　眼见萧天几人就要离开了，韩正有些急了。如果不是因为这件事关系到自己未来的仕途发展，韩正根本没有必要如此低声下气的求到萧天的南天集团跟前，实在是因为这个交流会对他来说是一个非常巨大的契机，如果抓不住的话，那么未来这一年可能就是他在市长这个位置的最后一年了。
　　“萧主席，请您等一下！”韩正大声道。
　　韩正言语中的急切让萧天忍不住转头望着韩正，沉声道“韩市长，还有什么指教么？”
　　“萧主席，您再给我五分钟时间，可以么？”韩正恳求道，韩正这样的身体看得一旁的王少良直皱眉，印象中韩正哪有如此求过人。在哈尔滨地面上不论谁见到韩正，哪个不是卑躬屈膝的，没有想到今天竟然颠倒过来了，而且对象竟然是一个二十多岁的年轻人。
　　旁边的张宏伟也鲜有见韩正这样的神态，他似乎也不忍见到韩正的这种神态，毕竟韩正还有个市长的身份在这里，所以就在旁边劝道“萧老弟，你就再等五分钟，看看韩市长怎么说？”萧天微微一笑，望着张宏伟，道“看在张大哥的面子上，我就再坐五分钟，如果五分钟过后，韩市长您还没有办法说动我的话，那么咱们之间的会面就到此为止。”
　　韩正咬了咬牙，说道“好！”
　　萧天轻点了一下头，众人已经坐回到座位上。
　　韩正深深的叹了一口气，沉声道“现在在这里坐着的没有外人，我就跟萧主席说实话，透个底吧。按照常理来说依我的身份地位根本没有必要登这个门，整个哈二苯在我治理下虽无大功，却也无大错。但是我的任期还有一年就到了，我的这一届政府的政绩用句不好听的话来说用一张纸可以写得过来。”
　　说道这里韩正脸上一阵黯淡的神色，继续说道“我为什么急于请南天集团在哈尔滨举办这个交流会，就是希望借以能够多为哈尔滨引来投资以期能给自己的政绩添上一笔。萧主席不瞒您说，论我的资历可以可以进入省委的，但是就是因为政绩平平所以一直没有办法再升一步。你知道在中国这些官员里面如果没有一个值得称道的政绩，那就意味着这个官就快到头了。”
　　“所以我想请萧主席能够帮我这个忙，现在你可以不把我当成一个什么市长，什么政府官员，就当是一个深交的朋友，我希望萧主席能帮助我再向上走一步。这就是我的理由了。”韩正说道。
　　望着韩正诚恳中带有一丝期望的目光，萧天似乎看到在政界这个高官平常不为人知的一面，不论他们在人前多么虚伪，多么目中无人，当面对自己似乎可以唾手可得却得不到的东西的时候，显露出来的性情才是人类最真实的一面，那代表的是人类的原始欲望。
　　这种欲望就是金钱，或者权力。
　　在这两样之下，只要有欲望的人都会成为他们的奴隶。
　　“这就是你韩市长认为最后说动我的理由么？”萧天嘴角含笑反问道。
　　韩正眉头紧锁，轻叹道“算是吧。”
　　萧天呵呵一笑，说道“您的这个理由谈不上为公，却也绝对是为私的。不过我很欣赏韩市长的坦白，我喜欢！”韩正似乎没有太明白萧天的话的意思，一时不知道该怎么回答，这个时候就见萧天拿出手机按了一串号码拨了出去，瞳雪知道这个电话是拨往台湾的。果然萧天接通了刘忠言的电话，意思是想在黑龙江举办一次小型的经贸交流会。
　　对于萧天的要求不论多难，顶住压力有多大，刘忠言都会一口答应的。
　　“忠言，我知道现在台海情势，但是一定要促成此事，因为我是帮一个……”萧天拿着电话望了望韩正，继续说道“帮一个朋友的忙的。”
　　电话那边传来刘忠言肯定的答复后，萧天放下了电话，一脸微笑的望着韩正。
　　幸福往往来的就是这么突然，就在韩正已经不抱任何希望的时候，萧天竟然一口答应下来，而且当场就拍板定案，这让韩正和王少良太惊讶了。
　　“萧主席，您这是……”韩正有些不相信自己的耳朵。
　　萧天双手一滩，笑着说道“你没有看到么，我已经答应了，只是时间待定，我会派人通知你的。”
　　此时韩正已经不知道说什么好了“时间没有问题，只要您答应了就好。谢谢！”韩正站起身来握住萧天的大手谢道。
　　一旁的张宏伟看了一场情节跌宕起伏的电影一般，刚才萧天还一口回绝的神态却没有想到仅仅几分钟后萧天就变换了一个态度，这个一百八十度的大转弯实在让张宏伟受不了。
　　就在这个时候韩正插话道“但是刚才萧主席为什么不……”
　　“韩市长是问为什么刚才不答应你，而是回绝了你么？”萧天笑了笑说道“很简单，刚才你是站在公家的立场上，我自然也要站在我们集团的立场上了。但是刚才你是以一个朋友的身份和我对话，我自然也是以一个朋友的口气答应你。既然是朋友，朋友有难，我怎么可以袖手旁观呢？”
　　“这……”韩正现在真是对萧天的脾气秉性越来越把握不住了，没有想到立场不同萧天的态度竟然会是相反的两面，此时韩正很郑重的说道“萧主席！不，和张总一样我也叫你萧老弟。以后只要在我能力范围之内的事情，只要老弟你找到我，我一定竭尽所能帮助你。”萧天哈哈一笑，搂着韩正的肩膀说道“我记住您今天的话，这个是我今天下这个决定最好的理由，谁让我们是朋友呢？”
　　“对！朋友！”已近中年的韩正此时像是孩童一般舒心的笑道。有了萧天的南天集团，韩正绝对有信心在这一年内招来投资资本，进而带动地方经济，落动需求，降级失业率，这一连锁反应就是他这一任期最大的政绩。
　　“走！今天我作东！”韩正大声道。
　　“好，我长这么大还没有尝过市长请客是什么滋味呢？”萧天哈哈一笑说道，说完一手拉着韩正的手，一手拉着张宏伟的大手向外面走去。
　　萧天知道自己人生中发展的又一个亮点即将从这个北国的哈尔滨开始，虽然只是这一点的星光却足以让南天集团在这其中受益匪浅。
　　而张宏伟也越来越觉得萧天这个人浑身上下都透漏着一股神秘的气息，他更隐约觉得能和萧天成为朋友对于自己和自己的东方集团只有好处没有坏处。更何况张宏伟觉得萧天绝对是个值得深交的人，从这开始张宏伟那颗已经戒备的有些木然的心才开始完全对萧天敞开。
　　而萧天在黑龙江的又一番江湖恩怨就是从张宏伟这开始的……
　　 
                  第一百二十三章 东北黑帮(上)
　　东北帮，是东三省地区势力最大的黑帮。现任的老大倪洪，凶残成性，据说曾因为性格过于暴力而一度怀疑有精神方面的疾病而送去精神病院治疗，不过最终他还是跑了出来。前一阵因为赶上公安部严打倪洪在一次黑帮火拼中被按了一个过失杀人罪送进了黑龙江泰来县的重型监狱，被判了十年有期徒刑。
　　目前执掌东北帮的是倪洪的弟弟倪发，倪发自幼跟着大哥倪洪闯荡江湖，兄弟二人相互依靠火拼到现在一手创立了威镇东三省的东北帮。倪洪进监狱之后倪发一直都在为他大哥的事情奔走疏通政府环节，虽然花了不少钱但是最终都是石沉大海，不论是监狱还是省公安厅不管打点多少都不敢把倪洪这么一个黑帮大哥给私放出来，不过有人指点了倪发这件事情要想解决就只能到国家公安部找人协调。
　　就这样倪发多方打听才知道现在公安部主管全国监狱工作的副部长叫刘永才，只要疏通好他的话，那么他大哥从监狱出来的日子就是以天计算了，而不是以年了。但是如何攀上这根高枝却又成了倪发的一大难题，最后倪发得知刘永才要去上海视察工作，所以就拜托青帮老大高世风一手操办这件事，事成之后倪发答应可以让青帮的毒品进入东三省。
　　作为全国最大黑帮组织青帮来说东三省对于高世风来说一直是一块毒品销售的禁地，并不是因为东三省青帮的毒品生意一点都渗透不进去，而是因为东三省本地黑帮的保护主义太过浓厚，使得即使青帮毒品进入东三省也是无人问津。东北帮在东三省极富有号召力，东三省的所有黑帮组织在东北帮的带领下都颇为团结，如一块砧板一样均一同抵制青帮毒品在东三省的销售。
　　如果单纯对付一个黑帮对于青帮来说应该不是个太难的事情，但是如果要对付整个东三省的黑帮，就连高世风如此嚣张霸道的人都掂量掂量后果。但是自从有了倪洪这件事之后青帮毒品就可以随意在东三省流通销售了，所以高世风是很乐得促成此事。
　　高世风通过自己在中央的关系联络上了刘永才，却没有想到刘永才狮子大开口，张口先要五百万的敲门钱，有了这五百万敲门钱之后再谈事情。就连高世风都没有想到刘永才的心竟然比锅底灰还要黑，不过如果要是萧天的话就会明白刘永才是个不见兔子不撒鹰的手，和这样的人打交道一定要有可以打动他的本钱，否则免谈。
　　高世风无奈之下把这个结果通知给了倪发，让倪发先凑上五百万再说。五百万对于东北帮来说说多不多，说少却也不少，挂靠在一个经贸公司下面的东北帮全年下来的利润也不过两千多万，去掉给手下人的红包以及预留利润经营的钱之外全年到倪氏两兄弟手中的钱一般不会超过两百万。
　　而刘永才这一开口就要定五百万着实让倪发伤透了脑筋，更何况这一阵子为了老大倪洪上下打点的钱已经花了不下两百万了，就这样倪发东拼西凑了三百万，但是剩下的两百万倪发已经无能为力了。
　　情急之中倪发突然想到了东方集团的张宏伟，倪氏两兄弟年轻的时候曾经和张宏伟在一个施工队干活，之后倪氏兄弟走上了黑道，张宏伟则走上了经营商业的白道之路。但是自古在商场混生活不可避免要接触黑白两道的人物，更何况张宏伟一直都和东北帮的倪氏兄弟保持很好的关系。在张宏伟最初发迹的时候对于一些很难揽到的建筑工程以及拖欠东方集团款项的公司都是由倪洪带领东北帮出面为起解决，而张宏伟对于兄弟朋友一向出手阔绰从来不会让倪洪吃亏，每次少则几万多则十数万费用扔给倪氏兄弟。
　　张宏伟在东三省之所以能横着走，有很大一部分是源自背后和东北帮倪氏兄弟的交好。所以倪发在这个时候最先想到的就是张宏伟，虽然农历新年刚过，但是倪发生怕上海事情有变所以在得到上海高世风传来的消息后以最快的速度赶到了张宏伟在哈尔滨的私家别墅。
　　夜色黯淡，寒风频吹。
　　在漫天雪花的飞舞中一辆黑色的奥迪停靠在一栋别墅前，从奥迪上缓缓走下一个身材削瘦，留着一头披肩长发的看上去四十左右岁的男人，这个男人有着一个鹰勾式的鼻子，眼窝深陷，给人以很奸的感觉。
　　这个男人就是东北帮的二当家，倪发。
　　倪发带着两个手下快步走下车直奔张宏伟的别墅，通报之后佣人打开了房门。倪发带着手下走进张宏伟的客厅，见张宏伟早已经迎了出来。就见张宏伟满脸的喜色，上前搂了一下倪发的肩膀，大声道“阿发，好久不见了。”
　　“张哥！”倪发勉强挤出一丝微笑。
　　“来！里面坐！”张宏伟说道。
　　“好！”
　　倪发刚迈进客厅发现客厅并不只是张宏伟一个人，而是还有一个看上去二十多岁的男子，年轻男子一脸从容的喝着杯中的浓茶，在他后面站着一个黑脸看上去象保镖模样的男子，神态肃穆异常。
　　“张哥，你有客人？”倪发问道。
　　“哦！对！”这个时候张宏伟才意识到自己忘了给倪发介绍了，“这位是南天…”
　　“张哥，不必了！我今天这么晚来找你是有一件事情你帮忙。”倪发打断道。
　　“哦？”张宏伟听倪发这么说就知道这件事一定不小，接道“什么事，你说吧。”
　　“但是…”倪发故意瞥了一眼沙发上的男子，忧郁道。
　　张宏伟摆手道“没事，你说吧。”
　　“好吧！事情是这样的…”接着倪发就把事情的整个经过当着张宏伟说了一遍，虽然张宏伟已经说沙发上坐着的男子是自己人了，但是倪发还是有意无意的压低了声音。
　　沙发上的男子不经意间瞥了故做神秘的倪发，嘴角流露出一丝轻蔑的笑容。但是很碰巧这丝笑容正好让谈话中的倪发给注意到了，倪发眼中立刻闪过一道历芒，但是碍于张宏伟的面子并没有发作，而是一直把整件事情完完本本的当着张宏伟说完。
　　“事情就是这样了，张哥，这个忙你一定要帮我们兄弟。”倪发沉声道。
　　“两百万不是小数目啊！”张宏伟故意说道。
　　“如果数目不多的话，我也不会来麻烦张哥了。这笔钱就当是我们兄弟借的，日后一定还给您。”倪发承诺道。
　　张宏伟呵呵一笑，道“自家兄弟说什么还不还的，就凭这些年咱们兄弟之间的关系，这个忙我帮了。你在客厅坐一会，我这就上楼上书房给你写支票。”
　　“那就谢谢张哥了。”倪发喜道。
　　“没事，别客气，你先坐吧！”说完张宏伟把倪发让到沙发上之后又和沙发上的男子打个招呼后就朝楼上走去。
　　倪发整理了一下衣服坐在了沙发上，正好坐在了那个年轻男子的对面。让倪发感觉气愤的是，对面年轻人连正眼瞧他一眼都没有，仿佛就当他不存在一样。眉宇间不自然流露的张狂让倪发感觉到十分的不舒服，加之刚才那充满蔑视的一笑，更让一向嚣张跋扈的倪发心中暗怒。
　　“兄弟，哪里来啊？”倪发觉得看在张宏伟的面子上还是要对其礼貌一些。
　　“上海！”对面男子依旧一副神态自若的表情低着头喝着杯红的茶，连正脸都没有给倪发一个。
　　倪发什么时候受过这样的气，在东北三省也许提起美国总统不知道是谁，但是却没有人敢说不知道东北帮倪氏兄弟的，尤其在哈尔滨地面上。对面男子对自己的慢怠有些惹恼了倪发，不过此时倪发依然顾及了张宏伟的面子，压下心中的怒气依然不知趣的继续问道“那你和张哥是什么关系？”
　　“朋友！”
　　“到上海来干什么了？”
　　“探亲！”
　　用东北话来说沙发上的年轻男子两个字两个字的往外崩着实让倪发碰了一鼻子的灰，说了这三句话，年轻男子始终低着头望着手中的茶杯，仿佛里面有花一样。
　　“那你知道不知道我是谁？”倪发语气中的不满已经渐渐暴露出来。
　　对面年轻男子听到倪发的话此时却没有说话，只是简单的摇了摇头。
　　 
                  第一百二十三章　东北黑帮(下)
　　倪发深深的吸了一口气，大腿上的拳头不自觉的攒紧了些。
　　“那你听说过东北帮么？”倪发两道冷冷的目光直射向对面的年轻男子。
　　此时年轻男子嘴角微微一笑，缓缓抬起头迎上倪发那充满怒意的眼神，满不在乎的反问道“你听说过台湾总统以前是黑帮大哥么？”
　　倪发不明白对面年轻男子话里的意思，只能木然摇头道“没有！”
　　年轻男子微微一笑，答道“所以，我的答案也是这个，没有！”
　　“你…”倪发气得这个时候突然从沙发上站了起来，两眼充满杀机的望着沙发上的年轻男子，指着他冷冷说道“这位小兄弟好胆色！如果不是看在张哥的面子，我保证你出不了哈尔滨地界。”
　　年轻男子眉头一皱，略一沉吟故意道“那我是不是应该谢谢你呢？”接着年轻男子抬起头望着倪发语带威胁的说道“我这个人有个不好的习惯，那就是不喜欢别人用手指着我的头。看在张大哥的面子上这是我警告你的第一次，也是最后一次。如果你不引以为戒的话，我保证下次你的手指甚至你的身体都不会是完整的。”
　　年轻男子双眼中隐藏的杀机象一道冷箭一样射入了倪发的心神之中，有若实质的两道寒芒竟然让这么多年在江湖闯荡的倪发有了一丝隐隐的胆怯，倪发更是感觉到年轻男子身后的那个黑脸男人已经把杀机锁定了自己，仿佛喘息之间就可以要置自己于死地一般。
　　倪发的眼神中立刻闪过复杂的神色，在他还没有摸清眼前男子底细的时候着实不应该轻举妄动，更何况眼下对倪发来说最重要的事莫过于迎回自己的大哥了，所以倪发深深的望了沙发上的年轻男子一眼，沉声说道“如果不是因为有要事在身的话，我一定要好好和小兄弟你交交朋友，看看你有多少斤两竟然敢说这么大的话。”
　　“应该会有机会的。”年轻男子微微一笑，从容答道。
　　听到年轻男子的话，倪发冷哼一声。就在这个时候张宏伟从楼上走了下来递给倪发一张支票，说道“这是两百万的现金支票，可以在全国任何一家银行存兑。”
　　倪发看了看支票上的数字，沉声道“谢谢张哥！这件事如果办成我和我大哥一定登门致谢。”
　　“自家兄弟，别再说那么多客气话了，快去办事吧。”张宏伟沉声说道。
　　“好，张哥，那我就先走了！”倪发说道。
　　“好，那我就不留你了。”张宏伟说道。
　　“不用！”倪发收好支票带着两名手下就朝外面走去，刚走几步倪发回头又望了望沙发上的那个年轻男子，转而冲张宏伟道“你的这位朋友很有意思，等我事情忙完张哥一定要给我介绍介绍。”
　　“这个自然。”张宏伟朗声道。
　　送走了倪发张宏伟坐回沙发上，笑着问道“萧老弟，刚才和他聊什么了，让他这么挂念你。”
　　此时坐在张宏伟对面的萧天放下手中茶败，说道“没什么，只是简单聊了几句。他到底是什么人？”
　　“啊，你聊了这么半天都不知道他是什么人？”张宏伟呵呵一笑，紧接着就把倪发今晚来这里的用意一点都没有隐瞒的当着萧天说了一遍，包括他跟东北帮倪氏兄弟的关系。
　　“刘永才来上海了？”萧天剑眉一挑问道。
　　“听说是这样，怎么？萧老弟认识这个刘永才，他现在可是公安部的高官啊！”张宏伟煞有介事的说道。
　　萧天呵呵一笑，双眼深处立刻浮现了五年和刘永才打交道的每个瞬间，没想到这五年过去了依然是那么清晰，萧天淡淡说道“岂止是认识，我和他认识的时候他还只是一个监狱长呢？”接着萧天冷哼一声“没有我，他现在可能还在监狱里给黎耀生擦屁股呢！”
　　听到萧天的这番话，善于察言观色的张宏伟从萧天的神色上看出来萧天根本就没有撒谎，而是说的是实话。这个年轻人到底是什么底细啊？竟然和公安部的人都能扯上关系，张宏伟仿佛又一次认识萧天一样，用惊讶的眼神望着萧天。
　　萧天装模做样的望了望自己身上，然后笑着问道“我的身上难道有花么？让张大哥用这种眼神瞧着我？”张宏伟尴尬一笑，连忙说道“我现在真的有些搞不明白老弟你的真正底牌到底是什么了？难怪你甚至可以不把堂堂一个市长放在眼里，原来你和这个刘永才有这么大关联。我看倪发这五百万根本都不用给青帮去办这件事了，还不如给兄弟你呢。”
　　萧天摆了摆手，沉声道“实不相瞒，我和刘永才都五年多没有见面了，他现在到底是一个什么样的一个人我都不清楚，更别提找他办事了。不过这次回上海我还是满希望可以看到这位故人的。”说到这里萧天嘴角露出一丝颇深沉的笑容，看得张宏伟莫名其妙的。
　　“对了，老弟刚才提的那个黎耀生，他又是什么人啊？”张宏伟问道。
　　萧天随口答道“他现在已经是一个过去的人了，不提也罢。”
　　什么叫过去的人？张宏伟不太明白萧天话里的意思，但是他也看出来萧天对于这个人谈兴不高。
　　最后萧天看了一眼手表，起身道“时间不早了，我也该回酒店了。”
　　“今晚就住在这里吧，我这里有的是地方。”张宏伟让道。
　　萧天笑着摆手道“我可是个好青年啊，不能夜不归宿的！”
　　张宏伟听到萧天的话一楞，接着哈哈大笑，道“好吧，那我就不留老弟了。这几天公司都放假我也没有什么事情，咱们就趁你离开哈尔滨之前多来往来往吧。”
　　“这个当然。哦，对了有件事情想麻烦张大哥。”萧天道。
　　“什么麻烦不麻烦的，老弟有事直说。”张宏伟大声道。
　　“是这样，我想在我走之前在哈尔滨买一套房子，不知道张大哥有没有办法？”萧天道。
　　张宏伟呵呵一笑，道“这个没有问题，别望了东方集团就是干房地产出身的。我手中正好有一栋去年刚刚盖好的高层别墅，我留了几套为了疏通关系用的，我留一套给老弟就是了。别墅都已经是装修好的了，可以直接入住。”
　　“张大哥，这怎么好意思呢？这样吧，这栋楼该多少钱就走正常手续买下，不能让张大哥吃亏。”萧天说道。
　　听到萧天的话，张宏伟洋装怒道“你要是还把我当大哥，你就把刚才的话收回去。一套房本来也没几个钱，就算大哥送给老弟的见面礼。”
　　萧天知道自己再谦让的话就太不给张宏伟面子了，索性答道“好，那我就受了张大哥这份重礼了。今年我也在上海的黄浦江边开发一块地产，我给张大哥留一懂别墅，这样你再到上海出差就不用住酒店了，咱们兄弟就更近一些了。”
　　“那你岂不是吃亏了？上海房价可比哈尔滨高多了啊！”张宏伟哈哈大笑道。
　　“谁让咱们是哥们，是朋友呢？哪有什么吃亏不吃亏的！”萧天大声道。
　　“好，兄弟！你这个朋友我张某人交定了！”张宏伟面色凝重的说道。
　　萧天大手啪的一声和张宏伟握到一起，沉声道“一天是朋友，一生都是朋友！”
　　 
                  第一二四章　张家蛮女
　　（124）走出张宏伟别墅的萧天久久伫立在寂静的马路边，任漫天飞舞的雪花击打着自己的脸，带着冰冷的雪花碰到萧天的脸瞬间就融化消失不见了，但是渗入肌肤的丝丝凉意却让萧天有种享受的感觉。
　　萧天独自一人微闭双目敞开双臂立在风雪之中，寒风不时卷起的旋涡打着转的吹起萧天身上黑色皮衣和那条瞳雪亲自为萧天织的白色围脖，让风雪中的萧天有一种傲然立于天地间的畅快。萧天嘴角带着一丝微笑仔细的享受着瞬间的舒畅，那一种成就梦想的满足感和自豪感，是一种站立在颠峰俯瞰众人的霸气。
　　五年前谁能想象还是一名大学生的萧天，在五年后的今天竟然能在权贵中轻松游走，指点江山，他可以不用给任何人面子，在他可以控制的范围内可以让任何人都按照自己的意愿行事，对于哈尔滨这个萧天的出生地，萧天的感触就更深了。
　　就拿张宏伟来说年龄和萧天父亲差不多，但是他却以兄弟和朋友相称，在这以前是他连想都不敢想的事情，而回到哈尔滨的这几年却都成为了现实，一时间萧天感觉到对自己手中掌握的能量更有信心了，一个更为大胆的想法又在萧天心中诞生了。
　　萧天缓缓睁开双眼，自信的利芒一闪而过，萧天似乎可以预见到未来发生的事情一般，那种万事尽在掌握之中的感觉真的让萧天很享受。
　　黑雨静静的站在萧天身后，默默的注视着在风雪中萧天那深邃的背影，脸上波澜不惊。
　　“我们回去！”萧天沉声道。
　　“好，我去取车！”
　　不一会两辆黑色顶级奔驰轿车停靠在路边，萧天弓身上了车，两辆奔驰一前一后缓缓驶离了张宏伟的别墅。
　　萧天的车刚走，张宏伟别墅二楼的窗帘才缓缓合上，刚才的那一幕张宏伟深深的看在眼里，年纪轻轻的萧天那种超乎成熟的自信和镇定让张宏伟真的觉得长江的后浪在紧紧追着前浪，而且一浪更比一浪强，一浪更比一浪高。张宏伟现在深深确信自己当初拉拢南天集团的做法是正确的，他的做法绝对有利于自己的东方集团向更深一步发展壮大。
　　大年正月初十，一列由黑色奔驰奥迪组成的车队缓缓停靠在位于哈尔滨开发区的一个高层住宅小区旁，这个住宅小区就是由东方集团开发的美丽家园小区，整个小区由四栋高层组成，小区各个户型十分齐全，面积从九十平到三百平不等。张宏伟为萧天准备的是一套面积两百四十平的高层楼中别墅，整栋别墅分为上下两层已经全部装修完毕。
　　张宏伟办事周到早已经让人把别墅内所有物品全部准备齐全，家用电器以及生活用品一应俱全，甚至连卫生间的厕纸全都为起准备好了，今天萧天特地带着自己的父母看看房子顺便搬了过来。
　　萧天目前的青光眼已经在医院手术治好了，两位老人家在医院检查身体的各项指标都还十分正常，这让萧天很是欣慰，毕竟这么多年的操劳没有让父母留下什么疾病，否则萧天就更觉得过意不去了。
　　当得知萧天买了房子要送给他们，萧天母亲开始怎么也不同意，但是当萧天说这是他儿子给她买的时候，萧天的母亲才渐渐平静了下来，答应了。萧天的父亲自然明白自己儿子的良苦用心，不断的在旁边帮着萧天说话，萧天的母亲才答应今天搬进来。
　　当出了电梯门进入别墅的时候，萧天父母立刻被别墅的富丽堂皇给震撼了，也许他们从来都没有住过这样大的房子，别墅的空旷立刻让他们觉得无所适从。
　　“就我跟你妈在这里住，你也不经常回来，是不是太大了？”萧天父亲趁瞳雪带着萧天母亲去看房子的时候低声问道。
　　萧天笑着说“这不算大了，以后我给你们请个保姆专门打扫房间做饭，您二老呢就舒舒服服的住在这里安享晚年就可以了。房间要是小了逢年过节我们回来不就没地方住了么？现在我们就可以放心大胆的回来了，一会我和阿雪也去挑一个自己喜欢的房间去。”
　　“这房子是不是很贵啊？”萧天父亲有些担心的问道。
　　萧天望着自己母亲高兴的样子随口道“不贵，一百多万吧。”
　　“啊！一…一百多万！”这下轮到萧天父亲震撼了，这在以前相当于他们工厂半年的产值啊。
　　萧天回头望了一眼自己父亲有些惊恐的表情，笑着安慰道“您老就别担心钱的问题了，所有开支都由您儿子负责了，您怕什么呢。都辛苦一辈子了，是时候该享享福了。”
　　就在萧天的父亲刚想说话的时候，瞳雪带着萧天母亲缓缓从二楼走了下来，萧天母亲来到萧天身边，说道“阿南，这房子实在是太大了，我怕我们会住不惯的。”在萧天母亲的眼中，始终把萧天当成自己儿子的好朋友，尽管神色间和自己儿子有那么几分相象，但是在萧天没有亲口承认的情况下她还是不敢冒认，毕竟萧天现在是个通缉犯。
　　“您就放心吧，慢慢您就习惯了。”萧天笑着说道，接着萧天冲瞳雪使了一个眼色，瞳雪从手袋掏出一个存折放在萧天母亲手中，萧天接着说道“这里一个一百万的存折，您别想拒绝啊！这可是您儿子给您的，您二老要什么就买些什么吧，密码是您的生日。”
　　“啊！一…一百万！”这样的表情萧天已经是第二次看到了，萧天母亲紧张的望着存折上那后面的无数个零，眼中充满了不可思议，没有想到转瞬间她就成了百万富翁了。
　　萧天把住自己母亲的肩膀充满感情的说道“这是您儿子的心意您就收下吧，以后每年这个存折都会多出一百万，您想买些什么就买些什么吧，不要怕花钱。注意保重自己的身体，您儿子不能经常在您身边伺候您，您一定要懂得自己照顾自己啊。”
　　萧天并没有注意到自己刚才所说话语中的语病，在萧天母亲的心目中他自己的儿子并不是不能经常而是跟本不能伺候她，但是萧天却说漏了嘴。好在萧天母亲还沉浸在自己儿子对自己无言的孝心之中，并没有注意到萧天话语中的漏洞。
　　“但是阿南你怎么会知道我生日呢？我看这个存折日期是昨天刚刚开的。”萧天母亲突然问道。
　　听到母亲的问话，萧天神色数变，好在萧天反映快，连忙答道“是您儿子告诉我的啊，我给他去电话了。”
　　这个时候萧天母亲突然意识到一个问题，连忙道“对了，阿南你有小天的电话啊，我怎么忘了这个呢？能不能把小天的电话告诉我，我真的好想和他说说话啊！”说到这里萧天母亲的声音又哽咽起来了。
　　萧天真的想狠狠给自己一个嘴巴，编什么理由不好竟然编了这么一个逊的理由。萧天连忙使颜色让旁边的瞳雪和小桐安慰母亲，然后圆谎道“您也知道您儿子现在的处境，每次都是他主动联系我的，我这里的确没有他电话。”
　　萧天感觉自从回到哈尔滨，自己别的能耐没见长，倒是撒谎的本领与日俱增，说谎话的时候面不改色心不乱跳以至于甚至萧天都相信自己说的话是真的了。瞳雪实在不忍心看到萧天这么骗自己的母亲，所以狠狠瞪了一眼萧天，眼神意思是看你圆谎还能圆多久，然后赶忙安慰萧天的母亲。
　　萧天一脸无奈的回头望着自己的父亲，看到自己的父亲也是一脸的不忍之色，心中的愧疚更加深切了。这个时候萧天几欲想把真相告诉自己的母亲，但是一想到刘子龙的话又生生的憋了回去，也许现在时机还未到吧，萧天这样在心里安慰着自己。
　　“您放心，等有机会我让您儿子往这儿给您打电话。”萧天承诺道。
　　“你说的是真的？”萧天母亲的两眼立刻迸发出光彩。
　　“当然是真的了。等下回他再联系我，我就把您这里电话告诉他，让他给您去电话。好不好？”萧天安慰道。
　　“太好了，谢谢你！阿南，小天能有你这个朋友真是他的福气。”萧天母亲轻声道。
　　这个时候萧天的手机响了，萧天一接竟然是市长韩正打来的电话，说就五天后举行的经贸交流会有重要的事情和萧天商量一下，问他能不能方便现在就到市政府或者市政府派车去接。
　　萧天看了一下时间，答应半个小时后到市政府。放下电话，萧天父亲问道“是不是有事要办，有的话就去忙吧。”
　　“哦，没什么！是市长韩正，说有事情要跟我商量，我让他等一会。”萧天笑着答道。
　　“市长…！你是说市长要见你，你还要他等你？”同样惊诧的表情萧天已经是第三次看到了，这个时候萧天父亲用近乎看外星人的眼神望着萧天。
　　“市长怎么了？”萧天呵呵一笑，接道“先陪你们在别墅里转一圈，安排妥当我就过去。”
　　“阿南，这不好吧？别让市长等了，你快去忙吧，这里有小雪陪我们就可以了。”萧天母亲说道。
　　“是啊，你快去吧！韩正这个时候找你估计是有很重要的事情。”瞳雪说道。
　　萧天双手潇洒的一摊，答道“那好吧，我去看看，晚上回来陪你们吃饭。”说完萧天带着黑雨几人转身离开了别墅。
　　“老大，你说韩正这么着急要见你能是什么事？”开车的黑龙问道。
　　萧天独自一人坐在后面边翻报纸边说道“能什么事？听他说是正月十五经贸交流会的事。”
　　“不过忠言还是厉害，短短几天时间就召集了五十家企业集团。虽然比不上上海那次的规模，不过在东三省这也算是空前的了。”黑雨说道。
　　“是啊，虽然忠言没当我说，当是我能感觉到他在台湾那边承受的压力有多大。以后这样的两岸交流会还是少弄一些吧，除非有一天两岸关系能转缓，否则会大大影响台湾企业投资的热情。”萧天说道。
　　就在这个时候不远处突然猛的窜出一个横过马路的小孩，黑雨看到大叫一声“小心！”
　　黑龙急忙一打方向盘同时猛的一踩刹车，奔驰在马路上发出一阵南天的车轮摩擦声接着斜停在马路上。就在萧天三人惊魂未定的时候，突然从后面冲上来一辆白色宝马，由于萧天奔驰的突然刹车打横使得后面那辆宝马躲避不及，宝马的右前灯重重的撞在奔驰上，宝马的前灯被撞得粉碎。
　　巨大的冲撞力让萧天一下撞到奔驰的车门上，可见这辆宝马开策有多快。坐在前面的黑雨和黑龙二人更不好过，二人的前胸都受到了不同程度的撞击，好在不是很严重。
　　后面跟着的刑烈几人也是猛踩刹车停在马路中间，刑烈几人敢忙跑了过来看看小天几人出没出什么事情，刚到跟前萧天三人推门从车里走了出来，萧天深呼出一口气平复一下心情，连忙调头问道“那个小孩没事吧？”
　　围观的群众都说没事，小孩已经跑了。
　　就在萧天长舒一口气的时候，从宝马车上缓缓走下一个穿着时髦的年轻女子，年轻女子身材高挑，穿着一身白色的皮草戴着黑色的墨镜，就见她慢步来到宝马车前看了看已经粉碎的车前灯。接着快步来到在驾驶室边站着的正捂着胸口的黑龙前，摘下眼镜大声质问道“你那双眼睛张脑袋瓜子后面了，开车不会看路啊？”
　　黑龙刚想解释是因为躲避小孩才不小心撞上的，但是一看到女人那副刁蛮不讲理的样子，忍不住顶了一嘴“我就是想撞你，怎么地？”这时黑龙最新学会的东北话，头一次忍不住用在这里了。
　　女人用手指着黑龙的鼻尖威胁道“好，你有种！你知道不知道我是谁？”
　　萧天见眼前这个年轻女人也就二十出头，一看就是哪家老板家的千金小姐，有钱烧的大冬天在马路上开那么快，即使不撞到自己早晚也得出事。但是不管怎样总归是自己这一方不对，所以萧天走上前去，说道“真是对不起把你车给撞坏了，我们负责给你补偿，你开个价吧！”
　　年轻女人冷哼一声，瞥了一眼萧天，轻蔑的说道“你们赔的起么？就你们这破奔驰，我这辆宝马能买它十辆，你怎么赔？”
　　“你的车再好，也要有个价吧。”萧天很沉得住气，依然保持着不温不火的语气。
　　“五十万！”年轻女人轻喝道。
　　听到开车的女子漫天要价，人群中忍不住指指点点起来。
　　“五十万？你不如去抢劫！”黑龙站在车前大喊道。
　　“怎么？给不起了吧？”年轻女子冷哼一声。
　　萧天嘴角扬起一个充满男性魅力的笑容，随口道“你的车这么贵重，这个价钱值！这样吧，我现在身上没有带钱，不如你跟我去取吧。”
　　年轻女子显然很犹豫，她望了小天一眼又望了望后面的黑雨几人，满口答应道“好，我就跟你去取，看你能玩什么花样。”
　　“烈哥，把车给小雨。你们再开一辆车过来，咱们市政府见。”萧天头也不回的说道。
　　“好的。”刑烈答应了一声，把后面那辆奔驰的钥匙扔给了黑雨，自己则带着另外两名铁卫坐计程车回酒店去了。
　　“大小姐，我们走吧。”萧天做出一个请的手势。
　　“走就走！”说完年轻女子转身上了奔驰车，萧天望着奔驰轿车里面的女子，心中暗道还真有这么胆大的女孩啊。
　　想到这里萧天招呼黑雨二人上了奔驰轿车继续朝市政府开去，不一会围观的人群散了，只剩下马路中间的白色宝马和黑色奔驰轿车。几分钟后处理交通事故的交警赶到了肇事现场，一核对车牌，发现黑色的奔驰是哈市一辆出租公司的，而另一辆宝马则是属于东方集团，而且挂的名字竟然是张宏伟。
　　“小姐，怎么称呼？”同样坐在轿车后座的萧天问道。
　　“你才是小姐呢？”年轻女子不满意道。这下萧天才恍然道小姐的另外一个意思，偷笑一声，改问道“这位…”萧天一时还想不到更为贴切的词语，最后只得说道“这位女士怎么称呼？”
　　年轻女子白了一眼萧天，说道“这还差不多，本小姐的名号你记住了，我叫张玉瑶！”
　　开车的黑雨和前面的黑龙几乎同时忍不住大笑起来，就连萧天忍了半天也没忍住哈哈大笑起来，三人的笑声在车厢里越来越大，让张玉瑶越来越摸不到头脑，难道自己的名字真的那么可笑么？
　　不让我们叫大小姐，自己倒给自己安上了，萧天在心中暗道。眼见张玉瑶没有反映过来，萧天知道张玉瑶其实很单纯，也许只是从小条件太好了娇生惯养才使得脾气这么蛮横倔强。
　　“你这是带我去哪里啊？”张玉瑶望着车窗外连忙问道，脸上不禁露出一丝担忧之色。
　　黑龙故意转过头来吓唬道“我们把你带到一个没人的地方，先奸后杀，再奸再杀！”说完黑龙故意望着张玉瑶狞笑一声，吓得张玉瑶立刻面露惊恐之色，但是语气依然硬气的说道“你们别乱来啊，刚才那么多人看着我和你们走的。更何况我要是出了事，我爸爸不会放过你们的。”
　　萧天没好气的拍了一下黑龙的脑袋，轻喝道“什么乱七八糟的，以前怎么没发现你这么变态？”
　　黑龙呵呵一笑，说道“我就是吓唬吓唬她！”
　　接着萧天随口问道“你爸爸是谁啊？”
　　“我爸爸就是…”突然张玉瑶停住不说了，用怀疑的眼光上下打量着萧天说道“你们该不会是想绑架我吧，然后勒索我爸爸钱？”
　　“绑架？”萧天忍不住笑了一声，说道“张小姐，如果我没有记错的话，应该是你自己走上我们的车吧？”
　　张玉瑶冷哼一声，娇声道“反正你们甭想打我的主意，我爸爸在哈尔滨可是说一不二的，黑白两道他都罩得住。”
　　萧天微微一笑，道“那有机会我倒想认识一下。你放心，我们是去市政府办点事，然后就给你取钱去。”
　　“这还差不多！”张玉瑶听到萧天的保证脸色稍稍缓了下来，安静的坐在车里。
　　十分钟后，萧天的车在哈尔滨市政府门前停了下来。萧天几人一下车就看到市政府的大院里停满了奥迪尼桑各种高级轿车，仿佛一个轿车展览会似的。
　　“市政府这是来客人了？”萧天在心中暗道。
　　接着小天看到张玉瑶也走下车来，萧天故意调侃道“张小姐是随我们进去呢？还是在车里等呢？”
　　张玉瑶瞪了一眼萧天，说道“我怕你们进去之后就不出来了，把我一个人扔在这里。再说车里那么冷，你想冻死我啊，我跟你们进去。”
　　“那好吧，请吧！”萧天笑着说道。
　　张玉瑶冷哼一声跟在萧天几人的后面就朝市政府大楼里面走去。
　　附注：东方集团相关资料：1978年9月，25岁的张宏伟率领50人组成的施工队来到哈尔滨市，开始了艰难而壮丽的创业生涯。
　　1983年，工程队以工期缩短一个月、造价节省41万元的条件，两次挫败国营大型建筑公司的竞争，以每周一层楼的速度建成当时哈市第二高的黑龙江检察院、商检局15层联合办公楼，被《人民日报》誉为“内地的深圳速度”。
　　1984年10月4日，哈尔滨东方建筑工程公司成立，总资产280万元。
　　1993年10月22日，国家证监会正式批准东方集团股份有限公司股票公开发行。
　　1994年3月，东方集团收购美国联邦所属地处华盛顿的三家公司——美国进出口公司、美国国际联合运输公司和美国出版社。
　　1994年4月18日，东方国际经济技术合作公司名列1993年“中国500家最大服务企业”第8位。
　　1996年6月7日，东方集团财务公司正式获得国家外管局颁发的《经营外汇业务许可证》。从此，财务公司可以经营包括外汇存款、放款、外汇投资等在内的外汇业务。
　　1996年9月6日，东方集团等15家股东单位参股的人寿保险股份有限公司在京正式成立，这是中国保险业改革后首家成立的人寿险专业保险公司。
　　1997年9月，东方集团在美国发起设立一家商业银行——亚联银行，亚联银行的设立为东方集团在国际资本市场开展国际金融业务奠定了基础。
　　1998年5月19日，由东方集团参股的锦州港务（集团）股份有限公司（B股）在上海证交所上市。
　　2000年12月19日，民生银行在上海证券交易所敲响了上市的锣声，东方集团入股民生银行，张宏伟任副董事长，此举被观察家成为开创民营银行进军资本市场的“破冰之旅”。
　　如果说，1978年在中国的南方，凤阳县小岗村的农民们为了生存，不惜冒着坐牢的风险，订立协议，按上手印，进行土地承包，为中国农村改革提供了成功的经验，那么也是在1978年，在中国的北方，一批“有政治问题”从城市下放到农村的工程技术和管理人员在张宏伟的带领下，为了改变自己的命运，同样冒着坐牢的风险，从农村闯回城市，走出了一条中国新型企业的成功之路。
　　1978年9月，25岁的张宏伟带着人民公社的介绍信，怀揣700元生活费，率领50人组成的施工队来到哈尔滨市，开始了艰难而壮丽的创业生涯。在那个年代，张宏伟此举被定性为“黑包工”。他带的那张介绍信是义务为公社盖办公楼换来的，打的旗号是“杨林公社建筑队”。张宏伟幸运的是，闯进哈尔滨两个月后，十一届三中全会召开，宣告“阶级斗争”结束，提出“解放思想”口号，政治风云变幻，张宏伟侥幸没有被人“割掉资本主义尾巴”。
　　 
                  第一百二十五章 聚首冰城（上）
　　萧天带着黑雨黑龙还有小跟班张玉瑶大步往里面走，刚进市政府大厅萧天就见吴昊宇不断的焦急低头看着自己的表，一抬头见到萧天几人走了进来，立刻如释重负笑着迎了上来。
　　“萧主席，您可算来了，快！里面请，韩市长和一些贵客正在会议室等着您呢。”吴昊宇在前面领路边走边说道。
　　“贵客？”萧天剑眉一挑，问道“谁啊？”
　　吴昊宇高深莫测的笑了笑，说道“您去了不就知道了么？”
　　“故弄玄虚！”萧天冷冷说道。
　　“喂！猛男，你原来姓萧啊？这个姓很少见噢！”萧天旁边的张玉瑶大声说道。
　　猛男！？后面跟着的黑雨二人强忍住笑意不敢笑出声来，但是最终还是没有憋住，空旷的走廊里立刻被黑雨二人的笑声灌满了。
　　萧天则是一脸哭笑不得，望着一旁张玉瑶独自偷笑的表情，萧天知道没有比沉默更好的应对办法。这个女孩看起来比小小还要麻烦啊，萧天在心里暗道。一想起小小萧天立刻嘴角露出一丝满足的笑容，也不知道小小现在在瑞士怎么样了，在经历了家庭的温馨萧天则更是挂念小小了，萧天已经打定主意等小小回来就带她回到自己父母这里认二老，让她也能有个温暖的家。
　　“你在笑什么？”张玉瑶歪着脑袋突然问道。
　　萧天立刻收起笑容，敷衍道“没什么。”
　　“你有！”张玉瑶肯定道“看你嘴角那龌龊的笑容，一定在想哪个女人吧？！”
　　“我哪有？”萧天连忙争辩道，同时萧天也在反思难道刚才自己的笑容真的很龌龊么？
　　“少骗我了！你一定在想哪个女人呢？不过你可别惦记我啊，我喜欢的类型不是你这样的男人！”张玉瑶看起来很认真的说道。
　　萧天装模作样的长吁了一口气，说道“好在你不喜欢我，要不我可就太麻烦了。不过呢，我是不会喜欢未成年少女的！”说到这里萧天故意用霸道的眼神上下打量了一下张玉瑶不太丰满的胸部，接着嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛他占了很大便宜似的。
　　听到萧天的话，张玉瑶立刻像是受了极大侮辱似的，一把把萧天拦在原地，把酥胸朝萧天一挺，大声道“我哪里不像个女人，你说啊！”
　　张玉瑶的蛮横娇纵连带一丝的可爱让萧天身后的黑雨二人一阵偷笑，萧天笑着说道“你是个女人，一个挺有女人味的女人。行了吧！都要被你折磨死了，一会给你五十万赶紧放过我们兄弟吧。”接着萧天不耐烦的说道“吴秘书，我们走吧。”
　　萧天说完绕开一脸铁青的张玉瑶跟着吴昊宇快步朝不远处的会议室走去，张玉瑶长这么大从来都没有这么被一个男人欺负过，身边的哪个男人见了她都如同众星捧月一般的呵护有佳，没有想到今天这个男子先是撞了她的车，现在又用言语侮辱她，这让张玉瑶感觉自己自尊心受到了很大伤害。
　　张玉瑶心里下定决定等弄清这个男人的身份之后一定让爸爸好好收拾收拾他，给他点颜色看看。
　　想到这里张玉瑶忽然感觉到很轻松，眼看萧天几人走进了会议室，张玉瑶连忙快步跟上。会议室门前的工作人员见状立刻拦住了张玉瑶不让她进去，张玉瑶大声道“我和他们是一起的。”
　　门口的工作人员求助的眼神望了望吴昊宇，吴昊宇虽然不知道这个穿着时尚的女孩到底和萧天是什么关系，但是从萧天刚才的言语中吴昊宇暗暗揣测整不好这个女孩是个小姐，和萧天发生关系后故意讹他五十万。想到这里吴昊宇望了望打扮得时尚甚至有些暴露的服装更加肯定了心中的推断，但是又怕她在门外闹事让会议室里的宾客不高兴，就在吴昊宇犹豫不绝的时候。
　　萧天回头冲吴昊宇说道“让她进来吧，她是我…是我秘书！”
　　“你看，我说跟他是一起的吧。”张玉瑶一副占理不饶人的模样冲会议室门口的工作人员喊道。“好了，快进来吧！”萧天不客气的说道，随即又嘱咐了一句“进来不许乱说话，否则小心你那五十万一分都拿不到。”
　　张玉瑶故意瞪了萧天一眼，说道“知道了！放心我不会乱说话的。”
　　吴昊宇看到这副场景暗自摇了摇头，真是英雄难过美人关啊！没想到一个连市长都不放在眼里的青年俊杰竟然会被一个小姐给制住，色字头上一把刀啊。
　　吴昊宇带着萧天几人走过一个长廊又来到一扇门前，吴昊宇轻轻推开门把萧天几人送了进去，自己则悄然退出门外。
　　会议室里布置的富丽高雅，紫红色的地板，墙壁上挂着大副的国画给人一种宁静致远的感觉。会议室的皮质沙发上端坐了四个人，除了一个韩正萧天认识外，其余三人都不认识，但是每个人尽管年龄看上去五十开外，但是每个人都气度不凡目光犀利，落在萧天身上的目光均带有不同程度的讶然之色。
　　四人见萧天等人走进了会议室均礼貌的从座位上站了起来，韩正更是一脸欣喜的迎了过来。萧天示意黑雨黑龙二人坐在门口的沙发上不用跟着自己，但是对于张玉瑶他却没有丝毫办法，而张玉瑶也毫不知趣的跟在萧天后面朝韩正走去。
　　“萧主席，你可算来了，等得我们好辛苦啊。”韩正道。
　　萧天歉然一笑，答道“中途出了点事情，所以耽搁了。”
　　“没事，不晚！来！我给你介绍几位重量级的贵宾。”韩正只顾着萧天并没有注意到后面的张玉瑶，拉着萧天来到另外三人跟前。
　　“这位是黑龙江省省长宋堂平！”
　　“这位是吉林省省长韩延平！”
　　“这位是辽宁省省长石松平！”
　　东三省的省长？！三位省市最高官员一同站在自己跟前着实让萧天心中一凛，直觉告诉萧天三省省长同一时间出现在自己跟前就意味着一定有大事发生，而且萧天隐约觉得和即将举行的经贸交流会有关。
　　由于东三省省长的名字中都有一个平字，所以上至中央下至各省市自治区直辖市都戏称他们三位叫“东北三平”。在公，三人分管东北三省，地理位置唇齿相依，经济的双向沟通也异常平凡。在私，三人又是非常好的朋友，三人经常代表东三省一同出席各种社交场合，向世人昭示东三省的关系是三位一体牢不可分的。
　　在国家划分的省级行政区里东北的三个省市是最团结的，号称官场中的东北帮，起影响力不可小觑。由于东北是中国的重工业基地，七大军区中实力最为雄厚的沈阳军区就驻扎在东北三省，所以使得东三省不论经济还是军事方面的比重在中央的整体筹划中都占有相当的分量。
　　中国解放后几次的重大政治动荡少有波及到东北三省，就是因为东北三省独特的政治经济军事环境让所有人都不敢心生蔑视，而最近五年新产生的三位省长更是中国省级干部中的翘楚，行政治世清明，法制治世平衡，使得东三省逐渐摆脱以往经济发展的颓势有了复苏的迹象，但是巧妇难为无米之炊，三省经济的发展在眼前遇到了资金调度上的瓶颈。政府财力有限，国家财政管制严格审批自己十分困难，东北三省地处内陆很难吸引大规模的投资如住，所以经济如何摆脱这个桎梏成为三位省长最为头痛的问题。
　　不过当韩正把经贸交流会的事情向宋堂平汇报请求省里支持的时候，宋堂平敏感的感觉到一个契机已经悄然来临，和另外两个省的省长一合计三人认为应该一起找萧天谈一谈扩大经贸交流会的事情，因为原来萧天和韩正预定的只是以黑龙江尤其哈市覆盖的企业为主的交流会，所以三位省长聚首冰城就希望能进一步扩大交流会，但是这个前提必须要经萧天的同意才行。
　　这就是东北三平一同约见萧天的真正意图，但是眼下萧天却不知道几位高官心中的确切想法。在听完韩正的介绍后，萧天一一和每位省长握手寒暄，而身后的张玉瑶则站在萧天身后一脸不可思议的表情望着萧天，她没有想到萧天的面子竟然这么大，可以一同让三省生长接见。
　　 
                  第一二五章 聚首冰城（中）
　　老韩，你年轻时候有萧主席这般本事么？宋堂平笑着问旁边的韩延平。
　　韩延平微微叹了一口气，道：我那时候还在松原当大队会计呢，哪有萧主席这么年轻有为。
　　听到宋堂平二人对萧天的称赞，辽宁省长石松平却没有表现得那么随意，而是直接说道：我们谈正事吧。
　　好吧！宋堂平答道，这个时候宋堂平一下子注意到萧天后面的张玉瑶立刻眼前一亮，笑着说道，哟！这不是张家千金么？遥遥你怎么过来了？
　　此时韩正也注意到了后面的张玉瑶，也露出长辈似的笑容，道，小遥？！刚才怎么没看你啊。
　　宋伯伯，韩伯伯好！张玉瑶微欠一下身娇声道：你啊，眼睛净望着他了，哪里会注意我啊！张玉瑶一瞪萧天没好气的说道。
　　韩正呵呵一笑，道，哎哟，你看看，我们遥遥吃醋了，哈哈！
　　宋堂平也是一脸慈祥的表情望着张玉瑶，这下轮到萧天不明白了，他没有想到身边的张玉瑶竟然和韩正和宋堂平如此熟悉，看来自己还真小看她了。
　　我会吃他的醋，哼！我是找他来催债的，张玉瑶气鼓鼓的说道。
　　催债？韩正问道。
　　对，他撞了我的车，我让他赔我五十万。张玉瑶大声道。
　　韩正哈哈一笑，摇头说道，丫头，我看你的这个钱是要拿不成了，你难道不知道你爸爸和他的关系么？
　　我爸爸？张玉瑶诧异道。我爸爸和他什么关系？
　　原来你还不知道啊！你爸爸和他是拜把子兄弟，韩正转而冲萧天道。她爸爸就是东方集团老总张宏伟，你大哥。
　　啊！不会吧？萧天心理暗叹这个世界也实在是太小了吧。
　　萧天突然不怀好意的冲张玉瑶狞笑一声，道，听到了吧，你以后管我萧叔叔了。哈哈，萧天一想这里就忍不住哈哈大笑起来，完全没有理会自己身边还有三位省长在场。
　　我呸！想我管你叫叔叔，除非太阳从西边出来。张玉瑶冷哼一声，一副满不在乎的样子。
　　好了！好了！你安静的坐在一边，我们要谈正事，一会给你爸爸去电话让他过来接你，宋堂平一脸慈祥的说道。
　　那好吧，张玉瑶答应一声乖乖的找一个座位坐了下去。
　　韩正把萧天让我上位和宋堂平坐在一起，韩延平和石松平依次在宋堂平下手就坐，韩正则和一脸无所谓的张玉瑶在萧天下手边就坐。
　　端坐在宋堂平身边的萧天立刻收拾起张玉瑶嬉笑的表情，转而面部波燃不惊气势沉稳，虽然看不去年轻，但是却皮有大将之风。看得东北三平心中暗挑大拇指，本来以为会是一个比较轻松随意的见面，现在顿时气氛变得有些紧张，每个人因为都代表着不同利益所以表情各不一样。。
　　萧天率性为最为轻松，三位省长早有准备况且经历过官场大风大浪所以气势内涝，而韩正则因为是这次会议的召集人，会议取得成果的大小将直接关系到他的仕途，所以他略显紧张。
　　韩正刚开口却被宋堂平用眼神制止住了，萧天洞若观火知道宋堂平是想把主动权控制在自己手里，就听宋堂平用他也有的男低音说道，首先我代表省委省政府欢迎。。。。
　　宋堂平的话刚说了一半就被萧天用手势给打断了，吓得韩正脸色陡然一变，韩延平和石送平更用异样的眼光望着萧天，他们从来没有见到有人敢伸手打断一个省长的讲话。萧天就是这样的一个性格的人，越见大官越能放得开，不论言行还是举止在比他强大得多权势面前都不会让他有丝毫的局促威。
　　萧天皮具男人魅力的一挥手，立刻让张玉瑶有眼前一亮的感觉，似乎眼前这个男子也不再那么讨厌了。
　　三位省长大人我的时间有限，晚上我还有一个很重要的约会我也知道三位省长公务缠身，所以我们都不用浪费彼此的时间，含蓄和客套大可以省去，让我们直接谈正题吧。萧天沉声道。
　　宋堂平被萧天突然打断话头似乎并没有任何的不满，相反却有喜欢萧天这种直率的性格，在和另外两位省长做了一下眼神交流之后，宋堂平终于进如了正题。
　　那好，萧主席我们就直接进入正题吧。我们三位今天在这里约件萧主席的目的就是商量一是希望能够把五天后的交流会压后一段时间，二是希望利用压后的这段时间使得这次两岸的经贸交流会不仅限于哈尔滨，黑龙江以至于让东三省的企业都能受惠，不知道萧主席意下如何？
　　萧天嘴角含笑道，恐怕后一个才是三位省长的真正意图吧？
　　萧主席是个聪明人，一点就透，我们就是希望使得整个东三省都能从这次两岸的交流会里受惠，但是由于时间太过仓促，使得我们两外两个剩准备得不够充分，所以希望萧主席能和台湾方面协商一下把交流会的时间压后。韩延平进一步解释道》萧天霸道的目光从宋堂平三人的脸上一一扫过，道，三位省长这个交流会我是看在韩正市长的面子上才答应下来的，一开始定的就是由哈尔滨地区的企业择优参加的，并没有考虑到东三省的什么受惠，既然都是已经下来的事情，台湾方面也早已经做好了准备，所以这个交流会的范围不会扩大，更谈不上延期，所以这个我不能答应你们。
　　没想到会议刚刚开始还没有涉及其他的问题，萧天就一口回绝了三位省长。
　　石松平脸色顿时一沉，沉声道。难道我们三个人的面子还没有韩正一个人的大么》萧天笑着望了望脸色有些惶恐之色的韩正，又望了一眼石松平说道，从某个方面来看，因该是这样的，如果三位省长今天这么急着约件我为了这个事情的话，那么我想这个会面现在可以到此结束了。
　　小伙子，你的话可不要说的那么满啊》石松平是个急脾气，本来三人一同约见萧天就是给足了他面子，却没有想到萧天竟然一点都不买他们的帐，石松平有些急了。
　　这个时候韩正连忙打圆场，虽然跟萧天没接触没几天，但是他已经看出来萧天是个吃软不吃硬的人，如果这样谈下去萧天说不盯会就此甩手而去，到时候不仅东三省交流会办不成，也许连哈尔滨的都会受牵连，韩正赔笑道，萧老弟，我想这个事情咱们可以慢慢谈，在这里坐着的没有外人，你有什么要求都可以提，只要我们能够半到的都会尽力满足你，所以也请你认真考虑一下宋省长的提议，不要这么急于拒绝。
　　就是嘛，小伙子，在这个事情我们还有可以商谈的余地嘛，是不是》宋堂平面色一脸平和的说道，似乎并没有因为萧天的拒绝而表露任何情绪上的波动。
　　这里坐着都是自己人，只要萧主席可以答应我们这个的要求，以后你的南天集团在东三省的分支机构可以享受到别的企业享受不到的待遇，只要在我们能力范围之内的所有条件萧主席你都可以大胆提出来，我们都可以商量。韩延平旁敲册击道。
　　萧天嘴角露出一抹充满深意的笑容，反问道，是不是只要三位省长的能力范围内，什么要求都可以提》这个当然，我们三人说话算数，这不仅是我们三人三个省给萧主席，也是给南天集团的承诺，只要萧主席答应我们的这个要求，什么事情我们都可以商量着谈。宋堂平肯定道。
　　萧天故意望了一眼脸色阴沉的石松平，问道，石省长也是这个意思么》石送平深深望了一眼萧天，重重的点了点头。
　　如果不是三个省的经济发展遇到了瓶井，相信以萨那人的地位和身份是根本不用上门来求萧天的，关键是上一次上海交流会给了宋堂平三人太大震撼了，依托上海发展的几个省市都不同程度从交流会带回几个亿甚至十几个亿的投资，给自己这一年的政绩表现划上一个完美的句号，在年终的国务院办公会上高层特意表扬了上海在对台湾引资方面取得的成就，不紧繁荣了两岸经济，更使得台湾同胞切实看到了中国大陆的发展现状，真强他们对未来回归大陆的信心。
　　总之一个个大帽子都扣在了上海的头上，但是又有谁能想到这个功劳都归公于一个南天集团呢》所以三省省长齐聚冰城约见萧天谈这件事，可见对这件事的重视程度。
　　 
                  第一百二十五章 聚首冰城（下）
　　萧天轻咳一声，沉声道“首先我想强调的并不是我不给三位省长面子，实在是有不得已的苦衷。大家现在都很清楚现在两岸的形势很紧张，台北方面已经基本阻断了台湾本土和大陆的联系，能在这个时候在哈尔滨以旅游名义组织这个两岸交流会已经让我在台湾的集团承受了巨大的压力。如果把东三省的所有企业都拉进这个交流会，这样的话台湾方面的南天集团将会面临来自台北政府方面史无前例的打压，所以换三位省长是我的话会轻易答应么？如果没有必须的理由，我会答应么？”
　　台海现在的形势谁都清楚，所以萧天的顾虑在三位省长眼中并非无的放失，这个时候萧天明显的注意到石松平的面色已经渐渐缓和下来，不再对萧天那么敌对。
　　“那我们怎么做才会成为萧主席口中的那个必须理由呢？”石松平接道，因为他注意到萧天实际已经留下了活动的余地。
　　和石松平一样，宋堂平和韩延平也一同望着萧天，希望从他口中得知那个必须的理由到底是什么。
　　张玉瑶也是一脸期待的目光望着萧天，她感觉她第一次开始试着去欣赏除自己父亲以外的男子。
　　“其实很简单！”萧天微微一笑，轻声道“让我们共坐一条船就可以了。”
　　“共坐一条船？”宋堂平三人几乎同时诧异道。
　　“不错！你们是官家，我们是商家，说到底是个利用和被利用的关系。我们借用官家的利益发展自己的事业，官家借用我们在他们政绩上划上重重的一笔。你们在任一方可以关照我一时，却不能关照我一世，所以说到底你们官家并不能保证南天集团的长久利益。换了一任行政长官，我们就要重新疏通关节，这样的成本长久下去我们负担不起，至少我们南天集团不愿意去负担这样的成本，所以我想让三位省长以东三省人民政府的名义入股我们南天集团，成为我们的股东！”萧天一脸笑意的朗声道。
　　“入股南天集团？成为股东？”宋堂平三人几乎同时瞪圆了眼睛。
　　“这样我们就和你们彻底的绑到了一起，我们的利益也合二为一了。”萧天说道。
　　“你希望我们投入多少？”石松平说道。
　　萧天微微一笑，朝石松平三人缓缓伸出两根手指。
　　“两百万？”石松平问道。
　　萧天摇了摇头。
　　“两千万？”韩延平接道。
　　萧天眨了眨眼睛摇了摇头。
　　“该不会是两个亿吧？”这时候宋堂平的声调都变了。
　　没想到萧天还是摇了摇头，接着大声道“二十亿！”随着话音的起落萧天把两根象征胜利的手指高高的举向半空中。
　　“萧主席！你在开玩笑！”韩延平大声道。
　　“这根本不可能，一次性拿出二十亿投入一个公司，别说国家不会同意。就算是同意，一般省市谁有实力一次性拿出二十个亿来！”石松平情绪有些激动。
　　宋堂平的脸上也微微露出凝重之色，善于察言观色的他看出来萧天并没有任何开玩笑的意思，而且目光中透露着异常的坚决。宋堂平微微一笑，并没有直接反驳，而是说道“据我所知萧主席的南天集团在上海最多算个中等规模的企业，资产应该不超过一百个亿吧。按照你的意思我们三个省总共投入六十个亿，这些钱即使把你的集团买下来也不是不可能吧？”
　　萧天很明白三人中起主导和思考作用的是黑龙江的这个省长宋堂平，其思维以及应变能力在三人中数他最灵敏，能这么快就找到一个症结。不过萧天似乎早就预料到一样，用赞许的目光望了宋堂平一眼，继续说道“你们是官家，而我是商家，赔本的买卖我是不会做的。虽然你们三个省动用六十个亿但是我只保证给每个省不超过百分之五的南天集团股份，并且你们这百分之十五的股份只有收益权，而没有表决权，更没有经营权，并且只要南天集团存续一天，你们就不得转让一分钱的股份。”
　　“你这是勒索！我们把钱交给你，你有一天把钱卷跑了，不是把我们给坑了么？”脾气暴躁的石松平此时也顾不上省长的威严大声喊道“算了，这个交流会我不参加了，辽宁退出。”“吉林也退出，这个交流会我也不参加了。”韩延平接道。
　　宋堂平摆了摆手意思是平息一下韩延平和石松平心中的怒气，接着转头望着一脸轻松而且如同看热闹一般的萧天，沉声说道“如果我答应了入股南天集团，你怎么保证我们的收益呢？”
　　“投资是有风险的，但是你们投资南天集团的风险不是来自经营的风险，你们投资二十个亿我可以保证三年后你们这二十亿至少增值两倍以上。从投资回报率的角度上，这笔买卖我想不出来你们有什么理由要拒绝。”萧天道。
　　“大话谁都会讲，你让我们如何相信你的话呢？”韩延平故意说道。
　　“如果你们不相信我的能力，不相信南天集团影响力的话，今天就不会同时坐在这里。”萧天沉声说道。
　　“即便我们相信你做的保证，但是我们现在任何一个省都没有办法一下子拿出这么多现金来的，说到底萧主席的提议还是纸上谈兵，我是不是可以理解为萧主席在拿这个提议拒绝我们呢？”宋堂平反问道。
　　萧天双眼深处略过一丝暗芒，一字一顿道“我从来不拿生意开玩笑，我也从来不向别人轻许诺言，如果你们可以做到，我会竭尽南天集团的所有资源帮助东三省的经济腾飞，我可以保证东三省每年吸引的台商都会一年一个台阶。”
　　“萧主席，请恕我多虑，您为什么要这么做呢？从您的做法上看这个方案似乎对于南天集团来说并没有一点好处，或者说南天集团付出的和得到的远远不成比例。”韩延平问道。
　　萧天微微一笑说道“这是我的事情，你们是以金钱来衡量公平或者不公平，而我是从另一角度来衡量的，如果我认为我得到的比我付出的要值得，我就会去做。也许这种做法在别人眼里看起来有些不可思议。”
　　“我也知道以现在东三省的经济条件是拿不出二十个亿的现金流的，我建议你们可以仿效上海国资委的作为以非现金方式入股。”萧天说道。
　　“你是说上海国资委也入股南天集团了？”韩延平吃惊道。
　　萧天微笑着点了点头，道“它比你们要多，大概二十五亿左右吧。”
　　“什么叫以非现金方式入股？”宋堂平问道。
　　“据我所知作为中国老工业基地的东三省拥有众多的国有企业徘徊在破产的边缘，他们有的是由于体制落后，有的是因为经营不善，有的则是因为找不到合作的企业而陷入举步维艰的境地。我想这么你们所谓的国有资产如何处置想必也让你们很头痛吧？这样吧，你们就以你们三个省市拥有的国有企业作价入股南天集团，入股之后这些企业就不再是国有资产了，而是属于南天集团的旗下企业。
　　萧天的一番话立刻让三省的省长陷入沉思之中，他们在仔细考虑萧天这个提议的可行性。
　　萧天知道如果这一步走成的话，那么南天集团以后的发展就再无障碍了，至少天塌下来有人为他们顶着了，想到这里萧天眼中闪过一丝得意的神色。
　　四位高官都在考虑萧天的提议并没有注意到他的神色，但是一旁一直关注萧天的张玉瑶却注意到了。女人的知觉告诉张玉瑶萧天这一用意一定不那么简单，一定有他的一个大阴谋。
　　 
                  第一百二十六章 同气连枝（上）
　　从萧天进入市政府开始算起已经整整过去两个小时了，会议室里萧天和四位省市级殴打高官像是菜市场买菜一样的讨价还价，时而气氛轻松和谐，时而剑拔弩张。萧天这个时候才知道从电视里看到国家领导人商谈国家大事时的轻松写意纯粹是放狗屁，在电视前笑容满面，MA的在电视看不到的时候也许还不如自己这般沉得住气呢，萧天在心里暗骂道。
　　中美贸易争端，入世等各种谈判也许就是在这样的我进一步你退一步的慢四节奏中谈成的，这个时候萧天开始佩服那些谈判专家们了，他们是怎么忍受对手这样的无休止的折磨呢？已经过去两个多小时，就连萧天的心境都磨砺着千疮百孔了，但是反观宋堂平这些人依然精神饱满，热情高涨。
　　经过这两个多小时的讨价还价，萧天终于和这些代表东三省的高官们达成一致，东三省同意以部分国有资产折价入股南天集团，相关的资产评估工作出了正月之后将陆续展开。南天集团将从东三省名下的国有资产中挑选部分企业参与评估，以考虑具体吸收哪些国有企业进入南天集团。
　　这个意向协定将会在会议之后以会议记录的形式让在场人员签字确认，具体的转让协议将等这些评估工作结束以后再签定。
　　双方的谈判已经进入到这个程序，如何解决这些国有企业职工的安置问题成了萧天和三省省长的焦点问题。
　　“对于那些适合企业发展的职工，集团会考虑留下，至于那些不适合集团发展的职工，我们会坚决剥离出去。我们是一家正规企业，不可能像国有企业那样包办所有职工。”萧天坚定道。
　　“这不行。九八年国有企业改革后下岗职工的安置问题已经让我们政府很头痛了，已经增加了社会的不稳定因素。我是希望我们双方能够找到一个中间路线来解决这一部分剥离人员的安置问题。”韩延平道。
　　萧天干笑几声，道“什么叫中间路线？什么叫妥善安排？你所说的这个中间路线说白了就是让我们南天集团用钱来养活这些干吃饭不干活的人，或者没有能力吃这碗饭的人。公司剥离这些人员省下来的钱完全可以为其他人搞福利发奖金，但是按照你们的意愿为了这一小部分人的利益却要牺牲绝大部分的利益，三位省长你们认为这对其他人来说公平么？”
　　韩延平老脸一红，不再言语。他用眼色示意了旁边的石松平，石松平略一思量又接道“萧主席，您看这样行不行？咱们两家共同采取措施来安置这些被剥离人员，比如政府掏三南天集团掏七用以保证这些人员的最低生活需求，您看可以不可以？”
　　“不可以！对于这部分人员南天集团绝对不会掏出一分钱，你们三个省把这些企业既然卖给我南天集团，那么这些人员的去留决定权就在我的手里。为了企业的长远发展必须要轻装上阵，把那些不适合现代企业发展的人员剥离出去，我才敢接这些企业，否则养活这些人就能把整个企业给拖死，所以石省长你的什么三七四六式的做法不行。”萧天态度之坚决让三省长很意外，他们都没有想到萧天考虑问题细致得象一名从商多年的人，而不能以外表年龄的差异却揣测他经历的深浅。
　　但是站在三省领导的立场上，这些被剥离的人员不会在少数，保守估计也得占到百分之十左右。虽然认输不是很多，但谢谢人造成的影响却很大，所以三省省长知道必须要把这部分人安置好他们才能安心转让这价值二十个亿的国有资产。
　　这个时候已经很长时间沉没不语的韩正说话了，几人中要数他最了解萧天了。韩正陪笑一声，说道“我想这件事情依萧老底的聪明才智解决应该不是问题，您也知道我们身为一方父母官的一是希望百姓安居乐业，二就是希望自己仕途一片光明。如果这个问题解决不好，百姓一定不能安居乐业，如果他们不能安居乐业，那么我这几位估计也就距离下岗不远了。这里没有外人，站在公的角度上能和南天集团达成这个转让协议已经算是成功了，至于如何解决这些被剥离人员的安置问题纯粹是站在我们几位父母官私的立场上，是为我们自己以后经营这个城市建造一个良好的环境。你就当帮我们几位老家伙，老兄弟的忙把这些人员想办法解决了，我想咱们关于国有资产转让这么难的问题都能解决，还会在乎中间这个小插曲么？”老家伙？！韩延平和石松平听到韩正这么称呼自己刚要发飙，却被宋堂平一个眼神给制止了。小不忍则乱大谋，宋堂平是想看看萧天怎么应对韩正这番话。
　　萧天摇头苦笑一声，故意露出一丝为难，但是这点为难在张玉瑶看来完全是萧天装出来的。
　　萧天沉声道“首先我不知道几位省长当我和你们是什么关系？是合作伙伴，是利益伙伴，又或者是其他什么身份？”
　　“当然是朋友了！抛开年龄上的问题，你完全可以把我们这几个人当成朋友，甚至当成兄弟！”韩正突然想到兄弟这个江湖词汇，也许用在这里更为合适。同时韩正连忙给宋堂平一个眼神示意，阅历资深的宋堂平立刻会其意，呵呵一笑，道“是啊，公事谈完了，我们该谈谈私人感情问题了。如果萧主席真的能帮我们把这个问题解决了，我们是绝对不会介意有这么一位能干的小兄弟的，你们说是吧？”宋堂平转头对韩延平和石松平二人说道，此时韩延平二人哪里还看不出来症结所在，连忙附和。
　　萧天微微一笑，道“那好，我就认下几位老哥了。”这个时候萧天在心里偷笑，这些省长有的甚至比自己父亲还大，权势可以说是一方的诸侯，而自己现在则在这里堂而皇之的和他们称兄道弟。“既然几位省长大人看得起我这个小老弟，我就提出一个解决办法！”
　　“萧老弟，你真的有解决办法？”宋堂平眼前一亮，追问道。
　　“当然了，为了几位老哥以后在各自地盘上过得舒服点，我自当尽力而为。”萧天一脸真诚的望着宋堂平继续说道“在南天集团的未来规划中有个一物业集团，我可以在东北三省分别设立三个物业服务分公司，我可以把三省市剥离出来的职工吸收到物业公司来，几位老哥看怎么样？”
　　宋堂平几人几乎同时兴奋的拍了一下自己沙发的扶手，高叫道“这个办法太好了，既可以安置，又可以创收。”
　　这个时候萧天突然摆手示意一下，接道“但是现在物业公司竞争很激烈，我怕我们南天物业未来的发展…”
　　“老弟，这你不用担心！回去我就以省委的名义发文件，以后承建所有地产物业必须交给南天物业管理！”
　　“我们也这么执行！”
　　萧天眼中突然一丝得色，连忙谦虚道“几位老哥你们这样会引起业内敌对的，这样吧，你们可以把南天物业树立服务典型，建议以后建成的小区使用南天物业就可以了，如果同时在另外一些方面给与房地产开发商一些优惠措施就可以了。”
　　“这个一点问题没有！”宋堂平肯定道“只要老弟的南天集团肯接受这些人员，我们三个省给南天物业免除一切费用，所需要办公场所以及相关配套设施我们免费给你们提供，你们只要支付工人工资就可以了。”
　　“有了几位老哥的照顾，我想南天集团按时给这些人发工资应该不是问题！”
　　接着萧天和宋堂平几人几乎同时哈哈大笑，没有想到一个本来看似很难解决的问题，竟然在谈笑间轻松解决，达到了一个双方都大圆满的结局。看上去似乎三个省市占了大便宜，既剥离部分不良的国有资产，又解决下岗职工的安置问题，但是实际上最得益的是萧天。
　　只是萧天在他们面前没有过分的表现出张狂的一面罢了。
　　出了会议室的大门萧天和几位省市高官一一握手话别，萧天承诺东三省对台的经贸交流会延期一个月举行，国有资产评估工作在双方指定会计师事务所后即可以开始。
　　坐在轿车里的宋堂平一副官腔冲旁边的韩正说道“韩正你在这个位置上也干了这么多年了，现在苦劳和功劳全都有了，今天要不是有你在，这件事情不会这么容易解决的。回头我就会和省委常书记建议，今年你就进常委吧，廖副省长今年上半年退休，你就补上来吧。”
　　韩正瞪大了眼睛简直不敢相信自己的耳朵，幸福总是在不经意间降临到你的头上，韩正深深的相信了这句话，连忙说道“谢谢省长，我以后一定会好好干的，绝对不辜负省委省政府对我的期望。”
　　宋堂平笑着点了点头，不再说话。
　　而在一旁沉思的韩正则坚定了自己当初笼络萧天的想法是多么的英明，韩正此时并没有发现宋堂平眼中散发出的光芒就如同他当初碰到萧天一样，眼中许久未曾燃烧出的激情在这一刻被点燃了。
　　不光宋堂平，先后离开的韩延平和石松平也都一副这样满足的神态，三人心中各自的算盘都在围绕萧天开始打响。
　　 
                  第一百二十六章 同气连枝（下）
　　“老大，我去提车！”黑雨答应一声快步走出市政府大门，萧天带着黑龙还有旁边的张玉瑶一同站在门口。
　　张玉瑶一脸坏笑的冲萧天说道“你是不是有什么大阴谋啊？花那么多钱买那几个破工厂，快说！”
　　听到张玉瑶的话，萧天心神微震，双眼瞳孔不禁一阵放大，随即才恢复正常。萧天不相信张玉瑶能看破自己心中的算帐，最多也就是瞎猜，所以故意说道“是，我有一个大阴谋！但是我就是不告诉你。”
　　“少来了，我在大学是学心理学的。虽然我不知道你究竟为什么想要那些破工厂，但是从你会场的种种表现来看，我知道一定不是你告诉那几个老糊涂的那么简单。”张玉瑶眼神发光的郑重说道。
　　此时萧天才发现张玉瑶并不是自己所想像的那种一无是处的富家女，最起码女人心思的极端细腻再配合上她所学的知识的确可以看出一个人的心理轨迹，凭这些轨迹要想推测出一个人的真实想法也不是不可能。
　　不过张玉瑶所欠缺的是对萧天背景的了解，所以她即使怀疑却永远猜不透萧天的真正用心所在。
　　“女人有一点小聪明是很可爱的，但是如果女人太聪明了就会很讨厌的。”萧天临近张玉瑶耳边轻声说道。萧天男人所特有的气息和吹气在张玉瑶的耳边回荡，不禁让张玉瑶的心扑扑直跳，一时间竟然有些迷乱。
　　但是张玉瑶很快就恢复正常，一把推开萧天，退后一步大声道“你再离我这么近，我就告你非礼。”
　　“非礼？！”萧天一阵爽朗的笑声在漫天飞舞的雪花中游荡，接着转而冲张玉瑶很郑重的说道“别忘了你爸爸那边轮的话，你应该叫我叔叔。”
　　“你……”张玉瑶刚想说话就见政府大门一辆奥迪开了进来，缓缓停靠在市政府门口。张宏伟带着一名助手缓缓从车上走了下来，径直朝萧天和张玉瑶走了过来。
　　“萧老弟！”张宏伟一脸笑意的和萧天打了个招呼，萧天微笑的回应了一下。此时张玉瑶似乎找到靠山一般，依偎在张宏伟身边大声道“老爸，他欺负我！你要给我出气！”
　　“欺负你？！”张宏伟讶然道，接着望了望一脸笑意的萧天“不会吧，乖女儿。还有你回来为什么不告诉我一声？偷偷从大连跑回来，你姑妈还以为你失踪了呢？”
　　张玉瑶似乎被抓到了痛脚一下，在张宏伟跟前撒娇道“我这不是想你了么？再说我也给姑妈留字条了，也许是她没看到吧。对了，老爸，你是怎么找到我的？”
　　“你的车不是发生交通事故了么？警察一查车牌发现是我的，就立刻给我打电话了。然后查到另一辆车是南天集团租的，顺着这个线索我就找到这里来了。”张宏伟解释道。
　　一提到交通事故，张玉瑶又来劲了，就把萧天的车撞到自己宝马车的事情跟张宏伟说了一遍，说什么也要让萧天赔她五十万。张宏伟一副哭笑不得的样子望了望自己的女儿，又望了忘萧天，接着冲张玉瑶说道“好了，别闹了，赶紧跟我回家。萧老弟，有空到我家去，我还有一些事情找你商量。”
　　“好的，没问题。”萧天应承道，接着用一副同情的眼神望了望被张宏伟强行拉走的张玉瑶，笑着冲张玉瑶摆了摆手。
　　气得张玉瑶牙根直痒痒，冲萧天挥了挥粉拳，意思总有一天要好好教训教训他。
　　目送张宏伟的车离开，萧天收拾起了笑容。此时黑雨把车开了过来，刑烈随行的车也跟了过来。
　　“黑龙你上那辆车，让烈哥坐这辆车。”萧天吩咐道。
　　“是，老大。”黑龙答应了一声向另外那辆车走去。
　　寒夜街头，寒风频吹，雪花飞舞。
　　“小雨，你把今天开会的内容挑一些主要内容跟烈哥说一下吧。”萧天说道。
　　接着开车的黑雨就把下午东三省省长和萧天达成的协议向坐在副驾驶位置上的刑烈说了一遍，刑烈边听边用心记着，因为其中很重要的一块就是成立物业集团的事，未来刑烈就是物业集团的老总。
　　“老大，在东三省成立物业公司不是难事。如果剥离人员过多的话，一下子要接受这么人这对公司的财务会有很大压力啊。”刑烈不无担心的说道。
　　萧天略一思索一下，道“这倒不用太担心。剥离人员是整个并购这些国有企业最后的一道环节，前期我们还要筛选企业、资产评估，人员入驻等一系列问题，这些问题的解决没有个一年半载的完不成的，所以我们有充足的时间去搭建物业集团公司的架构。等架构搭建起来之后，包揽三省新建住宅小区的物业管理权，要养活这些人一点问题没有。”
　　刑烈边听边点头，他心中也计划未来物业集团建设的问题。
　　“烈哥，我建议你可以开始着手建立这三分公司了。一切办公宅地和配套设施三省政府都会帮助解决，所以整个公司架构建立得会很快。有了这三个物业分公司，物业集团就分离出南天集团，进行财务人事的独立核算，南天集团也就成为了物业机关的控股公司了，未来烈哥你将会有更大的决策权。你现在思考的就是如何安置和管理这些国有企业的职工，毕竟要他们从一个环境转换到一个以服务为主的公司还是需要一段时间的。”萧天分析道。
　　“老大，你放心吧。这个就交给我吧，以前在绿岛的时候什么样的犯人我没有见过，到最后不都老老实实的。”刑烈冷哼一声。
　　萧天哑然失笑道“烈哥，那些人可不是你绿岛的罪犯啊。他们可是你的员工，你一定要注意方式方法，我可不想地狱判官这个绰号在你的物业集团继续流传下去啊。”
　　说完车厢里萧天三人都哈哈大笑起来。
　　“老大，有一点我不太明白。你为什么一下子要接收三省那么多的国有资产？如果我们处理不好的话，光是这些企业就能把我们给拖累死。”黑雨边开车边问道。
　　萧天深深的叹了一口气，面色凝重的分析道“你知道为什么青帮可以这么多年在上海屹立不倒么？并不是因为高氏集团的实力多么庞大，也不是青帮的势力多么的不可一世。而是由于上海高家在大陆经营的半个多世纪，上至中央，下至省市积累的权利关系网在保着高家。你当中央不知道青帮的存在，不知道青帮的违法勾当么？知道，他们当然知道。但是为什么没有铲除青帮呢？就是因为上海高家的势力在大陆太深固了，动一发而牵全身。
　　而我们刚到上海才半年多，论规模不算大，论势力也不算雄厚，唯一依仗就是我们和台湾的关系。我们要想在大陆长久平安的待下去，让所有人有一天可以堂堂正正走在马路上，就要建立自己的势力。而东三省就是我们的第一个目标，我要让东三省上至高官下至百姓都和南天集团扯上千丝万缕的联系。谁要想动南天集团，都要考虑到东三省的利益。
　　通过这次整体的并购我们至少拿下十家大中型企业，进而掌控部分东三省的工业经济命脉。通过我们的物业管理公司收拢更多的下岗职工和待业人员，这样南天集团的前途就和这些人的身家联系上了。没有人会为了动一个南天集团，而让东三省十万人失业吧？以后东三省就是我们头上的一片云一个巨大的保护伞，即使天掉下来，首当其冲的不会是我们，而是整个东三省。”
　　此时听完萧天的这番话黑雨和刑烈二人都被深深震撼了，他们没有想到萧天考虑问题竟然如此之深，心机竟然如此之深。东三省入股南天集团的几十亿虽然在一个省的财政大帐本里占的比重不大，但是由于这些股份是以十数家国有企业作价入股的，那就等于把少则几万人多则十数万人的身家交给了南天集团。
　　东三省以为甩掉了一身包袱，但是他们哪里知道他们甩给南天集团的一艘救生艇，是保护南天集团一路走下去的救生艇。
　　如果说在台湾的时候萧天走的一条自上而下发展道路的话，那么在大陆走的就是自下而上的发展道路。大陆独特的政治经济环境让萧天可以另辟蹊径通过建立自己的经济帝国来保护自己以及身边的兄弟们，因为萧天知道未来和青帮拼不只是刀枪炮，拼的还有自己身后的势力，谁身后的势力大势力雄厚，谁才有可以把对方玩死的资本和信心。
　　想到这里，萧天笑了，黑暗中萧天嘴角那一丝笑容带有一丝诡异，一丝自信，一种把世界掌握指尖的霸道。
　　 
                  第一百二十七章 联手坐庄
　　刚陪完父母过完十五，张宏伟一个电话就把萧天招到自己别墅，说是请他吃饭而且有要事和他商量。萧天计划过完十五就回上海，一是要和刘子龙等人合计收购三省国有企业的事情，二是萧天怕青帮对自己有所行动，尽管几乎天天上海这边都往萧天报平安，但是萧天还是不太放心，因为他知道青帮针对自己的行动随时都会展开。
　　萧天和刑烈带着黑雨黑龙几名铁卫分两辆车朝张宏伟的别墅开去，今天的正月十五十六雪大预示着今年又是一个好年头，萧天透过玻璃望着在夜色中缓缓前行的人流，有人在互相嬉笑，有的则是悠闲的逛着街灯，似乎现在并不是一个寒冷的夜晚，而是一个风和日丽的午后。
　　“小雨，喜欢哈尔滨么？”萧天随口问道。
　　坐在副驾驶位置上的黑雨呵呵一笑，道“当然喜欢了，这里有太多其它城市所没有的东西了。”
　　萧天赞同的点了点头，说道“是啊。这因为这里有太多我们割舍不下的东西，所以我们才不能忘记它。”
　　“老大，以后我们每年都会回来这里的，是么？”开车的黑龙试探问道。
　　萧天呵呵一笑，道“怎么，你真的喜欢上这里了？你要是真喜欢这里，就把你留在这里了，反正公司早晚要在这里设立分支机构，就让你来当总经理，如何？”
　　黑龙虽然知道萧天是在开玩笑，但是还是急道“那我可不干。老大你要是真把我放在这里天天坐办公室，我想我用不了几天就会疯掉的。”
　　“为什么啊？这里多好啊。”萧天故意说道。
　　“那也不赶跟在老大身边好。”黑龙答道，说完就一脸满足的继续开车了。
　　萧天微微一笑，靠在座位上没有接话。他知道自己身边这些兄弟到底想要什么，不是金钱，不是权利，更不是女人，而是喜欢跟在他身边的那种依靠感。如果真的有一天他们不在萧天身边了，可能就如同失去了灵魂一样，会感到做什么事都会不知所措，所以才使得这些兄弟如此甘心的跟在萧天身边。
　　两辆车一前一后很快就来到张宏伟的别墅，敲门之后迈步走进别墅客厅，张宏伟一脸笑意的迎了上来，二人寒暄了一会分宾主坐下。整个客厅就萧天和张宏伟两人，黑雨和黑龙二人远远坐在客厅的一个角落里看着杂志，只是黑雨不时的抬起头把目光扫向萧天二人这边。
　　萧天四周环顾了一吓，出言问道“怎么没看到你的千金，我还等着还她那五十万呢？”
　　张宏伟哈哈一笑，故意道“老弟你是看不起我张宏伟，还是有其它想法。别说你只是把那辆宝马刮花了，就是整个把它报废了，我张宏伟也不可能追着让你赔啊，难道咱们兄弟之间的感情还不值那一辆宝马么？”
　　萧天笑了一声，点头答道“我当然知道你是不能让我赔了，我只是开个玩笑罢了。”
　　“我那个女儿从小娇生惯养，她妈在国外又不常在身边，没有人管教她，从小就养成了娇纵任性的脾气。这不是下午说我和朋友吃饭去了，这都点多了还没回来。”张宏伟一脸无奈道。
　　“长大了就好了。对了，张大哥这么晚找我来谈什么事啊？”萧天问道。
　　一提到正事，张宏伟正色道“我刚结了一比款，大概两个多亿吧，已经打到我集团下面的财务公司了。加上帐面上原有的流动资金总共大概有三个多衣，这一段时间我这笔款都没有去处。但是就那么放在帐里，我又感觉到有些可惜，所以就想能不能和老弟联手在股市里坐一把庄，不知道老弟有没有兴趣玩玩？”
　　萧天在学校里上学的时候就知道东方集团是股市一个庄家，比较擅长打短线，一把操盘三到六个月，极少情况下有操盘一年的。对于这样的庄家股市一般都称之为过江龙，由于资金量不是很多，更多的时候是给其它超级庄家起抬轿拉升股价，然后从中赚取一个波段利润就走。
　　萧天知道很多象东方集团这样的有实力的企业集团都有做股市过江龙的经历，看准一只股票偶尔做一下赚个千八百万到几千万就走人。但是今天张宏伟向萧天提出这个联合坐庄的要求却让萧天感觉到意外，一是张宏伟并不太清楚自己的资金情况，二是股市之中非是很亲密的关系是从不联合坐庄，因为这其中由于操作时间差的问题很可能到最后一家出来，而另一家深陷股市套牢资金，所以这种联合坐庄对于操盘的要求很高。
　　张宏伟看萧天沉思不语，眼神闪烁不定，以为萧天不同意这个提议，就问道“怎么，老弟不愿意？你放心，我刚从一个证券公司挖来两名操盘手，可以保证万无一失。”
　　萧天笑着摇了摇头，摆手道“张大哥你误会我的意思了，我不是那个意思。”但是萧天却没有告诉张宏伟自己的真实想法，萧天现在并不是没有钱，他手中握有天量资金。同过南天国投萧天相信自己可以把现在股市里任何一只股票炒上天，但是现在吕俊三人正在股市建仓准备打压股指好趁低吸货，萧天在合计吕俊几人还没有精力去操盘一只股票，而且操盘的这只股票会不会对自己的大计划造成影响，这都是萧天在脑海中快速在合计的，所以张宏伟说完萧天一时有些失神。
　　萧天此时也在考虑是不是把自己的针对沪深股市的大计划告诉张宏伟，但是思量再三萧天决定还是不要了，万一泄露这一消息也许就会使整个计划就此夭折。但是如果直接拒绝张宏伟，萧天又担心张宏伟心中有什么想法，以至于影响自己以后和东方集团的合作。
　　“老弟，该不会是资金不足吧？又或者没有操盘手？”张宏伟问道。
　　萧天整理了一下思路，笑着答道“资金方面不是太大问题，操盘手我集团下面的南天国投有自己的操盘手。”
　　张宏伟一喜道“那还有什么担心的，最近股市又红火起来了，我们正好可以趁机捞一把，弄个几千万花花。”
　　听到张宏伟的话，萧天在心里暗道现在的股市只是最后的昙花一现，以后将会跌到所有人都不会想象的地步。但是萧天当然不会把这个当张宏伟说明了，说实话萧天并不太在意张宏伟所说的挣那个几千万，但是此时却又不忍驳了张宏伟的面子。最后萧天想就当是让吕俊几个做个赛前热身吧，就股市里和东方集团小玩一次。
　　萧天笑着点着头，说道“难得张大哥这么看得起兄弟，我就陪大哥在股市里玩玩吧。但是我们必须在六个月之内退出这笔钱，否则的话张大哥的那几个亿瞬间就会蒸发得一分不剩。”
　　“一分不剩？！”张宏伟听到萧天的话脸色一变，立刻问道“难道老弟有什么消息么？”
　　萧天高深莫测的笑了笑，肯定说道“总之照我的话去做，我可以保证张大哥还能安稳的赚个几千万。”萧天心中暗道如果吕俊建仓完毕用不多长时间就可以把沪深两市的股价打至谷底，到时候别说几个亿就是几十个亿连跑都跑不出来，顷刻间就会被股市下跌的洪流淹没。
　　张宏伟望着萧天一脸自信的表情，他可以确信萧天不是在信口雌黄危言耸听，知觉告诉张宏伟萧天现在所说的每一句话都有可能在未来应验。虽然张宏伟做生意一向不相信直觉，只相信实力，但是通过和萧天接触这么些天张宏伟深刻的感受到了来自萧天身上的那种神秘感，这种神秘的感觉让张宏伟对萧天充满了兴趣，张宏伟也希望通过这次联合坐庄能够增进和萧天的感情，方便以后两个集团的合作。
　　“不知道张哥准备做哪只股票？”萧天问道。
　　“我的操盘手分析了一下大势，向我推荐了几只股票，说可以做一下。”中宏伟随即向萧天念出了股票的名字，同时把一些关于这些股票的资料递给萧天。
　　萧天随手翻了几页看了看，这几只股票要么是一些长期滞涨没有庄家进入的股票，要么就是一些交投活跃程度不高却有一些题材的股票，股价都不是很高，理论上有操作的空间。萧天合上了文件夹，把文件夹交还给张宏伟，笑着摇了摇头。
　　张宏伟看萧天的表情就知道他并不太满意这些股票，这个时候张宏伟并不知道萧天对股票了解到底有多少，他认为萧天可能对于股票并不比自己了解多少，所以把这些股票交给萧天完全是面子上的事情并不期望萧天能给出什么意见，谁知道萧天看起来对于这些股票不太看中，脸上波澜不惊。
　　“怎么？老弟，不满意？”张宏伟哪里知道五年前萧天就亲自操盘过股票，而且大胜而归。
　　萧天点了点头，道“这些股票股性不够活跃，要在六个月内完成打压建仓拉生出货困难很大。而要想在六个月快进快出我们就出其不意的攻击那些股性活跃，最好有大主力在里面的股票，他们拉升我们做轿，这样计算的话我们也许根本不用动用那么多资金就可以轻松赚个几千万。”
　　“这么说老弟你有目标了？”张宏伟问道，现在他越来越觉得萧天高深莫测了。
　　“说实话，还没有！”萧天苦笑一声直白说道。
　　张宏伟脸上难掩失望之色，道“老弟说的这么热闹，我还以为你有目标了呢？”
　　此时萧天眼神深处闪过一道光芒，似乎眼前的光阴又把他拉回到五年前，那一幕一幕又在萧天眼前一一浮现，萧天轻笑一声道“虽然没有具体的计划，不过我倒可以建议你做一只股票。这只股票五年前我做过，还算比较熟悉吧。”
　　“哦！”张宏伟一喜，连忙追问道“是哪只股票？”
　　萧天微微一笑，嘴角抹过一丝看起来有些阴险的笑容，说道“上海国际！”
　　“上海国际？！”张宏伟失声道。
　　萧天点了点头。
　　“老弟，上海国际可是上海高家的上市公司。”张宏伟怕萧天不知道上海国际的背景，所以故意大声提醒道。
　　“我当然知道上海国际的背景，我还知道青帮也是上海高家的。”萧天淡淡说道。
　　“老弟你既然知道上海国际的背景，你还做这只股票？我怕你有命挣钱，没命花钱。”张宏伟大声道。
　　“富贵险中求，只要我们做得好，绝对没有人可以发现任何蛛丝马迹。”萧天说道。
　　“你想怎么做？”张宏伟追问道。
　　萧天故意不回答张宏伟的问题，而是用调侃的语气轻声说道“悄悄的进村，声张的不要！”
　　“嗯？？什么意思？”张宏伟讶然道。
　　出了张宏伟别墅的大门，萧天嘴角露出一丝阴险的笑容，沉声道“最有效的防守就是直接进攻，我要让上海国际重蹈五年前的覆辙，让你永不翻身。”
　　这个时候萧天浑身涌现出强大的自信，这种自信仿佛可以摧毁一切事物一般。萧天没有想到今晚和张宏伟偶然的一次聚会竟然拉开了他和青帮高世风之间刀光剑影的序幕，而这一切竟然又是从上海国际开始的。
　　历史总是惊人的相似，总是在重复演绎着一段段的历史。很多人可以主宰未来却不能改变历史，但是可以主宰的未来回过头来看却又是有第微秒年可以改变的历史，这存于未来和历史辨证关系之中的哲理也许就让萧天和高世风在这个特定环境下演绎各自精彩的真正的原因。
　　 
                  第一百二十八章 太子倪坤（上）
　　藏酷酒吧，位于哈市学府路，由于靠近哈理工、师范大学、黑龙江大学等哈市知名学府每天晚上都有大批学生去光顾，所以生意兴隆。不仅是大学生喜欢去那里，就连忙碌一天的上班族都希望下了班之后到那里上一杯酒找朋友聊聊天，所以很多知性男女的加入似的藏酷酒吧在学府路一带很出名。
　　酒吧人最多的时候应该在九点之后，这个时候很多学生都下了晚自习，寝室的兄弟，调情的男女都三三两两朝藏酷走去。藏酷酒吧占地千平左右，巨大的吧台里面有五个调酒的男生在里面熟练的操弄着手中的酒瓶和各种器皿，几番的上下翻飞之后从他们手中走出的往往不象是一杯酒，更是一件工艺品。
　　每当这样的一件工艺品端出来的时候，都意味着一段另类表演的结束，往往围坐在吧台周围的男女都会叫上一声好。酒吧另外一个角落是个演艺舞台，舞台不大却很精致，三五人的乐队时而演奏一段爵士乐，时而清唱一首爱情歌曲，把整个酒吧气氛调节的十分柔和。
　　有一份恬静和简约，少了一些迪吧的喧闹和烦躁。
　　酒吧中间是一个几十平的舞池，柔和暧昧的灯光下一对对男女互相依偎着随着柔和的音乐扭动着，一双双不太安分的手不断在对方的身上来回摩挲着，时而酒吧四周的沙发座椅上的男男女女都打出一声口哨表示抗议，但是场中的男女们却依然故我，肆无忌惮的尽情享受两性之间的暧昧。
　　“太子爷，你看那个小妞怎么样？”酒吧角落里一个男人说道。
　　“哪呢？”旁边的一个看上去二十左右岁一脸轻浮的男人抬头问道，微醉的面孔上带着一丝酒后的淫邪之色，双眼听到这声提醒更是放出久违的兴奋。
　　“那不就在那呢么？穿着一身皮衣的那个。”
　　年轻男子顺着旁边人的手望去，一看竟然是张玉瑶。就在张玉瑶坐在吧台边和几名男女说笑着，有张玉瑶的任何的场合她都是众人的中心，一阵阵银铃一般的笑声不时的传进男子的耳朵里。男子嘴角立刻露出一丝得色，起身说道“走！跟我过去看看你们的未来大嫂。”
　　“是，太子。”
　　年轻男子一起身左右两台的十多个人几乎同时站了起来，跟在他后面浩浩荡荡的朝吧台走了过去。
　　这个看上去二十多岁的年轻人叫倪坤，绰号太子，是东北帮老大倪洪唯一的儿子，平时不学无术，身边总围着一群不良少年，顶着老爸是东北帮老大的名号在学府路一带颇有名气，在好学生的心中倪坤绝对是一霸，而且是一恶霸。
　　太子倪坤在黑龙江大学上学，已经大四了，马上就要毕业了，今天带着自己手下的十几个兄弟闲逛到藏酷酒吧喝酒玩乐，却没有想到能在这里碰到张玉瑶。
　　由于自己父亲倪洪和张宏伟的特殊关系使得倪坤在十几岁的时候就认识张玉瑶，第一次见张玉瑶倪坤就被其甜美的面孔所吸引，加上张玉瑶父亲是亿万富翁，所以倪坤下定决心一定要把张玉瑶追到手。但是张玉瑶心高气傲，平素娇生惯养的小姐脾气让她从心眼里看不上倪坤，对倪坤不理不睬，这让倪坤很恼火，但是碍于张宏伟他也不敢胡来。
　　随着自己年龄的长大阅历的增长倪坤越来越看清楚了自己父亲和张宏伟之间的关系，其实就是利用与被利用的关系，他也逐渐不再把张宏伟看得那么高大了，心中隐藏的叛逆也一点点随着时间的增长而逐渐积累着。就在倪坤准备大举去追张玉瑶的时候，却灭有想到张宏伟把她送到其他省市读书去了，直到今天倪坤才又再次见到张玉瑶。
　　倪坤一脸暧昧的朝张玉瑶身后走去，手下人则十分蛮横的驱逐了围坐在张玉瑶周围的男女们。正在兴高采烈聊着天的张玉瑶突然看到自己朋友不再说话，而是一脸错愕的望着自己的身后。张玉瑶刚要回头，就感觉两只手掠过自己的蛮腰向自己的前胸摸去，紧接着身后一个足可以让人恶心到吐的男声传了过来。
　　“我的小瑶瑶，想死各个我了！”
　　作怪的大手立刻让张玉瑶大叫一声条件反射似的站了起来，随后胳膊肘猛的向身后挥去。紧接着一个男人的惨哼传了过来，张玉瑶回头一看就见一个男子揉着自己的脸大喊疼死我了。原来张玉瑶的这一胳膊肘正好打中倪坤的鼻子上，一肘打得倪坤鲜血直流。
　　虽然张玉瑶没有看到刚才打得到底是谁，但是看到一个大男人大庭广众之下不断的喊着疼，张玉瑶忍不住扑哧一声笑了出来，大喊道“你是不是男人啊？撞了一下就这德行了！”
　　“太子，你怎么样？”
　　“来，太子，用纸擦擦血！”
　　倪坤没想到豆腐没吃到，竟然先吃了一个胳膊肘。倪坤用纸巾好半天才止住了鼻孔的血，听到张玉瑶的话一脸愤然的抬起头，低喝道“一会我就让你看看我到底是不是男人！”
　　“你…你是倪坤？”倪坤抬起头来张玉瑶才看清他的样子，但是毕竟已经几年没看到了所以张玉瑶不太敢肯定。
　　本来一脸愤然之色的倪坤，一听到张玉瑶认出了自己，全当是自己在张玉瑶心中还有一点地位，立刻淫笑一声，说道“小瑶瑶，你终于记起我了…”
　　“呸！谁是你的小…小瑶瑶！不撒泡尿照照纸巾的样子，你也配！”张玉瑶娇声道。
　　 
                  第一百二十八章 太子倪坤（下）
　　倪坤冷笑几声，说道“别他MA的拿什么大小姐。要不是我老爸，你那个死老爹会有今天，我老爸为你们张家卖那么多年的命，把他女儿送给我不算过吧。”
　　“不算！”
　　“当然不算！”手下人围在倪坤周围大声起哄着。
　　“瑶瑶，他们到底是什么人？”张玉瑶周围的几个朋友小声问道。
　　“不用理他们，一群臭流氓，我们走！”张玉瑶玉脸带霜，显然十分生气。
　　“唉！大嫂，别这么着急走啊。我们太子爷还没说完话呢？”几个手下抢先拦在张玉瑶几人跟前。
　　“你们马上让开！要不我报警了！”张玉瑶一个男性朋友冲上前来大喊道。
　　“去你MA的，警察局都是我们开的。”倪坤一个手下一拳就把刚才说话的人打翻在地，紧接着其余人上来一顿拳打脚踢。
　　“你们住手，快住手！倪坤，马上让你的人住手！”张玉瑶冲倪坤大喊道。
　　而倪坤则坐在吧台旁边的座椅上悠闲的点燃一根烟抽了起来，吧台这边闹起事来酒吧老板立刻出来阻拦，因为许多客人都因为倪坤这伙人闹事走了。酒吧老板知道倪坤是这边地痞无赖又不敢报警，怕倪坤报复，所以只得硬着头皮上来找倪坤说辞。
　　“给我滚一边去，要想这个酒吧继续开下去，就把嘴给我闭上。”倪坤头也不回的冷冷的说道。
　　酒吧老板一脸死灰离开了连忙让伙计招呼客人，只盼倪坤这伙人快点离开。
　　“好了！”倪坤掐烟的手一挥，手下人叫骂着放过了地上的不断呻吟的那个男的。
　　张玉瑶其它的朋友见倪坤这么不好惹都不敢再说话了，把地上的人扶了起来站在一旁关注着倪坤和张玉瑶。
　　张玉瑶俏脸冰冷的望着倪坤，沉声说道“倪坤，你到底想怎么样？”
　　“很简单，做我女朋友，将来还要嫁给我。”倪坤一脸淫笑的冲张玉瑶说道，同时带有侵略的目光不时的上下扫过张玉瑶玲珑有致的身材。
　　张玉瑶什么时候这么被人轻薄过，但是她也知道今晚倪坤绝对不能善了，银牙紧咬，脱口道“你做你的春秋大梦吧。”
　　“那没办法了。”倪坤两指轻轻一弹，弹非了手中的半截烟头，随口道“那我只有霸王硬上弓了，兄弟们，把你们嫂子给我带走。”
　　说完倪坤大步走出酒吧，手下两个人拉着张玉瑶的手就朝外面走去。张玉瑶其中一个朋友趁乱立刻打了报警电话，然后紧跟着跑了出来，所有人都希望警察能够快点赶到这里。
　　酒吧外。
　　“你放开我，倪坤！你会后悔的。”张玉瑶象是感觉到会发生什么事情似的拼命的挣扎大声叫喊着。
　　倪坤停下脚步，冷笑着转身来到张玉瑶跟前。一把卡住张玉瑶的下巴狞笑道“我倪坤的字典里压根就不知道后悔两个字怎么写！”
　　“你…混蛋！”情急之中的张玉瑶猛的一抬膝盖，一个膝盖正好顶在倪坤的命根处。刚开始倪坤并没有感觉到疼痛，但是瞬间一股撕心裂肺的疼痛传遍倪坤全身，就见倪坤捂住自己的裆部拼命的在雪地里蹦跳着不断惨叫着。
　　而张玉瑶此时蛮女的心性又显露出来，虽然双手被两个人拉着，但是依然咯咯的大笑起来。
　　倪坤憋红了脸恶狠狠的望着张玉瑶，大骂道“臭婊子！”倪坤几步冲了上去，张玉瑶知道这个时候的倪坤什么事情都能干出来，见倪坤凶狠的朝自己走了过来，虽然脚步有些踉跄但是张玉瑶还是猜到倪坤要干什么，就立刻大喊道“你坤，你不是男人！竟然打女人！”
　　“我他MA的今天就打你了。”倪坤抡圆了胳膊就朝张玉瑶娇嫩的脸上抽去，张玉瑶立刻惨叫一声闭上了眼睛。
　　但是好半天倪坤的那一巴掌都没有落下来，张玉瑶睁开眼睛一看就见倪坤的手被定格在半空之中，让它定格的是一只大手，一只充满力量的手。
　　“她说得很对，男人是不应该向女人动手的。”一个冰冷的声音说道。
　　倪坤挣脱了半天都没挣开，回头一看就见一个高出自己大半个头的一身黑衣的男子站在自己旁边，自己的手就握在他的手心里。黑衣男子充满冰冷的眼神立刻让倪坤心中有些胆怯，但是一看到自己的手下底气又上来了。
　　张玉瑶一见这个身材高大的黑衣男子立刻充满了安全感，不是别人正是刚从张宏伟别墅出来的萧天。刚经过学府路的这个藏酷酒吧的萧天远远就看到了张玉瑶被一群人从酒吧里给拖了出来，就立刻让黑雨把车停下带着刑烈和几名铁卫走了过来。
　　张玉瑶使劲的挣脱了楞在当场的那两个手下几步冲到萧天身边，顺从的挽起了萧天的胳膊，冲倪坤耀武扬威道“他就是我张玉瑶的男人，想要把我带走，先问他同意不同意。”
　　什么你的男人？！萧天在心里暗道，张宏伟的这个小千金还真是麻烦，但是眼下还不是和她争辩的时候。
　　倪坤一听到张玉瑶这么一说，火腾的一下就起来了，转头用手指点着萧天的胸脯说道“你知道不知道我是谁？你是不是不想在哈市混了，敢抢我倪坤的女人。”
　　萧天嘴角露出一丝冷酷的笑意，一下抓住倪坤的右手手腕，缓缓的往下压去，嘴角的笑意不减的望着半跪在雪地上的倪坤，没有说话。
　　倪坤手下见自己老大受挫就要一拥而上，四名铁卫和刑烈立刻把萧天三人为在中间全身戒备。黑龙冷笑着望着自己对面的几个人，伸出一根手指在半空中晃了晃，意思是不要轻举妄动。
　　十几个人见冲过来的每个人都比他们要强壮上许多，而且高大的身材给他们一种很强烈的压迫感，那种感觉告诉他们谁如果第一个冲上来一定会遭到毁灭性的打击，所以这些人都是你看看我我看看你，在五人无咽的威胁之下谁都不敢上前一步。
　　“以后不要打这个女孩的主意，她不能惹，你也惹不起。”萧天一字一顿说道。
　　强自忍受右手断裂痛苦的倪坤，憋红了脸依然强硬道“MA的，我不管你是谁，我一定让你横着走出哈尔滨。啊……”
　　萧天冷笑着加重了手中的劲道，包裹着倪坤右手的黑色大手仿佛一团翻滚的黑云一样蹂躏着它所包围的一切，而此时倪坤的手在萧天的大手里就仿佛一块橡皮泥一般被萧天肆无忌惮的揉捏着，仿佛无骨一般。
　　倪坤跪在雪地上大声惨叫着，虽然是寒冷的冬天，但是豆大的汗珠从倪坤的脸上流了下来。
　　张玉瑶没想到萧天下手如此之狠，她一开始还是很欣赏倪坤痛苦的表情，但是到最后那通彻心肺的叫喊声连她都听不下去，就拉了一下萧天的胳膊，轻声道“要不就饶了他这一次吧。”
　　“你听到没有，有人在给你求情呢。”萧天邪恶的笑道“你是不是应该说声谢谢呢？啊！”
　　又是一声凄厉的惨叫，倪坤感觉自己那只手仿佛废掉一般，被萧天揉捏的仿佛手掌的骨头全部粉碎一般已经没有半点知觉，一阵酥麻的感觉传了过来。
　　“谢…谢！谢…谢！”倪坤有气无力的喊道。
　　“我听不到！”萧天冷冷说道。
　　“谢……谢！”倪坤咬牙狠狠说道。
　　“感恩图报！这样才是男人嘛。”萧天笑着缓缓松开了倪坤的手，倪坤仿佛解放一般坐在了雪地之上，好半天才缓过来，但是右手暂时还是不能动弹。
　　“马上给我滚！下次再让我看到你欺负女孩，我一定打折你第三条退，让你永远失去做男人的权利！！滚！”萧天指着倪坤的脑袋大喝道。
　　倪坤狠狠的望了萧天一眼，深深的记住了萧天的样子。就在倪坤踉跄站起身来捂着自己的右手带着自己的手下要离开的时候，一辆敬车打着警笛靠在路边，从警车上走下来两名身穿制服的警察。
　　“这里刚才谁报的案？”其中一名歪戴警帽的警察大声喊道。
　　刚才报警的张玉瑶的那个朋友见倪坤还没有离开怕他包袱就没有站出来，倪坤也一脸阴险的左右望了望见没有人站出来，突然他高举手喊道“我报的案！”
　　听到倪坤这样喊，萧天剑眉一挑，眼角不禁穿来一丝杀机。这股深刻的杀意让身旁的张玉瑶强烈的感受到了，并且深深震撼着张玉瑶。在这一刹那那种安全感强烈包围着的享受深深让张玉瑶迷恋，一向率性而为的张玉瑶这个时候就下定了决心非眼前这个男人不嫁了。
　　萧天哪里知道这一晚的英雄救美竟然给他带来了无尽的麻烦。
　　“你报什么案啊？哎哟！这不是倪大公子么？”刚才还看似一身正气的警察一看到倪坤立刻变成另一副卑微的嘴脸，看得萧天和张玉瑶还有旁边围观的人一阵恶心。
　　倪坤回手指着萧天，冷冷说道“他打伤了我，我的手可能已经残废了。”说完倪坤故意把手递到那名警察跟前给他看。警察象征性的看了一眼，瞥了一眼萧天就朝萧天这边走了过来。萧天一看就知道什么叫蛇鼠一窝了，维护地方治安的警察竟然和一帮地痞流氓勾结在一起，这样的治安还能好了。
　　“是你打伤他的？”那名警察摇摇晃晃走到萧天跟前傲慢的说道。
　　萧天冷冷的望着眼前的这个警察，没有说话。自从萧天五年前走进监狱这是第一次看到穿着制服的警察却没有想到竟然给萧天留下了这种印象。以前对付陈枫那纯粹是迫不得已，但是他还非常佩服陈枫的执著精神，那真的表现出警察不畏强权的精神，只不过因为他招惹了萧天才被逼离开上海。
　　“问你话呢？”用东北话来讲，那名警察见萧天这么牛X。上前一拳就朝萧天胸口怼去，此时倪坤双眼放光的望着萧天，一脸幸灾乐祸的表情。
　　萧天姿势没有变，甚至嘴角的冷笑都没有一丝变化。就在警察那一拳还没有打过来的时候，萧天身旁的刑烈一把握住了警察的胳膊，刑烈冷哼一声手上阴劲一带生生的把那名警察的胳膊从肩膀上给卸了。
　　手臂瞬间脱了臼的警察立刻惨叫一声，旁边的那名警察还是第一次看到敢和警察动手的人掏出警棍就冲了上来。
　　 
                  第一百二十九章　暴力袭警（上）
　　“你敢袭警！”
　　另一警察挥舞着警棍就朝萧天冲了过来，他认为他手中拿的是他现在唯一的依靠，却没有想到还没有走进萧天三米之内就被黑龙一把夺下了警棍，一拳打翻在雪地中，一脚踩在了胸前。
　　这前后不断十几秒的时间把张玉瑶看呆住了，她长这么大头一次见有人敢这么打警察的。以前看报纸有亡命暴徒暴力抵抗警察，却没有想到以萧天的身份和地位竟然敢在大庭广众之下打警察，张玉瑶自问就连可以在哈市横着走的父亲也不敢这么明目张胆。
　　一时间萧天的高大形象充斥在了张玉瑶的心田，两团英雄崇拜的目光从张玉瑶的双眼放射出去直接落在萧天的肩膀上。
　　倪坤也被眼前这个情景震住了，依仗自己父亲倪洪的势力这一片的警察他都熟悉，本想借警察之力教训一下萧天，却没有想到萧天竟然如此嚣张竟然连警察都不放在眼里。不过打警察这个罪名可大可小，想到这里倪坤的嘴角立刻露出一股恶毒的神色，他甚至感觉可以预想到在未来的某一时刻萧天被关在看守所里的情景。
　　不过倪坤也许可以揣测未来，却没有算出危机也在这个时候向他走来。
　　倪坤的面部表情萧天一丝不漏的收在眼底，从他恶毒的眼神和神色上萧天就猜出倪坤心里在打什么鬼主意。萧天一脸阴沉的望着倪坤，脚步一抬瞥下张玉瑶朝倪坤走了过去，跨过两名在地上惨哼的警察，萧天来到倪坤的跟前。
　　就在倪坤心中还在合计如何收拾萧天的时候，突然一道巨大的身影来到自己面前，倪坤骇然抬头望着萧天，想起刚才那种疼痛，倪坤惊惶道“你…你想干什么？”
　　倪坤面部的五官由于剧烈的心理波动几乎扭曲到一起了，萧天冷冷的望着倪坤，轻轻叹了一口气后猛的挥出一拳打中倪坤的小腹。倪坤连哼声和反抗的机会都没有扑通一声跪在了地上，剧烈的疼痛让他张大了嘴却不能喊出一丝一毫。
　　萧天左手一把拽住倪坤的头发把他生生的拉了起来，倪坤疼得面部几乎抽筋了，倪坤的手下刚要冲上来。
　　“给我滚！”萧天一声冷哼，浑身上下散发出的气势立刻让那十余人几乎同时听住脚步。
　　此时地上躺的那两名警察已经看明白了他们似乎惹了一个不该惹的主，能打他们两名警察也许冲动的人都干得出来，但是在东三省地盘上敢打太子倪坤主意的人两名警察这么多年来还没有看到过。
　　“我最看不起吃软饭的男人，但我不会看不起男妓，因为毕竟他们还是在用他们的能力在赚钱，但是对于你这样的男人却是那种最让我痛恨的那种，要打败我就堂堂正正的，别用那种下三滥的手段，这样不只我就连女人都看不起你。瑶瑶说的没错，你不是个男人。”萧天扯着倪坤的头发面带阴森笑意冷冷说道。
　　倪坤拼命的拉着萧天的手，大声道“我爸爸是东北帮老大，你不仅是打了我，更是惹了东北帮，你一定会后悔的。”
　　“东北帮？！倪洪？”萧天冷笑一声，道“只要我想，我可以让他在监狱里待一辈子，甚至死在里面，你信不信？”
　　听到萧天这么充满挑衅和威胁的话，倪坤面色陡然一变，他本想拿出东北帮的名号吓唬一下萧天，却没有想到萧天却是一副满不在乎的态度，而且从萧天说话的语气和表现出来的气势的确让倪坤相信萧天有这个能力。
　　“你…你…你到底是谁？”倪坤骇然问道。
　　“我？！”萧天冷冷望了倪坤一眼，淡淡道“我是谁你还不配知道，回去问你叔叔倪发吧，他应该会记得我的。”
　　“今天看在东北帮和瑶瑶她爸爸平素交好的份上只是给你一点教训，年纪轻轻的就学人混黑社会，你当这条路是那么好走的么？”萧天缓缓松开了倪坤，半天半跪不跪的倪坤腿脚早已经麻痹，萧天一松手倪坤扑通坐到了地上。
　　萧天转身来到地上那另名警察跟前，说道“放了他们俩。”
　　“是，老大！”黑龙答应一声，分别放了那两名警察。
　　“烈哥，把膀子给他端上去吧。”萧天说道。
　　刑烈点了一下头来到被自己拽脱臼的警察跟前，望了一眼满眼惊恐之色的警察，冷冷说道“你别动！”说完刑烈一手端着那名警察的肩膀，一手拖着掉下来的膀子，缓慢的晃动着找寻着骨头的连接处，突然猛的向上一拖就听到一声脆响，那名警察一声闷哼之后他的膀子又恢复到原位了。
　　“本来想替韩正和宋堂平教训教训你们这帮拿人钱不干人事的废物，后来想想这样的事情还是交给他们俩老头去伤脑筋吧，不过我希望以后你们最好能够忠实履行你们的职责，别望了你们头顶上顶着的不是尿盆，那是一个希望。如果今天不是我在这里，你们会怎么处理？是不是会任由恶人逞凶，好人遭殃呢？”萧天最后望了那两名一脸死灰的警察一白手离开了。
　　围观的学生和其它人头一次见到有人敢同时教训黑白两道的人，萧天弹指挥间的潇洒深深的震撼在场的所有人，望着萧天离去的背影，几乎所有人都为萧天高声叫了一声好。
　　听到身后传来的喝彩声，萧天嘴角微微一笑，留下背后一个狭长的身影。
　　“你今天好帅啊！我爱你了！”张玉瑶做幸福状的靠在萧天的肩膀上，就听张玉瑶喃喃道“我决定了，这辈子非你不嫁人！”
　　“你说什么？！”萧天突然停住脚步不可思议道，然后一把撇开张玉瑶的娇小身体。
　　张玉瑶望着萧天送出一个甜笑，郑重道“我张玉瑶决定这辈子非你不嫁！”
　　“你发烧了吧，你！？”萧天知道这些富家女都爱头脑发热，一头脑发热就什么事都做得出来。今天突然听到张玉瑶的这句话立刻吓得出了一身冷汗，接触几次生生就要嫁给自己，尤其是想到有一天如果真要娶了张玉瑶，那不是要管张宏伟叫爸爸？！萧天汗毛竖起来了。
　　不对！什么跟什么啊？我怎么能这么想？萧天心里暗骂自己一声。
　　“我看你是喝多了，这么晚了，快回家吧。你爸爸会担心的。”说完萧天拉着张玉瑶的肩膀就把她硬拉到她自己车前，她她把车门打开然后塞进车里。
　　“我是说真的呢？”张玉瑶很郑重的说道。
　　“什么真的？假的？！你别忘了从你爸爸那边论你要叫我叔叔的，更和捆感我已经有老婆了。”萧天大声说道。
　　“少拿你那个叔叔吓唬我，你有老婆怎么了？！我可以当二奶啊，我不介意！”张玉瑶一副跟定萧天模样。
　　“算了，我怕你了姑奶奶！你快走吧！”萧天求饶道，然后给张玉瑶关上了车门。
　　张玉瑶临走还冲萧天大声喊道“我知道你在上海，你叫萧南天，我会去找你的。”
　　萧天望着离去的车影心里暗暗摇了摇头，心道我是不是惹了一个小煞星啊？想到这里萧天知道还不若不出现饿呢，就让她给倪坤绑了去，倒省心了。
　　“我们走吧！”萧天沉声说道。
　　街边一个角落一双恶毒的眼睛望着萧天两辆车离去的背影，冷冷说道“萧南天？！我记住你了。我一定会找你算帐。”
　　说完这道带有怨恨的身影消失在黑暗之中。
　　 
                  第一百二十九章　暴力袭警（下）
　　正月十八。
　　“你们别送了，外面这么冷，快回去吧。”
　　“是啊，伯父伯母快回去吧。”
　　萧天和瞳雪站在路边冲萧天父母关切的说道，今天萧天一行人马就准备回上海了，已经定了班机。听到萧天要走，萧天父母俱是一副不舍的神情，二人都眼角挂着泪花的站在萧天跟前。
　　“阿南，谢谢你这一段时间陪我们。有时间多到这来看看，就把这里当成自己的家吧，还有，记得有机会让小天给我打个电话，好么？”萧天母亲道。
　　萧天强自忍住泪水重重的点了点头，说道“你放心吧，一定会的。”
　　萧天的父亲把萧天拉到一旁，剩下母亲拉着瞳雪的手说着话。
　　“阿南是个好小伙子，虽然他不是我的儿子，但是我已经把他当成我儿子一样了，你要好好照顾他啊。”萧天母亲柔声道。
　　其实这个时候瞳雪是多么想告诉萧天母亲，那就是你的亲生儿子啊。生生压下这个冲动，瞳雪动情道“伯母您放心吧，我一定会好好照顾他的，您也要多保重身体啊。”
　　萧天母亲一脸慈祥的轻点着头，用异常温暖的目光望着瞳雪同时心里暗道要是小天也能找到这么好的一位女朋友该有多好啊。
　　“有时间常回家看看。”萧天父亲拍着萧天肩膀说道。
　　“爸爸，您放心，我一定会常回来的。下个月我应该还会过来的。”萧天说道。
　　“那就好。你母亲这边就放心吧，我会好好照顾她的。”萧天父亲沉声道。
　　萧天从兜里掏出一把车钥匙交到父亲手立刻，说道“这是给您买的车，以后就不用再去挤公车了。”
　　萧天父亲犹豫了一下还是接了过去，因为他知道这是自己儿子的一点心意，答道“爸爸知道你孝心，你在那边要好好照顾自己，凡事不要争强好胜。”
　　“我知道的，爸爸！”说完萧天斧子动情的搂到一起，萧天父亲言教不经意间滴多一滴泪水，重重的拍了拍萧天的后备，然后大声道“走吧。”为了不让萧天看到自己的眼泪，萧天父亲快步的离开了萧天。
　　望着父亲已经渐渐苍老的背影，萧天心中叹道岁月不饶人，父亲真是老了。
　　萧天母亲望着离去的车影，轻轻叹息道“不知道怎么搞的，我怎么看着阿南身上都有小天的影子。”
　　“其实他…”萧天父亲话刚说一半就生生打住了，他也想就这么告诉她那就是你的儿子啊。不过萧天父亲考虑也许现在还不是时候，就又接道“其实他也很孝顺咱们老两口啊，你就把阿南当成我们的儿子小天吧。”
　　说完萧天父亲的大手不自觉的搭在了萧天母亲的肩膀上，一同望着离去的车影沉默不语。
　　望着街头站立的自己父母的背影，萧天的列水终于再也忍不住哗哗而下，直到泪水模糊了视线再也看不到为止。
　　“别这样了，毕竟我们已经找到他们二老了，以后有时间就可以飞过来看看他们。”瞳雪拉着萧天的肩膀说道。
　　“我也知道，但是还是控制不住自己的眼泪。看来这样的场面以后还是少见为好啊。”萧天叹道。
　　“回去我们该好好商量商量并购三省国有资产的事情了，要把这个提上日程了。”瞳雪提醒道。
　　“是啊，回去需要我们做的事情太多了。”萧天望着窗外飘舞的飞雪叹道。一想到回到上海要面对那么多事情，萧天就感觉在哈尔滨的这段时间即使寒冷也显得那么的温暖，归根结底这里有上海所没有的温情，那种家的感觉。
　　几辆车刚开到哈尔滨太平国际机场，远远望到一列车队停靠在路边。
　　萧天一行人马刚走进侯机大厅，宋堂平三省省长和市长韩正带领一队政府官员已经在侯机大厅里等着了，如此隆重的送行在全国恐怕也少见，可见萧天在宋堂平一行人心目中的分量。
　　见面的一番寒暄自是免不了的，宋堂平笑着对萧天说道“能让我们东北三省省长亲自送行的人放眼全国也没有几个啊，还是老弟的面子大啊。”
　　如果不是你们看到未来的利益会来送我么？萧天在心里暗道，不过面部表情上却没有表现出来，萧天朗声笑道“那是三位省长大人太看得起南天集团，回去我就会安排国有资产的评估工作，尽快拿出一套方案来传过来，如果没有问题的话，就立刻着手开始评估工作。”
　　“萧主席办事效率就高啊，没问题，我们就在这里等候你的好消息了。还有别望了下个月的交流会，萧主席可一定要来啊。”宋堂平说道。
　　“一定！”萧天应承道。
　　刚送走了宋堂平一行人马，张宏伟带着女儿张玉瑶还有助理赶了上来。
　　“雪多路滑，所以来晚了，兄弟和瞳总不会怪我吧。”张宏伟笑道。
　　“张大哥太客气了，咱们的关系不在这个。”萧天回道。
　　“前天的小瑶的事还要谢谢你啊，否则真有可能会出事。”张宏伟不无担心道。
　　“没事，应该的。”萧天道。
　　此时张玉瑶用眼角的余光扫过萧天身后和刑烈几人说话的瞳雪，悄声冲萧天问道“她应该就是我的情敌吧？”
　　“啊！”随即萧天明白过来，他简直要被这个小丫头折磨死了，还好瞳雪没有听见，否则自己就惨了。
　　“我一定会去上海找你的，咱们一言为定！”张玉瑶嘴角含笑故意说道。
　　“我随时欢迎！”萧天无奈道。
　　张玉瑶探头冲萧天嘿嘿狞笑一声，吓得萧天起了一身鸡皮疙瘩，就听到张玉瑶用只能萧天才能听到的声音说道“我想跟你好，谁也挡不了。我想跟你处，谁也挡不住。”
　　萧天一听张玉瑶这么充满挑战的一句话，半天没敢接这个茬。
　　“小丫头，瞎搀和什么？”张宏伟轻声训斥了一下张玉瑶，但是谁都能看出来张宏伟口气中并无半点责怪的意思，继而冲萧天说道“操盘那件事情老弟回去好好商量一下，咱们尽快定一个方案。”
　　“没问题，一周之内我会给你消息的。”萧天沉声答道。
　　“那好，我就祝老弟一路顺风！”张宏伟笑着说道。
　　萧天冲张宏伟轻点了一下头带着一行人马朝闸口而去…
　　 
                  第一百三十章 安返上海
　　“兄弟们，我-回-来-了！”
　　刚走进南天别墅大门的萧天冲正坐在沙发上闲聊的刘子龙张刚几人大声喊道。
　　客厅里坐着的刘子龙、张刚、王森、邵阳、林夕几人听到萧天的声音腾的从沙发上站了起来欢呼着就朝萧天扑了过来，虽然只是个把月的时间但是众兄弟都感觉到分别时间好长依傍，尽情体会在兄弟重逢的喜悦之中。
　　“小龙，最近感觉怎么样？”萧天第一个先问刘子龙的身体，这也是一直以来萧天最为关心的。
　　还没等刘子龙回答，后面的张刚双手搭在刘子龙肩膀上先接道“小龙现在一顿能吃两碗饭，看看这些天脸上胖的全是肉。”说完张刚嬉笑着用手捏了捏刘子龙的脸，刘子龙没好气的说道“去，哪有你说的那么多。”转而刘子龙冲萧天郑重说道“现在已经没事了，武哥说平时注意加强锻炼增加体质就可以了，我现在已经不再吃药了。”
　　萧天一脸欣慰的拍了拍刘子龙肩膀，说道“没事就好，抵挡毒瘾最重要的不是药品，而是心志。”
　　“老大放心，我明白的。”刘子龙陈声说道。
　　“青帮最近有什么动静么？”萧天问道，萧天之所以如此着急回来就是为了怕青帮对这边有所行动。
　　“没什么动静，一直都很安静，再说有影组一直盯着呢。”刘子龙轻松道。
　　“那就好！”接着萧天大手一挥，高声道“今天晚上把所有兄弟都叫着，咱们好好的喝一顿。”
　　“好！”众兄弟齐声答道。
　　等萧天众兄弟从酒店再回到别墅的时候已经是深夜了，萧天瞳雪召集刘子龙、飘雪、刑烈、林夕、吕俊等核心兄弟在客厅开会。萧天首先把这次去哈尔滨和东三省省长达成的并购国有资产以及同东方集团张宏伟联合坐庄等事宜向各位兄弟做了一下通报，由于这两件事情将直接关系到南天集团的利益所以众位兄弟都很认真的听着萧天的话。
　　“南天集团现在的资金用途主要与以下几个方面，一是维持集团运营所必须的费用，二是逐步投入的南天物流基础设施的建设，三是南天国投准备进入股市的资金。此次保守估计并购这些国有企业也将达到十家，并购之后的人员整合以及设备的更新，厂房的维护这些都需要大量的资金，所以我们现在手头上可以直接调用运用于此次并购计划的资金很少，资金上面的缺口很大。”刘子龙详细分析道，刘子龙对整个南天集团的运作状况如数家珍，听得萧天和瞳雪二人直点头。
　　“我们是不是可以从台湾调资金过来呢？”飘雪建议道。
　　瞳雪摇头道“集团开业已经调用了台湾相当部分的资金，我们不可能资金一出现缺口就从台湾调，毕竟忠言那边还要维持经营不会无限制的任由我们随意调用资金，所以这次的资金必须由我们自己解决。”
　　“我也是这个意思。”萧天沉声道“台湾和大陆两个南天集团一南一北，相互联系却又独立运作。不到必不得已的时候不要从另一边调用资金，这样的话我们的这个管理层永远不可能成熟起来，况且现在情况还不是想象中的那么糟。虽然我们现在可以用集团的股份出去融资，但是这毕竟需要一个时间，属于远水解不了近渴。”
　　“我们可以尝试从银行借贷一部分资金啊，现在银行利率针对企业大额的借款很优惠，集团成立到现在已经有多家银行愿意为南天集团提供贷款。”小桐说道。
　　“这倒是一个方法，但是我们未来需要的资金量很大，银行贷款只能解决一部分。”吕俊接道。
　　“小俊说的对，我们既不能放弃贷款，也要从自身想解决的办法。”萧天说道。这个时候萧天看到林夕似乎有话要说，就用眼神示意了一下。现在已经是集团副总裁的林夕还是保持的一贯的腼腆，尤其是头一次参加集团这样的高层决策会议心里还是有些打鼓，但是看到萧天鼓励的目光后，林夕底气又足了起来。
　　“我认为我们现在应该采取避轻就重立足长远，着力解决主要矛盾。”林夕建议道。
　　这个建议听得众人眼前一亮，萧天喜道“继续说下去。”
　　林夕精神一振，侃侃而谈道“现在对于整个集团来说如何整合好这些国有企业才是最重要的，因为这些企业如果理顺的话未来将会成为集团利润的重要来源，而且会加大社会对于南天集团的信心。所以我认为一是停止南天物流的网点的进一步铺设，这样可以节约出一部分资金。二是对于今年立项的南天别苑地产项目采用银行借贷的形式解决资金投入问题，这也是一般房地产开发商通行的做法。三是由于南天国投的股市投资还没有真正启动，所以我们可以暂时把这部分资金撤回来，等将来真正投入的时候再想办法融资进去，我想到那个时候我们融资的渠道会更多了。”
　　萧天几人听后连连点头，接着抬头问道“其它人还有什么问题么？”
　　众兄弟都一致表示林夕的建议非常可行，都没有什么意见。
　　“如果大家都没有什么意见，那就按照林夕说的办。南天物流停止机构铺设全力巩固现有的网点，立足于开拓时常争取创造更多的利润。”萧天沉声道。
　　“是。”林夕答道。
　　“南天置地的南天别苑项目通过银行招标的方式借贷融资，这件事情比较急，所以要马上去办。”萧天道。
　　“是，老大。”张刚答道。
　　“南天国投在预留必要的开支之后把所有现金全部调回，同时小俊你们三人需要在一周之内制作一个操盘计划。我们未来要和东方集团在六个月内做一只股票，能为集团创造多少理论就看你们三兄弟的了。”萧天说道。
　　“没问题。”吕俊一想到能够有机会真正操盘一只股票的时候心情就格外激动，这个时候吕俊突然想到个很关键的问题，也是萧天刚才没有提到的，吕俊问道“老大，把资金都调走了我们还怎么操盘啊，还有我们要操盘哪只股票啊？”
　　萧天一脸疑惑，反问道“我刚才没有说要操盘哪只股票么？”
　　萧天的眼神从众兄弟一一扫过，众兄弟都一致的摇了摇头。萧天一拍脑门说道“瞧我这记性，我还以为刚才说了呢，一定是喝多了。资金问题代号解决，彼德那不是有那么多资金么？先从他那调用几个亿吧，反正他也不会在乎。如果不是因为天使基金监管那么严格的话，我真想调用这部分资金解决现在的资金缺口。现在只能靠我们自己了，至于要操盘的股票嘛，就是上海的本地股，上海国际。”
　　“上海国际？！又是这只股票啊？”跟随萧天一路走过来的刘子龙几人几乎同时惊诧道，五年前萧天就从这只股票上从高世风那里提走了数千万，五年后的今天是否还能重演历史呢？
　　萧天不怀好意的笑了笑“做生不如做熟嘛！”
　　“好吧，不就上海国际么？我回去立刻指定出一套操盘计划。”吕俊爽快答道。
　　“还有一件很重要的事情要办，小龙，你需要立刻联系几家国内知名的会计师事务所，对东三省提供的企业名单的所有企业的财务状况做出评估，我们要找出发展潜力最大前景最好的企业。这个评估工作对我们很重要，未来这些企业就是我们发展的基石，马虎不得。”萧天郑重道。
　　“放心吧，老大，这件事我会亲自去办。”刘子龙立刻答道。
　　“阿天，我看这件事我和子龙一同跟进吧，要不我还真怕把我们刘总裁给累坏了。”瞳雪主动请命道。
　　“好啊，这样事半功倍。”萧天说道。
　　“飘雪那里的南天滨江酒店重要维持正常运营就好，尽量不占用集团的资金。烈哥那的物业集团也可以抓紧筹备了，东三省的三家物业分公司要在并购之前就建立起来，未来这三个省将会有很多原来企业的职工被分流到物业公司去。”萧天说道。
　　“放心，我会立刻拿出方案的。”刑烈答道。
　　“好了，今天这个会就开到这里吧，终于可以睡个安慰觉了。”萧天伸了一个懒腰大声道。
　　“老大，你先别着急睡觉。还有个事情要和你汇报一下。”刘子龙望望张刚几人。
　　“还有什么事？”萧天讶然道。
　　刘子龙很神秘的一笑，说道“我们的一位老朋友现在在上海呢！”
　　萧天略一沉吟，立刻知道刘子龙说的是谁了。随后刘子龙从茶几下面拿出一张报纸递到萧天跟前，就见报纸头条用巨大篇幅介绍了国家公安部一副厅长来沪检查指导工作，萧天一看名字正是刘永才。
　　“他可真是一位老朋友啊！”萧天笑着说道，把报纸往茶几上一扔，道“我在哈尔滨的时候就知道他已经到上海了。”
　　“高世风曾经找过他。”飘雪突然插话道，显然这是影组透出来的消息。
　　“我知道，是为了东北帮倪洪的事情，而且刘永才还让他一次性拿出五百万！对不对？”萧天剑眉一挑，反问道。
　　“老大，我看影组可以退休了，你在哈尔滨竟然对上海的事情如此了解。”飘雪诧异道。
　　萧天呵呵一笑，道“不是我能掐会算，纯粹是偶然知道这个消息的。”接着萧天就把在张宏伟家碰到倪发的事情当众兄弟说了一遍。
　　“原来是这么回事。”众兄弟这才恍然大悟。
　　“老大，虽然不知道刘永才为什么到上海，但是我们做事是不是还是应该低调一些。”张刚说道。
　　萧天点了点头，说道“低调一些总没有坏处，不过我还有个想法。”
　　“什么想法？”刘子龙等人问道。
　　萧天眼中闪过一道睿智的光芒，缓缓道“我想去拜访拜访这个老朋友！”
　　“什么？！”刘子龙几人大吃一惊，他们不明白为什么萧天好不容易从刘永才那跑了出来，现在竟然还想自投罗网去找他。
　　“老大，这不妥吧。怎么说他现在也是国家公安部的人，是警察的头，而且对我们的底细很了解，保不齐他再把我们送会城北。”张刚担心道。
　　“是有这个可能。”萧天喃喃道。
　　“那你还去？”这个时候瞳雪有些急了。
　　萧天轻轻拍了拍瞳雪的肩膀，说道“我是说有这个可能，不过这个可能性非常非常小。我们和刘永才的关系谈不上是朋友，但也绝对不谈不上是敌人，如果没有我们相信他也走不到今天这个位置，所以他对我们更多只是一种防备心理罢了。”
　　“老大，就是这种防备就可以让刘永才对我们起杀心灭我们的口，毕竟他的底细我们也是最清楚的。”刘子龙沉声说道。显然刘子龙也是非常不赞同萧天去找刘永才。
　　“你们想到的我都已经想到了，你所说的这个可能性都有，不过我还有一个杀手锏，我敢保证刘永才绝对不会动我一根汗毛。”萧天故做深沉的说道。
　　“什么杀手锏？”众兄弟问道。
　　“嘘！”萧天做出个噤声的动作，然后站起身来大声道“等见过刘永才之后我再想你们解释吧，小龙尽管给我弄到刘永才的住址，明天我要去看看这个老朋友。”
　　“是…”没等刘子龙答应完，萧天就消失在了楼梯口，弄得众兄弟面面相觑，均搞不懂萧天葫芦里到底卖的是什么药。现在见刘永才不等于往枪口上撞么？尤其是张刚不明白萧天为什么要这么做。只有刘子龙和瞳雪知道萧天这么做一定有他的道理和考量，既然萧天那么有把握，他们也许就不应该再担心了，这么多年萧天做出的决定的确没有让他们失望过。
　　 
                  第一百三十一章 又见永才
　　刘永才由于是中央级别的高级干部为了防止被一些无关人员打扰，所以被上海公安厅安排在上海郊区一个豪华别墅区，而且专门配备了警察值守，单从这样的保安措施上就可以看出刘永才今时今日的地位，完全是一副国家领导人的出行派头。
　　刘永才吃过早饭正在书房看报纸，这个时候值班的警员上来通报有人要见他，刘永才想都没想随意翻阅着报纸随口答道“不见。”
　　“是。”警员答道随即转身出去了。
　　自从刘永才抵达上海之后总有一些想借机上位的官员登门送礼拜访还有一些人上门给他人为了重大的刑事案件说项，对于这些人刘永才是一律不见。到了刘永才今天这个地位，以后绝少有东西能够瞬间打动他了。当然对于一些重量级的人物，刘永才还是要出面敷衍一下，比如高氏集团的高世风。
　　想到高世风，想到那五百万，刘永才不自觉流露出一种官场中的阴沉之色。
　　不一会那名警员又敲门走了进来，刘永才口气不善的斥责道“不是说不见么么，这点事都办不好？”
　　警员立刻面露惶恐之色，连忙答道“我已经跟他们说了你有事出去了，但是他们执意不走还递给我一张纸条，说您见了这张纸条之后再决定是否要见他们。”
　　“纸条？！什么纸条？！”刘永才眉头一锁抬头问道。
　　警员弓身把纸条递了过去，刘永才打开一看，上面有两个人名：刘永祥、黎耀生，还有一个地址，地址就是城北监狱。
　　刘永才一看纸条内容立刻面露惊容，腾的一下从沙发座椅上站了起来把手中报纸甩在一旁，刘永才一脸凝重的把手中纸条一点一点攒在手心之中站在窗前久久不语。
　　“他们来了几个人？”刘永才突然问道。
　　“只有三个人，两男一女。”警员如实答道。
　　“把他们请到客厅，我随后就下去。”刘永才语气异常平静的说道，但是那名警员总感觉这异样平静的背后一定有着一段故事，否则刘永才不可能看了纸条之后就立刻改变主意。
　　“还有。”警员刚要转身离开，又被刘永才叫了回来。
　　“刘厅还有什么事？”警员沉声问道。
　　“把别墅里所以人都撤出去。”刘永才道。
　　“全部？”警员讶然道。
　　“对，全部，一个不留！”刘永才道。
　　“是，刘厅！”警员转身出去了。
　　刘永才深深的呼出一口气调节了一下心情，把手中纸条打开又看了一遍最后撕碎了顺窗口撒了下去。
　　平淡无奇的两个人名和一个地址对于其他人来说也许根本就是风马牛不相及的事情，而看不出二者之间到底存在什么样的联系。但是这两个人名对于刘永才来说却是一段隐秘，隐秘到让刘永才相信除了自己不会有其他人知道。
　　除非这个人是神可以算出一切，但是这个世界有神么？没有！所以刘永才一定要见见给他这个纸条的人。
　　刘永才换了一身衣服缓缓走出书房，轻轻带上房门。刘永才感觉自己现在心情竟然有些莫名的紧张，这样紧张感已经很多年都没有过了。记得也只是几年前第一次进公安部，第一次见国家领导人才有过这样的感觉，至于以后几年刘永才似乎都忘记自己竟然还有这种情绪存在。
　　刘永才缓缓走下楼梯，看到客厅里有两男一女，其中保镖模样的一男一女面无表情，随即看到刘永才从楼梯上走了下来也没有露出半点异样的神情，只是看了一眼又转过头目视前方，神态即使作为保镖也过于倨傲了一些。
　　而另一个男人正是背对着自己，似乎在欣赏客厅墙壁上挂着的一副国画，从背影上看年龄应该不大，不会超过三十。但身材高大气势稳重给人一种很压迫的感觉，即使刘永才还没有走到近前就已经感觉到了来自这个人身上的阴沉。
　　只是这个背影似曾相识，但是刘永才就是想不起来在哪里见到过了，以至于自己走到男人近前都没有回想起来。
　　“我是应该叫你典狱长？还是应该尊称您一声刘厅长呢？”显然男子已经感觉到了刘永才就在自己身后，一身黑衣戎装背负着手身形洒脱的问道，言语中隐含的意味颇让刘永才疑惑。
　　刘永才微一错愕，听到前面男子这样说应该是跟自己十分熟悉的人，至少在工作中十分熟悉的人。但是又一想到纸条上的第一个名字，刘永才有否定了自己的这个推断，因为刘永祥这个名字刘永才从来没有向任何人提过，也从来没有在自己任何履历上提到自己的家庭成员中还有个叫刘永祥的大哥。
　　眼前这个人到底是谁？！
　　“什么称呼都无所谓，我只想知道你到底是谁。”刘永才问道。
　　背对刘永才的男子呵呵一笑，说道“我们之间谈不上敌人，也论不上朋友，如果非要加上一层关系的话，我想还是合作伙伴比较适合。典狱长，别来无恙啊！”
　　别来无恙四个字话音刚落，背对刘永才的男子缓缓转过身来，呈现一脸深深的笑意望着此时面部表情十分丰富的刘永才。
　　惊恐！疑虑！担忧！质疑！错愕！一起浮现在刘永才脸上。
　　刘永才面无血色猛的后退一步，相信刘永才做梦也没有想到时隔多年以后，自己竟然还有机会能见到这个人。
　　他就是萧天。
　　好半天刘永才才从情绪中走出来，刘永才自己自己失态了，这么多年在官场练就的处变不惊在今天这种场合竟然全无发挥之地，不过萧天的出现也着实让他震撼了。
　　城北监狱，那个让刘永才发迹起家的地方，相信如果没有萧天自己和那些犯人一样永远走不出那个监狱。
　　而萧天如果没有刘永才，相信也将会是同样的结果。
　　一个人人生的轨迹莫不如是，当人生的叉路口摆在自己面前的时候，何去何从的确让人伤神。错了，一败涂地。对了，也许就是前途无量。
　　很幸运，刘永才和萧天都是这样的两个人。
　　刘永才利用萧天除掉了黎耀生，坐稳了城北监狱第一把交椅，为以后的升迁奠定了雄厚的财富基础。
　　而萧天利用刘永才急于上位的心理设计除去了黎耀生，进而逃出城北监狱，龙锄升天。
　　也许刘永才该感谢萧天，没有萧天，他不可能走到今天这个位置。
　　也许萧天更应该感谢刘永才，没有刘永才，他也不可能拥有今天的财富和地位。
　　刘永才应该很庆幸他把赌注压在了萧天身上，他才可以顺利迈出他人生最重要的一步。
　　而萧天呢？似乎也更应该庆幸刘永才虽然狡诈狠毒却很守信用，两次放掉了他和他的兄弟，一次是在城北监狱，一次是在监狱外围的海天娱乐城，否则有一次刘永才想出卖萧天，萧天都绝无逃出升天的可能。
　　刘永才现在回想一下，二人的确谈不上朋友，也论不上敌人，更多的只是一种合作伙伴，为了各自的利益追逐着。
　　五年的时间不算长，也不算短，但是二人却利用这难得的五年各自奋斗到自己人生的最高点。
　　突然间刘永才意识到这样的结局不是很好么？不一定杀人灭口就是最好的解决途径。两个人不是死敌，不是永友，只为各自利益这样的结合有时候弹指即破，但是对于刘永才和萧天这两条不相交的平行线来说往往是最牢固的。
　　萧天今天既然能找到自己一是充分相信了刘永才，二是对自己的安全有充分的把握，要不然他是不会贸然就带两个人到这里来找自己的。
　　想到这里刘永才神情立刻放松了下来，他也看到了萧天眼中完全是一种朋友间的那种信赖和真诚，也许刘永才永远都不知道为什么萧天会用这样的神情来对待自己，不过刘永才却知道出于礼貌，自己现在应该同萧天握一下手，所以他率先主动伸出了自己的手。
　　这是刘永才除了见公安部部长和国家领导人之外第一次主动伸出知道的手，但是萧天却没有接。萧天一脸笑意的问道“我们现在可以安心的坐下来叙叙旧么？”
　　刘永才呵呵一笑，从容答道“我们不是朋友和敌人，只是故人相聚，能叙的也只有旧了，不是么？”
　　“不谋而合！”萧天轻吐四个字点了点头伸出了自己的手。
　　就这样，两只曾经各怀心机各掺利益的手终于在五年后的今天握到了一起，这也是刘永才真正以一个平等对等的身份和萧天握手。
　　萧天很巧妙的加上了“安心”两个字一是试探刘永才，二是要安刘永才的心，意思是今天自己来并无其它意思，让刘永才放心。
　　刘永才招呼萧天坐下，二人坐在对面就这么互相看着。刘永才官场阅人无数但是从萧天的气势和衣着就知道萧天这五年一定发达了，如果说五年前萧天张狂，那么五年后的今天萧天则更加内敛，一种成熟男人的风范渐渐在萧天身上显露出来。
　　而此时萧天眼中的刘永才再无城北监狱在黎耀生面前的那种卑躬屈膝阿谀奉承，浑身上下自然而然流露出的是一种位高权重的官宦气势，不怒自威。举止间流露出的威气凌人，目光中不时展露的优越让所有有求于他的人都要低人一等说话，即使如高世风之流。
　　好在萧天没有什么事情要求刘永才，不过即使将来有相信萧天也绝对不会卑躬屈膝的去求刘永才，不过知觉告诉萧天以后不论自己有什么事情他都不会拒绝帮助自己。
　　“没有想到五年后的今天你竟然可以走到这个位置上。”萧天淡淡道，言语中没有质疑。萧天知道刘永才可以说具备一切当大官所必备的条件，不择手段，不达目的不罢休，势力，贪图，但却有自己的原则。
　　“我也没有想到五年后的今天你会堂而皇之坐在我的对面，我想知道你所依仗的是什么？”刘永才问道“你知道依我今时今日的地位要处理一个人，甚至一群人都不会费太大力气。”
　　萧天朗声一笑，答道“一个人要杀掉另外一个人，或是为了情，或是为了财，又或者影响了自己的利益。我想我和你之间自然不会有情，财呢，相信以我今时今日地位也不太缺，至于利益嘛。你认为我会影响到你的利益么？”
　　听到萧天的反问，刘永才明显的楞了一下，显然萧天把这个包袱甩给了自己。刘永才老练的又回道“利益！在你眼中你可以影响到我的利益是什么呢？”
　　二人在互相玩着文字游戏，都想试探出对方的想法。
　　萧天嘴角露出一丝深意，继续道“你的利益在城北监狱在黎耀生的死，而我的利益嘛，应该算是我的身份。”
　　“那这两中年感利益现在冲突么？”
　　“相安无事！”
　　“既然相安不事，又何谈影响呢？”
　　“也许将来有一天会。”
　　“我这个人做事只考虑现在，从不考虑将来。”
　　“这一点我和你不一样，我不仅考虑现在，也思量未来。也许我们的立场永远是对立的，不相同的。”
　　“立场不一样，但是利益却是一样。”
　　“不错，我们都在维护这种利益，这一点我们是相同的。”
　　“所以我们现在算不算达成一种共识呢？”萧天笑着望着刘永才问道。
　　刘永才一耸肩膀，轻松道“为什么不呢？”
　　说完二人相视一笑，算是解开了彼此之间的心结。
　　“我的经历我想你从报纸或者杂志上都知道了，不过是官场的升迁权势的更替而已，所以我现在我很想知道你这五年来是怎么过的。”刘永才饶有兴趣的问道。
　　“从哪里说起呢？”萧天反问道。
　　刘永才仔细清理了一下自己的思路，说道“就从在海天那次分手开始说吧。”
　　“你是想我讲真话还是假话呢？”萧天笑着问道。
　　刘永才眼中闪过一丝光芒，点头道“我不管你对别人说的是真话还是假话，我想我们之间要想牢靠的维系自己利益的话，你就要对我讲真话。你可以不用把我当成一个国家执法机关的人，那是糊弄老百姓的，不是对待你的。”
　　“好吧！”接下来萧天就把自那次在海天和刘永才分手之后的情形原原本本的向刘永才说了一遍，www.nilongdao.com/这也是萧天第二次把自己的所有经历当一个人诉说，第一次是在绿岛向王奇讲述自己经历。萧天把自己在大陆如何逃离青帮追杀到台湾，到台湾之后如何雄起黑道的传奇经历向刘永才轻描淡写的讲述了一遍。包括如何扶持陈水扁当上总统的事情也都向刘永才说了一遍。
　　虽然其中很多细节萧天都是一带而过，但是刘永才却知道萧天这五年的成长历程是染满了鲜血和泪水的。
　　等萧天全部讲完自己的经历，刘永才如同小孩听大人加什么传奇故事一般张大了嘴合拢不上，这是刘永才第二次在萧天面前失态了。刘永才难以置形的摇着头说道“老弟，如果不是了解你的为人，我一定会把这个当成哪部小说的武侠情节去听。”
　　“我的为人是怎么样的？”萧天突然反问道。
　　“换了别人我一定不会相信，但是如果是你的话，我就相信。从城北监狱你肯为了自己的兄弟血洗北院开始我就知道你是一个义气执著的可信可以成大事的人，只是欠缺一个机会罢了。”刘永才说道。
　　“我是不是应该感谢你，那个机会是你给我的呢？”萧天笑着问道。
　　刘永才不置可否的点头道“所以我当初就想把你放走，我到底看看你能飞多高。”
　　“这个应该就是你不杀我灭口的理由，对么？”萧天问道。
　　“也许是吧。不论是五年前，还是五年后的今天，杀你灭口又或者你杀我灭口对彼此而言都没有任何意义，更何况我想将来我们还会为了彼此的利益走到一起。你说对么？”刘永才问道。
　　“我想这也是我今天来这里的目的之一。”萧天说道。
　　“你还有其它目的么？”刘永才讶然道。
　　“当然了，不过我在等你问啊。”萧天笑着说道。
　　“等我问？”刘永才有些不太明白萧天话里的意思，但是随即刘永才就想起了纸条上面的第一个名字，刘永祥。
　　“你知道我大哥的事情？”刘永才难以置信道。
　　萧天微笑着点了点头。
　　 
                  第一百三十二章 霸业伊始
　　听到萧天把他在香港遇到刘忠言的经过向刘永才说完，坐在沙发上的刘永才重重的叹了口气，说道“原来是这样。”刘永才摇了摇头，双眼难掩忧伤的继续说道“我这个大哥很多年前就去香港了，然后在香港那边定居安家。我们也十多年没有见面了，偶尔会通通电话。他的案件我也是进入公安部之后去香港警署交流时候偶然发现的，本来想趁这个机会去探望他一下，却没有想到最后只能到他的墓前去拜祭了。”
　　“死者已以，节哀顺变吧。”萧天平静的说道。
　　“也只好这样。对了。”刘永才突然抬头问道“我听说后来四海帮莫名其妙死了很多人，这件事情是你做的么？”
　　萧天轻笑着点了点头，道“忠言是我的兄弟，不论是谁伤害到他和他的家人都没有好下场。”
　　刘永才说道“对于这些人，警察往往毫无办法。不管怎么样，我还是要说声写你。”
　　“这应该是我第一次听你如此真心的谢别人吧。”萧天笑着说道。
　　刘永才脸上并没有丝毫的尴尬之色，淡淡说道“已经好多年没有说过这几个字了，差点忘了怎么说了。”
　　萧天呵呵一笑，直言道“我还以为你不会说这几个字呢。”
　　“对了，你说我那侄子刘忠言在帮你管理集团生意？”刘永才问道。
　　萧天点了点头，说道“刘忠言是名牌大学毕业，天生就有经营生意的天分，现在台湾整个南天集团都是由他打理。我很放心。”
　　这个时候刘永才满意的点了点头，说道“我有个儿子叫刘忠凡也在上海一家公司上班，如果你不介意的话，能让他去你公司工作么？顺便帮我照顾照顾他。”
　　“你儿子也在上海？！”萧天立刻露出讶然的神色，接着故意朝别墅四周望了望，道“以你现在的身份和地位，你儿子不用这么辛苦吧？”
　　刘永才呵呵一笑，毫不掩饰的说道“在城北监狱的时候我用钱去买权，买到权之后权又给我带来了更多的钱，但是现在钱对于我来说不过是一堆毫无意义的零而已。我现在最在意的就是我的儿子。我的这个儿子也很出息的，相信不比忠言差多少。我曾经想给他钱让他自己做生意，但是他却执意不肯要非要靠自己努力养活自己。就现在整个上海也没有人知道他是我刘永才的儿子。我这也是借着办公事的机会到上海来看看他的。”
　　“你的这个儿子很有个性，我喜欢。这样的人往往都是自视甚高的人，应该有些本事。哦，对了。他现在在哪个公司上班？”
　　萧天随口问道。
　　“高氏集团！”刘永才说道。
　　萧天苦笑一声，说道“怎么又和高世风扯上关系了？看来我回大陆和他是撇不清关系了。”
　　刘永才看着萧天郁闷的表情，哈哈一笑，说道“高世风虽然是青帮的老大，不过这个人我见过，很有涵养，说话办事也很得体。你们之间的恩怨纠葛毕竟已经过去五年了，现在不是相安无事么？再说高世风不知道刘忠凡是我儿子的，哪天我就叫他去你那你面一下试吧。”
　　真的可以相安无事么？萧天听到刘永才的话在心中嘀咕道。五年前萧天可以说和高世风互不相欠彼此都得到自己想要的东西。但是自从回到大陆后先是青帮的毒品偷运，而后是刘子龙重伤，这段恩怨哪里是那么就可以了结的呢？
　　放下心头的忧虑，萧天笑着问道“你的儿子还用面什么试啊？直接录取了。”
　　刘永才没好气的望了萧天一眼，说道“他要是听我的别说面试了，一个公司我都能给买下来。但是我的儿子什么都好，就是很固执。如果他要知道是通过我的关系进你公司的话，是一定不会去的，所以这个面试不能少，是做给他看的。再说你也要看看他人到底怎么样。”
　　“行，听你的。什么时候去告诉我一声就可以了。”萧天说道。
　　“我们几人现在是不是还在被公安部通缉呢？”萧天直言问道。
　　刘永才双眼放光的望着萧天说道“怎么？现在你还惧怕这个么？你不是已经有了全新的身份了么？只要没人拉你去检验DNA谁也不能拿你怎么样。况且在中国这个地方天天逃狱的人多了，那个公安局又能忙得过来呢，能把自己那一摊做好就不错了。”
　　“毕竟始终都觉得有那个通缉令悬在脑袋上感觉不太舒服。”萧天眉头一皱说道。
　　“事情已经过去这么多年了，你的那个案子早已经压在档案柜底了，谁还会注意呢？你放心吧，这次我回公安部想办法把案底消了。至于你的通缉令两年前就解除了，你现在最多就是算一个一般逃犯而已吧。”刘永才面色平和的说道。
　　“对了，我听说东北帮正在托高世风找你想把他们老大倪洪放出来，是么？”萧天问道。
　　“你是怎么知道这件事的？”刘永才条件反射的面色一凛问道。
　　萧天嘴角露出一丝笑意，说道“这次去哈尔滨偶然知道的，你放心这件事除了当事人就只有我和东方集团的张宏伟知道这件事，因为你向东北帮要的那五百万里有一部分钱就是张宏伟给出的。”
　　刘永才若有所悟的点了点头“原来是这样啊。我开始并不想办这件事，但是高世风托中央的一个官员找到我，我不能不给面子，所以就故意出了个难题想难为难为想让他们知难而退。谁知道十五那天他们还真送来五百万。”
　　“东北帮的面子还真大，竟然能请动高世风。”萧天冷冷说道。
　　刘永才冷哼一声，道“什么面子，都是利益罢了。据我所知高世风是想把自己的毒品生意扩展到东北三省，这也是高世风给东北帮开出的条件，所以高世风才答应出面帮忙的。”
　　“原来是这样。”萧天若有所思的点了点头，突然脑海中闪过一个有些恶毒的想法，不过萧天却没有表现出来。
　　“怎么？你跟青帮有过节我知道，你跟东北帮还有过节么？”刘永才好奇问道。
　　“没有什么太大的过节了。”萧天摆手说道“倪洪的案子希望大么？”
　　刘永才眉头一皱，摇了摇头道“不大好办，可能得办一段时间。”
　　“那就正好了，我也许将来有笔生意要和东北帮做也说不定呢，这样可以利用这段时间。”萧天颇有深意的笑了笑。
　　刘永才瞟了一眼萧天，见萧天流露出一种近乎恶作剧的表情，但是刘永才密友追问下去，毕竟这和自己没有关系。
　　二人谈话不知不觉持续了四个多小时，刘永才想留萧天吃饭，但是被萧天拒绝了。
　　从刘永才别墅走出来萧天长叹了一口气，刘永才那句“以后只要你有事尽管来找我，我的大门永远为你敞开！”还犹在耳后。今天萧天已经和刘永才在渐渐达成一种默契，一种共识，而这种共识从某种程度上来说对二人都至关重要。
　　对于刘永才而言，多了萧天这样一个是友非敌的人是绝对没有坏处的。特别是萧天的经历已经让刘永才生出了拉拢之心，加之萧天毕竟对刘氏一族是有恩惠的，之后又有刘忠言进入南天集团的事情，这更让刘永才觉得萧天是一个可以站在自己阵营的人。而且在中央工作已久的刘永才敏感的感觉到隐藏在萧天身上的特殊意义正是中央某些人在极力寻找的，所以能把萧天稳定在自己这边也许对自己将来再向上走一步会大有裨益。
　　这也许是刘永才第一次在没有涉及权钱的前提下如此和萧天推心置腹的谈话，没有了这样的负担双方只是凭借自己所拥有的资本在谈，最终双方能达成一致说到底还是为了各自的利益。
　　而对于萧天而言，自是又多了刘永才这个大靠山，有了国家公安部在自己阵营使得萧天消除了心中的疑虑将会更加方便以后自己在上海办事。萧天感觉这半年来自己就如同在布一个巨大的舞台一样，先和南天军区最高首长交好，之后和东方集团解成战略同盟，随后把东三省拉进自己的集团，到现在和刘永才搭上关系，以此上至军队下至平民，从中央到地方萧天亲手编织了一个巨大的网络，而这个网络都是为萧天服务的，为萧天南天集团服务的。
　　这些都是自己手中的王牌，之所以有了这些王牌萧天才有信心在上海在全中国闯出另一番事业。
　　所以走出刘永才别墅的萧天突然感觉自己异常轻松，仿佛浑身都充满渴望战斗的力量，前所未有的自信在萧天心中蒸腾着，萧天感觉到自己生命中又一个高峰即将到来了。
　　“你们回家吧！”萧天高声喝道。
　　《写第一卷后面的话》：不知不觉《狂龙2》第一卷写了五十二万余字，而《狂龙》第一部五卷合计才一百二十万字，我自己都不敢相信自己这几个月是如何坚持走过来的，几个月时间竟然完成了以前一年多的字数。我知道狂龙走到今天，华新走到今天是跟各位朋友们的支持分不开的。在这里感谢百度狂龙吧的各位兄弟，感谢吧主南天ァ刘忠言、南天ァ萧天持续不断有效的管理，狂龙吧能有今天你们功不可没，在这里借助《狂龙2》第一卷的最后一章谢谢你们了。
　　第一卷终于可以告一段落了，整卷中都在围绕南天集团在上海的建立过程所展开的，其中更多细节还没有写到，未来会在随后的章节中交待完毕，力求情节上的完整。
　　第二卷马上就要开始，卷名《恩怨情仇》。整卷计划将围绕着萧天和高世风的恩怨纠葛展开描写，本卷中会加入很多角色，很多的女性角色的加入力争让狂龙2更完美一些，让萧天本人细腻的感情世界得以展现，使得人物的刻画勾勒更趋饱满一些。曾经让萧天想念伤梦碎的李晓萱，感情之路波折不断的严丽，蛮横刁蛮敢爱敢恨的张玉瑶和温柔恬静一路陪萧天走过的瞳雪，在众多女人中间都会有一段故事相继展开。高世风阴谋利用诸女打击报复萧天等一系列情节也都在积极的构思之中。
　　青帮十大堂口和萧天南天集团的打拼将是本卷的核心部分，并且可能一直以为线索延续本书全本。本卷之中保龙一族将会重现江湖，而保龙一族中的背叛分子投靠了高世风，又引出了另一番江湖顶尖武艺的较量。很多朋友会问，火凤和老冰还会不会回来了，我曾经戏言如果鲜花和掌声够多的话，也许并非不可能，但这需要配合情节的进一步发展。
　　关于小小的问题，在本书不会有太多的描述了，有的话也是一笔带过，因为这场战争还不会轮到她出场。
　　正卷初步计划百章左右，力争保证每天更新一章，一章字数按照4000-5000之间。再次声明华新不是专职，而且狂龙是没有任何存稿的，所以能在工作之余保证一天5000字左右的更新已经很不容易了，有时可能中途因为其它琐事中断一天的话，也请朋友们见谅。
　　如果大家觉得狂龙还可以继续看下去的话，那么请你们请挪鼠标，点击投票和送鲜花…
　　这几天休假在家，持续更新了两天，每天大约一完子左右，但是鲜花却始终不见增长，眼看就要掉出前十了，心情极度郁闷中…
　　 
                  
第二卷  
第一章　阴谋诡计（上）
　　感谢大家一路支持！只一晚的鲜花就已翻背了，真的让狂龙受宠若惊，现在狂龙相信只有群众的力量是伟大的，书友的鼓励是无穷的！华新谢谢大家的鲜花支持！
　　“你就是刘忠凡？”萧天坐在办公桌后面微笑着望着对面一个看上去二十出头的年轻人，学生气未脱的脸上浮现少有的倔强神色，双眼很有神色，一看就知道那种性格很独立的年轻人。这个年轻人就是刘忠凡，刘永才唯一的儿子。为了不让刘忠凡知道是因为自己的关系进入南天集团的，刘永才让萧天派人做成公司同业挖角的样子把刘忠凡拉到公司来面试。
　　刘忠凡点了点头，同时也上下打量萧天。如果不是门口的秘书告诉他给他面试的是南天集团主席的话，刘忠凡一定不会认为眼前这个比自己大不了几岁的年轻人竟然是名噪一时的南天集团的大老板。
　　“你知道为什么请你到我们公司来面试么？”萧天问道。
　　“不知道。”刘忠凡如实说道。
　　“我不想欺骗你，是你爸爸把你介绍到我公司来的。”说到这里萧天明显的感觉到刘忠凡眼中闪过一丝异样的神色，轻笑一声说道“由于某种特殊的原因我和你父亲关系很好，前几天我专程去看望了他。他特地向我提起了你，希望你能到我公司来工作。”萧天故意顿了一下，继续道“别看你父亲是公安部的厅级干部，但是我从来就没有把他的这个身份看得多么高高在上，这个身份我也从来就没有放在眼里。我也只答应你父亲看看你这个人的素质到底怎么样，如果不符合我的要求我是绝对不会让你迈见南天集团大门的，我们南天集团从来就不是养闲人废物的地方，你明白我的意思么？”
　　刘忠凡脸上的那种异样神色慢慢消退，在听了萧天一番话之后点了点头，说道“我明白。”
　　“你明白就好，现在你有什么问题想问我的么？”萧天双眼深望着刘忠凡说道。
　　“你和我父亲是怎么认识的？我父亲的那些人我也都知道一些，但是从来没有听说过你啊。而且你还这么…”刘忠凡有些胆怯的望了萧天一眼停住了话头。
　　“还什么，这么年轻是么？”萧天呵呵一笑，说道“你的这个问题我拒绝回答，因为知道多了对你没有好处。如果你进如南天集团，你只要记住我是老板，你是员工。我给你提供展示的舞台，你来展示你的人生风采就可以了。”
　　“那我现在算是面试合格了么？”刘忠凡小心问道。
　　萧天微笑着点了点头，继续道“我听说你是在高氏集团营销管理部门工作是么？”
　　“是的，只是一个普通的档案管理员，负责一些客户交易信心记录的工作，很单调。”刘忠凡无奈说道。
　　“任何一项工作都不是没有用处的，也许以后用处会很大。”萧天说道。
　　“我进南天集团之后要做什么呢？”刘忠凡问道。
　　“几天后集团有个针对东三省国有资产的评估工作，需要很多人手，而且由于这项工作对集团未来发展很重要，所以我们必须自己这边人大量跟进以防止评估工作中出现问题。你进入南天集团之后就跟刘子龙总裁负责这个项目。记住！这是集团给你的一个机会，你要好好把握。”萧天淡淡说道。
　　“放心，我一定会做好的。”刘忠凡突然有一种良马遇伯乐的感觉，他感觉自己前途马上就要在南天集团开始了。
　　“好了，你现在去刘总那报道吧，我已经跟他说了。”萧天说道。
　　“好的。”刘忠凡正好起身起来又被萧天叫住，道“萧主席，还有什么事么？”
　　萧天略一沉吟，抬头冲刘忠凡说道“你知道你父亲有个大哥，他有个儿子叫刘忠言么？”
　　“知道啊。”刘忠凡不明白为什么此时萧天提起刘忠言呢？
　　萧天淡淡一笑，一脸深意的继续说道“你知道他现在在南天集团什么位置么？忠言现在是台湾南天集团的主席。”
　　“啊？！”刘忠凡突然之间被萧天的话震撼住了，刘忠言只比自己大两岁，竟然已经是集团主席了。想到这里刘忠凡心中那股倔强和顽强又被点燃了，同龄人之间这种攀比进一步激发了他的奋斗激情。
　　萧天见目的已经达到，挥了一下说道“你出去吧，以后有机会让你们见见面。”
　　刘忠凡冲萧天礼貌的轻点了一下头，没有说话转身轻轻带上办公室的门出去了。
　　“这小子很有意思啊！没想到他父亲没什么太大出息，生出的儿子素质却不错。”萧天把双脚搭在办公桌上十指交扣靠在座椅上喃喃说道。
　　而此时正在别墅里看报纸的刘永才忽然间打了个喷嚏，刘永才暗骂一声谁在说我坏话呢。
　　青帮，高世风别墅。
　　“倪老大，你好，你好！”
　　“高先生，别来无恙啊！”
　　高世风一脸平和起身迎到门口和倪发的手握到一起，高世风笑着说道“倪老大突然到上海怎么也不通知我一声，也好让我去接你。”
　　“哪里，哪里。高先生太客气了，咱们之间不需要这些客套。”倪发大笑说道。
　　“这位是…”高世风上下打量了一下倪发旁边的一个年轻人。
　　“哦！这是我大哥的儿子，倪坤！”倪发介绍道。
　　倪坤虽然和一帮地痞流氓混在一起，但是毕竟也在自己父亲身边多年了，自然知道江湖上的规矩，连忙恭敬的冲高世风点一下头，说道“高先生，你好！”
　　“好！好！真是虎父无犬子啊。洪哥能有这么一个少年英才的儿子，真是东北帮的福气啊。”高世风高声赞道。
　　“高先生谬赞了。”倪发谦虚道。
　　“来，请坐！”高世风招呼倪发和倪坤入座“王嫂，上茶。”
　　不一会王嫂端着一个托盘放下两杯茶冲高世风点了一下头转身离开了，眼角的余光轻轻的扫过倪发和倪坤，却没有让任何人发现。
　　“高先生，实不相瞒。我们叔侄今天过来就想问问我大哥的事情还有没有希望，还有没有需要我做的。”倪发直言不讳道。
　　高世风轻轻点燃了一根烟，淡淡说道“钱我已经送到了，话我也带到了，现在我们唯一能做的就只有等了。”
　　倪发一听高世风的话立刻面露急色，抢道“他们能等，我们可等不起啊。多少兄弟等着吃饭呢！我大哥这么一进去，以前很多合作帮派都向我们停止供货，否则我也不会大过年的过来麻烦高先生了，实在是我们等不起。”
　　高世风眼中略过一道精光，连忙笑着安慰道“倪老大，稍安毋躁！稍安毋躁！来！先喝热茶暖暖身，洪哥的事情我们稍后再详谈。”
　　倪发重重的叹了一口气，喝了一口热差随即有摔在茶几上。清脆的声响让端着茶杯的高世风轻瞄了倪发一眼，暗露笑意。倪坤则坐在沙发上东张西望的观察起高世风别墅的布局，高世风轻轻一招手，一名保镖走了过来，高世风道“带倪公子四处转转。”
　　“是，老大！”保镖答道，随后来到倪坤跟前。倪坤用征求意见的目光望了一眼倪发，倪发摆手不耐烦的说道“去吧，正好我和高先生在这里谈生意。”
　　“谢谢，叔叔！”倪坤象是得到大赦一样跟在保镖后面在别墅四周转去了。
　　高世风放下茶杯，问道“据我所知东北帮这几年的生意一直不错，怎么会到这般光景呢？”
　　“高先生有所不知，东三省的毒品生意一直都是我们主要的收入来源。自从老大被抓进局子之后，这些给我们供货的越南人就开始不信任我们了，就停止给我们供货了。我们现在存货不多了，还哟一大帮的兄弟要养呢，如果老大不尽快出来的话，我们东北帮真的无以为继了。”倪发愁眉苦脸道。
　　高世风表示同情的拍了拍倪发的大腿，说道“倪老大，这样吧。青帮和你们虽然生意上的往来不多，但是通过洪哥这件事我们就算交下了。如果你那存货不够的话，我这里正好新进了一批成色还不错可以匀给你一些应应急。”
　　倪发立刻喜道“高先生，那我可就太谢谢你了，你这等于救了东北帮一命啊。我不能让您亏了本，我给您价格上加一成，算是我们东北帮谢青帮的。”
　　高世风哈哈一笑，道“我就是想交倪老大这个朋友，你就给我加个运费就可以了。”
　　倪发有些难以置信的摇了摇头，道“外界传言高老大行事极端拒人千里，我看纯粹是他MA的放屁，以后高老大在东北有什么事尽管言语一声，东北帮绝对好使！”
　　倪发十足的东北味让高世风笑意连连，拍了倪发的肩膀说道“什么也不用说了，在上海好好玩几天，花费我们青帮出。那批货我立刻让人给你调，至于洪哥的那个案子我想想其它办法，看看行不行。”
　　“啥也不说了，高老大，你这个朋友我倪发交定了。”倪发朗声说道。
　　把倪发倪坤二人送出别墅，高世风阴险十足的笑了笑，双手插在裤兜里喃喃道“先让你尝尝甜头，以后有你受的。”
　　 
                  第一章　阴谋诡计（下）
　　南天马厩。
　　萧天蹲在地上拿着新鲜的牛肉一块一块的喂着皓雪，皓雪一脸满足的神态，双眼中自然流露出对萧天的依赖。牛羊猪肉一直都是皓雪的最爱，但是一定要是新鲜的，最好是刚杀的，否则皓雪那灵敏的鼻子很容易就可以分辨出肉质的新鲜程度。为了保证皓雪一天十斤的肉食，萧天特地专门配备了一名铁卫照顾皓雪。
　　现在皓雪已经彻底长大了，身体粗壮的跟一头牛一样，四条腿几乎和萧天的胳膊一般粗细，站起来比萧天还要高出半头，以皓雪现在的爆发力即使驮着一个成年人仍然可以健步如飞，可见皓雪的健壮。
　　皓雪现在彻底成为了南天马厩里数十匹骏马的王者，每当皓雪进入马厩的时候所有马匹不敢有一丝杂音发出，就连喘息都十分的轻微，皓雪发怒烦躁的时候所有马匹全部趴在马厩里瑟瑟发抖，生怕自己哪天成为了皓雪的口中餐。
　　萧天轻轻的抚摸着皓雪额头上的红色鬃毛，这里只能萧天触碰，其它任何人要是碰了等待都将是皓雪锋利的牙齿，就听萧天轻声问道“东北帮这么着急想把倪洪捞出来就是因为没人给他们供货了么？”
　　“是的，影组得到的消息是这样的。而且高世风答应从青帮出一批货给东北帮以解他们暂时的困难，双方已经达成意向了。”萧天身后的飘雪沉声答道。
　　听到飘雪的话，萧天摩挲皓雪的手突然停顿了一下似乎在思索什么。而萧天手下的皓雪似乎很满足萧天摩挲的感觉，见萧天停下了就抬头望了萧天一眼，萧天微微一笑说道“我不相信高世风会这么好心，他一直就对东北三省有窥视之心，怎么会这么好心帮助东北帮呢？”
　　“那他的意图到底是什么呢？”飘雪问道。
　　萧天一脸疼爱的望着眼前的皓雪，把一块块血淋淋的肉块送到皓雪嘴边，接着说道“我了解的高世风做事目的性很明确，虽然我不明白他为什么要这么做，但是背后隐藏的阴谋不会那么简单。”
　　“那我们该怎么做呢？”飘雪继续问道“倪发现在还在上海。”
　　“东三省未来将会是我们政治经济的一大核心，也是我们最后的屏障。论阴谋玩手段十个倪发也不是高世风的对手，照这样下去东三省迟早会落入青帮的势力范围，这将会大大影响到我们在东三省的利益。卧榻之侧岂容他人酣睡，所以我们一定要阻止青帮对东三省的势力渗透。”萧天沉声道。
　　“东北帮现在不是却毒品所以才找上青帮的么？”萧天冷笑一声，道“毒品我们不是有二百公斤么？先卖给东北帮一部分让他们缓缓，然后我会在刘永才那关注倪洪案件的进展情况。为了不让青帮影响我们的利益，看来只有我们帮东北帮帮倪洪捞出来了。只要倪洪一出来青帮的势力就很难渗透到东三省了。”萧天分析道。
　　“马上给我查出倪发现在住在哪里？该是我们和他谈生意的时候了。”萧天淡淡说道。
　　“是，我马上让影组去查。”飘雪答道。
　　“等一下。代表我们这边需要找个人，其它人都已经在上海露过面了不太合适。我看就让影组的‘老板’当一回老大和倪发谈这笔生意吧。”萧天沉声说道。
　　“没问题。”飘雪答应一声转身走出了南天马厩。
　　接着萧天轻轻拍着皓雪的额头，道“你这个小东西，吃饱了没有？”
　　皓雪舔了舔嘴边残留的血迹，满意的点了点头欢快的朝萧天摇着尾巴。萧天拿出纸巾擦了擦手上的血渍，冲皓雪说道“走吧，今天带你到外面溜溜去。”
　　萧天话音刚落，皓雪噌的一声就窜出了南天马厩，不一会就听到外面皓雪一声摄人心神的狼啸从外面传了进来。马厩里所有马匹全部顺从的趴在地上一动不敢动，萧天摇了摇头，说道“这就是野兽之王的风范啊！”说罢，站起身来大步朝外面走去。
　　 
                  第二章 毒品交易
　　上海，徐汇区，金色池塘花园浴场。
　　趴在浴场按摩床上的倪发正在享受按摩师的全身按摩，松弛有度的力道让年逾四十的倪发享受着难得舒适。本来浴场是有特服的，有专门的按摩小姐为其服务，按摩的时候除了发生关系之外什么都可以。当然如果客人相中哪位小姐是可以带出台的，只是一夜三千到五千不等的超高花费让很多人都望而却步，所以很多人宁愿选择按摩也不要特服。
　　当浴场给倪发推荐一个香艳十足的按摩小姐的时候却被他拒绝，倪发给的理由是东三省嫖妓就没有超过五百的，MA的，一晚上五千当她是总统夫人希拉里呢？滚！不要。
　　虽然所有花费都是由青帮高世风出，但是倪发宁愿享受按摩师傅这种超专业的按摩手段也不希望一个小姐在自己身上摸来摸去的。
　　倪坤就没倪发那么好的定力了，直接找了个丰乳肥臀的年轻小姐上楼巫山云雨去了。
　　东北帮跟随倪发来上海的四个保镖一身浴服恭敬的在距离按摩床三米距离目不斜视，给倪发按摩的师傅似乎在上海已经见惯这样的黑帮大哥，所以并未在意也没有丝毫的畏惧神色依然故我用着各种按摩手法让倪发爽的不断闷哼着。
　　由于已是深夜整个诺大浴场只有零星几个人在泡澡闲聊，这个时候一位身材足有一米八九体格健硕的年轻男子朝倪发这边走了过来。倪发保镖见状立刻走了过来，拦住来人。
　　“跟你们倪老大说，我们老板想见见他，有笔生意要跟他谈！”说完年轻男子就站立在原地等待保镖的回复。
　　保镖来到倪发跟前俯下身子趴在倪发耳边耳语了几句，倪发淡淡说道“知道了。”随即倪发一挥手让按摩师傅停止了按摩缓缓在按摩床上坐起来，接过手下人递过来的浴巾擦了擦头上的汗水，接着冷眼望了望不远处的乃请人，问道“你们老板是谁，想跟我谈什么生意？”“您去了不就知道么？他在桑拿房等您。”说完年轻男子也不待倪发答应转身就朝桑拿房走去，然后站在桑拿房门前。
　　坐在按摩床上的倪发远远的透过桑拿房透明玻璃望见里面做了一个男人，用毛巾蒙在自己头上靠在墙壁上，桑拿房间里蒸腾起来的雾气让房间里的人有种虚幻的感觉。
　　倪发想了想，跳下按摩床一挥手带上四名手下就朝桑拿房走了过去，刚走到桑拿房门口就被刚才的那个年轻人拦住了，语气不愠不火的说道“我们老板只希望见倪老大一个人。”
　　倪发抬头望了望门口的年轻人，略一沉吟，喝道“你们外面等着。”
　　“是，老大！”
　　紧接着倪发大步迈进桑拿房，门口年轻人顺手把房间的门关上。
　　“倪老大是么？坐吧！”
　　刚迈进桑拿房的倪发就听见靠在墙边一角男人的一声低沉声音，由于毛巾蒙在他的脸上看不清样子，但是倪发从声音判断他的年龄应该和自己不相上下，只在四十上下，身宽体阔。
　　倪发瞟了一眼靠墙边的男子找个了地方坐下，神态慵懒的靠在木质搭成的台阶上，问道“你是谁？你怎么知道我是谁，找我有什么事？”
　　对面男人一阵低笑，淡淡说道“做生意当然要找对人了，要不怎么谈呢？”说到这里男人把毛巾拿了下来，映入倪发眼帘的是一个中年男人的形象，脸方最阔，目光颇有神采，就听中年男人笑着自我介绍道“我姓黄，专门做三号四号生意，而且我是头道门。”
　　多年从事毒品买卖生意的倪发当然知道中年男子口中的三号四号指的是3号海洛因和4号海洛因。3号含海洛因30%-50%，历来用于吸食。使用时将海洛因粉撒于锡箔上面，用慢火在底下加温，使之变成流质，吸者口嘬纸筒，对箔上流质狂吸抽咽，饮开水。这种式被香港、马来西亚、新加坡和泰国成瘾者广泛采用。
　　而4号是纯度最高的海洛因，也是现在毒品交易市场上价格最高的利润最高的毒品。至于中年男子口中所说的头道门，是毒品交易中的暗语，意思是货源的意思。象东北帮这样地处内陆的黑帮要想到头道门取货就是一种奢望，东北帮这几年的毒品交易很多都是从二道门甚至三道门那里去货，经过这样一倒手无形中毒品的成本就要抬高至少一成到两成。
　　放眼大陆黑帮之中真正有能力找到头道门做毒品生意的不会超过三个，青帮算其中一个。所以当高世风说可以以成本价给倪发供货的时候，熟悉市场行情的倪发自是高兴非常。
　　但是今天竟然有头道门的交易主动找上了自己，这让倪发很惊讶，随之迩来的警惕也就理所当然了，倪发将信将疑问道“黄老板不是在开玩笑吧？来历不明的货我是从来不收的。”倪发知道现在很多黑帮交易的时候都有黑吃黑的情况发生，这样抢到的货大多冒充头道门的价格出售，很多人就贪图这样的便宜去收货，但是随之而来的风险也是最大的。如果被被抢一方知道消息的话，将会非常麻烦，所以倪发不得不这样问道。
　　黄老板哈哈一笑，望着倪发说道“你认为我的货来历不明，你是在担心我的货是抢别人的？那好，我问你一般这样的交易量是多少？”
　　倪发想了想，说道“不会超过五公斤。”
　　黄老板点了点头，微微一笑，说道“你们东北帮一年所需要的量是多少？”
　　倪发出口答道“不超过三十公斤。”“这就是了，我如果我可以一次供应你超过十公斤的货，是不是可以证明我的实力呢？”黄姓老板淡淡说道。
　　“你说的是真的？”倪发突然从台阶上站了起来大声问道。
　　“我有必要骗你么！你进货价格是多少？”黄姓老板淡淡问道。
　　“不会超过二百四。”倪发答道。
　　黄姓老板呵呵一笑，摇头苦笑道“如果我有倪老大市场的话，三年我就可以是亿万富翁了。我给你二百一，怎么样？”
　　二百一块，比青帮给的价格还要低十块！倪发深深的吸了一口气，不要小看这十块钱，在实际交易中这十块钱将会放大无数背。倪发进的是高纯度海洛因每克二百一十远，随后将纯海洛因二次加工，通常是将三唑仓和杜冷丁等精神类药品掺入海洛因，用搅拌机和压磨机将毒品压成块状、烘干，制成成品。
　　这样计算1克海洛因经过着一番加工，利马就变成了3克。然后经东北帮的销售网络将这些毒品批发给“二、三级毒贩”。“二、三级毒贩”又以每克250到350元不等的价格购进几十上百克后，将海洛因分成小袋，再次转卖给“次级毒贩”。这些小毒贩一般只买5到10克，再分成只装0.2克海洛因的小袋，雇一些瘾君子在夜总会、迪吧等娱乐场所寻找顾客。海洛因经过这样五六手的转卖，最终流到了那些吸毒者手中，而海洛因的价格也从最初每克200远左右攀升到600多元。
　　利润之暴堪称世界之最，东北帮用一部分的毒品维系着一些一般毒品销售网络，同时自己又有专门的销售渠道，省去了中间环节的交易就可以让东北帮一年的销售利润打着滚的往上翻，即使一个东北帮如此，对于一年毒品进货销售上百公斤的青帮来说，利润就是一个天文数字。
　　“怎么让我相信你的话呢？我知道知道你不是警察来探底的呢？”黄姓老板说的价格让倪发很是心动，但是多年黑道生涯养成的谨小慎微却让倪发小心翼翼。
　　黄姓老板哈哈一笑，随手扔给倪发一包白色和女人荷包大小的塑料袋，说道“这是我货的样品，里面有我的手机号码，第一次合作时间地点你挑，不过我在上海的时间不会很久，你考虑好了就给我打电话。”说完黄姓老板批着浴巾走了出来，临走的时候轻轻拍了拍倪发的肩膀淡淡说道“机会就这一次，错过了就不会再有了。”
　　黄姓老板刚要出门，被倪发叫住。倪发试探性的问道“论吃货能力我们东北帮不是最多的，为什么要找上我们？”
　　黄姓老板头也不回的站在门口装做思索了一下，随口说道“和一个人做生意只能交一个朋友，和十个人做生意这十个人都会是我的朋友，这就是原因。”说完黄姓老板不待倪发回答大步走出了桑拿房。
　　倪发望着黄姓老板离去的背影，将信将疑的打开塑料袋，最先看到的是一张记录电话号码的纸条，倪发看了一眼记下号码把纸条撕碎了。纸条下面是一克的白色粉末，倪发用手指沾了一下送到嘴边一品尝双眼立刻大放异彩，这袋毒品纯度之高是他第一见到。纯度越高以为着加工的余地就越大，例如内也就越高。
　　倪发并没有随后走出桑拿房，他也躺在桑拿房的木质阶梯上把毛巾盖在头上，心里合计的并不是要从黄姓老板那买进多少货，而是在想如何推掉高世风的那批货。但是转而倪发一想，万一黄姓老板有问题的话自己岂不是要鸡飞蛋打，所以倪发一心中一略合计青帮的这条路暂时还不能断。如果和黄老板的生意能做的成的话，大不了少要一些青帮的货，否则一定会惹高世风不高兴的。
　　想到这里倪发嘴角露出一丝笑容，随之冲门外的手下大喊一声，一名手下推门走了进来。
　　“今天晚上就在这里定个包房给我找一个，不！要两个按摩小姐！”倪发高声道。
　　“是，老大。我马上就去安排！”手下人沉声答道。
　　想到东北帮可以走出困境，倪发的心情立时大好。随后又想到香艳唯美的按摩小姐，淫邪之色立刻在倪发双眼中蔓延开来，倪发禁不住去安抚了一下高高隆起的下身，喃喃道“兄弟今晚有你吃的了，先安分一下！呵呵！”
　　南天别墅外。
　　一身黑色风衣包裹之下的萧天背手站在黄浦江边，任由冷风吹拂自己的头发和轻请掠起的衣角，深邃的眼神随着冷风袭过飘向远方，身后飘雪和影组一干人远静静的站在萧天身后。
　　“事情办成了么？”萧天沉声问道。
　　“已经办完了，据我估计倪发这两天就会电话过来。”赢组的组长绰号老板的恭声答道。和倪发接头的黄姓老板就是他假扮的。
　　“你这么有把握？”萧天反问道。
　　“一个人贪念从话里也许听不出来，但是从他的眼里却可以看得很清楚。”‘老板’自信答道。
　　“你看清楚了么？”萧天道。
　　“看清楚了。”‘老板’答道。
　　“那就好！定下时间地点和货额之后告诉我，你要让倪发知道你是有能力长期给他提供货源的，而且保证质量。”萧天说道。
　　“我明白！”‘老板’答道。
　　“好！你们去办事吧！飘雪留下。”萧天说道。
　　“青帮那边有什么动静么？”萧天问道。
　　“现在高世风都在忙着东北帮倪洪的事情，暂时并没有针对我们的特别计划。他把这一块的权利都放给青龙了，但是青龙却迟迟不肯行动，骆驼非常恼火。我估计不久骆驼很有可能自己单独行动。”飘雪分析道。
　　“告诉影组的所有人不要小看了高世风，他他身边一定要小心，不能出半点差池，否则一定会吃亏的。”萧天嘱咐道。
　　“是，老大。”飘雪答道。
　　“我们现在可以充分利用青龙和骆驼之间的矛盾分化他们。对了，让影组查一下青龙警察出现的地点，我很想认识认识这个青帮第一堂口大哥。”萧天笑着说道。
　　“没有问题，明天交给你。”飘雪答道。
　　“青龙？！”萧天喃喃道“应该会是一个很有意思的会面吧。”
　　青帮，白虎堂。
　　“MA的！青龙他什么意思？年前他不查，现在都已经出了年关了，他还一点动静都没有！”
　　“老大，忍一忍！现在高先生非常信任青龙的。”
　　“信任就能为所欲为了？丢的不是他的货，他当然不着急了。惹火了劳资，我自己带人杀过南天去！”
　　“老大，万万不可啊。高先生有过命令这件事情不让咱们插手的，你这样做会惹高先生不高兴的。再说没有摸清南天别墅的情况下贸然就去，我们那一定会吃亏的，高先生不也是这么交代的么。”
　　“啪！”骆驼给说话的手下一个嘴巴，骆驼大骂道“我是你老大，还是高世风是你老大，你到底听谁的？”
　　被打的那个手下捂着血红的脸小心说道“当然您是老大，您是老大了，我们都听您的。”
　　“青帮这个江山都是我们打下来的，凭什么他高世风就能当老大！当老大还偏心眼，就他MA的信任那条死龙，气死我了！”
　　“老大，你小声点！小心隔墙有耳啊！让鬼哥听到，可是不得了啊。”
　　一听到鬼见愁阿不，骆驼的面色一凛，怒起渐渐平息下来。
　　“不行，哪天我还得去找青龙把话给他说明白了。他青龙堂不出面，我白虎堂出，不就一个南天集团么？我白虎堂几百号人还灭不了他们！？”
　　旁边的那名手下暗自摇了摇头，摸了摸有些红肿的脸，眼中顿时寒光一闪，好半天才消失下去……
　　 
                  第三章 有惊无险
　　……
　　“老大，和东北帮的交易定在今晚十二点浦东东昌路码头！”
　　“好，我知道了！一切小心！”
　　……
　　夜，上海，东昌码头。
　　倪发带领东北帮约二十多人站在码头的空地上冷冷的站着，四处都有东北帮的人马在警戒着。这也是倪坤第一次跟叔叔过来交易过百万的毒品生意，因为在香港电影里总能看到这样的场景，总是在交易的时候被警察抓个正着，所以倪坤显得有些紧张不住的四处张望着。
　　“很紧张么？”倪发点燃一根烟深吸了一口，看了一眼表。表的指针指向十一点五十分，还有十分钟。
　　倪坤点了点头，有些担心的问道“二叔，不会有警察过来吧？”
　　倪发呵呵一笑，拍了一下倪坤的脑门，说道“放心吧，你当帮里的这些兄弟是吃干饭的么？他们都有家伙的。”
　　虽然倪发的话给了倪坤很大安慰，但是他还是忍不住问道“我们这样交易的成功率有多大，我是指被警察抓住的机率有多大。”
　　倪发吸了一口烟弹了弹烟灰，望了一下远处的入口，道“如果没有手下人出卖的话，一般都不会有什么风险。放心吧，今晚都是跟了你爸爸和我五年以上的兄弟，人绝对没有问题的。”
　　听了倪发的话，倪坤心稍稍安慰一些。就在叔侄二人谈话的时候，一辆车缓缓从对面驶了过来，倪发看了看表指针正好指向十二点，一秒不差。
　　黑色的奥迪轿车稳稳在距离倪发等人前方三十米处停下，让倪发奇怪的是从车上只下来两个人，其中一位就是那个黄姓老板，而跟着他来的就是上回在浴场遇到的那个高个年轻人。二人俱是一身黑色风衣，手戴黑色皮手套，后面高个年轻人手里拎着个皮箱。
　　太托大了吧，这么大宗的交易竟然只带了一个人过来。倪发神色一凛，立时生出戒备之心。眼见二人朝自己走来，倪发看到黄老板呵呵一笑，大声说道“黄老板很守时啊！”
　　身宽体胖的黄老板缓缓摘下墨镜，一脸笑意，轻松说道“倪老大不是更守时么？”
　　倪发故意向黄姓老板身后望了望，试探道“黄老板这么大宗交易只带一个手下过来，是对我东北帮放心呢？还是对自己的实力有信心呢？”
　　黄姓老板微微一笑，道“不过是一单小生意，干吗弄那么紧张呢？千万以下的交易我都只带一个兄弟过来，对你，对其它人都是一样。不说那么多了，我们交易吧，一会我还要去按摩呢。”
　　倪发眉头一皱，略一沉吟，答道“好吧。”一招手身后的一名手下拎了一个皮箱过来，黄姓老板也让自己兄弟把黑色皮箱拿了过来。
　　二只皮箱几乎同时打开，一个皮箱里装的是成袋的毒品，一个皮箱里装的是成沓的百元大钞。
　　双方同时交换皮箱，倪发这边的人首先验了一下货，验过之后冲倪发伸了个大拇指表示没有问题。
　　“货没问题，黄老板点点钱吧。”倪发笑着说道。
　　黄姓老板慢步走到一皮箱百元钞票跟前，拿出一沓放在耳边过了一下，接着双眼目测了一下皮箱里钞票的数量，冲倪发点了点头，答道“钱没有问题。”
　　“那就好，希望我们合作愉快！”倪发高声说道。
　　黄姓老板微微一笑，答道“合作愉快！”说完一招手二人拎着皮箱就要朝奥迪车走去。
　　“慢着！”倪发一声低喝，随即倪发后面二十多人几乎同时掏出手枪对准了黄姓老板两个人。
　　黄姓老板微微一笑，转头冲倪发问道“倪老大，难道我的货有问题么？”
　　“没有！”倪发答道。
　　“那是我的货数量有问题？”黄姓老板语调平和并没有因为有二十多杆枪在对准自己的脑袋而有丝毫紧张，拎着百万现钞皮箱的高个年轻人竟然也是毫无惧意，冷眼望着东北帮的那二十多人。
　　“也没有问题。”倪发冷冷答道。
　　“那我现在就有点不大明白倪老大这是什么意思了。”黄姓老板沉声说道。
　　刚才还是一番平和的局面，没有想到瞬间竟然变得剑拔弩张，看到二十多杆黑枪倪坤的的心神仿佛要从肚子里跳出来一般，面色紧张的望着自己的叔叔倪发。
　　就听倪发冷然说道“小心才能驶得万年船，我不相信天上真有掉馅饼的美事，黄老板货纯度之高为我生平所仅见，货如果没有问题的话，我倒是很想知道黄老板到底是什么身份？为什么要和我们东北帮做头道生意？如果黄老板的回答不能让我满意的话，我保证你今天走不出这个码头。”
　　黄姓老板微微一笑，问道“难道倪老大不想和我做以后的生意了么？”
　　倪发从容答道“当然想，但是来路不明的货再好我们也不做。”
　　黄姓老板一副欣赏的神色拍了拍手，道“我真的很佩服倪老大的处事方法，有原则有立场。我的货来自金三角，是纯度最高的。至于我的身份嘛为了方便以后的合作告诉你也没有关系，我的父亲叫黄迈。”
　　“黄迈！黄迈是谁？”倪发讶然道。
　　黄姓老板呵呵一笑，答道“如果你没有听过我父亲的名字，我想你一定听过金三角的昆沙吧。”
　　昆沙？！做毒品生意的人可能会不知道现在国家领导人是谁，但是却没有不知道昆沙的。昆沙这个名字，在80-90年代的金三角可谓令人闻风丧胆。当时传闻昆沙拥有金三角80%的毒品市场。虽然毒品大王昆沙最终投降政府，但是金三角的毒品不减反升。2001年，金三角产鸦片2500吨，使得缅甸成为世界上最大的毒品生产国。
　　“昆沙不已经投降政府了么，你父亲和昆沙又是什么关系？”倪发越来越发现眼前这个黄姓老板身份的神秘了。
　　“我父亲黄迈就是昆沙的两大副官之一，现在金三角半数以上的毒品都控制在昆沙的两大副官手中，你现在知道我的身份了吧。至于为什么要选择东北帮，那是因为你们东北帮在东三省的势力很大，对于我们来说势力大就以为着市场大，市场大就以为着赚钱越多。”黄姓老板淡淡说道。
　　“原来是这样！”倪发一挥手，手下人收起枪，倪发大步来到黄姓老板跟前歉然道“对不起，黄老板，是兄弟有眼不识泰山。”
　　黄姓老板笑着拍了拍倪发肩膀，道“没事，我可以理解。毕竟以后我们合作的机会还很多，你的担心是有必要的。我现在可以走了么？”
　　倪发答道“希望我们以后合作愉快！”
　　黄姓老板微微笑道“合作愉快！”说完黄姓老板二人坐上车缓缓离开了。望着离去的车影，倪坤半天悬在嗓子眼的心算是落地了。倪坤来到倪发跟前，小心问道“叔叔交易是不是完事了？”
　　倪发点了点头，长吁了一口气，说道“今晚终于可以好好睡上一觉了，走！兄弟们！今天老大请客！”
　　“好！”二十多人齐声答道。
　　就这样一场百万的毒品交易在浓重的夜色中结束了，黑色的马路上一辆孤独的奥迪在飞快的行驶着。
　　“组长，你的那个副官故事编得真是精彩。如果不是知道底细，我都会被你骗了。”开车的高个年轻人大声说道。
　　坐在后车厢的老板，也是影组的组长万峰摘下手套用纸巾轻轻擦掉手心的汗水，冷哼一声道“你真以为副官的故事是我编的，那是真的，只是很少有人知道罢了，否则依倪发多疑的性格你真的以为骗得了一时骗得了一世么？”
　　“你是怎么知道的啊？”
　　“我是前年去缅甸办一单生意的时候知道的，自从昆沙投降政府军之后，他的地盘就被他的家人和昆沙的两个副官给瓜分了，其中一个副官就姓黄，我只不过是冒他的名罢了。”万峰淡淡说道，说着点燃一根烟深深吸了几口，毕竟刚才的局面还是十分凶险的，万一骗不过倪发又或者倪发对金三角的事情了解的多一些的话，那么万峰的这套谎话就绝对骗不过去。
　　“把电话给我，我给老大打个电话。”
　　万峰接过电话拨了过去，电话接通，万峰沉声道“老大，事情已经办妥。”
　　“好！那一百万就当给影组的活动经费吧。”电话那边穿来萧天熟悉的声音。
　　“影组谢谢老大！”万峰答道。
　　“组长，什么好事啊，这么高兴？”开车的高个年轻人说道。
　　“老大说这笔钱作为影组的活动经费，老大对兄弟出手真是阔绰。”万峰叹道。
　　“那是，听说老大给李东的舌头再造手术高达数百万，真够意思。”高个年轻人赞道。
　　“是啊，我们唯一能回报老大的就是把交待的事情办好。”万峰沉声说道。
　　“是，组长！”高个年轻人沉声答道。
　　两天后，青帮，高世风别墅。
　　“老大，给东北帮准备的五公斤货，昨天倪发打来电话说只要一公斤。”骆驼站在正在给花浇水的高世风身后说道。
　　“噢？！”高世风拿着喷壶的手突然停在半空中，一脸的阴沉之色，问道“你问他是什么愿意了么？”
　　“我问了，他说现在帮里钱周转不开，所以只能先要一公斤。”骆驼答道。
　　“原来是这样！”高世风眉头略微一舒展，继续边浇蛤边说道“东北帮的钱都用来疏通倪洪的案件了，暂时没钱周转也很正常。那就先给他一公斤，他们没有货源，货卖完了自会来找我们的，不用担心。”
　　“老大，倪洪的案子什么时候能有消息？”骆驼问道。
　　“我也不知道，这见事情不是我们能左右得了的。”高世风头也不回的说道，随即高世风呵呵一笑，放下手中的喷壶转头望着骆驼说道“我知道你心里是怎么想的，你打心底是希望倪洪早些出来然后打通东三省的市场，是不是？”
　　骆驼毫不掩饰的点了点头。
　　“但是这件事是急不得的，刘永才既然收了咱们的钱他就一定会办事的。别的面子或许他可以不卖，但是我的面子他是一定要看的。”高世风自负道。
　　“老大，不瞒您说。现在我们堂口是急于资金周转，自打去年丢了那批货我们堂口的资金就一直周转不开。你又把那批货交给青龙堂去查，但是他们迟迟不见动静，我白虎堂可是拖不起啊。如果那批货找不回来的话，我们堂口的生意可真的要陷于瘫痪了。”骆驼言辞凿凿的说道。
　　高世风坐在沙发上，点着头道“你们堂口什么情况，我很清楚。你放心吧，我会找青龙谈的。”
　　“老大，能不能让我们去追查那批货？”骆驼试探问道。
　　听到骆驼的话，高世风立刻脸色一沉，抬头望着骆驼说道“你是说我们不应该相信青龙么？”
　　“老大，我不是…那个意思。”善于察言观色的骆驼知道高世风有些生气了，连忙辩解道。
　　高世风一挥手，不客气说道“好了，你的事情我会放在心上的。你出去吧。”
　　骆驼还想说些什么但是一看到高世风阴寒的面容，只得转身离开了。骆驼心里合计着看来只能去找青龙算帐了。
　　“骆驼要沉不住气了，你不要把他逼的那么急。”高世风淡淡说道。
　　这个时候就见一道身影从客厅一角闪了出来，竟然是青龙堂老大青龙。见青龙一脸轻松，说道“老大那件事我正在查，您放心吧。不这样拖着他，怎么能试出他是否有叛逆之心呢？”
　　“都是自家兄弟，我并不想看着骆驼被阿不执行家法。”高世风道。
　　“老大放心，虽然我和骆驼平素不和，但是我青龙也绝对没有借机铲除他的心。如果他没有叛逆之心的话，自然会相安无事。”青龙说道。
　　“但愿吧！”高世风长叹一口气说道“还有我估计这两天骆驼会去找你，你们不要起冲突让小弟们笑话。”
　　“这点我知道，老大你放心吧！”青龙沉声答道。
　　 
                  第四章 风云际会
　　“龙哥！”
　　“龙哥！”
　　…………
　　带着陆虎走进自己场子里最大的一间夜总会的青龙指间掐着雪茄和自己的兄弟一个个点头招呼着，场子里的每个兄弟见了青龙都是十分恭敬的喊上一声“龙哥”，是一宗尊敬，也是一种信赖。
　　“今晚生意怎么样？”青龙喊过一个手下轻问道。
　　“最近生意都不错的，老大放心，有我们这帮兄弟看着没问题的。”
　　青龙笑着拍了拍手下人的肩膀，微笑道“辛苦了！”接着青龙站在高处望着夜总会里的舞池一个个疯狂舞动的年轻人，轻笑起来，在别人眼中看到也许是一个个陷入疯狂状态的躯体，但是在青龙眼中他们就是金钱。
　　所以青龙露出了得意的笑容。自青龙重新接掌青龙堂以来，堂口的生意是蒸蒸日上，和境内境外的军火商又重新建立起了联系，每年固定的军火交易足以保证青龙堂在青帮指标的完成。现在对于青龙来说就是一赚钱，二享受生活。
　　这个时候一名手下来到青龙身边低声耳语道“老大，楼上二零六包房的客人来了十多位人，但是一一个多小时了，小姐一个不要，歌也一个不点，酒水也只点了一瓶红酒。我觉得有问题。”
　　“噢？！”青龙眉头一挑，心中暗道凭青帮在上海的地位应该不会有人故意来找事。但是这个包房的客人也实在太反常了，青龙略一沉吟，说道“你先去忙吧。”
　　“是，老大！”手下答应一声转身离开了。
　　“虎子走！跟我上楼去一趟。”青龙沉声说道。
　　“是，龙哥！”身后陆虎答道。
　　现在已经成为青龙贴身保镖之一的陆虎自从跟了青龙之后地位也是水涨船高，由于经常跟在青龙身边，堂口的兄弟都尊称他一声虎哥，让陆虎自我感觉自从青龙回青龙堂之后自己的地位也发生了翻天覆地的变化。
　　青龙和陆虎二人绕过夜总会一楼的舞池上了二楼，二楼两个巡场的兄弟见青龙都一一打着招呼，都被青龙挥手拒绝了。
　　青龙和陆虎二人直奔二零楼包房而去，刚到包房门口青龙就发现房门是虚掩的，微微露出一条缝隙。青龙面色肃然的站在房门边顺着门缝向里面望过去，一眼看到正中的一个手拿红酒穿着白色衬衣黑色西服套装的年轻人，黑白两种截然相反的颜色立刻把青龙眼里的这个年轻人衬托的卓而不凡，棱角分明的面孔不时折射出一中英气和霸道。在他周围坐着十余人有男有女，也俱是一身黑衣打扮，仿佛一团黑云一般把当中的年轻人围在中央。
　　这样的气势青龙记得只有在高世风身上见到过，只是高世风表现的气势是一种阴冷，而眼前这个男人表现出来的是一种阳刚，而事实上往往后面的这种特质更让人生出无力抵抗的感觉。
　　此时当中的年轻人一脸的写意正把手中的红酒缓缓送到唇边，香醇的红酒轻轻沾染了年轻人的嘴唇，接着当中年轻人闭上眼睛细细品尝着似乎深身陶醉在酒入肝肠的那种快感。整个房间十数人此时却是鸦雀无声，让人觉得仿佛就当中年轻人是活的，而旁边那些人只是雕像而以。
　　青龙眼中露出些许的凝重，这样的场景青龙还是第一次见到，双眼折射出的探询目光狠狠的向当中的年轻人投去。
　　突然当中年轻人猛的睁开双眼转头望想房门外的青龙，二人的眼神瞬间做了个激烈的碰撞。
　　好凄厉的眼神，青龙面色一凛暗叹道。
　　此时就听包房里穿来一声低沉的男声“门外有客为何不进来坐坐呢？”
　　青龙轻轻推开房门带着陆虎迈步走进房间，刚迈进房间青龙就敏感的感觉到来自四面八方的杀意和一种骇人心神的威慑力，十余人形成的气场瞬间给了青龙和陆虎很大心理压力，陆虎更是一身戒备的神色，不自觉的把手向自己怀中摸去。
　　当中年轻人头也不抬的拿过来一个酒杯，边倒酒边淡淡说道“让你手下放轻松一些，否则的话我保证他还没摸到枪就会倒在你面前。”之后当中年轻人把倒满红酒的酒杯轻轻推到青龙跟前，同时招呼一声“坐下喝酒吧。”
　　青龙神色复杂的望了望当中的年轻人，脸上那三寸刀疤瞬间充血变得异常鲜红。青龙凝神闭气挥了一下手示意陆虎不要轻举妄动，陆虎见状缓缓放下自己的右手，但是依然忐忑不安的望着房间里的所有人。但是陆虎发现包房里的十余人仿佛根本看不到他一样依然神色如常的坐在沙发上，甚至竟然没有一个人用正眼看过他，这让陆虎似乎受到了极大的侮辱一般，但是此时此地他却只能呆呆的站在青龙后面，不敢发作。
　　青龙拉过一个座椅稳稳坐在当中年轻人的对面，深望了他一眼接着拿起茶几上的酒背一口干了杯中的红酒，然后轻轻放下酒杯，问道“兄弟是哪条道上的？该不会是看不起青帮的场子吧？”
　　青龙并没有直接说对面的年轻人是过来找茬的，而是委婉的提醒对面年轻人这是青帮的场子，不要乱来。
　　听到青龙的话，对面的年轻人朗声长笑道“青帮这个名号是糊别人的，却吓不倒我。说起来我和青帮之间可有很深的渊源。”
　　“汗深的渊源？！”青龙剑眉一挑，似乎并不太相信对面年轻人所说的话“你到底是什么人？”
　　当中年轻人微微一笑，轻声道“我姓萧，我叫萧南天，你可以叫我萧先生。”
　　当中的这个年轻人正是萧天，今天萧天特地带着一班兄弟来到青龙的场子，来的目的主要是想见见青龙。根据飘雪影组提供的信息青龙几乎每天都要到这个场子里来看看，所以萧天就在这里定了一个包房，而且什么都不点，萧天相信如果青龙来了是会自己找上门来的。
　　“如果我猜的没错，你应该就是青帮青龙堂的大哥青龙吧？”
　　青龙点了点头，道“不错，我就是青龙。”
　　萧天拿着红酒缓缓把酒杯倒满，边倒边说道“从你踏进这个房门开始，你认为我要是想杀你的话，你逃脱的机率有多大？”
　　青龙神色陡然一变，萧天如此充满威胁的一句话立刻让青龙全身戒备起来，同时也埋怨自己托大只带陆虎一人贸然走进这个包房。此时陆虎再也沉不住气了，右手飞快的从怀里掏出手枪，还没等瞄向萧天。陆虎突然感觉到眼前如绳索一样的东西瞬间缠绕在自己的右手手腕之上，而且那条绳索上似乎有倒钩，深深的扎进了陆虎的手腕里。陆虎手腕吃痛被绳索一带，手枪脱手而出眨眼间落在从沙发站起的一个黑衣女子手里。
　　等陆虎抬头一看的时候，那条绳索早已经消失不见，取而代之的是一把黑洞洞的枪口对准了自己。陆虎看得很清楚，黑衣女子手中的枪就是自己那把。一脸倔强之色的陆虎捂着鲜血直流的手腕冷眼望着持枪对准自己没有有点表情的黑衣女子。
　　二人交手只是瞬间的事情，青龙连出言警告的机会都没有，而此时萧天给青龙倒的红酒刚刚倒满。电光火石一般过去后青龙感觉自己似乎在鬼门关上走了一回，萧天竟然面色不改动作缓慢气势沉稳的把那杯酒倒满，中间没有一点的停滞，似乎全然没有在意如果那名黑衣女子晚半秒钟的话，那杆枪对的就不是陆虎了，而是萧天自己。
　　“你能有这样的手下应该值得庆幸，来！为里你有这么一个忠心护主的手下干一杯！”萧天举起酒杯冲青龙微微一笑，率先干了下去。
　　青龙缓缓拿起酒杯，说道“我现在回答你刚才的问题，没有一点机会。”说完青龙仰脖干了杯中的红酒。
　　萧天呵呵一笑，道“小桐，把枪还给他。”一身黑衣冷漠阴柔的小桐瞥了陆虎一眼，把枪还给了陆虎，自己又坐回沙发上。
　　“虎子，把枪收好！出去等我！”青龙沉声道。
　　“老大，但是他们…”
　　“出去！”
　　没等陆虎说完青龙就打断了陆虎的话头，陆虎冷冷的望了萧天和小桐一眼转身出去了。
　　“手下人不懂事，请萧先生不要见怪！”青龙突然之间竟然是一脸的轻松，青龙知道萧天如果要杀自己早就办了不会等到现在，虽然不一定是朋友，但至少不是敌人，所以一身肝胆的青龙瞬间把心放了下来。
　　萧天一脸欣赏之色的望着青龙，说道“我进太内到这里来是有笔买卖想跟你谈。”
　　“买卖？什么买卖？！”青龙讶然道。
　　萧天故意抬头环顾了一下包房，然后微笑道“我觉得你这个夜总会不错，我想买下，你开个价吧。”
　　青龙听到萧天的话，双眼自然而然流露出坚决的神色，沉声道“对不起。这个夜总会是青帮的，不能卖，况且我也做不了这个主。”
　　“你是说你做不了着个主？”萧天一脸问道。
　　“是的！”青龙郑重答道。
　　“那谁能坐的了这个主，高世风么？”萧天反问道。
　　“是的！看来萧先生对我们青帮很熟悉啊。”青龙试探道。
　　萧天微微一笑，道“和你们高老大算是有一点交情吧。好吧，我不为难你了。你说这个夜总会你做不了主，我也就不找你谈了。有几乎万度找高世风谈吧。但是我这里还有笔买卖你一定能做的了主。”
　　“什么买卖？”青龙问道。
　　“我想在这里要个人！”萧天沉声道。
　　“要个人？什么人？”青龙现在是越来越看不透萧天了。先是给自己一个下马威，然后又和自己谈买卖。青龙开始以为给自己一个下马威就是逼迫自己卖掉这个夜总会呢？谁知道萧天竟然不是为了夜总会而来？
　　“我要你这个人，你应该做得了你自己的主吧。至少不以内感请示高世风！”萧天嘴角露出一丝笑容轻声问道。
　　“你”青龙刷的一下从座位上站了起来，一脸阴沉道“你到底什么意思？”
　　萧天笑着摆了白手道“别紧张！我只不过是看你是条汉子，在青帮委屈你了，所以想给你一条更好走的路。跟我吧！”
　　“我青龙谢谢萧先生的美意。要我离开青帮，离开龙头，不可能！”青龙神色坚定的答道。
　　萧天摇了摇头，冷笑一声，道“不是我的朋友，也不是我的兄弟，那就是我的敌人！”
　　萧天话音刚落，旁边的十余人几乎同时站起来掏出枪对准了青龙，一时间包房内立刻剑拔弩张。
　　面对生死考验的时候，青龙毅然毫无惧色，面色刚毅的冷冷说道“你现在可以一枪崩了我。但是崩了我以后，我保证你们所有人走不出这个夜总会，走不出上海滩！”
　　萧天晃了晃杯中的红酒，淡淡说道“酒是好酒，只是装酒的这个杯子差了些。”随即放下酒杯，说道“把枪收了。”十数把枪瞬间消失在青龙面前，青龙面色也稍缓。
　　萧天长吁一口气，微笑道“这样吧。当不成兄弟，咱们就交个朋友吧。”说完萧天主动伸出手，青龙迟疑了一下也伸出了手握住萧天的手，沉声道“当朋友也许是个不错的原则。”
　　萧天笑着点了点头，说道“但愿吧！”
　　就在这个时候走廊外面传来一阵喧闹，一个带些怒气的男声从走廊外面传了进来。
　　“这么人在这里干什么，赶着投胎啊？青龙，在哪呢？让他出来！都给我闪一边去。”
　　“强哥！你等一下，龙哥在会客呢！”
　　“会他MA的什么客？不给老子办事，害我损失上千万，叫他给我出来！”
　　…………
　　原来陆虎走出包房之后立刻叫来四五十人站在走廊里，如果包房里青龙有什么事情的话，这些人就冲进去。也许真的象青龙说的那样，如果他真的死在这个包房里，萧天这十多人一定走不出这个夜总会。就在陆虎带着所有人在走廊里焦急等待的青龙的时候，骆驼带着一帮人走进夜总会直奔二楼而来，突然见到走廊里竟然围了这么多人，脾气暴戾的骆驼立刻咒骂起来。
　　青帮所有人都知道骆驼是出了名的凶残暴戾，对待手下更是非打即骂，今天单看他对青龙的态度就知道这个人在青帮里的嚣张程度了。走廊里围的都是青龙堂的兄弟，见骆驼带人闯见青龙堂的场子还如此辱骂老大青龙，手下人早就有人看不过去了。
　　所以就有青龙堂的手下故意找骆驼手下人的茬，一来二去青龙堂和白虎堂的人马竟然在走廊里比划起来，有的人早就撕扯到一起。
　　这个时候骆驼后面跟着的贴身手下大兵嗖的掏出手枪对准了其中一个正在打白虎堂人的青龙堂手下，大喝道“他MA的竟然不把我们老大放在眼里，不把白虎堂放在眼里，你不想活了是不是？你再动我一下试试？！”
　　见白虎堂的人掏了枪出来，走廊里双方人马全都不动了，一个个神情漠然的望着掏枪的大兵。
　　骆驼见状心里也是一惊，大兵已经触犯帮规，帮规之一就是不得把武器对准青帮自己兄弟，否则将受三刀六洞惩罚。是以青帮堂口之间的摩擦都极少动武器，一般都是拳脚。但是自从高世风接掌青帮之后，加强了帮规帮务，特别是由阿不执掌执法堂以后。青帮堂口之间甚至连拳脚相斗都很少见了，最后就是各个堂口兄弟之间打打嘴架罢了。
　　骆驼知道大兵毕竟是代表自己，如果大兵受到帮规惩处的话，自己也免不了受一刀两洞的乘法，就连忙警告大兵一声，轻喝道“你疯了么？把枪收起来！”
　　大兵是骆驼新近收的小弟，由于打拼勇猛，所以被骆驼收在身边使唤。
　　“让你们老大青龙出来见我！”骆驼态度突然一变，一改刚才的嚣张神态喝道。
　　“我在这呢！”请龙低喝一声。
　　骆驼冷眼望去，见青龙站在一包房门口站着。
　　骆驼冷哼一声，大步朝青龙走去。
　　 
                  第五章 森森杀机
　　“青龙，你们堂口这帮兄弟在走廊里聚这干什么呢？”骆驼来到青龙跟前大声的嚷道。
　　青龙望了一眼走廊里自己的兄弟，跟旁边的陆虎说道“让兄弟们都散了吧，没事了。”
　　“但是龙哥？他们”
　　青龙一摆手，低喝道“没事，是朋友！马上让兄弟们散了吧，不要惹事。”
　　“是，龙哥！”陆虎随即留下了几个兄弟让其余人下楼各自忙去了。
　　青龙见人都退了下去，冷冷望了骆驼一眼，说道“你还懂不懂规矩的，在我场子里大嚷大叫象什么样子？让兄弟们怎么看你这个大哥？”
　　骆驼不耐烦的一挥手，说道“少跟我讲那些大道理，我今天到这里就是来问你什么时候去追我那批货，我他MA的等不及了。”
　　“这样吧，我这里有一位客人。你先到我办公室等我，我招呼完一会就过去，咱们兄弟再商量！”青龙好言道。
　　“不行！你现在就跟我走！”骆驼冲青龙摆出一副蛮横无理的架势逼青龙就范。
　　青龙心头暗怒，冷冷道“这里是青龙堂，不是白虎堂，你最好知道这一点。”
　　骆驼望着青龙眼里闪过的杀机心中不由得一寒，犹豫了一下，不禁往包房里望了一眼，说道“我倒想看看什么贵客比我那千万的货还重要。”说完骆驼也不待青龙答应，推开青龙带着大兵几名手下就冲进了萧天等人所在的包房，青龙心中一声暗骂也跟着骆驼二度返回包房。
　　骆驼依仗青帮的势力都是在上海滩可以横着走的人物，所以压根就没有把青龙嘴中所谓的客人放在眼里。但是当骆驼迈进包房的时候立刻被房间里弥漫的淡淡杀机震慑住了，房间里的除了萧天都用一种可以杀死人的眼神肆无忌惮的望着骆驼，让骆驼不禁一阵阵心寒，本来想脱口的话被生生压回肚子里。
　　进退不得的骆驼只得傻傻的站在门口望着居中而坐面沉似水的年轻人，走进包房的青龙也同时感受到了气氛的不同。如果说刚才萧天等人面对青龙只是施加压力的话，那么现在包房里的四处弥漫的是一种骇人的杀气，而且青龙明显的感觉到这股气息是针对骆驼的。
　　难道只因为骆驼中途打扰了他们么？青龙心中暗自揣测道。经历江湖大风大浪的青龙今天竟然被眼前的这个年轻人弄得方寸有些乱，萧天等人所表现出来的实力和背后隐藏的实力让青龙既想一探究竟又怕打草惊蛇。萧天的深沉让青龙觉得眼前这个年轻人身上似乎藏了很多秘密，尤其当提起高世风的时候，萧天眼中自然而然流露出的不是一种畏惧，而是一种棋逢对手的冷傲，这让青龙很费劲萧天到底和高世风是什么关系。
　　就在青龙想继续深入了解的时候却被贸然闯进来的骆驼打乱了原本的计划，青龙感觉到气氛有些不对，上前一步刚要介绍骆驼的身份，却被萧天伸手拦下了。
　　“如果我猜的没错的话，你就是青帮白虎堂的大哥骆驼吧？”萧天一句阴沉的话雨中没有丝毫的询问气息，掺杂的是一种不屑和慢怠。
　　与此同时就见萧天缓慢的拿起茶几上的红酒缓缓的往酒杯中倒着红酒，色泽纯正的红酒仿佛鲜红的血液一般缓缓流到酒杯之中，就在红酒流动的过程中，骆驼沉声答道“不错，我就是青帮白虎堂的骆驼，不知阁下是？”
　　骆驼话音刚落，就听到“啪”的一声，盛装红酒的酒瓶被萧天瞬间捏的粉碎，半瓶的红酒立刻洒满了茶几。
　　看到这幕场景，青龙和骆驼二人脸色几乎同时大变，青龙二人都是用难以置信的眼神望着缓缓收回右手的萧天。空手捏碎一只红酒瓶这得需要多大的力气，二人不知道这是巧合还是蓄意而为，如果是后者的话，那么萧天这么做是有针对性的，不是青龙就是骆驼。
　　而青龙自己十分清楚，这不是针对自己的，难道是针对骆驼？他究竟和骆驼有什么样的过节呢？照眼下情景看他们应该是第一次见面，不会有什么过节？如果仅仅是因为骆驼中途的闯入，那么眼前这个年轻人未免气性也太大了。
　　此时骆驼更是用一中探询的目光望着坐下沙发若无其事自始至终都没有正眼看过自己的萧天，萧天无形中自然流露出来的威势深深震撼住了骆驼，骆驼神情前所未有的肃穆起来更是不由自主的往后退了半步，他已经铭感的感觉到这个包房里弥漫的杀气是针对自己而来的。
　　自己究竟什么地方招惹他们了呢？我们应该是第一次见面？以往有过节的也没有这么一号人啊？此时骆驼心中竟然和青龙盘算的都是差不多的问题。
　　骆驼哪里知道自己眼前坐着的这些人都是刘子龙的生死兄弟，从骆驼和青龙在走廊里吵闹的时候所有人就知道外面的那个人是骆驼了。相信如果换了一个场合的话，刘子龙的这帮兄弟一定回活剐了骆驼，但是眼下不是动手的地方，也不是动手的时机，所以所有人都憋着一口气冷冷的望着骆驼。
　　和刘子龙交情非常好的黑龙几人几乎都按捺不住了，双眼中喷射出的火焰如果可以杀死人的话，相信此时骆驼早已经被焚烧掉了。
　　居中而坐的萧天接过小桐递过来的手帕轻轻擦拭着被玻璃扎破流血的右手，萧天擦得很细致，一点一滴的把手上已经分不请是鲜血和红酒的红色液体擦掉，丝毫没有把包房门口的青龙和骆驼放在眼里的样子。
　　而此时萧天越表现的轻松和不在意就越让青龙和骆驼二人感觉到萧天深不可测，青龙和骆驼无论谁拿出来都是在上海滩项当当的人物，整个上海滩除了高世风他们几乎谁的面子都没有不买，但是今天萧天所表现出来的气势竟然让青龙和骆驼不敢动一分一毫，二人似乎已经忘记了门外他们还有上百的兄弟在，全神注视着沙发上的萧天。
　　好半天，萧天才扔掉了手中已经被染得血红的手帕，头也不抬冷冷的说道“一定要好好珍惜在这世界上的每一天！”随即萧天缓缓抬起头望了青龙和骆驼一眼，淡淡说道“你们出去吧！”
　　当骆驼接触到萧天那看起来平淡如水的目光心中竟然咯噔一下，因为萧天折射出来的眼神竟然没有丝毫的感情，仿佛在看一件东西一样的没有任何情绪上的波动，而此时骆驼仿佛感觉到自己在萧天面前就是透明的玻璃一样，在这一刻骆驼突然间感受到一种被人当成死人的感觉。
　　萧天的这句话仿佛是送给青龙和骆驼二人，又仿佛是送给骆驼一个人的。
　　骆驼被萧天等人的气势压迫的几乎透不过气来，突然间骆驼象是失去了理智如同火山爆发了一样，冲萧天大喝道“你们以为你们是谁，竟然不把青帮放在眼里，不把我放在眼里。我他MA的先崩了你！”
　　就在这个骆驼嗖的一下从怀里掏出手枪，刚要对准萧天。突然一个高大的身影出现在自己的面前，立时间挡住了骆驼的视线，这个时候骆驼突然发现自己握枪的右手竟然不能动弹分毫，死死的被对方扣在手心里。
　　出手的是刑烈，来自地狱的生死判官。在这一刻只要萧天一声令下，骆驼倒在地上只是瞬间的事情。
　　“萧先生，住手！”青龙立刻出言阻止道。
　　萧天抬头望了青龙一眼，微微一笑，说道“放心，我是不会在你的场子里动手的。”
　　萧天这句语带双关的话立刻让青龙心中一惊，萧天的这句话一层可以理解为不在青龙的这个夜总会对任何人动手，还有一层竟然是可以理解为不在青龙的这个夜总会里杀骆驼，但是可以在其他地方动手杀骆驼。
　　此时骆驼被刑烈死死制住，根本没有听到萧天和青龙的对话，即使听到了骆驼也根本不会去想那么深。
　　“烈哥放了他，让他走！”萧天淡淡说道。
　　刑烈望了一脸紧张的骆驼，狞笑一声，说道“你的这只手不配握枪！”刑烈说完松开了骆驼的手，但是随着刑烈手的离开，骆驼手中的枪瞬间被就分解成几块落在地上。
　　骆驼骇然望着地上七零八落的手枪，抬头望了刑烈，就听到刑烈轻笑道“我说过你的手不配握枪！”
　　青龙此时再度被深深震慑了，他从来没有看到一个人可以在瞬间凭单手就可以把一只手枪拆解，更何况手枪还不是握在自己手中。
　　此时青龙的眼前的镜头仿佛逆转，他清楚的看到了刑烈的手离开骆驼握枪右手的一刹那，五根手指针对手枪各部分的瞬间抖动。常人尚且在正常情况难以办到，却没有想到萧天身边的这个高大男子竟然可以在他人手中利用指间的缝隙瞬间拆解枪支，就这份功力没有浸淫手枪十年以上的时间甭想办到，至少在青龙这么多年做军火生意的生涯中没有看到这样的人。
　　看到这一幕，青龙感觉自己的后脊梁都被汗水侵湿了，不仅是青龙就连骆驼额头的汗珠也开始滴落。
　　“时间不早了，我们也该走了！”萧天起身说道，随即身边的铁卫拿过萧天的风衣披在他肩膀上。
　　萧天把风衣往身上裹了裹抬步往出走，经过青龙身边的时候，萧天笑着拍了拍青龙的肩膀，说道“记住我们的约定！”
　　说完带人朝包房外面走去，来到骆驼跟前萧天特地停住了脚步，冷冷的望了骆驼一眼，嘴角露出一丝充满杀机的笑容，轻声说道“你叫骆驼，我认识你了！”随后萧天带人大步迈出了包房，最后一个出去的黑龙不忘埋单把一沓百元钞票扔在了茶几之上。
　　黑龙经过骆驼身边的时候瞥了他一眼，冷笑道“祝你好运！”
　　听到黑龙的话，骆驼瞳孔猛的一阵放大，双拳握紧了半天都没有说话。
　　等萧天等人都走了之后，骆驼突然爆发出来，冲青龙大喝道“这就是你的客人么？看看他对咱们的态度，你自己去跟老大汇报吧。”说完骆驼一甩胳膊转身走出了包房，离开包房之前还不忘一句“我的那批货希望你尽快给我一个消息，否则我就自己动手了。”
　　青龙全然没有听到骆驼最后说的话，完全沉浸在自己刚才走进包房到萧天走出包房后与萧天的每一句对话以及萧天的眼神和神态，突然之间青龙意识到青帮即将迎来的不会是一个朋友，而且很有可能是一个前所未有的敌人。
　　青龙喟然长叹的坐在萧天刚才坐的位置上深深的呼出一口胸中浊气，印象中青龙自己感觉已经许久都没有如此精神紧张了，即使面对喜怒无常的高世风青龙都没有如此紧张过。泰国黑帮老大、美国黑帮大哥甚至意大利黑手党的老大都没有让青龙产生过这样强烈的压迫感，萧天这些人无形中散发出的气息都带有血腥的味道，这是积累了多少厮杀才可以散发出来的杀气啊！
　　青龙这样在心中暗道。青龙缓缓的睁开双眼，把目光落在茶几上被萧天一把捏爆的碎片上，突然见青龙发现这些爆裂开来的碎片不知道是有意无意的竟然拼成了一个字，青龙立刻紧张的探过头来一看，突然全身毛孔都聚集了起来，因为他看到那玻璃碎片拼凑而成的竟然是一个“死”字！
　　青龙目光复杂神态冷峻的望着茶几上的那个死字，脸上那道三寸游龙刀疤突然变得鲜红起来，突然青龙意识到一个问题，连忙把门外的陆虎喊了进来。
　　“马上跟着那伙人，看他们到底是什么来路！”
　　“是！龙哥！”转身陆虎带着两个人飞快的跑了出去，但是当他们来到门口哪里还能找寻到萧天的踪影呢？
　　夜色中，数辆黑色轿车在飞快的往上海郊外狂奔着。
　　“老大，今晚为什么不直接做了青龙和骆驼？至少铲除他们二人，青帮就如同断了两条手臂！”开车的黑龙沉声道。
　　坐在后面的萧天微微一笑，道“现在还不是时候。刚才杀了他们二人容易，但是我们要想全身而退几乎不可能，青龙的那个夜总会至少有不下一百名手下，一旦动起手来我们会吃亏的。”
　　“但是我一看到骆驼，我恨不得剐了他！”黑龙猛的一拍方向盘大声道。
　　萧天淡淡说道“以后会有机会的！”
　　“老大，你是不是想把青龙争取过来？”坐在副驾驶位置上的刑烈问道。
　　萧天请叹了一口气，道“开始确实有这个想法，但是现在看来已经不大可能。青龙一看就是那种忠义可信但是却愚忠的人，要想他背叛高世风很困难，而且他们二人之间的关系非常要好，这个想法已经不太现实了。”
　　“那我们怎么对付他呢？”刑烈问道。
　　“对付他？！”萧天轻笑一声，道“这个问题现在不是我们操心的，把这个问题交给骆驼或者高世风吧？”
　　“你是说离间？”刑烈揣测道。
　　萧天摇了摇头，道“离间的前提必须是一方怀疑另一方的动机以及彼此的信任程度，这两条缺一不可。现在就看高世风和青龙的信任程度了，不过今晚骆驼还是来得很巧也来得很好，有他在我想不用我们去操心了。他比我们都想离间青龙和高世风之间的关系。”
　　夜更深了，风也更冷了，但是比夜更深风更冷的是今晚南天和青帮第一次非正式交锋的冷酷和心机。
　　 
                  第六章 风波骤起（上）
　　上海，高世风别墅。
　　诺大一张狭长的餐桌上摆放着色泽鲜黄的煎蛋、美味多汁的牛排、营养丰富的水果沙拉，香气飘香的牛奶还有一些精心准备的各种糕点，青帮老大高世风一个人坐在餐桌前拿着刀叉细心的切割着一块牛肉，然后放在嘴里细细咀嚼着，接着就听到高世风叹道“王嫂，你的手艺是越来越好了！”
　　拿着托盘站在不远处的王嫂微微一笑冲高世风弓了一下身，算是感谢高世风的飘赞。
　　高世风独自一人在诺大的餐桌前不紧不慢的吃着丰盛的早餐，而餐桌的一侧站着的两个人只有看着的份，青龙和骆驼。
　　“这么早过来，有什么事？”高世风头也不抬的问道。
　　青龙和骆驼都有些神色紧张的互相对视了一眼，青龙刚要开口说话，骆驼立刻抢白把昨天晚上在青龙堂场子里发生的事情向高世风添油加醋的说了一遍，由于骆驼并没有青龙了解的透彻所以大都是靠自己的推测，说有人想对青帮不利，但是青龙却和他们不清不楚。
　　高世风耐着性子听完骆驼的话，依旧神色不改的吃着盘中的牛排，然后放下刀叉拿起旁边的牛奶示意了一下青龙，道“青龙你有什么要说的么？”
　　青龙狠狠的白了骆驼一眼，暗恨骆驼不明事理的在高世风跟前瞎说一通。骆驼则是装成看不见一般把头侧向一边，神态傲慢。
　　青龙没办法，见高世风点了自己的将，轻了一下嗓子，把昨天晚上发生事情的前后向高世风讲了一遍，但是有关于萧天和青龙的一些细节谈话给青龙省却了，一是不想让高世风猜疑，二是不想给旁边的骆驼借题发挥的机会。
　　“你是说他们想买你的场子？”高世风挑眉问道。
　　“是的。”青龙老实答道。
　　“我怎么没看出来他们是过来谈生意的，倒象是过来踢场子的！”骆驼在一旁故意晒道。
　　“你你把嘴给闭上，不说话没人当你是哑巴！”青龙不客气道。
　　“要想人不知除非己莫为，我看你们的关系可不那么简单。”骆驼在一旁冷笑道。
　　“好了，你们俩不要吵了！”高世风不耐烦道，接着高世风用手帕擦了擦嘴，继续道“青龙你怎么看这件事？”
　　青龙看了一眼高世风，沉声道“我看这伙人不论是接近我，还是接近青帮都是有目的性的，而且他们个个身手都不简单。”
　　“对了，刚才你说那个领头的年轻人姓什么？”高世风问道。
　　“姓萧！”青龙沉声答道。
　　“姓萧！？”高世风在脑海里努力搜寻着和青帮有过过节的人，突然间一个许久的名字闪过高世风脑际，高世风瞳孔猛一阵风大，厉声追问道“你说他姓萧？”
　　“是的，但是没有说叫什么名字。”青龙如实答道。
　　“怎么，老大？有什么问题么？”骆驼问道。
　　高世风轻轻摆了摆手，道“没事。青龙从今天起你开始去追这件事情，必须把这些人的身份搞清楚。如果他们要买那个场子就卖给他，最重要的是要调查清楚这些人的底细。”
　　“老大，那我那批货呢？”骆驼急道。
　　高世风先是望了一眼青龙又把目光投向骆驼，道“你的事情你自己负责吧。”
　　“是，老大！”骆驼高声答道。
　　“但是我告诉你一点，注意办事的方式方法，不是什么事情都用武力可以解决的。公安部的人还没走，不要在这个时候给我捅篓子了，否则谁也救不了。知道么？”高世风沉声道。
　　“还有，骆驼！把东北帮倪发也盯紧一些。”高世风沉声道。
　　“是，老大。”骆驼答道。
　　“好了，你们都出去各自办事去吧。”高世风挥了一下手道，青龙和骆驼各自冲高世风点了一下头走了出去。
　　高世风刚想拿起刀叉，这个时候电话又响了。别墅中的王嫂赶紧走过来把电话送到高世风手中，高世风不耐烦的接了起来。高世风坐在餐椅上神色肃穆的听着电话，眼中的目光渐渐锐利起来，就听到高世风冷冷的问道“公司损失多少？”
　　电话那边穿来一阵焦急的男声之后，高世风一脸阴沉的放下电话，右手紧紧握住电话手背上的青筋暴起暗示着高世风此时处在极大的愤怒之中。
　　“一帮废物！”高世风狠狠的把电话扔在地上，电话瞬间被摔得粉碎。接着高世风起身随口说道“王嫂收拾下去吧，我不吃了。”
　　旁边的王嫂轻轻点了点头，连忙走上前来收拾餐桌。
　　别墅的保镖为高世风准备了衣服，高世风穿戴好之后冲王嫂说道“中午我不回来吃饭，不用准备了。”说完带着保镖快步走出了别墅。
　　王嫂小心的把地上破碎的电话收拾起来，此时电话的荧光屏竟然还闪烁着一组数字，王嫂眼中顿时为之一亮，之后把破碎的电话收拾好之后扔进了垃圾袋中。
　　南天大厦，刘子龙办公室。
　　办公室前的刘忠凡把一个光盘放在刘子龙跟前，刘子龙讶然道“这是什么？”
　　刘忠凡露出一丝高深莫测的笑容，说道“这是高氏集团这十年以来积攒的中高端客户以及这十年来他们之间每笔交易的详细记录，我把他们拷贝下来了。”
　　“什么？！”刘子龙腾的一下从自己座椅上站了起来，拿着光盘一脸郑重冲刘忠凡道“你是说这张光盘上记载了高氏集团所有的客户资料？”
　　“是的。在高氏集团的时候这些资料就是由我整理的，我办离职的时候顺便拷贝下来的。”刘忠凡轻松说道。
　　“你”刘子龙用手指了指刘忠凡，脑海里似乎想不出什么词汇来形容他的这次不明智举动，刘子龙深叹一声“忠凡，你知道不知道你这么做有多危险？你带过来的不是客户也不是金钱，而是一个催命符。如果这件事情被高氏集团发现了，你知道会是什么后果么？你难道不知道高氏集团的背景么？你太激进了！”
　　望着刘子龙痛心疾首的样子，刘忠凡解释道“你放心，我拷贝的时候没人发现的。”
　　“这件事情是包不住的，他们只要一查这一段时间离职的人员就一定会查到你身上。一旦高氏集团发现，我怕你到时候死都不知道怎么死的，别看你是公安部高官的儿子。”刘子龙严厉道，随后刘子龙补充道“不行，这件事情我得跟老大汇报一下。”
　　这个时候刘忠凡也有些慌神了，他只想尽快到南天集团干出成绩来所以就顺手把高氏集团的核心机密给带了出来，却没有考虑那么多。刘忠凡有些脸色苍白的问道“子龙哥，也许事情没有你想的那么糟呢？”
　　刘子龙回头望了刘忠凡一眼，道“你最好希望不是这样的结果，否则你老爸就要白发人送黑发人了。”
　　“那我立刻把资料还回去！”刘忠凡连忙接道。
　　刘子龙摇了摇头，冷笑道“太晚了。现在这张光盘是一个烫手的山芋，吃也不是，扔也不是。你跟我来，我们上楼去。”
　　 
                  第六章 风波骤起（下）
　　高氏集团，高世风办公室。
　　“告诉我，怎么会发生这种事情？”高世风坐在办公桌后面一脸阴沉的望着前面站着的两个人，一个是分管高氏集团对外销售的副经理，一个是刘忠凡做在部门的经理。
　　“是这样，今天上午集团电脑部正常对公司核心业务系统进行维护，电脑维护人员发现负责管理集团客户的模块有被人异常拷贝的痕迹，详细调查后发现有人进入后台维护系统拷贝了集团十年以来的所有客户资料和交易记录。”分管销售的副总说道，他身旁的刘忠凡的部门经理不住的用手帕擦拭着额头的汗珠，这次刘忠凡之所以能够顺利把所有资料拷贝出去就是借助了他的电脑操作权限。
　　“他是怎么进入后台维护系统的，据我所知这个系统只有部门经理才有权利进行操作。”高世风问道。
　　分管销售的副总回头望了一眼，无奈道“是因为他出去打电话的时候，业务系统没有关闭。”
　　高世风双眼放出一道寒光笼罩在旁边的部门经理，又继续问道“查出来是谁做的了么？”
　　“我们回放了那个时间段的监控录象，除了他之后还有一个部门员工在，如果没有其它问题的话，应该就是他了。”分管的副总肯定道。
　　“这个员工叫什么名字，现在人呢？”高世风冷冷问道。
　　听到高世风的这个问题，分管销售副总脸色立刻变得有些难看，无奈道“他叫刘忠凡，现在已经离职了。”
　　“啪”一声高世风猛的一拍桌子，立刻吓得二人不自觉的往后退了一大步。高世风冷冷的望着眼前的这两个人，深吸一口气，继续问道“可以预计到的损失能有多大？”
　　“今年与客户的各项业务都还没有开展，没有造成什么直接损失。但是那份拷贝上记载着和所有客户信息和交易记录，这等于把公司交易的底牌送给别人了。如果对方和我们是竞争对手的话，将意味着很多客户都被抢周，那样的话我们面临的损失将无可估量。”分管销售的副总如实汇报道。
　　高世风阴寒的脸上几乎都要结冰了，就听高世风冷冷道“通知下去，以后后台操作管理权限从各个部门收回，设立三级管理权限，最终的审批权归到我这里。你身为公司副总管理不善，公司职级降一级，扣发年终红利。”
　　“是。”分管销售副总心中暗吁了一口气，庆幸没有被高世风开除掉。
　　“至于你！”高世风转头望了一眼刘忠凡的部门经理，高世风用手一指，轻声道“收拾东西，马上滚出高氏集团。”
　　“高总，求您给我一次机会！”
　　毫无意义的哀求只换来高世风的一声咆哮，就见高世风拿起桌子上的烟灰缸冲那个部门经理就扔了过去，“滚！不要让我在上海见到你！”
　　可怜的部门经理躲闪不急，飞过来的烟灰缸正好打中他的额头，鲜血顺着额头哗哗流了下来。见高世风满脸的怒容，部门经理手捂着额头连滚带爬的走出了高世风的办公室。
　　高世风深深的呼出一口气，缓缓问道“知道他人现在去哪里了么？”
　　“我们正在查！暂时还没有消息。”分管副总有点黯然。
　　“好了，我知道了。你出去吧。”高世风淡淡说道。
　　“是，高总。”副总转身走出了高世风办公室，高世风望着缓缓合拢的办公室大门，冷笑道“只要你还在上海，你就绝对逃不出青帮的追捕。”
　　南天集团，萧天办公室。
　　萧天抱着肩膀静静的站在硕大的玻璃窗前，沉默不语，但是深邃的眼神有力的望向远方，似乎在思索着什么。
　　最后萧天轻轻叹了一口气，说道“忠凡你惹祸了。”
　　和刘子龙坐在沙发上的刘忠凡低声道“我知道了，刚才子龙哥都已经说过我了。”
　　萧天拿着手中的光盘淡淡笑道“你以为这一张光盘就能帮我们么？就可以抢到高氏集团的客户么？别说我们现在业务还没有发展到和高氏有竞争的局面，就是将来发展到了，如果我们用这种手段抢了他们的客户，你认为他们会善罢甘休么？说白了，这光盘里的所有客户就是摆在上海任何一家企业老总的面前他都不敢看一眼，更别说从高世风手里抢客户了，除非他们挣钱不要命了。”
　　“你啊，就是太年轻了，办事太冲动了。”萧天有些责备的说道。
　　刘子龙站起身来到萧天跟前，说道“现在不是责备他的时候，我们现在该怎么办？”
　　萧天看了一眼手中的光盘，沉声道“通知所有见过刘忠凡的所有人全部把嘴闭严实了，好在公司人事档案里暂时还没有他的记录，知道的人还不算太多。这些天你哪也别去了，先住在集团酒店里，等这一阵风声过去之后再说。如果我猜的没错的话，现在高世风一定派人四处找你呢。”
　　“那好吧，我听天哥你的。”刘忠凡说道。
　　“小龙把他带到酒店安置一下。”萧天说道。
　　“是，老大！”刘子龙转身带刘忠凡出去了。
　　萧天把手中的光盘扔到办公桌上，心中暗叹如果是刘忠言的话一定不会这么卤莽行事。这兄弟俩都姓刘，怎么性格差异截然相反呢？一个沉稳干练，一个激进冲动。想到这里萧天摇了摇头，去处理其它事情了。
　　三天后，南天别墅。
　　萧天正在别墅沙发上看报纸，突然一个电话打断了萧天，萧天边看报纸边接起了电话。电话那边传出来刘子龙焦急的声音。
　　“老大，忠凡出车祸了，现在在长海医院。”
　　“什么！？”
　　放下电话，萧天立刻带着黑雨王奇几人坐车赶往长海医院。
　　在手术室的门口看到了一演焦急的刘子龙，萧天赶忙上前询问。
　　“到底怎么回事，怎么会出车祸？他不是在酒店里么？”萧天急切问道。
　　“据看护他的铁卫说刘永才给他打电话让他回去陪他吃饭，他开车回酒店的途中突然撞上了一辆卡车。现在武哥正在手术室抢救他，陪他一起去的一名铁卫也受了重伤。”刘子龙简要说道。
　　“我不是让他在酒店里好好待着么？”萧天气道“他现在怎么样？”
　　刘子龙摇了摇头，道“情况很不乐观。”
　　萧天气得在手术室前来回走动着，这个时候刘子龙上前小声问道“我们是不是应该通知一下刘永才？”
　　萧天神色有些黯淡的闭上了眼睛，接着缓缓睁开，叹道“告诉他一声吧，万一忠凡有个三长两短…”说到这里萧天暗自摇了摇头，同时心里也有些后悔答应了刘永才让忠凡进入南天集团的要求，否则一切可能都可以避免。
　　十分钟后，一辆黑色奥迪车一阵急刹停靠在长海医院门口。
　　 
                  第七章 救世之主
　　“忠凡怎么样了？”刘永才带着两个人冲到手术室跟前一把抱住萧天的肩膀大声问道。
　　萧天黯淡的望了一眼手术室，道“正在抢救！”
　　刘永才一头汗水的冲到手术室跟前透过玻璃焦急的往手术室里面望着，就见四五个医生护士站在手术台边紧张的忙碌着。手术台上的刘忠凡一脸痛苦的表情，脸色苍白毫无血色，地上到处都是带血的酒精棉。
　　“到底发生了什么事？”刘永才转头冲萧天喝道。
　　“我来说吧！”接着刘子龙就把整个事情的经过向刘永才又复述了一遍，尽可能的详细一些让刘永才明白整个意外事情的经过。
　　“糊涂！忠凡怎么能干出这种事情呢？”接着刘永才狠狠的问道“撞人的司机抓到没有？我要让他给我儿子陪葬！”
　　“人跑了！”刘子龙叹道。
　　“怎么会发生这种事情，你告诉我？萧天！”刘永才厉声责问着萧天。
　　萧天一脸的犹豫之色，他在合计是否应该把刘忠凡偷取高氏核心机密的事情告诉刘永才呢？想了一会，萧天还是决定把整件事情都告诉刘永才，也让他有个心理准备。
　　萧天单独把刘永才叫到一边，把刘忠凡偷盗高氏集团核心客户机密的事情想刘永才讲述了一遍，刘永才怀疑道“你是怀疑高世风派人干的，这次车祸根本就不是一次意外？”
　　萧天面色坚定的点了点头，道“不能排除这个可能。因为前后两件事情距离太近了，自发生那件事之后青帮的人马就四处找忠凡。据我推测这个事情跟高世风脱不了干系…”就在萧天和刘永才说话的当口，萧天手机收到一个短信息。
　　萧天看了之后冲刘永才肯定道“这件事情真是青帮干的。”
　　“你怎么这么肯定？”刘永才讶然道。
　　萧天拿着手机示意道“我当然知道。”
　　老奸巨滑的刘永才一下子就明白了萧天一定在高世风跟前布置了眼线，刘永才恨声道“高世风！如果我儿子有个三长两短，我一定让上海青帮不得安宁。”
　　萧天拍了拍刘永才肩膀安慰道“如果高世风知道忠凡就是你儿子的话，借他几个胆他也不会对忠凡下手的。我们还是先看看忠凡怎么样吧。”
　　刘永才知道现在也只能这样了，就这么一个儿子的刘永才比谁都心疼自己的儿子，此时，刘永才愁容满布，不断在走廊里走来走去。
　　“刘大部长，您能不能坐下来等，你这么来回走我的头都晕了！”刘子龙带有调侃的意味说道。
　　刘永才停住身形恶狠狠的望着刘子龙，冷喝道“你再不闭嘴的话，我就把你关回城北监狱去。”
　　听到刘永才的话，刘子龙无奈的笑着摇了摇头，不再言语。
　　整整三个小时过后，手术室灯终于灭掉了。
　　刘永才第一个冲到手术室门口，随即萧天几人快步跟了上去。
　　武强从手术室里一脸疲惫的走了出来，摘下口罩没等刘永才说话，武强说道“手术很成功，但是病人还没有脱离危险，需要进一步观察。”
　　刘永才和萧天几人都松了一口气，萧天说道“谢谢武哥，你快去休息吧。”
　　“没事的。”武强勉强挤出一丝笑容说道。
　　刘永才握住武强的手，不住说道“谢谢你，武大夫。”
　　武强点头答应一声又返回手术室去了。
　　萧天走上前来大方的楼着刘永才的肩膀说道“刘大部长，这下放心了吧。”
　　跟着刘永才一同过来的两个人看到萧天肆无忌惮的楼着副部长说话眼睛都直了，而刘永才似乎也丝毫没有在意，而是冷冷说道“如果忠凡出了事，你也脱不了干系。哼！”
　　萧天微微一笑，松开刘永才的肩膀，道“放心吧！只要武哥能把忠凡从鬼门关里救回来，我就一定不会让他有事的。”
　　“最好记住你刚才说的这句话。”刘永才语带威胁的警告道“否则上海青帮不好过，你也不会好过的。”
　　提到青帮，萧天面色一凛，肃然道“小龙，这几天医院加派人手，以防万一。”
　　听到萧天的这句话，刘永才的脸禁不住跳动一下，有些担心的说道“你是担心青帮还会过来杀人灭口？”“不是没有这个可能，依着高世风的性格和手段，不达目的是不会罢休的。”萧天沉声道。
　　“他敢，我这就去找高世风。告诉他刘忠凡是我儿子，他要是敢动我儿子一根汗毛，我让全青帮都一起陪葬。”刘永才厉声道。
　　“你先别那么冲动。”萧天轻声说道“现在我们并没有实质的证据证明这件事情就是青帮干的，你找他有什么用，弄不好反倒打草惊蛇，让高世风倒打一把。”
　　刘永才眼珠一转，狞笑一声，道“你是怕高世风知道我和你之间的关系吧？”
　　萧天双手一摊，爽快答道“不错！我是怕高世风知道你和我的关系，以及忠凡和南天集团的关系。而且还有一件事我没有高诉你，那就是高世风知道我的真正身份。这也是我为什么迟迟不愿意正面面对他的真正原因。”
　　“什么？！高世风知道你的身份？”刘永才震惊道。
　　萧天点了点头，接着把五年前和青帮高世风一段隐秘对话向刘永才说了一遍，同时萧天解释道“我当时根本就没有想到能再回到大陆或者说没想过可以这么快就返回大陆，所以我把我的名字告诉了高世风。当时黎耀生的事情闹得那么大，高世风不会不知道我的身份。如果他再知道你和我之间的关系，那么就意味着你也有把柄抓在他手里了。”
　　依照刘永才自私自利的性格本来是绝对不会考虑萧天这边利益的，但是如果萧天的利益和这件的利益直接挂上关系的话，刘永才就不得不考虑一但和高世风摊牌可能引发的后果。依着高世风的精明追查下去应该不会很难发现刘忠凡和萧天的关系，如果这个时候刘永才再承认刘忠凡是自己儿子的话，那么就立刻会让高世风联想到刘永才和萧天之间一定有某种关联。
　　况且本来二人五年前就认识了，而且是刘永才一手放掉了萧天。如此一来刘永才不啻于一个天大的把柄掐在高世风手里，到时候一定会被高世风拿的死死的。已经习惯人之上的刘永才自然不会如此轻易的让别人夺取自己所拥有的一切，所以他开始认真考虑萧天所说的话。
　　“那你说我们该怎么办？”刘永才思量半天也没有理出个头绪，所以转头问萧天。
　　萧天微微一笑，继续说道“很简单。你还是做你的副部长，就当你和忠凡没有任何关系，事实上也是只要你不说就没有人知道你和忠凡的父子关系。至于和我的关系也是永远都见不得光的，尤其不能让高世风知道，所以我建议你尽快离开上海回北京。这样我们之间的沟通办事反倒更轻松一些，有什么事情我会和你直接联系的。”
　　刘永才面色凝重两边眉头都几乎纠集到一起了，显然他正在思考萧天的建议。是跟萧天站在一条阵线，还是要和萧天彻底划清界限，这让刘永才很犹豫。站在一个阵线上的话就意味着自己跟萧天的利益绑在一起了。如果和萧天划清界限的话，哪天万一萧天出了什么事自己必定也脱不了干系。刘永才重重的叹了一口气，心中暗道看来也只能按照他的意思办了，刘永才冲萧天说道“好吧，就按照你的意思办。那忠凡怎么办？”
　　“这个你不用担心。我会派人保护他的，等他伤势一稳定了我就把他送到台湾去。等过了这一阵的风声之后，我再把他接回来。”萧天说道。
　　刘永才点头，沉声道“那好吧，我就把忠凡交到你手里。记住你给我的承诺，否则别怪我翻脸不认人。”
　　萧天丝毫没有在意刘永才的威胁，呵呵一笑答道“我明白的。”
　　“还有一件事，倪洪的事情你说我是正常给高世风办呢？还是…”刘永才往下的话没有说。其实刘永才的这句话完全是试探萧天的，如果萧天阻止刘永才给高世风办事，就证明萧天利用自己的意图大一些。反之，则恰恰相反。
　　“当然正常办了，谁让你收了人家的钱了。拿人钱财与人消灾的道理你不懂么？”萧天白了刘永才一眼讥讽道。
　　其实刘永才哪里知道萧天的真正意图也是希望促成倪洪被放出来，然后好阻止青帮势力向东北三省拓展。而刘永才则片面的认为萧天会借他和高世风之间的矛盾打击青帮和东北帮之间的关系，谁知道事实竟然是相反的。虽然刘永才没有想明白萧天到底是什么意图，但是眼下却也探不出萧天的底牌，只好放弃。
　　听到萧天的话刘永才双眼闪过一到光芒，冲萧天深笑了一声，说道“那好吧，就这样吧。我先回去了。忠凡这边有什么消息立刻告诉我。”
　　萧天望着刘永才消失在走廊尽头，刘子龙走到萧天跟前问道“老大，他真的会按照我们的意思做么？”
　　萧天嘴角露出一丝阴沉的笑容，说道“这只老狐狸现在没有其它选择，只能选择跟我们合作。”
　　南天别墅，地下室。
　　地下室一个集装箱内的架子上层层叠叠放满了用白色塑料袋盛装的白色粉末，毒品。萧天带着众兄弟此时正站在这些毒品边，萧天从架子上拿下一包毒品来到刘子龙跟前，问道“现在这些东西在你眼中是什么？”
　　刘子龙冷峻的目光从这些白花花的毒品上扫过，冷冷说道“垃圾。”
　　“不错！”萧天指着架子上成百公斤的毒品大声道“这些都是垃圾。不过现在这些垃圾对我们来说还有那么一点用处，虽然仅有一点。”
　　听到萧天的这些话刘子龙忍不住出言问道“我们已经成功和东北帮建立了毒品上的往来，但是我记得你曾经说过我们是不做毒品生意的，但是现在…”
　　萧天微微一笑，说道“你是说我出尔反尔，先前说不做毒品生意，怎么现在又和东北帮做毒品上的生意是么？你们也是这么想的么？”萧天回头望了望刑烈、飘雪、王奇、王森以及黑雨邵阳等人。
　　所有人都没有回答萧天的话，但是从他们的眼神中萧天看出来他们都想得到一个答案。
　　就听萧天沉声道“什么叫生意？一买一卖称之为生意。买卖之道才是生意的根本。但是这批毒品并不是我们买来的，我们的本意也不是为了要把这批毒品贩卖出去，就象我当初说的那样如果可以的话我宁愿卖到日本让小日本吸毒也不愿意让国人吸毒。也许你们会问我们现在和东北帮做的生意不正是把毒品散播出去让国人吸毒么？”
　　萧天故意停顿了一下观察了一下所有人的表情，均露出不解的神色，萧天微微一笑，继续道“我们这次和东北帮做毒品生意目的是阻止青帮的毒品网络向东三省扩展，一旦青帮势力进入东三省势必会对我们造成影响，所以我们一定要先把东北帮争取过来让他们脱离青帮的管控。说白了，我们现在是把这些毒品当成一种工具一种武器，目的是为了阻止更大规模的毒品销售网络的形成。如果青帮的毒品网络一旦扩展到东三省，那么他所形成覆盖人群将会是东北帮的几倍甚至是十几倍，为了不让更多人遭受毒品的侵害，我们只能暂时这么做。”
　　“噢！我有些明白老大的意思了。”黑雨点头附和道“说的更明白一点，是为了更多人的利益牺牲一小部分人。”
　　萧天呵呵一笑，道“也不能说是牺牲。依现在东北帮的毒品销售网络他只能是维系以往吸毒人的用量，开拓新市场的本钱和能力还不够，所以牺牲的那一部分原本就是一群吸毒的。而青帮渗入东三省的哈，他完全可以依仗自己的实力开拓新的吸毒群体，那个时候遭殃的人就更多了。”
　　“老大，你想问题想的太透彻了！这一层都可以想得到，我真是服了你了。”刘子龙既几人纷纷赞道。
　　萧天哈哈一笑，接着又摇头叹了一口气道“但是我们这么做毕竟是让这一部分人失去了觉醒的机会。”
　　刘子龙接道“老大，这个觉醒机会不是别人给的，是自己制造的。如果他们自己要是争气的哈，根本就不会走上吸毒这条路。即使不小心走上了，只要有恒心有毅力就一定可以甩掉毒品，所以老大你也不必太自责了。”
　　萧天拍着刘子龙的肩膀说道“你说的对！这样吧，我突然有个想法以后这些毒品卖出来的钱我们全部以集团名义捐献给戒毒机构用以拯救那些想从毒品中走出来的人。”
　　“好啊！”众兄弟都纷纷附和道。
　　在众兄弟的欢呼声中萧天望着架子上的毒品，扣问自己的心神。自己针对有一天可以阻止毒品在中国的蔓延么？萧天没有把握，甚至说根本就不抱有这样的奢望。毒品和妓女一样是几千年社会和历史积淀下来的产物，有欲望就有贪念，有贪念就渴望尝试一切新鲜的事物。东西可以禁止，但是人的心谁又能禁止了了呢？谁有能左右得了呢？至少萧天认为不可能，或许当初造物人创造人类的时候，给了他们勤劳善良的品格，却也在这品格的后面加上了一些阴暗的东西，我们就称之为欲望。
　　或许哪一天人们的欲望消失了，人世间所有不好的东西就会消失了。但是人的欲望会消失么？答案是否定的。所以毒品和妓女依然会存在，也许伴随着人类社会一直存在下去。萧天只希望通过自己的一点努力让更多的人免遭这些欲望阴暗面的侵害，回到善良的正途之中。
　　有时候萧天感觉自己不象一个杀人不眨眼心狠手辣的人，倒象一个救世主，渴望创造常人不敢想象的奇迹。
　　但是只有萧天知道自己只是一个普通人，如果可以让萧天重新选择生命的话，他真的渴望做一个普通人。
　　 
                  第八章 白色杀机
　　夜，青帮，高世风别墅。
　　“事情办的怎么样？”高世风坐在沙发上悠闲的边喝茶边问道。
　　“重伤，没死！”
　　高世风端在嘴边的差微一停顿，眼神一寒接着缓缓的把茶放在嘴边嘬了一口，接着问道“哪家医院？”
　　“长海！”
　　“好了，知道了，你们出去吧。”高世风淡淡说道。
　　“那医院的…”
　　“不用你们管了，我找别人去办。”
　　“是，老大！”
　　随即高世风缓缓掏出手机按了一条短信发了出去，与此同时皇廷夜总会一个女招待的手机响了起来。这个女招待看了一眼短信后随即删除了接着转身快速离开了皇廷，就见一到靓影钻进一辆出租车里飞快的朝医院驶去，目的地长海医院。
　　长海医院。
　　一辆出租车缓缓停靠在长海医院门前，从车上走下一名身材娇小面目清秀的女人，赫然是皇廷夜总会的女招待小兰。就见小兰两眼望了望长海医院的住院大楼和周围的环境微微一笑，随手扔给司机一百元大钞，说道“不用找了。”随即脚步轻盈的朝住院大楼大厅走去。
　　“小姐，能帮我查一下刘忠凡在几号病房么？”
　　大厅值班的护士小姐抬头一看是一个年轻女子，看上去不会超过二十五岁，一脸的焦急之色。
　　“您是他什么人？”护士看了看时间已经过了十一点，转头道“再说现在已经过了探视时间了。”
　　“拜托，我是他女朋友，我刚从国外回来就知道他出了车祸，所以就立刻赶了过来。我只要在门外看上他一眼就可以了。”
　　值班护士望着一脸可怜之色的女孩，心也软了下来，说道“那好吧，你看完之后快点下来，要不然让我们护士长看到我就完了。”
　　“放心，我很快的。”
　　护士查了一下电脑登记，头也不抬的说道“他在十楼重症监护病房，1108。”
　　“谢谢！”
　　等值班护士再抬头看的时候，除了留下一阵香风之外已经空无一人，不远处的电梯门则刚刚合上。
　　护士摇着头轻笑一声道“看不出来还挺恩爱的。”说完又继续办理自己的业务了。
　　十楼电梯门缓缓打开，从里面走出一为戴着口罩的护士。护士左右望了望首先找到了不远处的一个器具间，随即走了进去。几分钟后端着一个托盘走了出来。托盘上摆满了消毒的酒精、注射针剂以及药品。
　　护士左右看了看见空无一人，看了看各个病房上面的号码，双眼露出一丝笑意慢步朝1108号病房走去。
　　赶转个弯，病房1108醒目的号码就出现在眼前，端着托盘的护士立刻露出一丝得意的神色。但是随后她的目光变得阴冷，因为她看到在病房门口站了两名身着黑衣的高大男子。
　　就在她迟疑的时候，门口的一黑衣男子发现了她。
　　“不是刚刚才巡完房么？”一男子随口问道。
　　“我是来换药的。”护士轻声答道。
　　“噢！那进去吧。”黑衣男子道。
　　“好的。”
　　护士答应了一下，端着托盘的护士冲两黑衣男子略一点头朝病房走去，谁知道刚到门口又被门口的黑衣男子叫住了，护士双眼立刻寒光一闪。
　　“请问护士小姐，医院超市在几楼？”
　　护士面容一缓，随口道“一楼大厅右转。”随即走进了病房。
　　病房不大，二十多平大小。正中间是一张病床，病床上一个男子浑身上下扎满了针管，各种仪器的指示灯在频繁的闪烁着。靠近门口有一张桌子，护士关上房门轻轻的把托盘放到桌子上然后来到病床前，双眼阴冷的笑意在病床周围监测生命指标的各种仪器和输液输气管之间搜寻着，最后她把目光定格在旁边的氧气供应开关上。
　　护士娇弱的手缓缓伸过去把氧气供应开关从开拧到关，仅仅几秒钟时间病床上的男人就出现呼吸急促的神态，不一会头一歪倒在床边停止了挣扎。
　　护士双眼自然而然的流露出一丝得色，但是为确认是否真的已经死亡了。护士小姐慢慢的摘下病床男人的氧气面罩露出一张看上去有些苍白的脸，她试着用手去探视一下他的鼻息。谁知道刚伸到病床上男人的鼻孔前，病床上男人、突然双眼猛的张开，左手握住护士的右手，右手从被褥下抽出一把刀寒光一道猛的朝护士挥去。
　　这猝然而起的变化立刻让护士心头一震，随即身形慢了一步被挥来的刀砍中左边肩膀，护士猛的闪向一边同时反手擒拿让病床上男人松开了手。病床上刚才看上去还奄奄一息的男子刷的一下从床上跳到地上，一身劲装手里握着刀冷冷望着对面的护士，喝道“你到底是什么人？”
　　此时偷袭的护士小兰如果还不明白是怎么回事的哈就白在江湖上混这么多年了，小兰缓缓站起身，冷然道“这句话该我问你的？刘忠凡呢？”
　　房间里的人不是别人，正是快刀王奇。早就料到青帮不会这么轻易放过刘忠凡，所以萧天就让王奇冒充刘忠凡，看看青帮是不是真的还会杀人灭口，结果真的是不错所料。
　　“留下你的命我就告诉你！”说完王奇冷哼一声提刀而上。
　　小兰知道摆明了今天中了敌人圈套，现在已经管不了能不能杀了刘忠凡了，只要能从长海医院杀出去就是胜利。
　　这个时候听到病房里打斗之声的两名铁卫也冲了进来，见眼前这幕情景已经知道是怎么回事，二人同时抽出三棱军刺朝小兰冲了过来。
　　虽然面对三个身手异常矫捷利落的男子，但是小兰丝毫没有表现出一丝惧怕，凭这份胆色就让王奇佩服三分。
　　小兰右手一扣外面白色护士服用力一扯，一个转身护士服化成一张大网朝门口两名铁卫扑去，随即小兰也是一身劲装对待，双手反握着两把闪着寒光的三叉刺。两名铁卫军刺一挥瞬间就把白色的护士服掠成碎片飘落在房间之中，就是利用这个空隙。小兰和王奇刚一交手虚晃一下，在狭小的空间里翻身跃起双脚踹在了两名铁卫的胸前，两名铁卫翻倒在地。
　　小兰冷笑一声夺门而出，王奇紧随其后。
　　没想到被一个小娘们算计了，两名铁卫心头暗骂一声翻身而起跟在王奇的身后就冲了出去。
　　（下）
　　小兰左右环顾见左侧走廊似乎有人跑了过来，看准防线朝楼梯间跑去速度快捷无比。冲进楼梯间小兰注意到楼下有跑动的声音，想都没想飞快的朝楼上跑去，一直跑到顶楼最后冲上楼顶天台。
　　整个住院大楼十五层高，楼面墙体光亮平整毫无可以借用的攀爬之处，距离住院大楼最近的门诊大楼也相距十数米根本无法飞跃过去，情急之中的小兰飞快的四处巡视了一周之后站在了原地。
　　不是因为他陷入了绝境，而是她感觉到身后至少有十个人充满杀气的望着自己。
　　高高的天台上一阵冷风呼啸而过，把小兰一头的秀发吹落，露出小兰的光头。凹凸有致的身材配合她的不是一头秀发，却是一个和尚一般的光头，此份诡异的场景让身后的南天兵团瞳孔不自觉的一阵放大。
　　所有人心神不自觉的沉静下来，经历过无数厮杀的南天兵团自然知道眼前这个女人不好对付。
　　王奇、飘雪以及黑雨带领的众铁卫一字排开站在天台之上，封锁了小兰唯一一个可以逃走的出口，天台入口。
　　“你跑不掉的，投降吧！”当中的黑雨沉声说道。
　　听到黑雨的声音小兰身影明显一震，他缓缓的转过头来一眼看到当中的黑雨，眼中充满复杂的神色。而此时由于小兰依然戴着口罩，所以黑雨以及众铁卫并没有认出来，相信谁也不会想到一个在夜总会里任人打骂的女孩竟然是一个杀手。
　　“想让我投降？那得看看你们有没有这个本事！”小兰冷冷说道，手中两把三叉刺紧紧握在胸前坐出了防卫的姿势。
　　“狂妄！”王奇冷哼一声，快刀卷起一道历芒朝小兰冲了过去。
　　小兰没有丝毫避让，手中两把三叉刺化成两团寒光迎上了王奇的快刀。二人在半空中一阵激烈的碰撞，刀刺相击的脆响在天台上空回荡着。两道身影在天台的广阔的空间里尽情发挥着，王奇刀走偏锋讲究的是力度，而小兰双刺娇小玲珑讲究的是出其不意。别看小兰是个女人但是每次和王奇的正面碰撞没有一丝取巧，就连王奇都暗暗佩服小兰身体里蕴涵的爆发力。
　　“没时间跟她耗！”黑雨冷哼一声，抽出军刺让其他铁卫守住入口自己挺身而上，而居中的飘雪则是一连轻松的望着天台上的这场拼斗。女人天生弱与男人，所以很多女人走的都是阴柔的路线，尽量避免和男人的正面交锋。但是眼前这个女子遇弱则弱遇强则强，身体虽然娇小但是身体蕴涵的力量却不容小视。
　　黑雨的加入立刻让小兰感觉到压力倍增，本来应付王奇一个人就已经势均力敌，现在又多了一个同样是力量型的黑雨立刻就让小兰在对抗之中畏首畏尾，防御渐渐增多，而主动攻击慢慢减少，刚才的锐利之气一下子缓和了下来。
　　王奇和黑雨把小兰团团围在场中央，一刀一刺把小兰所有攻击路线封得死死的，二人的攻击方向互为补充也让小兰的灵巧发挥的十分有限。毕竟放眼江湖能真正挡得住王奇和黑雨联手攻击的人是少之又少，三人拼斗过程中小兰时而会被拳脚击中几下，但是小兰凭借着灵活的身手都把这样的攻击对身体的伤害减到最低。
　　就在小兰专心应付王奇和黑雨二人的时候，一道寒芒从背后袭了过来，目标直奔小兰后心。
　　小兰大惊，用尽全身的力气架开王奇黑雨二人的联手攻击，紧接着半空中一个漂亮的凌空翻转。飘雪释放的钢针贴着小兰的面颊飞了出去，这支钢针在小兰左脸上留下了一道伤痕，同时也削落了小兰面部的口罩。
　　半空中落地惊魂未定的小兰似乎并没有注意到自己的口罩被打落，等她已经意识到再想把口罩挡上的时候已经晚了，一张秀丽掺杂着些许杀气的脸呈现在众人面前。
　　“是你！？”黑雨收住身形借着天空的月光终于看清楚了小兰的真面目。
　　小兰冷笑一声，把挂在耳朵上的口罩摘了下来轻轻擦了一下脸上的血渍，然后把口罩扔在地上，接着抬头望着黑雨说道“不错，是我！夏总，别来无恙啊！”
　　“你是高世风派来的？！”黑雨厉声问道。
　　小兰深望了黑雨一眼，没有作答，沉吟了一下抬头却反问道“看来刘忠凡的事情和南天集团脱不了干系，是么？”
　　“你到底是谁？”黑雨厉声问道。
　　小兰微微一笑，摸了摸在月光映衬下闪着异常光亮的光头，冷然道“想知道我是谁，哼！下辈子吧！”说完小兰猛的调头想天台一边冲去，黑雨似乎已经知道她想干什么几个箭步冲了上去，大喊一声“不要！”但是还是晚了一步，小兰飞身从十五楼房到的天台冲了下去。
　　但是小兰并没有象黑雨想象的那样跌到楼下粉身碎骨，跌出天台的小兰不知道从哪里抽出一道绳索，绳索一端系着三刺倒钩。在坠落的瞬间小兰把三刺倒钩飞掷了出去，钢制的倒钩狠狠击碎了距离住院大楼十数米远的门诊楼一侧的窗户，倒钩顺势挂在了窗户上。
　　不过由于住院大楼和门诊大楼相距很远，虽然绳索挂在了窗户上，但是一纵二下的巨大冲击力让小兰的身体狠狠的撞在了门诊大楼的外墙上，小兰喷出一口鲜血接着手一松从距离地面四五米高的地方跌落下来。
　　站在天台之上黑雨王奇飘雪等人望着地上跌跌撞撞爬起来隐入黑暗之中的小兰，都暗暗佩服这个女人真是艺高人胆大。从这么高的楼下坠下竟然没死，其中运气占了一部分，但是更多则是对周围环境的精确把握，尤其是黑暗之中能办到更是不容易。
　　而且这似乎早就是她计算好的逃生路线了，她知道自己一个人对抗这些人根本就没有取胜的希望，所以只能把赌注都压在这飞身一跃上面了。
　　“奇哥，如果给你一套绳索你敢跳下去么？”黑雨望着悬挂在对面楼上的绳索轻声问道。
　　王奇轻笑几声，道“我又不是成龙，打不死摔不死，即使有的话我也不敢就这么跳下去。”
　　“一个人在濒临死亡威胁的时候往往能最大限度的发挥自己的潜能！”飘雪在一侧淡淡说道。
　　“我们回去吧！老大还在等我们呢。”王奇说道。
　　“好吧！我们走吧。”黑雨最后望了一眼小兰消失的地方，转头向回走去。忽然一阵冷风吹过把地上小兰扔掉的口罩吹到了半空中，正好被黑雨路过一把抓在手中，口罩一边是小兰红红的唇印，另一边则是他脸上的血渍。
　　黑雨看了一眼手中的口罩把它抓在了手中，收起军刺跟在众人后面朝楼下走去。
　　一场看上去凶险异常实际上波澜不惊的厮杀就这样结束了，虽然小兰没有亲口承认就是青帮的人，但是黑雨等人已经猜到了小兰就青帮的人，只不过不知道是什么身份。在青帮里能有这样的人存在的确对于南天集团来说是一个威胁，经过五年的时间青帮到底沉淀了多少这样的高手，谁心里也没有谱。
　　黑雨几人只是想现在回到萧天跟前把这个事情告诉他，以好想出应对之策。
　　 
                  第九章 冤家路窄
　　“又是南天集团？！”
　　高世风手一拍沙发扶手从沙发上猛的站起身，气势汹汹的喝道。在他旁边正是从黑雨几人手里死里逃生的小兰，此时小兰嘴角还挂着残留的血痕，小腿由于从搞出坠落造成轻微骨折，凭借着超乎想象的坚持她摆脱了铁卫们的搜寻拦了一辆出租车返回到高世风别墅。
　　“你的伤怎么样？”高世风言语不带一丝关切的感情问道。
　　尽管腿上有伤但是依然顽强站立的小兰摇了摇头，轻声道“没事，小伤。”
　　“能把你伤成这个样子，看来这个南天集团实在不简单啊。”高世风一脸阴沉的说道，过了一会转头冲向小兰，说道“你先回去养伤吧，我让司机送你回去。”
　　“谢谢，老大！”小兰答道。
　　“南天集团！”高世风眼中放射出一丝阴狠，背手而立的身影和紧握的双拳让高世风浑身上下弥漫着一股摄人的煞气。
　　就在这个时候骆驼通告一声走了进来，见高世风竟是一脸的怒容知趣的站在了一旁。
　　“有什么事么？”高世风深吸了一口气慢慢平复了一下心中的怒意问道。
　　骆驼深望了一眼高世风，说道“和东北帮那一公斤的货已经交易完毕，但是…”
　　骆驼接下来的话没有说，高世风不耐烦道“但是什么，接着说。”
　　“但是我们发现东北帮回去之后出货的量远远大于一公斤，据我们估计至少有三公斤之多。”骆驼小声答道，接着微微抬头紧紧注视着高世风的反应。
　　“什么？！”高世风惊诧道“你的意思是说东北帮已经找到了货源了？”
　　骆驼正容道“有这个可能，但是我没有查到到底是谁供应货给东北帮。我也曾旁敲侧击的问过倪发，但是倪发说只是上一年余下来的货。我们那边的兄弟曾详细比对过两年的货，发现今年东北帮的货很纯正，绝对是一等货。”
　　“噢！？能供应这样货色的目前除了金三角地区再无其它，而且这些大卖家一直都做我们青帮的生意。问过泰国缅甸那边么，能不能查出来到底是谁家供的货？”高世风问道。
　　“我已经问过了，但是他们都说没有供应给东北帮。况且东北帮需要的量不多，一年就十来公斤。泰国缅甸那些大卖家是根本不屑于跟他们做生意的，而且东北帮也没有金三角的门路啊，否则就不会筹集五百万救倪洪了。”骆驼细心分析道。
　　“这件事很蹊跷啊！”高世风若有所思道“你派人跟着倪发看看他在上海都接触了什么人，到过哪些地方。我有种预感如果有人可以给东北帮供应货，那么这笔买卖一定是在倪发来上海之后谈成的。”
　　“我推测也是这样，否则倪发就不会兴师动众的来上海求老大去倪洪的案子了。您放心吧，这件事我会跟进的。”骆驼沉声道“老大，那没什么事我就先出去了。”
　　“慢！”高世风轻喝道，就见高世风不断的在客厅里来回走着，似乎在思索着什么事情。骆驼不敢打扰只得站在一旁等着高世风说话。几分钟后高世风眼前一亮突然道“我怀疑供应给东北帮的那批货有可能是咱们丢的。”
　　骆驼听到高世风的话，骆驼瞳孔立时一阵收缩。心机深沉的骆驼把这个丢货的时间和倪发到上海时间重新捋顺了一遍，相隔时间如此之近，两件事情发生如此巧合。而且东北帮那批货的成色纯度之高丝毫不亚于泰国供应给青帮的货。www.nilongdao.com/在这之前东北帮手里没有货已经是众所周知的事情，显然倪发是到了上海之后才接上这个头的，所以供应货的人极有可能是那晚抢货的人。
　　“的确有这个可能！”骆驼赞同道，同时也暗暗佩服高世风心思的细腻。骆驼继续道“您是说这件事又和那个南天集团有关，是南天集团把咱们的货转手卖给东北帮？”
　　高世风双眼立时闪过阴险冷酷的眼神，点头道“现在我们所有的推断都是建立在是南天集团的人抢了我们那批货的基础上，所以我们现在只能说有这个可能性。如果真是这样的话，你就不用直接去查南天集团了，直接从倪发入手然后顺藤摸瓜看看那批货到底是不是在南天集团手里。现在你马上联系海托，让他立刻派人来查验一下从东北帮手中流出来的货到底是不是他们的，然后派人二十四小时盯着倪发。”高世风的话立刻让骆驼有眼前一亮的感觉，金三角大势力制作出来的毒品外观虽然看起来一样但是制作的人往往很容易通过成分比例的确认就可以验证出来哪个是自己家的货，如果那批货真的是海托的货的话，那么就可以确认东北帮手里的货就是青帮丢的那批或，之后顺藤摸瓜找出供货源。
　　“是，老大！我马上去办。”说完骆驼转身出去了。
　　高世风一个人站在别墅客厅中间，脸上浮现出一种阴险的笑容，就听高世风自言自语道“南天集团你到底是什么背景，为什么要和青帮作对呢？这样你们会死得很惨！”
　　夜，皇廷夜总会。
　　十多个人簇拥在上海南京路上遛着，当中一个年约四十的男人不断的指点着南京路上美丽的夜景，这个人正是东北帮的倪发还有旁边第一次到上海南京路的倪坤。倪坤带着手下人经过皇廷夜总会门口的时候，倪发突然驻足抬头望着皇廷夜总会霓虹闪烁的牌匾问着旁边的一个手下。
　　“这个就是我们曾经转手给潮州帮的那夜总会吧？”
　　倪发问的这个人正是东北帮在上海的一个小头目，就见他恭敬的答道“老大的记性真好。不错，这个就是我们转手给潮州帮的那个夜总会。”
　　“现在皇廷的合伙人是谁，还是潮州帮么？”倪发皱眉问道。
　　那个小头目答道“已经不是潮州帮了，听说是一个叫什么南天安保的保安公司。”
　　“保安公司？”倪发嗤之以鼻道“我在江湖上混这么多年，还头一次听说这些捞偏门的生意人请保安公司看场子。”
　　“老大，您可不要小看这家保安公司。据说潮州帮可在他们手下吃了大亏，而且上海已经有三家夜总会请他们看场子。”小头目如实汇报道。
　　“噢？！这么厉害！”倪发惊叹一声。能在夜总会这样鱼目混杂之地看住场子，而且生意还揽得这么大，倪发有些好奇这个保安公司了。“走，我们进去看看！”倪发大手一挥带着众兄弟朝皇廷大堂走去。
　　倪发一行人马刚进入皇廷大堂立刻有一个长相英俊的服务生迎了上来。
　　“欢迎光临皇廷夜总会，请问先生需要…”服务生后面的话还没有说完。
　　那个小头目的一个嘴巴就扇了过来，啪的一声服务生的脸立刻肿了起来。
　　“MA的！罗哩罗嗦的，快点给我们老大找一个包房，然后让你们老板见我们。”小头目嚣张道。倪发站在众人中间面无表情的望着这一切，仿佛这一切与他无关似的。
　　服务生知道今天碰上了狠角色，捂着脸满脸堆笑连忙点头答应。随后让服务台小姐准备一间最好的包房，然后把这些人引领到包房。
　　服务生刚从房间里走出来正好迎面碰上正在巡视的黑雨和邵阳还有黑龙三人，黑雨见服务生一脸苦瓜脸，就问道“发生什么事情了？”
　　服务生象是见到救星一般就把刚才的事情向黑雨说了一遍，黑雨让服务生把手拿开一看脸上无道血红的印记。黑龙见状大声骂道“他MA的哪个王八蛋，下手这么狠？”
　　“他们人在哪里？带我们过去。”黑雨冷冷说道。
　　“雨哥，算了吧。这种…”
　　“什么就算了，有我们在没有任何人可以任意欺负皇廷每一个人。少废话，带我们过去。”
　　“那…好吧。”在服务生的带领下黑雨三人来到东北帮倪发的包房门口，黑雨一把推开房门四人走了进去。黑雨一进包房就见十多个人坐在沙发上大声说笑着，所有人一见黑雨四人走了进来都楞住了，不知道黑雨这些人到底是来干什么的。
　　黑雨从包房里所有人的脸上一一扫过，淡然问道“刚才谁打的你？”
　　服务生有些胆怯的用手指了指刚才打自己的那个东北帮小头目，然后赶快躲在邵阳的身后。黑雨旁边的黑龙二话没说一个箭步冲到那个小头目跟前，没有给他任何反抗的机会一手拎着脖领子把他给拽了起来，伸出厚重的大手“啪”“啪”“啪”“啪”就是四个嘴巴。黑龙的手劲阴狠，四个嘴巴过后那个小头目满脸是血，黑龙一松手那个小头目象是死了一样倒在沙发上，原来已经别黑龙这几巴掌扇昏过去了。
　　从黑雨三人进来到黑龙打完四个嘴巴没有给倪发等人一点反应的时间，等反应过来的时候那个小头目已经满脸是血的倒在沙发上。
　　倪发脸色陡然一变刷的一下从沙发上站了起来，其余众手下见状喝骂卷起袖子就要冲上去。就在这个时候邵阳在黑雨后面一声大喊吼道“南天安保的场子，谁敢放肆？”
　　凭空里犹如一声炸雷般的大喝立刻把所有人震慑住了，但也只是瞬间的事情，就在东北帮十多人要一拥而上的时候，倪发一挥手制止住了手下们，冷笑一声道“你们就是南天安保？这个名号吓唬得了别人，吓唬不了我们东北帮！”
　　“你们是东北帮的人？”黑雨微微诧异一些，随即上下打量了一眼倪发，然后冷笑道“如果我猜的没错，你应该就是倪发吧？”
　　“MA的，我们老大的名号也是你叫的！”倪发旁边一兄弟叫骂道。
　　倪发一摆手望了黑雨一眼，奇道“你认识我？”
　　“不认识！但是知道东北帮有你这么一号人物。”黑雨说到这里，随即摇了摇头道“我本以为东北帮的倪发是个人物，应该一身豪气不拘小节，却没有想到到夜总会赖玩乐还会跟一个服务生计较，这也太有失倪老大你的面子了吧？”
　　“你！？”倪发被黑雨说的脸上青一阵白一阵。但是黑雨的话确实在理上，依自己的身份和一个服务生过不去的确是有失身份，不过倪发一向在东北横行惯了，也嚣张惯了。见黑雨如此让自己下不来台，倪发心头暗怒，但是同时也顾忌到这里毕竟是南天安保的地盘，而且倪发看出来黑雨眼中的自信似乎根本就没有将他身边这些人放在眼里，就大概猜到他一定有好着。
　　先不跟你计较，以后再找你算帐，接着就听倪发冷然道“我的这位兄弟做的是有些过活，但是你的人出手也未免太重了吧。”
　　黑雨笑着望了望沙发上还昏迷不醒的那个小头目，冷哼一声，道“我是替你管教管教这帮兄弟，告诉他们怎么做人，告诉他们不论什么时候都不能欺凌弱小！”
　　倪坤在倪发旁边晒道“用他MA的你教训，你算老几。二叔，这种人不能惯着，让兄弟们教训教训他们。给他们点颜色看看。”
　　倪发没有理会倪坤的怂恿，沉声道“我的兄弟我自会管教，不用你来操心。皇廷本来就是东北帮的场子，我今天过来就是重新接手的。现在你们马上撤出皇挺，否则我灭了你的什么南天安保。”
　　黑雨刚要说话，就听门外一声低沉的男声传了进来。
　　“这是谁啊，这么大的口气！？”之后萧天带着一行人马缓缓走了进来。整个包房里随着萧天的进来气氛立刻变得不同了，倪发神色一凛戒备的望着中途进来的这些人。
　　“老大！”黑雨几人叫道。
　　萧天微微点头站在倪发对面，微笑道“倪老大，别来无恙啊！”
　　“是你？！”倪发开始并没有仔细注意萧天的容貌，但是听到萧天这么说话之后定睛一看，倪发一下字想起来了在张宏伟家中那个对自己不屑一顾的年轻人。
　　“是你？！”而同时倪发旁边的倪坤也一下子想起来眼前这个就是在酒吧教训自己的年轻人。
　　“不错，是我！”萧天点头道，双眼充满戏谑的眼神望着倪发和倪坤二人。心道真是山水有相逢，不是冤家不聚头啊！萧天今天本来也是约一帮自己的兄弟们在皇廷楼上开会商量如何应对青帮，中途趁休息的时候黑雨等人出来巡视场子却没有想到就碰到了东北帮。随后自然有人向萧天禀告了有人在场子里闹事，萧天怕黑月度等人吃亏就带人下来却没有想到竟然是倪发的东北帮。
　　“二叔，这个人就是我跟你说的在酒吧门口打我的那个人，你一定要替我出这口气！”倪坤望着萧天恨声跟倪发说道。倪坤似乎现在仍然感觉到自己那只手传来的阵阵隐痛，从来就没有吃过亏的倪坤自然对萧天恨之入骨。
　　倪发深望了萧天一眼，沉声问道“你怎么会在这里？”
　　萧天双手一摊，微笑道“皇廷夜总会现在是由我罩着，你说我为什么会在这里！”
　　“你到底是什么人？”倪发正容问道。这个时候手下人的委屈已经不是倪发在意的，他现在对眼前这个年轻人非常好奇，能成为张宏伟的入幕之宾，现在又经营着这么大一个夜总会，而且从对面几人对他的态度来看，眼前这个年轻人一定是一个有组织的黑帮的老大。
　　这么年轻，但是我从来也没有听到过上海有一个叫什么南天安保的黑帮啊？！倪发的念头在心头数转。
　　而也就在倪发打量萧天和他身后这些人的时候，倪发脸色二度变化，他目光停在了萧天后面的一个人的脸上。倪发脸上立时闪现出震惊的神色，因为他看到萧天后面那个人赫然就是和自己交易毒品的黄姓老板。
　　“黄老板，你怎么会在这里，你不是已经离开上海了么？”饶是倪发多年江湖经验此时也不顶用了，倪发立刻失声问道。
　　被倪发称为黄老板的影组组长万峰一脸微笑的望着倪发点了点头，同时嘴角一奴示意倪发这个时候应该注意的人是萧天，而不是自己。
　　此时倪发脸上各种表情相互掺杂着，各种念头如同过电影一般在倪发心头闪过。黄老板和眼前这个年轻人到底是什么关系，他们怎么会在一起，他们到底是做什么的。这个时候倪发突然意识到自己似乎掉进了一个陷阱之中，前方一个有一张大网在罩着自己看不清前面的方向。
　　谜一样的萧天这个时候让倪发突然有种无力的感觉，这种感觉倪发已经多年没有过了。
　　整个包房里随着萧天等人进入在倪发心头充满了一丝诡异的气氛，倪发敏感的感觉到今天存在的意义一定对自己非常重要，至少会让自己明白一些事情。这个时候倪发不知道自己是应该庆幸今天脚步迈进皇廷的正确还是错误，真是一念之差。不过倪发还有些庆幸自己能够进来皇廷的，因为从这里可以得到一些答案。
　　萧天代表的南天集团和倪发的东北帮在皇廷终于迎来了第一次交锋，双方人马均肃容而立，等待自己的领军人物发号司令，是打是和？是冤家对手还是合作伙伴？一切均在未知之中！
　　 
                  第十章 威逼利诱
　　“到皇廷来玩的都是我们的客人。来，倪老大请坐！”萧天笑着说道。
　　倪发一脸戒备的表情又坐在了沙发上，而黑雨则给萧天搬来一把沙发椅，一身黑色西装的萧天悠闲的坐在了沙发上。双方人马均各自站在萧天和倪发二人的身后，一副紧张对立的样子。
　　“别卖关子了，告诉你的真正身份吧。”倪发气道。
　　萧天呵呵一笑，道“先别着急嘛！小雨，拿瓶红酒来。倪老大既然来皇廷做客，怎么能不好好招呼呢？”
　　“是，老大！”黑雨转身走了出去，不一会手拿着两个杯子和一瓶红酒，起开之后给两杯满上。黑雨把其中一杯直接送到萧天手里，另一杯则推到倪发跟前。
　　萧天笑着冲倪发举了一下酒杯，说道“为我们的第一次合作干杯！”
　　倪发刚抬起酒杯又放下了，奇道“什么合作？谁跟你合作了？”
　　萧天轻轻泯了一口红酒，说道“你那批五公斤的货就是从我这里走出去的，难道这不叫合作么？”
　　“什么？！那批货是你的？”倪发讶然道，同时不自觉的把眼神向萧天后面的万峰瞄去，万峰潇洒的双手一摊做出了无奈的表情。
　　“不错，那就是我的货！是我让我的兄弟们和你做的交易。”萧天一副高深莫测的样子。
　　“这么说他和我编的那些什么金三角的货都是假的了？”倪发一指万峰气愤道。
　　萧天笑着点了点头，道“不错！”
　　“你想和我交易就跟我直说，何必饶这么大一个弯子呢？”倪发沉声道。
　　萧天轻声道“我当然有我的理由，不过这个理由不需要你知道。你只要知道以后东北帮的货是由我来供应就可以了，我叫萧南天。”
　　“萧南天？！”倪发在脑海里努力的搜索着这个名字，希望从中可以找到一点线索，但是让他很失望，这个名字并没有存在他的记忆库了。“没听说过你这么一号人物！”
　　“那不重要！重要的是你要知道全中国只有我才有货供应给东北帮。”萧天自负道。
　　“你太自大了吧！青帮一样可以供应给我货！”倪发强辩道。
　　“青帮！”萧天冷哼一声，道“青帮肯帮你救倪洪不是有附加条件么？你认为青帮真是一心一意的想帮你们么？你以为倪洪出来之后东北帮就可以太平了么？你错了，现在东三省大部分的场子毕竟还在你们东北帮的手中，毒品销售网络大部分也有你们控制着，但是一旦青帮成功打入东三省，你认为就凭你们手中的那点成色的货和青帮有竞争力么？青帮到最后就会一点一点蚕食掉东北帮的地盘，不出三年我敢断言东北帮一定从东三省消失掉！”
　　听到萧天的话，倪发陡然色变，倪发一是惊讶萧天未卜先知的本事，二是佩服他如此透彻的分析。其实萧天所说的倪发未必没有想到过，只是如果不把倪洪救出来的话，东北帮根本撑不了太长时间。请青帮出面虽然是个饮鸩止渴的方法，但是也是唯一的方法。东北帮要养活那么一大票的兄弟，单靠收保护费经营场子是根本办不到的，唯一的途径就是通过毒品销售扩大财源。
　　倪发阴险的笑了几声，道“你说青帮不是一心一意的帮我们，但是谁又能保证你就是一心一意的帮助我们呢？”
　　听到倪发的话，萧天哈哈一笑道“不错，你说的很对！我的确不是一心一意的想帮助东北帮！”
　　倪发立刻露出一副惊讶的表情，萧天的坦白立刻让他垭口无言，只得冷冷说道“都是一丘之貉！”
　　萧天微微一笑，没有理会倪发的冷嘲热讽，道“从有目的接近东北帮来说，的确我和高世风没什么区别。但是如果站在东北帮的立场上来看，我和高世风接近东北帮的目的是不一样的。青帮接近东北帮是因为他一直就对东三省的毒品市场有兴趣，他的最终目的就是要蚕食掉东北帮以致最后吞并掉你们。而我对东三省的毒品销售网络没有一点兴趣，也无意插足东三省的势力之中。我之所以把货卖给东北帮，是因为我的目的在于对付青帮，而非你们东北帮。”
　　“什么？！你要对付青帮？”倪发晒道“你是第一次到上海吧？在这个中国大陆这块地盘上能对付青帮的人还没出来呢？！”“能不能对付得了青帮这和你没有关系！我只想知道我们的合作能否继续下去。”萧天盯着倪发一字一顿的问道。
　　萧天这个问题可难为住了倪发，这个问题一下子把倪发逼入了两难的境地。和萧天合作自然好处多多，一是货源有了保证，二是货的品质有了保证，三是再也不用受制于青帮，这样东北帮每年的利润至少可以上升三成，面对这样巨大的诱惑倪发不能不考虑。
　　但是如果答应了萧天，就等于回绝了青帮，而且自己大哥倪洪的案子到现在还没有结果。这个时候拒绝青帮就等于把大哥倪洪永远的关在了监狱里，这是倪发不愿意看到的，毕竟他和倪洪的感情非常要好。尤其刚才说萧天要对付青帮，这样一来的话将来势必会殃及池鱼，有可能东北帮都要因为这个而吃锅烙，毕竟惹翻了青帮东北帮也不会好过。
　　思来想后倪发决定为了自己的大哥，惟有牺牲东北帮的未来的利益。虽然这样可能将来使得青帮顺利进入东三省进而会影响到东北帮的固有利益，但是毕竟东三省毕竟还是自己地盘上，所谓强龙不压地头蛇，即使有影响想必也不会象他说的那么严重。更何况一旦自己大哥出来之后货源就有了保证，大不了青帮进来之后少赚一些罢了。
　　想到这里倪发决定回绝萧天，就在倪发刚要开口拒绝的时候。萧天仔细注意了倪发的面不表情进而把他的心理活动揣摩个大概，萧天一伸手阻止了倪发的开口，抢先道“如果我猜的没错的话，倪老大是想拒绝我，是么？”
　　“你怎么知道的？”倪发奇道。
　　“是因为你大哥倪洪？”萧天进一步试探道。
　　倪发瞳孔一阵剧烈的收缩，显然他很震惊萧天敏锐的洞察力，倪发不动声色的点了点头。
　　萧天微微一笑，自信道“你大哥的事情包在我身上，只要有这个可能，我保证可以让刘永才把你大哥倪洪放出来。”
　　“就凭你？”倪发有些不太相信。换了别人相信也是一样的质疑，就一个二十多岁的年轻人能和公安部的部长级人物攀上交情？就连高世风这样在上海只手遮天的人物都要托中央的关系才能找到刘永才，所以倪发心里怎么也不相信萧天可以通过刘永才把他大哥倪洪放出来。
　　“不错，就凭我！”萧天淡淡说道。
　　“我不相信！你凭什么让我相信你？你说可以就可以。那样的话是不是一个要饭的说认识刘永才，我都要相信呢？”倪发冷笑道，接着倪发眼珠一转，道“只要你能证明刘永才和你的关系，我就答应和你继续合作。”
　　“怎么证明我不管，但是我要看到。”倪发冷笑道，说破天他也不相信年纪轻轻的萧天真的能结交刘永才这样的中央级别的高官。
　　萧天苦笑着摇了摇头，心种暗自思量怎么证明？望着一脸等着看笑话的倪发和倪坤，萧天叫来黑雨，低声问道“刘永才是不是还没有离开上海？”
　　“还没有。”黑雨沉声道。
　　“把他电话给我接通！”萧天看了看表已经十一点多了，说道。
　　随即黑雨掏出手机拨了出去，然后递给萧天道“通了！”
　　萧天刚接过电话，电话那边就传来刘永才慵懒的声音，显然一个美梦就让萧天这么给搅乱了。没等萧天开头说话，刘永才的一声咆哮就传了过来“我真他MA的后悔把我这个私人电话号码给了你！”
　　萧天朗声一笑，道“刘部长！我知道我一定打扰你的美梦了，又或者耽误你的某些事情了吧。旁边是不是有女人啊？”
　　“去你MA的！拿我当你呢？老子我觉睡得好好的被你一个电话吵醒了！”也许只有面对萧天的时候刘永才说话才可以肆无忌惮的，想骂就骂，这让刘永才感觉很亲切，似乎又有些找回了当年在城北监狱的模样。
　　“我也是没办法嘛！”萧天一阵委屈道，这个时候倪发和倪坤二人纷纷错愕的互相对视了一眼，二人均从彼此的眼中看到了难以置信。如果电话的那一边真的是刘永才的话，那么萧天和他说话也太随便了，望着倪发倪坤二人的表情，萧天表情得意的继续说道“我知道你这么晚是不能来了，不知道能不能让你的秘书把你的工作证件拿来给我看一眼，我有些用处。”
　　“你要我证件干什么？”刘永才在电话那边质疑道。
　　“这个回头再跟你解释吧。让你的秘书快点到淮海路（土匪小注：上一章好象是南京路啊，汗。。）的皇廷夜总会，我派人在楼下接他。还有离开上海我就不送你了，我给你拿一张一百万的现金支票用于疏通工作用吧。”
　　电话那边传来刘永才一阵得意的笑声，说道“这还差不多，你小子还有有前途的。我马上让秘书带我证件过去，别拿我证件胡来啊。”
　　“你放心吧！我借来看一眼就让你秘书给你带回去。祝你好梦啊！刘部长！”萧天调侃道。
　　“你少来烦我就可以了，帮我好好照顾忠凡！”刘永才嘱咐道。
　　“知道了。”
　　萧天轻轻挂断电话，抬头冲满脸写着难以置信的倪发倪坤叔侄二人说道“刘永才不能到这种场合来，我让他秘书把他证件带来给你们看一眼，这样应该可以证明了吧。”
　　“我们怎么知道不是你做的扣？”倪坤晒道。
　　萧天蔑视的望了倪坤一眼，道“你们完全可以凭借着证件号码检验真假，看看是不是真的。”
　　倪坤还想说话就被倪发出言制止了，说道“我们等着，看看到底他口中所谓的部长秘书能不能来。”
　　十分钟后一铁卫带着一个穿着朴素的看上去三十多岁的男子走了进来，萧天赶忙礼貌的起身，握手道“您好！我是萧南天。”
　　“您好！我是刘部长机要秘书，我姓王。这是刘部长让我转交给您的他的证件。”说完王秘书把一个深蓝色的印着中华人民共和国公安部字样的证件交到了萧天手里。
　　萧天打开证件一看上面有刘永才的照片、职务以及公安部的大印，看过之后萧天把证件交到倪发手里，说道“看看吧！”
　　倪发将信将疑的把证件拿在手里仔细的看了起来，说实话倪发哪里知道公安部的证件到底是什么样子，他哪里知道萧天真的能把刘永才的证件给弄来啊。看了半天他也没有看出个所以然了，这个时候旁边的倪坤一手抢了过来，看了一下肯定道“这是假的，路边五十块就能做一个！”
　　“阿坤，你肯定？”倪发心道我都没有看出来，怎么你能看出来么？他哪里知道倪坤纯粹是信口胡诌。
　　这次没等萧天说话，那个王秘书就看不过去了，气道“你凭什么说这个证件是假的，用不用我把电话打到公安部让你核实一下啊？萧先生，这些都是什么人？”
　　萧天冲王秘书笑了笑，没有回答而是径直来到倪发倪坤二人跟前，从倪坤手中拿过刘永才的证件放在手里看了看，说道“倪老大，你还是不相信么？”
　　“这…”倪发眼中立刻折射出犹豫之色。
　　萧天摇头道“你要不相信我也没有办法了。不过我还有一个办法可以验证。”
　　“什么办法？”倪发问道。
　　“很简单，在监狱里救一个人很困难，但是杀一个人应该不是什么难事。只要我跟刘部长知会一下在监狱里直接做掉倪洪就可以证明我所说的是真的了！你说是不是，倪老大？”萧天微笑着问道。
　　“不要，萧先生！我信了，我相信你说的话了。”倪发急道。
　　“没有一丝勉强吧？”萧天微笑问道。
　　“没有！我真的相信了！”倪发肯定道。
　　萧天转头把证件还到王秘书手里，然后黑雨递过来两张现金支票，一张一百万的，一张十万的。萧天把两张支票交到王秘书手中，说道“这张一百万的支票是我赞助公安部的，你跟刘部长说他就会明白。这张十万的支票是给你的，就当是来这一趟的跑腿费吧。”
　　“这…这不行，这是违反规定的！”王秘书连忙拒绝道。
　　“我不说，你不说，谁知道你有没有违反规定呢？拿好了，我让人送你下去。”萧天不由分说把支票塞到王秘书手中，然后让一铁卫送王秘书下楼去了。
　　萧天出手的阔绰简直让倪发惊讶得说不出话来，一出手轻则十万，动则百万的。
　　“二叔，你不能相信他说的…”倪坤还在旁边搅和着。
　　倪发瞪了倪坤一眼，说道“去一边的。老实坐着，别乱说话。”之后倪发转头冲萧天友好说道“萧先生不要见怪，我大哥把他惯坏了。”
　　萧天淡淡道“不会的。倪老大不知道考虑好了没有，咱们能不能继续合作呢？”
　　倪发如释重负的呼出一口气，说道“没有问题，我答应萧先生了继续和你合作。另外我大哥的事情还请萧先生多费费心。”
　　“你放心，这件事包在我身上了。”萧天点头道。萧天知道从这个晚上之后他的计划又前进了一大步，成功搭上东北帮对于自己以后在上海的行动只有好处没有坏处。
　　而就在这个时候皇廷外面一辆黑色的沃尔沃轿车和两辆黑色的本田稳稳停靠在门口，从三辆车上缓缓走下十多个人，当中站立的赫然就是青帮白虎堂的老大骆驼。
　　皇廷旁边的路灯下跑过来一个人，来到骆驼身边低头道“他们就在里面，在五楼五零六号房间。”
　　“看仔细了？”骆驼沉声问道。
　　“放心吧，老大！我看仔细了就是倪发他们。”手下人肯定道。
　　“好！我道要看看他跟谁在一起，走！”骆驼大手一挥一行人马朝皇廷大厅走去。
　　 
                  第十一章 自投罗网
　　皇廷夜总会，包房。
　　几番交易细节的谈定之后，萧天和倪发终于达成了共识。二人大笑着同时举起酒杯重重的撞到了一起，整个包房里本来紧张的气氛瞬间消失无影踪。一直和萧天别着劲的倪坤此时也已经释怀了，他也明白站在大局的角度上现在实在不宜和萧天发生冲突，更何况自己老爸还得需要他出手相救呢。
　　三人在酒杯的碰撞声中摈弃前嫌，开怀畅饮。
　　……
　　“希望我们合作愉快！”
　　“…能和萧老弟合作是我的荣幸…”
　　………
　　包房里的声音透过虚掩的房门不断的传进骆驼的耳朵里，听着里面的谈话骆驼的脸几乎要变成紫茄子色了。现在骆驼已然明白倪发是在这里和卖家接头，这样就意味着青帮的毒品打进东三省又成为泡影，加上丢的那批货使得骆驼心中的火一下子就升腾起来。骆驼起脚踹开房门带人冲了进去，房门不堪重击撞到门口的墙壁上瞬间粉碎，上等的玻璃顷刻间变为碎片。
　　已经和萧天相谈尽欢的倪发见状条件反射的从沙发上站了起来，定睛一看竟然是青帮的骆驼，脸色顿时变得不自然起来。
　　而萧天对于骆驼的突然到来诧异也只是瞬间的眼神变化，坐在沙发椅上的萧天不动声色的望着门口站着的骆驼。
　　本来挺大的一个包房立时被三股势力站满了，一时间整个气氛变得十分压抑和紧张，而且带有浓厚的火药味。
　　骆驼走进包房的第一眼看到的就是萧天，想起那天在青龙夜总会眼前这个年轻人所表现出来的实力和气度不禁让骆驼脸色微变，骆驼目光异常凌厉的望着萧天，道“又是你？！为什么每次不应该出现的场合都有你在？你到底是什么人？”
　　倪发不知道骆驼以前和萧天见过面，但是今天听了骆驼的这句问话心中暗自揣测到看来他们打过交道，似乎很不愉快，而且骆驼显然并不知道萧天的真正身份。此时倪发知道自己不宜开头说话，所以只是静静的站在以旁关注骆驼和萧天二人的对话。
　　看到骆驼萧天背后的黑雨等人不禁立刻杀意丛生，每个人都用一种可以杀死人的表情望着骆驼。萧天听到骆驼的话，翘着二郎腿舒服的靠在沙发椅上平静的答道“那是因为你总出现在你不应该出现的场合，所以才能见到我。至于我到底是什么人？你还不配知道！”
　　骆驼狠狠的望了萧天一眼，沉声道“阁下的帐自然有人会找你算，看你到时候还能不能这么猖狂！”骆驼继而转向倪发，冷笑道“倪老大真的是到这里来消遣的么？”
　　倪发面对青帮白虎堂的骆驼的确感到有些心虚，自从刚才答应和萧天合作之后，倪发就在盘算怎么拒绝青帮以后的交易。这不简简单单是说个不的事情，倪发要考虑到以后东北帮和青帮的关系，毕竟自己有一部分兄弟是在上海混饭吃的。站在青帮的立场上高世风完全是以帮助倪发的形象出现的，现在瞒着高世风自己另辟蹊径直接拒绝的话在江湖道义上有些说不过去，就在倪发暗自思量的时候，骆驼闯了进来。
　　而且骆驼对倪发完全是一种质问的语气，这让倪发感觉到很不舒服，脾气一向直接的倪发毫不客气的反击道“我到哪里消遣似乎还不用向青帮报告吧？你这样不知所谓的闯进来，不觉得很不礼貌么，我记得我似乎并没有邀请你来吧！”
　　“如果你只是消遣当然不管我的事，但是如果你另有所图想损害青帮利益又或者出卖青帮的话，那这件事我就管定了。”说完骆驼若有所指的望了萧天一眼，意思这个人跟你的关系不是朋友那么简单吧。
　　倪发望了望一脸无所谓的萧天，又把目光转向一脸质疑神色的骆驼，不客气回道“我不是青帮的的人何谈出卖，我和青帮做买卖一向都是钱货两清你情我愿有何谈损害青帮利益呢？我想你是不是没有搞清楚状况，不分青红皂白的过来胡说八道！”
　　此时骆驼才意识到自己的确有些冲动了，实在不应该就这么直接闯进来，自己甚至几乎找不到一个合适的理由切入自己此行的目的。虽然骆驼有几分把握倪发是在这里谈买卖，也几乎可以肯定眼前这个年轻人就是倪发的合伙人，但是毕竟没有证据。况且即使有证据的话，倪发不想买青帮的货，骆驼也拿倪发没有办法。
　　不过现在骆驼只能死撑下去，否则今天可能就白来了，如果不能弄一些有价值的信息回去，以后再想套倪发情报的话就难了。虽然倪发嘴上不承认，但是老奸巨滑的骆驼已经从他神色看到了异常，心虚的眼神又怎么能瞒得过骆驼的眼睛呢？
　　好在骆驼知道倪发是有求于青帮的，所以冷哼一声道“倪发你别嘴硬了，我知道你在这里干什么。我们青帮一心一意的想帮助你，为你走门路救你大哥，帮助东北帮维持经营。而你呢？有了新的合伙人就想一脚踢走青帮，我问你这么做你的江湖道义哪里去了？”
　　“别他MA的跟我讲什么江湖道义？”骆驼的话立时激怒了倪发，倪发吼道“青帮要是真的讲什么江湖道义就别趁火打劫，说是为了帮我们东北帮，但是其实为了什么，你应该比我清楚！东北帮不欠青帮什么，别把自己说得那么高尚，你我是什么人大家都心知肚明。”
　　“你”骆驼立时为之气结。骆驼用手狠狠的凭空指着倪发，然后狠狠握成拳背在身后。
　　骆驼冷静了一下，冷冷回道“倪发你难道不想救你大哥了么？你不知道现在只有我们老大才能救得了他么？”
　　“当然想救！但是我改变主意了，我不想牺牲东北帮未来的利益去救我大哥。这样的话我大哥出来也不会饶了我的，所以就麻烦你回去告诉高老大他的好意我心领了。至于救我大哥的事情，我想也不再用高老大费心了，中国比他有本事的人很多，所以东北帮和青帮的合作到此为止！”倪发冷冷的说道。
　　骆驼冷笑几声，威胁道“倪发你知道你说完这句话的后果么，你这样做得罪不是我白虎堂一个，是整个青帮。”
　　“别拿青帮来压我！我这个人天生吃软不吃硬，青帮的名头在上海或许好使一些，到了东三省未必就好使！”倪发此时已经抱着和青帮一刀两断的决心了，所以态度和语气上也不再有所保留。
　　而此时萧天则悠闲的坐在沙发上手里端着酒杯一脸深沉笑意的望着骆驼和倪发二人，这样的局面正是萧天所希望的。萧天本来还想计划如何彻底断绝青帮和东北帮的暧昧关系，却没有想到这个时候骆驼就冲了进来几句话就把倪发逼到绝境上，让两个帮派的合作到此为止。
　　“倪发你有种，记住你今天说的话！到时候别后悔！”骆驼狠道。
　　“我倪发的字典里压根就不知道后悔两个字怎么写！”说完倪发知道再和骆驼这么抗下去也没什么意思，就转而冲萧天说道“萧老弟，咱们的事情就按照咱们约定的办。我马上就离开上海了，有机会去哈尔滨给我打声招呼，我一定好好招待。”
　　萧天笑着站起身来和倪发握了一下手，说道“一定！倪大哥慢走！”
　　倪发叫上自己的兄弟就要离开包房，当经过骆驼身边的时候倪发白了骆驼一眼，冷冷道“后会有期！”
　　骆驼冷衡一声没有说话，倪发一行人马就这么鱼贯走出了包房。
　　此时包房里就剩下骆驼和萧天两伙人马，骆驼望了望正一脸笑意望着自己的萧天，淡淡问道“如果我猜的没错的，你们应该是南天集团的人吧？”
　　“接着往下猜！”萧天轻嘬了一口红酒悠闲道。
　　“我白虎堂的那批货应该就是你们劫走的吧？”骆驼目露凶光的望着萧天，他很希望从萧天的口中得到这个消息，但是同时又对萧天那天的实力有所顾忌，但是在这个两难之中则更倾向于前者。因为骆驼知道自己代表的不是白虎堂，而是整个青帮，多年以来青帮所展现出来的实力已经让骆驼有了一种盲目的自信，那就是在青帮的手中没有解决不了的事情，没有对付不了的敌人，尽管那天萧天表现出了惊人的实力。
　　“倪发的货是不是从你手中流出去的，而那些就是我们白虎堂的货？”骆驼背负的双拳紧紧握着，相信此时如果不是这个场合不对的话，骆驼一定会活剐了萧天。
　　“还有呢？”萧天依然耐着性子等待着骆驼的发问。
　　“上次我白虎堂派去南天别墅的兄弟是不是都是你们做掉的？”骆驼冷冷问道。
　　“还有么？”萧天目光渐渐变得锐利，眼神似乎要把骆驼撕裂一般。
　　“你们到底是什么人，为什么要和青帮作对？”骆驼问道。
　　“你没有问题了吧！”萧天冷笑一声，沉声道“你的这些问题如果是高世风来问我还差不多，我说过你不配！也不配知道！”
　　“这是不是等于你默认了呢？”骆驼狡诈的一笑，试探道。
　　“你认为如果你现在就知道答案的话对你有什么好处么？”萧天微微一笑说道。
　　这微微一笑饱含杀机，让骆驼脸色陡然一变，不过瞬间就恢复正常，回敬道“如果你想杀人灭口也要看看你有没有这个实力？”骆驼话音刚落，骆驼身后的十余人立刻冲了进来其中几人从怀里掏出枪对着萧天，剩下的也都拔出了刀站在骆驼周围。
　　一时间整个包房的气氛顿时变得紧张起来。
　　萧天望着包房里的刀和枪立刻装出一副胆小害怕的样子，赞道“这么多枪和刀啊！你可吓死我了，我现在怕的要死！”说完萧天缓步走到骆驼身边，态度陡然一变，笑里藏刀的趴在骆驼耳边轻声说道“别望了，这里是我的地盘，让你的人把枪和刀都收起来。如果我有事的话，我保证你出不了这个门口。”
　　这个时候骆驼才想到这个皇廷夜总会是南天安保的，也是属于南天集团的。想到这里，骆驼心神一凛一摆手，手下人立刻把刀枪收了起来，但是依然围在骆驼周围全神戒备着。
　　“在这里我没有想动你的意思，你走吧！”萧天转过身背对着骆驼淡定说道。
　　虽然萧天没有直接回答骆驼的问题，但是骆驼已经几乎可以百分之百的肯定所有的事情果然都是南天集团搞出来的，是眼前这个年轻人一手主导的。打还是不打？自己的货是抢还是不抢？骆驼的目光从萧天的身上缓缓平移到黑雨、万峰、刑烈这些人的脸上，从他们波澜不惊的脸上骆驼看到了一种强悍实力的存在，而现在自己总共就十多个人真要是打起来一定占不了多少便宜，还有可能把自己搭进去。
　　来日方长，只要他们还在上海，青帮就容不他们不得。衡量再三打定主意的骆驼知道现在自己只有选择离开，然后马上把这些情况向高世风汇报赶紧制定出一个针对南天集团的对策出来。
　　骆驼深深望了萧天背影一眼，转身带着手下离开。
　　“慢着！”萧天一声低喝。
　　“不知道萧先生还有什么指教？难道你改变主意了？”骆驼停下脚步冷冷问道。
　　萧天呵呵一笑，道“我没有改变主意。只是我想让你走的明白一些，告诉你我的名字。你记住了，我叫萧天！”
　　“萧天？！”骆驼在嘴里默默的重复一遍，随口扔了一句“好，我记住了！”说完骆驼一行人马大步朝外面走去。
　　萧天端着酒杯，望着酒杯里鲜艳的液体轻轻叹道“但是我似乎忘了告诉你，凡是知道萧天这个名字的人都要死！”
　　说到这里萧天右手一使劲，手中的酒杯瞬间爆裂，就听萧天语带杀机冷冷道“杀了骆驼！”
　　“是，老大！”黑雨沉声答道。
　　“要快，不留痕迹！”萧天嘱咐一声。
　　“是，老大！我马上去准备！”黑雨黑龙二人转身出去了。
　　“万峰留下，其他人都去准备！”萧天说道。
　　“是！”除了万峰，所有人都出去了。
　　萧天转身冲万峰笑着说道“我突然有个大计划！”
　　“什么计划！？”万峰奇道。
　　而此时刚刚走出皇廷夜总会大门的骆驼还不知道萧天的一个大计划正在从他开始，而且死亡的阴影也开始渐渐笼罩着骆驼。
　　此时正在自己别墅里看报纸的青龙闲聊的高世风莫名其妙眼皮直跳，高世风心头立时涌过一种十分不好的感觉，高世风轻声说道“我眼皮直跳，是不是有大事要发生？”
　　青龙微微一笑道“哪有什么大事，一定是老大你这几天太累了。我看你早些上楼休息吧，我也要回去了。”
　　“再陪我待一会吧！”高世风说道。
　　青龙一楞，随即答道“好吧！”
　　深夜，窗外，冷风频吹，呼啸而过的风声在别墅外面不断咆哮着。夜色笼罩下的天空中没有一丝光亮，而此时笼罩在高世风心头上的那种不安则更加强烈了……
　　 
                  第十二章 杀尔无赦（上）
　　午夜，上海近郊的马路上三辆疾驰的轿车在疾驰着，正是刚从皇廷夜总会离开的骆驼一行人马，就听见骆驼吵骂声不时的从车厢里传出来。
　　。。。。。。。。
　　“MA的，倪发这个王八蛋活腻歪了！我刚才真想一枪崩了他。”
　　“老大，别生气。咱们有的是机会收拾他。”
　　“啪”的一声脆响从车厢里传了出来。
　　“放你MA了的屁，他马上就要离开上海，难道让我追东三省去干掉他啊！”
　　“那咱们就在上海神不知鬼不撅的做了他！”
　　“啪”的又一声脆响从车厢里传了出来。
　　“你长没长脑子啊！在上海做了他，是人都知道是他MA的我做的。”
　　“……”
　　“你们怎么不说话了，啊！？”
　　“怎么说都不对，你让我们还怎么说？”
　　“啪”第三声脆响又从车厢里传了出来。
　　“什么办法都想不出来，你们那脑子是用屎做的？我养你们这帮废物有什么用？”
　　“还有那个叫什么萧天的，吞了我的货，杀了我的人，我不剐了你，我就不叫骆驼？气死我了！”
　　“倪发，萧天，我要让你们一个个不得好死！我要灭你们全家！你们的女人我要先奸后杀！再奸再杀！啊！”
　　“………”
　　…………
　　骆驼一声声的咆哮在午夜的街头回荡着，仿佛地狱的野鬼下油锅时的最后挣扎，似乎这样才能把骆驼心中的郁闷发泄出来。
　　就在这个时候突然骆驼乘坐的车头沃尔沃一阵颠簸好象是压上了什么东西，接着开车的司机敏感的感觉到左侧轮胎爆裂了。由于疾驰而行轮胎的突然爆裂立刻让车脱离了司机的掌控，开始左右划弧，好不容易司机才把车停下来横在马路中央。
　　在想里摇晃半天的骆驼车刚一停稳就叫骂道“你会不会开车，啊！？”
　　司机一脸委屈的说道“车胎爆了我也没有办法！”
　　“那还不快去修理！”骆驼大吼道。
　　“是，我这就修！”说完司机立刻下车准备去查看轮胎。等他下车的时候往后面一看才知道自己并不是唯一幸运的，后面跟着的两辆也都在距离自己不远处七扭八歪的停靠着，一个个从车上下来的人都骂骂咧咧的赶紧到后备箱取备胎。
　　“怎么回事？”骆驼见司机异样的神态，所以放下车窗问道。
　　“真是邪了门了，三辆车的胎都爆掉了！”司机喃喃道。
　　“告诉他们快点换，我还要赶到龙头那呢？”说完骆驼又摇上了车窗。
　　“是，老大！”司机答应一声赶紧到后备箱取出备胎和工具开始换爆掉的轮胎。
　　独自坐在车厢里的骆驼越想越不对劲，狭长的双眼发射道道精光，此时骆驼的脑筋飞快的转动着，一种多年江湖历练出来的敏感让骆驼心中有种不好的预感。骆驼此刻表现了少有的镇定他缓步走下车回头望了望不远处和自己座架一样命运的两辆车，自己的兄弟车前车后的帮着忙，所有人见骆驼走下车来都纷纷打着招呼。
　　骆驼轻点着头向车后反方向走去，公路上冷风不时的吹过骆驼阴沉的脸，骆驼抬头望望天空竟然没有一点的月光，整个天空都被浓浓的黑色笼罩着，只有街边的路灯还闪烁着昏暗的光芒。城市的街灯就在不远处闪烁着，一明一暗仿佛两个世界一般。
　　骆驼一直走到距离最后一辆车十多米的地方突然感觉到脚底一阵刺痛，骆驼眉头一皱抬起脚看了看鞋底赫然发现一根长约寸许的钢钉，再仔细一看发现周围竟然有不下数十个这样的钢钉。钢钉不甚锋利却足以在让这马路上疾驰而过的车辆爆胎，骆驼狠狠的拔掉在鞋底的钢钉扔在了地上，一脸戒备的望着道路黑暗的尽头，缓缓的向后面自己兄弟这边倒退去。
　　街边的灯是明亮的，骆驼的心是灰暗的，空气弥漫着一丝淡淡的看不见摸不到的紧张气氛，此时街边的这些路灯似乎成为了骆驼唯一可以抓住的一点依靠。
　　午夜的冷风呼啸而过，带动着空气中一种肃杀的气氛，街边的荒草不停的摇曳着，偶尔飞起的细小沙砾击打着骆驼的脚背。就在这个时候，骆驼前放三十米处的路灯到自己座架前方三十米处的路灯一个接着一个的无端的爆裂开来，空气中只能听见轻微的爆破声，眼看着黑暗一点一点飞快的将自己和自己的人马湮灭在马路上，骆驼心头充满了一种前所未有的恐慌。
　　“狙击步枪！”骆驼心头突然闪过这样一个念头，路灯不是无端爆裂的，空气中那种微弱的声响正是狙击步枪发出的声响。
　　百米长的路面，两端是光明的，而中间的黑暗仿佛一个被世界遗忘的角落一般。骆驼此时和自己的兄弟们都各自掏出武器紧张的戒备着，而骆驼则不动声色的注视着四周一点一点向后面自己的兄弟倒退过去。
　　骆驼已经可以肯定自己中了埋伏，究竟是谁想杀自己？在上海究竟谁有这个本事可以杀得了自己？曾经和自己结怨的敌人一个个的飞快在骆驼脑海中闪过，最后骆驼发现这些人早已经不在这个世界上了。最后一个冷酷得带有一丝嘲笑意味的面孔浮现在骆驼的脑海中，一副副画面仿佛放电影一般在骆驼的眼前闪过。
　　…
　　“一定要好好珍惜在这世界上的每一天！”
　　“放心，我是不会在你的场子里动手的。”
　　“你叫骆驼，我认识你了！”
　　“在这里我没有想动你的意思，你走吧！”
　　…………
　　此刻骆驼的额头的汗珠滴滴落下，字字饱含杀机，句句带有杀气，而自己怎么就没有意识到呢？萧天？！骆驼脑海里浮现这样的一个名字。此时骆驼暗自后悔警觉性怎么竟然变得这么低了，也许真的在上海横行多年的狂纵让自己丧失了应有的警觉。不过此时骆驼已经无暇责怪自己了，他现在只是在考虑能不能冲出这里，逃过这一劫。
　　骆驼生平也遇到过无数次涉险，但是哪一次也没有现在惊险。
　　这个时候骆驼缓缓拿出自己的手机，双眼警惕的望着四周，赶紧把号码输完拨了出去，谁知道电话刚刚接通又是一声轻啸传来，一道寒光射向骆驼拿手机的右手，“扑”的一声子弹透过骆驼的手背把手心握着的手机打个粉碎。
　　狙击步枪子弹威力奇大，一颗子弹射过来立刻把骆驼手线爆出个婴儿拳头一般大小的血洞。骆驼惨叫一声半跪在地上，左手捂着鲜血横流的右手额头上豆大的汗珠流了下来，骆驼身后的兄弟见老大被打中连忙向这边奔跑过来把他围在中间保护了起来。
　　就在这个时候半跪在骆驼和周边的兄弟隐隐听到公路上响起一阵有节奏的皮鞋踩踏声，嗒嗒皮鞋敲打地面的声响由远而近。骆驼挣扎的站起身来向远处眺望过去，就见远处四道身影在光亮处出现又快速的隐没在黑暗中，唯一可以确认他们向自己走过来的就是那犹如催命一般的脚步声。
　　脚步沉稳有节奏，步调同意隐含气势，四个人的脚步声仿佛一人发出的声响，在午夜的空气中显得是那么的刺耳，在骆驼一行人的心中仿佛整个世界其它声音都不存在了一般，只剩下这午夜街头的脚步声。
　　那是一种催命的音符。
　　骆驼和仅有的十几个兄弟的情绪几乎被这压抑的气氛逼迫得要崩溃了，每个人手中的刀枪都在不由自主的颤抖着，鼻尖的汗珠似乎正预示他们悲惨的结局就要到来了。
　　这种伏击的方法他们从来都没有遇到过，以前遇到过的伏击几乎都是一阵乱枪的突然响起，这样的伏击至少在混乱之中他们还有机会跑掉。但是今天所有人都感觉到自己的逃生路线似乎就在周围，但是又似乎根本就没有，公路两旁的黑暗之中仿佛埋伏了无数的人马一样，让所有人都不敢妄动。
　　 
                  第十二章 杀尔无赦（下）
　　四个人身穿黑色的风衣，冷风吹过掀起的衣角在空中张扬着，双手自然垂落在身体两侧。尽管看不到四人的面容，但是骆驼以及骆驼身边的所有人都感觉到四人灼灼的目光一一在每个人的脸上划过。
　　“你们是什么人？谁派你们来杀我的？”骆驼大声质问道。
　　四道身影没有动，也没有任何回答。
　　空气中静谧的让骆驼感觉到字的双腿都在颤抖。
　　“不管谁雇你们来杀我，我愿意出三倍！不！五倍！不！十倍！我愿意出十倍的价钱求你们放过我！”骆驼的眼神深处丝毫掩饰不住他最后的那中求生欲望。
　　四道身影还是没有动，也依然没有任何回答。
　　就在这时骆驼身边的一个手下突然自作聪明悄悄的向旁边移动过去，因为他知道自己在黑暗之中只要悄悄移动不发出声音的话就不会被发现，也许自己有机会逃脱。
　　谁知道他刚刚迈出一步，一声轻啸又划破空气的阻碍。“扑”的一声，一道寒光正中那人脑壳，狙击步枪子弹的爆裂立刻削去了他三分之一的脑壳，里面的脑浆和鲜血瞬间喷了出来犹如喷泉一样射到旁边的所有人身上。
　　普通一声那人倒在骆驼脚下，从他脑袋里飞溅出来的黄白脑浆喷了骆驼一脸，令人作呕的味道立刻让骆驼有说不出来的难受，但是此时对生命的渴望已经远远大过了恐惧，似乎在他身边倒下的不是一具生命，只是一个已经失去精神的躯壳而已。
　　“你说你愿意出十倍的价钱只是放过你自己么？”其中一道黑影冷冷问道。
　　“对！”骆驼使劲的点着头。
　　“那你的手下呢？”黑影没有任何感情的问道。
　　“只要你们放过我就可以了！”至于他们你可以随便杀！骆驼惊恐的答道。却没有想到刚说完身边手下的眼中立刻流露出鄙夷的神色，有的人甚至一脸气愤的转头望着骆驼。
　　骆驼此时依旧沉浸在他求生的幻想之中，已经全然忘记了如果和自己手下奋力一博的话也许还有逃生的机会，但是现在他却连这一丝机会也放弃了。
　　“MA的，我们跟着你水里来，火里去就换来这个！？”说完其中一个人啪的扔下手中的钢刀走到一旁。
　　“我也不再跟着这个不讲义气的人了！”
　　“我也是！”
　　最后就剩下骆驼一个人孤零零的站在马路中央，所有兄弟都把手中的武器扔在了地上站在一旁一脸气愤的望着骆驼，此时所有人都对骆驼失望透顶了。平时忍受他的非打即骂就可以够了，谁想到在生死存亡之际他竟然可以出卖自己的兄弟来换得自己的偷生。
　　“你们杀了他吧！我们从此不再跟他有一点关系！”
　　众手下的倒戈想想并没有让骆驼有一点的悔意，他还沉浸在对面四人放过自己的幻想之中。
　　“我们走！你们把他干掉吧！”骆驼的那些手下大喊一声就要离开。
　　这个时候就听到一声冷漠的声音传了过来“对不起！你们不能走！”
　　“为什么？！你们不是要杀他自己一个人么？”
　　“这个我不能给你答案！因为今天你们所有人都要死，死人没有必要知道答案！”
　　黑影话音刚落从他手中扔出一个东西，一直滚到骆驼等人的中间，随即瞬间爆炸开来。一道耀眼的白光在平地闪起，骆驼和他的那些手下人的双眼立刻犹如针扎一样，所有人都惨呼一声捂着自己的双眼半跪在地上。
　　闪光雷爆裂的瞬间，骆驼眼角的余光清楚的望见了自己前方的四个人影，一身黑色风衣，面猛黑纱，戴着墨镜，如同地狱的勾魂使者一般的阴暗。浑身上下到处都弥漫着死亡的气息，这第一次让骆驼感觉到了原来死亡可以这样的可怕。
　　但也只是瞬间的事情骆驼的双眼就失去了短暂的光明，也就在这个时候四周那种熟悉的轻啸又响了起来。骆驼亲耳听见自己的身边一个又一个声音的消失，到最后四周又恢复了死一般的宁静，整个路面都已经被鲜血染红了。半坐在地上的骆驼闭着双眼不住的后退着，手上身上到处沾满了鲜血。
　　“不要杀我！放过我吧！”骆驼继续不断的哀号着。
　　“我知道！你们是南天集团派来的，是萧天派来的对不对！？”骆驼突然如同变换了一个人似的在地上大声吼叫着，似乎想证明着什么。
　　但是四周依然死一般的沉静，仿佛整个世界就剩下他一个人了一样。双眼如针渣一般的刺痛还是让骆驼无法睁开双眼，看清四周的状况，不过骆驼已经感觉到自己身边都是一具具的尸体，一具具血肉模糊的尸体。
　　“你们杀了我！青帮是不会放过你们的！你们将来会死无葬身之地的！”骆驼面目狰狞恶狠狠的说道，随即又换了一副卑微的嘴脸，求生的欲望让他满眼泪水的哀求哭嚎“求求你们！放过我吧！”
　　“扑！”一声脆响，一颗子弹射中了骆驼的大腿，立刻一个空空的血洞爆裂开来，骆驼一声惨叫！
　　又是一声脆响，一颗子弹射中了骆驼的肩膀，肩胛骨立刻被削去半边，痛彻骨髓的疼痛立刻让骆驼倒在地上，此时似乎连哀号的气力都没有了。
　　骆驼敏感的感觉到四道身影向自己走了过来，他努力的睁开血红的双眼却看到四道模糊步步紧逼的身影。
　　“你们要干什么？！”骆驼大骇道。
　　“送你最后一程！”冰冷的声音在骆驼耳边响起。
　　“不要！”骆驼仰天长啸一声。
　　就在这个时候一辆飞奔的轿车疾驰而来，紧接着一阵刺耳的刹车声在骆驼耳边停下，随后就是一阵手枪互相射击的声音。
　　“难道是有人来救我了！？”骆驼努力在心中幻想着谁有可能在这个时候救自己。
　　不一会，枪声依然不断，随后一个声音大喊道“老大，快上车！”
　　“是大兵的声音！”骆驼心中狂喜，他知道已经是刚才的那个电话让大兵过来救自己了，但是怎么好象只有他一个人似的。不过此时骆驼也考虑不了那么多了，瞪起血红的双眼他看到一辆车停在自己旁边不远处。
　　求生的本能让他三步变两步冲到轿车跟前，打开车门钻了进去，不一会一道身影也窜了进了轿车，随即发动了轿车向前飞奔而去。
　　望着疾驰过去的黑色轿车，刑烈和张刚摘下眼镜和面纱嘴角露出一丝冷酷的笑意……
　　“是大兵么？”坐在车厢后面的骆驼一脸苍白的问道。
　　“老大，是我！我刚接起你的电话…谁知道就没有声音了，我就知道……可能出事了，就立刻赶了来…救你了。”大兵断断续续道。
　　“大兵你…你没事吧？”骆驼此时也难得关心起手下了，因为他知道自己现在的安危是和大兵牢牢绑在一起的。
　　开车的大兵惨淡的笑了笑，说道“没事，刚才救你…的时候中…了两枪！”
　　骆驼从后面挣扎着坐了起来拍了拍大兵的肩膀，生平第一次用感激的语气说道“这次谢谢兄弟你了！回去我让你坐白虎堂的副堂主！”
　　“谢谢老大！”大兵喜道。
　　“南天集团！萧天！不…报此仇，我…誓不为人！”骆驼闭着双眼喘着粗气大声道。
　　 
                  第十三章 忠肝义胆（上）
　　午夜，一辆黑色的轿车一路狂奔着。
　　轿车里被闪光弹刺激得短暂失明的骆驼的视力也渐渐恢复，但是睁开双眼依然刺痛的厉害，骆驼索性就闭上眼睛。加上骆驼身中的枪伤也大量流血，骆驼让大兵把车开到高世风别墅在那里有专门的外科医生，只要到了那里他就有救了。
　　就在骆驼闭目忍受枪伤痛楚的时候，他感觉到轿车的速度缓缓慢了下来最后停了下来，紧接着他感觉到前面司机位置坐着的大兵下车了。
　　但是好半天都没有声音传来。
　　骆驼微微张开血红的双眼看到的只是车窗外一些模糊的影像，“大兵！”骆驼叫了一声，但是依然没有人答应。骆驼以为已经到了高世风别墅，而大兵正跑进别墅去找人。这个时候骆驼在心头轻轻一叹，这么多年当大哥还是第一次遇到这么重心耿耿的小弟，以后一定要重用他。
　　但是几分钟过去了，骆驼感觉到四周依然寂静得没有一点声音。
　　难道大兵伤重在中途倒下了？尽管骆驼身中两枪但是由于平时骆驼身体就很强壮加上受伤不是致命部位，所以骆驼只感觉有些大量失血后的眩晕而已暂时并没有危及到生命。骆驼身上的几个伤口都被骆驼自己粗略的包扎了一下，看到大兵这么长时间都没有回来。骆驼费劲的打开车门踉跄的走出车门，谁知道刚迈出车门大腿上的伤口立时撕裂开来，痛得骆驼扑通一声栽倒在地上。
　　好半天骆驼倚着轿车的车门站了起来，邓着血红的双眼骆驼定睛一看发现这个地方很陌生，并不是什么高世风的别墅，而是城市中一个偏僻的小巷。小巷中有几盏微弱的灯光不断闪烁着，整个小巷里除了骆驼自己似乎空无一人，小巷深处令人作呕的垃圾味道不时的传过来。
　　大兵把车开到什么地方？这究竟是哪里？骆驼在心头暗道。
　　这个时候骆驼注意到整个小巷里并不只有他靠着的这辆车，在距离自己车十几米远的地方还有一辆车，车灯在不断闪烁着，骆驼隐约可以看到车厢里有人影晃动。
　　好奇心驱使着骆驼踉踉跄跄朝那辆车走去，也不知道为什么骆驼此时就想知道在自己前面的那辆车里到底坐着谁，而此时他似乎完全没有考虑到自己现在的处境。
　　骆驼刚走出几米远就望见小巷里一盏灯下面有一道人影靠着墙边站着，昏暗的灯光笼罩下一点星火忽明忽暗，只能隐约看到人影的半张脸孔。
　　“你是谁？”骆驼低声嘶吼道。
　　那道人影没有说话，昏暗中的星火似乎更加明朗了一些。骆驼使劲揉了揉刺痛的双眼再仔细一看赫然发现那道人影竟然就是救自己回来的大兵，就见大兵一手掐着烟头目光如炬的靠着墙边望着小巷中孤独的骆驼。
　　“大兵，你在那干什么？为什么要把车停在这里，这到底是什么地方？”骆驼喘着粗气大声质问道。
　　但是墙边站立的大兵依然不紧不慢的抽着香烟，就在骆驼要朝大兵迈步的时候，小巷里停靠得那辆神秘轿车的车前灯突然瞬间大亮。耀眼刺激的灯光立刻吓了骆驼一跳，骆驼条件反射的用手挡住了耀眼的光线，好半天他才适应了小巷里的光线。
　　这个时候骆驼突然注意到从轿车里走下了三个人，三道身影在背后车灯放大下变得悠长深远，三人影子瞬间笼罩在了橐驼的身上。
　　由于三人背对着车灯使得三人可以清晰的看到骆驼那满脸的血污和惊恐的表情，而骆驼却只能看到三道身影站在自己的面前，根本看不清楚三人模样。不过从三人的身形来看，中间一人身形高大俊朗，而旁边的两个人，一人身形略矮却隐含爆发之力，还有一人则是体态有些臃肿看起来却不累赘，三人俱穿着一身风衣站在车灯前一动不动。
　　“你们是什么人？”骆驼躲避车灯的强光眯着眼望着前面的三个人。
　　“再往前走几步不就看清楚了么？”一个深沉的男声提醒道。
　　骆驼知道自己避无可避，眼角瞄了一眼墙边的大兵，双眼闪过一道寒光。骆驼隐约的感觉到墙边大兵有问题，但是究竟哪里有问题他也说不上来。如果存心出卖他，刚才大可以不救他就可以了。如果不是出卖他，那么眼前这三个神秘男人又是谁呢？想到这里骆驼索性把心一横，捂着肩膀的伤口一步一步朝三人走了过去。
　　当伤重的骆驼三步一摇五步一晃的走到三人前几米的时候终于看清楚了居中男子的面孔，仿佛见到恶魔一样让骆驼惊骇莫名，眼前依然是个带着淡淡杀机的笑容，似乎连眼神都带着一种嘲笑和得意的男人。
　　“是你！”骆驼立时吓得出口惊叫一声，后退一步站立不稳扑通一声坐在地上。骆驼同时把目光投向旁边的两个人，那个身材臃肿的男人骆驼曾经在皇廷见到过。而骆驼把目光转向另外一个人的时候，脸色几近扭曲，惊恐的双眼中仿佛立刻明白了一些事情，因为这个人正是被自己疯狂注射毒品电脑南天集团的那个人，他竟然还活着。
　　深谙毒品的骆驼曾经详细计算过给这个人的毒品计量，一旦毒瘾发作所需毒品计量就要成倍的增加，否则将生不如死。骆驼不相信眼前这个人竟然可以再挨过三次的毒品侵袭，又或者在毒瘾的侵蚀下还能这么完好的站着，因为不管结果如何，骆驼都坚信这个人活不过一个月。
　　而眼前，这个人却真真切切的站在自己的面前。
　　三道人影，中间站里的是萧天，旁边二人一位是影组组长万峰，而另外一个人就是刘子龙。
　　萧天目光锐利，万峰神色平和，而刘子龙此时看到骆驼表情波澜不惊，没有盛气凌人，也没有得意猖狂，就是这种平淡如水的气势让骆驼强烈的感觉到不安，甚至是恐惧。
　　因为他不知道他自己面临的会是什么结果，不！他已经可以料想到是一个什么结果了，只是这个结果是如何实现的。此时一想到刘子龙被自己反复大剂量注射毒品时候的那种温柔死法，骆驼就惊惧的连汗毛都竖起来。
　　“现在看清楚了？”万峰问道，语气平和的仿佛是骆驼的朋友一般，只是在骆驼的耳中更多的带有一种幸灾乐祸的意味。
　　骆驼坐在地上惨淡的笑了几声，接着仰天哈哈大笑，好半天骆驼面如死灰道“我明白了，我现在全明白了！没想到你的心机竟然这么重。其实你刚才杀了我就好了，为什么又要把我带到这里？”
　　萧天微微一笑，缓缓来到骆驼跟前蹲下来面对着那张令人憎恶的面孔，淡淡说道“因为那样太便宜你了，我想让你知道你到底是死在谁的手里！”
　　 
                  第十三章 忠肝义胆（下）
　　就在骆驼望着萧天那充满恐怖意味眼神的时候，突然骆驼眼前一黑。他猛一抬头在萧天出现一道人影，正是被骆驼曾经用大剂量毒品折磨的刘子龙。萧天站起身来走过刘子龙身旁拍了拍他的肩膀，笑着说道“交给你了。”
　　刘子龙歪着脖子一脸冷笑的望着坐在地上满脸惊恐之色的骆驼，此时骆驼眼中的刘子龙与魔鬼无异，骆驼不断的向后移动着断断续续道“你...放过...我吧，我...知道...错了，求你别...杀我...！”
　　骆驼话音刚落刘子龙突然飞起一脚，一脚踹中了骆驼的胸口。骆驼惨哼一声被刘子龙一脚踢出去两米开外，可见刘子龙一脚的劲力有多大。刘子龙缓缓走了上去面无表情的照着骆驼胸口又是一脚，骆驼狂喷一口鲜血飞出去一米多远。
　　骆驼想挣扎着坐起来但是却浑身上下使不出一点力气，眼见刘子龙又走了过来，骆驼连忙冲他挥着手想说“别打了！”但是这三个字他却一点声音也发不出来，只能冲着刘子龙干张嘴，求助的眼神中带着一丝人性都到尽头的可怜，不过刘子龙依然面无表情的走了过来，眼神中看不到一点的情绪的波动，也许应该杀气滔天，也许应该怒气纵横，但是在刘子龙的眼中都没有。
　　一脚，一脚，又一脚，刘子龙飞起的脚不断的落在骆驼的前胸后背上。小巷十余米长的街面被骆驼的鲜血染成血红之色，成了一条名副其实的泣血之路。
　　最后骆驼趴在地上几乎已经只有出气没有进气了，望着刘子龙，骆驼仰面躺在地上用微弱的声音说道“你...给我个...痛...快...吧！”
　　“没有看到你之前我曾经想过无数种杀你的方法，但是今天看到你，我发现我竟然提不起一点杀你的念头。我不知道现在是应该杀了你，还是应该谢谢你。你让我承受了常人难以忍受的痛苦，却也让我知道一个人在最绝望的时候竟然可以释放出如此巨大的潜力，彻底克服了毒瘾，这也就是我站在你面前的原因。”刘子龙望着躺在地上已经被血污染红的骆驼淡淡的说道。
　　“我想你也应该清楚你今天是绝对无法活着走出这条小巷的，你最大的错误就是在错误的时间错误的地点惹上了一个你不应该惹的敌人，那就是我们-南天集团！”说到这里刘子龙从怀里掏出手枪对准骆驼的胸口就是两枪。
　　没有给骆驼任何求饶和辩解的机会，“砰”“砰”两枪过后纵横上海摊五年之久的青帮新生代黑帮堂主白虎堂大哥骆驼就这样死在了上海这条不知名的小巷里，对于骆驼来说唯一欣慰的是知道谁杀了他，但是同时也是唯一的不幸，他并不知道杀他的人的名字。
　　“我叫刘子龙，到阎王那报道的时候不要忘了报我的名字！”刘子龙望着骆驼那死不瞑目的双眼冷冷说道。
　　也就在刘子龙话音刚落，本来死不瞑目的骆驼竟然诡异的缓缓闭上了双眼..．
　　刘子龙开完枪头也不回的朝萧天这边走了过来，顺手把枪扔给了万峰跟萧天一起上了车，万峰握着枪望了墙边的大兵一眼。
　　大兵吸完最后一口香烟扔在了地上，用脚碾灭了烟头然后朝骆驼的尸体走去。大兵从衣服兜里掏出一个白色手帕很细致的把骆驼满脸的血污清理了一下，然后一把抱起骆驼的尸体扔在了自己车的后座上，然后坐在司机位置上关上了车门。
　　大兵坐在车里按了按喇叭，一脸凝重之色的万峰仰天长长的吁出一口气，然后象是做了一个重大决定一样猛的握紧手中的黑枪朝大兵的车走了过去。
　　到车门前万峰没有一点犹豫之色打开车门冲着坐在驾驶位置上的大兵“砰.砰.砰”就是三枪，然后万峰看都没看驾驶室里的大兵“咣”的一声合上车门几步回到萧天的车上，随即发动了引擎开出了小巷。
　　此时在驾驶室里的大兵前胸、大腿和肩膀各中了一枪，飞溅的鲜血把风挡都染红了。大兵靠在座椅上满脸汗珠断断续续的呼吸着，不时的从嘴里吐出一口鲜血，随即大兵缓缓的用带血的右手发动了轿车。挂档、踩油门，轿车猛的窜了出去仿佛喝醉酒一般在小巷里碰撞着，好半天轿车才恢复正常驶出了小巷朝高世风的别墅疯狂开去。
　　这个时候距离小巷不远处的一辆黑色轿车里两个男人在对着话。
　　“他能坚持住么？”
　　“我们几人中他是身体素质最好的，应该没问题。”
　　“希望他可以撑到，捱过这一关明天也许他就再也不是一个无名小卒了。”
　　“你这么肯定？”
　　“别人我不敢保证，但是如果是他就一定会！”
　　“这么肯定？如果不是你预料的那样，他的这几枪不是白捱了。”
　　“白捱？这几枪呀不会白捱的，时间会验证这几枪的价值。”
　　“但愿吧！”
　　说话间黑色轿车缓缓驶离了夜色和血腥笼罩之下的这个上海城市的普通街头，新的一页也许就从这一晚开始了。
　　高世风别墅。
　　“老大，您不用送出来了，快回去吧！”
　　“没关系，反正我也出来透透气。”
　　“您多保重身体吧，帮里有我们几个在不会出什么事的。”
　　“我倒不是担心你，我就是担心骆驼。这个人处事有时候考虑的很周全，但是有时候做事又很卤莽，我怕的是他出什么事。”
　　“没事的，骆驼在您身边这些年了什么大风大浪没有见过…”
　　就在青龙和高世风在别墅门口闲聊的时候，突然一声刺耳的轮胎摩擦的地面的声音传了过来，青龙和高世风二人都感觉到远方正有一辆车高速朝这边开来。
　　几秒钟过后一辆轿车疯狂的朝别墅门口驶来，但是轿车越来越近却丝毫没有减速的意思。
　　“老大，小心！”青龙赶紧把高世风推到一边，自己也快速的跟了过去。
　　就在这个时候飞驰而来的那辆轿车撞在了青龙轿车的车尾部，好在那辆轿车车刹的比较及时，只是轻轻追了一下尾。
　　“小心！保护老大！”青龙一声令下身后几名保镖都自动的围在高世风跟前，青龙也掏出了枪站在高世风身前小心戒备着。这么晚出现一辆莫名其妙的轿车不仅让所有人都感觉到奇怪，就在青龙纳闷的时候突然轿车门打开了。青龙心神一紧，握了一下手枪，眼睛紧紧注视着从车上走下来的那个人。
　　让青龙奇怪的是这个人跌跌撞撞的走下车随即打开后车门，从车厢里抱出一个人一步三晃的就朝别墅大门走了过来。
　　青龙定睛一看来的人满身的鲜血却在咬牙坚持着抱着怀中的一个男人，而且这个人青龙见过正是骆驼身边的一个小弟，而此时青龙和高世风也看到他怀中的那个人正是骆驼。
　　大兵喘着粗气咬牙坚持抱着骆驼朝高世风这边小跑过来，边跑边断断续续的喊“高…高先生，快…快救救…我…大哥！”
　　最后大兵终于坚持不住就在距离青龙和高世风几步远的时候突然跌倒，怀中的骆驼也脱手而出重重的落在了地上，而跌倒的大兵则仰天喷出一口鲜血翻滚到一旁。
　　“出了什么事？”高世风和青龙几乎同时惊叫道。
　　高世风一把推开自己前面的保镖和青龙跑到骆驼跟前，青龙望了一眼一身鲜血的骆驼，面色严肃的还缓缓伸出手试探了一下骆驼的鼻息，随即摇了摇头，沉声道“已经没有气息了。”
　　“什-么？！”高世风感觉到眼前一阵眩晕，好在旁边的保镖扶住了他。
　　“放开我！”高世风大声喝道，随即用手一指大兵“快去看看他。”
　　青龙快步来到大兵跟前，把地上的大兵揽在怀里，用手试探一下鼻息竟然还有微弱的气息。青龙为了弄清到底发生了什么事情所以尽管大兵也身受重伤，但是依然摇醒了大兵，刚想问询几句话，就看到大兵缓缓睁开双眼惨淡的望了一眼青龙说道“快！快！救…救我…大哥！”随后头一歪失血过多昏死过去了。
　　“不惜一切代价一定要给我救活他！快！”高世风大吼道，随即有几名保镖立刻赶了过来七手八脚的把大兵抬到别墅内侧的医护室，那里有不逊于医院的手术设备和医生。
　　“到底发生了什么事？”高世风一脸怒容的低吼道。
　　青龙缓缓从地上站了起来，叹道“骆驼能有这样的手下死也瞑目了。”
　　青龙和高世风都已经看出来了送骆驼过来的大兵身上至少中了两枪，但是依然拼死的把骆驼送到别墅。可能在救骆驼的时候骆驼还没有死，所以大兵直到昏死过去的时候还认为骆驼没有死，还在要求高世风救治骆驼。更难能可贵的是他没有顾忌到一点自己的伤势，一心惦记的只是自己大哥的安危，这就是青龙欣赏这名手下的原因。
　　青龙也看出来如果不是大兵身体素质好的话，是根本无法坚持把车开到这里来的。不过青龙更关心这个夜晚到底发生了什么事情，为什么青帮一个赫赫有名的堂主会惨死，究竟是谁杀了他？
　　青龙敏感的感觉到上海滩上面的天就要变了，一场沉寂了五年之久的江湖又要起风波了。这个时候青龙偷偷的瞄了高世风一眼，就见高世风涨红了脸仿佛随时都可能爆发的炸弹一般，双拳紧紧的攥着，仿佛要碾碎手中的空气一般，双眼更放射出骇人的红色光芒。
　　这样的高世风青龙从来都没有见到过，至少在他上位青帮青龙堂的这五年没有见到过。
　　 
                  第十四章 上位青帮（上）
　　就在萧天的南天集团和东三省举办的两岸交流会如火如荼进行中的时候，就在南天集团准备开始接收东三省几十亿国有资产的时候，青帮上下在这十多天却在紧张的备战中渡过。
　　骆驼被人悄无声息的做掉，青帮竟然连是谁动的手都不知道，唯一知道线索的大兵此时还是深切治疗过程中，虽然已经渡过了危险期，但是苏醒却还需要时日。青帮白虎堂的老大无端被人做掉，白虎堂上上下下早已经群情激愤，每个人都摩拳擦掌准备大战一场，一时间整个上海黑道风声鹤唳。
　　上海公安局局长更是三度来到高世风别墅让他千万别轻举妄动，骆驼横死的案子他们一定回调查到底，一定会给高世风一个说法。但是高世风只是冷冷地说道“黑道自然有黑道解决仇怨的方式！”，一句话让上海公安局局长吃了瘪，无奈之下他只有命令刑警大队大队长朱国栋带人二十四小时死守高世风别墅，同时注意青帮的一举一动。
　　朱国栋自然不会傻到按照上面的命令天天守在高世风别墅门口，他只是象征性的安排几个人在距离高世风别墅不远处守着，而自己则十分安逸的坐在高宅舒服的沙发上喝着茶水。
　　“老大，还没查到到底是谁干掉骆驼哥的么？”朱国栋问道。
　　高世风摇了摇头，眼中折射出深刻的恨意，道“这件事迟早会水落石出的。”
　　朱国栋陪笑道“那是，依青帮现在的实力在上海滩荡平任何一家帮派都不是问题。”
　　高世风白了朱国栋一眼，没有说话。
　　朱国栋嘴角露出一丝笑容道“我听说东北帮的倪发已经离开上海了。”
　　高世风最近一直忙着帮里善后这些事情根本就没有理会倪发的动向，而本来负责盯梢倪发的白虎堂人也在那晚被干掉了，所以倪发的动向根本就没有人注意，更何况倪发已经有意疏远和青帮的距离了。
　　“是么？！”高世风并没有流露出任何的诧异之色。
　　朱国栋故意低声道“不过我收到消息倪发是在骆驼出事的第二天早上离开的上海的。”
　　“什么？！你说的是真的？”高世风双眼一道厉芒直射向朱国栋，看得朱国栋心一阵猛跳。朱国栋狠狠的点了点头，道“千真万确！”
　　高世风面色凝重的从沙发上站了起来抱着肩膀在客厅里走来走去，朱国栋则目不转睛的望着高世风，注意着高世风的表情。就见高世风双目中眼光流转，脑筋在飞快的运转着，显然高世风在对倪发的骤然离开上海和骆驼横死的这两件事件建立关联的可能性有多大进行思考。
　　朱国栋又补充道“您看有没有可能骆驼哥这件事情跟倪发的离开有什么关系呢？”
　　高世风轻轻的摇了摇头，道“现在还不是下结论的时候，一切都要等大兵苏醒了之后再说。”
　　就在这个时候手下人向高世风禀告说大兵已经苏醒过来了。高世风一听立刻大喜叫着朱国栋一起来到位于别墅后院的医务室。
　　高世风别墅里这个丝毫不逊于上海任何一家大医院医疗设备的医务室早年是高世风的父亲高永年准备的，为了免于高永年身体检查的时候奔波于医院的辛苦，高世风特地在家里花巨资建设了这么一个医务室。后来高永年离开上海到海外养老，这个医务室就成了抢救帮里兄弟的临时医院。但是这个医院青帮里的普通人进不来的，能到这个医务室治疗的人都是青帮中层的管理干部。
　　医务室配备了常规的医护人员，平时这些人都是高世风的保健医生，到了关键时候这些人就成为了专业的救治医生。身中三枪的大兵目前就在这个医务室接受治疗，医务室各种监控生命体征的仪器在滴答作响，无数个白色管子从大兵身体各个部分插进身体里输送治疗的液体。
　　“哇！老大，你这里设备可真齐全啊！”朱国栋大声赞道。
　　正在给大兵检查身体的医生转过来毫不留情的冲朱国栋一声低喝“安静！”随即高世风也瞪了朱国栋一眼，小声道“把嘴给我闭上！”
　　朱国栋冲高世风尴尬的笑了笑，就不再说话了老实的跟在高世风后面来到大兵的病床前。
　　这个时候青龙收到消息也从外面大步走了进来，高世风见到青龙低声问道“白虎堂现在情形这么样？”
　　骆驼横死之后青龙暂时接管了白虎堂，一方面安抚白虎堂的弟兄们，一方面维护白虎堂各个场子的生意，生怕这个时候有人过来捣乱。青龙自从回到青帮之后竖立的威势更胜以往，所以尽管有些白虎堂的人不太服气，却只能敢怒不敢言。
　　青龙望了一眼朱国栋，沉声道“兄弟们都嚷着要报仇，我也块压不住了。”
　　“一帮没长脑子的废物，连是谁干的都不知道还去报仇？！”高世风冷冷道。
　　“必须立刻选出一个新堂主来，否则我担心白虎堂会出事。白虎堂几个有点势力的兄弟已经收买人心巩固势力了，白虎堂很容易内讧起来。”青龙不无担心道。
　　“内讧？！他们敢！”高世风低喝一声，道“让他们闹去，我倒要看看白虎堂谁敢起性子。至于人选我已经有人选了。”这个时候高世风不自觉的望了一眼病床上脸色异常苍白的大兵，青龙似乎从高世风眼里读到了什么却不点破。
　　“刘医生，现在他的情况怎么样？”高世风道。
　　病床前正在仔细记录各项数据指标的刘医生放下笔摘下口罩说道“高先生放心，他已经没事了。换了别人中了三枪流了这么多的血可能早就没命了，不过着小伙子身体素质非常好，复原只是时间的问题了。”
　　高世风满意的点了点头，冲青龙问道“他叫什么名字？”
　　青龙答道“据白虎堂的兄弟说他叫大兵，跟骆驼有一段时间了。”
　　高世风点点头俯下身轻声唤道“大兵！大兵！”
　　好半天病床上大兵的眉毛微微颤动，他缓缓睁开眼睛，眼前的高世风和青龙映入眼帘。
　　大兵眼中一亮，轻声答道“高..先..生..，龙…哥！”
　　“别着急，慢慢说！”青龙在高世风身后沉声说道，朱国栋则知趣的坐在了医务室的沙发上看起了杂志。
　　大兵轻点了一下头，随即象是想起什么事情似的，连忙一连急色说道“骆驼…大哥…现在…现在怎么…样了？”
　　高世风听到骆驼的名号神色顿时一黯摇了摇头，青龙在后面补充道“你大哥伤势太重了，已经…”随即青龙也摇了摇头。
　　大兵惨淡的缓缓闭上眼睛，眼角竟然流下一滴泪，却没有人注意到被中大兵的手狠狠的掐了一下自己的大腿。而坐在另一边的朱国栋抬头看到病床上大兵被褥中一阵抖动却没有在意，看了一眼仍旧低着头看着杂志。
　　就听大兵睁开眼睛缓缓道“虽然..骆驼…哥平..常人…很凶，但是对我…还是…很好的。却没有想到我竟然还是来不及救他一命，都是我…太笨了，都怪我！”说到这里大兵不顾手脚上的针管奋力的捶打着病床大声埋怨道。
　　“唉！小心！别乱动！”刘医生连忙制止道。
　　青龙也安慰道“走到黑道这条不归路谁都不知道哪天就挂了，我和骆驼一路走过来早就有这个心理准备。如果不是你的话，可能骆驼连个全尸都没有了。”
　　高世风深吸了一口气坐在床边望着病床上的大兵轻声问道“你叫什么名字？”
　　“郜兵！堂口的兄弟们…都叫我…大兵。”大兵如实答道。
　　 
                  第十四章 上位青帮（下）
　　“郜兵？！这个姓很少见啊！”高世风微微一笑说道。
　　“我的这个名字小时候经常被人叫成糕饼，所以长大以后我就不让别人叫我名字，都叫我大兵了！”大兵轻声道。
　　“郜兵！？糕饼？！”高世风呵呵一笑，道“的确很象啊！”
　　这是这些日子以来青龙头一次见高世风如此高兴，嘴角不禁微微露出一丝笑容。
　　“那我以后也叫你大兵吧，好么？”高世风轻声道。
　　“是，龙头。”大兵有些受宠若惊的答道。
　　“什么龙头不龙头的？这里都是自己兄弟以后没有外人在的时候你就叫我风哥吧！”高世风微笑道。
　　“这…这怎么可以呢？我以前只是骆驼哥身边的一个跟班。不…不行…不可以的！”大兵连忙说道。
　　青龙笑着冲大兵说道“风哥不喜欢拘泥的人，你这样他会不高兴的。你就跟我一样没有其它兄弟在场的手叫风哥，至于其它场合就随你吧。”
　　大兵望着高世风一张充满笑意的脸庞，心神也不禁微颤了一下，点了点头正容道“风哥！”
　　“好！以后就是自家人了。”高世风点头道。
　　大兵也微笑着点了点头，随即变换了一张面孔恨声道“风哥，我想替骆驼哥报仇。”
　　高世风神色一凛，低声问道“你知道是谁干的么？”
　　大兵点了点头，道“虽然我没有亲眼看到，但是我几乎可以肯定就是东北帮干的。”
　　“东北帮？！”青龙不禁惊呼一声，道“大兵，你知道不知道你说这句话的后果是什么？”
　　高世风望了望大兵有些茫然的眼神，微笑的安慰道“没关系，这里没有外人。你就把那天晚上发生的事情说一遍吧。”
　　“好的！”大兵答道。接着高世风和青龙连同旁边心不在焉的朱国栋一起听大兵讲述那晚发生的事情，高世风和青龙知道从这里将会得知到底是谁杀了骆驼和青帮过不去，而朱国栋一边为公一边为私的在一旁听着以了解青帮在上海的下一步动作以及他需要配合做的防范措施。
　　“那天晚上老大接到消息说倪发带着东北帮的人马在一家夜总会出现，很有可能是在和那个神秘卖家接头谈生意。接到这个消息后老大就带着我们赶到那家夜总会，由于我开的车没油了，老大就让我加完油再过来。但是哪知道等我加完油回来的时候，我发现老大已经不在那家夜总会了。这个时候我的手机突然响了，我一看是老大的电话。刚一接听竟然没有人说话，紧接着就听到电话里传出一声枪响，随即手机就断掉了。我知道一定是出事了，之前在车里我听老大提过一句晚上要到您这里来汇报帮务，所以我就延着这路追了过来，结果就在途中碰到一群人正在朝老大和几个兄弟射击，等我赶到的时候就剩下老大一个人了。他们人很多，我不敢恋战救下老大之后我开车就朝您的别墅开来了。”
　　听完大兵的描述高世风和青龙半天没有说话，二人都陷入沉思之后。如果按照大兵描述倪发的确有可能在骆驼发现他和那个神秘卖家的交易之后杀人灭口，但是倪发应该不会蠢到为了隐藏生意干掉骆驼进而与整个青帮为敌吧。
　　“你为什么这么肯定就是东北帮干的呢？”青龙问道。
　　大兵道“说实话我也不敢肯定就是东北帮干的，但是他们的确是有重大嫌疑。老大最近一直都在留意倪发的动向，让好几个兄弟一直追踪倪发以及东北帮的动静。这次老大一定是发现了倪发交易的秘密，所以倪发才下狠心杀老大灭口。”
　　高世风摇了摇头，冷静的分析道“的确有这种可能性，但是却不是很大。我了解的倪发绝不会因为隐藏一个卖家的身份而和青帮结缘，大不了不和青帮做这笔交易罢了，权衡轻重之下倪发绝不会做掉骆驼而与我为敌。你和那些人交手的时候发现些什么线索没有？”
　　大兵摇了摇头，道“那晚见老大被围在马路中间我就急了，开车就冲了过去也没有仔细注意周围的情况，不过大概有十多个人的样子全部埋伏在道路两侧…”说到这里大兵忍不住咳嗽了起来，脸色也渐渐变得难看起来。
　　这个时候旁边的刘医生建议道“他现在不适合多说话，要多休息。”
　　“我知道了。”高世风冲刘医生歉然一笑，随即冲大兵道“大兵，在这里好好养伤。有什么需要就尽快吩咐手下人去做，我会经常来看你的。”
　　“谢谢老…”话刚说一般大兵就见高世风故意露出不满的神色，就赶忙改口道“谢谢风哥！”
　　高世风拍了拍大兵的肩膀，转身带着青龙和朱国栋出去了。
　　回到别墅客厅，高世风转头冲朱国栋道“国栋你先去忙吧，我和青龙还有些事情谈。”
　　“知道了，老大。还有…”朱国栋面露为难之色。
　　高世风不满的望了朱国栋一眼，喝道“有什么事情快说。”
　　“老大，青帮有什么行动能不能招呼我一声，让我准备一下我也好对上面有个…交待。”朱国栋小声道。
　　“知道了，让你们局长放一百个心吧。暂时青帮不会有什么大行动的，有的话我一定提前告诉你一声。”高世风沉声道。
　　“谢谢老大！”朱国栋得到高世风的应允之后立刻感觉到轻松起来，刚要走出别墅又被高世风叫了回来。
　　“出去，让你的人马上滚。我不想在我的视线里再看到他们，否则我不保证他们的安全。知道么？”高世风冷冷道。
　　“是，老大。我马上让他们走。”朱国栋答道。
　　朱国栋走后，高世风和青龙坐在沙发上，高世风问道“青龙，你怎么看这件事？”
　　“您说的是哪件？”青龙微微诧异道。
　　高世风不耐烦的道“当然是倪发有没有可能动手干掉骆驼杀人灭口？”
　　青龙轻叹一声，道“如果在正常情况下倪发一定会考虑后果并不会因为隐瞒卖家的身份干掉骆驼，他也知道咱们青帮的实力。但是如果我们换个角度去考虑的话，这种情况又的确有可能发生。”
　　“怎么说？”高世风微一挑眉毛问道。
　　“骆驼最近一直在为丢的那批货伤神，而且您又几乎肯定倪发接触的那个卖家就是抢走那批货的人，我想在这种情况下骆驼得知倪发正在和那个卖家接触的消息按照他的性格一定是非常愤怒，他想必不会抱着一种平和的心态去和倪发谈。想必您也知道倪发的脾气向来吃软不吃硬，如果在二人接触的过程中发生什么口角进而上升到帮派斗争的话，您想如果您是倪发会怎么办呢？是坐而待毙还是先发制人呢？”
　　高世风双眼寒光闪烁，思量一会，道“你是说倪发会铤而走险？”
　　青龙微微点了点头，道“倪发看似行事粗鲁实则心思很细，您就没想过他也有可能料定您不会认为是他杀的，进而敢直接神不知鬼不觉的做掉骆驼呢？如果他有把握直接做掉骆驼，谁又能怀疑到他身上呢？刚才您不也很肯定倪发不会这么干么？”
　　“你这么肯定这件事是倪发做的！”高世风问道。
　　青龙呵呵一笑，道“您当我是算命神仙，会掐指一算？我也是顺着大兵的这条思路走下去的，只是说很有这个可能罢了，这都需要去一一验证的。谁又能肯定不是有人要嫁祸给东北帮呢？难道就不能是那个神秘卖家动的手么？又或者倪发根本就没有接触到什么神秘卖家，骆驼扑了个空，在回来的途中被一伙神秘的人干掉，这都有可能。”
　　“什么都让你说了，那到底是谁做的呢？”高世风不耐烦道。
　　青龙无奈的摊了摊手，道“看来这件事就只能交给下一任白虎堂堂主去查了。说到白虎堂堂主，老大你准备让谁接啊？”
　　“我准备让你接！”高世风不假思索道。
　　“我可不接！”青龙刷的一下从沙发上站了起来拒绝道。
　　高世风笑着望了青龙一眼，道“为什么不想接？白虎堂现在可丝毫不逊于青龙堂啊？接手之后对你只有好处没有坏处。”
　　青龙叹了一声，道“我才没有那么大野心呢！一个青龙堂就够我麻烦的了，再加一个白虎堂还不得折磨死我啊。再说和骆驼以前交好的那几个堂口的老大能答应么？白虎堂的兄弟们能答应么？我可不想陷入这个麻烦之中，再说这样不也是给您心口填堵么？何况您心里不都已经有人选了么，我还争什么啊？你这不成心涮我呢么？”
　　“有人选了？！谁告诉你的！”高世风白了青龙一眼，不客气道“这件事可不能乱说，会出事的。”
　　“这里没有外人，您是不是看上那个小子了，准备让他接白虎堂？”青龙小声问道。
　　“他？！”高世风冷笑一声，眼中闪过一道暗芒继续道“我的确有这个意思，不过我怕他摆不平白虎堂那些人啊？”
　　“很简单！如果他摆不平那些人就证明他能力根本不可以胜任一堂之主，如果他真的可以摆平那些人，之后就让他查出到底是谁杀了骆驼，这样就更可以服众了嘛。假如这些他都办到的话，您不是又有一名得意良将了么？”青龙一脸轻松的说道。
　　高世风点头赞同道“他的确可以考虑一下，能如此忠心护主的人现在可不多了。”高世风沉吟了一会，沉声道“好吧。那就给他这个机会，让暂代白虎堂堂主，等查出骆驼的事情之后再考虑扶正吧。”
　　青龙笑着说道“我倒想看看这个小子怎么去摆平白虎堂那些刺头们，一定很有意思！”
　　 
                  第十五章　谋篇布局（上）
　　南天别墅，马场。
　　“又是一年春来到啊！”萧天一手牵着疾风一手拿着皮鞭和身旁的万峰在已经渐渐泛绿的草地上。
　　万峰没有答话，只是一脸平和的跟在萧天身旁。
　　“大兵他怎么样了？”萧天停住脚步站在草场的一个高岗上问道，身旁的疾风悠闲的啃噬着底上的嫩草。
　　“已经没事了。这小子果然是我们影组里身体最好的一个，挨了三枪都能挺过来。青帮已经传出消息要扶大兵上位，暂时掌管白虎堂。一切正向你预料那样。”万峰道。
　　萧天长吁一口气，似乎卸下了很重的一个包袱，接道“他没事就好了，如果真出了什么事情，我这一辈子都会不安的。大兵是我们和青帮搏奕中的最重要一步，这一步下好了我们和青帮对峙就真正有了把握。”
　　“现在我唯一担心的就是高世风一旦知道骆驼不是倪发做掉的，高世风会怀疑大兵，大兵会有危险。”万峰担忧道。
　　萧天摇了摇头，道“放心！大兵暂时不会有危险的。只要他咬定自己是推测倪发是凶手，同时小心应对高世风的话，就没有问题。至于倪发嘛。。。”萧天冷笑一声道“他现在是有口难辩，有苦说不出。”
　　“你难道不担心倪发一旦知道骆驼是咱们做掉的转头和青帮联手对付咱们么？带哦那个时候我们真就是腹背受敌啊。”万峰道。
　　“他永远都不会知道。即使猜出是我们做的，凭空指认我们高世风会相信么？即使高世风相信是我们做的，他也绝对不会先对付我们。”说到这里萧天高深莫测的笑了笑。
　　“这是为什么呢？这不正给了高世风一个很好的借口么？”万峰诧异道。
　　“其实依高世风的心智听到骆驼被人做掉的话，首先一定不会怀疑是倪发做的。”萧天的话音刚落，万峰眼中突然闪现惊骇的神色，因为他得到的情报确实是这样，那就是高世风并没有相信大兵的推断。万峰突然感觉到萧天和高世风似乎既是互相搏奕的对手和敌人，也似乎是两个相知的朋友，二人对彼此脾气禀性的熟悉程度令人咋舌。就听萧天继续道“假如有一天他知道和倪发合作的那个卖家就是我们的话，他就一定能猜到骆驼是我们做掉然后嫁祸给倪发的。对于东三省高世风一直都在窥视，伺机而动，这次有这样一个机会你想能错过么？”
　　万峰恍然道“原来是这样。老大，我有些不太明白为什么你对高世风那么了解呢？据我们听凤姐说你和高世风也仅仅见过一面而已。”
　　萧天呵呵一笑，望了万峰一眼，自信道“对于有的人，你只要见一面就可以通透的了解他。这样的人或许成为最好的朋友，也有可能是最难对付的敌人。对于我和高世风而言，也许永远都不可能是前者了，所以唯一的选择就是后者。现在我们之所以能够处处占得先机，就是因为高世风并没有摸清我们的底细。假如有一天他知道是我在跟他作对的话，到那个时候我们之间的战争才算真正开始。”
　　“那我们现在该做什么呢？”万峰问道。
　　萧天双眼精光四射，一字一顿，道“全力扶持大兵上位白虎堂！”
　　南天集团大厦，萧天办公室。
　　瞳雪、邢烈、吕俊三人端坐在萧天办公桌前，三人代表南天集团刚刚从哈尔滨参加完两岸经贸交流会回来。刚一回到集团就被萧天叫到了办公室听他们这次行程的经过，如果不是因为有青帮这档子事萧天也想回去了。
　　“这一趟哈尔滨之行如何啊？”萧天坐在办公室桌后面翘着二郎腿悠闲的问道。
　　邢烈刚想回答就被一脸怒气的瞳雪给拦下了，就见瞳雪使劲白了一眼萧天，冷冷道“要知道什么样子，你自己去啊！把我们三个推到风口浪尖，你倒会在上海躲清闲！哼！”邢烈吕俊泯嘴偷笑，不敢插话。别看瞳雪平时温柔体贴，一旦生起气来只有萧天才能摆平。
　　萧天无奈的笑了笑，立刻露出一副苦瓜脸，委屈道“我对灯发誓，我是真想自己去的。但是你也知道现在集团很多事情都需要我处理，我要走了集团很多业务就得耽搁下来。再说本来还想回去看看老爸老妈的，但是现在！唉！”萧天装做很苦闷的摇了摇头重重的叹了一口气。
　　其实瞳雪只是想发一下牢骚并没有真的责怪萧天，瞳雪也知道由于刘忠凡的事情让南天集团现在和高氏集团的关系很微妙，如果他要真不在上海的话，很有可能高氏集团会趁机发难。
　　“好了，别装成那么可怜！只要你把集团的事情处理好了，我们三个就是再累一些也无所谓。伯父伯母很好，你放心。他们一个劲的念叨你，希望你能回去的。”瞳雪道。
　　萧天微微一笑，轻松道“我就知道我们的瞳大总裁一定会我网开一面的。”继而又问道“现在是不是可以说了这一趟在哈尔滨有什么收获啊。”
　　“还能怎么样？东北三省省长都快把你捧上天了，这一趟两岸经贸交流会共达成意向性投资超过一百个亿，保守估计能带动东三省今年国民生产总值两个百分点。这几个东三省的高官就差把你供起来了，几个老家伙说过一段时间还要到上海专程来看你呢。你现在已经是东三省高官眼中的红人了。”瞳雪故意晒道。
　　萧天没有理会瞳雪的挖苦，他知道这么和瞳雪较真下去自己只有吃亏的份，无奈的冲瞳雪笑了笑，接道“他们哪里是过来看我了，他们是看重南天集团能给他们带来他们想要的。”萧天说完转而问邢烈“烈哥，物业集团筹备的事情和三省谈得怎么样了？”
　　“已经和三省省长谈妥了，办公楼以及相关配套设备一个月之内就可以准备完毕，办公楼所需水电气各项费用全免，按照进度我们现在就可以着手准备物业集团筹备的事情了。”邢烈答道。
　　“太好了，马上跟进，立刻着手安排人员招聘。”萧天面露喜色，继续道“三省的国有资产评估已经进驻了么？”
　　“已经派下去了，按照三省提供的企业名单，我们将有重点的进行挑选。预计三个月后能完成整个评估工作。”瞳雪接着答道。
　　“这件事急不不得，要随时关注那边的进度情况，不要出现任何纰漏。”萧天嘱咐道。
　　“你放心吧，我和子龙一直都在跟着这件事呢。”瞳雪回道。
　　萧天望了一眼吕俊，问道“小俊，和东方集团的坐庄方案定得如何了？”
　　吕俊拿出一份文件夹交到萧天跟前，答道“已经初步制定完毕了，东方集团张总已经看过了，他说再给你看一下。如果没问题的话，随时都可以开始了。”
　　萧天看了一眼桌子上的文件夹，道“计划我就不看了，你们自己商量什么时间开始。然后给东方集团一个答复就可以了。”
　　“我知道怎么做了。”吕俊答道。
　　 
                  第十五章　谋篇布局（下）
　　“还有张立华张总去北京探亲已经一个多月了吧，她说什么时间回来了么？”萧天问道。
　　“应该就在这两天就回来了。”瞳雪答道，接着又道“你也不要太为难华姐了，毕竟人家代表的是上海国资委，只是在南天集团挂一个名，就不要对她太苛刻了吧。”
　　萧天一脸的委屈，苦笑道“我哪有为难她啊。只是我觉得很长时间没有见到她了，集团有一些事情毕竟还得需要她出面嘛。这次涉及无业集团的批文等相关手续还得她出面去办理，要不这一拖又不知道是什么时候了。”
　　“原来是这样啊！一会回去我给她去个电话问问吧。”随她吧。
　　萧天摆手道“不必了。省得她以为我这边催她似的，随她吧。无业集团的批文暂时也不那么着急，应该来得及的。”
　　说回北京探亲这么多天了多少个亲戚也该探完了，竟然还不回公司，这个张立华真是很麻烦，萧天在心中摇头暗道。萧天和张立华真正接触还是因为黑雨的那几件事，黑雨捅的篓子一次比一次大她竟然都有办法给弄出来，萧天真是佩服她在政府里的人缘真不是一般的好。在政府机关里如此吃得开的女人，多数背后都有个个大靠山，至于张立华的靠山到底是谁萧天从来都不知道，甚至萧天感觉到廖东凯对于张立华的态度都很暧昧。明明廖东凯是张立华的顶头上司，但是张立华眉宇间所表现出来的态度似乎根本就没有把廖东凯放在眼里。
　　这个女人真是很神秘。好在萧天并不是那么三八的人只要不是对自己有敌意的人，萧天一般都不喜欢把别人调查得通通透透，更何况通过黑雨的几次事件以及集团发展中的共事萧天感觉到张立华还是非常果敢的女强人。
　　对于这样既有政府背景，又有工作能力的女人，萧天从集团的角度出发是求之不得的。
　　送走了瞳血几人，萧天一个电话把万峰招呼了进来。
　　“大兵那边情况怎么样了，他身体恢复得如何了？”萧天问道。
　　“身体恢复得还不错，已经可以起来床了。现在每天坐在轮椅上，要想彻底好的话至少还得一个月。”万峰说道。
　　萧天点了点头，道“恢复得还真快。高世风呢，有什么动静么？”
　　“暂时还没有动静，似乎他也在等待大兵的好转。不过白虎堂现在很乱，几个有势力的老大就在争堂主这个位置。照这么推断高世风和青龙应该没有有意让大兵接任白虎堂堂主的消息放出去，现在白虎堂乱得连青龙都懒得管了。”万峰沉声道。
　　萧天呵呵一笑，道“新旧权力交接总要有个过程嘛。高世风现在倒是希望白虎堂越乱越好，进而可以看出白虎堂里这些兄弟间究竟谁的野心最大。不过大兵要想顺利接掌白虎堂可能要费一番力气了。”
　　“是啊，我也在为这件事发愁呢。现在那边就大兵一个人在，我怕他到时候应付不过来啊。一旦有人把消息泄露出去，我怕白虎堂有人会对大兵不利。”万峰担心道。
　　萧天点头道“你的担心不无道理。那里的确只有大兵一个人在支撑很不让人放心，但是麻烦的是我这边的人都已经露过面了，不能过去帮大兵，否则非但帮不了他，还会害了他。派去的人必须是从来没有露过面的，否则就会出麻烦。”
　　万峰点头道“老大说的对。影组倒是有人选，只是我不知道应该让他们用什么身份混到大兵身边去。贸然去的话一定会引起高世风怀疑的。”
　　“不错！这个问题的确很棘手！”萧天站起身来缓步在客厅里来回走动着，眉头紧皱在一起正在费神思索着该如何让影组的人接近大兵，进而保护他又不会让高世风产生怀疑呢？
　　突然萧天脑海里灵光一现，手打了个指响大声道“有办法了！”
　　青帮，高世风别墅。
　　“风哥！”
　　“大兵来了啊！”
　　高世风的保镖推着轮椅上的大兵来到别墅外面的草地上，高世风一身休闲的坐在椅子上示意大兵来到自己身边。
　　“大兵身体恢复的怎么样了？”高世风轻声问道。
　　大兵故意活动了一下胳膊，笑着说道“没什么太大问题了。但是刘医生说还要再养一个月，说是我胸口的伤口还没有愈合，腿部复原也需要一段日子。”高世风上下看了一眼大兵，笑着问道“大兵你的体格可真是够好的，挨了三枪都没死还开车跑那么远的路。你跟骆驼之前是干什么的？”
　　大兵连忙道“我身体之所以这么好是因为我上学的时候练过武术，身板都是在那个时候打下来的。后来考大学没有考上就和曾经一起学武的几个朋友做做小生意但是到后来就都失败了，最后没办法我就到夜总会当保安给人泊车，之后就跟了骆驼哥了。”一提到骆驼，大兵的眼神不由得一阵黯淡。
　　高世风把大兵的反应看在眼里，安慰道“你也别太难过了，骆驼能有你这样的小弟也是他的造化。对了，伤好以后你打算干什么，我可以给你安排。”
　　大兵摇了摇头，道“谢谢风哥对大兵的抬举。但是经这一次生死考验我也想开了，以前认为自己一身本事就应该除暴安良，谁知道竟然混进了黑道。现在才知道也许黑道生活并不是自己唯一的选择，所以我准备伤好以后回家乡，是种地也好，做些小本生意也好，总之要离开这里。”
　　“做生意，种地？！”听到大兵的话高世风哈哈一阵大笑，大声道“曾经摸过枪摸过刀的手还想种地种菜？大兵，听风哥的那种生活并不适合你的。难道你不想为你大哥报仇了么？”
　　听到报仇两个字大兵眼神一亮随即又黯淡了下去，道“要报仇怎么可能是我一个人就能办到的呢？再说白虎堂还有那么多兄弟呢，他们会替老大报仇的。”
　　高世风摇了摇头，道“白虎堂现在是群龙无首，一大帮兄弟为了争夺堂之之位暗中较量，我估计不久之后白虎堂就一定会内讧起来。”
　　“怎么会这样？！”大兵猛的捶了一下轮椅的扶手，痛心道“老大前脚刚走他们就起内讧，这个时候不想着去查凶手竟然为了争堂主内讧，骆驼哥如果泉下有知的话一定不会瞑目的。”
　　“是啊！”高世风长叹一声，道“本来我想在这些人中挑选一个当白虎堂的堂主，但是现在一看他们我认为谁都不合适。而且不论我指定谁都一定会引起其它人的不满，到时候白虎堂就彻底散掉了。”
　　“风哥分析的有道理。”大兵在一旁点头道。
　　“大兵告诉风哥，你认为让谁当这个白虎堂堂主才合适？”高世风一脸平和的冲大兵问道。
　　“问我？！”大兵连忙摆手，急道“风哥您别拿我开涮了，我只是老大以前身边的一个小跟班，也就给老大端端茶送送水，少司机的时候充当一下司机，在白虎堂我的资格最小了，哪有什么资本去谈论帮里的那些大事啊！不行的，风哥，你别为难我了。”
　　高世风望着大兵窘迫的样子哈哈一笑，道“我知道让你回答这个问题也是难为你了。风哥也不为难你，我已经替你们白虎堂选好了堂主了。”
　　“噢？！是么？”大兵讶然道“我认识么？是白虎堂的兄弟么？”
　　高世风嘴角微微一笑，摇了摇头，道“不是。这个人远在天边近在眼前。”
　　“远在天边近在眼前！？”大兵四下环顾一下看除了自己和高世风之外就剩下两名保镖了，保镖当然不可能了。突然大兵讶然问道“风哥你说的那个人该不会是我吧？”
　　高世风一耸肩双手一摊，笑着点了点头。
　　“这…这可不行！”急得大兵立刻从轮椅上站了起来，但是瞬间拉痛了大腿上的伤口倒在了地上。看得高世风摇头苦笑一声，保镖赶紧过来又重新把大兵扶回到轮椅上，大兵坐回去之后还在说道“风哥，我真的不行的。”
　　“什么行不行的？！在青帮我说你行，你就行！”高世风沉声坚持道。
　　“风哥，你这是成心难为我。我真的非常感谢风哥你救了我，还给我治伤。但是我真的当不了这个堂主，先不说我能力够不够。就是我在堂口的地位我说话压根就没人肯听啊，你想谁会听以前一个小跟班的话呢？这次一定不行的。”
　　“风哥，说你行，你就一定行！”这个时候青龙从不远处走了过来大声道。老大大兵跟前，青龙沉声道“我看整个堂口就你一心想给骆驼报仇，其它人都他MA的是为了自己的利益。等到那一天这些人中间真的有人当上堂主，可能早就把骆驼的死忘了脑后去了。风哥看你这个人讲义气，诚实可信，你可千万不要辜负了风哥的一片期望啊！”
　　望了望高世风，又望了望青龙，大兵双手一摊道“龙哥，你也知道现在白虎堂的情况。好，即使我答应了。我就一个人往他们中间一站谁会听我的，谁又能听我指挥？我在白虎堂虽然时间不长，但是白虎堂有几位大哥都是不好惹的主。我怕我还没有到堂口大堂呢即会被他们的唾沫给淹死！”
　　高世风用手指了指大兵，然后转头冲青龙道“青龙，我当年提拔你当副堂主的时候，你有这么多话么？你那个时候把青龙躺看得这么透么？”
　　青龙咂了咂，摇头道“我象大兵这么大的时候可没有看得这么透彻，我那个时候是边干边学啊。我想大兵要是当了白虎堂的堂主一定知道怎么管理那帮刺头，让他们听话。”
　　高世风也大声点头道“我看也是！好了，别说了大兵，白虎堂堂主非你莫属了。谁不服你就是不服我，不服整个青帮，你都可以任意处置。有了这个上方宝剑，你还怕什么呢？”
　　望着高世风和青龙二人的一唱一和，大兵没来由的苦笑一声，道“你们这不是赶鸭子上架么？”
　　青龙呵呵一笑，道“非常时期就要用非常之人嘛！你要相信你有这个能力，我单看你能负那么重的伤把骆驼的尸体带回来，我就知道你将来一定会有前途的。”
　　“这个前途还不是风哥给的，对了还有龙哥！”大兵苦笑道，接着大兵重重叹了一口气道“好吧，我就答应两为大哥吧。如果到时候真的降服不了堂口的那些大哥的话，风哥你还是让我回家种地吧。”
　　高世风扑哧一下，笑骂道“你他MA的能不能有点出息了，要不是亲眼看着你把骆驼的尸体抱回来的话，我一定不会让你当这个堂主。记住，摆平堂口那些人之后第一件事就是给骆驼报仇，把真凶给我查出来做掉。”
　　“是，风哥！”大兵沉声道“你放心，我一定会给骆驼哥报仇的。”
　　“好，那我就等你的好消息了。”高世风笑着说道。
　　“还有风哥有一件事请你答应我，这样我才好在白虎堂一展拳脚。”大兵郑重道。
　　“你说吧，什么事？”高世风耐心问道。
　　“你也知道平常我跟老大走的最近了，在堂口也没有什么朋友兄弟之类的，就这么回去收回白虎堂力量显得太单薄了。”大兵沉声道。
　　“你的意思是你身边没有手下，怕一旦震不住他们会对你不利？好，说吧。你想要多少人手我给你派！”高世风高声答道。
　　大兵摇头道“我虽然是这个意思，但是却不想从老大这里借兵。那样的话堂口兄弟服的不是我这个人，归根结底还是怕风哥你，更何况这样也会引起堂口兄弟们的不满意。”
　　高世风抬头望了望青龙，又转向大兵问道“那你想怎么办呢？”
　　大兵想了想道“我在学武的时候有两个好朋友，我们一起从家乡来到上海闯荡。后来为了各自的生活就暂时分开了，他们一个在酒吧当保安，一个在杂技团跑活，二人身手都非常好。我想把他们召进青帮，让他们跟在我身边，这样万一有事的话也有个照应。”
　　“这没有问题啊！只要是人才青帮都欢迎。只是怕你那两个朋友不愿意踏进黑道啊。”高世风道。
　　“这个我想问题不大。他们现在的生活工作环境几乎都是多多少少和黑社会沾些边，只要我跟他们好好说，我想他们是会答应的。”大兵肯定道。
　　远处别墅外面的一群鲜花草正在有人洒水，正是高世风别墅的王嫂。王嫂站的位置距离高世风三人不算远却也不算近，但是三人的谈话却一丝不漏的进了王嫂的耳朵里。
　　就听王嫂嘴上嘀咕了一句“演技这么好，可以去拿奥斯卡了！”
　　好在旁边没有人听到，否则一定会被吓倒，本来哑巴的王嫂怎么突然说话了呢？
　　 
                  第十六章　力闯虎穴（上）
　　PS：很多朋友问为什么这两天狂龙2的封面没有了，那是因为狂龙2即将换一个充满霸气和男人气势的封面，堪称逐浪最具狂龙气息的封面。再次感谢封面的独家设计者“九重海”兄弟，全新设计的两个封面已经放在我的博客上了，大家喜欢哪个都可以留言！请大家继续支持华新，支持狂龙！狂龙的明天会更好！鲜花支持！掌声支持！
　　青帮自高世风从高永年手中接过来之后进行了全面的改革，原有的十堂十大堂主死的死、养老的养老，新一代十大堂主都是由高世风一手提拔起来的。所以十大堂主的平均年龄是青帮从成立到现在最为年轻的，平均年龄不超过三十五岁，可以说是整个中国黑道最有活力也最富有激情的一代。
　　青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂四大堂口是高世风的王牌力量也是他最为看重的，朱雀堂和玄武堂由于属于特殊管制的堂口不能和其它堂口相提并论，所以四大堂口中高世风最为看重的就是青龙堂和白虎堂，是以这两大堂口聚集的力量也是十大堂口中最为雄厚的。
　　青龙堂五年以来一直都由青龙谭耀掌管不虞高世风担心，但是现在由于骆驼横死街头，高世风和青龙最为担心的就是扶持大兵究竟能不能撑得起来白虎堂，能不能压制得住白虎堂的各派势力。
　　这也是大兵目前不断在问自己的问题，虽然身旁又多了两个帮手，但是毕竟自己要面对的是来自整个白虎堂的压力，而他自己却在白虎堂没有一点自己的势力。在白虎堂混荡多时的大兵自然知道白虎堂内部势力的错综复杂，由于毒品是绝大多数黑帮发家的东西，是以在白虎堂内部聚集了以前曾经被骆驼收服的众多势力，其中最大势力有四个人。
　　这四个势力分别是安耀林、岳福东、胡亚风、沙作红。
　　其中安耀林和岳福东是骆驼手下的两员大将，堪称骆驼的左右手，白虎堂能有现在的规模其中一般的江山都是他们俩打下来的，二人均是骆驼的嫡系，是拥护白虎堂的死忠派。二人智力平平但是勇猛有佳，身手在白虎堂都是数一数二的，二人势力自然也是白虎堂最为雄厚的。
　　这次骆驼惨死街头，二人是众多势力中最想为其报仇的。安耀林和岳福东二人已经达成共识不论最后谁当上白虎堂的老大，另外一个人都必须全力支持，所以眼下二人的势力实际上绑在一起的。
　　胡亚风今年四十多岁，是曾经跟随高世风的父亲高永年打天下出来的。当年青帮还是高永年执掌龙头的时候，青帮十大堂主亲似兄弟，胡亚风虽然没有位列堂主之席，但是高永年已经对他许下诺言青帮任何堂主一旦出现空缺他胡亚风就是不二人选，所以他也曾经被兄弟们玩笑似的排在十一，老十一。
　　所以以前跟随他的兄弟都恭敬的称呼他一声“十一哥”，以表示他在青帮地位的一种超然。然而五年前高世风的一场雷霆风暴做掉了自己的大哥高世雄，逼走了高永年，当年的十大堂主无一幸免，全部被高世风从堂主之位清理下去了。
　　其实本来高世风也想借机铲除胡亚风的，但是并没有什么有力的借口，更何况胡亚风以前就是青帮管制毒品堂口中的实力派人物，所以高世风就把他留了下来进入白虎堂分管两广一带的毒品生意。
　　经过五年的发展胡亚风势力也越来越大，两广毒品生意对于白虎堂的贡献也慢慢加大，胡亚风以前的那种争雄之心也渐渐活跃起来。尤其在骆驼横死之后，胡亚风更是认为自己就是下一任白虎堂堂主的不二人选。他联系了早年随高永年打天下的元老会的一批老兄弟向高世风施加压力属意自己当下一任白虎堂堂主，然而一贯强硬的高世风不为所动，这也让胡亚风感觉面子上下不来，所以对高世风的怨恨是有口说不出来。
　　不过胡亚风已经抱定了如果高世风把这一任白虎堂堂主给了别人的话，他第一个就不干。至于究竟采取什么方式来反抗青帮高世风的决定，胡亚风却还没有想好，毕竟他也十分清楚高世风的性格。
　　沙作红，今年三十五岁，由于早年是***场所出身，所以保养得很好堪称徐老半娘风韵犹存。沙作红是骆驼当上白虎堂堂主之后结实的，之后二人就混到一张床上，是白虎堂上下兄弟们口中的“大嫂”。沙作红这几年在白虎堂的势力也发展的飞快，手下也有不少人马，控制着白虎堂下众多夜总会的毒品销售网络。
　　骆驼和她厮混了两年以后就厌倦了想一脚把她踢开，但是一方面沙作红不依不饶，而另一方面骆驼也是担心生意受到影响，所以为了让她远离自己的视线，骆驼就把两湖地区的毒品生意交给她打理，每年只有准时上缴利润就可以了。
　　而对于沙作红这样本来就是朝三暮四的女人来说，换一个男人就跟每月用哪个牌子卫生巾都一样的无所谓。从骆驼手中争下两湖这块肥肉之后，沙作红对如何经营两湖地区也颇下了一番苦功夫，毒品生意也是越做越顺。
　　经过这一年多的发展沙作红的影响在白虎堂也日益加大，这次骆驼横死之后她立刻从湖北飞回来准备竞争白虎堂老大，加上原来白虎堂上下在骆驼在的时候就恭称她一声大嫂，所以沙作红也认为自己在白虎堂中有一定的基础和本钱，应该有能力和其他人去竞争这个白虎堂堂主之位。
　　四人之中安耀林和岳福东的基本立场一致那就是一定要确保白虎堂的完整，不容许出现分裂白虎堂的事情出现。胡亚风则完全是一副志在必得的架势，至于当了堂主之后能不能给骆驼报仇他倒不十分看重，他更看重的是一定要在青帮争回这个面子，否则自己真就在青帮白混这十几年了。
　　至于沙作红完全是抱着侥幸心理，能当选自然好，即使选不上也无所谓过来搅和一下毕竟也能增加一下自己在白虎堂的影响力，所以沙作红对于最后的结果并不十分看重。不过她也很担心下一任堂主是否会削弱自己的既得利益，这次回来争白虎堂堂主也有另一层示威的意思。
　　剩下白虎堂大大小小的势力不过是依附于这四个人手下，所以只要摆平这四个人白虎堂就可以尽掌握在大兵的手中了。
　　 
                  第十六章　力闯虎穴（下）
　　这次真正考验大兵能力的时候到了.本来高世风想等大兵的伤势完全好了之后再向白虎堂宣布这个决定，但是不知道怎么的竟然中途传出去了风声，一时间白虎堂几大势力立时乱成一团，白虎堂上下惶惶不安．
　　是以至此，高世风知道自己不能等到大兵伤好的时候了，最后只得当着青帮元老会以及其余堂口大哥高调宣布大兵成为下一任的白虎堂堂主.同时三天后，大兵将全面接手白虎堂，白虎堂上上下下大大哥务必于三天后到堂口报道，到时候将由新一任堂口大哥大兵主持堂口会议．
　　青龙自然对高世风的这个决定并不意外而且十分高调的鼓掌复合，青龙一脉的飞鹰堂堂主大飞和飞虎堂堂主的丧标自然唯青龙马首是瞻，二人表示同意高世风的决定.原本是白虎堂一系的赤风堂堂主号疯狗、飓风堂堂主螳螂和烈火堂堂主火牛最近一直就在为谁接替白虎堂而忧心，虽然三堂各自独立，但是毕竟许多地方还是需要白虎堂照顾和庇护，是以他们比谁都关心下一任白虎堂堂主的人选。
　　当高世风决定让大兵执掌白虎堂的时候，三人都不免大跌眼镜。但是大兵对于骆驼的忠心他们也都有所耳闻，三人同时又一想到五年前他们当堂主的时候又能比大兵好多少呢。而且由于大兵没有一点背景，如果能把大兵掌控在自己这边的话，那就不蒂于间接控制了白虎堂。就这样三人几乎都抱着这样心理也都鼓掌赞同了高世风这个决定。
　　出乎高世风意料的是青帮十大堂口的大哥对于大兵出任白虎堂态度竟然出奇的一致，不过心思阴沉缜密的高世风略一动脑筋就明白了每个人心中所想，自己也不点破，剩下能否顺利在各个堂口大哥之间和平相处不被左右那就要看大兵自己了。
　　高世风在大兵临到白虎堂主持开会之前这样拍着大兵的肩膀说道“大路我已经为你铺平了，剩下的山路还是要靠你自己去走。记住大陆平坦可以直来直往，山路崎岖一不小心就万劫不复！”
　　大兵面色凝重的点了点头，带着轮椅坐下了自己在青帮拥有的第一辆高级轿车，带着两个知心的朋友朝白虎堂开去。
　　三人都知道今天的这个堂口大会不蒂于龙潭虎穴，甚至比龙潭虎穴还要危险，一不小心就会死在里面，到时候就连高世风都救不了他。高世风可以左右青帮各个堂主，却不左右各个堂口数百名兄弟的心意，能否得到堂口兄弟的拥护就要看大兵的能力了。
　　白虎总堂堂口坐落在上海郊区一个村落里，整个村落非常古朴，全是典型的青砖碧瓦老式住宅，居住在这里的居民并不喜欢上海大都市里的喧嚣，似乎更喜欢这个犹如世外桃源般村落的宁静。
　　但是今天整个村落的宁静却打破了，刚过六点就有大批身穿各色服饰的年轻人往村落两公里外一个祠堂走。这个类似于民间祭拜祖先的祠堂就是白虎堂四年前在这里建的，是供奉关公的地方，在祠堂周围还有数间瓦房合起来组成一个类似于古代大户人家的大宅院。
　　平时这里都会有白虎堂的兄弟轮番职守，自从骆驼执掌白虎堂之后很多的重要会议都在这里举行，但是新任堂主的就任大会却是第一次在这里举行。一大早白虎堂的数百名兄弟就往这里聚，仿佛在赶一个热闹的庙会一般。八点刚过整个祠堂周围三公里范围就都已经被车和人挤满了，这个小村落还是头一次来了这么多人，很多村民都不知所以的站在各家的屋顶上向祠堂方向张望。
　　凡是接近祠堂周围两公里的闲杂人等都被外围职守的堂口兄弟给挡在了外面，整个祠堂都弥漫着一种肃杀之气。所有堂口兄弟都知道决定白虎堂命运的时刻就要到来了，新任白虎堂堂主究竟怎样外成这个权利交接成了所有人心头悬着的一把刀。代表各个势力的兄弟都各自汇聚到一起全力戒备着，大家知道一旦谈不拢很有可能就动起手来，虽然大家都是白虎堂的兄弟但是毕竟在不同大哥的领导下，到时候该是动刀动枪就看这个就职大会的结果如何了。
　　白虎堂的会议室就在祠堂里，诺大一个祠堂中间摆放着一张红松木的长桌，长桌周围放着十一把老式木质座椅。按照规矩堂主坐在对着祠堂大门的座位上，堂口内的各个大哥则分别坐在另外十把椅子上。正对着祠堂大门也就是在堂主所坐椅子的后面十米远的地方供奉的就是关二爷的金身塑像，一大清早兄弟们就把点燃了三根香供奉在关二爷跟前进而保佑今天堂主就任大会能够顺顺利利。
　　按照程序新任堂主大兵应该先拜关公然后再召开大会，拜关公的时候堂口所有大哥都要恭身站立在大兵身后冲着关二爷的塑像三鞠躬，这样就等于承认了大兵这个新堂主。但是今天的这个程序却要倒过来了，如果大兵不摆平堂口内的这些个大哥，是根本没有人会跟着他去拜关公的，那么自然这个就职大会也就算彻底失败了。
　　对于这个结果甚至连高世风都得接受，毕竟他自己不可能顶着白虎堂兄弟们的压力力挺大兵，那样整个堂口就散掉了，所以最终能够过关还要看大兵自己了。
　　九点的时候一辆黑色的轿车稳稳的停靠在了距离祠堂门口五十米远的地方，这是白虎堂的规矩。祠堂门口前五十米不得停靠任何车辆，来人必须步行走入祠堂，否则就是对关二爷不敬。
　　这辆轿车停住的时候所有祠堂前后百米范围内立刻变的鸦雀无声，所有堂口兄弟都把目光投向了这辆黑色的奔驰轿车。负责看守堂口的五十名兄弟一身黑色衣衫分成两列站在祠堂门口，一列二十五人组成一条黑色长龙，五十个人笔挺的站在队列里，目不斜视。
　　车门缓缓打开，从司机位置上走下一个梳着一条马尾辫看上去二十五六岁的女人。女人一身黑色衣衫，外穿黑色皮质风衣，戴着黑色墨镜，嘴角带着一丝冷冷的杀气，让人看上去心中微寒。随后从车厢也走下一个个头不高嘴角叼着一根牙签看上去有些痞子气的男子，男子也俱是一身黑色衣衫，戴着黑色墨镜，虽然嘴角始终都挂着一丝富有亲和力笑容但是让人看上去总是本能的畏惧。
　　二人下车之后从后备箱拿出一个轮椅，然后从车上负下一个年轻男子，这个人白虎堂上下几乎都认识，正是以前跟前骆驼身边的大兵，如今一步登天的白虎堂新任堂主。跟随大兵而来的就是大兵在征得高世风同意后拉来的自己的两个生死之交，男的叫赫子风，女的叫红枫。
　　红枫林中吹子风，刀飞花落漫山峰！
　　红枫双手推着轮椅上的大兵和赫子风三人缓缓绕过轿车站在了祠堂前，望着前方左右的黑色人墙，望着祠堂尽头关公的金身塑像，大兵雄心骤起，双眼射出道道寒光。
　　志在必得，舍我其谁！
　　大兵大手一挥，沉声道“我们进去！”
　　 
                  第十七章　雷霆手段（上）
　　轮椅上的大兵穿着雪白的衬衣，脖子上戴着一根黑色尼线绳链，绳链上挂着一个纯金打造的挂坠，细心的人就会主义到挂坠上面刻的是一个“Y”和一个“Z”组合而成的图案。如果仔细观察大兵身后的赫子风和红枫脖间的话，就会发现二人脖间也系着同样的挂坠。
　　红枫推着轮椅上的大兵和赫子风缓步朝祠堂里面走去，此时轮椅上的大兵从容淡定，气势内敛，脸上不着一丝情绪上的波动，仿佛一个即将上战场的将军一般。
　　“兵哥！”
　　祠堂前两列人马齐齐微微弯下腰身大声喊道，五十人同时大喝无疑给大兵三人凭添了几分气势，也再次把祠堂外围所有白虎堂兄弟的目光收回到大兵这里。这五十人是轮职守护白虎堂总堂的人马，不属于堂口任何一方势力统辖，原则上是规骆驼统一调配。对于这些人来说他们的大哥已经从骆驼换成了大兵，如果说大兵现在唯一能有的一些人马也许就是这五十人了。
　　但是眼前这五十人比起祠堂外围来自白虎堂各个势力的数百人马来说又显得微不足道，但是大兵现在需要的就是一种气势，就是这种气势就可以添加她们的几分胜算。
　　“那个人就是以前跟着老大的大兵么？”
　　“对，就是他！”
　　“真没想到他竟然是白虎堂的新任堂主？”
　　“小点声，能不能坐稳就看今天的这个大会了。”
　　“我还以为是安哥或者东哥呢？”
　　“好了，别说了。”
　　……
　　祠堂外围的白虎堂兄弟都纷纷的怯怯私语着，每个人几乎都用着一种乌鸦变凤凰的眼神望着大兵，眼中不是发自内心的敬佩，而是都在暗恨自己为什么没有抓住这个上位的机会，倒让一个在白虎堂名不见经传的一个小弟当上堂主了。
　　在白虎堂中也有一些中间派系的兄弟，以前碍着骆驼都会恭谨的叫大兵一声兵哥，现在大兵突然当上堂主了，这些人都暗暗庆幸自己当初没有给大兵小鞋穿，没有给他脸色看，否则以后可能就要遭殃了。
　　这些属于白虎堂中间派系的兄弟自然属于随风倒的那一波人，见大兵过来了都装做十分恭敬的低头沉声喊道。
　　“兵哥！”
　　“兵哥！”
　　大兵微一点头，三人继续朝祠堂走去。走在两列人墙中间短短五十米的距离却仿佛五百米那么长，大兵不时用眼角的余光望着这两列的人马，同时心里也在合计着如何应对马上就要面临的来自白虎堂口各方势力的压力。
　　大兵三人走入祠堂之中发现中间的会议桌几乎已经坐满了，只留下三个座位。居中的首位自然是留给大兵这个新任堂主的，至于另外位置是留给谁的大兵暂时还无暇猜测。以前骆驼的左右手安耀林和岳福东一大早就赶到祠堂操办整个会议，大兵三人下车的时候安耀林和岳福东二人就已经知道了。
　　见大兵三人走进祠堂，安耀林和岳福东二人互相对视一眼出于礼貌连忙走了过来，但是会议桌前另外六个堂口内的大哥只是瞟了一眼大兵三人没有起身相迎，大兵心中暗道这要是骆驼执掌白虎堂的时候，他们哪里敢这么怠慢堂主，同时在心里暗暗摇了摇头，但却不以为意，因为这个早就是在他预料之中的。
　　安耀林二人都三十多岁的年纪，二人均不苟言笑，属于办事谨小慎微的人，否则也不可能成为骆驼的左右手。骆驼就是看重二人的这个优点才把二人留在身边，细心栽培的。
　　“大…”安耀林平时都是称呼惯大兵这个名字了，今天一见面就顺口叫出这个名字。话刚出口就立刻意识到不对了，毕竟大兵已经是高世风亲点的白虎堂堂主，再叫大兵这个名字已经显得不够尊重，但是话已出口没有办法收回，少有的尴尬之色出现再安耀林脸上。
　　岳福东抬了抬安耀林的肩膀，来到大兵跟前，沉声道“老…大！”这声老大岳福东也甭提喊的多别扭了，虽然大兵是以前跟在骆驼跟前的人，但是安耀林二人毕竟是骆驼的心腹所以平常有什么事情都是象指挥自己的小弟一样对大兵呼来喝去，虽然言语间并没有任何的刁难，但是那个时候毕竟是他们二人在上，大兵在下。但是眼下大兵一晃撑了白虎堂堂主，成了自己的老大，这一突然的落差一时还很难让安耀林和岳福东二人转变过来，所以岳福东这声老大叫得十分勉强，大兵微微一笑，摆了摆手，道"安哥，东哥！大家都是兄弟不必拘那些礼节了，你们还是象以前一样叫我大兵吧.至于老大这个称呼过了今天再叫不迟."岳福东望了一眼安耀林，安耀林点了点头算是应承就下来。毕竟大兵能否顺利当上这个老大还要看下面这些大哥的态度，晚点叫不迟。虽然如此二人对大兵的这份洒脱和从容还是刮目相看，大兵没有依仗着高世风一进堂口就耀武扬威，而是非常低调沉着，这一点就让安耀二人心声佩服。
　　“这声老大叫得好亲切啊！”“是啊，以前叫骆驼都没有这样啊！”
　　“人家几句话就给收买了。这让死去的骆驼哥怎么瞑目？”
　　“不是怎么瞑目，是死不瞑目！”
　　大兵的话音刚落，会议桌旁的三个人就一唱一和起来。岳福东瞄了一眼三人，领头起哄的叫叶奎，不是四十的年纪。他和另外两个人都是力挺胡亚风当堂主的，今天意见大兵进来就故意让他下不来台。
　　“叶奎，你胡说什么呢，你？”岳福东怒喝道。
　　“我说什么，你心里知道！”接着叶奎双手插在胸前靠在椅子上瞄一眼轮椅上的大兵，冷笑道“就这么一个坐在轮椅上的瘸子就想当堂主，不如赶紧回家抱孩子去吧。”说完另外两个人哈哈大笑起来，全然没有把大兵放在眼中。
　　“大兵，别理这帮人。”安耀林低声安慰道。
　　大兵望了叶奎一眼，眼中闪过一道杀机，冷冷道“我没事！”而此时大兵身后的赫子风和红枫二人更是冷冷的忘了叶奎一眼，红枫握住轮椅背手扶手的双手紧紧的握了握，手背上青筋骤起。
　　距离大兵最近的安耀林和岳福东深刻的感受到了来自赫子风和红枫身上的杀气，本来二人只是以为他们是高世风派来为大兵充充场面的手下，却没有想到二人一听到叶奎的话竟然带着这么大的杀气，看的安耀林二人心中顿时一凛。
　　“没事，不用和他们计较！”大兵随口安慰道。
　　说完在安耀林和岳福东的陪同下大兵三人来到会议桌的正中位置堂主位座，红枫刚把大兵的轮椅摆正，叶奎有突然发难“那个位置他坐不合适吧？”说完叶奎眼神一动不动的望着大兵。
　　“叶奎，你闹够没有？”安耀林大喝道“虎头点的大兵为下一任堂主，怎么不可以坐在这？”
　　叶奎恭恭的笑了几声，冷声道“不错他是高先生点的，但是没有经过我们这帮兄弟的同意啊。我可以拥护，也可以不拥护，这是我们的权力。宪法都是这么规定的。是不是啊？”
　　叶奎话音刚落，旁边立刻就有人附和起来。
　　岳福东冷冷的忘了叶奎一眼，喝道“叶奎，你不要台放肆了。这可是白虎堂总堂，你要是在这里闹事的话，我们不会拿你怎么样，执法堂会找你过去喝茶的。”
　　一听到执法，叶奎的气势立刻弱了下来。叶奎狞笑一声，轻喝一声“操！拿鸡毛当令箭！”说完神态傲慢的坐了下来，和旁边的人聊起了天。
　　安耀林和岳福东均面色凝重起来，二人此刻已经渐渐意识到即使不扶大兵上位，换了自己坐在这里的话也未必能抵挡得住这些人的刁难和施加的压力。胡亚风和沙作红还没有来就这么难应付了，如果他们两人到场的话场面还不知道有多复杂。退一步讲不论胡亚风和沙作红谁做了这个堂主，可能下一任堂主第一件事就是拿自己开刀。
　　想到这里安耀林和岳福东互相一望，均从对方眼中看到彼此要表达的意思，同时点了点头。二人在这一刻决定力挺大兵，不仅是为了白虎堂，也是为了自己以后在堂口的地位。如果真的能把大兵扶持上去的话，大兵一定会感激自己，这样自己的地位就保住了，这是安耀林和岳福东心中的想法。
　　二人见叶奎如此明目张胆的叫嚣，就已经知道胡亚风的态度了，如果他们二人再插一脚进去的话，一定就会惹气高世风的猜忌，到时候就会吃不料兜着走。不如加入大兵这一方，一方面可以博得高世风的好感，另一方面也有机会保住自己的既得利益。
　　就在这大会即将开始的这一刻安耀林和岳福东均兜放弃了想趁乱摸鱼的想法，直到会议结束二人都在暗自庆幸自己那个时候的选择是多么的英明。
　　 
                  第十七章　雷霆手段（下）
　　时针指向九点五十的时候，突然门口兄弟们齐声喝道“红姐！”
　　大兵和安耀林二人知道今晚主角之一的沙作红到了，坐在会议桌正中间的大兵一眼就可以望着从祠堂外面缓缓走来的沙作红。今天的沙作红梳了一个高高的发髻，穿着鲜红色的中式旗袍露出雪白的大腿，外面披着一件雪色的貂皮披肩，使得整个人看起来非常的高贵。大兵心里暗道沙作红的确有迷住男人心神的本钱，即使已过而立之年但是风韵依然不减当年。
　　对于沙作红大兵也只是在最近一年的堂口会上见过一面而已，由于她毕竟是骆驼以前的姘头，所以大兵就多注意了一眼。而沙作红却对大兵没有一点印象，她也绝没有想象得到骆驼死后竟然是一个如此不知名的小弟坐上了堂主的位置。
　　沙作红带来的人马全部留在了祠堂外面，只她自己一个人缓步迈进祠堂，这是白虎堂堂口的规矩。今天除了大兵带了两个人之外其它所有人都很守规矩的把自己的人马留在了祠堂外面，而堂口大哥最多也只能带两个人走进这个祠堂，这也是白虎堂堂口的规矩。
　　“红嫂！”
　　“红嫂！”
　　见沙作红走进来之后会议桌上立刻有两个人站起来恭声答道，不用问这两个人自然是沙作红一系的。
　　自沙作红走进来后大兵才看清楚整个参加堂口大会的派系分布，十人中有一人是安耀林两个人这边的，有二人是沙作红一派的，剩下的三人则都是支持胡亚风的。从实力对比上来看无疑胡亚风的实力最为雄厚，其次是安岳，最后是沙作红一系。
　　沙作红冲站起来的两个人轻笑着点了点头，随即朝大兵这边走来。安耀林和岳福东自然熟悉沙作红，出于礼貌二人还是站起身来打了声招呼。沙作红衣着款款的和二人寒暄了几句之后就把目光投向了轮椅上的大兵，双眼顿时一亮，娇笑道“这位应该就是新任的堂主大哥吧？”
　　大兵深望了沙作红一眼，礼貌道“红嫂！你好！”
　　听到红嫂这个名号，一缕红霞扑上沙作红的脸庞，就听沙作红做作的笑道“这个称呼对我来说太遥远了，再说那个老鬼现在已经挂了，不吉利的！我就托大，你就叫我一声红姐吧。”
　　“红姐！”大兵嘴角露出一丝富有亲和力的笑容喊道。
　　“唉！”沙作红重重的答应了一句，紧接着故意掩鼻娇笑一声道“我还是头一回听堂口大哥这么称呼我呢？哈哈！”
　　“这有什么呢？这个称呼红姐你当得起的，以后我就这么称呼你吧。”大兵丝毫不介意沙作红的做作之色。
　　沙作红似乎被大兵的这句话触动了什么，本来想给大兵一个下马威，谁知道大兵竟然如此亲和。现在沙作红真的有些搞不懂大兵是为了拉拢她故意这么说，还是他本来就是如此。
　　沙作红站直了腰身，微微露出一丝郑重的脸色，答道“好吧！”
　　“操！跑这里来认亲戚了！”会议桌上的叶奎突然冒出来一句。
　　大兵丝毫不以为许的望了叶奎一眼没有答话，但是沙作红却受不了了。沙作红轻摇身段缓步来到叶奎身后，冷笑一声，道“叶奎你是嫉妒我们姐弟说话呢，还是仗着胡亚风不把我放在眼里了呢？你大哥骆驼在的时候，你怎么不敢这么说呢？”
　　叶奎冷哼一声，道“此一时，彼一时。老大走了，看你还怎么象以前那么张狂？”
　　“叶奎，你-”就在沙作红还想争的时候，一声“十一哥”把大家的视线又送出了祠堂外，大家都知道会议的另一个主角登场了。
　　大兵抬头望去就见胡亚风虎步生风的大步朝祠堂走了过来，四十多岁的年纪，狭长的眼睛不时放射着精光。胡亚风自从进入大兵的视线就一路和大兵对视着，胡亚风倒要看看这个新任堂主究竟有什么本事能坐稳这个堂主位置。
　　胡亚风前脚刚迈进祠堂稳稳站住，头也不回的大手一挥门外的两名手下就缓缓的把祠堂的大门关上了。这时整个祠堂不超过十五个人，除了堂口内十个大哥和大兵三人之外，门口还有两名手下守在门口防止外人闯进来。这个时候胡亚风摆足了青帮元老的架势，冷冷的目光从会议桌上每个人的脸上扫过。叶奎三人见胡亚风走进祠堂，都站起身来恭身道“十一哥！”胡亚风微微点了点头，这个时候沙作红瞄了一眼胡亚风没有说话缓缓走到自己的座位上坐了下来。
　　胡亚风也不和大兵打招呼阴沉的面孔上仿佛蒙上了一层冰霜，上前一步坐在了会议桌最外侧的一角和沙作红坐对面。就这样安耀林、岳福东、胡亚风和沙作红分别坐在了会议桌的四个角，新堂主大兵居中而坐，其余六个人按照堂口的规矩分别落座。
　　按照规矩这样的堂口会议都是由安耀林主持，安耀林扫视了一下众人站起身来，轻咳一声，道“今天是新堂主…”
　　安耀林话刚到一半就被胡亚风一声轻喝打断了。
　　“慢着！”
　　安耀林眉头一皱就知道胡亚风又要发难，问道“十一哥，您有什么问题么？”
　　胡亚风左手指尖轻叩桌面，冷笑一声道“我想问问今天堂口的这个会是为什么而开的？”
　　安耀林心道这不是明知故问么？但是依然沉声道道“今天是新任堂主任职的第一次堂口例会。”
　　“新任堂主？！”胡亚风冷哼一声，道“在哪里呢？我怎么没有看到啊？是他么？”胡亚风用手一指居中而坐的大兵，继续说道“他就是白虎堂新任堂主？别开玩笑了！我看到的只是一个还没长大的三岁孩子，这样的堂主怎么能够带领白虎堂？快回家吃奶去吧！”
　　听到胡亚风的冷嘲热讽，叶奎三人立刻肆无忌惮的哈哈大笑起来。大兵嘴角露出一丝不易觉察的冷笑，就是这一丝冷笑就足以具有威慑之力，只是很可惜很多人都没有注意到。不过有一个人却注意到了，那就是沙作红。所谓当局者迷，旁观者清。今天作为旁观的一方沙作红从进入祠堂开始就始终有意无意的观察着大兵，看他到底有什么特殊的地方可以让高世风令他当堂主，难道就是因为他抱着骆驼的尸体回来么？
　　但是刚才大兵那丝充满男人刚性美的冷酷笑意着实让沙作红心中一凛，此时大兵没有因为胡亚风带有侮辱的话而有任何面部表情上的变化，仿佛整个会议的中心不是他一样。就凭这一点沙作红料定眼前这个年轻人不是其它人所说的那么简单和单纯，至少在这一刻表现的不简单。
　　处在风口浪尖依然保持这种镇定，就凭这份处变不惊的状态就不是一般人能具有的。
　　“十一哥！请你说话注意一下分寸。这可是龙头的命令，难道你想违抗么？”安耀林不无威胁的说道。
　　胡亚风双手一摊，冷笑道“我无意违抗龙头的命令。但是我相信龙头一定是不了解白虎堂现在的形势。随便就点了一个半大小子来当堂主，他有什么本事？就凭他救了骆驼么？如果他真救了也行，不到最后只抱了个尸体回来么？骆驼最终不是还死了么？我不知道他用什么办法让龙头任命他当堂主，总之这个堂主我是不认！”
　　“我也不认！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　叶奎三人举手大声附和道。
　　“你看看！现在什么都将就民主，你听听兄弟们的声音吧？！”胡亚风大声道。
　　“胡亚风，你不要太过分了！”此时岳福东也按捺不住了腾的一声从座位上站了起来，说道“龙头的话岂是说改就改的？你还把不把龙头放在眼里了？”
　　胡亚风扑哧一笑，望着安耀林和岳福东轻喝道“这小子究竟有什么魔力让你们两个都为他说话？我劝你俩把招子放亮一点，跟错了人会害你们一辈子的！”胡亚风用手狠狠的指了指安耀林和岳福东二人。
　　此时大兵还是没有说一句话，冷眼看着几个人在会议桌上你一言我一语的骂来骂去。
　　“胡亚风，你究竟想怎么样？”安耀林沉声道。
　　“很简单，让十一哥领导白虎堂！我们只听十一哥的！”叶奎大声道。
　　“你们想造反么？”岳福东冷冷望着叶奎大声道。
　　这个时候胡亚风站起来也冲叶奎喊道“你想造反啊！怎么能这么说呢？你这样不等于对抗龙头的命令么？”不过随即胡亚风瞬间换了一副面孔，望了一眼有些惶恐之色的叶奎，继而转向安耀林二人郑重道“这样吧，我们也学学共产党的民主集中制！投票表决，少数服从多数！如果兄弟们认为这这个堂主，我胡亚风就认！而且谁要是再反对投票选出来的人，我第一个剁了他。”
　　安耀林听到胡亚风的这个提议冷笑一声，道“十一哥！我没听错吧，你这等于变相否定了龙头的提议。你有几个脑袋？你难道不怕帮规惩处么？”
　　“MA的！少给我讲帮规！老子在青帮跟高老爷子混的时候，你们都还穿开裆裤呢？在这里跟我讲帮规！”胡亚风指了指自己的鼻子，随后有掐着雪茄指了指安耀林，冷冷道“你还不够分量！”
　　“你！”安耀林气得半天说不出话来，胡亚风倚老卖老的样子着实让安耀林感到可恨，但是也没有办法，现在胡亚风在白虎堂的确地位日益高涨。骆驼在的时候还能镇得住他，现在骆驼一不在了，他就再不把谁放在眼里了。
　　就在这个时候突然一阵有节律的掌声响了起来，大家抬头一看发觉是大兵的掌，就听大兵笑着说道“十一哥的话真的发人深省！我也明白十一哥今时今日的地位是说一不二，看来今天我如果不答应你的这个要求你是一定不会接纳我了？”
　　胡亚风望了大兵一眼冷哼一声，没有答话。
　　“没有问题！我同意十一哥的主张。如果大家不认我当这个堂主，我自然当下去也没有什么意思。你们说呢？”大兵面色如常从容说道。
　　“大兵，这不行！”岳福东争道，因为他已经看出来十人之中胡亚风占据了四席，而自己和安耀林这边不过三席，至于剩下的沙作红倾向哪边都还是个未知数，这个投票摆明了就是胡亚风的一个圈套。
　　大兵伸手阻止道“东哥！放心，我自有分寸！”
　　大兵的话立时让胡亚风眼前一亮，胡亚风隐藏不住嘴边的笑意，道“如果兄弟们举手表决的最终结果并不是同意你当这个堂主的话，你怎么办？”
　　“很简单，我会回去让龙头收回成命，让所有兄弟认为可以领导白虎堂的人来当这个堂主！”大兵淡淡道。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　大兵和胡亚风沉声答道，大兵看到了胡亚风眼神深处的一丝得意，而胡亚风就没有看到大兵双眼中的层层杀机。这个时候大兵知道要想坐稳这个位置就要用非常手段制服非常之人！
　　 
                  第十八章 血溅祠堂
　　“记住出手一定要狠，做事一定要绝，否则你就不可能坐稳那个位置！”
　　大兵耳边响起了一个人临行前对他说的话，不是因为这句话，而且因为说话的这个人给了他无比的自信，他深信他说的永远都是对，做得也永远都是对的。
　　大兵一脸从容望着会议桌前坐着的每个人，深沉的表情让每个人都看不到他内心的想法，就听大兵沉声说道“安哥，我们开始投票吧。”
　　坐在大兵身边的安耀林深吸了一口气缓缓的呼了出去，象是做了一个巨大决定似的，望着所有人说道“好！现在同意大兵当下一任白虎堂堂主的举手！”接着安耀林目光一一从每个人的脸上扫过，他看到很多表情，犹豫、不屑、得意以及妥协，慢慢的安耀林目光坚定的举起了自己的右手。
　　随后岳福东嘿嘿一笑，说道“我和老安一向是焦不离孟，孟不离焦！”说着岳福东也缓缓的举起了自己的右手，随着安岳二人赞同大兵当下一任堂主附着在二人之下的一个大哥也毫不犹豫的举起了自己的右手。
　　开局就是三票，这似乎对大兵来说应该是个好的开局了。大兵略带感激望了望安耀林三人，道“谢谢！安哥三位赏识我大兵！不管结果怎么样，我都会记住今天三位给我大兵投的这一票！”
　　安耀林冲大兵微微一笑，没有接话，因为他知道三票有可能根本就改变不了什么，最多也就代表一种声援罢了。随着安耀林三人力挺大兵，胡亚风眼中闪过一丝恶毒的眼神，心中暗道等我当了堂主第一个就是要你们二人开刀。
　　安瑶林和岳福东一看胡亚风皮笑肉不笑的表情心里就已经猜到了他心中的想法，二人心中不禁暗暗替大兵捏了一把汗，如果大兵选不上的话，他们二人就回受其连累。轻的话交出手中的权利和利益，重的话可能胡亚风都不会容他们二人继续在这个世界上。
　　投票还在继续，这个时候大兵几人缓缓把目光投向沙作红，如果沙作红肯支持大兵的话，那么就意味着胡亚风的算盘立时落空。安耀林二人的三票加上沙作红的三票就可以一掌定乾坤，所以沙作红的态度至关重要。
　　只图自保的沙作红已经知道她已经陷入了白虎堂内部的权利争夺上，自己的这三票瞬间就可以决定天平的一端向谁倾斜，向谁倾斜就意味着谁可以笑傲白虎堂。沙作红不东声色的先是望了望看似若无其事实则一直关注自己的胡亚风，又望了望会议桌另一端安耀林和岳福东热切的目光，同时还有大兵那从容不迫的眼神。
　　沙作红有些犹豫了，胡亚风在白虎堂的势力根深蒂固，论实力的确他是最有分量可以当选白虎堂下一任堂主的不二人选，但是偏偏高世风指定大兵来当这个堂主，而且大兵在白虎堂竟然连一点势力都没有。现在最多安耀林和岳福东算是大兵的人，但是沙作红知道一旦自己倒向胡亚风他们二人也奈何不了自己。
　　不过沙作红又想起了高世风的手段，既然安排大兵当这个堂主就是有深意的，如果他知道是因为自己手中的三票而破坏了他的计划，依高世风手中阴沉的手段恐怕自己早晚都会对付自己。想到这里沙作红望了望依附自己的两个人，桌子上的手不禁微微颤动了一下，最后沙作红一咬牙决定把注押在大兵身上，就见她动作异常缓慢的抬起了右手。
　　先前看到沙作红阴晴不定的脸色，安耀林和岳福东就知道她一定是在衡量支持大兵的利与弊，得与失。但是最后看到沙作红一脸坚定的要举起自己右手的时候，安耀林二人立时露出了满意的神色。仿佛自己这一边已经胜券在握了。
　　而一直注视沙作红的胡亚风看到沙作红竟然要支持大兵，脸色立时一沉，冷冷望着沙作红沉声道“你应该知道你的这一票对于白虎堂的分量，所以我想请你考虑清楚再投票，否则这天下可没有后悔药吃！”
　　一向吃软不吃硬的沙作红听到胡亚风言语中的威胁，转头冷笑一声，道“我当然知道我一票的分量，我也知道你脑袋里的那点心思。你可以放心！我的票一定不会投给你的！你也不用惦记了。”
　　“你”胡亚风狠狠的望了沙作红一眼，心里暗骂道臭娘们，敬酒不吃吃罚酒。等老子当上堂主，第一就上了你，让你后悔做女人。眼看沙作红举到半空中的右手，胡亚风眼珠一转，计上心来，用只能沙作红听到的声音嘀咕着“你要是不想让高世风知道你在湖南那点脏事，就把手给我放下！”
　　听到胡亚风的话，沙作红立时脸色大变，缓缓转头冲胡亚风道“你知道多少？”
　　胡亚风目光盯着另一头一脸疑惑眼神望着二人小声嘀咕的安耀林二人低声说道“不多！却足以让你受帮规九刀十八洞的极刑！”说完胡亚风嘴角露出一丝冷笑，不动声色继续玩弄着手中的打火机。
　　沙作红紧皱眉头心念数转，眼角余光望向胡亚风心中暗道他究竟知道多少。但是看着胡亚风高深莫测的表情，沙作红犹豫了。她是绝对不会拿自己的性命去搏的，一旦胡亚风真知道自己底细的话那就意味着她距离死亡也就不远了。
　　想到这里沙作红啪的一声拍了一下桌子，冷冷望着胡亚风沉声道“我弃权！”随着沙作红话音刚落，紧跟沙作红步伐的另外两个人也都宣布弃权。
　　“哈哈！”胡亚风一声得意的笑声回荡在祠堂里，望着大兵三人朗声道“有人可以投赞成票，有人也可以投反对票，当然也有人可以投弃权票了，你们说对不对啊？”
　　怎么搞的？！安耀林二人心中暗骂。刚才明明沙作红是要举手的，怎么胡亚风冲她嘀咕几句她就放弃了。大兵知道一定是胡亚风抓到了沙作红的痛脚了，拿这个威胁她。而事实也正象大兵猜测的那样，两湖地区自古以来就是鱼米之乡，种植业发达。沙作红看准了两湖地区的完美气候就在两湖开辟了一块似秘地带种植罂粟，然后自己提炼毒品，最后借助白虎堂在两湖的销售网络出货。
　　自然而然的这部分利润沙作红就不用交到青帮了，沙作红一直认为自己做得很机密不会有人知道。但是今天胡亚风是怎么知道的呢？难道自己这边有他的人？沙作红在心里暗暗揣测着。象沙作红这样几乎于吃里爬外的行径是最为高世风所痛恨的，但是巨额的利润却让沙作红铤而走险。万一高世风要是知道了，沙作红知道自己一定不能善终，但是她也着实不愿意投胡亚风的票，所以就选择了中间立场投了弃权票。
　　其实对于大兵这边来说，不论是投赞成票还是投弃权票其结果都是一样。因为胡亚风那边握有四张票，而自己这边只是三张。四比三的结果是大兵几人早就预料得到的。
　　胡亚风一脸轻松的放下右手，得意道“四比三！”胡亚风指了指大兵，笑着说道“你下去！那个位置我来坐！”
　　说着胡亚风一脸猖狂的从座位上站了起来就要朝大兵的位置走去，这个时候大兵冷冷道“慢着！投票还没有结束！”
　　站在会议桌边的胡亚风冷笑几声，笑骂道“你眼睛长到屁股上去了，没看到大局已定么？四比三，你立刻滚出白虎堂！”
　　“四比三！？”大兵轻笑几声，继续道“我怎么没有看到？怎么看到的结果和你不一样，而是三比一呢！”
　　这个时候坐在旁边的安耀林和岳福东还有沙作红都已经深切的感觉到了来自大兵身上的杀气，三人都用骇然的目光望着大兵以及他后面的三人。只是胡亚风此时还在兴奋的顶点上得意着，丝毫没有注意到大兵眼中发射出的寒光，指着大兵大喝道“我看你是活…”
　　胡亚风的话刚说到一半，就见大兵后面赫子风和红枫几乎同时出手，二人手腕瞬间射出三道寒光。赫子风手腕一抖，从袖口飞出一条银白色的锁链，锁链一头嵌着一把五寸多长的钢刀。而红枫的袖口射出的是两条锁链，两条锁链的尽头嵌的是两把成人手掌大小的弯刀。
　　二人的第一目标就是叶奎。赫子风飞出的链刀没有给叶奎任何反应的机会，一刀射中叶奎的太阳穴，透骨而出。而红枫的两把锋利闪烁着银色寒光的弯刀紧随其后紧紧缠绕在了叶奎的脖间，红枫请喝一声“分！”
　　两把弯刀瞬间在叶奎的脖间分开，扑的一团冲天的血雾爆裂开来，叶奎的人头飞向半空中。赫子风手腕一抖，飞刀收回，叶奎的人头啪的一声落在会议桌上面。而红枫手中的两把弯刀回旋途中直奔胡亚风派系的另外两个人，两把弯刀依然没有给他们反应的机会，叶奎飞溅的鲜血连同红枫的两把弯刀有吨度年个扑向了他们的脑袋。
　　“收！”两把弯刀瞬间回退，锋利的刀刃顷刻间在二人的脖间留下一条巴掌大的刀口，胸前中的鲜血立时飞射出来，喷射得会议桌边所有人的脸上，所有人都惊叫一声撤离了桌面。只是一眨眼的工夫，会议桌周围剩下一具无头尸体和两具栽在桌子上面的依然咕咕向外窜着血箭的尸体，仅仅几秒钟的时间会议桌上全都是鲜红的液体，顺着桌边滴答滴答的落在地上。
　　会议桌边除了三具尸体就剩下大兵和赫子风以及红枫三人，大兵本来雪白的衬衣上面溅满了血渍，甚至左边脸上也还有残留的血花，大兵双肘支在桌面上十指交扣望着一脸骇然之色的胡亚风，冷笑道“我说是三比一吧！”
　　“你你你竟然敢在祠堂里…动手？”胡亚风此时感觉到自己的双腿在颤抖，似乎随时都能瘫倒在地上一样，此时血淋淋的会议桌旁的大兵仿佛魔鬼一样的恐怖。
　　能在潭笑间杀人又能在杀人之后如此从容不迫的，也许只有真正的杀手才可以办到！
　　躲在一旁的安耀林和岳福东均看到彼此二人眼中的震撼，他们都象是第一次认识大兵一般，眼中的恐怖之色简直无以复加，大兵任凭会议桌上的血滴落在自己的身上，这一幕深深的震撼了安耀林和岳福东二人。
　　而闪到一旁已经吓得瘫坐在地上的沙作红已经顾不上脸上的血渍，花容失色的望着恐怖至极的大兵，张大了嘴却说不出话来！
　　至于其它人则不争气，站在会议桌不远处连大气都不敢出，生怕自己的脑袋瞬间搬家。
　　而守卫在门口的两个手下此时也傻眼了，二人全都被眼前的这个血腥场面给震撼住了，二人想走又不敢走，就这样傻乎乎的站在门口望着眼前的这一切。
　　不一会整个祠堂里就弥漫着浓重的血腥气味，令人极端的不舒服。但是就是没有人敢先开口说话，祠堂里面静极了，甚至连一跟针落在地上都能听到。祠堂里的极度沉闷给了胡亚风巨大的心理压力，这前后几分钟的巨大心理落差让他一下字崩溃了瘫坐在了地上。不过随即她又看似坚强的站了起来，因为他一下子想起来在祠堂外面还有数百个兄弟呢？这才是自己的本钱啊。
　　想到这里胡亚风摇摇晃晃的就往门口跑去，伸手就要拉祠堂大门的门闩。
　　就在这个时候大兵淡淡说道“今天没有个结果，谁也走不出这个祠堂！”
　　话音刚落红枫腕里两把弯刀再次激射而出，两道寒光直扑胡亚风而去，沙作红吓得都不敢再看了，仿佛她已经预料到胡亚风的身首异处的惨状！但是就听胡亚风惨叫一声栽倒在地上，沙作红睁开眼睛一看见两把弯刀深深的射入了胡亚风的脖颈的两道锁骨之上，红枫猛的一拉胡亚风普通就倒在了祠堂坚硬的青石地面上。
　　锁骨两处重伤加上惊吓过度，胡亚风一下倒在了地上昏死过去。
　　“把有忤逆谋反之心的胡亚风绑起来交由执法堂发落，祠堂外所有胡亚风的人马如不投降一律格杀！”大兵冷冷说道。
　　“是…是！大…老大！”
　　“是，老大！”安耀林和岳福东二人齐声道道。
　　 
                  第十九章 血蛇吐信
　　十分钟后，安耀林和岳福东从祠堂外面走了进来。安耀林缓缓合上祠堂的门来到大兵跟前，沉声说道：“老大，除了胡亚风叶奎的亲信几个不服的亲信被格杀以外，胡亚风一伙人马已经全部收服。”
　　此时祠堂里已经换上一个心的会议桌，地面也已经被清理干净，叶奎三具尸体已经被抬到祠堂后面掩埋了，至于胡亚风也已经看管起来。地上还有残留的血迹，整个祠堂的空气里还是弥漫着淡淡的血腥气味。
　　大兵低头看了看身上已经被献血染红的白色衬衣，缓缓的从轮椅上站了起来。看的安耀林和岳福东几人一愣，他腿上的枪伤早就好了么？大兵脱下了带血的衬衣仍在了地上露出了一身精壮的肌肉，前胸和后备分别有两道一尺多长的伤疤像是两条血蛇盘绕在身上，也只应为这两道伤疤大兵这个名号在青帮里渐渐被人遗忘，取而代之的青帮血蛇这个未来震慎江湖的绰号。
　　“把收服的胡亚风叶奎的人马分别安插到其它大哥手下，严防死灰复燃！”大兵厉声道。
　　“是，老大！”众人齐声道。
　　“胡亚风主管的两广毒品市场以后就交给安哥和东哥管理，至于叶奎三人的地盘和市场我会另行安排人手接替！”
　　“是，老大！”安耀林和岳福东心中暗暗窃喜，两广一带可是块肥肉，没有想到今天竟然会让他们兄弟俩掌管。二人此时心中都暗暗庆幸没有做出犯上的事情，否则可能又要多出两具尸体了，同时二人心中又暗暗震慎于大兵的辣手，怎么以前没有看出来呢？
　　“红姐继续掌管两湖地区的市场，原有的规矩不变！”大兵望了一眼沙作红道。
　　“是，老大！”沙作红眼神闪烁不定的低头答道，此时她已经没有刚进入祠堂时的张狂了，已经彻底得被大兵的雷霆手段给震慎住了。
　　“好了，堂口会议到此结束！准备好焚香，叫兄弟们一起敬拜关二爷！”大兵淡淡说道，同时心中也暗暗松了一口气。
　　“是，老大！”安耀林二人马上下去安排，几分钟后祠堂大门敞开数百名兄弟手持敬香随着祠堂里大兵和众位大哥缓缓的冲关公金身塑像三叩首。大兵缓缓把自己手中的香插在关公像面前的香炉里，其后安耀林和岳福东几位堂口大哥们。
　　祠堂里职守的兄弟拿来一件黑色风衣披在了大兵身上，大兵轻声道“谢谢！”紧接着缓步朝祠堂外面走去，赫子风和红枫如影随形，依次后面跟着安耀林、岳福东、沙作红以及其它几位大哥一行人马浩浩荡荡的朝祠堂外面走去。
　　大兵刚刚踏出门就看见祠堂外面众兄弟整齐的站成数列刷刷朝他鞠了一躬，高声喊道“老大”！
　　就在距离祠堂不远的地方停靠着一辆黑色轿车，在轿车旁边的一个高达俊朗男子此时正一脸微笑的望着祠堂门口站立的威风凛凛的大兵，正是萧天。
　　戴着黑色墨镜的萧天嘴角露出邪邪的笑容冲旁边的万峰说道“他做到了，不是吗？”
　　万峰也一脸满足笑容的点了点头，道“希望他以后可以做得更好！”
　　“火凤一手训练出来的影组什么时候让人失望过呢？”萧天自信的说道。
　　万峰笑了笑没有答话，一会问道“接下来我们该怎么做？”
　　萧天望了一眼正在祠堂门口训话的大兵喃喃道“我们嘛，当然是好好休息一阵了。现在的青帮目标不是我们，而是东北帮了。至于他嘛？”萧天望了一眼远处的大兵，道“自然会有人教他怎么做的，我们回去吧！”
　　“是！”
　　万峰最后望了一眼祠堂门口的大兵，喃喃道“兄弟！好自为之！”说完走进轿车里，黑色的轿车发动起来缓缓离开了祠堂。
　　而站在祠堂门口的大兵不经意间的望了望萧天刚才站立的地方，眼中自然流露出一种成功后的喜悦之色。
　　就在萧天关注大兵的同时，在距离祠堂不远处的村口也站着两个人，高世风和青龙。
　　“我就说这小子行吧！”青龙掐着指间的雪茄指着门口的大兵跟高世风说道。
　　高世风眼中射出一道阴柔的目光，点头道“现在看来我还比较满意。”
　　“胡亚风老大打算怎么处理？”青龙随口问道。
　　高世风略一沉思，叹了口气，轻声道“毕竟他也是我老爸一手带出来的，虽然他有野心上位，那也是人之常情，让他去美国养老吧！”
　　“好的，我马上让人去安排！”青龙答道。
　　“骆驼挂了，您是不是也下定决定要处置那个姓沙的女人了？”青龙问道。
　　听到青龙提到沙作红，高世风鼻孔冷哼一声，狠狠道“吃里爬外的人，青帮容不得。等白虎堂的事情了结后，自然有人找她喝茶的。”
　　白虎堂总堂，祠堂。
　　“红姐，你是不是做什么对不起堂口的事让胡亚风握住了把柄？”大兵望着祠堂中间站立的沙作红沉声问道。
　　沙作红脸色一变，连忙辩解道“哪有？老大你不要乱猜！”
　　大兵冷笑一声，答道“如果不是为了投票的时候本来你是像举手的，而胡亚风冲你嘀咕几句你的手就又放下了呢？”
　　“这…”沙作红脸上阴晴不定，不知道该怎么回答大兵，只得答道“我是临时改变了主意。”
　　“改变主意？”大兵用眼角的余光撇了沙作红有些惶恐的脸色，道“那为什么你投了弃权，没有投胡亚风的票呢？”
　　沙作红的额头上渐渐有了汗珠，一方面她怕自己做的事败露，另一方面她有震摄于大兵的手段想和盘托出。就她犹豫的时候，大兵叹了口气道“你毕竟是骆驼大哥以前的女人，我只是想帮你。如果你真的做了什么对不起青帮的事你做好第一个让我知道，毕竟我现在是堂口大哥。如果连我都不知道，到时候执法堂办你的时候我是没有办法帮你的。你知道么？”
　　沙作红咬了咬牙，继续死撑道“我没有做对不起堂口对不起青帮的事！”
　　大兵察言观色就知道沙作红说的是假话，冷笑一声道“如果你震的做了什么对不起青帮的事情，你认为胡亚风都知道了，高先生会不知道么？”
　　大兵的这句话立刻吓得沙作红倒退一步，脸色瞬间面无血色。对啊！沙作红转念一想既然胡亚风都能知道，依高世风的手段他又怎么会察觉不到呢？这个时候大兵继续说道“我虽然在骆驼身边不长时间，但是我也能感觉得到在白虎堂就有高先生的耳目。不仅如此据我推测可能各个堂口里都有高先生布下的耳目，否则这个一个青帮他就震的放心让是个堂主去管理么？每个堂口一年的流水没有上亿也有数千万，随便捞一点都可以安享下辈子，但为什么这些堂主没有人敢冲帮里的流水下黑手，不是他们不贪，是他们不敢！是因为他们知道在他们身边随时随地多有可能出现高世风的耳目，所以我想如果你真的做了高先生一定会知道的。”
　　沙作红摊坐在椅子上，她习惯性的给自己点燃一根烟，但是颤抖的手却怎么也打不着火。突然这个时候大兵拿出一个点燃的火机为沙作红点燃了香烟，深深的吸了一口香烟，沙作红的情绪渐渐平复了下来，道“为什么要帮我？如果我做了对不起青帮的事，这正好是你除掉我的机会，然后就可以扶持自己的人上去，哪一任堂主不是这么做的？”
　　大兵呵呵一笑，道“我刚上位需要堂口所有的大哥支持，如果上来就除旧换新，那堂口不就乱了么？至于胡亚风叶奎几人我是没有办法，和他们之间的关系是不是你死就是我亡，所以我必须先摆平他们。但是至于红姐你嘛，没有那个必要，我只需要你像以前支持骆驼哥一样的支持我就可以了。”
　　“好吧，我说！”沙作红沉思了片刻就终于把她在两湖地区私自种植罂粟然后制作毒品向外贩卖的事情向大兵说了一遍，然后就等着大兵的发落了。
　　“原来是这样！”大兵点头道“你总共赚了多少？”
　　沙作红轻轻朝半空中吐出一个烟圈，轻声道“不多，一两千万吧！”
　　“不多？”大兵苦笑着摇了摇头，道“这些足够让你在帮规面前死上十回的。”
　　“我当然知道了。”沙作红冷冷说道，接着大声道“但你知不知道我一个女人在外面支撑有多么难么？现在做什么不需要钱？骆驼在的时候不由分说就把我往两湖那一扔，年年要求我必须上缴多少利润，哪那么容易？刚去的时候我有多难知道么？下面多少大哥对我不服，没办法！我只能对一个又一个的劈开我的大腿，让他们支持我。开辟市场泰国的缅甸的越南的，国内外的毒枭头子睡过我的不下十个！不过，等到我足够实力的时候就把他们…”这个时候沙作红冷笑了几声。
　　“你把他们怎么了？”大兵凛然问道，言语间大兵忽然感受到了一个看似风光的大姐头背后不为人知的一面。
　　沙作红脸上折射出深刻的仇恨，狠狠说道“我把他们的老儿一个个都给剁了，让他们再也做不成男人！我亲眼看着他们一个个的在我面前痛苦的死去，每当看到他们求饶的眼神我心里都会有说不出来的痛快！”
　　“痛快？”大兵同情道“痛苦更多一些吧？”
　　沙作红又吸了一口烟，叹道“也许是吧！”
　　“好了，你的事情我知道了，有机会我会向高先生说明一切的，看看他能不能从轻发落你。”大兵沉声道。
　　沙作红抱着侥幸的心理有些心虚的问道“不会那么严重吧？我做得很隐蔽，也许他不知道呢？”
　　大兵冷哼一声，道“什么时候你还抱着这种侥幸的心理？你敢拿你的命去搏那万分之一的机会么？你先把你赚的钱吐出来，然后我帮你想办法！”
　　沙作红一脸黯然的点了点头，道“好吧！”
　　就在这个时候有人敲祠堂的门，大兵冷冷道“进来！”
　　大门一开，安耀林从外面走了进来，望了一眼旁边的沙作红然后冲大兵沉声道“鬼哥来了！”
　　“什么？”吓得沙作红一下从椅子上站了起来，掐烟的手开始不自觉的哆嗦起来，脸上变得铁青。
　　大兵冲沙作红道“你先到后面躲一下，我来应付！”
　　“好…好的！”沙作红刚要转身离开，这个时候鬼见愁阿不冷冷的声音传了进来。
　　“沙作红不能走！”
　　听到阿不的声音，沙作红心神一颤立时停住了脚步，在青帮多年她当然知道鬼见愁阿不的恐怖。
　　就见阿不裹着黑色的风衣带着两名手下缓缓走了进来，此时脸上就剩下一只眼睛的阿不冷冷望着沙作红，吓得沙作红一动也不敢动。阿不径直来到大兵跟前，面无表情道“你就是白虎堂新任堂主大兵？”
　　大兵点了点头，道“鬼哥，你好！不知道鬼哥光临我白虎堂有何贵干？”
　　阿不转头望着沙作红，用手指了指沙作红道“请沙作红跟我回执法堂，有些事情需要她交代一下！带走！”
　　“慢着！”大兵沉声道。
　　阿不眼中精光一闪，冷冷望着大兵道“难道你想阻止执法堂办事？”
　　“不敢！”大兵淡淡道“我正想带沙作红到龙头那解释些事情，等回来之后你再待她走不迟。”
　　“那是你的事情与我无关，我到这里只是要带沙作红走。”鬼见愁阿不不冷然道“待人！”说完阿不身后两名手下就朝沙作红走去。
　　“白虎堂哪容得你想带谁走就带谁走？”大兵厉声道，大兵话音刚落立时从祠堂里面冲出来十个人挡在阿不两名手下前面。
　　阿不看都没看那些人一眼，冷冷的冲大兵道“阻止执法堂办事你知不知道是什么后果？别以为你现在是堂主了就可以对抗执法堂办事，就是骆驼在的时候也不敢在我面前挡住我执法堂想带走的人！”
　　“我没有阻止带走她的意思，我只是想等我和她从高先生那回来之后你再执法不迟！”大兵说道。
　　“老大，你就让他带我走吧！不论受什么惩处我接着就是了，犯不上为了我得罪执法堂！”沙作红此时才感受到了大兵是真心想帮助自己的心意。
　　“你把嘴给我闭上！”大兵厉声道“这里轮不到你说话！”
　　祠堂门口的安耀林和后面跟上来的岳福东都暗暗替大兵捏了一把汗，自从高世风执掌青帮以来从来没有人敢阻止执法堂办事，如果换了骆驼相信一定不会为了一个沙作红而得罪鬼见愁阿不。只要阿不想的话几乎可以天天找堂口每个人喝茶，因为混黑道的这些人言行做事有很多的时候都是违反帮规的，只是因为阿不睁一只眼闭一只眼放过去罢了。但是现在大兵刚一接手白虎堂就和执法堂对着干，安耀林和岳福东真怕以后执法堂的人找白虎堂麻烦。但与此同时二人也都感到庆幸，大兵能为沙作红这样的女人在有事的时候出头，万一自己哪天不小心触犯了帮规相信大兵也一样会为自己出头平事的。
　　“我再给你一次机会，我要带沙作红走！”阿不冷冷道。
　　大兵语带恳求之色的坚持道“请鬼哥给我一个小时，我现在立刻就见高先生。如果一个小时我带不来高先生的话回到这里，你再带沙作红走不迟！”
　　阿不望了望大兵，嘴角露出一丝冷笑道“很多年没有堂口大哥这么为自己手下出头了。好！看在你是白虎堂新任堂主的面子上我就给你一个小时。一个小时如果高先生没有任何话传过来的话，我一定会带沙作红走！”
　　“谢谢鬼哥！”说道这里大兵挺身叫上安耀林和岳福东趁着浓浓的夜色驾车朝高世风别墅开去，此时也许就连大兵都不知道自己为什么愿意这么帮助沙作红，也许因为她是堂口的兄弟，也许是因为她也是个苦命的女人，总之大兵知道一定要在一个小时里拿到高世风的话回来。
　　 
                  第二十章 令出如山（上）
　　青帮，高世风别墅。
　　尽管已经深夜但是此时高世风和青龙依旧坐在沙发上谈论这今天白虎堂交接的事情，像这样的帮内帮务的讨论经常发生在二人之间，这也是为什么青龙在亲帮内地位仅次于高世风的原因。
　　就在这个时候大兵带着安耀林和岳福东走了进来，大兵更是一脸急色的来到高世风二人跟前。
　　青龙看到大兵眼中露出一丝深意，朗声笑道“哎哟！这不是新任的白虎堂大哥么？我刚才还和老大谈论你的英雄事迹呢？真是说曹操曹操就到啊！”
　　高世风不动声色，摆了摆手示意大兵坐下紧接着冲安耀林二人淡淡说道“你们到门厅去等！”
　　“是，高先生！”安耀林和岳福东微微冲高世风欠了一下身转身来到别墅门厅的沙发上，透过玻璃的屏风远远望着客厅里的高世风三人。
　　“大兵，这么晚不在你堂口处理帮务到我这里有什么事？”高世风一身黑色西服套装马甲悠闲的坐在沙发上看着大兵淡淡的问道。
　　“你先别说，让我猜猜！”就在大兵刚要开口说话的时候，坐在一旁翘着二郎腿的晴空突然插话，然后故意皱着眉头，装出一副冥思苦想的神态随后试探性的问道“是为了沙作红？”
　　大兵眉头一挑，望着青龙讶然道“你怎么知道！”
　　接着青龙故意摆弄了一下手指，笑着说道“因为我能掐会算啊！”
　　大兵没好气的忘了青龙一眼，青龙立时做出一副无所谓的样子然后望着大兵冲高世风撇了一下嘴角，大兵会其意刚要说话，就听高世风沉声道“如果是为了沙作红，你就没有必要开这个口了！”
　　“风哥，你听我说…”
　　高世风冷冷的望着大兵一摆手制止了大兵的话头，冷然道“她用我青帮的钱用我青帮的人用我青帮的招牌贩卖自己的货，这样的吃里扒外，你认为她有值得被饶恕的理由么？让她活到现在对她已经是最大的奖赏。”
　　“风哥，我知道她这么做触犯了帮规，但是她也有自己的苦衷，我已经让她把所有利润全部交出来了。”紧接着大兵就把沙作红的事情一一向高世风和青龙描述了一遍，然后目不转睛的望着高世风恳求道“所以我请求风哥放她一马。给她一条活路。”
　　青龙轻叹了一口气，道“女人身体是她最大的本钱，却也是她们滋生仇恨的根源。”
　　高世风一挑浓眉忘了大兵一眼，道“说完了？”
　　大兵有些不明所以的点了点头。
　　“妇人之仁！”高世风冷哼一声，道“纵使她有天大的困难也不能成为她逃脱帮规惩处的理由，如果人人犯错到最后都是把贪图的钱财拿出来消灾的话，那还要帮规干什么？还要执法堂干什么？我本来还很欣赏你对于胡亚风一伙人的手段，但是现在你让我很失望。”说完高世风一脸阴沉的望着大兵。
　　“难道看在骆驼大哥的份上也不能网开一面么？”大兵轻声问道。
　　高世风面色铁青瞥了大兵一眼没有说话，起身到客厅一角的酒吧倒了一杯酒自斟自饮上了，不再理会大兵。
　　大兵一脸愤然之色还要说话却被晴空伸手拦了下来，轻声道“大兵有一件事你不知道，在骆驼还在的时候就知道沙作红干的那点事，本来风哥就是要办她的，后来被骆驼给揽了过来，风哥答应他只要他在青帮一天就不会动沙作红。现在骆驼不在了，这个承诺自然就作废了。”
　　原来是这样！大兵心中暗道，看来骆驼也不是那种脾气暴烈反复无常的人，对少作红竟然还有这样不为人知的一面，只是不知道沙作红知道不知道骆驼在这背后为他做这些事情。
　　大兵望了望高世风消瘦的背影一咬牙从沙发上站了起来，不理青龙的阻拦来到高世风身后，沉身道“风哥，我今天刚刚接受白虎堂就斩杀叶奎三人撤换胡亚风一人，现在堂口上下已经是人心惶惶了。如果沙作红在这个时候给办了的话，堂口兄弟们一定不会认为是沙作红触犯了帮规，而是一定会认为是我新朝换旧将，这样下去白虎堂人心就涣散了。即使帮里要办沙作红，也请风哥给我一个月时间让她完成事务交接，这样也不至于对两湖地区的利润有太大影响。一个月后我自然会带沙作红到执法堂让鬼哥执行家法！”
　　高世风嘴角露出一丝冷笑，缓缓倒满一杯酒干了下去，头也不回轻声道“你真的这样为她出头，值得么？”
　　“值得！”大兵肯定道。
　　高世风轻叹了一口气，道“好吧，我就给你一个月时间。一个月之后如果你带不来人呢？”
　　“甘愿受帮规处置！”大兵一字一顿道。
　　“好！你回去吧，我会让执法堂暂缓执行家法。”高世风沉声道。
　　“谢谢风哥！”大兵谢了一声转身带着安耀林和岳福东快步走出别墅驾车返回白虎堂堂口，青龙望着大兵离去的背影似乎想提醒什么却又暗自摇了摇头收回了嘴边的话，眼见着大兵急色匆匆的走出了别墅大门。
　　这个时候高世风淡淡问道“你是不是想对他说些什么？”
　　青龙心中一凛，正色道“没有！”
　　高世风微微一笑，问道“你认为大兵一个月之后会把沙作红带到执法堂么？”
　　青龙想了想大兵坚定的眼神，摇了摇头轻声道“不会！”
　　“你倒是蛮了解他的么？阿耀你说自从我接受青帮之后有令出不行的时候么？”高世风随口问道。
　　青龙摇头道“没有！”
　　“那你认为我会真的让大兵一个月之后带沙作红去执法堂么？”高世风言语中不带一丝感情色彩的问道。
　　“我不知道！”青龙答道。
　　听到青龙的话高世风呵呵一笑，道“你知道的。你就是因为已经知道了结果所以想出言提醒大兵，是不是？”
　　青龙额头微微见汗，尽管二人此时是背对着坐但是青龙依然可以清晰的感受到来自背后的灼灼目光，让他犹如芒刺在背，青龙只得答道“是，我是想提醒他。”
　　“但是后来为什么又放弃了呢？”高世风饶有兴趣的望着玻璃酒柜里青龙的背影问道。
　　“我知道我那么做也是徒劳无功的。”青龙泄气道。
　　“知道就好！”高世风冷冷道“你跟着大兵，我担心大兵会和阿不起冲突，拦下他们。毕竟心爱你在都是堂口的大哥了，犯不着为一个女人起争执。”
　　“是，我马上就去！”青龙起身答道。
　　“慢着！”高世风轻喝一声，望着镜子中的青龙说道“告诉他我的意思，也告诉他在青帮我就是天，我的命令就是天意，谁也不可违背天意。不论谁在青帮犯了错触犯了帮规都要接受制裁！去吧！”
　　“是！”青龙答应一声转身走出了别墅。
　　高世风冷冷的望着玻璃酒柜，接着面露狰狞之色拿起手中的酒瓶扔了过去，瞬间玻璃酒柜上下全部粉碎，数十瓶酒全部掉在了地上。
　　“收拾好！”高世风说完转身上楼去了。
　　“是，老大！”手下沉声答应道。
　　 
                  第二十章 令出如山（下）
　　当大兵三人返回白虎堂总堂祠堂的时候距离答应阿不的时间还差五分钟，此时中表的指针已经指向半夜十二点三十分。
　　推开祠堂大门大兵一眼就看到在椅子上一脸木然之色坐着的阿不，还有摊坐在祠堂角落的沙作红。此时沙作红已经完全没有了今天早上来时的傲纵之色，短短一个小时不到的时间似乎衰老了十几岁，一脸凄然之色坐在冰冷的青石板地面上。
　　沙作红思前想后才明白这个帮务会根本就不是什么新旧堂主的权力交接，是高世风根本就想借大兵之手除掉胡亚风一伙人马，顺带处置自己。因为高世风知道如果自己远在两湖地区想要依帮规处置自己是非常困难的一件事，但是只要回到伤害再处置她就不是一件难事。此时沙作红才深刻的感觉到了高世风的可怕之处，心机之重是沙作红生平所仅见。
　　沙作红相信即使大兵处置不了胡亚风一伙人马，高世风也可以依帮规找借口处置胡亚风，毕竟胡亚风这几年在白虎堂的势力膨胀的太快了，引起了高世风的不安，毕竟现在整个青帮上下有势力的大哥里面就剩下胡亚风是老一辈青帮的旧班底，高世风一只对他心存芥蒂。
　　靠在祠堂冰冷墙壁前的沙作红此刻才知道大兵，胡亚风连同自己都只是高世风一局棋盘中的一个棋子，他下的每一步棋都是有深意的，否则怎么会让大兵一个在白虎堂毫无资历的年轻人去当堂口大哥呢？
　　突然间沙作红意识到今天大兵是不是表现的过于强势了？这会不会引起高世风的猜忌呢？就在这个时候大兵一脸急色的推门走了进来。沙作红从大兵安慰的眼神里看到了一丝希望，难道是自己猜错了么？高世风真的会放过自己？真的会给大兵这个面子，难道自己的推测真的错了么？
　　沙作红眼看着大兵到阿不跟前，就见大兵冲阿不沉声道“你可以回去了！”
　　坐在椅子上的阿不抬起头面无表情深望了大兵一眼，起身冲自己堂口的兄弟摆手道“我们走！”
　　大兵望着走到祠堂门口的阿不沉声问道“你难道不怕我是骗你的么？”
　　鬼见愁阿不一身孤傲的站在祠堂门口头也不回的答道“在青帮没有人敢拿青帮龙头的话开玩笑！”说完也不待大兵答应带着自己堂口的兄弟大步走出了祠堂。
　　大兵望着阿不离去的背影长出了一口气，转头冲祠堂里的安耀林等人说道“你们先出去，我优化跟红姐说！”
　　“是！老大！”安耀林和岳福东等人离去的时候都用一种倾服的眼神望着大兵，毕竟他是第一个能让高世风收回成命的人。虽然安耀林和岳福东也在别墅里，但是由于距离甚远所以二人并不知道大兵与高世风究竟达成了什么协议。不过他们从大兵对阿不的语气上能大概猜到沙作红也许有救了，一时间大兵的形象在白虎堂里瞬间变得高大起来。
　　大兵来到沙作红面前双手扶起了她，沙作红像是意识到什么似的刚要开口说话就被大兵制止住了，大兵沉声道“红姐你现在听我说。我要你现在马上离开上海，有生之年最好不要在踏上中国这块土地了。世界这么大，你去哪里都可以。”
　　“你不是已经为了讨下命令了么？”沙作红讶然问道。
　　大兵一脸无奈的摇了摇头，道“我答应老大一个月之后把你带回执法堂接受帮规处置，所以你要现在马上离开上海，越快越好！”
　　“那一个月后你怎么办？你怎么向高世风交代？”沙作红此刻才感觉到了大兵为自己所做的已经超出了堂口大哥对兄弟的关切。
　　大兵笑着安慰沙作红道“那是我的事情，不用你管！”
　　“什么叫不用我管？我这条贱命死不足惜，但是弟弟你还年轻。依高世风的禀性一个月之后如果你不把我带到他跟前，他是不会放过你的。”沙作红急得满脸通红大声道。
　　“不用你担心，我自有办法应付！”大兵肯定道“你马上离开上海，我已经让人备好车了，快走！”接着大兵不由分说就把沙作红带到了祠堂门口的车上把她塞进了车里，沙作红放下车窗冲大兵喊道“我不能就这么走，这样会害了你。”
　　“我都说过我不会有事的！”大兵大声喊道，接着大兵趴在窗口把有关骆驼为她触犯帮规担当的事情告诉了沙作红，听得沙作红泪流满面，胸脯剧烈的起伏着半天说出话来。
　　“原来他心理还是有我的！”坐在车厢里的沙作红有些失神的喃喃道。
　　这个时候大兵冲开车的兄弟大声喊道“开车！”
　　轿车猛的一发动趁着夜色冲了出去，沙作红像是意识到什么似的突然探出头冲大兵喊道“兵弟你一定要保重啊！”接着沙作红觉得应该提醒大兵要防着高世风，就大声喊道“你要小心高世风…”
　　大兵一脸满足的冲离去的轿车挥着手，可惜的是大兵只听到前面的话却没有听到沙作红后面到底说了些什么，他也只当是沙作红留给自己的都是关切的话吧。
　　这个时候赫子风和红风从后面跟了上来站在大兵后面，就听红枫幽幽道“大兵你动情了！”
　　大兵望着漆黑的马路，反道“动情？动什么情？爱情？”说完大兵呵呵一笑。
　　“同情！”红枫冷冷道“头说了，执行任务时不能参杂一丝感情，否则就一定会失败。”
　　“站在我现在这个立场上也许你就不会这么想了。”大兵轻叹道。
　　这个时候安耀林和岳福东走了过来，大兵问道“鬼哥走了么？”
　　“走了是走了？但是…”安耀林欲言又止道。
　　“但是什么？”大兵转头问道。
　　安耀林若有所思道“回市区应该走那条路，但是鬼哥带着人却朝这条路走了。”安耀林指了指沙作红离去的方向说道。
　　听到安耀林的话大兵立刻倒吸一口凉气，本来为了避开阿不一行人马，大兵特地安排了载着沙作红的车朝相反方向兜一圈之后再折回机场，却没有想到阿不走的也是这条路。片刻间大兵恍然大悟，接着大声道“糟了！红姐有危险！”
　　说话间大兵带着赫子风二人发动一辆轿车就朝沙作红离去的方向猛追过去。
　　自从沙作红坐在车上就一路不安，总感觉这一切离开的太轻松了，自己头上似乎总有一红阴影在笼罩着自己让沙作红觉得有一种不好的预感。想到这里沙作红鬼使神差的从车里找出一支笔来飞快的在自己手上写着什么，刚写完突然轿车一阵紧急刹车让沙作红手中的笔落在了地上。
　　沙作红一抬头就看见车前面停靠着一辆轿车，就在沙作红彷徨疑惑的时候一道黑影从车上走了下来站在车窗前，沙作红定睛一看竟然是执法堂鬼见愁阿不，她仿佛像是意识到什么似的。冲阿不大喊道“你想干什么？一个月之后我自然会去你那领家法，高先生亲口答应的。”
　　阿不望着车厢里的沙作红冷然说道“对不起，高先生改变主意了！”
　　“什么？”车厢里的沙作红失声道。
　　也就在这一刻阿不从怀里掏出手枪对着沙作红猛的扣动了扳机，砰砰的枪声在寂静的郊外显得是那么的刺耳，从沙作红胸前飞溅出来的鲜血立时喷满了车厢后窗，也就在枪响的那一刻大兵的车刚刚赶到，一个紧急刹车停靠在沙作红轿车的后面。
　　大兵借车车灯的亮光看到车厢后窗上的斑斑血迹，他知道那是沙作红的。怒气冲天的大兵大喊一声带着一身的杀气下了车朝阿不扑了过去，赫子风和红风紧随其后跟了上去。
　　 
                  第二十一章 千万小心（上）
　　　PS：祝大家中秋快乐！
　　大兵手握一把一尺二长的钢刀朝阿不挥去，阿不见大兵一脸的气势汹汹条件反射的把手中枪对准了大兵。但是手中枪刚要举起，就在这个时候一道寒光从大兵背后激射而出，就听啪的一声阿不手中的枪应声而落。原本阿不也不至于被人如此轻松的击落手中的枪，只是一切太过突然而且如行云流水一般衔接的如此顺畅。
　　阿不已经来不及看击落自己的到底是什么东西，大兵的钢刀已然挥至自己的面前。阿不冷哼一声往后一闪怀中快刀半空中一道激闪，两刀相碰发出一声清脆的共鸣，大兵感觉自己手臂立刻一阵麻痹之感，心中立时一凛对阿不的实力又有了重新评估。
　　瞬间大兵从愤怒的情绪中恢复到波澜不惊的境界，这个时候大兵表现出了超乎常人应变，让阿不立时感觉到来自大兵身上的庞大气势。此时赫子风和红枫也跟了上来，三人同时把阿不围在中央，杀机毕现。
　　“老大答应给我一个月的时间，你为什么要现在办了他？”大兵一声低吼。
　　尽管阿不同时面对三人，但是依然神色不骇冷冷的答道“那是你收到的命令，我收到的命令就是不让沙作红见到今天早上的太阳！”
　　“好！”大兵冷笑一声，威胁道“那你现在猜猜你能不能有机会看到今天早上的太阳呢？”
　　“你要和我动手，你知道不知道那是什么后果？”阿不回道。
　　“我不知道什么后果，我只知道你没有经过我的同意擅自杀了我堂口下面的人。”大兵沉声道。
　　“他是老大指名要办的人。为了这样的一个女人出头得罪老大得罪我执法堂值得么？难道你喜欢上她了？”阿不冷笑道。
　　“为了一个女人出头就一定是因为喜欢她么？”大兵厉声道“我为他出头是因为她是我堂口下面的人，堂口下面任何一个人需要我的时候我都会为他们出头，因为我是他们老大！”
　　阿不一声长笑，道“好，为了一个死人出头。很久没有听到过如此激动人心的豪言壮语了！来！让我看看你这新任的白虎堂堂主究竟有什么实力说这样的话，动手吧！”
　　“废话！”大兵冷哼一声挺刀而上，赫子风和红枫也几乎同时动手。
　　阿不看三人的气势就知道也许三人中单一一个不是自己的对手，但是如果是三人联手的话自己要想打败他们三人也许连五成的把握都没有，但是事情已经逼到这个份上了已经容不得阿不离开。
　　一道寒光直奔阿不前胸而去，刀未及身阿不已经感觉到了刀上的森森杀气。与此同时后面风声大作，赫子风和红枫二人的飞刀和弯刀同时向阿不背部飞去，赫子风的飞刀直取阿不后心，红枫的弯刀直取阿不两肋。
　　瞬间阿不上三路被道道寒光包围，换了另外一个人一定难免肠穿肚烂。但是阿不冷哼一声怀中金光一闪，长约一尺青帮法刀现身。大兵三人感觉眼前金光一道，随即大兵手中钢刀被一道劲力架开，赫子风的飞刀被打回，至于红枫的两把弯刀则左右弹飞，三人身形一错收回各自武器站立一旁冷眼望着对面已经脱身的阿不。
　　阿不仍旧裹着黑色的风衣，却看不到刀在哪里。猛的一阵冷风吹过，阿不腰部飞落衣服碎片随风飘落隐藏在黑暗之中。
　　饶是阿不身形和刀法奇快，也没有躲过三人的合击之力，红枫的两把弯刀划破了阿不的风衣，在他的腰间留下两道血痕，好在不是很严重。
　　大兵望着依旧是一脸孤傲的阿不，持刀而立道“以前就听骆驼说过鬼哥的刀是青帮一宝，开始我还不相信，但是今天我信了。你的刀真的很快！”
　　“你们三人也不弱，看来青帮以后又会多了几员悍将！”阿不淡淡道。
　　就在四人紧张对峙的时候，一辆轿车疾驰过来稳稳的停在四人旁边，青龙带着一名保镖从车上快步走下，急忙来到四人中间大喝道“你们疯了自己人打自己人！都给我住手！”
　　青龙望了一眼依旧面无表情的阿不转头冲大兵喝道“大兵你知道不知道和帮内兄弟亮刀触犯了多少条帮规，这个后果你承担得起么？”
　　“是他先没有按照老大的命令办事！”大兵用刀一指阿不说道。
　　青龙眉头一皱，沉声道“这件事我会跟你解释。”随后青龙转头冲阿不道“你先走吧，这里我来解决！”
　　阿不望了一眼青龙又望了望依然怒视相象的大兵露出一丝笑意，起身朝自己的车走去。
　　刚走到大兵跟前的时候，大兵突然挥出刀拦住阿不，冷哼道“他不能走！我要他给我一个解释！”
　　阿不望着横在自己胸前的钢刀，没有说话依然伫立着。
　　“让他走，你要的解释我会给你。”青龙道。
　　大兵看了看青龙肯定的表情，放下了阻挡在阿不胸前的钢刀。
　　“我可以走了么？”阿不问道。
　　“这笔帐我一定会记在你的头上，你走吧！”大兵冷冷道。
　　阿不冷笑几声，心中暗自摇了摇头向自己车走去。
　　“等一下！”青龙道。
　　听到青龙的声音，阿不停下脚步却没有回头。
　　“我希望今天发生的事情不要告诉老大。”青龙道。
　　阿不冲青龙说话的方向微一回头沉吟了一下，然后点了点头算是答应了青龙。
　　“谢了！”青龙大声道。
　　阿不向后潇洒的挥了挥手也不答应随后上了自己的车，绝尘而去。
　　 
                  第二十一章 千万小心（下）
　　“为什么要放他走？”大兵冷冷道。
　　青龙缓缓走到沙作红所坐的轿车前望了望倒在轿车后座上的沙作红的尸体，头也不回的答到“不放他走还能怎么样，杀了他？除非你不想在上海待下去了。”接着青龙转头冲大兵沉声问到“为了一个已经被判定死刑的女人去争值得么？”
　　“这是我的事情。”大兵回道。
　　青龙微微一笑，道“你的事情？这不是你的事情，这是青帮的事情。你以为你是谁，你认为你可以为她锄头么？”青龙手一指车厢里死不瞑目的沙作红，接着说道“别忘了这一切都是谁给你的，你真的就能保证一个月后你真的带她去执法堂么？我告诉你，你不会的！”
　　“带不来我甘愿受帮规惩处！”大兵争辩道。
　　“惩处？”青龙冷笑一声，他缓步走到大兵跟前道“你以为你领一个惩处就完事了么？你知道不知道你放走她一个人将会有多少人受到牵连？我告诉你曾经我也像你一样为一个我的手下甘愿接受帮规惩处，你知道我换来了什么？除了这个。”青龙扒开自己的左肩露出个血红的伤疤，继续道“还有我那个兄弟一家十三口的命，而最终他还是没有能够逃脱执法堂的惩处！”
　　大兵望着青龙肩膀的那道血红的伤疤想象着青龙执法刀透骨而入痛楚，心神也不禁为之一颤。
　　“在青帮我就是天，我的命令就是天意，谁也不可违背天意。不论谁在青帮犯了错触犯了帮规都要接受制裁！”青龙把高世风的话一字一顿的传给大兵“这是老大给你的话！”
　　“那他为什么又答应我给我一个月的期限？”大兵反问道。
　　“那是因为你是白虎堂的新任堂主总要让你给兄弟们一个交待，否则谁还能信服你呢？换而言之就是让你在堂口胸们面前能够从他那里争得一个面子。你有了面子是不是也应该让老大在帮内其他人面前有个面子？他不当着白虎堂所有兄弟的面带走沙作红已经是法外开恩了，至于选择这个地方办掉沙作红其实就是要告诉所以人青帮的兄弟他的发出的命令没有人可以左右。你明白么？”青龙反问道。
　　大兵深吸一口气缓缓呼出来，沉声道“我明白了！龙哥你回去吧！”
　　青龙拍了拍大兵的肩膀，微笑道“要想在青帮十大堂口混明白，你要走的路还很长。还有，记住一件事不要因为这件事记恨老大，即使一点他也能够感觉出来。现在虽然不是古代，但是伴君如伴虎的说法在青帮同样适用，尤其是对你我这样的堂口大哥来说。”
　　说完青帮带着报表朝自己的车走去，“既然这样你为什么还要留在青帮？”大兵凭空里的突然发问让青龙立在当场。
　　青龙缓缓转过身冲大兵正容道“只有在青帮青龙才是青龙，离开青帮青龙就不再是青龙了！”说完不待大兵答话青龙上了自己的车离开了。
　　大兵嘴边念叨着青龙临走的这句话，后面的赫子风喃喃道“难怪老大如此看重青龙，此人做人办事果然不一般！看来青帮也是藏龙卧虎之地啊！”
　　“老大从来就没有看轻过青帮，否则也不会招我们回来助阵了。”红枫面无表情的答道。
　　大兵并没有理会赫子风二人对话而是径直走到沙作红的轿车前轻轻的打开后门，岁着后门的打开一股令人作呕的血腥味传了出来。给沙作红开车的人早已经在阿不开枪打死沙作红之后吓得跳出车外一脸惊恐之色的站在路旁，阿不的目标只是沙作红，并不是杀人灭口，所以就放过了他。
　　“老…老大！都是我不好。”那人哆哆嗦嗦的来到大兵跟前胆怯道。
　　大兵转头望了他一眼，轻声道“这不是你的错，是我的错。你去后备箱收拾一下把尸体放到里面，然后找个地方葬了吧。”“是，老大！”说完这个人赶紧调头去收拾后备箱去了。
　　大兵望着躺在车厢沙发座椅上死不瞑目的沙作红，眼神中那最后一点求生欲望犹在。大兵轻轻弹了一口气上前轻轻的合上沙作红的双眼让她安息，之后就在挪动沙作红尸体的时候无意之中大兵碰了一下沙作红的坐臂。大兵注意到沙作红的左手篡的很紧，仿佛里面有什么东西似的。
　　沙作红临死的这个动作立刻让大兵好奇心起，大兵轻拉起沙作红的坐臂用了一番力气才一一掰开沙作红左手的五根指头，可见临死时沙作红握拳是何等的用力。
　　让大兵惊奇的沙作红早已经没有一点血色的左手竟然空无一物，她到底在篡着什么呢？这个时候大兵借着车厢内外微弱的灯光赫然发现在沙作红左手手心上似乎写着什么东西。这一惊奇的发现立刻让大兵打开车厢内的灯，就见沙作红后下上歪歪斜斜写着若干行字，显然是在很急切的情况下写的。
　　“兵哥，当你今晚看到我手心这些字的话，那很可能意味着我已经不在这个世界上了。56799SXL是我在瑞士银行的帐号，密码060426，帐户里是我的所以积蓄都留给你支配了。很高兴在我生命的最后一天能让我有一个堂口大哥的弟弟，最后我要提醒你一定要小心高世风，千万小…”
　　虽然后面最后一个字没有写上，但是大兵依然能够猜到后面四个字是“千万小心”。她让我千万小心高世风？！大兵心中一阵安然，心中暗道难为她在生命的最后几分钟里还惦记着我的安危。小心高世风？大兵心中暗暗冷笑道我不是一直都在这么做么，只是你不知道罢了。大兵最后望了一眼沙作红满脸血污的脸，轻轻用手擦掉脸上的血渍，喃喃道“走也要走的干净一些，这也许是我唯一能够为红姐你做的了。希望你和骆驼在地上能够重逢，下辈子投胎不要再踏上黑道了，这注定是一条不归路。”
　　最后大兵默默记下了沙作红手中的帐号和密码然后擦掉了所以的字迹。
　　“别看了，车都已经走远了！”赫子风拍着大兵的肩膀说道。
　　大兵最后望了一眼沙作红离去的方向，轻叹道“她也是个苦命的女人！”
　　“什么时候变得这么多愁善感了？！”红枫冷哼道。
　　大兵转头望着红枫微微一笑，说道“难道你希望我天天冷冰冰的么？”
　　“你什么样子关我什么事，老板交代我们的任务就是保护你的安全，其他的我们关心。”红枫答道。
　　“我看他是怕我在这里寂寞，才让你们俩过来陪我的。”大兵哈哈一笑转身朝自己的车走去。
　　赫子风和红枫互相对视了一眼摇了摇头，彼此都从各自眼中看到了一丝无奈。
　　“今天真是激动人心的一天！！好久没有这么痛快了！”大兵双手朝天空一挥仰天大喊道。
　　远处黎明的曙光渐渐浮现，新的一天又开始了。大兵入住青帮白虎堂已经再没有阻碍，大兵知道前面的路还很长也很曲折，自己究竟能不能从这盘棋局中完好的走出来大兵也不知道，不过大兵却知道从今天开始他将开始又一种新的生活，将以一种全新的身份去活着。
　　南天大厦顶楼。
　　站在数十米高的楼顶边缘向下望究竟是一种什么感觉，是一种恐惧？还是会有一种感悟？又或者会有一中憧憬？可能一万个人站在这里会有一万零一种答案。不过当萧天站在南天大厦顶楼俯瞰整个上海滩的时候在他心中充满是竟然是一种人生的豪迈，是一种天地任我驰骋的激动。
　　顶楼呼护作响的风声吹动着萧天的衣角，仿佛随时都有可能把他从楼顶上吹落一样。萧天闭着双眼站在南天大厦的楼顶，突然张开双臂，呼啸而过的冷风瞬间把萧天的风衣吹得膨胀起来，唰啥作响。
　　此时的萧天远远望去仿佛一只欲展翅翱翔的雄鹰一般，那种遨游天地见的畅快让萧天心中生出了雄心万丈的狂傲。萧天似乎很满足这种感觉，嘴角洋溢的那种享受的微笑让人感觉到此时的萧天似乎站立的地方不是万丈高楼的楼顶，而是可以享受安逸和舒缓的夏威夷海滩。
　　这个时候有人缓缓走上天台，来人正是万峰，就见万峰的身影在萧天的下首方停下，沉声道“老大！”
　　萧天听到万峰的声音缓铪从楼顶边缘台阶走了下来，来到万峰跟前，道“什么事？”
　　“青帮已经在研究方案准备对东北帮开战了。”万峰沉声道。
　　“看来东北要有战事了！”萧天玩笑道“不过，暂时还不关我们的事。我们可以坐山观虎斗，看一场大戏了！让他在高世风身边小心一点，不要露出马脚，最近你也不要和他有接触了。”
　　“我明白怎么做的。”万峰答道。
　　“又你看着他们我还有什么不放心的。”萧天呵呵一笑。
　　就在萧天和万峰在南天大厦天台上说话的时候，一辆从台北出发经香港中转到上海的北极就要降落了。
　　“我好紧张啊，会不会让他们笑话我们啊？”飞机头等舱里一位看上去小鸟依人长着一张娃娃脸的柔美女人轻声问道。
　　“不会的。”小女人靠在身边的一个高大男子的肩膀上，男子脸上写满的都是坚强，目光中隐藏的刚毅不由自主的让身旁的女人生出一种安全感。见身边女人如此担心，男子不烟其烦的安慰着“你放心，有我在呢！”
　　“哎呀！羞死人了！”男子身边的小女人悄脸微红的把头埋进男子的怀了，不住的拿粉拳敲打着男子的胸膛“让他们看到我竟然和你在一起又返回上海一定会笑话死我的，早知道我就不跟你回来了。都是你啦！”小女人狠狠的打了男子胸膛一下。
　　男子丝毫没有一点在意的样子，刚强的脸上写满了不尽的温柔，拍着怀中女人肩膀轻声道“这怎么能怪我呢？谁让是你来照顾我呢？好了，乖一点了。飞机马上就要降落了！”
　　这个时候男子怀里的小女人一下子坐了起来，双手掐着腰佯装生气道“我看谁敢笑话我？我就把他的嘴给我的拳头给堵起来，哼！”
　　男子听到发出一阵爽朗的笑声，大声道“好！到时候也算我一个！”
　　就在二人互相调笑的时候，飞机缓缓降落在上海浦东国际机场。
　　几个月不见，兄弟们都怎么样了呢？男子按奈年自己内心的激动在心中暗道“老大！兄弟们！我回来了！”
　　 
                  第二十二章 铁汉柔情
　　一辆黑色奔驰出租车稳稳停靠在南天大厦门口，从车上缓缓走下一个高大的男子个一名身材娇小的女人。男的身形高大威猛，女的身形娇弱俏容迷人。
　　“走吧，我们一起进去！”男人拉着女人的手轻声说道。
　　“你先进去，我再进去！”女人羞涩的说道。
　　“他们早晚都要知道的，怕什么。”男人朗声道。
　　“我不嘛！你先进去，我跟在你后面！”女人坚持道。
　　男人无奈的摇了摇头拎着提包大步朝大厦大堂走去，后面的娇小女人面色由于的小步低头跟在后面。
　　二人迈进南天大厦大堂立刻有迎宾小姐亲切问候“先生！女士！您好，欢迎光临南天大厦！有什么我能为您服务的么？”
　　男子冲迎宾小姐摆了摆手，接着男子的注意力立刻被大堂一角站着说话的一伙人吸引了过去。
　　此时南天集团的大老板萧天正带着瞳雪、刘子龙、林夕、张刚、吕俊一行人站在大堂里对厅堂的装修评论着，就在萧天伸手对大堂一墙壁的装修提出自己建议的时候，一声低沉的男声在萧天等人的背后响起。
　　“老大，我回来了！”
　　这一声立刻让萧天虎躯一震愣在当场，萧天的双眼立刻折射出无比复杂的感情，这一声依稀记得若干年前听过，然后就在沉寂了五年之后萧天又再次听到这一声呼唤的时候竟然如此不能自持。萧天寻声转头望向自己的身后，一个高大的身影映入了自己的眼帘。
　　“李东？”萧天哽咽了半天才说出了这两个字，也许让萧天激动得并不是李东的突然出现，而是能够时隔五年之后再次听到那久违的声音。
　　“老大！是我！”李东双目微红冲萧天敞开双臂，走了过来。
　　萧天一把扔掉了手中的文件夹紧走几步和李东相拥在一起，围在周围的众人也都激动着望着中间这两个深情相拥的男人。自从五年前李东在城北监狱被和尚一伙人割断了半截舌头之后，李东就不再说话了。多年以来如何医治好李东成为了萧天心中最大的隐患，所以虽然萧天嘴上不说但是却是一直在注意国际上有关医学方面的最新资讯希望可以找到医治李东舌头的办法。
　　果然五年后的今天，高明的医疗科技终于可以让李东重新开口说话了。手术治疗结束后的李东已经用国际上最先进的人体仿真器官再造技术重塑了那失去的半截舌头，不足两厘米长的仿真舌头由于技术的复杂性使其造价高达上千万。相信也只有南天这样实力的集团才可以出得这笔钱，相信也只有萧天对兄弟的这份真情才敢出这笔钱。
　　萧天和李东二人犹如久别重逢一般紧紧拥抱着，二人为了这一天都不禁泪湿衣襟。
　　“我终于又看到了以前的那个李东！”萧天重重的拍打着李东的后背大声说道。
　　自从李东断掉那半截舌头之后性格就变得异常低调，性情也日趋冷漠。也许只有在众兄弟之间还能依稀找寻到那一点的随和，但是在人前的时候李东从来都是不苟言笑，冷面待人。然而如此阴沉的性情也造就了李东做事练功扎实沉稳的态度，让他的潜力又再度爆发一层，不论是个人身手还是对敌的沉着冷静都让他有了脱胎换骨的变化，同时也成就了南天战神的美名。
　　“李东永远都是五年前的李东，永远都是兄弟们心中的那个李东！”李东沉声答道。
　　“回来就好！回来就好！”萧天兴奋道。这个时候缓缓睁开眼睛的萧天竟然看到李东后面还站着一个人，竟然是几个月前和李东一起离开的张轶说道“你怎么过来了？”
　　“我...”张轶刚要回答萧天，突然满脸通红的低下了头，然后不由自主的偷偷望了李东一眼。
　　李东微微一笑，来到张轶跟前搂着张轶的肩膀刚要说话，就听到刘子龙张刚几人大声起哄起来，众人一看李东对张轶的表情就立刻明白了。
　　“噢！”
　　“哦！”
　　和李东几人比较熟悉的刘子龙和张刚用手指着李东故意拉成了音满脸怪笑的望着李东，萧天也是一脸诧异的点着李东二人不太确定的问道“难道你门...”
　　李东一脸满足的望了望怀里早已经羞涩到急电的张轶一眼，大声说道“告诉你们这位就是你们以后的嫂子了，叫东嫂！”
　　李东话音刚落就听到自己身后猛的响一声震天的齐声大喝“东哥！东嫂！好！”李东张秩二人一回头就见黑雨带领十八铁卫连同百多名的黑旗兄弟站成整齐划一的数列纵队，用南天兵团最高荣誉的敬礼向李东和张秩二人问着好。百多人的队伍瞬间就挤满了整个大堂，每个人都紧握右拳挥至胸前，右手拇指指向自己左前胸心脏位置意为兄弟同心其力断金，百多人一起做出这样的动作那是一个可以让人记住一辈子的场面。
　　通过大堂的监视录象李东重回南天大厦的消息几乎在二人进门的瞬间就传到黑雨耳朵里，黑雨急忙带领着众兄弟从搂上奔了下来。望着自己和老冰一手训练出来的跟随萧天从台湾一路来到大陆的众兄弟，李东心中莫明生出一种感慨，李东眼含热泪的哽咽道“兄弟们好。”
　　“东哥！”
　　“东哥！”
　　黑雨黑龙众铁卫朝李东冲了过来，大家一起把李东抬了起来扔到了半空中，所有兄弟都用这种特殊的方式来庆祝从某种意义上来说李东的新生。萧天和瞳雪几人站在一旁一脸笑意的望着被黑雨百多人簇拥的李东，现在的李东就仿佛一个大明星一般的耀眼。
　　“现在你的那块心病是不是可以了却了呢？”瞳雪低声问着旁边的萧天。
　　萧天望着此时洋溢着一脸满足的李东由衷的说道“是啊。李东这五年为我付出的实在太多了，无论为他做什么都不为过。”
　　“是啊，我觉得现在你和你们这帮兄弟马上就有一件非常重要的事情干了。”瞳雪眨着一双智慧的眼睛笑着说道。
　　“什么重要的事情？”萧天讶然问道。
　　瞳雪望了望李东又冲一旁的张轶奴了奴嘴，萧天一看立刻心领神会猛的一拍自己的脑门，大声道“对啊！这的确是一件天大的事情啊！”随后萧天立刻制止了大堂里众兄弟们的疯狂举动，毕竟大厦还要营业，随后带着李东和张轶和自己的一班兄弟来到自己的办公室。黑雨让黑龙把南天安保的人带回去，自己则跟着萧天一起来到位于大厦顶层的南天大厦办公室。
　　“你们老实交代吧！你们是怎么勾搭到一起的？”听到李东回来的消息一路狂奔到萧天办公室的王森，抱着肩膀一脸嬉笑表情的望着李东二人说道。
　　“臭小子！敢这么和你东哥说话，我代东哥踢你一脚！”张刚笑骂王森一句然后装模做样的朝王森踢去，王森哈哈一笑躲到一旁。
　　李东一脸无奈的望着王森，笑骂一声“你这个臭小子，真是欠打！”
　　“你应该这么问！”就见刘子龙象模象样的走到张轶跟前，正容说道“张小姐，请问你是怎么把他勾引到手的？”刘子龙用手一指李东，李东二人开始觉得刘子龙还挺正经，后来越听越不象话比王森强不了多少，结果再也忍不住站起身来挥舞着拳头就冲刘子龙冲去。刘子龙装做惨叫一声朝萧天跟前跑去，王森见刘子龙受欺负得意的笑着，谁知道李东趁这个功夫连他也一块收拾了。
　　一时间众兄弟的嬉闹之声不绝于耳，整间办公室立时充满了兄弟们之间的温馨气氛。而和李东不太熟悉的林夕、吕俊几人则在一旁偷笑。
　　“好了！别闹了，说正经事！”萧天见自己的办公室都快成了跑马场了，不得不出言制止了李东对王森和刘子龙肉体上的蹂躏。
　　见大家都坐好了萧天一脸笑意的望着李东二人说道“还是我来审问吧。你们是怎么勾”萧天话刚说一半就见李东和张轶一脸铁青的望着自己，心道都是王森这个臭小子海的，刘子龙张刚以及黑雨几人都强之间忍着笑意。萧天不好意思的轻咳一下连忙改道“你们是怎么沟…通之后走到一起的？”
　　瞳雪故意瞪了萧天一眼心中暗道这是什么话，听着怎么那么别扭呢？
　　萧天话音刚落所有人都把目光投向了李东二人，张轶有些不太好意思的冲李东说道“还是你说吧。”
　　李东立刻显示出了男人式的羞涩，在清理了一下脑海中的思路之后就把他和张轶是如何走到一起的前后经过向众兄弟做了坦白。原来李东在台北做完舌头再造手术之后遇到了一个大问题，整个手术过程是相当成功的，美国高尖端的仿真科技作出的舌头几乎和真的没有什么两样，唯一不同的是对于本来属于舌尖部位的一些味觉可能要永久的丧失掉，比如辣。对于这一点李东倒不是十分看重，他最看重的还是舌头辅助发声的这个功能是否可以正常。
　　但是就在李东手术恢复一个月之后发声却遇到了问题，李东已经发不出声音来只、能发出婴儿一般的呜呜声音。六叔在对李东声带进行检查的时候才发现由于李东已经近五年没有说话，使得他的声带有些退化，言语发生收到影响。李东能否像正常人一样的说话完全取决于他声带的恢复程度，如果声带的功能不能恢复的话，那么这个手术实际上就等于没成功。
　　在得知这个情况之后在医院接受治疗的李东的脾气变得异常的暴躁，经常无缘无故的摔打东西，六叔要求他进行的声带恢复性训练他也不肯配合，使得整个治疗陷于停滞状态。
　　在李东整个治疗过程中黄冠群和张轶受萧天的委托经常到医院来看他，尤其在得知李东的精神状态之后望着一个如此优秀的男人遇到人生这样一个关口而不能突破的时候，张轶感到十分的惋惜。最后张轶毅然决定一定要帮助李东突破这个人生关口，不能就这么让一个大男人倒在这个关口下面。张轶找来小学生发音的拼音字母一个个的教李东发音，倔强孤傲的李东开始并不愿意也不想让张轶这么一个看起来永远长不大女人来帮助自己，但是最后在张轶执着的感召下，李东这个大男人屈服了。
　　李东开始像一个小学生一样从头学习每个拼音字母的发音，学张轶的口型，学她舌头发音时候的形状。而此时张轶也完全没有女孩特有的矜持和保守，不分白天黑夜的陪在李东身旁教他字母和每一个字的发音。
　　功夫不负有心人，几个月之后六叔通过对李东的检查发现他的声带已经有了很大改善，已经渐渐的恢复发音的功能，这让李东和张轶二人非常高兴，他们知道这几个月来的辛苦没有白费。
　　就当李东的声带恢复正常人机能的时候，张轶没有想到李东对她说的第一句竟然是“谢谢！”听到这两个字张轶再也掩饰不住内心的激动，喜极而泣扑到李东的怀里大哭起来，当五年之后李东第一次听到由自己胸膛里发出的声音后也早已经是泪流满面，李东和张轶就这样相拥而泣。
　　也就在那一瞬间李东和张轶二人发现在他们中间已经不再简单是朋友的关系了，几个来二人的相处早已经让二人心心相映，再也分不开了。
　　李东把着张轶的肩膀，用着还不太熟练的发音断断续续的望着张轶的双眼说道“让…我…照顾…你…一…辈子，好…么？”
　　张轶望着眼前的铁汉显露平时看不到的缕缕柔情，眼含泪水的重重点了点头，在经过了随后一个月的发音联系之后李东已经可以正常的说话了，但是由于前半部分舌头毕竟不是真的，所以对于某些字的平卷舌还是很难读出来。不过李东心满意足了，用他的话说中国的文字浩瀚飘渺能由于多少平卷舌的字让自己碰到呢？望着李东一副无所谓的样子张轶只有微笑以对。
　　听完李东的讲述瞳雪早已经泪流满面，众兄弟也都各个眼圈微红，他们似乎从李东朴实无华的话语中能感受到这几个月二人一起走过多少艰辛的道路，也许在李东的人生历程中那些惨烈的杀人场面不会是记忆最深刻，但是众兄弟却可以肯定在医院治疗的这几个月将会成为李东心中永远难以磨灭的一段的回忆。
　　而张轶却丝毫没有沾沾自喜依然十分羞赧的坐在那里不敢抬头望着大家，而李东则是一脸柔情的握着张轶的手久久不语。
　　听完李东的这一段描述望着二人的身影萧天内心久久不能平静，李东因自己的伤害到五年之后却只能让一个小女人柔弱的肩膀去承担，一下子萧天感觉张轶那瘦小的身躯里面隐藏是一个多么强大能量，竟然可以在短短几个月时间里融化掉李东那早已经冰冷的心房。
　　这个时候萧天突然意识到自己似乎应该对张轶表达些什么，所以同眼神一招呼房间里的所有兄弟，所有兄弟一脸正容的站在萧天身后，就听萧天望着沙发上一脸诧异表情的张轶郑重说道“我代表我们南天的所有兄弟感谢你为李东做的一切，我们无法用金钱或者物质去衡量你为李东所做的一切，所以就请你接受我们兄弟最诚挚的一礼！”
　　说完萧天带头用南天兵团最男人式的敬礼，右手握拳，拇指抵住胸口心脏向张轶深深的鞠了一躬，随后身后的刘子龙、张刚、王森、黑雨甚至林夕和吕俊二人都学着萧天的姿势向鞠了一躬，以此表达众兄弟对的深深谢意。
　　萧天众兄弟的这一举动立刻让慌了神，从来都没有见到过这样阵势的连忙从沙发上坐了起来，扶起萧天急道“萧主席，这样不…不行的…”
　　瞳雪笑着拉着道“这是他们表达对你的谢意，就冲你对李东所做的一切，绝对承受得起。”
　　王森站起身来冲大声道“只要东哥能好，就是让我冲你磕十个响头都可以！”
　　萧天拍了王森脑袋一下，笑骂道“臭小子，瞎说什么呢？”
　　这个时候瞳雪适时提醒萧天道“你那件正经事是不是也该向他们宣布了！”
　　“放心，我想着呢！”萧天呵呵一笑，紧接着冲所有兄弟大声道“我准备以集团的名义为李东和举办一场世纪婚礼！”
　　“好！”众兄弟都大声附和道。震天的一声吼叫似乎都要把南天大厦的房顶给震塌了一般。
　　“世纪婚礼？！”李东和二人都睁大了眼睛大声道。
　　 
                  第二十三章 世纪婚礼
　　就在青帮和东北帮的冲突日益升级的时候，南天集团这边突然向和南天集团有业务往来的公司发了结婚请柬，将定于在一个月后南天集团成立一周年也就是六月一日的时候举办一场世纪婚礼，同时希望所有收到请柬的人都能够来参见这场世纪婚礼，但是结婚的男女主角却没有公布。
　　对于这一点不知道是南天集团的在请柬上的疏忽还是有意为之，外界同时也纷纷猜测是不是南天集团的当家老板瞳雪的大婚？否则不至于把这场婚礼办得如此隆重。不过对于和南天集团有业务往来和曾经因为南天集团的经贸交流会而受益的企业公司却认为这个不是那么重要，重要的是这场婚礼能不能参加和参加婚礼要送什么礼物以及随多少礼金。
　　几乎在请柬反出去的三天后收到请柬的公司陆续给了回复表示一定参加，集团负责筹备这场婚礼的办公室粗略统计了一下大概有不下一百家企业参加这场婚礼，这还不包括临时增加的企业，估计到婚礼当天可能会超过两百家企业参加。
　　台北南天集团负责人刘忠言听到李东和张轶要结婚的消息似乎一点也不意外，不过他却没有想到老大萧天的动作竟然如此之迅速，而且还是广告天下大办特办。
　　东三省宋堂平以及另外两位省长接到萧天的请柬之后也将借这个机会亲自到上海和萧天面谈以后南天集团和东三省的进一步合作事宜，三省省长一行政府官员同时参加一次婚礼恐怕在这整个中国的政界历史也就萧天这独一份了。
　　东方集团张宏伟接到不是请柬而是萧天的直线电话，张宏伟表示那天他一定准时参加同时将带去一支豪华的婚礼车队，但是当张宏伟问及究竟是谁结婚的时候，萧天却只说是自己的一个生死兄弟并没有提及名字。张宏伟不知道萧天到底有多少这样的生死兄弟，但是单从萧天的语气和要筹备婚礼的规模就可以想象得到这个兄弟对于萧天是多么的重要。
　　南京军区梁司令也是萧天亲自打的邀请电话，不过很可惜由于他六月份在北京军委开一个重要会议不能过来，不过他已经责成上海警备区江司令代表自己去参加婚礼同时为其备上一份厚礼。
　　就在南天集团每个人都在精心为李东准备婚礼的时候，高世风别墅里一个年轻男子使劲的把报纸摔在了茶几上。
　　“MA的，不过一个婚礼嘛有必要弄得满城皆知么？这个南天集团还真会出风头？”说话的正是高世风的弟弟高世阳。最近高世阳到欧洲去游玩去了顺便去澳洲看了看高永年，刚回到上海就看到报纸的头条登着南天集团筹备婚礼的消息。“对了，二哥，南天集团给咱们发请贴了么？”
　　正在浇花高世风听到高世阳的问话，无所谓道“人家结婚关咱们什么事？”
　　“怎么不关咱们的事？”高世阳一副不平的样子，大声道“这分明是没有把我们高氏放在眼里，没有把青帮放在眼里嘛！我看应该给他们点颜色看看，让他们知道上海还是青帮的天下！”
　　“你不要乱来啊！”高世风厉声嘱咐道“坏了我的计划，看我怎么收拾你！”
　　“二哥，我一回来就听下面人说这一段时间咱们和南天集团的一些摩擦，这也不象你的性格啊！要是以前，咱们早就平了南天集团的人了，还能让他们象现在这般风光？”高世阳狠狠的望了一眼报纸头条的瞳雪大幅照片大声道。
　　“你懂个屁！以后帮里的事情你少插手，我自有分寸！这回欧洲回来好好在公司待着，不要四处惹事。”高世风边浇花边轻声喝道。
　　“我知道了。”高世阳低声道。
　　就在这个时候手下人来到高世风身后恭敬说道“老大，龙哥来了。”
　　“知道了，让他们进来吧！”高世风放下浇花的喷壶来到客厅转头冲高世阳道“你先回房间吧，我有事情和青龙说。”
　　“好吧！”高世阳点了点头答应道，然后迈步朝楼上走去。
　　高世风望了一眼高世阳离去的背影轻叹了一口气摇了摇头，脸上流露出的是一种恨铁不成钢的无奈。
　　高世阳刚刚上楼青龙就大步走了进来，刚迈进客厅一眼就看到茶几上面的有关南天集团的报纸，问道“老大，你也看到这份报纸消息了？”
　　高世风点了点头，道“刚才世阳已经念给我听了，大概情况我已经知道了。怎么，你也是为了这件事来的？”
　　“差不多吧！”青龙坐在高世风对面，说道“老大不是让我查南天集团的底细么？我觉得这次婚礼倒是个机会。”
　　“什么机会？”高世风微笑道。
　　“按照报纸上刊登的消息，我觉得我们可以...”说到这里青龙故意坐在了高世风身边和他低声耳语了起来，高世风听到后频频点头，最后大声说道“好！就照你说的办！”
　　“另外我觉得还应该给他们备一份大礼，毕竟人家结婚是大喜的日子嘛，我们总要有所表示。”说到这里高世风脸上露出了一丝阴险的笑容。
　　“对了，东三省那边的战况如何了？”高世风问道。
　　“估计再有两周就可以拿下了，倪发已经带着几个手下逃到南美去了。大兵现在正带着白虎堂的兄弟清理原来东北帮的一些场子，事情一办完他就会回来的。”青龙说道。
　　高世风满意的点了点头，道“大兵这个堂主当得还是比较称职的。”
　　“最重要的是青帮以后就可以控制东三省了。”青龙道。
　　高世风摇了摇头，道“我没有那么乐观，虽然东北帮被我们打掉了，但是原有一些依附在东北帮下面的小帮派随时都有可能临阵倒戈，我们一定要防着，否则将来最麻烦的不是东北帮，而是我们。”
　　“这点我明白，以后多调一些人马在东三省严加防范，同时密切注意这些帮派的动向。”青龙道。
　　“也只能这样了。”高世风点头道“清理完东北一块，我们就可以抽出时间和精力对付眼前的这个敌人了。说起来我们还真要感谢那个嫁祸给倪发的那个人，否则我们还真找不到这么好的一个借口来对付东北帮。骆驼虽然挂掉了，但是在整个白虎堂上下却把悲愤化成了对东北帮的仇恨，否则我们也不会这么快就赶走东北帮。”
　　“真是难为老大志存高远，否则我还真的以为老大怕了南天集团不敢对付他们呢。”青龙笑着说道。
　　“南天集团？”高世风冷哼一声，一脸阴狠道“我们的游戏才刚刚开始，谁是最后的赢家马上你就会知道了。”
　　“老大，我们一直都认为在南天集团背后似乎有一个很强大的势力，我们什么时候才能真正揭开他们那层神秘的面纱呢？”青龙问道。
　　高世风双眼放射出一股冷冷的光芒，嘴角带着一丝冷酷的笑意，沉声道“我相信那一天不会太遥远了！”
　　两千零三年的六月一日对于南天集团是重要的一天，因为这一天是南天集团（中国）成立一周年的日子。这一天同样对于萧天众兄弟来说也是一个重要的一天，因为这一天是萧天众兄弟中五年来一直风雨陪他走过的李东的大喜之日，同时也是众兄弟中第一开花结果的人。
　　一大清早在众多兄弟的陪伴下一身黑色礼服打扮的李东按照中国最古老的习俗经过了一翻周折敲开了新娘张轶的房门，在瞳雪和飘雪陪伴之下的张轶宛若遥远星空走来的天使一般的圣洁和美丽。
　　李东手捧着一束火红的玫瑰单膝跪在了张轶跟前，张轶一脸羞答答的接过了李东的鲜花。看到这幕场景的众兄弟一阵欢呼，在众兄弟的建议之下李东一把抱起了张轶缓缓走出别墅踏着红色的地毯来到礼车前。在萧天以及刘忠言的建议下众兄弟和李东二人亲密合影，拍了一张大大的众兄弟的全家福照片。
　　最后萧天大手一挥。朗声道“上车！目标南天滨江大酒店！”
　　随着萧天的一声号令，先是两架轻型直升飞机缓缓起飞，一假负责航拍，一辆负责指挥车队前进。之后最先发动的是从上海警备司令部调来的八辆军用越野车，八辆绿色迷彩颜色的越野车分成前后四辆在整个车队前三十米处开道行进。
　　越野车三十米之后跟着的是八辆德国大众公司赞助的最新单辆价值超百万的黑色SUV，每辆SUV上面都装着高分贝音响放着能够震撼心神的动感音乐。黑色SUV之后是十六辆呈先后四列纵队缓缓前行红色的法拉力跑车，法拉力跑车之后是由东方集团张宏伟带来的十六辆加长白色林肯车队。
　　林肯车队后三十米就是李东和张轶二人乘坐的专用礼车，是萧天从美国通用公司专门订购的长达十米的黑色加长超级悍马轿车，这辆悍马轿车左右轮胎之间的轴距长达八米，远远望去这辆超级悍马就仿佛一座移动的堡垒一般/这辆由南天集团旗下南天物流专门订购的超级悍马据说世界上拥有的不到十个人，全亚洲就南天集团这一辆，整个从美国进口到在国内组装部分零件耗费达上千万。
　　据说美国通用公司销售人员介绍，这辆超级悍马只是想让有能力购买它的人了解它。萧天知道李东酷爱悍马轿车，所以专门订购这么一辆来充当今天的礼车，这辆超级悍马也是上千辆轿车组成的婚礼车队中最为抢眼的。然后真正能够驾驶这样超级悍马的司机全世界恐怕也找不出十个人来，在美国销售人员的讲解之下即使是王森这样的车神也要用了个多星期的时间才勉强熟练操控这辆地上移动堡垒，据说光是驾驶室里面上百个开关按钮就让王森记了好几天。
　　现在这辆超级悍马上面只坐了四个人，一位是司机王森，还有一位就是萧天，当然另外两位就是正在车厢里享受浪漫温馨的李东和张轶二人。整个悍马的车厢如同一个移动的酒吧一样，车厢上面吊着金色耀眼的吊灯，舒适美国真皮沙发座椅，再加上从世界顶级音响中放出的浪漫音乐让人觉得这里就如同天堂一般。
　　车厢里的四个电视屏幕通过无线卫星接收装置把天上以及地面的数字信号传送到车厢里，使得李东和张轶二人可以从各个角度观看这个全中国乃至全世界都没有见到过的超级车队。
　　超级悍马后面三十米之后跟着的超过千百辆的由顶级奔驰轿车，宝马、奥迪等各种轿车组成的超级车队，整个车队蜿蜒十数公里，从天空上的直升飞机望去如同一条黑色长龙一般缓缓前行。这些车辆都是由参加婚礼的来自全国各地的企业赞助的，少则五六辆，多则十数辆，也就在这一天几乎全国各地计划在今天结婚的车队好一些的奔驰轿车一个都没有，有的人甚至用桑塔纳当头车用来结婚，因为所有的好车全部被调往了上海。
　　为了保证道路的畅通无阻黑雨带领着十八铁卫特地赶到越野车的前方几公里的地方开始舒展交通，不断的把讯息传回到后面跟随的车队，而空中的负责车队整体调度的直升飞机则不断把命令下达到负责整列车队行进的南天安保队员那里。为了保证整列车队的统一，南天安保的百名队员全部安插在这千辆车队中负责指挥协调车辆的前行。
　　当这辆超级车队缓缓驶进上海市区的时候立刻造成了上海多个区的交通大拥堵，本来被认为从不堵车的外环路此时也均开始堵车，蜿蜒数公里的黑色车队缓缓在市区里行进，尤其是中间长达十米的超级悍马立刻吸引了街边所有人的眼球，每个人都驻足观望并情不自禁的发出一声声惊叹，各种能够照相的手机照相机以及摄象机都把镜头锁定在了这辆超级悍马身上以及这列超级车队上。
　　当整个车队完全从上海郊区行驶进入市区的时候，立刻造成了上万辆车在各个街口的滞留，过百万人由于这列南天超级车队使得出行受到了影响，坐在直升机上俯瞰上海市区仿佛被拦腰斩断一般，黑色的车队如同一条黑色的飘带一般横在了上海市区中。
　　为了尽快使得车队通行，上海市交警大队立刻紧急调派一百名交警上路面位置秩序，同时不得不派出了八辆摩托车组成的车队在整个婚礼车队前面领行。有了交警的介入立刻让黑雨等人的疏导交通的工作变得轻松起来，当本来整列车队只占据了十六车道马路的一侧，到后来为了让车队尽快通行整个十六车道全部给了婚礼车队。
　　这样整列车队开始变换队型，最前面形式的八辆越野车依次保持间距占领十六车道的马路，而随后跟着的十六辆SUV、法拉力以及林肯车队则个占据一车道，上千辆轿车由于这样的行进方式使得整个车队长队缩短了近一半，在一定程度上大大缓解了交通拥堵状况。
　　透过全市各个路口的监视录象，市交警大队的队长以及分管局长都纷纷用手绢擦拭着额头上的汗水，嘴里喃喃道“求求你们了，快点通过吧！”自从整个南天车队进入上海市区以来交警大队已经接了数千个投诉电话，全部是投诉上海交通状况拥挤，这让分管交通的这些人大感头痛，所以每个人都希望这辆车队快些通过然后赶紧疏散。
　　整列车队在市区缓慢行进了三个多小时才到达南天滨江大酒店，到了酒店之后萧天立刻让黑雨命令所有车辆有秩序的驶离繁华路面，最后林夕建议所有车辆完全可以停在南天物流的货运码头，这才舒缓了整个交通拥挤的状况。事后据交警部门粗略统计受这个南天车队的影响使得上海超过一百万人的出行受到影响，由于出行拥挤造成了行人的大范围聚集，使得偷窃案件在那三个多小时发生了数百件，造成直接损失上百万。有超过一千辆车由于这次的交通拥挤发生了碰撞造成了交通意外，造成损失超过百万。更有的由于交通拥挤造成公司之间牵约的迟延，这样间接造成的损失就无法估量了。
　　总之南天集团这列史无前例的超级车队再一次让所有人把目光投向了南天集团，南天集团又一次成为了别人的焦点。
　　透过电视新闻转播看到这幕情景的高世风，也无奈的笑道“一个婚礼而已，未免太招摇了吧！”
　　整场婚礼在众多嘉宾的参与下一直进行到深夜十点多钟，忙了一天的萧天众兄弟相互簇拥着一起来到上海的外滩去观看美丽的上海夜景。本来李东是不应该出现在这些兄弟在红件的，因为今晚毕竟是他的洞房花烛之夜，但是李东却执意不肯回去在征得张轶同意的前提下和萧天一行兄弟来到了外滩。众兄弟边走边喝着啤酒大声说笑着，朗朗的夜色下面这样的一群人颇为引人注意，谁又能想象得道就这群年轻人在白天把整个上海市区闹得人仰马翻呢？
　　众兄弟为了参加李东的婚礼都专门定做了笔挺的西装礼服，而在嬉笑打闹之中身上的西装礼服早已经没有了白天的平整规矩，大家都穿着各色的衬衣一只手里拿着上衣，一只手里握着啤酒大声说笑着走在外滩的甬道上面。
　　而此时穿着白色衬衣敞着怀露出上身精装肌肉的萧天则独自一人走在最前面，嘴角和眼角的满足告诉所有人今天对于萧天来说是一个特别有意义的一天。
　　也就在这个时候刚刚带领青帮十大堂口数十名帮内头目开完帮务大会的高世风也带着自己的人马缓缓走在上海的外滩上，和萧天不同的是高世风身后的几十人只有窃窃私语的声音没有人嬉笑打闹，而一身黑色衬衣穿着戴着金边眼睛的高世风也缓步走在人马的最前面，紧皱的眉头却不知在思索着什么。
　　就在这个时候，萧天代表的南天集团和高世风代表的上海青帮在就这个不经意的夜晚，这个五年前二人彼此见面的地方再一次碰面了，是命运的安排，还是二人的宿命呢？
　　 
                  第二十四章 风傲天狂
　　夜，南天别墅。
　　“哇！是一对翡翠马！”尽管已经是深夜但是依旧穿着婚纱的张轶对满屋子的礼盒乐此不疲的拆着，似乎每一个盒子里面都会隐藏着很多惊喜。
　　客厅里小桐在一旁悄悄的整理各种拆开的礼盒，瞳雪和张轶两个人则各自守在一大堆的礼盒前兴奋的拆着礼物。
　　“又是一对玉镯！就不能有点新意么？”瞳雪打开一个墨绿色的盒子不太满意的说道。
　　在客厅另一头已经把脑袋埋在盒子里的张轶听到瞳雪的话，高兴的大声说道“以后我每天都换一对手镯带，照这么看来可能我一年三百六十五天都不够用呢？”
　　瞳雪看到张轶如同孩童一般的心性无奈的摇头笑着，这个时候瞳雪看到一个紫红色的大礼盒在所有礼盒中是那么的扎眼，光看华丽的包装纸瞳雪就知道里面一定是一个大件。瞳雪一脸兴奋的把那个紫红色大礼盒拿了过来放在地毯上，自己则坐在旁边像是欣赏一件艺术品一样一层层的慢慢揭开包装纸。
　　瞳雪缓缓的打开礼盒，就在礼盒里面的东西瞬间呈现在瞳雪眼前的时候，瞳雪脸色立刻变得异常苍白，紧接着大叫了一声。
　　“啊！”
　　张轶听到瞳雪的叫喊声，连忙抬头问道“你怎么了？”
　　瞳雪双眼自然流露出前所未有的恐惧，但是却依然强自镇定的平复了一下呼吸，解释道“没，没什么…不过看到一只…一只蟑螂而已。”
　　“一只蟑螂有什么好怕的？”张轶笑着说道，接着又把头埋在了礼盒堆里面。
　　一旁收拾礼盒的小桐抬头却看到瞳雪一张苍白得毫无血色的面孔，直觉告诉小桐一定不会是瞳雪说的那么简单，随即朝瞳雪走了过去。瞳雪见小桐走了过来一把抓住小桐的手，用手指了指礼盒。小桐神色一凛，走到礼盒跟前打开礼盒一看，小桐双眼瞳孔不自觉的一阵收缩。
　　原来礼盒里并不是什么礼物，而是一黑一白两只被开膛破肚的死猫，可让人匪夷所思的是两只死猫都穿着很精致的礼服，黑猫穿着男式结婚礼服，而白猫则穿着迷你的婚纱。小桐条件反射的抬头望了望依旧笑得和花一样的张轶，随即又看了看盒子里面的两只死猫似乎明白了什么似的。
　　小桐冲瞳雪做了一个嘘声的动作，然后缓缓合上礼盒拿了出去。惊魂未定的瞳雪连忙坐在沙发上不断的喝着水杯中的水，为了不让张轶害怕所以刚才瞳雪强自忍住心中的那本能的恐惧，此刻陡然心神一松懈下来，瞳雪才感觉自己如同虚脱躺在沙发上。
　　小桐抱着礼盒走出了别墅来到垃圾箱旁，打开垃圾箱把礼盒扔了进去。小桐就这么站在一旁久久不语，好半天小桐抬头望了望有些阴暗的夜空，乌云缓缓的向月亮靠近渐渐遮蔽了月亮的光辉。
　　六月夜空，月遮月！不是什么好兆头！冰霜立刻不满小桐面颊，小桐望了望别墅的房顶，几个箭步借着别墅的屋檐房角窜到了别墅屋顶，动作灵活至极。小桐站在房顶穷尽双目眺望四周，虽然没有看到什么异常情况，但是小桐心中总有一些隐隐的不安，空中似乎流动着无形的杀气向别墅这边蔓延。
　　上海，外滩，黄浦江边。
　　如果说风是动的，那么江边至少有一个人的心是静的，那个人就是萧天。
　　如果说夜是静的，那么江边至少有偶一个人的心是动的，那个人就是高世风。
　　今晚的黄浦江水似乎显得格外的不平静，一浪接着一浪的江水不断的拍打着江岸，挑动着岸边对峙的两伙人马的心神。
　　就在萧天抬头第一眼看到高世风同时，戴着金丝眼镜的高世风也看到了萧天，二人几乎同时停住脚步就在大约十米远的地方对视着，而双方各自的人马则十分安静的站立在二人的身后默默注视着二人的这次不期而遇。
　　萧天心中早就料到会有这么一天和高世风碰面，所以他眼中的目光是平和的。但是高世风却没有想到竟然在五年后的今天又碰到这个曾经他最不想碰到的一个人，所以他的眼中除了震撼还是震撼。
　　高世风性情阴柔，所以尽管内心充满震撼但是随即脸色就恢复如常，眼中的诧异之色也转瞬即逝。
　　“这个人是谁？”刑烈几人几乎同时问道。
　　众兄弟中只有李东、火凤和飘雪在五年前为高世风铲除异己执行任务的时候见过高世风本人，至于其余众兄弟却没有一个人认识青帮的老大高世风，当然这也要除去曾经和高世风有一面之缘的刘子龙。
　　飘雪冷漠的眼神看不到一丝情感，李东则望了一眼高世风，字字如玑道“他就是青帮的现任龙头，高世风！”
　　“什么？！”众兄弟一片讶然，那个比老大萧天大不了多少的人竟然就是青帮的老大高世风。瞬间萧天背后的所有兄弟都全神警备起来，黑雨十八铁卫以及其余众兄弟各自准备随时一战。
　　而高世风背后的青龙突然看到萧天的那一瞬间也似乎明悟了一些东西，但是具体是什么自己却又说不上来。而其它堂口大哥则更是丈二和尚摸不到头脑，都不知道站在老大高世风前面的那个看起来有些霸道的年轻人到底是什么身份，竟然能让高世风反应如此的反常。青帮众多堂主中也许只有白虎堂大哥大兵神色更为安逸一些，不过此时所有人的心神都已经被不远处站立的萧天和高世风吸引过去了，没有人注意到罢了。
　　萧天和高世风二人一白一黑，一动一静，一个阳刚一个阴柔。各自独特的气质成为了号令一方的霸主，五年的时间改变了萧天也改变了高世风，五年前站在高世风面前的萧天只是一个逃犯，而萧天面前的高世风也只是一个被自己大哥日益排挤却不敢屈服的野心家。五年后的今天高世风面前的萧天是可以左右一方的风云人物，而萧天面前的高世风也成为了中国大陆黑道帮派的霸主，地下皇帝。
　　也只因为在五年前高世风依仗萧天兵团的强悍实力成就了今天的霸业，而萧天呢也因为和高世风利益的结合得以安然走出大陆到达台湾，在台湾开立了自己的不朽基业。
　　也许二人之间永远说不清是谁欠谁更多，谁给予谁更多，虽然是偶然的相遇但是谁又敢断言这不是命运的安排呢？
　　静默了几分钟后，几乎同时二人走动了脚步朝彼此走了过来，没有过多的言语，也没有太复杂的眼神交流，两只手掌重重的握到了一起。
　　百度狱锁狂龙吧土匪手打首发，转载请注明！
　　……………………
　　“如果你在威胁我的话，我现在对你并没有任何价值。如果你威胁整个青帮的话，那么你找错对象了，你应该找我大哥--青帮的老大。”
　　“如果青帮的老大是你呢？”
　　“可惜现在不是！”
　　“如果有一天会呢？”
　　“如果真有那么一天的话，除非。。。。。。”
　　“对，如果真有那么一天的话，除非你大哥有一天从这个世界上永远消失了！”
　　…………………………
　　“那应该是你的敌人，我想至少我现在并不是你的敌人。”高世风说道。
　　“不错，虽然咱们现在还谈不上是朋友，但是至少不是我的敌人。”
　　……………………
　　“杀人灭口是个不错的办法，但不是个最聪明的办法！”
　　“但却是个一劳永逸的办法！”
　　“我说过任何想要我命的人，我都让他付出血的代价。但是我相信你我之间以后的合作绝对不会只是这一次。你说呢？”
　　“不错！祝我们合作愉快！干杯！”
　　“干杯！”
　　……………………
　　也就在这一刻，五年前二人相聚的一幕一幕仿佛放电影一般在二人的眼中一一闪现，二人相遇不到百字的对话没有想到却改变了台湾和大陆黑道的命运。一人执一方黑道的牛耳，谁又能想象得到五年后的今天二人又在第一次见面的地方相遇了呢？
　　“我记得我们五年前第一次见面就在这个地方，那时候你是一个富家公子！五年后的今天我们又在这里见面，你已经是青帮的龙头了。”萧天目光直射高世风的双眼淡淡说道，言语中自然而然流露出的一中沧桑感让高世风深切的感受到了一种岁月蹉跎感。
　　高世风微微一笑，大声道“我曾经试着想过我们也许永远都不会再见面了。”随即高世风看似无奈的笑道“但是命运却恰恰的跟我开了一个玩笑，我最不愿意见到的人此刻却如此真实的站在了我的面前。”
　　听到高世风如此坦白露骨的话，萧天仰天一声长笑，道“能让你如此挂念我，我真不知道应该感到高兴还是感到不安？”随即萧天轻笑一声，继续道“不过还是那句话，至少在这一刻我们还不是敌人，那么我们是不是应该还算是两个许久未曾谋面的朋友呢？”
　　高世风望着萧天比五年前更加成熟的面孔和气势眼中的寒光一闪而过，朗声道“当然算！”
　　“那你是不是应该尽一下地主之宜呢，请我喝上一杯呢？”萧天道。
　　“应该请！”高世风剑眉一挑点头道。
　　“那不介意带着我的兄弟们吧？”萧天微笑道。
　　高世风的目光从萧天背后的兄弟一扫而过，看到每个人身上隐含的气势心神微动，笑着点头道“当然不介意！”
　　“好，高老大办事和五年前一样的痛快！”萧天赞了一声，却没有留意高世风听到萧天这句在他看来近乎于揭露某些青帮隐秘话语时眼中流露出的一缕杀机。萧天抬头一看不远处有一个路边的啤酒摊，由于几近深夜人不是特别多。萧天手一指，说道“就那里吧。”高世风顺着萧天指的方向一望，点头道“当然可以。”
　　“老板，来两杯扎啤！”萧天冲啤酒摊的老板大声喊道，随后萧天招呼高世风坐在自己的对面。二人所坐的方桌子不过一米见方，萧天和高世风对面而坐，各自的人马则远远的站在啤酒摊外围互相对峙着。本来啤酒摊的几位客人看到这个阵势立刻吓得立刻埋单离开了，等啤酒摊老板打完啤酒回来之后发现所有客人就剩下萧天和高世风两个人。
　　一时间老板端着两杯扎啤楞在了一旁，他不由自主的朝左右望过去，一看就是黑社会的人，而摊位上坐着的两个年轻人似乎看上去很熟悉却又有些不太对劲的地方，但是老板却形容不上来。
　　不远处站立着青龙缓缓走了过来扔到一张桌子上一沓百远的钞票冲啤酒摊老板说道“今天晚上你不用做其它人生意了。”
　　“噢…好…好的！”啤酒摊老板战战兢兢的答道，说着把两杯扎啤放在了萧天跟前。
　　萧天望了一眼青龙离去的背影笑着没有说话，缓缓的把自己面前一杯扎啤放到高世风跟前，同时说道“我曾经想和你这个兄弟做一笔生意，但是很可以他没有答应。”
　　坐在萧天对面的高世风听到这句话脸色微变，他立刻意识到原来青龙所说的那个要买他夜总会的年轻人就是萧天。
　　高世风微微一笑，道“不就一个夜总会么？萧老弟要是喜欢我就送给你了。”
　　萧天呵呵一笑，从容答道“可惜我想要的却不是夜总会！”
　　“嗯？”高世风眉头一挑，问道“那是什么呢？”
　　百度狱锁狂龙吧土匪手打首发，转载请注明！
　　听到萧天和高世风的对话，青龙本来要离开的脚步立刻一缓似乎在故意听二人下面的对话。萧天轻轻瞄了一眼青龙的背影，随即故意大声道“也没什么了，我相中夜总会的一个人想讨要过来，没有想到却被你的这个兄弟给拒绝了。”说到这里萧天故意望了一眼青龙的背影。
　　“哦？”高世风眼角瞥了青龙一眼，继而问道“是什么人？女人么？如果是女人的话，老弟可以随便挑。如果是男人？”高世风言语颇有深意的笑了一下，接道“也没问题。”
　　萧天并不理会高世风言语中的暗示，淡淡说道“女人也罢，男人也罢！最后这个人还是不识时务拒绝了我，是不是啊，青龙？”
　　听到萧天这句话，高世风立刻明白了萧天口中的那个人就是青龙。高世风眼中立刻蒙上了一道阴影，沉声道“人各有志，是不能强求的。”
　　萧天轻叹了一口气，摇头道“所以我就知道朝高老大要一个人很难，但是要一杯酒应该不难。来！干，为我们五年后的再次相遇！干杯！”
　　高世风望着萧天缓缓抬起了酒杯，和萧天重重的撞在了一起，随即二话没说二人仰脖干了下去。青龙回头望了一眼二人干杯的样子，随即回到了兄弟中间。
　　“痛快！老板，再来两杯！”萧天放下酒杯大声喝了一声，高世风轻轻的擦了一下嘴角的酒渍，本来酒量就不是很好的高世风一大杯扎啤下去使得微微的酒意袭了上来。
　　高世风摆弄着盛满扎啤的酒杯，随口问道“如果我没有猜错，上海的南天集团是你的吧？”
　　萧天望了一眼看似摆弄酒杯实则在暗中观察自己的高世风，嘴角微微露出一丝笑意，说道“不如我们来玩一个游戏吧，每个人都可以问对方一个问题，但是每问一个问题都要事先干下这一大扎的啤酒，怎么样？”
　　高世风冷冷的望了萧天一眼，二话没说举杯咕咕几口就干了下去，随即高世风把酒杯重重摔在桌子上大喝道“老板，满上！”
　　萧天看了一眼已经满脸通红的高世风，笑着说道“我看你这样坚持不了几杯就得趴到地上。”
　　高世风冷笑一声，指着自己的脑壳说道“一个人是否醉倒在地上，不是杯中酒说的算，而是这里说的算。”说到这里高世风眼中精光一闪，神色立刻一振，整个人似乎看起来精神一些了。
　　萧天心中暗暗佩服高世风心志的坚决，竟然可以用意志力抵抗究竟的侵蚀。
　　“现在是不是可以告诉我答案了？”高世风瞪着有些微红的双眼一字一句的问道。
　　“我给你的答案是肯定的。”萧天道。
　　高世风像是早就预料到一般，并没有太大的反应，就在他刚要举杯还要干的时候突然被萧天拦了下来。
　　萧天指了指自己，说道“该我提问了！”说完萧天举起扎啤杯几口就干了下去，然后轻声问道“杨权是不是你杀的，然后嫁祸给南天集团？”
　　高世风打了一个酒嗝，笑着说道“你这似乎是两个问题？”
　　萧天脑海中电光一闪，道“你不用回答我第一个问题，直接回答我第二个就可以了！”
　　高世风没有想到萧天的反应竟然如此迅速，如果自己直接回答第二个问题无形中就等于已经回答了第一个问题，那就等于承认杨权是自己杀的。但是既然已经答应了萧天要玩这个游戏，高世风就不在意萧天耍的小把戏，点了点头答道“是的。”
　　高世风右手紧紧握住酒杯拿了起来仰脖咕咕几口又干了进去，放下酒杯的同时高世风大声问道“青帮的那批货是不是在你那？为什么要截我的货？”高世风趁萧天有些走神的时候玩了和萧天同样的小把戏，只待萧天上套。
　　谁知道萧天反应更是迅速，答道“按顺序我先回答你第一个问题，答案是肯定的。”
　　高世风猛的抬头望着萧天眼中放射出一种被愚弄的眼神，眼神中掺杂少许的不甘和气愤。萧天哈哈一笑，大声道“该我了！”说完猛的一顿手中的酒杯接着豪气冲天的把酒杯举到半空中然后自己仰脖让杯中的啤酒径直朝自己嘴中灌去，萧天咕咚咕咚瞬间就喝没了杯中的啤酒。
　　把酒杯重重往桌子上一砸，双眼紧紧盯着高世风双眼，一字一顿问道“是不是你下令抓走我的一个兄弟的？”
　　“你的兄弟，谁？”高世风涨红着脸问道。
　　萧天往后一指刘子龙，高世风望了刘子龙一眼，心中暗道虽然不是自己下令抓的但是毕竟是自己下令让骆驼办的事，从这来看也就相当于是自己下令抓走的，所以就点了点头，答道“是！”
　　萧天脸色一沉，握着酒杯的手背上青筋骤起，高世风背后一直关注萧天众人的青龙众兄弟心神立刻一紧呼啦一下全部冲了过来，也就在这时早就在萧天背后跃跃欲试的南天兵团各兄弟也都冲了上来，两伙人马针尖对卖芒的站在了一起，而风口浪尖上就是萧天和高世风。
　　只需要一个火星就可以点燃双方的战火，青龙见萧天一伙人来势汹汹把自己小拇指放在嘴中一个口哨穿了出去，转眼见从四面八方突然出现不下两百人把萧天众人团团围在了中间。
　　 
                  第二十五章 浴血旷野（上）
　　萧天面色不改的望了一眼里三层外三层把自己包围的青帮打手，嘴角里出一丝冷笑，道“青帮为什么每次都是人多欺负人少呢？你大哥是这样，你也是这样！”
　　一听到自己大哥高世雄这个名字，高世风似乎被捅到了痛处，双眼放出两道历芒逼视萧天，大声道“就是欺负你们人少！”
　　“我们老大说的对，就是人多欺负你们人少！怎么样？！”青帮脾气最急噪的烈火堂老大火牛站在一旁粗声粗气的喊道。火牛身旁几个堂口大哥和几个头目也都在大声鼓噪着，似乎完全没有把萧天这二十多个人放在眼里，这些人中只有两个人不动声色，一个是青龙，一个是大兵。二人都很了解萧天的底细，因为萧天以及他身后的这些人脸上根本就没有一点害怕的神色。
　　青龙相信如果他们不是傻瓜的话，那么就是他们一定有强悍的实力做后盾。
　　这个时候大兵突然注意到开会时还在的阿不不见了，大兵低声问旁边的青龙“龙哥，鬼哥去哪里了？”
　　青龙一直盯着场中的高世风二人，随口道“他去办事了！”
　　听到青龙说阿不去办事了，大兵眼中立刻闪现一丝淡淡的隐忧，他音乐感觉到阿不的突然离去和萧天扯上关系。
　　而此同时，萧天如同听不到旁边火牛的咆哮一样，双眼一直望着对面已经被酒精催动的面红耳赤的高世风问道“这个游戏还玩不玩了？”
　　高世风冷笑一声，道“为什么不玩？当然继续玩！”
　　萧天却一脸郑重的望着高世风，摇头说道“你想玩，但是我现在不想玩了，因为我想知道的答案永远都比你要少。”
　　“MA的，我们老大说继续玩就继续玩！”火牛又在旁边叫嚣着。萧天眼中闪过一丝怒意，他缓缓转头望着火牛微笑道“请问你是青帮的哪位大哥？”
　　火牛眼中得色立现，大声道“我就是青帮烈火堂的火牛！”说完趾高气扬的望着萧天，火牛的嚣张气焰看得青龙和大兵心中暗暗摇头。
　　“火牛，是么？”萧天低下头微微一笑，突然右手抄起手中的扎啤杯猛的朝火牛脸上砸去。火牛根本就没有想到在自己几被人包围之中的萧天竟然敢第一个出手，同时萧天身手也委实过快再加上火牛距离萧天很近，所以萧天这一杯子一下正中火牛的鼻梁骨处。
　　厚重的扎啤杯砸到火牛的鼻梁骨没有丝毫破损，但是火牛鼻梁粉碎厚爆裂的鲜血“扑”的一声喷了出来，痛得火牛惨叫一声捂着自己鼻梁满脸是血的向后栽去。
　　“跟我喊你还不够分量！什么东西！”萧天望着一脸血污的火牛冷冷说道。
　　好在后面有兄弟及时扶住了火牛，火牛捂着鼻梁不住惨号着，指着一脸冷酷的萧天大喊道“兄弟们，给我砍死他！”
　　“是！”听到火牛的号令周围的兄弟挥舞着拳头就冲了上来，距离萧天等人最近的已经开始把拳头朝萧天挥了过去。没等拳头到萧天跟前，李东上前一步一把握住来人拳头死死卡住。李东完着后面不断涌上来的人，冷哼一声存心要给后面的人一个下马威，身形一错把那人往自己身边一带使出一记擒拿手，握住拳头的右手猛的向那人后备掰了过去，就听到一声咔嚓骨头粉碎的声音，那人的整只手臂生生被李东从肩膀上给掰了下来。
　　那人一声惨叫捂着已经近乎报废掉的胳膊跪在了地上，李东的辣手立刻让那人后面的人为之胆怯，后面的人都你看看我我看看你不敢冲上前去，都戒备的望着犹如天神一般高大的李东。
　　而此时已经把萧天呈半圆形保护在中间的黑雨十八铁卫以及其它兄弟也均动了手，每个要冲上来的青帮都被重手断手折腿，一时间没有人敢再上前来。
　　高世风望了一眼自己的手下，冷冷道“阁下出手好狠啊！”
　　李东瞥了一眼高世风没有说话又站回到萧天身后，高世风一挥手制止了自己手下兄弟，他望了望对面的萧天，道“我没有打算今天把你留在这里，不过今天的这笔帐我会记在你南天集团的头上。”接着高世风干笑一声，道“虽然我想要的答案比你多，但是现在我想我已经得到我想要的答案了。”
　　高世风缓缓站起身，深呼了一口气，冲萧天身后的李东淡淡说道“今天是你大喜的日子不跟你计较了，不过我已经送了一份大礼到你们的南天别苑去了，你们现在可以回去查手一下了。”
　　听到高世风这句话，萧天和李东的脸色几乎同时一变，从高世风那充满讥讽的眼神里二人看到杀机。
　　百度狱锁狂龙吧土匪手打首发，转载请注明！
　　高世风不理会二人的阴沉冰冷的表情，大手一挥带着堂口的大哥和上百个小弟浩浩荡荡的离开了外滩，那气势比古代皇帝出巡还要牛气。
　　就在这个时候刘子龙的手机响了，一接听刘子龙立刻失声道“什么？！”放下电话刘子龙冲萧天面色凝重的说道“家里那边出事了！”
　　“什么！？”听到这个消息，李东面色一沉。
　　“走！马上回去！”萧天一脸阴沉之色的带着自己的兄弟坐车快步朝南天别苑而去。想到高世风离去的阴险眼神，萧天心头立刻笼罩的一片阴云，因为整个南天别苑值守的人不到十五人，而且还有两个丝毫没有自我防卫能力的瞳雪和张轶。如果青帮真的派出大批人马偷袭的话，后果真的不堪设想。
　　如果他们出了什么事，我一定会不惜任何代价再度血洗青帮，萧天在心里暗暗发誓道。而此时李东更是冷静得可怕，双眼射出的杀机似乎带有毁灭一切的能量，右手的拳头始终紧紧握着内心深处的焦急可见一斑。
　　一行十数辆轿车疯狂的在市区里疾驰着，直奔郊外的南天别苑而去。
　　 
                  第二十五章 浴血旷野（下）
　　南天别苑。
　　“小桐，能给我们一把枪么？”张轶小声的问道。
　　小桐望了一眼瞳雪从她的眼神里也看到那么一丝渴望，小桐望着一眼地下室中上百款的手枪挑了两把比较适合女人用的银色手枪交到瞳雪和张轶二人手上，同时简单告诉了二人使用方法。同时嘱咐道“不到万不得已的时候不要随便开枪！”
　　瞳雪和张轶二人点了点头，瞳雪握着张轶紧张的已经侵出汗水的手担忧道“阿天他们知道了么？”
　　小桐挑了两只来复枪压满子弹交叉插在后背，然后又挑选了两只黑色的手枪，边装子弹边说道“已经知道了，现在他们应该在回来的途中吧。”说到这里小桐狠狠的把两把枪的子弹压上膛，然后瞄了一下准星。
　　“都准备好了么？”小桐冷冷问道。
　　地下室里已经全副武装的十五名黑旗齐声答道“准备好了。”
　　“留下两个人保护她们俩，其余的人跟我走！”说完小桐握着两把手枪带着剩下的十三名铁威走出地下室就朝南天别墅外面走去。
　　小桐几个箭步再度窜上别墅房顶向远处眺望而去，就见数十辆车远远停靠在马路边，大约一百多人手持着明晃晃的钢刀呈扇形向别墅快速奔袭而来。
　　“来的好快啊！”小桐冷冷道。
　　小桐侧身从别墅屋顶跳了下来站在十三名黑旗的面前，目光从一十三名猛着黑纱的黑旗脸上一由扫过，小桐望了一眼十三人每个人手中的黑枪沉声道“记住，不留活口。”
　　“是！”十三名黑旗齐声答道。
　　“走！”小桐一声令下带领着十三名黑旗就朝偷袭的人迎了上去。这次负责整个偷袭任务的正是鬼见愁阿不，因为阿不要比其它人更为熟悉南天别苑周围的环境，所以高世风和青龙合计让阿不带着一百多人趁萧天等人在市里忙婚礼的这段时间来打探南天别苑的虚实，进而把丢失的那批毒品找寻回来。
　　阿不这次布置攻击队列呈网状伞形攻击，就是要给敌人以势不可挡的攻击力度，以最快的速度突入南天别苑找寻毒品的踪迹。
　　一个青帮手下刚刚从草地上探出头来，迎上他的就是一个黝黑的枪口。他抬头一看正好迎上小桐那充满冰冷气息的眼神，小桐嘴角露出一丝冷笑，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。瞬间飞逝而出的子弹立刻就在那人脑门上炸开了一个血洞，一团血雾爆裂之后，扑通一声那人倒在了草地上。
　　小桐的这一枪也立刻拉开了南天别苑的生死保卫战，此时小桐已经顾不了那么多了掏出两杆黑枪猛烈的冲面前的青帮人马扣动着扳机，一声声爆裂的枪响在空旷的草地上回荡着，震慑着青帮所有人的心神。
　　此时率领青帮人马往前急奔的阿不突然听到这一声声的枪响心头陡然一震，他根本就没有想到南天别苑这里竟然有这么多枪火。而自己这边的人马都是拿着一把把钢刀，用冷兵器对抗手枪这不等于让人当把子练习么？但此时想撤退已经不再可能，阿不望见不远处握这两把手枪正疯狂射击的两名黑旗，冷哼一声以迅雷不及掩耳的速度冲到两名黑旗跟前。
　　百度狱锁狂龙吧土匪手打首发，转载请注明！
　　青帮执法堂刀一出，半空中两道历芒过后，两名黑旗手中的枪立时被击落。反应迅速的黑旗立刻抽出三棱军刺迎上阿不，但是经过战与火考验的阿不怎么能是两名黑旗就可以抵挡得住的呢？几个回合之后阿不凌空跃起反手两记快刀，半空中两道金色刀痕交叉过后两名黑旗蒙面的黑纱立刻四分五裂，普通一声两名黑旗倒在草地上。
　　阿不冷冷望了草地上的两名黑旗一眼，道“身手不错！可惜慢了一些！”
　　距离两名黑旗不远处的小桐亲眼看到两名黑旗惨死在阿不这个黑衣人手上，心中杀机陡然升腾起来。此时在小桐周围已经倒下了不下三十人，小桐身手好枪法更是不差，和黑雨一同接受火凤和老冰的特训使得小桐的枪法精进不少。
　　小桐手中两把手枪子弹打完了，小桐回手抽出背后的两把来复枪，半空中手腕一抖两把来复枪子弹上膛，双手扳机同时扣动一步一步朝阿不方向走去。中途突上来的两名青帮打手碰一迎上小桐就被小桐手中的来复枪轰倒在地上，一个没有了半边脸，一个胸口被来复枪射出一个碗口大的血洞，连声音都没有来得及发出来就倒在了草地上。
　　杀得兴起的小桐站在原地猛烈的扣动着来复枪的扳机，半空中一个个飞射出去的子弹都预示着又一个人倒在小桐的枪下。小桐的辣手立刻吸引了阿不的注意，在又撂倒一名黑旗后阿不飞展身形朝小桐这边扑了过来。
　　阿不的快速逼近立刻让小桐本能的生出反应，回头一望就见阿不的身影由远及近，若有若无，小桐知道这是身形速度伸展到及至的表现。青帮里面竟然有身手如此高的人，小桐在心中暗道，与此同时手上来复枪不停朝着阿不逼近的方向使劲的扣动着扳机，但是阿不身形委实过快，快得让小桐根本抓不住他的确切位置。
　　也就是在小桐又撂倒数名青帮打手的时候，阿不的身形到了小桐跟前，小桐感觉到眼前一道寒光闪过。小桐本能的嫣红手中的来复枪一挡，一道劲力过后两把来复枪在阿不执法堂刀之下立时四分五裂落在草地上。
　　一身黑色风衣包裹之中的阿不孤单的站在草丛之中冷冷望着不远处的小桐，小桐扔掉了手中的半截来复枪，冷漠的望了阿不一眼，挺身而上与此同时两把弯刀突现掌心，连续斩杀数人之后小桐扑到了阿不跟前。
　　两把弯刀卷起层层杀气圈起地上的杂草沙砾呼啸着朝阿不而去，阿不面色一凛知道碰到了强悍对手。身形一展，长一尺二寸的青帮执法堂刀现身右手，反手握刀的阿不横于胸前挡住了小桐如狂风扫落叶一般的攻击，刀刀相碰的金属声不绝于耳。小桐两把弯刀如狂风卷起攻击如黄浦江水一般连绵不绝，半空中腾起的身形死死的把阿不困在站圈之中。
　　失去先齐的阿不沉着应战，执法堂刀把全身护得滴水不漏，任小桐弯刀的攻击再凌厉也丝毫不能渗入阿不刀锋组成的保护网之中。两道身影就在半空中和草地上胶着着，而此时百多人的偷袭队伍在小桐等人出奇不意的火器攻击之下已经只剩下了不足八十多人。
　　小桐带领的十三名黑旗也先后有三名黑旗命丧阿不刀下，剩下的十名黑旗子弹早已经打光，现在只能手持军刺和这些人对抗着。以十人之力是无论如何也抵挡不住八十多人有目的的进攻，很快就有二十多人迅速突破了十人黑旗组成的防线摸入了南天别墅之中。
　　这二十多人刚刚踏入别墅赶前就嗅到了一丝危险的气息，但是这威胁的气息究竟来自哪里这些人却说不出来，总之一种不安的情绪在每个人的心头萦绕着。这二十多人蹑手蹑脚的刚来到别墅门前，突然一阵细碎的踩踏草地是声音穿了过来。立刻有眼尖的人看到草地上一道身影越来越高大，尖尖的耳朵，长长的嘴巴，不一会皓雪的身影从倍数的拐角处闪了出来。
　　犹如成年人腰间一般高大的皓雪鼻孔喘着粗气目光冷冷的望着这二十多人，前爪不断的咆着草地，森白的牙齿闪烁着惨惨的光芒仿佛随时都可以把眼前这些人吞噬一般。
　　这二十多人望着皓雪吓得一动不敢动，就在这个时候闻到空气中血腥之味的皓雪凶性大发一跃而起冲这二十多人扑了过去…
　　 
                  第二十六章 鬼影浮江（上）
　　眼看皓雪血盆大口越来越近，皓雪血红的双眼越来越大，但是皓雪要扑去的那个青帮打手就是一动没有敢动。皓雪一口就咬断了他的脖子，坠落的脑袋犹如皮球一般滚落到另外十多人的脚下，吓得这些人都大叫一声往后退去。
　　皓雪的半边雪白的皮毛又被染成了血红之色，在血腥味的刺激之下，前爪踏在无头尸体之上就是一阵震人心神的长啸。
　　“这帮废物不是已经告诉他们怎么对付这个畜生了么？”正在和小桐酣战的阿不在心中暗骂道。
　　也就在这个时候被皓雪震慑住剩下几名青帮打手不由自主的缓缓向后退去，此时他们已经完全被皓雪的凶残吓住了。这个时候其中一人突然大喊道“对了！鬼哥说用石灰粉对付它！”
　　“对！对！”此刻这些人仿佛抓到一根救命稻草一般，惊慌中伸手就从兜里掏出一包用纸包着的石灰粉。皓雪的凶残只有回去之后的阿不见到过，www.nilongdao.com/所以此次阿不带人来偷袭特意准备了对付皓雪的办法。在皓雪扑拖来的时候立刻把石灰粉朝它眼睛扔过去，这样就可以灼伤皓雪的双眼，然后趁机除掉这个出生。这是阿不交代给手下对付皓雪的方法，当然如果是阿不遇到皓雪的话，阿不很有把握可以一刀击杀皓雪。
　　看到眼前这些人从兜里拿出一包白色的东西，精明至极的皓雪眼中立刻闪过一丝诧异，皓雪喘着粗气一步一步的朝这些人走过去。皓雪这无声的威胁立刻让这些人心理承受了巨大压力，不一会就有一个人心理崩溃掉，拿着手中的石灰粉大喊一声就朝皓雪的脑袋扔了过去。
　　通灵至极的皓雪早就看到这些人手中的白包，虽然不知道那是什么东西，但是兽性的直觉告诉它一定不会是什么好东西，所以皓雪一直都在防备着这一招。眼见那白色纸包朝自己扔了过来，随即冷风一吹纸包中石灰粉立刻铺天盖地的朝皓雪飞了过来。动作敏捷的皓雪立刻闪身后退出去窜到上风口躲开了石灰粉的正面冲击，偶尔一些散落在皓雪身上的石灰粉也没有对皓雪产生什么影响。
　　皓雪一抖身上的长毛把石灰粉从身上抖落下来，望着月色下白色的粉末皓雪起了好奇之心缓缓走了过去用鼻子轻嗅了一下。谁知道石灰粉那刺鼻的气味立刻让皓雪连打了几个喷嚏，鼻孔处穿来的阵阵灼烧感觉立刻让皓雪躁动不安，在原地打着转。
　　看到这幕情景的青帮打手均悄悄的移动脚步缓慢向别墅旁边的楼房移动着，那个就是地下室藏着军火和毒品的楼房，但是这些青帮的打手们却不清楚，他们只知道要尽快从皓雪身边离开。就在这个时候又有十多个人从十名黑旗的防线中突围过来和这些人汇合在一起，突然皓雪停止了走动猛的一抬头望着眼前的二十多人，吓得这些人立刻心神一颤。
　　皓雪长啸一声撒开四爪朝其中一人扑了过去，那人惊慌中立刻抛出手中装着石灰粉的纸包。他哪里知道皓雪已然腾在半空中的身体猛的一用力，半空中皓雪的身体接近一个一百八十度的大转身，强壮有力的后腿一下蹬在了那人前胸。巨大的冲击力一下子把那个人踹得横飞了出去撞破了后面门，待石灰粉散落之后皓雪又朝剩下的青帮打手冲了过去。
　　这些人完全没有想到一个畜生竟然如此狡诈多变，都说狼狈为奸，狼勇狈奸，但是眼前的这只狼凶残勇猛却也十分狡猾。这下所有人都不再敢寄托于兜中的那包石灰粉会起什么作用了，每个人都握着手中的钢刀紧张的戒备着步步紧逼的皓雪，而皓雪总是时不时就发动一次突然袭击，每一次突袭总能让一个人命丧利齿之下。最后剩下的这些青帮打手都纷纷冲进了身后的楼房内找个房间躲避起来。
　　跑得慢的几个人又都惨死在皓穴道的利齿之下，皓雪久久徘徊在楼房内外伺机出动，但是这些青帮打手可是学奸了躲在楼房里就是不出去。
　　本来和张轶还有两名黑旗躲在地下室的瞳雪听到外面惨叫连连，但是随后声音就下了，紧接着就听到似乎很多人冲进了地下室所在的楼房里，不过似乎他们暂时还没有发现这个地下室。瞳雪和张轶都神情紧张的握着手中的枪靠在地下室墙壁一角里，两名黑旗一脸正容的守在地下室的门口随时准备应付突发的状况。
　　这个时候两名黑旗突然听到外面有人喊道“兄弟们，这里好象有一个地下室。”
　　话音刚落两名黑旗头上地下室的铁门缓缓被打开，两名黑旗交换一个眼神躲在楼梯下面。地下室的灯已经被黑旗关掉了，所以从底下室外面看地下室里面是一片漆黑。这个时候躲在地下室里面的瞳雪几人就听到门外的人在商量是不是要下去，不一会就见有两名青帮打手蹑手蹑脚的靠着手中的打火机慢慢的顺着楼梯向下面走着。
　　就快走完楼梯的时候突然其中一个握着打火机的青帮打手晃到一名黑旗的脸，黑暗之中突然出现一个看上去没有任何生机的脑袋相信任何人都大叫一声。那名青帮打手惊慌之中突然发出一声大叫，与此同时黑旗手中的扳机狠狠的扣动。火红的子弹立时穿透了那人脑壳，爆裂开来的一团血扑的全喷到了地下室的墙壁上。
　　另外一个刚走到楼梯一半的男子见自己同伴被杀扔掉手中的火机就朝地下室上面跑去。刚到门口一颗子弹又射了出来正中他的后心，这下本来守在外面的青帮打手们立刻意识到地下室里面还有人，就赶忙把地下室的铁门咣的一声给关上了。
　　随即整个地下室里又陷入一片黑暗。
　　其中一名铁卫打开地下室的灯，冲瞳雪道“他们一时半会应该不会再往里面冲了。”
　　头一次见到如此血腥场面的张轶紧紧拉着瞳雪的手，脸色苍白道“你说李东他们会不会及时赶回来？”
　　瞳雪勉强挤出一丝笑容安慰道“放心，他们一定会赶回来的。”
　　“那就快点回来吧！”张轶低声道。
　　听到张轶的话瞳雪也下意识的握紧了一下手中的枪，自从跟了萧天之后瞳雪似乎什么都经历过了，财富、死亡、鲜血、危机、绝望所有的在以前似乎都不可想象的事情却都让瞳雪一一体验了。今天自己就被外面的人堵在这个黑暗阴冷的地下室里，也不知道能不能支撑到萧天他们回来的那一刻，瞳雪双手握着沉甸甸的枪依着墙壁沉思道。
　　“我们不能冲出去么？”瞳雪问道。
　　一名黑旗沉声答道“地下室的门锁在外面，如果从外面锁死的话除非我们用炸药才能炸开。即使有办法打开的话，他们外面至少有十人以上。如果就我们两个的话，我们可以有把握冲出去。但是现在…”黑旗望了一眼瞳雪二人没有继续说下去，但是瞳雪明白言外之意如果带着她和张轶两个人一起冲的话，要保证她们不受伤是很困难的一件事。
　　“我们再等等吧。”张轶说道。
　　瞳雪轻叹了一口气，心中暗道看来一在危险的时候女人注定都会成为男人的负担。想到这里瞳雪冲张轶点了点头，道“好吧。”
　　楼房外有皓雪这只噬血狂狼，地下室的门又不敢开，这让被堵在地下室门口的二十个青帮打手冲不出去，也进不到地下室里面。这二十多人就开始合计着如何想办法整死地下室里面的人。
　　 
                  第二十六章 鬼影浮江（下）
　　就在门里门外相互胶着的时候，旷野之上小桐和阿不的交锋依然如火如荼的进行着。此时小桐深刻理解了火凤曾经对她说的一个人的潜能只有在不断的战斗中才能提高的道理。此次小桐与阿不之战可以说是小桐生平少有的几次恶战，阿不在青帮之中也是少有的高手，一手执法快刀曾经在江湖立下无数战功。
　　而小桐手中的两把弯刀也是火凤成名之前仅用的一种武器，也是火凤杀手生涯中唯一使用过的武器。弯刀的杀人技巧火凤只传给了两个人，一个是小桐，另一个就是影组的红枫。但是小桐和火凤名义上以姐妹相称，实际上则是师徒关系，正中的弯刀绝技传给的却是小桐。至于红枫所用弯刀为一宗锁链的掌中弯刀更适用于偷袭和暗杀，攻击特点是在出其不意克敌制胜。
　　而小桐手中的两把弯刀更适合主动进攻，近可防守，远可进攻，飞旋起来的螺旋劲力可以发挥平时数倍能量，攻击力可以瞬间提高数倍。小桐实战经验远不如阿不但是依仗手中两把弯刀绝技随着战斗的不断升级，小桐的整个作战技能有了大幅度的提升。
　　二人战团十米范围内杀气纵横，弯刀和青帮执法堂刀的碰撞声不绝于耳，半空中两道身影拳脚相击发出呼呼的风啸之声。
　　“烈旋之刀！”
　　半空中小桐翻身半跪在地，黑色秀发自然垂落耳边，两手弯刀瞬间交叉飞出，目标直奔十米开外的阿不。
　　弯刀速度奇快，刀刃上的寒光直逼阿不。两把弯刀旋转角度回旋速度计算精确，弯刀在半空中划出两道优美弧度后瞬间朝阿不前胸掠去。阿不飞转身形，凌空几个翻身闪过两把飞旋弯刀的合击之力却不敢用手中堂刀正面相击。这种飞旋弯刀往往都带有恐怖的力道，处理不当瞬间就可以搅碎自己的手臂。
　　百度狱锁狂龙吧土匪手打首发，转载请注明！
　　两把弯刀犹如自动认主一般，收回小桐手中。小桐眼中寒芒再胜，再度飞身而起借助腾空翻身的旋转之力，再次把手中两把弯刀送出。
　　“地旋之刀！”
　　随着小桐原地向后翻转的劲力，两把弯刀夹杂着两道寒光贴着地面直奔阿不身影而去，飞速旋转的两把弯刀在地面上划出一道深约寸许的沟痕瞬间搅碎弯刀经过之处的所有杂草，犹如哪吒的烽火之轮带着无比的杀气直奔阿不下三路而去。
　　烈旋之刀竟然让阿不不敢掠起锋芒，这隐藏着更加恐怖气息的地旋之刀更让阿不感到一丝恐惧，本来旗鼓相当的对决瞬间演变成一攻一守的被动局面，小桐潜力的一点点开发已经开始让阿不感觉到压力了。
　　地旋之刀分左右两路速度之快已经彻底封死了阿不的左右躲避路线，无奈之下阿不心一横把全身功力集中于执法堂刀之上护住胸前，面对呼啸而来的地旋之刀避无可避。地旋之刀夹杂的历气让阿不立刻感觉到了恐怖，从地面向飞出的其中一把地旋之刀狠狠的碰在了阿不护在胸前的执法堂刀之上。
　　阿不胸膛气血一阵翻涌，身形猛的向后退去缓慢飘落在不远处。两道弯刀飞转到半空中又再度折回小桐手中，其中一把飞刀之上沾着一丝血迹。
　　站在不远处的阿不感觉到额头上慢慢滴落一滴血，地旋之刀的疯狂刀气在阿不额头上留下了一道寸许长的伤口，相信如果阿不再稍微慢一些的话可能半边脑袋瞬间就会被地旋之刀削掉。
　　小桐手握弯刀站在原地不断的喘着粗气，两个杀招也让小桐消耗体力巨大，不过小桐却体会到了适用弯刀以前所没有体会到的境界，那就是螺旋之力。火凤曾经告诉过小桐她使用的这两把弯刀有三个境界，一个是平旋之力的境界，一个是螺旋之力的境界，最后一个就是无旋之力的境界。火凤曾经戏言如果小桐她能体会到最后一个无旋之力的境界，就会真正体会到为什么一根细小头发也可以杀人于无形之中。
　　而在螺旋直力境界中最具杀伤力的就是三招，一个就是烈旋之刀，一个就是地旋之刀，最终极的杀招就是天旋之刀。但是限于实战经验小桐现在只能体会到前两刀，而今天对阿不使出的这两刀也是小桐第一次使出，相信如果是火凤用弯刀对敌阿不的话，只一个烈旋之刀就可以瞬间取到阿不的项上人头。
　　但是现在小桐还无法办到。
　　阿不冷冷的望着小桐，伸手摸了一下额头滴落的鲜血，说道“我自问在你这般年龄的时候没有你这份功力，你的师傅是谁？是谁教你的这飞刀绝技？你们到底是什么人？为什么要和青帮作对？”
　　小桐力挺身形，冷若冰霜的面孔上浮现一丝冷笑，道“你不觉得你的问题太多了么？”
　　“依你的身手三年内在青帮一定可以打出一片自己的天下。”阿不说道。
　　“青帮？！”小桐冷笑道“我没兴趣。”
　　“青帮的敌人都没有好下场。”阿不手中堂刀寒光一闪从容道。
　　“我的敌人也是！”说完小桐想再度迎上，就在这个时候小桐猛然发现不远处几道身影再以飞快的速度向阿不逼近。
　　此时阿不也感觉到自己身后风声大作，一道寒气直逼自己后心飞来，阿不翻身一躲飘落一旁。距离阿不几十米远的地方就是滔滔的黄浦江水，滚滚的江水猛烈的拍打着岸边的杂草，发出阵阵轰鸣之声。
　　一道寒光激射在阿不站立之处，阿不定睛一看是一把军刺。阿不身形刚刚站稳又是三道寒气奔自己而来，速度飞快至极，阿不再度辗转身形一一躲过，依然是三把斜插在草丛之中的军刺。
　　阿不正要观瞧到底是什么人在偷袭自己，心念刚转一记厚重的风声朝自己背后而来。阿不知道有人从背后摸了上来，手中堂刀转身削去，偷袭之人铁拳闪刀而过。另一拳直取阿不软肋，铁拳快如疾风阿不躲闪不及，一拳击中阿不软肋。阿不口吐鲜血倒飞出去，阿不不相信还有人的拳头能快过他的速度。
　　落在草丛之中的阿不快速翻身而起，强自忍着胸口翻腾的气血。刚站稳身形，空气中三道利芒再度期身而来，这次飞来的利芒速度简直是人类不可企及的，加上阿不与小桐酣战上百回合又遭到一记重拳根本已经失去躲避的力气了。但是人在危及时刻的求生本能还是让阿不拼死暗运内力口吐鲜血舞动身形向旁边躲去，但是其中两道利芒还是射入了阿不的右边胸口。
　　两道历芒锋利无比，瞬间击透阿不右侧胸口射入草丛之中消失不见，阿不闷哼一声半跪在距离黄浦江边十多米远的草丛中。阿不嘴角流血的抬头望去，就见夜色笼罩的旷野之上数道身影站在自己的面前。
　　南天战神李东，南天快刀王奇，南天杀手飘雪，铁卫队长黑雨以及黑龙，邵阳几人，一道道横立在自己面前的身影让阿不感觉到了死亡的意味。不远处一声低沉的男声传来“子龙张刚带领剩下铁卫立刻赶回别墅救援。”
　　随后几道身影从后面走了上来，领头的正是萧天，后面跟着的是王森和刑烈。
　　萧天傲然站在众人中间，冷冷道“你应该就是高世风要送给我的那份大礼吧？”
　　阿不挣扎着站了起来，问道“你应该就是南天集团的幕后大老板吧？”
　　萧天点了点头，淡淡说道“你应该就是青帮执法堂堂主鬼见愁阿不。”
　　阿不惨淡的笑了笑，道“你倒是挺了解我的嘛。”
　　“放下你的武器，我可以不杀你！”萧天冷冷道。
　　阿不冷哼一声，道“青帮从没有屈人之兵！”
　　萧天最后望了一眼阿不坚毅的眼神，冷笑道“高世风手下还真有几个汉子！”
　　萧天摇了摇头缓缓转过身去，就要转身离开的瞬间，淡淡道“杀！”
　　阿不神色一凛，眼看着萧天消失在自己的视线之中。也就在这个时候李东王奇几人飞身逼近，即使阿不身体状态最好的时候也根本就不是几人联手的对手，更何况自己现在重伤在身。王奇的快刀在阿不的徒劳反抗中在阿不身上留下了道道刀痕，夹杂着无比怒气的李东铁拳更是不饶人，阿不仿佛一个肉袋一般在李东的铁拳之下飘摇着。
　　最后黑雨手握军刺狠狠的送入阿不的腹中，飘雪飞起一脚把阿不踢落黄浦江中，阿不的身子坠落黄浦江中溅起一阵浪花瞬间消失不见。
　　阿不飞落黄浦江的瞬间执法堂刀从半空中落入草丛正好掉在王奇脚边，王奇弯下身拣起草丛中的青帮至宝金色的执法堂刀仔细端详，接着摇头叹道“刀是好刀，只是用错了地方！”说着把青帮的执法堂刀收入自己手中跟在李东几人后面快速朝别墅方向奔去…
　　 
                  第二十七章 天不灭我（上）
　　夜，旷野，江边。
　　三道身影一前两后以几乎人类所不能企及的速度在旷野上狂奔，真得很难想象在现实的人类社会之中还有近乎于草上飞的功夫出现。很明显可以看出后面两个人在追赶前面的那个人，奔在最前面的那个人身材消瘦一头银发身形奇快始终和后面的两个人保持的三丈多的距离。
　　后面追赶的两个人一男一女，二人身着黑色紧身夜行衣，犹如两只狸猫一样在草丛中上下翻飞追赶前面的人。
　　突然前面的人停住身形，站立在草丛却不再奔跑，后面两个人微一诧异也停下身形和他保持两丈左右的距离站立着。
　　“九叔，您现在是族里唯一的长辈，不要为难我们小辈。把从大哥那偷走的族谱交给我，大哥答应不会以族规惩处您老人家。”二人中的长发女子冲对面被称呼为九叔人温和说道。
　　冷风吹过，银发飘飘。二人对面的银发男子露出一张红润如婴孩的面孔，目光深邃却带有一些的邪邪气息，他听到女子的劝导，哈哈一笑“现在族里我的辈分最大，族谱理应规我保管，我大哥老糊涂了才把这个族谱交到你大哥的手上，你们知道不知道这个族谱隐藏着一个大秘密？如果可以破解这个秘密，我们就可以拥有富可敌国的财富！”说道这里银发男子眼中闪过一丝贪婪之色，迷离的眼神似乎看到无数的金银珠宝摆在自己的面前。
　　“那不过是一个延续百年的传说而已，这个族谱是整个家族共用的，不是九叔你一个人的。你打伤我大哥，大哥不以族规惩处你已经是法外开恩了，你为什么还不悔改，马上交回族谱！”女子旁边的男人发出一声低沉沙哑的男生大喝到。
　　“老五，你别忘了小时候是谁哄着你长大的，现在你跟我讲道理，你还不够资格。”银发男子毫不客气的摆出一副长辈的样子训斥道。
　　“那就别怪我们姐弟俩不客气了。”女子威胁道。
　　银发男子朗声一笑，大声道“我之所以不根你们两个小辈动手就是顾念宗族之义，谁知道你么如此不知进退，那就别怪我不客气了。0”
　　说完三人化成三道暗芒原地而起在半空中打斗起来，虽然银发男子以一抵二但是仍然占尽上风。三人交手犹如慢动作一般一招一式在外人眼中都看的分外清晰，那一男一女酣战银发男子一脸肃容，反观银发男子则是从容面对，邪邪的微笑始终挂在嘴角。
　　三人旷野厮杀卷起阵阵气浪带动地上的沙石杂草冲天而起，翻滚的气流逐渐凝聚成一道旋风把三人的身影裹在中间，突然从旋风之中飞出一道身影，随即又一道身影射了出来。瞬间翻滚的气流缓缓归于平静，半空中飞起的沙石杂草也随风落了下来。
　　“龙翔气！没想到九叔的龙翔气竟然已经练到第七重。”女子手捂胸口惨淡道，旁边的男子在一旁扶着受伤的女子。
　　银发男子哈哈一笑，道“如果没有练到这个层级怎么敢有信心偷袭你大哥呢？别看你大哥练到了龙翔气第八重，但是他毕竟已经老了，不中用了。”
　　不远处的男子冷哼一声道“如果二哥三哥在这的话，哪容得你这么猖狂？”
　　银发男子缓缓从怀里掏出一张深褐色犹如牛皮一样的东西来，端在手里仔细端详着抚摸着，淡淡说道“等我参透了这族谱的秘密，别说你二哥三哥了，就是你们五个人联手也不是我的对手！今天念及宗族情分，我不会为难你们！你们走吧！”
　　女子和男子互相交换了一下眼神，女子冷冷道“九叔，你好自为之！族谱你好好保管，会有人来找你要的。”
　　银发男子微微一笑，随性道“这点就不用你们两个小辈担心了！”
　　二人最后望了一眼银发男子手中的族谱，悻悻离开了。
　　二人刚走，银发男子突然面露痛苦的神色，嘴中似乎有什么要吐出来，但是生生的又被他压回体内，就听到喃喃道“龙翔气第八重果然不同凡响。”银发男子收好手中的族谱微微闭双目在草地上坐了下来，双手平方在丹田处开始静静的打坐。
　　不远处的黄浦江滔滔而过，江水拍岸的声音如同一道道有规律的音符一样在旷野上回荡着。突然江水一丝不和谐的声音传入银发男子耳中，银发男子双眼一睁，眼中精光四射，腾起身形朝江水中落去。口中大喝“什么人？”倒悬的身影马上落入江中的时候，单手抓住江水中一道悬浮的身形同时又借着反顿之力回到岸上。
　　如果有人看到这一幕的话，绝难想像呈现在自己的眼前就是古代传说中轻功。
　　就见银发男子单手抓着一个人仍在草丛中，仿佛他手中拿的不是一个人而是一件物品一般。银发男子目光犀利，他一眼就看到草丛中的男子身负重伤剩下一口气了。
　　翻转身体，草丛男子一张毫无血色的脸进入银发男子的眼中，银发男子伸出手掌轻轻的放到他的胸前。银发男子手掌发出微微的红芒，好半天红芒才隐去。
　　就听到银发男子喃喃道“腹部重创，大量失血，脏器移位，三魂七魄十息之中尚有一息仅存。也难为你能坚持道这个时候，也不知道是谁和你有这么大的仇恨，下如此重手！就你这伤势恐怕送不到医院就得一命呜呼，即使华佗在世相信也未必能救的了你。不如我送你一程免你受这折磨吧！”说完银发男子猛地抬起手狠狠的朝草丛男子的额头击去，但是距离几公分的时候却生生的收住手掌。
　　“族训有云，终生不得杀一人！”银发男子想到这里缓缓收回手掌站起身形，背负双手在草丛里沉思，随即摇了摇头，叹道“罢了。我既救你上岸如不对你尽一份心力，这不等于也是死于我受么？我就试试吧，如果你命不该决也算你的定数。”
　　说完银发男子缓缓伸出右掌运气于掌心，掌心伸出渐渐泛起一道红晕，接着银发男子把手掌发到草丛男子的胸口之上。这个时候银发男子一脸肃容，，通体泛起红芒，草丛重的男子也渐渐有了些许的血色，银发男子掌心深处传输的阵阵暖流立刻让草丛中男子发出一阵痛苦的呻吟。
　　几分钟后草丛中男子腹部肩膀的伤口不再流血，银发男子的手掌在男子的身上不断游走，随后一声低喝“五脏归位！”右手红芒大盛，草丛中男子口中立刻喷出一口鲜血，银发男子站起身来暗暗运气调息。
　　 
                  第二十七章 天不灭我（下）
　　不一会草丛的男子气息微弱的睁开眼睛，望着头上站着的银发男子用微弱的声音说道“我…是不是…已经……死了？”
　　银发男子缓缓睁开眼睛，望着地上的男子道“你还没死，不过快了。如果再不接受治疗，你的生命不会超过两个小时。你叫什么名字？”
　　草丛中的男子断断续续道“阿…不！”
　　“阿不？”银发男子呵呵一笑，道“这个名字很有意思。”
　　“你是…谁？为什么要…救我？”阿不道。
　　“你可以叫我九……哥！至于为什么救你？我也不知道。我会把你送到马路边，至于能不能有人见到你把你送到医院，就看你的造化了。”说完依法男子也不管地上的阿不答应不答应抓起他拖着就朝路边走去。
　　“我不去…医院。请九…哥把我送到…送到…”阿不断断续续道。
　　来到马路边银发男子把阿不仍在地上，冷冷道“不去医院接受治疗你一定回死，我不过是暂时缓解了一下你的伤势，拖延一下时间罢了。我不是医生，也不是神仙，救不了你的命。”
　　“劳凡…九…哥把…我送…西…化路一号就可…以了。”
　　“西华路一号？”银发男子默默念道，继而正容道“青帮和你是什么关系？”
　　“我是…青帮…执法堂……堂主。”阿不有气无力的道，显然他的精力几乎已经耗尽了。
　　银发男子眼珠一转，眼中狡狤的目光一闪而逝，大声道“好吧，老…九歌就送佛送到西，把你送过去。”
　　说完银发男子在路边拦了一个出租车，告诉了出租车要去的地址，随后出租车载着两人直奔西华路一号，就是高世风的别墅而去。
　　青帮，高世风别墅。
　　“天就快亮了，阿不还没有回来，该不会有什么事把？”高世风坐在沙发上不无担心的说道。
　　旁边的青龙也是眉头紧锁，毕竟这个主意是他出的，所以他甚至比高世风还要担心阿不的安危和自己堂口的那一百多名兄弟，青龙道“这次我们算无遗漏，应该不会出什么问题。”
　　“但愿把。”高世风长叹一声，不断的用手按摩自己干涩的眼睛。
　　“老大，你上楼休息把。我在这里等消息就可以了。”青龙道。
　　高世风一摆手，道“我没事。”
　　这个青龙面露犹豫之色，似乎有什么话要说却当着高世风的面不好问，高世风瞥了青龙一眼，道“有什么话就说，别吞吞吐吐的，这不像你青龙的性格。”
　　青龙轻声问道“老大，我看你和他似乎很熟悉，是不是以前就认识？”
　　高世风听到青龙的话，猛的抬头一道寒光朝青龙射去，高世风霸道的眼神立刻青龙连忙低下头去，好半天，高世风的神情才缓和一些，叹了口气道“的确我们五年前就认识，如果没有他的帮助我想我坐这个位置还需要一段时间。”
　　高世风的话听得青龙后背冷汗直流，高世风这么说无疑等于承认五年前杀兄夺青帮龙头的事情。尽管江湖上有关于这个事情的很多传言，说高世风雇佣了一群杀手做掉了自己的大哥高世雄，平定了堂口的反抗势力，但是这也仅仅是限于猜测。虽然很多人都坚持这是真得，但是高世风并没有做过什么回应，而且青帮中任何人也不敢谈论这件事，都怕引火烧身。
　　但是现在青龙无疑中知道了这件事就等于从高世风口中得到了证实，掌握了青帮五年前突然变盘的真实情况。望着青龙脸上阴晴不定的表情，高世风心中明了，他拍了拍青龙的肩膀，淡淡道“放轻松一些，都是五年前的事情了。”
　　青龙心中忐忑不安的点了点头，同时暗恨自己为什么这么多嘴问这个干吗，不过好奇心驱使还是让他继续问道“已经五年了，他又怎么会突然出现在上海呢？”
　　高世风摇了摇头，道“这个问题我也不知道，不过我已经联络到了台湾青帮的一个人，我把南天集团的情况跟他说了，他说会给我一个答案的，过一段时间会给我传过来资料。”
　　“老大，台湾青帮这几十年来都和我们没有任何交往啊。”青龙问。
　　高世风微微一笑道“这个人也曾经是台湾青帮的一个元老，和我父亲素有书信来往，几年前我也曾经见过他一面，还算有些交情把。”
　　就在高世风和青龙二人说话的时候，突然手下人来报说阿不回来了。高世风和青龙立刻面露喜色，但是当他们看到阿不是被抬着进来的时候心立刻阴沉道极点。
　　“阿不！”
　　“阿不！”
　　听到高世风和青龙呼唤，阿不微微张开双眼，断断续续道“对不……起，老大，我又……没有完成……任务。”
　　高世风眼见阿不气若游走，连忙道“没关系，只要人回来就好，人回来就好。”
　　高世风抬起头连忙大喊道“快，马上送手术室。”
　　“是，老大。”手下立刻把阿不抬往手术室，同时通知医生抢救阿不。
　　“他是怎么回来的？”高世风招呼过来一个人大声问道。
　　没等手下人回答，高世风身后传来一个有些苍老的声音“是我把他送回来的。”
　　高世风和青龙寻声望去，见一个看上去四十多岁满头白发的男子站在别墅门口，青龙上上下下大量了一下银发男子总感觉有些地方不对劲似的。不禁是青龙就连高世风感觉站在银发男子跟前就如同一张白纸被看的通通透透。
　　青龙略有戒备的问道“敢问阁下是？”
　　银发男子望了一眼青龙，又望了一眼高世风，大声问道“你们俩谁是青帮的龙头老大高世风？”
　　“大胆，我们老大也是你可以直呼姓名的？”守在门口的保镖立刻大声质问道。
　　那名保镖话音刚落，银发男子突然转头历目一瞪，保镖感觉好像被人用手卡住脖子一般呼吸开始变得困难，渐渐的脸色发青似乎马上就要断气了一般。
　　“放手。”高世风身后的保镖掏出怀里的手枪刚要对准银发男子，银发男子左手一挥。持枪的保镖就感觉一道劲风迎面吹来，自己竟然生不认合抵抗的力气，整个人都横飞了出去。
　　高世风二人看到这一幕立刻知道眼前的这个银发男子不是简单人物，高世风连忙道：“请……”高世风一时不知道该用什么称呼，就绕了过去，恭敬到“我就是青帮龙头高世风，手下人不懂事，请您手下留情。”
　　银发男子上下打量了一下高世风，缓缓收回气势，旁边那个保镖立刻感觉道自己的脖子一松扑通一声坐在地上大口的喘着粗气。从鬼门关走一遭回来的那个保镖看银发男子就如同看到厉鬼一样的可怕。
　　“你就是高世风？！”银发男子接着不客气道“你老爸高永年可比你会办事多了，至少不会让我在门口站着合你说话。”
　　高世风立刻意识道是自己疏忽了，连忙把银发男子让进客厅同时吩咐手下赶紧备茶。王嫂端着一盘茶水走了过来，来到茶几前王嫂缓缓把茶杯放在银发男子面前然后有意无意的望了他一眼。银发男子也似乎有所感应的一抬头，凌厉的目光立刻直射王嫂心底，王嫂感觉自己心中所有的东西都瞬间被陶空了一般。
　　一时间愣再当场，好在旁边有青龙提醒一下，王嫂连忙低头把茶杯放下之后离开了客厅。离开的时候王嫂感觉道自己手心里全是汗水，而坐在沙发上的银发男子也有意无意的抬头望了一眼远去的王嫂背影，嘴角露出一抹深意。
　　“敢问阁下是家父是什么关系？”高世风谦卑问道。高世风从银发男子无形中自然流露的气势中似乎隐约感觉他合自己父亲高永年很是熟悉，所以虚心问道。
　　“我姓龙，很多年前和你父亲有过一面之缘。”银发男子淡淡说道。
　　“姓龙？”高世风听到银发男子的话，脑际突然闪过一道亮光，失声道“阁下莫非是上海龙家的人？”
　　银发男子微笑着点了点头，似是而非的答道“以前是，但是现在不是了。我以前在龙氏一门排行第九，你可以叫我九哥。”
　　“九哥，您好。”高世风微笑道。
　　“九哥，您好。”旁边的青龙也恭敬问候道。
　　高世风和青龙都很清楚上海四大家族之首的龙氏一门在上海乃至中国的地位是任何家族都无法匹敌的，但是由于龙氏一门极为低调使得平素几乎和任何人都没有什么来往，很多想结交的人都想和龙家攀上交情却找不到门路。高世风二人没有想到今天龙家的人竟然主动上门，而且还把重伤的阿不送了回来。
　　“九哥，你是怎么和阿不走到一起的呢？”高世风连忙问道。
　　接下来九哥就把遇到阿不的经过和高世风青龙诉说了一遍，但是略去了前面发生的事情。高世风和青龙相互对视一眼，心中暗道看了阿不今晚是吃了大亏，一切只能等到阿不醒过来之后再说了。
　　 
                  第二十八章 行迹败露（上）
　　“依九哥看阿不的伤势如何？”青龙有些担心的问道。
　　龙九听到青龙的询问，眼光里自然流露出一种敬佩的神色，悠然道“这个小伙子心志之强身体素质之好为我生平所仅见，换其它人受了那么重伤早就死了。我刚才已经给他疗伤过了，暂时缓解了他的伤势，但是究竟能不能从死神手里走回来，这还要看他自己的求生意志。岁了，他怎么是一只眼睛呢？”
　　龙九的问话青龙面色一凛不敢作答，因为帮里的人都知道阿不是看到了一些不该看到的事情而自挖一目的。青龙用询问的神色望了一眼高世风，就见高世风神色如常答道“哦！是这样的。在阿不还不是堂主的时候因为触犯了帮规，他自剜一目谢罪。我看这个人心志奇强所以就把他提拔为执法堂堂主了。”
　　龙九点着头缓缓说道“在黑帮中只有真正被执法过的人才会更加忠于执法。他心志高，我说你心智更好。我说的智是智慧的智。”
　　高世风微微一笑，道“九哥谬赞了。”随即高世风道“九哥对阿不有救命之恩，也就是对我青帮有恩惠。虽然我知道上海龙家地位显赫，但是如果有需要我青帮的时候，九哥尽管言语。”
　　龙九摆了摆手，道“有什么恩惠不恩惠的，碰到阿不小子也算我们二人的缘分。如果你真想回报我的话，就给我找一个僻静的地方我在这里待上一段时日，不知道可以不可以？”
　　高世风心中一喜，爽快道“这有什么不可以的？我后院正好有一栋还算雅致的别墅，我立刻让人准备出来，九哥住在那里就可以了。”
　　龙九点头微笑道“好的。”
　　“王嫂把后面的别墅收拾出来。”高世风冲王嫂大声道。
　　听到高世风的吩咐，王嫂从里面走了出来冲高世风一点头就朝别墅外面走去。
　　龙九望着王嫂离去的背影，眼窝一抹深笑，道“青帮果然是藏龙卧虎之地，连一个保姆都具有做杀手的潜质，有这么好的身手！”
　　“什么？”高世风和青龙二人几乎同时失色道。
　　“拦住他！”青龙起身大喝。
　　门口两个保镖立刻朝王嫂冲了过来，此时王嫂一改以往柔弱之色，眼中狠辣之色即现。一名保镖刚把枪从怀里掏出来，王嫂抢先一步伸手叩住那人持枪右手的脉门，瞬间把枪口对准了保镖的脑袋。紧接着猛扣扳机，如此近距离的子弹喷射立刻让那名保镖的脑袋掉了半边，爆破出来的一团血雾飞溅王嫂一脸，也同时染红了别墅大门的半边。
　　“好快的身手！”龙九点头赞道。
　　“你们让开！”青龙从沙发上拔地而起，飞出一脚朝王嫂肩头踹去，动作干净利落，迅捷至极。其余几名保镖见青龙出售立刻避让一旁，王嫂只觉身后风声大作，转头一看就见青龙一脚朝自己肩膀落了下来，右手一搪。青龙飞起的一脚正好落在了王嫂的右臂之上，王嫂顿感右侧手臂一麻禁你自己青龙迅猛的力道半跪在地板之上。
　　“这一脚力道千钧，如果我料的没错，这个人也是你手下的一员虎将吧。”龙九冲高世风说道。
　　高世风微微一笑，道“他是青帮青龙堂堂主，身手在青帮也是第一流的。”
　　“难怪啊！你比你老爸在青帮那时的实力强大多了。”龙九赞道。
　　能得到龙九的赞许，高世风自然非常满意。
　　就在二人犹如赏戏一半对青龙品头论足的时候，青龙和王嫂就在别墅门厅的狭小空间里酣战起来，青龙拳脚至刚至猛走的是阳刚路线，在监狱的三年青龙就是凭着这一身的本领在监狱打出一片天地。青龙招式简单，却是最具杀伤力的。
　　“啪！”“啪！”青龙拳拳击中别墅门口的屏风门柜，一双铁拳所向披靡。王嫂不敢掠其锋芒只能在狭小的空间依仗自己灵活的身手躲避着。王嫂知道自己寡不敌众，所以一定要尽快离开展开身后朝别墅大门冲去。
　　“你往哪里走？”青龙冷哼一声，回手一肘正中王嫂后心。“扑！”王嫂狂喷出一口鲜血跪到在地，王嫂捂住胸口再度起身一脚踹开大门冲到了外面。青龙再度跟上，这个时候龙九和高世风也跟出了别墅外。
　　别墅外面十多名保镖已经把王嫂团团围困在中央，青龙一把脱去外面的西服露出一身精壮的肌肉跃到半空来到王嫂跟前，二人拳脚相错，又是几个回合，王嫂一招错算被青龙一拳打翻在地。
　　王嫂挣扎的站起身来，扫了一下身上的草屑，擦了一角嘴角的血渍，站在草地上冷冷道“不打了！”
　　显然王嫂的突然开口说话让青龙有些不太适应，青龙瞟了一眼王嫂，问道“为什么不打了？”
　　“打也打不过，为什么还要打？”说完王嫂双手一摊，后面立刻扑上两名保镖一人一只手把王嫂扣住。
　　“把她带进来！我有话问她！”高世风命令道。
　　“是，老大！”两名保镖压着王嫂就朝别墅里面走去，当经过高世风跟前的时候王嫂抬头和高世风有意无意的对视了一眼，猛然间高世风感觉到了不妥。就在这个时候王嫂两臂一使暗劲瞬间挣脱了两名保镖，随后顺手从其中一名保镖的腰间抽出一把手枪把高世风拉了过来，对准了高世风的额头。
　　“不要过来！否则小心我手中的枪走火！”王嫂冷冷道。
　　青龙暗骂一声自己大意了，在高世风跟前潜伏了这么久她怎么就甘心被俘呢。青龙快步跟了上来，说道“放了老大，我让你走！”
　　“青龙的话我相信，但是我不相信他们！”王嫂用枪指着青龙身边的十几人道。
　　被王嫂用枪制住的高世风神色不改道“你最好听青龙的话，否则你一定走不出这里。”
　　“少废话！”王嫂用枪抵住高世风的太阳穴狠声道“给我找一辆车。”王嫂边说边带着高世风朝路边走去。
　　此时站在距离高世风不远处的龙九依然保持着少有的微笑，近乎于鹤发童颜的脸上浮现一种阴沉之色，道“小姑娘！依你的身后大可不必以这种方式离开这里。”
　　王嫂冷冷望了龙九一眼，道“废话少说！要不是你谁能发现我。”
　　龙九微微一笑，道“不错，要不今天我在这里，你至少会很平安的度过今天晚上。但是我既然敢把你给揪出来，自然不会让你如此轻松的走掉。”说道这里龙九缓步朝王嫂和高世风跟前走去。
　　“你别动！”王嫂大声喊道。
　　龙九依然脚步不停，一脸悠闲的朝王嫂二人跟前走去。
　　“九哥！不可...”青龙急道，他真怕万一逼急了王嫂，她失手杀了高世风。
　　“我有分寸！”龙九摆手道。
　　“你再往前走一步，我就开枪了！”王嫂用枪死死对准了高世风的太阳穴位置大声道，此时就连高世风都感觉到枪口深处传来的一丝冰冷。
　　“你开枪啊！有-本-事-你-就-开-枪-啊！”龙九这一身低吼似乎带有某种饶人心神的意味，旁边的青龙等人似乎感觉不到什么，但是持枪的王嫂立时感觉到一阵悬晕。王嫂使劲的摇着头力图使自己保持灵台的一丝清醒，同时心中暗道这个人到底是什么人，这是什么武功。王嫂此时心头立刻泛出一种无力的感觉，仿佛自己的手臂都不受自己支配一样！
　　突然王嫂使劲咬了一下自己的嘴唇，嘴唇爆裂的鲜血和疼痛立刻让王嫂恢复清醒，感觉到受到强大威胁的王嫂回枪就朝龙九指去，同时狠狠扣动了扳机。
　　此时青龙脸色一变，她没有想到王嫂会朝龙九开枪。龙九冷哼一声，暗芒遍布的右手猛的凭空向上一托，王嫂握枪的右手感觉到平地里涌上一股巨大的推力使得自己的右手猛的朝天扬去，砰的那一枪也自然落空了。
　　 
                  第二十八章 行迹败露（下）
　　这个时候龙九飞起一脚踢飞了王嫂手中的枪，趁这个当中高世风快速脱身而去，接近着龙九的又一脚踹中在了王嫂胸口上。王嫂惨哼一声飞了出去，后面跟上来的保镖立刻把已经失去反抗能力的王嫂给绑缚起来压进了客厅。
　　“谢谢九哥！看来青帮又欠你一个人情了。”高世风揉着被王嫂卡痛的脖颈说道。
　　龙九微微一笑道“不耽误你处理这个人了，我想回住的地方去了。”
　　“好的。”高世风伸手叫过保镖带着龙九朝后面的别墅走去。
　　“你叫什么名字？是谁派你来我这里潜伏卧底的？”高世风望着对面被五花大绑的已经露出真面目的王嫂冷然问道。
　　青龙望着除去伪装露出的是一张看起来平凡得如同临家大嫂的女人，应该不超过三十五岁的年龄却又如此灵活多变的身手，在高世风潜伏这么长时间竟然未曾露出一丝马脚，就凭这一点就让青龙佩服几分。
　　“我名字告诉你也无所谓，反正已经很长时间都没有用了，我叫王蔷。”王蔷答道“至于你的其它问题我不会给你任何答案，既然被你发现，要杀要剐随你。”
　　“嘴还挺硬的。”高世风冷哼一声，随即脑海中灵光一现，突然问道“你是南天集团的人？！”
　　这个时候王蔷面无表情的望着高世风，一副完全无所谓的样子。
　　高世风犀利的目光仔细观察着王蔷的每一丝细微的表情，虽然只是高世风的推测，但是他认为现在除了萧天的南天集团是绝对没有人敢打青帮主意的，所以眼前这个女人他有九成九的把握可以肯定是南天集团派来。
　　高世风犀利的目光仔细观察着王蔷的每一丝细微的表情，虽然只是高世风的推测，但是他认为现在除了萧天的南天集团是绝对没有人敢打青帮主意的，所以眼前这个女人他有九成九的把握可以肯定是南天集团派来。
　　现在高世风似乎也找到了许久未得到的答案，原来是因为旁边就有南天集团的卧底。无意间因为龙九的到来倒是拔除了一直隐藏在自己身旁的一个祸害，否则很有可能自己以后还要吃更多的亏。
　　“老大，该怎么处置她？”青龙问道“杀了她？”
　　“杀了她？”高世风冷笑一声，道“那不是太便宜她了么？而且还要浪费我们的人力物力。我看我们应该可以有资本和南天集团谈一次买卖了。”
　　“谈买卖？”听到高世风的话，青龙一下就明白了他的意图，他是想用这个女人去换那批丢的货。
　　“把她带下去，严加看管！”高世风命令道。
　　“是，老大！”手下人沉声答道。
　　带走王蔷的时候，别墅外已经露出了一丝曙光。这个不眠的夜晚不论对于萧天还是高世风来说都是惊心动魄的一夜，双方真正的对抗也从这个夜晚开始了。
　　“老大，那个九哥是怎么看出来王蔷就是卧底的呢？”青龙奇道。
　　高世风双眼中浮动一丝智慧的光芒，淡淡道“我估计他也并不一定知道王蔷就是卧底，多半是猜测。但是至于他是怎么看出来王蔷的，这个我也想不透。不过我面对他总有一种很怪异的感觉，看样子他可能也就是四十多岁的样子，但是坐在他旁边总感觉他似乎是经达很多沧桑的人，真是很怪！”高世风摇着头纳闷道。
　　“我也有这种感觉。”青龙附和道“不知道这个人在青龙是福是祸？”
　　“不过从今天来看至少不是祸。”高世风微微一笑道。
　　“从阿不的伤势看他一定在南天集团那吃了大亏，我们接下来该怎么办？”青龙问道。
　　“一开始我们处处被动就是因为不知道那个隐藏的敌人到底是谁？现在都已经明朗化了，而且我们还拔掉了他安插的一个卧底，所以从长远来看我们并不算落在下风，以后的路还很长。我有的是时间和他们玩。”高世风一脸阴险的说道。
　　接着过高世风拍了拍青龙的肩膀，说道“只是害你损失了不少人马啊。这笔帐我会给你找回来的。”
　　青龙答道“损失一些人马倒是问题不大，最重要的是我们知道谁是那个神秘敌人了。如果早知道是这样的话，我想我不会让阿不带着人马贸然就去偷袭的。从这几次和南天集团接触来看，南天集团的实力确不容小觑，我们的确要从长计议。”
　　高世风拍了拍青龙的肩膀，微笑道“放心！我还有一个杀手锏没有出呢？！”
　　“杀手锏？什么杀手锏？”青龙奇道。
　　高世风露出一副高深莫测的笑容，说道“到时候你就清楚了。”
　　听到高世风的话，望着高世风那隐藏杀要的笑容，青龙知道高世风心中似乎已经有了全盘的计划。
　　第二天一大早大兵急色匆匆地赶到了高世风别墅，好在高世风似乎已经习惯这样的熬夜。刚睡下几个小时就被大兵给吵醒了，穿着睡衣的高世风掩饰不住的疲惫来到客厅见到客厅等候的大兵。
　　大兵一看高世风走了过来，连忙问道“老大，我听说昨晚出事了。你没事吧？”
　　“没事！”高世风摆了摆手，打了哈欠同时招呼大兵坐下。
　　“我听说抓了一个卧底，是以前的那个王嫂？是真的么？”大兵问道。
　　高世风点抽出一根烟，大兵连忙过来为其点燃，高世风深吸了一口神经略精神一些，点头道“不错！就是那个王嫂。”
　　“手下人是怎么办事的？”大兵轻声喝道，同时用眼角的余光瞄了高世风一眼。
　　“这个事就不用追究了。”高世风说道“这个女人我估计应该是南天集团安插过来的，这样我计划让你跟青龙去一趟南天别苑那，去和他们谈一笔买卖。”
　　“谈一笔买卖？什么买卖？”大兵讶然道。
　　“是这样。”高世风随后把整个计划向大兵说了一遍，大兵脸色阴晴不定的点着头答应着。
　　“好吧！那我就和龙哥跑一趟。”大兵沉声答应着。
　　“你们小心一些！”高世风道。
　　“放心吧，老大。没问题的。”大兵道。“还有我想见一下这个女人，我想看看这个女人到底有什么本事竟然可以混进青龙，潜伏在老大身边这么长时间。”
　　“哦！？”高世风饶有兴趣地望了一眼大兵，道“这个女人可不简单。你自己小心一点，我让人带你过去看看。”说道这里高世风一挥手叫一名保镖过来说了几句话，然后转头冲大兵道“她暂时就被关在地下室，我让人带你过去看看，我先上楼休息了。”
　　“好的。”大兵冲高世风点头道，随后就跟着那名保镖朝地下室走去。
　　高世风掐灭了烟头双手插在睡衣兜里朝顺着楼梯朝楼上自己房间走去，刚走到一半高世风缓缓转过头来望了大兵的背影一眼，眼中自然流露出一丝思索的神色，沉思片刻后又转身缓缓朝楼上走去。
　　 
                  第二十九章 狼王神威
　　高宅，地下室。
　　“你先出去吧！”大兵道。
　　“是，兵哥！”保镖答了一声转身顺着楼梯上楼走出去了。
　　此时大兵把目光缓缓转向在昏黄的灯光下被吊在棚枯上的王蔷，嘴角的血渍尚在，身上的打斗痕迹依然残留着。就在大兵二人来到地下室的时候，王蔷就已经知道了，她睁着满带血丝的双眼望着大兵。
　　大兵看过之后，心头微微一颤，轻声道“怎么这么不小心？”
　　王蔷惨淡地笑了一下，略微挣扎了一下已经被挂得血脉不畅的双臂，道“我也不想，但是没办法。”
　　“你是怎么被发现的？”大兵问道。
　　听到大兵的话王蔷心头不仅袭过一阵阴影，似乎龙九的那一双充满厉气的眼神还依然她心头萦绕着，王蔷淡淡道“是因为一个人，也是这个人把阿不带回来的。”
　　“什么？！他竟然没有死？”大兵讶然道。
　　“没想到是么？”王蔷轻笑了几声，道“我也没有想到他竟然还可以活着。不过听青龙他们私下说阿不的求生欲望非常强烈，换了任何一人可能早就挂掉了。”
　　“发现你的人到底是谁？”大兵问道。高世风遇袭消息是最先传到大兵耳朵里的，当大兵知道王蔷被抓了，所以急忙赶了过来。同样作为影组的大兵和王蔷，都是万峰奉萧天之命安插在青帮里的两颗棋子，影组每个人成员同气连枝，虽然不是亲兄妹，却比亲兄弟还要亲。
　　“我只听到说他好像姓…，”王蔷的话刚说到一半，这时王蔷眼神一阵闪烁，冲大兵吐了一口吐沫然后飞起一脚踹在大兵的胸口，冷冷道“想拿钱收买我，下辈子吧！”
　　被王蔷一脚踹在地上的大兵有些不明所以，大声道“你-”随后大兵看到了王蔷的眼神使劲冲他瞟向地下室门口。大兵借着眼角的余光看到地下室门口吸人影闪动，心中暗道好险。接着大兵翻身站了起来，“啪”就给了王蔷一个嘴巴，然后使劲揪住王蔷的头发，狠声道“你***别敬酒不吃吃罚酒，说出幕后主使你的人，对你只有好处没有坏处！”
　　“你…抓痛我了，臭…小子！”王蔷用只能大兵听到的声间悄声道。
　　大兵眼中闪过一丝无奈，仿佛听不到王蔷的声音，看不到地下室楼梯走下人的似的，一拳一拳使劲的朝王蔷腹部打去，打得王蔷嘴角又渗出了血。
　　“好了，大兵！别打了，你这样会把他打死的。”带着一名保镖下来的青龙冲大兵大声喝道。
　　大兵在脸凶狠的用手指点了点王蔷的鼻尖，冷冷道“有的是时间收拾你！”
　　王蔷冷笑几声，没有说话。
　　大兵走到青龙跟前，道“龙大吃大喝，你怎么过来了？”
　　“这话该我问你吧，这么早怎么就过来了？”青龙笑着问道。
　　大兵随口答道“我是听说老大遇刺了所以一大早就过来了，没有想到竟然是这个人。”
　　青龙深笑一声，道“我和老大都没有想到，如果不是因为那个……。算了，老大交待咱们俩去和南天集团的人做一笔买卖！”
　　“做一笔买卖？！和南天集团？！”大兵有意无意地望了王蔷一眼，道“该不是跟她有关吧？”
　　“你小子越来越聪明了！”青龙拍了大兵脑袋一下，接道“虽然她不承认，但是老大还是怀疑她是南天集团派来的卧底，所以我们今天就跑一趟南天别墅那了，顺便去看看到底那有什么神秘的地方，竟然可以让青龙一再栽跟头。”
　　“就咱们俩去？不用多带兄弟么？”大兵试探问道。
　　青龙朗声笑道“不用，咱们是去谈买卖，不用带很多人的。中国不是有句古话么？买卖不成仁义在嘛！”
　　望着青龙脸上的笑意，大兵眉头一皱，问道“我们什么时候走？”
　　青龙看了一下表，道“还有时间，老大派去打前哨的人已经去了，我们上楼等消息。”
　　“打前哨的？！”大兵心中暗道，那会是谁呢？
　　南天别苑。
　　十点刚过，立刻有人向萧天报告说外面来了大批的警察。
　　警察？！萧天一下从床上翻身起来，穿戴好之后带着众兄弟从楼上缓缓走了下来，迈步来到别墅大门口。
　　刚走出大门就看到别墅前面的一块草坪上站满了荷枪实弹穿着防弹衣的警察，人数在三十人左右。萧天眼神流转，心中暗一思量，心道难道是因为昨天晚上的事情？萧天身后的刘子龙上前来趴在萧天耳边耳语道“前面的那个人是领头的，新任的刑警队队长，朱国栋！”
　　朱国栋？！刑警队队长？！萧天似乎眼神又浮现了陈枫的狼狈神情，只是不知道眼神这个朱国栋会是个什么样的人呢？对了我似乎还忘了这个朱国栋的另一重身份，想到这里萧天嘴角微微露出一丝笑意。
　　萧天带着人马径直来到朱国栋身旁，大方的伸出手，微笑道“朱队，是么？”
　　朱国栋望着眼前的这个男子心头没来由的生出一丝压力，南天集团老板不是个女的么，这个男的是谁呢？在朱国栋的脑海里那一晚南天兵团留给他强悍的形象极其深刻，但是印象里他始终认为南天集团的老大是女的。
　　“你是？”朱国栋上下打量着萧天眼神中带着一丝疑惑问道，却没有去接萧天的握手。
　　刘子龙上前一步，沉声道“这位是我们南天集团大老板。”
　　“我姓萧，萧南天！”萧天微笑望着眼中渐渐被异样神色充满双眼的朱国栋道。
　　萧南天？！南天集团？！一下子朱国栋似乎明白了许多事情。你连忙换上一副面孔，一脸笑意地握住萧天的手大声道“原来是萧老板，我一直以为是女的，却没有想到…”朱国栋一脸陪笑。
　　“却没有想到是个男的，是么？”萧天问道。
　　朱国栋尴尬的一笑，点头道“差不多吧。”
　　萧天用眼神一瞄朱国栋后面荷枪实弹的警察，淡淡问道“朱队，这一大早就带这么多警察光临寒舍，不知道有什么指教啊？”
　　朱国栋干咳一声，低声道“萧老板，真是对不住啊！是这样的，今天早上我们接到报案说这一带发生血案，有几个杀人犯可能逃到这一带，这不一大早我就带人过来核实一下嘛。”
　　萧天深笑一声，拉着朱国栋的手往别墅周围一指道“朱队，我想如果你的眼神没有问题的话，你应该可以看到这一带除了我住的这个别墅还有那边的几个在建的楼房就再没有其它人了。我记得很清楚我并没有报过什么案，有什么血案发生，那我就不清楚了到底是谁打得报案电话呢？”
　　“这个…”朱国栋脸上立刻流露出为难的神色。
　　“这里是私人住宅，如果朱队没有什么特别的事情请你们离开！”刘子龙在一旁毫不客气道。
　　听到刘子龙的话，朱国模糊眼中立刻闪过一丝不瞒，但是瞬间就消散无踪。就见朱国栋沉吟了一下，把萧天拉到一旁低声道“萧老大，你就不要为难兄弟了，让我走一个过场也好啊，我也好对上面有一个交待！”说完朱国栋悄悄把手中的一张纸塞到萧天手中。
　　萧天展开纸张，纸张最上面三个大字立刻映入萧天眼帘“搜查令！”
　　萧天冷笑一声，把搜查令扔到朱国栋手中，道“看来我是非得让你搜一下喽。”
　　“请萧老板不要为难兄弟了，也就是走一下过场。这件事一完我立刻亲自登门为萧老板赔罪！”朱国栋连消带打的几句话，相信如果是不知道他底细的人一定会被他的假仁假义给迷惑了。
　　“好吧。我给你五分钟时间！”萧天大声道。“那我就谢谢萧老板了！”朱国栋大声道，随即转身立刻吩咐手下人去搜查了。
　　“老大，怎么可以让他这么搜查呢？”张刚上前一步低声道。
　　“他有搜查令！”萧天沉声道。
　　搜查令？！听到这个张刚就不再说话了，萧天带着一行人马站在别墅门口望着正在布置人物的朱国栋，众兄弟暗道好险，幸亏昨晚把东西就给运送走了，否则这次可就有麻烦上门了。
　　而就在这个时候突然朱国栋的几名手下从路边的警车上牵下五条警犬。
　　“糟了！”萧天脸色一沉，大声道。
　　“怎么了？不就几条警犬么？有什么大不了的。”邵阳在旁边道。“你懂什么？这些警犬寻着血腥味道就可以找到埋快尸的地方！”刘子龙沉声道。
　　眼看着五只警犬在仔细嗅过草丛之后发出了阵阵犬吠之声，朱国栋及手下人立刻面露得色连忙快步跟了过去。看到这个场景萧天及众兄弟脸色顿时微微变色，怎么办？真的要把这些荷枪实弹的人给做掉么？几乎萧天后面每个兄弟都是在心里这么想的，甚至张刚以及后面的刑烈几人开始下意识朝枪摸去，黑雨几人也暗暗戒备起来，万一真的事情败露就立刻动手。
　　真的要杀掉这些人么？萧天眉头都要聚到一起了，心神在做着激烈的思想斗争，但是真要动起手来要悄无声息干掉这些荷枪实弹的警察恐怕不是那么容易。即使真的可以干掉这些警察，那么这个引起的后果也将是非常严重的，到时候恐怕真的没有人可以保得住自己。
　　难道还要过那种逃犯被通缉的生活么？萧天双眼一赤，怒射的眼神似乎已经看到了朱国栋眼角深藏的得色。
　　高世风这招真是杀人不见血！萧天在心中恨声道。这个时候萧天也才明白了为什么朱国栋要带这么多荷枪实弹的警察过来的真正原因了，他真的是怕萧天这些人铤而走险。或许这也是高世风授意的，目的就是要逼迫萧天动手反抗，到时候就可以顺利格杀掉。
　　此时刘子龙望着几只警犬顺着气息开始朝远处埋尸的地方一点点走去，而余下的也慢慢朝地下室的楼房里巡去。
　　“老大，不能再等了！动手吧！”张刚低声道。
　　“是啊，老大！”黑雨附和道。
　　“小桐！到时候你解决旁边那三个。我对付后面的。”飘雪已经开始在分配杀人指标了。
　　“没问题！”小桐冷冷答道。
　　“老大，下令吧！”黑龙急道。
　　“再等等！”萧天双拳紧握，目光如炬地望着开始渐渐忙碌的警察。
　　这个时候朱国栋有意无意地望了萧天这边一眼，朱国栋瞳孔瞬间一阵收缩，因为他看到萧天这边眼神中的杀气，朱国栋故意大声道“所有人都听着，子弹上膛，那几个人都是杀人重犯，必要时就地击毙！”
　　“是！”接近着数十名警察几乎一起打开保险，子弹上膛紧张地戒备着，而朱国栋则缓缓地朝后面退去。
　　“老大，动手吧！”旁边一直没有说话的李东终于开口了，李东缓缓说道“老大，再不动手就来不及了。”
　　就在众兄弟要动手的时候，突然三道身影出现在萧天眼帘里，萧天眼前立时一亮，悄声道“转机来了！”
　　众兄弟放眼望去就见瞳雪和张轶一身运动装刚刚从外面溜嗒回来，二人的身后还跟着一脸看上去指高气昂的皓雪。
　　两人一狼刚刚走进别墅大门就看到不寻常的气氛，满院子荷枪实弹的警察立刻让瞳雪二人面露紧张之色，反倒是皓雪显得异常平静，但是眼神却渐渐变得不友善起来。
　　眼看着五条警犬肆无忌惮地在别墅里游走，皓雪立刻发出了一声低吼，这声立刻立刻让五条警犬同时把目光转向皓雪。五条警犬的目光刚一跟皓雪一接触，立刻被皓雪无形中散发的气势震慑的一动不敢动。草坪上的所有警察包括朱国栋全都缓缓走进别墅里的瞳雪和张轶，尤其是皓雪给震慑住了。
　　瞳雪二人缓缓来到萧天和李东近前，瞳雪低声问道“到底发生什么事了？怎么会有这么多警察？”
　　“嘘！”萧天做了一个噤声的动手，低声道“一会再跟你说，先看着。”随后众人一同把目光投向了在别墅草坪上缓缓向五条警犬其中一条走去的皓雪，朱国栋这些人也都被有着洁白得近乎圣洁一般的皓雪给吸引住了。
　　就见那条被皓雪盯住的警犬见皓雪一步一步朝自己走来，浑身的毛全部竖了起来，双眼放出惊恐的神色，前腿自然跪在草丛上低着头瑟瑟发动。皓雪走到跟前朝这只警犬轻嗅了几下，吓得这只警犬立刻发出低声呜咽之声，仿佛孩童做错了事请求父母原谅一般。趴在地上的那只警犬任凭牵他的警员如何呼叫都不敢动弹半分，在皓雪威严的气势下一动不敢动。
　　皓雪又缓缓来到其它四只警犬跟前，像是古代皇帝莅临一般震慑得四只警犬瑟瑟发抖。
　　这是从来都没有发生过的事情，朱国栋一干警员都在心头画了一个大大问号，这突然是什么狗啊，竟然可以把五只经过细心挑选的狗中之王吓得一动不敢动。
　　难道是藏獒？不对啊！藏獒应该是黑色的，而且样子也不一样啊！难道是藏獒的新品种？朱国栋瞪大了眼珠望着场中熟视无睹一般游走的皓雪，整个草坪上的警察都因为皓雪的到来而停止了各自的搜寻都望着威武高大的皓雪，一时间整个草坪静极，只有皓雪四只爪子踩踏草坪的声嚓嚓音。
　　皓雪的表现似乎并没有太出萧天的预料之外，天山雪狼，狼中之王！栖息之地又岂容得它类涉足其中呢？就在萧天也即将按捺不住要下令众兄弟出手的时候，皓雪的出现立刻让萧天心头一松，因为萧天已经料到因为皓雪的出现一切都会不同了。
　　皓雪逐一在每只警犬身边绕了一圈，然后缓缓站立在草坪中央，充满血腥的目光从五只警犬身上一一扫过，更为猛烈的压力瞬间从皓雪身上爆发出来，甚至连周围的警察都感觉到来自皓雪身上的恐怖气息，距离皓雪距离比较的几名警员下意识地朝后面退去。
　　突然皓雪前肢绷立起来，巨大的狠头冲天而立，一声充满威慑力的狼啸瞬间刺穿在场所有人耳鼓！
　　“呜呜”
　　“是狼！”朱国栋等警员听到皓雪的这一声长啸连忙大步后退，一脸的陔然之色。
　　长啸之时，五只警犬仿佛受到了极大的折磨一般，其中一只警犬嘴角竟然已经出现了白沫，所有警犬都恐惧到了极点！
　　最后长啸一声的皓雪缓缓把头转向那五只警犬，又是一充满无比杀伤力的长啸，仿佛在狼中之王的威严大声喝道。
　　“你们五个给我滚-出-我-的-地-盘！”
　　五条警犬像是疯了一般，听到皓雪这声大喝纷纷奋力挣脱了五条警员的锁链朝别墅外面奔去，瞬间消失无踪。
　　看到这幕场景萧天一脸得色的笑了，而此时朱国栋早已经被皓雪的震慑之力吓得蹲坐在了地上。
　　 
                  第三十章 以人易货(上)
　　说完朱国栋就放下了电话，这个时候开车的警员突然问道“老大，查什么货啊？今天咱们不是去抓杀人犯么？”
　　朱国栋不客气地斥责道“开你的车，哪来那么多问题。”
　　“噢！”警员怯声声的答道。
　　接着朱国栋眼珠一转，说道“一会告诉兄弟们就说晚上我请客吃火锅！”
　　“好咧！”警员痛快地答道。
　　“给我把音响打开，放点音乐！”朱国栋翘起二郎腿舒服的靠在车后座上微闭着双眼听着车厢里放出的悠扬歌声，今天对于朱国栋来说是个收获颇丰的一天。
　　青帮，高宅。
　　高世风放下电话，望了望对面的青龙和大兵，沉声道“你们俩去吧，注意安全。不妨多带一些兄弟。”
　　青龙微微一笑，答道“不用了，只是谈笔买卖，不用那么多人。我不相信大白天的，南在集团的人就敢对我怎么样！”说完青龙一招手带上两名保镖和大兵转身离开了高氏别墅。
　　大兵带着赫子风和红枫坐在自己的车上，赫子风问道“我们该怎么办？”
　　大兵随口道“还能怎么办，随机应变，不要露出马脚。”
　　“知道了。”赫子风和红枫齐声答道。
　　说完赫子风发动了轿车和青龙的车一前一后离开高世风的别墅，朝萧天的南天别苑而去。
　　高世风站在窗前目送着青龙和大兵的车离开，一招手叫过来一名保镖，道“跟我到地下室。”
　　“是，老大！”保镖答道。
　　高世风面无表情的缓缓走下地下室的楼梯来到王蔷跟前，高世风一把抓住头发把王蔷的头拽了起来，望着王蔷满脸的血污冷笑一声，道“我睡过无数的女人，也杀过无数的女人，但是你是我见过的女人中嘴最硬的一个。不过现在你开口还是不开口对我来说都无所谓，因为我早就已经知道答案。现在之所以你还可以活着，就是你还有利用的价值，等到你没有利用价值的时候，我会一刀杀了你。”
　　王蔷冷笑一声，朝高世风啐了一口吐沫，道“一个青龙老大，要杀就杀！哪来的那么多废话！”
　　高世风无视自己脸上王蔷的口水，冲王蔷微微一笑，接着突然一个巴掌狠狠地朝王蔷的脸上打了过去。王蔷吐了一口血水，转身脸来一脸狠毒之色望着高世风。
　　高世风松开手，转过身去拿出手帕先是轻轻擦掉了脸上的口水，接着擦了擦抓住王蔷头发的左手。
　　“把这个给她吃下去！”高世风转身递给保镖一个红色胶囊。保镖掰开王蔷的嘴就给她吃了下去，王蔷大声道。
　　“你给我吃的什么东西？”
　　高世风把手中的手帕往地上一扔，冷哼一声，道“送给你，也是送给南天集团的礼物！”说完高世风头也不回的带着保镖离开了地下室，只剩下地下室一脸狐疑之色的王蔷。
　　 
                  第三十章 以人易货(下)
　　南天别苑。
　　萧天、瞳雪、刘子龙、黑雨还有张轶几人正在客厅里谈论南天集团建设问题的时候，王森走进客厅沉声道“老大，青龙来了。”
　　“噢？！”听到这个消息，萧天心念数转却怎么也没有能够猜透青龙今天来这里的意图。萧天呵呵一笑，道“今天来的客人还真多！请他进来！”
　　“是，老大！”王森答道，转身出去了。
　　随后萧天转头冲瞳雪和张轶道“你们先上楼去吧。”
　　瞳雪冲萧天微一点头和张轶上楼去了，刘子龙和黑雨站起身来站在了萧天身后。不一会青龙和大兵带着各自的人马一共六个人走进了南天别苑的客厅。刚走进客厅青龙立刻换上了一副高深莫测的表情先是左右探询了一下南天别墅里面的布局和人员，青龙发现别墅里面并不是像高世风别墅一样遍布保镖，甚至和普通大富之家的别墅没有什么两样。
　　但是青龙必须得承认在别墅外面的那些人的综合素质要远远好于守卫在高世风别墅外面的保镖，单凭这一点青龙就感觉到萧天实力的不一般。
　　萧天则一脸悠闲地坐在沙发上望着目光四处扫射的青龙，萧天并没有起身去迎接青龙和大兵二人，而是冲青龙二人示意了一下沙发，意思是请坐。
　　青龙深望了萧天一眼，又望了一眼萧天身后的刘子龙和黑雨二人和大兵坐在了萧天对面的沙发上，青龙的两名保镖和赫子风二人则分别站在二人身后，四人恭身站立，没有任何表情。
　　“这难道就是萧先生的待客之道么？”青龙道。
　　萧天呵呵一笑，道“我想这总要比青帮动刀动枪的待客之处要好一些吧！”
　　青龙轻哼一声，道“我今天过来是想和萧先生做一笔生意！”
　　“噢？”萧天装出一副诧异的表情，接道“难道你同意我上次提议的那笔买卖了么？”
　　青龙一脸从容地点燃一根香烟，微微一笑，道“我早就说过你说的那笔买卖根本就没有谈成的可能，而我今天我要和你谈的这笔买卖你一定会有兴趣的。”
　　“是么？这么肯定！”萧天深深问道，从青龙的双眼里萧天似乎感应到些什么，他故意把眼角撇向大兵一边，借故问道“这位兄弟为什么不给我介绍一下呢？”
　　“他是白虎堂的大哥血蛇。”青龙道。
　　“啊！”萧天点了头做出一副恍然大悟的样子，冲大兵大声道“原来你就是现在青龙风头最劲白虎堂大哥血蛇，听说你已经荡平了东北帮，现在东北三省已经在青帮白虎堂控制之下了。”
　　大兵面无表情道“不过是一个东北帮而已，没有什么大不了的。”
　　萧天微微一笑，拍着手感叹道“好大的口气啊！原来你们老大高世风的这个坏毛病都已经传染给你们了！”
　　“你”大兵刚想发作却被青龙给拦了下来，青龙轻声喝道“别忘了我们是来干什么的。”说完青龙冲萧天说道“我们还是步入正题吧，谈一笔买卖吧。我想用一个人来换你抢走青龙白虎堂的那批货。”
　　“货！？什么货？！”萧天故意道。
　　青龙当然知道萧天在故做样子给他看，心中暗恨，直言道“萧老大，大家都是出来混的，这么打哑谜很没有意思。我不管货在不在你手里，不过我想手里这个人你会很感兴趣的。”
　　“是么？”萧天冷哼一声，看到青龙一副自信的面孔，使得萧天面容也渐渐凝重起来。
　　青龙微微一笑，从容道“几个月前高先生雇了一个佣人，但是昨天却发现这个佣人手脚不太干净，正好被高先生抓了个正首。她的名字叫王蔷，我想萧先生应该很有兴趣知道这个人现在的情况吧。”
　　王蔷？！刘子龙和黑雨对视一眼，心中暗道我们中间也没有叫这个名字的啊，这个青龙怎么一定吃定我们样子呢？
　　当听到青龙嘴里喊出王蔷这个名字的时候，大兵和后面站着的赫子风以及红枫三人脸上不自然流露出些许的不自然，不过没有人注意到罢了。
　　听到王蔷这个名字萧天心头立刻一阵急收缩，眼中的眼神立刻向青龙射出一道有若实质的霸道眼神。青龙不自然的低了头，深吸了一口烟的同时嘴角也露出了一丝笑容，因为他知道高世风和自己猜对了，这个王蔷的确和南天集团有着某种关联。
　　“你怎么肯定这个人就和我南天集团有关系呢？”萧天冷冷道。
　　青龙呵呵一笑，双手一摊，道“既然如此我看这笔买卖就谈不成了，回去我们可以直接依照青龙的规矩办了好就可以了。走吧，大兵我们回去。”
　　“这里是你们想来就来，想走就走的么？”萧天淡淡道。
　　“难不成萧先生还想扣留我么？”青龙道。
　　萧天双眼深处寒芒闪烁。冷然道“以人换货我想不必了，以人换人我倒是很有兴趣。”
　　这个时候刘子龙和黑雨几乎同时从怀里掏着手枪对准了青龙，而青龙后面的两保保镖也从怀里掏着手枪对准了萧天。大兵脸色微变，身后站立的赫子风和红枫也紧张的注视着局面的发展。这个时候张刚、刑烈以及黑龙数人出现在客厅的走廊里，一下子有不下二十把手枪对准了青龙几人。
　　青龙站起身来一脸笑意的拍着手，望了刘子龙手中的手枪一眼，淡淡道“意大利伯莱塔92F型手枪，9毫米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，有效射程50米。枪的表面为无光泽的聚四氯乙烯涂层，不反光，耐腐蚀，射击精度高，位列世界十大名手枪第一位，市场售价超过五十万。
　　接着青龙又望了一眼刑烈手中的枪，笑道“美国制柯尔特M2000型手枪。弹匣容量15发9毫米巴拉贝鲁姆弹，枪全长190.5毫米，枪全重约0.82千克，枪管长114.3毫米，有效射程50米。射击精度高，后坐力小，世界十大名手枪排名第二枪！”
　　青龙如数家珍一般对几乎客厅里所有人手中的手枪的名称和详细的数据资料都说了一遍，最后青龙把目光转到萧天脸上，摇头无奈道“这么多枪对准我们几个人，看来我们想走也走不掉了，即使想走的话，可能也得是横着出去。”
　　萧天听到青龙对枪械如此熟悉，拍手道“果然是中国大陆的第一军火商，看来任何枪械在你的面前都没有秘密。”
　　青龙微微一笑，道“这么多年了想不熟也不行啊。”接着青龙环顾了一下四周对准自己的脑袋的枪口，道“难道萧先生真的想把我们几个人留下么？”
　　萧天微笑着点了点头，道“我是不介意留下你吃晚饭的。”
　　青龙哈哈长笑一声，道“萧先生的好意我心领了，但是我还要回去复命呢。大兵，我们走！”
　　“想走，没那么容易！”黑龙握着手枪对准了青龙的脑门，冷然说道。
　　青龙微笑着望黑龙，淡淡道“在你开枪的同时，你最好想想后果！我不介意让你和你们的老大向窗外看看。”
　　“你唬我？！”黑龙冷笑道“就你们几个人来，没有我们老大的话你还想平安走出这里么？”
　　青龙双手一摊，摇头道“你怎么这么不开窍呢？我让你去看看你就去看看，看过来之后再决定是否还举着你那把枪吧。”
　　“你”黑龙话刚说一半，一名黑旗从别墅外走了进来，冲萧天道“老大，朱国栋的车又折了回来停在路边。”
　　这个时候青龙故意装成一副感恩的样子，扬起双手大声说道“真是人民警察为人民啊！”
　　萧天冷笑几声，一挥手众兄弟收起了手枪。
　　萧天走到青龙跟前，道“我说你怎么这么嚣张呢？原来背后有人撑腰啊。”接着萧天冷冷问道“时间？地点？”
　　青龙望着萧天的双眼一字一顿道“今天晚上十二点，北岸码头！”
　　说完青龙叫上大兵几人浩浩荡荡走出了别墅……
　　 
                  第三十一章 深陷囹圄(上)
　　站在窗前望着被朱国栋的警车车队护送离开南天别苑的萧天，露出一丝轻蔑的表情，萧天喃喃道“从来只有我制人，没有人制我。”
　　“老大，那个王蔷是什么人？跟我们有什么关系？”萧天身后的刘子龙问道。
　　“她是我安插在高世风身边的一个卧底，现在不知道因为什么原因暴露了，一定要救她出来。”萧天转过身来冲客厅里的所有人说道。
　　“这很有可能是个圈套。”李东插话道“他们的目的也许根本就不是那批货，而是你。”
　　“是啊，老大！高世风那么阴险到时候什么事都有可能发生，不就是拿货换人么？我开车送过去就是了，不用这么麻烦！”王森大声道。
　　“老大，你不能去！”
　　“是啊，不能去！”
　　众兄弟都在劝萧天不要涉队的时候，此时只有万峰站在一旁不言不语神色凝重的抽着烟，之后沉声道“老大，这件事交给我吧。”万峰进入南天兄弟中就是以影组组长的身份进入的，万峰平时话语极少，平素和刘子龙这些兄弟交流也不多，所以这些兄弟对万峰不太熟悉。但是这次青龙莫名来访已经让刘子龙隐约猜到这和影组似乎有关系，很有可能王蔷就是影组的一员。
　　“你想怎么办？”萧天沉声问道。
　　“王蔷被关在高世风别墅的地下室，我带人去救。如果九点我们还不能赶回来的话，我们再想其它办法。”万峰面色凝重道。
　　萧天眉头紧锁在客厅里踱步思索着，接着缓缓抬起头，道“这虽然并不是最好的办法，但是可以一试。”萧天转头冲万峰道“但是你的人不能暴露，我让别人去。”
　　“飘雪、张刚、黑雨、黑龙你们四个人去，高世风别墅高手护卫众多，一切小心。如果不能得手立即撤回不能硬拼，我会让王森到时候接应你们。”萧天命令道。
　　“是，老大！”黑雨四人答道。
　　万峰知道不能改变萧天的命令所以走到黑雨跟前，从怀里掏出一张纸递给黑雨，沉声道“这是高宅的地形图，记下它会有利于你们救人。”
　　黑雨展开万峰递过来的高世风别墅地形图细心的看了一遍然后递给了张刚，黑雨沉声道“放心吧，我们一定会把王蔷带回来的。“ 万峰微一诧异已经感觉到黑雨似乎已经猜到王蔷就是影组的人，万峰沉声道”一切小心。据说高世风别墅里来了一个人，身手非常厉害。虽然现在我还没有关于他的详细情报，但是王蔷就是栽在他的手里。遇到这个人如果抵挡不过，一定要放弃这次救人计划，否则一旦你们陷到里面会让老大这面陷入更被动的局面。”
　　“放心吧，我们会随机应变的。”黑雨沉声道。
　　飘雪张刚几人把万峰交给的地图牢牢地记在心里，然后把地图还给了万峰。
　　萧天看了一下钟表，轻声道“你们还有时间赶紧去准备一下，邵阳你带两个人去把北岸码头的地形图取回来，万一不行的话也许北岸码头就是我们和青帮一战的地方了。”
　　“是，老大！”说完邵阳带着两名铁卫快步走出别墅开车朝北岸码头而去。
　　八点整，夜色渐渐黯淡下来。
　　四道人影快速的跃过别墅外围的围墙落在草丛里，黑雨一双有如鹰隼一般的双眼透过草丛之间的缝隙仔细的观察着高世风别墅的地形然后和自己脑海中的进行对比以快速的确定四人的方位，黑雨最终确定方位之后右手一指右侧，低声道“这边！”
　　四道身影在草丛里悄无声息的快速移动着，快速的来到距离高世风别墅不过的树丛里，高大粗壮的槐树正好成为了四人隐藏身形最好地方。高世风别墅周围有不下十人在四处巡逻着，飘雪藏在槐树后面望了一眼别墅一层的厨房一个窗户在开着，拍了一下黑雨的肩膀用手一指，黑雨看过之后轻轻点了点头。
　　黑雨几人刚要跃过前面的甬道游弋到别墅厨房窗户下面，这个时候突然两个巡逻的人拿着手电筒走了过来。黑雨立刻做出一个噤声的动作，然后冲飘雪一打手势，飘雪立刻心领神会。两名别墅巡逻的保镖低声耳语着朝黑雨几人这边走了过来，黑雨和飘雪二人几乎同时起身。
　　飘雪凌空跃起手中寒光一道瞬间抹了其中一名保镖的脖子，然后顺势一带把他带入对面的树丛之中。
　　猛的窜起身的黑雨一把搂住另外一名巡逻保镖的脑袋，二手一错就听咔嚓一声颈骨折断，黑雨顺手一带把他带进草丛之中。
　　依二人的身手不过是电光火石瞬间的事情，两名保镖就被解决掉了。在附近巡逻的两名保镖似乎感觉到黑雨几人这边的动静，手握着手电筒左照右晃的朝这边走了过来。一下子发现了地上其中一个没有熄灭的手电筒，正是飘雪解决的那个保镖留下来的。
　　黑雨心念数转用眼神示意张刚一下，二人掏出装着消声器的手枪“扑”“扑”两声枪响，两颗子弹在两名保镖上留下了两个血洞之后倒在了甬道之上。黑雨黑龙几人快速把两具尸体拖入草丛之中，然后熄灭了所有手电筒。
　　整个过程如同行云流水一般没有发出任何一点声响，加上六月各种蝉鸣鸟叫声使得四人从潜入高宅到干掉四个守卫都没有别人发现。
　　黑雨三人快速跃过甬道汇合飘雪移动到厨房窗户下面，按照万峰给的地图那个地下室就在通往走出厨房走入走廊，在楼梯下面的一扇小门的后面。黑龙悄悄地站起往厨房里面望了过去，空无一人，不过走廊那边似乎有人说话，应该是两保保镖。
　　黑雨悄声道“我和黑龙进去救人，张哥雪姐你们就在这接应我们。”
　　张刚和飘雪点了点头，张刚低声道“一切小心。”
　　黑雨冲张刚二人点了点头，和黑龙二人翻窗而入落在了厨房里。
　　黑雨二人刚在厨房落脚两名保镖顺着走廊就走了过来，黑雨和黑龙立刻藏身在厨房门两侧，待两名保镖走过去之后从后面左手捂着二人的鼻子，右手快刀一抹，一道流光之后两保保镖栽倒在二人怀里。
　　黑雨和黑龙二人把两名保镖拖进了厨房，然后二人蹑手蹑脚的朝走廊尽头的地下室摸去。二人来到地下室门前，黑雨用手示意黑龙守在门口自己进去。黑龙做了一个OK的手势左手握着手枪，右手拿着刀退隐在地下室门对面的角落里。
　　一身紧身黑衣打扮的黑雨轻轻推开地下室门的一个缝隙，见有微弱的灯光从里面反射上来似乎有人影走动，不过好像只有一个人。黑雨推开地下室的门快速闪身进去，然后轻轻合上地下室的门。
　　 
                  第三十一章　深陷囹圄（下）
　　黑雨握着枪倚着墙壁顺着楼梯一点一点移动着脚步，四肢感官紧张的注视着地下室的任何声响。
　　“说！你到底打探到什么消息？”
　　紧接着就是“啪”“啪”的抽嘴巴的声音，快到地下室最底层的时候，黑雨悄悄的探出头向下望去。就见一个男人正在讯问一个被挂在棚顶上面的女人，女人披头散发双手被绳索锁着吊着，浑身上下看上去伤痕累累，一道道血印清晰可见。
　　这个女人应该就是王蔷了，黑雨在心中暗道。
　　就在地下室那个男人再次要行凶的时候，黑雨扣动扳机一枪打爆了那个男子的头，男子扑通一声倒在了地上。而吊在棚顶的王蔷似乎已经昏死过去，对于男子的死充耳不闻。
　　黑雨从台阶上一跃而下来到王蔷跟前，一刀削断绳索把王蔷放到地上，松开捆缚王蔷的绳索，然后收起刀，把王蔷揽在怀里。
　　“王蔷！”
　　“王蔷！”
　　黑雨轻声呼唤着王蔷的名字，当王蔷的乱发自然垂落到两旁，乱发下面的面孔如此清晰的呈现在黑雨眼前的时候。黑雨立时楞住了，映入他眼帘的是一张如此熟悉以至于过目不忘的面孔，而且上面还带着一丝坏笑。
　　“是你！”黑雨惊叫道。
　　“是我！”随即黑雨怀里的'王蔷'手中一道寒光直奔黑雨脖间而去，黑雨猛的向后退去。黑雨抽出腰间手枪刚想举枪射击，竟然被她一脚踢掉。
　　地上的“王蔷”一个鲤鱼打挺从地上站了起来，脱去了外面带血的衣杉露出里面紧身的黑色背心，最后“王蔷”一把扯去了满头的长法露出了里面的光头，正是青帮朱雀堂堂主小兰。
　　黑雨从地上腾的站起来从腿上抽出军刺，反手握住军刺横在胸前，望着对面的小兰，轻声喝道“又是你，你到底是青帮什么人？”
　　小兰嘴角露出一丝冷笑，随后摸了摸自己的光头，眼中闪过一道流光，微笑道“我是谁没有必要告诉你，现在我要和你好好算算上次那笔帐。”说道这里小兰手中两把长约一尺的银色钢锥在她双手中一阵急旋，随后小兰双手反手一握带出两道寒光朝黑雨扑去。
　　此时黑雨已然知道中了青帮高世风的陷阱，高世风利用自己的手下精心布置了一个陷阱等着自己去跳，更可笑的是黑雨几人竟然没有点发觉一头扎了进来。
　　这时小兰双手的两把钢锥的冰冷已经欺到黑雨面前，黑雨三棱军刺一挥。一锥一刺相碰撞发出一阵清脆的声响，黑雨展开身形脚踏墙壁从小兰上翻身而过，同时手中军刺朝小兰后心毫不留情的捅去。小兰反映奇快回身双锥交叉抵挡住了黑雨的这一刺，翻身而过的黑雨用脚卷起地下室里面放着的桌椅板凳朝小兰掷去。
　　小兰几脚起落把黑雨飞掷过来的桌椅板凳踢的粉碎，趁这个当口黑雨飞身一跃扒墙边冲上地下室楼梯快速朝外面跑去，此时黑雨知道不应该和小兰做过多的纠缠，既然已经知道是一个陷阱就应该尽快离去，否则就来不及了。
　　小兰望着黑雨消失在楼梯尽头的身影冷哼一声，慢慢的掸落身上的灰尘，随后才顺着楼梯朝地下室上面走去。
　　冲出去的黑雨迅速和黑龙汇合，黑龙见黑雨只一个人上来而且面带焦急之色，连忙问道“出什么事了？人呢？”
　　“我们中计了，快走！”黑雨轻声道。
　　“什-么？”
　　就在这个时候外面立刻冲出几名报表，掏出手枪冲二人就是几枪。黑雨二人连忙朝走廊一边的房间冲去躲过了子弹，二人撞碎房门扑倒在房间的地板上。与此同时黑雨二人借着房间里的灯光看到自己旁边人影晃动，同时感觉到自己后脖风声大作。二人均猛的向旁边一躲，几把钢刀随后落在二人扑倒的地方，黑龙躲的稍微慢了一些，肩膀被削了一刀。
　　整个储藏室不过三十平的面积竟然站了近十个人，每个人的手中都握着一尺多长的钢刀。
　　滚落在一旁的黑雨左右握住一人直劈下来的握刀的手腕，右手挥刺扑的一声送入那人的腹部。三棱军刺的血槽导引出的一股血立刻喷了一出来，射了黑雨一脸。黑雨一挺腰身左右放过那人的手腕抓住他的脖领，暴喝一声推着那人的尸体向前推去，右手不段的朝那人腹部捅着。
　　此时黑雨的全身象是从血池中浸泡过一般，他抓住的那名青帮打手早已经死在了三棱军刺的血槽之下，腹部几乎被军刺扎空了，腹腔内的场子缠绕在了黑雨握刺的右手之上。被黑雨带尸体BI得退无可退的青帮打手们吓得面无血色，此时双眼中已经没有一丝怜悯之心的黑雨一把推倒手中的尸体冷冷的望着前面的青帮打手。
　　青帮打手望了一眼浑身是血的黑雨，又低头看到了缠绕在黑雨手上的人体肠子，几人干呕一声吐了出来，其中两个禁受不住这个场景就要夺门而出。
　　黑雨冷哼一声冲着前面的青帮打手扑了上去，依仗自己灵活凶悍的身手几个回合就解决了那几个人。望着一个刚要跑出去的青帮打手，黑雨看见脚下的一把钢刀，飞起一脚。钢刀嗖的一声飞了出去，直没那人后心，扑通一声倒在了地上。
　　黑龙那边也没有让黑雨失望，除了几个抵挡不住跑出去的几个人，剩下的全部死在了黑龙的军刺之下。此时黑龙也俱是一身血色，比黑雨好不到哪里去。整个黑旗之中论军刺的使用属十八铁卫最为熟练，怎么捅入人体才能造成最大的伤害没有人比他们清楚。黑雨摘掉了右手上面残留的肠子，冲门外冲了出去。
　　刚才门口一把黑枪送了进来，黑雨连想都没想挥起军刺送了过去，只听到“啊”的一声惨叫。那人的半截胳膊落了下来，黑雨顺手捡起手枪对准倒在自己面前的那个保镖的脑门就是一枪。
　　走廊里守在一侧的保镖见黑雨二人要出来，掏出枪就是一阵乱枪，BI得黑雨二人立刻撤回到房间之中。
　　半晌之后走廊里的枪声停止了，黑雨突然贴着地板冲了出来倒地的黑雨看住走廊里的目标快速的扣动着扳机。身为老冰嫡传弟子的黑雨手上枪法毫不逊色，弹无虚发，瞬间走廊里的人全部倒在了血泊之中。
　　“小心后面！”
　　听到黑龙的提醒，黑雨背后风声大作，黑雨猛的向旁边一闪。就见小兰隐藏在角落里的身影闪现出来，一击落空的小兰似乎并没有太大的诧异之色，但是却被黑雨一身的血色震惊的有些异样神色。
　　闪到一旁的黑雨狠心持枪就朝小兰送去，“砰”“砰”几声枪响的瞬间，小兰几个起落抓住楼梯角窜到了别墅楼梯上面。黑雨没有放过机会，照着小兰藏身处就是几枪，小兰的身影迅速消失在楼梯之上。
　　等黑雨在扣动手枪扳机的时候竟然发现枪中已经没有子弹了，黑雨把手枪一扔招呼黑龙一声返回厨房，顺着厨房的窗户翻身到了别墅外面。
　　这个时候隐藏在楼梯之上的小兰又面色从容的从楼梯上缓步走下，顺着别墅正门走了出去。
　　刚冲出别墅的黑雨二人兵分两侧朝两边滚去，黑雨身形赶刚停下几人就扑了上来，黑雨反映奇快一个鲤鱼打挺翻滚到一旁，与此同时耳边的枪声就响了。黑雨知道这个时候不恩能够在恋战了，刚起身准备招呼黑龙离开，赫然发现黑龙半跪在不远处被五六个人影用枪抵着脑门不能动弹了。
　　“雨哥！你快走！不要管我！”黑龙大声喊到。
　　“混蛋！”黑雨一声嘶吼，刚想上前。几声枪响又在自己面前响起，黑雨向旁边草丛闪躲了过去，弹片卷起的草叶碎片散落在黑雨悲愤的脸上。
　　“你们快走！不要关。。。”黑龙冲黑雨大声喝道，话刚说一半旁边的一个人拿着枪把冲黑龙的脑袋就是一下，打得黑龙鲜血直流，但是已经被人死死制住的黑龙丝毫挣扎不得，看得黑雨双拳猛的朝地上挥去。
　　黑雨把心一横，望了不远处向自己寻来的青帮打手们快速找寻飘雪和张刚二人去了，现在黑雨知道一定要尽快离开高宅，否则真的就象万峰说的事情将会变得更难以应付。
　　黑雨听见别墅正门那边似乎有打斗之声，立刻展开身形奔了过去..．
　　 
                  第三十二章 绝地突围(上)
　　黑雨和黑龙二人刚翻身跃放厨房，张刚和飘雪躲藏在窗户之下紧张的警戒着四周。
　　“有杀气！”飘雪这三个字刚脱口而出。
　　忽然从二人头顶一道黑影扑了下来，这道黑影借助下坠之力力道凶悍，张刚和飘雪二人分两侧一闪滚到一旁。
　　黑影直坠而下一只铁拳落空却把地下砸出盆口大小的一个坑，张刚二人倒吸一口凉气，单凭这份力道足可以把一个人的肋骨打得粉碎。黑影穿着黑色斗篷宛如一只张开双翅的蝙蝠一般，单手撑地一个漂亮的翻身跃起半空几翻起落跪在张刚和飘雪二人不远处。
　　张刚和飘雪均感觉到了这道黑影的气机已经牢牢锁住了二人，从这个人身上散发的气势充满了具有毁灭性的压迫力。好在张刚和飘雪都是身经百战的人物，对于这道黑影所展现的实力只不过心神一紧，谨慎之色浮上面容。
　　“我们中计了！不用管我，先走！”飘雪冷冷道。
　　张刚知道以飘雪的身手从别墅里逃走应该不是难事，冲飘雪一点头沉声道“一切小心！”
　　“你们一个也跑不掉！”对面黑影缓缓站起身来，一把撕掉了身上的披风露出一身短小精干的打扮，一身衣服简洁的宛若外面摆地摊的小贩。个头不高，留了一下寸许长的平头，一双黝黑的眸子在夜空之下放射着寒光，一双铁拳有着和他身高体重不相衬的厚重，这个人就是在青帮最为神秘的玄武堂堂主范七。
　　就在张刚此时的注意力都被眼前的黑影所吸引的时候，耳后脚步嗒嗒声清晰入耳，随后而后风声大作。张刚就地一滚扑扑朝后面的人就是两枪，握刀的两名青帮打手应声倒地。青帮打手倒地之后跟上来四五个人手拿手枪的别墅保镖，朝张刚站立处就是“怦”“怦”数枪，张刚翻身扑入草丛避其锋芒中向远处流走过去。
　　张刚刚冲到别墅围墙下呼啦一下从四周窜起数道人影，每个人的手中的枪几乎同时冲张刚喷射着，刚扒上围墙的张刚一个后空翻从墙上落下，倒地瞬间扣动扳机又放倒两个人。张刚身影不停扑到树丛之中。依仗着林木和这些人开始了手枪的互射，一时间枪声不绝于耳。青帮保镖虽然人数多但是枪法远不如张刚，而张刚依仗身体灵活在丛树和这些人周旋却没有吃什么亏，只是想要脱身却没有那么容易。
　　飘雪眼中藏着一贯的孤傲和看起来有些呆板的范七久久伫立互相对视，突然范七粹然发动攻势，两只铁拳卷起一阵狂风带动周边的草石飞沙朝飘雪掠去。
　　飘雪眼中闪过一丝讶然的神色，范七的拳头没到但是拳风夹杂的劲力却已经扑面而来，这股劲风连飘雪都要避其锋芒。飘雪纵身跃起脚踏过草丛展身跃入树林之中，范七铁拳方向不改结结实实的打在了别墅的墙壁上发出砰的一声声响，墙上出现两道清晰的拳印，足见范七这双铁拳的坚硬程度。
　　飘雪看过之后心中暗道这人铁拳和李东足有一拼。
　　一拳落空的范七并不气馁转头看准飘雪落脚之处展开身形追了过去，让飘雪诧异的是范七虽然拳走刚猛但是身体却十分轻盈灵活，攻击速度之快为飘雪所仅见。飘雪身形刚停范七已经赶了上来，飘雪冷面寒霜怡然不惧依仗自己的速度和范七周旋开来。树丛灌木里的二人呼呼风声不断传来，范七铁拳厚重飘雪并不直接与其对抗，使得范七的铁拳拳拳落空，落空的铁拳不是打在地上就是砸在林中的树干上。二人所到之后俱是林木晃动飞沙走石打的不亦乐乎，飘雪也是回大大陆之后第一次遇上如此强悍的对手，久违的望战之心再度点燃。
　　范七虽然拳拳落空但是并不气馁也没有表现出任何的急躁情绪，良好的心理素质让飘雪觉得范七绝对是青帮高手中排名第三的人物，单凭这份沉稳气势就决定了范七在青帮中的地位。
　　飘雪一个十字交叉迎上了范七的铁拳，飘雪借后遁之力腾起半空之中一腿朝范七面门而去。周时发动了脚下机关，三道钢针发出破空之声直奔范七的面门而去。与飘雪酣战多时的范七从来就没有发现飘雪身上的任何机关，所以不经意间粹然而起的变化连他都没有反应过来。
　　一道钢针直接射入范七掌心之中，穿透而过一道钢针没入范七右侧肩膀，射在户胛骨之上。
　　一道钢针射在范七的右臂上，没入肌肉之中。
　　“卑鄙！”范七停住身形冷冷道。
　　飘雪冷笑一声，嘴中轻吐两个字“借口！”意为没躲开就所没躲开，不要找那么多借口开脱。
　　范七冷哼一声，望了一望肩膀上露出半截的钢针，左手掐住钢针底部嗖的一声从肩膀上取了出来。虽然疼痛但是范七却没有露出任何痛楚的表情，至于右臂上那枝已经没入了肌肉之中的钢针如果不借助医疗器具拔是已然拔不出来了。
　　范七钢牙一咬左手抵住钢针底部用力向肌肉里面推去，一点点的钢针顶部从右臂另一端冒了出来。看得飘雪脸上微微露出惊异的神色，她还是头一次看到别人这么取射入身体里的钢针。
　　伤口流出的鲜血顺着范七的左手指尖缓缓流了出来，范七额头的青筋骤起，被推出半截的钢针针尖在范七指尖一掐从肌肉里取了出来被他一同收在掌心之中。至于右手掌心的伤口似乎并没有对范七造成什么大的伤害，范七一握右拳手背窜出一缕鲜血后却不再流了。
　　范七回手把掌心的两枝钢针朝飘飞掷了过去，冷哼道“还给你！”
　　飘雪微微一偏脑袋躲了过去，飘雪冷哼一声道“你还能打么？！”
　　范七双拳握在胸前，缓缓转头望了飘雪一眼，道“没问题！”
　　飘雪听着从四面八方摸上来的青帮打手，冷笑道“你没问题，我可不陪你玩了！”
　　说完飘雪腾起身形没入丛林之中向围墙外突围而去，“想跑没那么容易！”范七一抖身形消失在原地追了出去。
　　 
                  第三十二章 绝地突围(下)
　　飘雪刚刚绕过别墅一角转到别墅正门的时候迎面碰上了刚从别墅里出来的小兰，小兰娇咤一声展开双锥迎了上去。飘雪从腿上抽出军刺挺身迎上，二人就在门前的宽敞草坪上缠斗起来。战斗的空隙飘雪看到别墅门口一边的一把座椅上高世风悠闲的抽着香烟喝着红酒望她和小兰二人的打斗，高世风身后青龙带着一大帮青帮打手在后面站立着。
　　就在这个当口从厨房那边脱身出来的黑雨正好赶到这里，见飘雪和小兰厮打一起刚想冲上前去却没有想到苑七从身后扑了上来。四人就在草坪上打斗起来，四周已经被青帮人马围住了，众人都如同看武打片一样冷冷地望着场中的四人打斗。
　　高世风一脸悠然自得的表情望着自己五年间培养起来的帮中悍将，高世风始终相信青帮之所以能在中国黑道屹立不倒就是因为青龙不仅有数不清的帮众，更是有几员能征善战的得力干将，否则青帮就逐渐被其它势力所取代。
　　“老大，四人势均力敌，这样打下去没个几百回合分不出胜负，不如…”
　　身后的青龙话刚说一半就被高世风挥手制止了，高世风淡淡道“刀越磨越利，我们现在有的时间和他们玩。本来我以为本钱还不够和南天集团谈生意，现在看来差不多够了。”高世风话音刚落一大群人手拿着枪压着丛林中的张刚走了出来，张刚子弹都打光了最终被俘获。
　　张刚见场中间的飘雪和黑雨依然在和青帮打手纠缠不走，急得大喝道“你们快走！”
　　当黑雨和飘雪二人把整个救人计划向萧天描述一遍的时候，萧天有些懊悔的闭上双眼，等萧天再度睁开的时候，缓缓说道“今时今日的青帮已经不同于五年前了，手下猛将如云，已经不可同日而语了。”
　　“不错，和我们交手的那两个人身手都很高。”飘雪补充道。
　　“如果我猜得没错的话，那个女人应该就是青帮朱雀堂的堂主，而那个男的应该是青帮玄武堂的堂主，这两个人都是高世风手下顶尖的人物，实力的确不容小觑。”万峰沉声道。
　　“那张哥和黑龙会不会有危险啊？”一旁的邵阳急问道。
　　“的确，我们四个杀了他们那么多人，青帮一定不会放过张哥他们俩的。”黑雨沉声道。
　　萧天摇了摇头，苦笑道“他们暂时不会有什么危险。依我对高世风的了解他们只能再度成为青帮对付我们的筹码，本来也许就连高世风都不能肯定我是否会去北岸码头赴约，但是现在看来我想不去都不行了。”
　　“我们接一来该怎么办？”刘子龙起身问道。
　　萧天揉了揉太阳穴放松一下最近两天紧甭的神经，自从李东红婚完事事情就二连三的发生，整个一系列事情都是高世风环环相扣的计划中的一部分。高世风也许早就料到一身仗义的萧天会去救人，所以布下了天罗地网，可能唯一的疏漏他没有想到竟然还能有两个人可以从中突围出去罢了。
　　而萧天自己则暗自检讨有些过于轻视青帮的实力了，他认为凭着张刚几人的身手即使从高世风别墅不能把人顺利带出来，但是至少自保还是有能力的，谁知道四人去却只有飘雪和黑雨两个人回来。
　　此时也有些茫然的萧天缓步在客厅里走着，眉头似乎都要聚集到一起了。就在这个时候瞳雪和张轶从楼上走了下来，一看见浑身是血的黑雨立刻吓得惊叫了一声。瞳雪连忙道“还不把衣服换了去，一身血腥味。”
　　黑雨尴尬地笑了笑赶紧返回房间换了一身衣服不一会又回到客厅之中。
　　“你们怎么不在上面休息？”萧天轻声道。
　　“怎么能睡得着呢？”瞳雪道“是不是发生什么事了？”
　　萧天冲飘雪使了一个眼色，飘雪把瞳雪拉到一旁把整个事情的经过向其说了一遍。瞳雪点头道“原来是这样。那你们准备怎么办？”
　　“暂时还没有想到什么好的办法？”刘子龙双手一摊摇头道。
　　“如果晚上就这么去码头不等于去送死么？高世风是不会放过你们的。”瞳雪大声道。
　　“但是还有什么其它好办法么？”刘子龙苦笑道。刘子龙知道依萧天的脾气是绝对不会扔下张刚几人的，就是拼了身家也会把几个人救出来的。
　　“要说办法也不是没有。”站在李东一社的张轶的娇声道。
　　“你有办法？”萧天转头望着张轶大声问道，整个客厅里的兄弟也都把眼神聚集到张轶那里。李东用大男子主义式的语气怀疑道“不知道不要知说啊，这可是涉及到人命的。”
　　张轶白了李东一眼，道“我知道。”
　　“快说，有什么办法？”黑雨急道。
　　“很简单嘛。他抓了南天的人无非是想逼你就范，你就不能抓他的人逼他就范么？”张轶眼中闪着智慧的火花。
　　“逼他就范？！”萧天听了张轶的话喃喃道，同时仔细品着张轶话里的意思。最后萧天微笑的点头道“的确是个好办法。”
　　就在所有人都认为张轶这个办法好的时候，王林突然插话道“众位大哥们现在已经快十点了，即使我们想去抓高世风的人，我们上哪里骈抓啊？现在只剩下两个小时了。”
　　王森的话无意给所有人都泼了一盆冷水，邵阳和黑雨几人本来高兴的脸立刻面如死灰，的确现在要抓什么人，在哪里抓都是个未知数，这些事情怎么可以在两个小时内办妥呢？
　　这个时候万峰插话道“这个问题我来解决！”
　　“你来解决？”刘子龙讶然道。
　　萧天一脸深意的望了万峰一眼，淡淡道“的确现在这个问题也许只有他才能解决！”
　　黑雨偏眼一见张刚被俘愣神的功夫，范七一记铁拳朝黑雨前胸打了过去。黑雨见状连忙躲闪，但是反应慢了一些被苑七一拳打中左肩飞了出去。黑雨横飞出去的身体朝人墙落了过去，此时黑雨已经顾不得肩膀的疼痛灵机一动在半空中反转身形，单身撑地越过人墙。借着反手握着军刺寒光闪过两个人头落地，黑雨顺手从二人身上抢下两把手枪。
　　黑雨猛烈的扣动扳机边打边朝飘雪大喊道“快走！”
　　人墙生生被黑雨撕出一道口子来，范七还想再度欺身而上，这个时候飘雪再次扣动机关但是这次却没有朝小兰或者范七射击，而是目标自取高世风。
　　这粹然而起的变化立刻让小兰和范七大惊，小兰转身飞起手中钢锥打落其中两枝钢钉，另外一枝被飞身扑过来的范七挡了下来，那枝钢钉再度射进范七右侧肩膀处，范七闷哼一声扑倒在地。
　　被青龙护在身后的高世风没有想到飘雪竟然还有如此算计，就在这些人全被高世风安危吸引过去的时候。飘雪腾起半空踏着人墙形成肩膀来黑雨跟前汇合，黑雨一阵猛烈的扣动扳机，飘雪舞动身形放出所有银针，瞬间二人身前的青帮打手横倒一片。
　　二人知道此时再不走就再也走不掉了，飞身而起二人跃上围墙跳了过去，青龙人马还想追出去被高世风一声大喝叫了回来。
　　“不要追了！”高世风脸含冰霜，冷然道“一帮废物！养你们有什么用！”说到这里高世风抽出青龙腰间的手枪对着前面的几个人就几枪，几人立刻倒在血泊之中。
　　高世风把枪还给青龙，望了一眼范七，问道“老七，你没事吧？”
　　范七捂着肩膀，答道“没事！”
　　高世风回首望了望黑雨二人离去的围墙，狞笑道“好戏才刚刚开始！”
　　黑雨二人跳出围墙，早已经在外面守候多时的王森立刻开车迎了过来。只见有黑雨和飘雪两个人，就连忙问道“张哥和黑龙呢？”
　　“别问那么多了，快开车！”黑雨急道。
　　王森猛踩油门，轿车尾后升腾起一阵烟雾离开了高世风别墅。
　　当黑雨和飘雪二人返回南天别墅的时候，钟表的指针正好指向九点二十。
　　 
                  第三十三章 降龙伏虎(上)
　　中汇青年酒店原本只是上海一间名不见经传的小酒店，在上海众多的星级酒店中甚至都找不到它的名字。但是就是这样一个一年营业额不足千万的酒店在四年前被高氏集团揽入旗下重新装修摇身变为一个私人会馆，虽然是私人会馆专门为高端人士提供服务却以酒店经营，整个酒店装修的甚至要比五星级酒店还要豪华，各种服务设施一应俱全。
　　在中汇青年酒店就职的服务生和服务员都是有标准的，男服务生全部一米八零的个头，面容清秀，女服务员全部一米六五以上，有着标准的三围尺度，个个面容姣好，笑容甜美，据说在这里的服务人员月薪都以万元计算，而最大的一个特别凡是入住这个酒店的人都是可以免费享受酒店的全套服务，不论男女服务人员都可以向客人提供特殊服务。
　　但是中汇的这种经营模式只有成为了其会员之后才可以享受得到，当然能成为中汇会员的都是年收入百万以上或者拥有个人资产千万以上甚至上亿的富豪人物，不过最吸引这些人眼球的却不是酒店的这些免费服务，而是在中汇青年酒店地下的全上海最大最豪华的中汇赌场。
　　据说高氏集团之所以买下中汇就是看中了中汇酒店地下深逾五层的地下车库，除一层留作停车之用外其余四层全都被高世风改成赌场。高世风重金打理好各层级的官员，使得所有会员可以在中汇享受到不输入美国拉斯维加斯澳门葡京大赌场的顶级待遇，每天在中汇赌场流动的现金都超过百万，鼎盛的时候可以过千万，碰到一场顶级富豪之间的豪赌甚至可以过亿，是上海名副其实的销金窟。
　　你可以在这里享受到一夜暴富的快慰，也可以在这里享受到一夜之间沦为乞丐的凄凉。
　　青帮飞鹰堂堂主高飞就是中汇酒店的大老板，中汇每天晚上九点之后是生意最好的时候，一个小时后高飞总会例行公事的到中汇转一圈看一下业务情况和会员的一些情况，基本在十一点左右会到中汇酒店上面的包房休息。
　　十点半刚过，一辆银色跑车缓缓开进中汇酒店。
　　“先生您好！请出示您的会员卡！”酒店外门卫礼貌的问道。
　　白色跑车的黑色车窗缓缓落下，里面一个戴着黑色墨镜的男子转过头来望了门卫一眼，潇洒的从上衣兜里掏出一张中汇酒店的白金卡。门卫面色一凛中汇白金卡都是亿万身价会员的象征，门卫拿着白金卡到门卫房里一刷显示出持卡人的相关信息，证明了白金卡的有效性。
　　门卫记下了屏幕上显示的白金卡主人的样子又返回到跑车前，礼貌的冲驾驶里戴着黑色墨镜的男子说道“您好先生！我们需要核实一下身份，麻烦你摘下墨镜好么？”
　　跑车里一声低沉的男声传了出来，冷冷道“你再说一遍！”
　　门卫面容立刻一变，连忙赔笑道“这位先生我们按照酒店的制度例行检查，麻烦你配合一下。”
　　跑车里的男子伸出右手一把抓住门卫的脖颈按在车门上，冷然道“老子一年在这里扔的下不下千万，妈的！还要我摘下墨镜检查？还用不用？”
　　“不…不用了！”门卫脸色被卡得铁青连忙说道，同时一挥手拦在跑车前的栏杆缓缓升起。
　　“妈的，下回招子放亮一点！”戴墨镜男子松开手脚踩油门开了进去，同时扔给了门卫一句话。
　　门卫从地上趴了起来，蹬了跑车一眼，骂道“妈的！有钱就了不起啊！”
　　“算了，兄弟！有钱人都一个德行！”另外一个门卫把他拉了回去。
　　“东哥，你真行！这样也能混进来！”在副驾驶位置上同样一个戴着黑色墨镜的女子说道。
　　坐在驾驶位置上的男子笑道“要不是这卡来路不正，咱们也用不着大黑天的戴着墨镜了。”
　　“那个万峰还真有本事，竟然可以用到中汇的白金卡！”副驾驶位置上的女子说道。
　　“印象里没有南天影组办不到的事情。”男子说道。
　　这两个人一个是小桐，一个是李东，两个人今天到中汇的目标就是带走高飞，而且是活的。
　　二人说话间跑车缓缓驶进了中汇酒店的地下一层停车场，停车场门卫例行公事的检验了一下李东手中的白金卡后就放行了。
　　二人停好车从车上走了下来，小桐一身黑色的风衣，李东则是一身黑色的西服，二人从下车之后就停止了说话。
　　在中汇一层的停车场有两部电梯，一部直通楼上酒店客房，另外一部直通楼下地下赌场。李东和小桐刚刚下车就立刻有服务生走了过来。
　　“先生，小姐！您好！请问你们是去客房，还是赌场？”服务生微笑问道。
　　李东望了一望两部电梯的标识，径直来到通往地下赌场的电梯旁。服务生心领神会按开电梯之后，礼貌道“祝先生小姐玩得愉快！赢得开心！”
　　电梯门几乎是伴着李东嘴角的冷笑缓缓合拢的，李东轻轻按了地下三层的按钮，因为那里是高飞的办公地，也是他每天晚上必去的地方。同时地下三层也是专门为白金卡的高端VIP客户所准备的，这里的每个房间没有上面两层赌场的喧嚣，而是非常的安静，光顾这里的客人都非常注意自己的言行，即使是赌也赌得非常有风范和绅士。
　　地下三层电梯门缓缓打开，李东和小桐从电梯门口走了出来。刚走出电梯立刻有一位穿着性感的女服务员慢步走了上来，微笑道“请问两名客人想玩什么？”虽然女服务员看不清小桐的样貌，但是即使这样她也感觉到她的目光透过黑色的墨镜在自己浑身上下游走着，让服务员觉得非常的不舒服，小桐冷冷道“你去忙你的，不用管我们。”
　　”噢…好的！”女服务员虽然微微诧异但是却不敢再多说些什么，礼貌地冲李东二人微点了一下头又返回到电梯门口。
　　李东和小桐仔细辩认了一下方向朝三层里面走去，整个三层赌场什么赌具都有，百家乐、梭哈、麻将应有尽有，偶尔会从走廊左右两侧的赌场里传来一声喝彩或者憨笑。
　　高飞的办公室在三层的最里面，有一条狭长的走廊通往他的办公室，走廊外面有一扇门通常都会有两名保镖看守着。李东和小桐两个人刚刚绕过拐角来到走廊大门前，在大门前守卫的保镖就发现了李东二人。
　　保镖伸出手拦在李东和小桐跟前，冷冷道“这里办公区域，客人不得入内。”
　　小桐和李东站在两名保镖跟前，小桐抬头望了望比自己高出近一个头的两保保镖，嘴角露出一丝冷笑。风衣袖口两把刀片落在手中，小桐双手一扬，寒光一道。
　　两名保镖感觉自己脖间喉咙一凉，紧接着两名保镖捂着自己的脖子向李东二人倒了过去，李东双肩一抗带着两个人在小桐打开走廊大门的瞬间闪身走了进去。
　　二人的配合有如行云流水一般，前后不过两三秒钟的时间，快得连走廊里的监视录像的工作人员都没有注意到。也难怪上百个屏幕有谁会特意去关注高飞门口的保镖会出什么事情呢？进入了走廊之后就再也没有监视录像了，李东把两个保镖扔在地上，小桐轻轻带上房门，等两个人一个抬头一个转身的时候，赫然发现不到二十米的狭长走廊里竟然工工整整站了十多名保镖。
　　这十多名保镖本来都是等间距恭敬站立着，目不斜视。但是当看到李东抗着两名保镖走进走廊的时候，这十多名保镖立刻知道不好纷纷从怀里掏出手枪。
　　小桐见状闪身站在李东跟前，呼一声展开黑色的风衣，从风衣里摆出两反弯刀交与左右两手。展开双臂，眼中寒光一道，汹涌的气势奔涌出去，手中两把弯刀带着无比杀气飞旋而出。两把寒光出手后以近乎于笔直的路线前进，弯刀刀刃卷起的光芒瞬间充斥着走廊里狭小的空间，让走廊里寒芒四射。
　　弯刀纪锋掠过走廊里站立的每个人的喉咙，刀口划破喉咙喷涌鲜血的兹兹声不绝于耳，飞溅出的鲜血以及都在走廊墙壁上留下同样的印记，几乎每个人在弯刀划破喉咙的瞬间都是一个动作倒在地上。
　　也就是在弯刀出手的瞬间，小桐和李东脚步不停的朝走廊尽头的大门走去。
　　飞舞地弯刀在前面开路，倒在二人脚下的是一具又一具的尸体。当飞旋的弯刀灭杀最后两个人的时候，小桐二人赶到了跟前回手收回了两把弯刀，与此同时门口最后两个人手中坠落的手枪也落入了李东手中。
　　李东缓缓从上衣兜里掏出两个消音器拧在了枪口上，然后冲小桐微一点头推开了高飞办公室的门。
　　 
                  第三十三章 降龙伏虎(下)
　　“飞哥，这是这个月的财务报表！”一手下把一个文件夹递到办公桌后面的高飞面前沉声说道。
　　高飞点了点头，接过报表翻身了几眼，说道“这个月给兄弟的花红准备出来了么？”
　　“已经准备出来了。”手下一答道。
　　“好！”高飞点头满意道。
　　就在这个时候小桐和李东两个人推门走了进来。
　　李东二话没说砰的一枪打中说话那个打手的脑门上，那名打手扑通一声倒在地上。还有一个打手刚想掏出怀里手枪小桐回手一记弯刀飞了过去正中那人前胸，把那人的手死死钉在胸口上。
　　“高飞，让你的手下不要轻举妄动！”李东一声低喝。
　　高飞后面的保镖刚想动手就被高飞挥手制止住了，高飞起身冷冷道“你们是什么人？”
　　小桐缓缓走到那个身中弯刀倒地打手跟前拔出刀，然后和李东站在了高飞办公桌跟前。高飞眼中虽然透露出一丝紧张，但是还算镇定，最起码他知道这两个人并不是真正的想杀自己，否则进来就会把自己一枪给甭了，高飞望着前面的李东和小桐两个人问道“你们知道不知道这是上海青帮的场子？”
　　“当然知道，否则就不来了。废话少说，跟我们走吧！”小桐冷然道。
　　“去哪里？”高飞问道。
　　“去参加一个约会，顺利的话明天早上你还能坐在这里。”李东说道。
　　“如果不顺利呢？”高飞语气中带有一丝担忧问道。
　　李东冷笑一声，道“顺利或不顺利并不是我们决定的，而是由你们老大高世风决定的。你要是不想你的手下继续做无畏牺牲的话，现在就跟我们走。”
　　高飞眼珠一阵飞转，似乎在仔细衡量着李东所说的话，最后只得无奈道“好吧！”
　　“还有让你的手下不要轻举妄动，否则我们不保证你的安全。”小桐淡淡道。
　　“好吧。”高飞回头吩咐几名手下几句，就跟李东和小桐走出了自己的办公室。关上高飞办公室门前小桐往里面扔了一个像手雷一样的东西发出砰的一声闷响，高飞色变问道“你干什么？”
　　小桐回头冲高飞漠然说道“只不过让他们睡上几十个小时罢了，你不用担心！”
　　听到小桐的话，高飞微微放下心来但是经达办公室前走廊看到遍地尸体的时候，高飞心中暗暗佩服小桐和李东的身手，干掉自己这么多人竟然没有发出一丝声响，真是高手啊。还有一点就是高飞看李东的外形似乎很熟悉，好像在哪里见过似的，但是仔细一想却又毫无头绪。
　　直出走廊小桐回手把门反锁上，然后和李东一前一后把高飞夹在中间坐上电梯上到停车场，整个过程高飞都很配合，不仅面色平和地和服务生打着招呼，而且并没有流露出一丝紧张的样子。
　　“你不害怕我杀了你么？”李东问道。
　　“我知道怕也没用，所以就不怕了。”高飞一脸无所谓道“这么多年黑道见过的事情多了，你们要想杀我就不会这么麻烦了。”
　　李东微微一笑，道“高世风下面还是有几条汉子的。”
　　高飞冷冷回了李东一眼，没有答话，跟着李东二人上了轿车驶离了中汇酒店。
　　午夜外环路上一辆黑色轿车疾驰着，突然前面行驶的一辆卡车减速下来横在了路上把黑色轿车拦了下来。轿车一个刹车不及顶在了卡车上，吓得车内几个人一身的冷汗。
　　开车的司机下车就打骂道“你们眼瞎了，怎么开车？”
　　坐在轿车后座的青帮飞虎堂的大哥丧标也心头暗怒，揉了一下有些红肿的额头，冲车里的两名保镖大喊道“妈的，给他两个招子给我废了。”
　　“是，老大！”车里的两名保镖气势汹汹地下了车直奔卡车的司机驾驶室走去。
　　“妈的，敢撞老子的车？活腻了！”丧标骂了一句坐回到轿车里悠闲地吸着雪茄。
　　好半天都没有看到保镖回到车里，丧标心中暗道怎么回事。这个时候丧标突然意识到自从两名保镖下车之后就再没有一点声音，混江湖多年的丧标猛得朝后面马路望了望，就见昏黄路灯下的马路上竟然没有一辆车经过。丧标虎目圆睁一把掏出怀里的手枪冲下轿车，双脚刚踏出车外，就听到一记低沉的男声。
　　“乖！放下你手里的枪，不要乱动！否则你的脑袋一定会开花的。”
　　这个时候丧标感觉到自己后脑上顶着一只冰冷的枪口，吓得丧标连忙道“兄弟！一切好说！要钱要物我都给你，你不要开枪！”说到这里丧标啪的一声把手枪扔在了地上，这个时候丧标才注意到卡车前自己的两名保镖已经倒在车轮下。
　　这个时候手拿着枪的王森从丧标的轿车上一跃而下，嘴角叼着根牙签用枪抵着丧标的太阳穴位置，笑着问道“阁下应该就是青帮飞虎堂大哥丧标吧？”
　　“知道我是青帮的人，还敢拦我的车杀我的人！”丧标一下子似乎底气足了起来，强横道。
　　王森冷笑一声，道“妈的！少拿青帮来压我！你信不信我一枪甭了你！”说到这里王森狠狠把枪口往丧标的脑袋上顶了去，丧标眼神一阵闪烁问道“兄弟混哪里的？无论谁派你来的，我给你双倍！不，三倍的价钱！请你放了我。”
　　“少来这一套！跟我走一趟吧！桑老大！”王森道。
　　“去哪里？”
　　“去了不就知道了！”王森说话从车上喊下来几名黑旗把丧标绑了起来送到卡车上面，然后让人把丧标的两个打昏的手下扔到轿车里，自己开车扬长而去。
　　 
                  第三十四章 星夜杀机
　　青帮，高世风别墅。
　　“老大，您还是别去了，今天晚上太危险了！”青帮望着收拾衣衫的高世风说道。
　　高世风摆开了一下自己的西服，然后抬起头目光从青龙、大兵、小兰和范七的脸上一一扫过，微笑道“如果青帮四大堂主在我身边我还有危险的话，那我看青帮干脆散伙得了。”
　　青帮望了望大兵，大兵也是一脸的无奈，小兰和范更是不用说，在高世风和青龙面前的时候极少说话，是以大兵三人都是唯青龙马首是瞻。青龙也深知一旦高世风说的话极少有更改的可能，青龙想了一下刚要说话，却被高世风抢下话头。
　　“人马都安排好了么？”高世风问道。
　　“人马安排好了，总共六百人。都是青帮各个堂口抽调出来的精锐力量，老大放心吧。”青龙答道。
　　高世风整理的衣服的动作不自觉的慢了下来，双眼深处寒光闪烁，接着说道“给其中两百人配上枪。”
　　“老大，所我了解南天集团不过一百多人…”青龙的话刚说一半，高世风摆手打断了他的话头，阴沉道“你们都不了解他，也不了解南天集团。照我说的做！”说到这里高世风脑海里不禁又想起来五年前青帮数百人都没能把萧天众兄弟拦在上海的那段往事，也正是从那里开始高世风开始对萧天兵团有一种莫我的恐惧。
　　“是，老大！”青龙沉声道。
　　听着高世风和青龙的对话，大兵眉头一紧缩一缕隐忧凝聚在眉宇之间。这个时候青龙突然道“老大，你看不能能请”青龙用眼神望了望别墅外低声道“请他出马和我们一起去？”
　　“噢？！”高世风微微转身望了青龙一眼，沉吟了一会儿，点头道“如果他可以去，的确可以增加我们的胜算。好！我去看看。”说到这里高世风带着两名保镖走出了别墅。
　　“龙哥！老大要请谁啊？”大兵问道。
　　青龙微微一笑，拍着大兵的肩膀道“到时候你就知道了。”
　　几分钟后，高世风返回到别墅大厅，一脸得色道“他答应了！”
　　“太好了！”青龙大声道。
　　这个时候高世风浑身上下不自觉的升腾出一种让人屈服的气势，高世风把拳头紧紧的攥在胸前，冷笑道“南天，咱们新帐老帐一起算！”
　　南天别苑。
　　“老大，今晚太危险了，你还是别去了。有我们在就可以了。”刘子龙在一旁说道，其余众兄弟也都众口一词地劝萧天今晚不要涉险，因为实在太过于凶险了。
　　萧天笑着拍了拍刘子龙的肩膀，然后冲客厅里的所有兄弟道“这么多年我们兄弟什么大风大浪没有见过？不论在台湾面对竹联帮，还是在日本面对山口组，我什么时候让兄弟们涉险而自己躲在一旁的？那么凶险的日子我们都挺过来了，现在只不过是一个青帮有什么好怕的？既然有危险，我相信只要咱们兄弟在一起什么危险都不怕！”
　　刘子龙望了望李东，李东又望了望黑雨等兄弟，如同青帮青龙几人的眼神一样都充满了一种无奈，但是这无奈之中却有饱尝兄弟之间的那种生死不离的情义。
　　“老大，说的对！”黑雨大声道“只要我们兄弟在一起，遇神杀神，遇佛杀佛！一个青帮又没有什么大不了的！”
　　“对！我们南天的铁拳和军刺不知道杀了多少南天的敌人，我相信今晚青帮也不会例外！”萧天微笑道。
　　萧天豪情万丈地把手往前一伸，紧接着李东、刘子龙、黑雨、刑烈、王森等众兄弟的手都也握到了一起，一股冲天的豪气在空气中弥漫着。
　　“生死不离！生死不弃！”萧天大声道。
　　“生死不离！生死不弃！”从众兄弟低沉膛音发出了这声呐喊，每个人的脸上浮现的是一种前所未有的雄心和豪情。
　　“我们走！”萧天大手一挥，众兄弟走出南天别苑往北岸码头而去。
　　这次萧天带着战神李东、十杀飘雪、地狱判官刑烈、吧女小桐、快刀王奇、王森、黑雨还有十八铁卫以及六十名铁血黑旗，刘子龙和万峰则带领剩下的黑旗守在南天别苑防止青帮声东击西。十八铁卫除黑龙被陷青帮外其余众人全部把自己的战刀重新背负肩头，黑龙的那把战刀刚暂时交给王森，王奇的那把快刀就是青帮阿不遗落的执法堂刀。本来萧天可以把跟随刘忠言来上海的大小双车兄弟叫回别苑，但是又一想忠言一人在上海也着实不放心，虽然刘忠言现在和刘永才在一起安全无虞，萧天还是考虑到万一的情况决定不告诉刘忠言今晚的事情，否则依刘忠言的性格一定会回来助阵的。
　　萧天让王森带着人把那辆装满毒品和武器的卡车开回了别苑，给每个人都配备了一把枪，一行人马带着高世风指定要的那批货浩浩荡荡地来到了北岸码头。
　　北岸码头是高氏集团下属一家外贸企业的集装箱存放地，占地面积不大却停了至少五十多个集装箱，中是是集装箱卡车的通行的宽敞通道，宛若一个操场大小。码头的一边还有一个巨大的专门用于集装箱装载的码头吊车，十数米高的架子上有一个巨大吊头，架子上有一个操控室，巨大码头吊车犹如潜伏在黑夜的巨龙一样安静地伫立着。
　　当萧天带着众兄弟缓缓走进北岸头码头的时候，赫然发现码头中间的空地上高世风已经悠闲地坐在一张椅子上等候了。一盏巨大的探照灯把码头中间的空场照得通明，仿佛中间明亮的地方和外面是两个世界一样。中间的空地上摆放了一张桌子和两把椅子，高世风坐在其中的一把椅子上。青龙、大兵、小兰和范七这青帮四大堂主面无表情地站在高世风身后，但是真正让萧天注意的是还有一个站在青龙四人后面的一道黑影，蒙着黑色的斗篷却看不到容貌，如果不仔细看决然发现不了还有一个人隐藏在黑暗之中，他的存在宛若一个人的影子一般。
　　这个人的出现让萧天心中隐隐不安。
　　会在椅子上的高世风看着萧天只带着二十多人走进码头的时候，双手一摊禁不住晒道“只不过是做笔买卖嘛，用得着带这么多人过来么？你看我只带了这几个人过来，不是很好么？”
　　鬼才相信你只带了这么多人来！萧天在心中冷哼一声。萧天一脸微笑地来到桌子旁边，望着高世风道“如果和一个诚实有信的商人做生意当然不用带这么多人了？”言外之意就是你高世风不是一个可以相信的主儿，还是防备点好。
　　高世风并不理会萧天的挖苦，似乎在他看来今天晚上萧天的猖狂也就在这几分钟罢了，和一个快要挂掉的人去争一时的口舌之快实在不明智。高世风看了一望一身精干打扮的萧天，眼中嫉恨的眼神一闪而逝。高世风礼貌的地冲萧天伸出右手，微笑道“萧老板，请坐！”
　　高世风一打指响，朱雀堂堂主身穿黑色旗袍的小兰手捧着一瓶酒和两个酒杯的来到长桌旁。小兰光头刺眼的光芒似乎并不输于空场上探照灯的光芒，就见她熟悉的开启了酒瓶，然后为高世风和萧天两个人倒满了酒放到了二人身旁，然后冲高世风一点头放下酒瓶站回了高世风身后。
　　高世风笑着说道“这是我的一位美国朋友送我的一八六二年的法国红酒，这瓶红酒现在全世界拥有的人不超过二十人，拥有的数量不超过百瓶。今天我特地把它拿出来招待我最好的朋友，请！”
　　萧天望了一眼眼前这杯色泽浓重的红酒，楼厚重的酒香扑面而来，叹道“真是好酒！”
　　高世风嘬了一口酒，故做惊讶道“你没喝怎么就知道是好酒呢？”
　　“好酒不用品尝就可以知道是好酒。就和交朋友一样，有的人不用深交只需要看一眼就可以知道这个人可以不可以成为自己的朋友。”萧天话外有话地说道。
　　“噢？”高世风眉头一挑似乎表现出极大的兴趣，连忙放下酒杯瞪大了眼睛望着萧天问道“那你说我们是不是朋友呢？或者说我们可以不可以成为朋友呢？”
　　萧天望着高世风的双眼冷笑一声，道“你可以和一个买凶杀害自己大哥逼走自己父亲的人做朋友呢？”萧天歪着脖子双手潇洒地一摊，淡淡道“或许你可以，但是我不行！”
　　听到萧天这句话高世风脸色勃然一变，就连站在身后的青龙四人都深刻感觉到高世风身上涌起的阵阵杀气向四周扩散开来。高世风冷冷地望着萧天，似笑非笑，似怒非怒，一双眼睛释放的恶毒似乎可以把萧天整个吞噬掉。
　　突然高世风右手贴着桌面一扫把整瓶的红酒和酒杯扫落到地上，价值百万的法国红酒瞬间变得一文不值。萧天望着高世风阴晴不定的眼神和暗藏怒意的面孔微笑不语，似乎在看一场出色的演出似的。
　　高世风双手一把长桌的棱角望着萧天一字一顿问道“看来我们注定做不成朋友了？”
　　“至少在现在看来，恐怕是不行了！”萧天面色平和地说道。
　　高世风朗声一笑，坐回到自己椅子上，好半天高世风缓缓低下头望着萧天冷冷道“既然做不成朋友那就是青帮的敌人，青帮容你不得，上海容你不得！”
　　“别说那么多废话了！我们的生意是不是可以开始了？”萧天问道。
　　“我要的货呢？”高世风面容一整眼含杀机问道。
　　“我的人呢？”萧天回敬道。
　　高世风冷笑一声，道“你猜是我紧张的货多一些呢？还是你紧张你的人多一些呢？”
　　“我想应该是后者吧！”萧天苦笑一声答道，虽然表情是苦笑，但是却没有丝毫苦闷的意味。萧天异常深沉地表情竟然高世风心中有一丝疑虑，他总感觉到萧天似乎对自己有恃无恐似的。
　　“少废话，我要先看到我的货！”高世风坚持道。
　　萧天冲后面的黑雨一摆手，就见黑雨打了一个响指。不一会儿王森开着一辆卡车驶了进来，停稳后黑雨就带着几个人把近百公斤的毒品从车上拿了下来。
　　高世风冲身后大兵一打手势，大兵点了点头走到黑雨几人跟前。用刀在毒品袋上划破一个口取了一些毒品然后放到嘴边尝了一下微微点了点头，随后大兵来到高世风跟前趴在他耳边耳语了几句。
　　“我知道了。”高世风说道，接着大兵又站了回去。
　　高世风深望了萧天一眼，道“萧老板，这是我全部的货么？”
　　“怎么，有问题么？”萧天讶然道。
　　“货没有问题，但是似乎少了一些。”高世风问道。
　　“噢！”萧天装做恍然大悟道“是这样我卖给东北帮一批货，现在你已经占了东北帮的市场。那批货就相当于我提前换给你了，何况我也知道高老大根本就不会在乎这一点货的，是不是？”
　　高世风无奈地笑了笑，道“和萧老板这么精明的商人做生意可得多加小心，一不小心就容易吃亏上当。好吧！那些货就当我这批货放在你那里的保管费吧。”
　　“货验过了，我的人呢？”萧天问道。
　　“你的人嘛！”高世风一指上面，道“那不就在你上面么？”
　　“在我上面？！”萧天听到高世风的话猛地向上抬头望去，就见码头吊车上面昂然吊着三个人，三个人被绳索捆得严严实实，但是嘴似乎被胶条封上了说不话来。萧天身后站着的李东黑雨等兄弟也都费劲目力地向上面望着，但是还是真不真切。
　　萧天看了一眼，道“他们吊那么高，我怎么知道是不是我的人？”
　　高世风冷笑一声，扬手道“我这个人做生意最讲究信用了，说是你的人就是你的人。况且我也不舍得把我的人挂在那么高的地方啊。不过我也的确没有想到真的会有人自投罗网去救人，他们杀了我很多兄弟，但是为了能和萧天做成这笔生意我很仁义地并没有杀了他们，只是给了他们一点教训让他们懂得别人家门的时候要先敲门，没有得到主人的允许是不可以随便闯进别人家里的。”
　　萧天猛地握紧拳头，双眼射出一道寒芒，一字一顿“我想确认一下究竟是不是他们三个人。”
　　“这个当然没有问题。做生意嘛一定要双方满意才可以交易。”说完高世风一打手势。
　　高高悬挂在半空中的三个人身体突然一沉，犹如自由落体一样从半空中掉了下来。吓得萧天腾地一下从椅子上站了起来，眼睛瞪大了望着从半空中坠落下来的张刚三人，萧天身后的众兄弟更是一脸的骇然之色。
　　突然三个人在距离地面三四米高的地方停了下，吓得萧天生起一身冷汗，萧天怒视高世风，冷冷道“如果他们三个要是有什么事，我一定会让你横着走出码头。”
　　高世风满不在乎地笑了笑，说道“只不过是开个玩笑嘛！你可以验货了！”
　　萧天借着探照灯终于看清楚了上面那三个人的确是张刚三人，王蔷还好一些，但是张刚和黑龙两个人却都是遍体鳞伤。三人看到萧天及众兄弟就在自己下面，双眼中都放射出炽热的光芒。
　　萧天冲高世风说道“货我还给你，现在把他们放下来吧。”
　　这个时候高世风轻笑着摇了摇头，淡淡说道“现在我改变主意了，又想和你做一笔更大的生意。”接着高世风缓缓站起身来望着萧天一字一顿道“我要你们所有人的命！”
　　听了高世风的话，萧天仿佛听到了天大的笑话一般，仰天哈哈大笑，接着脸色陡然一变冲高世风冷然道“我告诉你这个世界上能要我命的人还没生出来呢！”
　　高世风望着萧天阴险一笑，似乎完全没有在意萧天所说的话一样，突然手一扬吊着三人的绳索开始缓慢地又朝半空中升去。
　　就在这个时候就看到萧天背后突然亮起一道寒光，小桐手中弯刀飞掷而出，瞬间削断了吊着王蔷和张刚的绳索，二从三米多高的地方坠落下来。与此同时飘雪和王林飞身而上接住了王蔷和张刚两个人，但是当弯刀向黑龙的绳索飞去的时候，高世风背后的小兰也同时出手了。
　　飞出的钢锥和半空中的弯刀碰撞发出一声清脆的声响，使得弯刀偏离原有的轨迹在半空中划了一圈又飞回到小桐手中。
　　眼看着黑龙已经越升越高，如果再不出手恐怕就真的会有其它危险。
　　就在黑龙升到五米多高的时候，萧天身后的刑烈一拍黑雨肩膀同时脚蹬着黑雨跨部跃起半空中飞起一枪，尽管捆绑黑龙的绳索在夜空中几乎用肉眼看不到，但是刑烈还是凭借着他高超的枪法准确地瞄准了黑龙头顶上方的绳索，一枪打断了绳索。
　　黑龙瞬间从半空中坠落下来，五米多高的距离既然黑龙这样强壮的身体跌落下来也得受伤，更何况黑龙还是全身捆绑着根本就没有办法卸掉那坠落的地道。就在这个时候一道黑影从萧天背后窜了出来直奔半空中坠落的黑龙而去，正是李东！
　　也就在李东已经做好准备要承接坠落的黑龙的时候，高世风手后范瞬间消失在原地，等他再出现的时候他已经站在了李东跟前。
　　好快的速度！李东心中暗道。
　　范七二话没说一记铁拳就朝李东胸口打去，眼看自己就要接道黑龙了李东实在不甘心就这样被范七破坏掉。李东一侧身范七的铁拳落空贴着李东的胸口飞了过去，这个时候黑龙刚好落在李东头顶上方，此时李东由于范七的偷袭已经托不动黑龙的巨大身体了。就见李东单身擎住黑龙的一侧身体使出太极四两拨千斤的手法把黑龙向一旁黑雨的方向送了过去，就在这个当口上从李东身旁飞身而过的范七望着头顶飞过的黑龙身体，冷哼一句“我来帮你送他一程！”
　　范七回身一个倒挂金钩，一脚踢在了黑龙的肋骨上，踢得黑龙狂喷了一口鲜血。由于黑龙的嘴被胶条封着，本来由口中喷涌的鲜血竟然从黑龙的鼻孔中喷射出来。
　　看到这一幕的李东大怒道“混蛋！”说完挥起一身中钢拳朝范七挥了过去。
　　 
                  第三十五章 我欲猖狂
　　从半空中坠落下来的黑龙一下掉在黑雨怀里，黑龙巨大的身躯一下子把黑雨撞倒在地上。黑雨连忙起身先是撕去了黑龙嘴上封条，黑龙痛快的咳嗽的气流喷涌出来。
　　“黑龙，你怎么样？”黑雨急忙问道。
　　黑龙大口的喘了几口气，在黑雨的帮助下挣脱了身上的绳索，缓过劲来的黑龙开口就咒骂道：他***，差点憋死我。哪个王八蛋踢我的。”黑龙回头一看见李东和范七已经酣斗在一起，二人在长桌一旁的空地上你来我往打得虎虎声威。
　　黑雨扶着黑龙站起身来，大声道“放心有东哥在一定为你出这口气！”
　　被王森接住的张刚已经松开了绳索，尽管浑身上下伤痕累累但是已经经历不知道多少这样场面的张刚丝毫没有把身上的伤放在眼里，从一铁卫接过一把枪握在手中随时准备开战。
　　但是飘雪接过的王蔷刚一松绑，王蔷二话没说一拳一拳往自己的腹部打去，随后把自己的手指使劲的往自己的喉咙抠去。飘雪站在一旁不知道为什么王蔷这么做，似乎她想把肚子里的什么东西扣出来一样。
　　王蔷无奈的回头向飘雪笑了一下，摇头道“高世风不知道给我吃了什么东西？我殷它弄了出来，原来是个胶囊。我猜测可能已经有一些东西进入了我的体内。我不知道会有什么后果。”
　　飘雪面色凝重的接过胶囊，自己看了一眼，的确胶囊一端破损了一个小口，道”胶囊应该有一部分药液融化了，但是值得庆幸的是还有很多没有进入你的体内。回去之后让武哥给你做一个全面的身体检查，应该问题不大。”
　　“但愿吧……”，王蔷话刚说了一半，突然脸上浮现一丝痛楚的神色。他痛楚地捂着自己的脖子半跪在地上，大口的喘着粗气嘴角渗出的一滴血掉在地上，显得极痛苦。看得飘雪连忙道“王蔷，你感觉怎么样了？”
　　王蔷一摆手，喘着粗气冷笑道“还好及时把那个胶囊弄出来了，否则我一定任不到到医院那个时候。现在只是感觉到腹部一阵绞痛，但是我还能忍住。”接着王蔷冲飘雪道“能扶我一下吗？”
　　当飘雪扶起王蔷的时候突然间看到了王蔷犹如白纸一样惨白的面孔，嘴角已经就成了淡紫色。飘雪心道好在王蔷把大部分胶囊都吐了出来，否则现在一定当场毙命了。说到这里王蔷真的应该感谢小桐，要不是她当机立断斩断绳救下王蔷给她赢得了宝贵时间，殃王蔷一定是一具死尸了。不用说这个胶囊一定是高世风下药了，飘雪把王蔷扶到后面交给一个铁卫守护着，然后把那个胶囊交还给王蔷，说道“收好它，以后到医院武哥也许会用得上它。好好在这里待着，不要乱动。”
　　刹时间变得异常虚弱的王蔷收起了那个胶囊，然后冲飘雪微微一笑，断断续续地说道“放心，我一定会撑到…那个时候的，还有替我……谢谢那个小妹妹，如果没有她，我现在早……就死了。”
　　“别说话了！在这里不要动。”飘雪安慰道。
　　王蔷点了点头，缓缓的闭上了眼睛靠在身后的集装箱边，相信如果不是看到王蔷起伏的胸脯还确认她有呼吸的话，别人看到王蔷这样一定会认为那是一具尸体。
　　飘雪眼含杀机冷面冰霜的站回到萧天身后，萧天头也不回地低声问道“他们没什么事吧？”
　　“暂时还没事！”飘雪望着高世风冷冷地说道。
　　高世风则有意无意的望了一眼在后面靠集装箱一动不动的王蔷嘴角露出一丝狞笑，高世风给王蔷吃的是一种可以延时十二小时才发作的烈性毒药。这种毒药包在特殊的胶囊里面，使得可以在人体胃液中经过十二小时的胃液侵袭后毒药的烈性才能发作出来，通常毒发的时候就是一个人毙命的时候，是绝对来不及往医院送治疗的。王蔷所做的最后努力都被高世风看在眼里，当高世风看到靠在集装箱边上的王蔷面如死灰样子的时候，就知道王蔷已经是死定了。
　　此时李东和范七在长桌上武斗着，面小桐和小兰在长桌上右边的空地上手持利器畅快地打着，萧天和高世风则站在长桌的两端双目一动不动的彼此注视着。高世风身后青龙和大兵分立两侧，萧天身后众兄弟和十八铁卫顶着浓浓的夜色浑身散发着可怕的杀气肃容站立着。
　　此时李东和范七在长桌的左边武斗着，而小桐和小兰则在长桌右边的空地上手持利器畅快的打着，萧天和高世风则站在长桌的两段双目一动不动的彼此注视着。高世风身后青龙和大兵分立两侧，萧天身后众兄弟和十八铁卫顶着浓浓的夜色浑身散发着可怕的杀气肃容站立着。
　　长桌一旁李东饱含怒意的一拳猛的朝范七挥去，李东气势惊人拳风猛烈为范七生平所仅见。在青帮一向自视甚高的范七却不服输眼看着李东铁拳压人而来，他右拳骤然紧握浑身的气势直接迎着李东的铁拳冲了上去。
　　两只铁拳宛若半空中碰撞的陨石一般，拳拳未到，拳风先到。两拳前进形成的劲风首先在半空中激烈的碰撞上，两股拳风形成的冲击气浪一下舞动着范七和李东的头发，二人的衣衫瞬间鼓荡起来。
　　二人两拳相碰的瞬间，就连集装箱上的那道暗影都不禁微微动容，斗篷中双眼的暗芒一闪即逝。
　　二人铁拳均堪称江湖除刀枪兵器外的一大杀人利器，少林俗家弟子的范七崛起于五年前凭借着一双铁拳名动江湖，在高世风大力栽培之下统领玄武堂。李东自从进了武警部队则一直在紧张激烈的军事训练中度过，自从进了监狱之后更是每日每时不在努力拼杀中提高的自身的潜能。从城北监狱到上海，从上海到香港，从香港到台湾，从台湾到日本这一路的拼杀早已经让李东的潜能发挥到人类极限，一双铁拳已经犹如金刚钻石一般的坚硬。
　　如果说贩七唯一和李东不能相提并论的地方就是缺少了李东的经历和一往无前视死如归的霸气，所以二人这瞬间的拳锋碰撞。范七立刻感觉到拳头上一股无比的历气冲击过来，自己犹如一辆火车碰上一座高山一样，范七仰天喷出一口鲜血噔噔近乎于双脚离地一般后退了五六步。
　　而李东则是后退了一步半，饶是自己占尽上风，毕竟身为青帮实力派堂口的范七实力不容小觑。李东的右臂也是一阵麻木，胸膛的气血也是一阵翻腾，但是被倔强的李东生生的压了下去。李东冷冷望着对面的范七同时暗自调息自己的内息，迅速缓解着右臂带来的麻木感。同时李东心中也暗暗佩服范七的铁拳十分强悍，相信自己如果不是有了飘雪的提醒占尽了先机未必能一下重伤范七，至少也要在数个回合之后凭借自己丰富的实战经验才能击伤范七。
　　范七捂着胸口不顾嘴角的血渍冷冷的冲李东喝道“你是自我接掌玄武堂之后五年来第一个打伤我的人，今天我输了。但是我要告诉你，下一次我绝对不会让你赢得这么轻松。”
　　李东冷笑着望着范七一眼没有答话，见范七又朝高世风那边走去的时候，李东还想出手但是发觉自己的右臂只恢复了百分之八十，如果硬和范七一拼最后无疑将是个两败俱伤的局面，而且眼下在敌我实力还不明确的时候冒然而动实在不明智。更何况现在人已经救下来了，自己还有留着气力想好如何离开这个码头。至于和范七的下一场战斗李东也很期待，所以李东放弃了继续和范七再次一战的念头安静的回到了萧天这边。
　　与此同时小桐和小兰则在另一边的空地上打了起来，小桐反手握着两把弯刀和小兰手中的两把钢锥短兵相接近乎于肉搏起来。二人手中的武器不时在半空中的激烈碰撞都会放出一丝火花，二人酣战的四周全部被耀眼的寒光侵满了。
　　二人酣战时快时慢，有时二人的动作仿佛被定格一般出现在众人的视线中。小桐不时扬起的秀发和小兰闪亮的光头形成了鲜明的对比，小桐反身飞起一脚秀发舞动的瞬间一脚朝小兰胸口踢去，小兰轻咤一声飞起一脚迎了上去。随即小桐如果半空中飞转的螺旋一般朝小兰踢去，小兰眼前霎时间出现无数小桐的腿影。
　　小兰也不甘示弱一撂起黑色旗袍露出雪白的美腿，低喝一声迎了上去，二人如旋转的陀螺一般在半空中针锋相对的对踢起来。顷刻间二人各自落体，小桐一招大鹏展翅眼神变的炽烈起来，低垂不时漫动的些许秀发让人恍然又觉得杀手之王的火凤又重出江湖一般，小桐一声低吼“地旋之刀！”
　　第二次放射出的地旋之刀已经照小桐第一次对付阿不的时候威力有了一定程度的增加，笔直朝小兰飞出去的两把弯刀已经带有些许的刀锋，弯刀飞出的光芒暴增三分，弯刀夹杂的无比厉气由地表自下而上朝小兰飞了过去。
　　第一次面对这种阵势的小兰眼中不仅露出些许诧异的光芒，即使第一次阿不面对小桐这一刀的时候也有些措手不及，更何况小兰呢？仓促应战的小兰却镇定自若，片刻间小兰气势涌动而出不知从哪里在小兰手中竟然出现了不下十把的银色钢锥，小兰冲天而起跃腾到半空之中双手朝半空中上下一排，手中钢锥瞬间在半空排列成几列组成了一道气墙，小兰口中一声低喝“锥级防御！”
　　半空中舞动十数道钢锥组成的气墙仿佛一面盾牌一样，跃上半空中的小兰双手护在胸前，浑身鼓荡的气势把小兰的旗袍掀飞起来，只是这个时候并没有去注意小兰的裙下风光，而是全然被小兰和小桐二人这场别开生面的武斗给吸引了。小桐和小兰二人此时都是全力施为，二人形成的气场在旁边的所有人都感受到了压力。萧天和高世风两个人都一脸肃容的观看自己手下兄弟和对方的比斗，似乎谁输谁赢不仅仅只是个人的荣耀，而是南天和青帮两个黑帮集团的对抗。
　　“天外有天，人外有人，千万不可过分抬高自己，更不能小瞧自己的敌人对手。”这时今天萧天看到高世风手下王牌实力后得出的结论，如果说五年前的青帮还只是貌似强大的纸老虎的话，那么今天高世风手下的青帮已经名副其实的大陆第一大黑帮，光看这些手下的身手就可见一斑。萧天自然知道自己手下这些人的斤两，在台湾拉出任何一个人都罕有敌手，但是今天在高世风这几大亲信堂主手下想要战胜却已经不是那么容易了。
　　这个时候萧天坚信并不是自己兄弟的实力下降了，而是敌人的实力已经变得空前强大，已经不能和五年前同日而语了。就在萧天转念的瞬间，小桐的两把弯刀义无返顾的迎上了小兰半空中布防下的气墙之上。弯刀和数把钢锥相碰撞立刻发出清脆的声响，两把弯刀组成的巨大气浪瞬间冲挎了小兰布置成的气墙。气墙里面的钢锥瞬间破空落下，弯刀冲天卷起的刀锋立刻在小兰的两个肩膀留下了两道伤口。
　　在气浪的冲撞之下小兰从半空中落在了地面之上，弯刀在半空划了一个美丽的曲线又飞回到小桐手上。肩膀上的两道伤口在小兰身上留下了血痕，但是小兰仿佛感觉不到疼痛一般。小兰如苍鹰展翅一般在原地缓慢的旋转了一圈，到最后越来越快，最后小兰一声喝出“雷动之锥！”
　　小兰话音刚落小兰身后又是十把钢锥化成道道寒芒直奔小桐而去，如果这十道钢锥射中人身体的话一定是透骨而入，绝无生还的道理。而恰恰此时小桐站立的位置位于萧天的前方，如果有一把钢锥漏网的话不是伤到萧天就是伤到萧天身旁身后站立的自家兄弟。
　　“小心！”黑雨禁不住出现喝道。
　　萧天等兄弟知道这声提醒完全是针对小桐的，但是当对面的小兰听到这声提醒之后眼中的光芒更甚，运足劲力催动钢锥朝小桐和萧天这边飞去。十道钢锥宛若一面巨大的站板一般，站板上面锋利的锥尖闪动着摄人心神的光芒。
　　望着小兰发动着这一次充满威胁力的攻击，小桐冷哼一声，双手弯刀尽出。小桐把手中弯刀运转手心猛的一施劲力双臂在半空中划了一个圆，两把弯刀在小桐的催动之下开始飞快的旋转起来。最后小桐双掌催动手中劲力奋力推出弯刀组成了形如两面圆形盾牌的气墙，两面飞快旋转的气墙瞬间迎上了小兰的十道钢锥。
　　弯刀瞬间搅落了九把钢锥，但是剩下的那一把钢锥从两把弯刀中间透了过去直奔萧天前胸而去。萧天一旁的王奇和黑雨几乎同时抽出佩刀，但是还是王奇快了一步。就见王奇手持快刀飞快贴上萧天飞起一刀把那把钢锥削成两半，分成两半的钢锥掉在地上发出一声脆响。
　　“执法堂刀！”萧天对面的高世风和青龙几乎同时喊了一声，脸上立刻露出愤然的表情。
　　“原来青帮的执法堂刀在你那。”高世风冷冷说道。
　　王奇冷哼一声，道“这是你们执法堂刀么？”王奇冷笑一声故意气道“我一直都拿它当水果刀用了，只是看它挺快的所以才带在身上。”
　　“你”青龙立刻为之气节。
　　高世风挥手招回小兰，望着萧天一字一顿道“还我青帮执法堂刀！”
　　萧天微微一笑，道“我要是不还呢？”
　　“那你们今天就全部都要死在这里！”高世风话音刚落从他身后十数个集装箱里跑出数百人，站在高世风等人身后虎视耽耽的望着萧天众兄弟。
　　萧天望着高世风身后黑压压的青帮打手冷笑一声，道“我就说和你这样的人做生意一定要防备着点！你先看看这个再说吧。”萧天话音刚落王森把一个摄象机放到桌子上，然后顺着桌子滑了过去。
　　高世风一脸阴沉的望着萧天，缓缓的拿起了摄象机，打开一看高世风脸色立刻为之一变。摄象机屏幕里的大飞、丧标、火车、疯狗四个堂主还有高世风那个不争气的弟弟高世阳全部在摄象机里面，四人人都被绳索捆绑着旁边站着萧天。就见屏幕里的萧天冲高世风淡淡说道“这份大礼是不是也很意外呢？早就料到你会耍花样不会让我这么安稳的离开，要想让你的这几个堂主和你那个不争气的弟弟活命的话，你知道该怎么办！”
　　高世风呵呵一笑合上摄象机冲萧天道“怎么，你在威胁我么？”
　　高世风突然一松手手中的摄象机啪的一声掉到地上，就听高世风笑着说道“你认为这样就能威胁得了我么？高告诉你，你错了！即使拿青帮一半堂主的性命来换你的命，我认为也是值得的。或者你认为拿我那个没用的弟弟就可以威胁到了，那么你也错了！成大事的人往往都是心狠手辣的，这点你不知道么？”
　　萧天叹了一口气，道：“你的这个优点我五年前就领教过了。”
　　“所以很抱歉，你的这个如意算盘又落空了！”高世风一挥手，不下两百人从怀里掏出了手枪对准萧天，与此同时高世风缓缓的向后退去。
　　与此同时萧天身后的那六十名黑旗也不知道什么时候在四面八方出现了，这六十个人组成了一个巨大的包围圈把青帮的这些人包围在里面，探照灯周围黑黝黝的夜色也让青帮并不知道萧天带了多少人过来，放眼过去仿佛有数百人一样。
　　午夜的北岸码头，数百人就这么无声的对峙着，一场大战一触即发！
　　 
                  第三十六章 力战龙九
　　“你真的认为咱们之间这样的争斗会有什么结果么？最后都只会是两败俱伤。”说话间萧天又稳稳的坐回了自己的椅子之上，而此时高世风已经退步到青龙四人以及青帮手下的后面，高世风前面一道人墙把他和萧天分割开来。
　　此时萧天的沉稳和高世风躲闪形成了鲜明的对比。
　　没有注意到此时大兵眼神阴沉的可怕，目光闪烁中一把钢刀从大兵袖口处落到手中。大兵用眼角的余光瞥了一眼高世风所在的方向，大兵这一细微的动作别人没有注意到却引起了青龙的侧目。
　　青龙看了一眼大兵略显紧张的面孔，低声道“镇定一些，一会动起手来你保护老大就可以了。”
　　大兵嘴角隐隐浮现一丝笑意，冲青龙点了点头。
　　躲在人墙后面的高世风被萧天如此气定神闲的样子给震住了，从萧天看似自信满满的面孔上他没有看到一丝惧怕，这让一向多疑的高世风不仅心头微微诧异。听到萧天的话，高世风以为萧天有些胆怯，现在所表现出来的不过是装的而已，高世风冷笑道“我所在乎的只是你能不能活着走出北岸码头。”
　　“我想今晚我一定会让你失望的。”萧天微笑道。
　　“未必！”高世风一字一顿道。接着就听高世风一声高喝道“九哥，是不是该你出手了？”
　　高世风话音刚落集装箱上面的一道黑影如天空中的苍鹰一般俯冲下来，同时右手伸出直奔萧天而去。高世风望着这一幕阴险的笑了笑，心中暗道擒贼先擒王，我才不会傻到和你真刀真枪大干一场，但是五年前萧天众兄弟那骁勇善战的阴影始终在高世风心头萦绕久久挥之不去，当青龙提醒可以请龙九出马的时候，高世风突然改变了主意。
　　高世风虽然没有见到龙九全力出手，但是凭直觉他就可以看出来龙九的身手绝对是他见过最高强的，所以高世风以他出众的口才说得龙九今晚出山。原本龙九并不想参与这种江湖的争斗，但是现在不蒂于与寄居在青帮高世风势力下面，所以龙九才答应帮高世风这个忙的。
　　高世风当然不会蠢到让龙九去火拼肉搏浪费他的一身本领，所以高世风对于龙九的要求就是要擒拿住萧天。只要擒住萧天就可以BI萧天下面的所有人就范，放眼包括自己手下的所有人高世风认为只有龙九有机会在萧天的强将之中把他活捉过来。
　　是以高世风出动了他今晚的最大王牌，龙九。
　　龙九一身黑色斗篷披在肩头，坠落下来的呼啸风声由远及近气势惊人。
　　“老大，小心！”萧天身后的飘雪第一个挡在了萧天前面，随后黑雨把萧天拉到了众铁卫中间保护起来。
　　龙九呼啸而下落在空场中间的长桌之上，飘雪一个箭步跃上长桌迎上龙九。飘雪飞身一脚意欲挡开龙九抓萧天的右手，谁知道龙九中途收回右手左脚一点长桌桌面腾起半空飞起一脚迎上了飘雪。
　　仅仅几个回合飘雪就感觉自己出拳出腿的动作变得有些迟疑，似乎自己是在一个巨大的泥沼之中对敌一样。不一会飘雪的额头就出现一丝丝的汗珠，这是飘雪从来没有遇到过的情形，飘雪使的力气越大她挥出的拳和腿就越缓慢，最后慢到几乎不可思议的地步。在中间龙九有无数和机会可以把飘雪一招毙命但却都放过了，斗篷深处龙九利芒闪烁似乎很享受这战斗的过程。
　　“飘雪，怎么回事？有些不对！”站在铁卫中间的萧天低声道。
　　不仅萧天几乎所有人都看出来和龙九对敌的飘雪有些不大对劲，就在这个时候二人脚下的长桌突然爆裂开来。四处飞溅的木屑仿佛一个个破空而出的暗器一样嗖嗖的四处飞射着，站在最前面的快刀王奇和小桐展开身形挡住了射向萧天这边的木屑。但是高世风那边就差多了，高世风有范七和小兰几人护着当然没有问题，但是不要围在四周的青帮打手都被飞溅出来的木屑扎伤，有的木屑射进了身体里，有的直接射入了眼睛里一击毙命，一时间青帮人群中惨呼连连。
　　“让所有人全部退后！”高世风命令道，随着高世风的命令所有青帮打手如退潮的海水一样退到集装箱中间，为飘雪和龙九腾出一大片空地。
　　小桐见飘雪越打越艰难掌中弯刀寒光闪烁，一个箭步跃入战圈小桐加入战斗。
　　“算我一个！”快刀王奇挺身而上。
　　小桐和王奇二人的加入使得飘雪压力骤减，原先那中滞重的感觉已经没有那么强烈了。但是小桐和王奇加入战圈后却立刻感受到从龙九身上释放出来的阵阵压迫感，龙九所在的中间仿佛江海中巨大的旋涡，而那旋涡的中心仿佛有着无穷的吸引力让人逃也逃不脱，越挣扎越紧。
　　而此时游走飘雪三人中间的龙九张开黑色斗篷如同黑色的旋风一般在三人中间游走。一跃而出战圈的小桐仰天一声长啸头上秀发无风自动，张开双臂掌心中间的两把弯刀急旋不停，紧接着小桐一声大喝“裂旋之刀。”
　　两把弯刀形成巨大的气旋飞快的朝被小桐气机锁定的龙九飞去，而此时和小桐颇有默契的王奇和飘雪二人缠斗龙九让他来不及脱身，等小桐弯刀使出之后王奇和飘雪两个几乎同时后撤。飘雪翻转半空之中舞动全身，旋转起来的白色衣衫有如夜空中释放的烟火一样明亮照人，随后飘雪一声怒吒“漫天飞雨！”脚底机关劲数放出，数十道寒芒夹杂着无比的杀气朝空地中间的龙九射去。
　　和飘雪同时离开的战圈的王奇回手一招刀走游龙，手中的青帮执法堂刀立刻化成一道白色的银龙朝龙九飞去。
　　此时久经沙场的三人似乎已经明白了单打独斗谁也不会是这个黑衣人的对手，即使三人近身肉搏也是始终落于下风，既然近身格斗不行，三人几乎同时选择远距离的攻击方式。
　　飘雪的数道钢针化成慢天飞雨直接笼罩着龙九的全身，即使龙九此时化成一只苍鹰也绝对飞不出飘雪这招天罗地网。
　　小桐两把弯刀形成的巨大金色气旋直取龙九的咽喉，弯刀刀锋掠过之后甚至连空气都要被撕裂了一般。小桐这几次和青帮超级高手的较量无形中使她的身手提高了数倍，最大幅度的挖掘了身体内的潜能。作为火凤几乎是万里挑一选出来的接班人其隐藏的潜能又哪里是寻常人可以比拟的，经过这几次殊死战斗使得小桐真正迈进了江湖一流高手的境界。
　　王奇手中执法堂刀是青帮历代的镇帮之宝，据说此刀的锋利程度和历史渊源不比流传千古的那些宝剑快刀逊色多少，只是由于历史太过于久远已经无从考证了，这也才使得高世风异常在乎此刀。在王奇劲力催动下的执法堂刀寒芒立刻暴涨数倍，半空中划过一道漫长的轨迹直奔龙九前胸而去。
　　相信当今江湖任何一人面对如此凌厉的攻势都要殒命或者避其锋芒，但是从另一个角度也说明了能让南天三大高手联手出击的人也真是少之又少，一是南天这些人心高气傲是绝不愿意以多欺少，二也是自烈日死后再没有这样的高手存在。而今天眼前这个黑衣人却让飘雪三人联手制敌，可见黑衣人的可怕。
　　此时观敌的双方萧天和高世风两伙人目不转睛的盯着空场中间的龙九如何应付，就在萧天一伙人马认为在这种情况下即使龙九能逃脱也要付出血的代价的时候。
　　谁知道锋芒中心的龙九一声浑厚犹如远古时代传来的一声呐喊从心底放出，震的周边百米之内的人耳鼓嗡嗡直响，就在这个当口龙九口中一声大喝“龙翔气第五重龙之防御！”此时龙九双手蓝芒骤起，在龙九的劲力催动之下立刻幻化出无数掌影，斗篷深处的龙九双眼已经谵放着幽幽的蓝色，幻化的掌影立刻组成一个巨大球形防御。这起球形防御如同透明的玻璃窗一样在月光的映照下似乎一道游龙不断游弋着，所有人包括萧天等人都是第一次见到这样的防御攻势。
　　各种高深的武功萧天都听以前火凤等人聊过，但那都是以气催动，说白了都是属于人体气功的一种。练功的不只是人的体魄，更是练就一身别人看不到的气。也许古时候的人称之为内功，而现代人则更习惯称之为气功，这是一种游走在人体各个角落的气息。寻常人体内都有这种气，只是因人而异强弱不同罢了。而转修气功或者武功的人游走在提内的这种气息则更为强盛一些。
　　现代人经常说动大手术要伤人的元气从某种意义上就是这种隐藏在人七经八脉中的气息，在身体遭受巨大撞击的时候它可以护体，在你要攻击敌人的时候他可以凝聚气力。当时归结一点就是这种气息都是无形的，是敌人可以感受到却看不见的，但是今天龙九释放出的这种巨大的气息竟然可以凝结成一层近乎实质的气墙，可见龙九浑身劲力的深厚程度，萧天在心中暗道单打独斗自己这帮兄弟也许只有火凤能和这个黑衣人一较长短，其余人都不是他的对手。
　　这个人究竟是谁呢？没听青帮里有这么一号人物啊，萧天双眼凝神望着场地中间的龙九释放出了问询的目光。
　　此时处在风口浪尖的龙九凝聚而成的防御气墙瞬间迎上了飘雪的钢针、小桐的弯刀和王奇的执法堂刀。三人的武器就在龙九的气墙之外再也前进不得，三件武器形成的巨大冲击之力立刻使龙九的防御气墙蓝芒大盛，双方似乎在较量着什么。
　　最后就听到龙九一声大喝“散！”龙九挺身双掌猛的向天空中推去，霎时间王奇的执法堂刀、飘雪无数钢针和小桐的弯刀四散而去。王奇的执法堂刀一下子朝萧天众兄弟这边飞来，速度奇快根本没有给任何人反映的时间，众兄弟都感觉到执法堂刀化成一道利芒朝自己冲了过来。就听到当的一声执法堂刀扎进了萧天众兄弟后面的集装箱上，这把执法堂刀射入的位置正好就是王蔷倚靠的地方。
　　众人回头一看心中都暗自捏了一把汗，因为执法堂刀的扎入的位置距离王蔷的鼻尖不到一寸，刀身直没集装箱里面，可见这力道的恐怖。
　　小桐的两把弯刀一个飞到半空中，而一把弯刀直奔青帮人群中而去。几乎没有任何悬念，弯刀所到之处人头飞起，四肢上下翻飞，青帮打手惨叫连连，最后弯刀一下钉在了集装箱上面。这把射向青帮人群中的弯刀接斩了不下五个人的脑袋，十数人肢体瞬间消失在自己的身体之上弯刀飞掠之处立刻闪现一道数十米长的血迹，看的人惊心动魄。
　　至于飘雪的钢针则在龙九反击之力的反震之下四射而去，其中两枚反射直接朝飘雪而去，快得就连躲也躲不过其中的一枚，一枚钢针直接透肩而出。飘雪捂着伤口落在空地之上，冷冷的忘着场中间的龙九。
　　而小桐则在半空中一阵急旋躲过了三枚，只有一枚射中了右腿，半空中的小桐扑通一下落在了地上。
　　余下的更多的是向青帮飞去，有的钢针一下就从青帮打手的眉心射入当场毙命，有的钢针则射中了青帮打手的胸口，夹杂着龙翔气无比劲力的钢针不亚于一颗子弹的威力，被射中的青帮打手极少有活着的。
　　当然最可怕的还要数射向高世风的那枚，在高世风命令之下四散开来的青帮打手一下留出一个空挡给高世风。本来正看得欣喜万分的高世风突然感觉眼前一道寒芒激射过来，吓得他大骇条件反射一样的向旁边躲去。但是毕竟高世风不是练武之人这一枚钢针终究还是没有躲开，那枚钢针一下瞬间射入高世风左边胸口。相信如果高世风反映在慢几分的话，这枚钢针一下就可以射暴高世风的心脏，让高世风瞬间殒命。
　　好半天高世风才从游离状态之中清醒过来，清醒过来之后的高世风感觉到自己的后背全都是冷汗。
　　另外一小部分钢针射向了萧天这边，有两名铁卫和四名黑旗受伤，但是都不太严重。看着自己这边的人马损失连连惨死无数，但是萧天那边却只是轻伤几个，此时高世风甚至开始怀疑那个龙九究竟是站在哪一边的。
　　其实这也完全不能怪龙九，只因为飘雪站立的地方哪个正好偏向青帮这边多一些，所以反震之力回来的钢针就射向青帮的多了一些。
　　顷刻间龙九就瓦解了飘雪三人的联手攻击，三人中两人轻伤，但是龙九依然毫发无损。此时龙九缓缓收起气势，鼓荡的黑衣斗篷缓缓平息下来。突然间龙九猛的把头向萧天，气势牢牢锁定萧天，一转大步一迈就朝萧天站立的位置走了过去。
　　萧天身旁站立的李东几人不会见着龙九就这样走过来，就在这个时候李东铁拳毫无征兆猛的朝龙九挥了过来，萧天前面左右两边站立的刑烈和张刚的枪也同时对准了龙九，一旁黑雨的战刀也瞬间出鞘朝龙九劈了过去。
　　遭到二度攻击的龙九一改刚才的猛烈的攻势，顷刻间浑身上下一阵冰冷的气息传了过来，李东黑雨几人瞬间感受到前所未有的冰冷，斗篷里的龙九眼神瞬间放射出炽热的光芒。黑色的斗篷之中似乎隐隐有风声传了出来，发出沉闷的声响，四周的气流都开始向龙九身边汇聚，与此同时李东的拳，刑烈二人的枪和黑雨的刀就停滞在半空中，仿佛时空静止了一般。
　　更可怕的是李东四人此时还拥有非常清醒的意识，眼前如此诡异的场景似乎已经不能用科学去解释了，李东几人的额头渐渐渗出了汗水，那是几人在拼命的和龙九对抗着气机。几人之中只有李东的铁拳和黑雨的战刀还在一丝一毫的前进着，黑雨双手握刀的双手青筋中的血脉似乎都爆裂出来似的，暗示着黑雨全身劲力的灌入。
　　“你们俩不简单，现在竟然还可以在我龙翔气第七重笼罩下移动！”龙九淡淡说道。
　　此时铁卫中间站立的萧天望着眼前如此诡异的场景脑海中一道电光闪过，萧天这个时候脱口而出四个字生生的让龙九伸向萧天的大手定格在半空之中。
　　“保龙一族！”
　　 
                  第三十七章 安然脱险
　　“你怎么知道保龙一族的？”龙九低喝道，随即龙九眼中一道流光而过，没等萧天回答又质问道“你和梁鸿生是什么关系？”
　　梁鸿生曾经告诉过萧天关于保龙一族的传说是全中国知道的不超过十个人，可见保密程度之高。而萧天也有理由推断很有可能另外九个人都是中央的国家级领导人物，而剩下的那一个人很可能就是梁鸿生。此时萧天也大概明白了为什么眼前这个被高世内称之为九哥的人会一口道出梁鸿生的名字，当然由此萧天则可以肯定了一个事实那就是眼前这个黑衣人九哥一定和保龙一族有关十分亲密的联系，更有可能的是他就是保龙一族的族人。
　　“他是我的结拜大哥！”萧天淡淡说道。
　　“恩？”龙九口明显带有一丝质问的语气，他似乎不大相信一个军区的司令长官会和眼前这个年轻人扯上关系并结下忘年之交，但是从萧天口中的吐出的关于保龙一族的事情却也能证明萧天和梁鸿生的关系不一般。
　　“小子你不要骗我，否则你会后悔！”龙九冷冷道。
　　尽管萧天面对的是一个肯有强悍实力的敌人,但是性情傲然并没有让萧天说话的语气有丝毫的怯让。就见萧天用着不卑不亢的音调答道“你认为我有必要骗你么？”
　　萧天话音刚落就感受到黑色斗蓬笼罩下龙九那双如鹰隼一般的厉目在自己浑身上下游走着，似乎在找寻着萧天身上的破绽，又或许在暗自揣度着萧天说话的真实性，最终龙九收回了目光，缓缓道“我和梁鸿生虽无深交，但毕竟多年前相识一场。我今天卖他一个人情不为难你。你好自为之，龙家的家世知道多了对你没有好处。”
　　龙九话音刚落立刻收回了气势，李东四人立刻感觉到浑身一松，此时半边身体已经麻木得动弹不了了眼看着龙九在自己眼前走了出去。
　　龙九所表现出来的强悍实力深深震憾了高世风以及青龙几大堂主，神乎其神的武功竟然可以以一抵三打败飘雪三人没有丝毫落入下风，所有人都可以看出来龙九敌对飘雪三人根本没有尽全力。而那份万人丛中取敌人首脑首级的技艺更是让高世风另眼相看，此时高世风深深佩服自己当时拉拢龙九的决定是多么的英明，就在高世风眼看着龙九就要抓住萧天的时候，谁知道异变突起。
　　什么保龙一族？而且竟然还牵扯到军区司令梁鸿生，更让高世风惊异的是萧天和梁鸿生的关系竟然是拜把子兄弟，忘年之交。且高世内似乎还看出来龙九和梁鸿生的关系似乎不一般，二人之间似乎有着某些特殊的关系，而且似乎这个保龙一族对龙九以及对于龙家来说是一个不能对外人提及的秘密。
　　这一切的一切更让高世风一时间陷入一团迷雾之中，尤其当他听到龙九最后放过萧天的时候更是感觉到一丝不安，高世风连忙喊道“九哥，你不是……”
　　龙九停住脚步，淡淡道“不是什么，不就是答应你抓住他么？”接着龙九回头望了萧天一眼，道“不错，我是答应你了，但是现在我改变主意了。”
　　“你怎么可以……”气得高世风有些失态，眼看就以兵不血刃的解决萧天一伙人马，现在突然化为一团泡影怎么能让高世风生气呢。
　　“怎么不可以？”龙九显然听出了高世***气中的不满情绪，一向意气行事惯了的龙九语气也渐渐不客气起来“我想怎么样就怎么样，这一刻我可以杀了他。”龙九用手一指萧天，随后用手一指高世风大声道“下一刻我也可以杀了你，没有人可以拦住我！”龙九一番威胁的话语立刻让青龙几人不自觉的挡在高世风前面。
　　龙九桀桀一笑，冲青龙几人道“小朋友，我要想杀他早就动手了。原本我也没有想搀和进来，只是看到你们打得那么热闹才忍不住手痒和几个小朋友比划了几下。现在我累了，我要回去休息了。”龙九话音刚落还没等高世风说话就消失在了原地，气得高世风猛一跺脚，大声喝道“成事不足，败事有余。”
　　高世风话刚出口猛然感觉到遍体生寒，一种恐怖的气息弥漫在自己周围，一双冰冷的眼睛就在自己的左手边望着自己。高世风猛一回关赫然发现正是披着黑色斗蓬犹如死神一样的龙九不知道什么时候出现在自己的身旁，吓得高世风高声一叫。这个时候青龙几人也感觉到龙九不知道什么时候竟然出现在自己的身后，纷纷亮出家伙紧张防备着这个超级高手。
　　“你们谁看到他是怎么出现在那里的？”萧天低声问道。萧天周围的李东、飘雪、小桐和黑雨几人都一脸凝重表情的摇了摇头，所有人都感觉到也许只是一阵风吹过一样龙九就出现在了那里。
　　萧天目光日趋沉重起来，虽然他现在搞不清楚龙九到底是不是站在高世风一边，但直觉告诉自己如果有一天龙九站在了高世内阵营将是他铲除青帮的最大障碍。
　　“你刚才说我什么呢？”龙九低沉的不着边际的声音在高世风耳边响起。
　　饶是高世风见惯了大风大浪，此时也不仅吓得面如土色，这种毫无防备的威胁到一个人生死的突然立刻让高世风坚强如铁的心智顷刻间倒塌，高世风脸色苍白的说道“没……没什么，九哥！”
　　龙九轻轻拍了拍高世风肩膀，笑着字字清晰的说道“我虽然年龄大了，但是耳朵并不聋，无论谁说我的坏话都可以听得到。”
　　“是……是。”高世风点头道。
　　龙九点了点头，又一纵身消失在了原地。好半天高世风才缓过劲来，在确认龙九确实已经走了之后，在兄弟面前恼羞成怒的高世风猛的把头转向萧天大声喝道“今晚不能放走一个人，给我上！”
　　萧天知道此仗绝无免除之力，一声高喝所有兄弟立刻进入战备状态。
　　 
                  第三十八章 政治迷雾
　　“梁老哥！”
　　“萧老弟！”
　　机场上梁鸿生和萧天的手握到了一起，这一次梁鸿生可以说是轻装简从只带了一个警卫员来。陪萧天一起过来的江司令礼貌地和梁鸿生寒喧了一下随后就一直知趣地站在一边，他知道这次的会面自己不是主角，主角是萧天。
　　“老哥一路风尘，辛苦了。”萧天笑着说道。
　　“你小子要是不惹事的话，我可就舒坦了，就一点都不辛苦了。我说你小子还拿我当大哥么？高世风是什么人你不知道么？和他硬碰硬你的实力不够。”梁鸿生立刻摆出一副长者的神态，同时言语中也饱含着江湖大哥对小弟的照顾之情。
　　萧天郝然一笑，连忙答道“我这不是怕给老哥你惹麻烦么，再说我自己未必不能解决。”
　　“都说年少轻狂，今天我算是见识到了。“梁鸿生笑着说道，接着梁鸿生转身冲江司令道”我这次来就不到你那了，我找萧老弟有些事情要谈。我在他那说话比较方便些。”
　　“好的，没问题。”江司令恭敬答道。
　　随后梁鸿生又冲萧天调侃道“这次我准备到你家去作客不知道你欢迎不欢迎啊？”
　　萧天朗声一笑，大声道“堂堂的军区司令员能光临寒舍我当然欢迎之至了。”
　　这个时候旁边的江司令摇了摇头笑着拍了拍萧天的肩膀，沉声道“老弟，这个称呼该换换了。”
　　“换称呼？换什么称呼？”萧天讶然道。
　　“梁司令现在不仅是南京军区司令，而且已经是钟共钟央君委副煮席了。”江司令笑着说道。
　　“什么？！”萧天用不可断议的眼神望着梁鸿生，心中暗道自己眼前的这个老头竟然已经是钟共钟央君委副煮席了。萧天不太敢相信的摇了摇头，问道“老哥，江司令说的是真的么？”
　　梁鸿生双眼充满得色地点了点头，说道“刚刚到钟央开完会定的，不过在钟国这块地盘上这个副煮席也就是挂个名，没什么大不了的。”
　　望着梁鸿生一脸无所谓的样子，萧天真不知道是该佩服梁鸿生的气度，还是恼他的不知高低。钟共君委副煮席还没什么大不了，那什么在你眼中才算是大事啊。此时萧天怎么也没有想到自己竟然有一天会和一个君委的副煮席钟央的高级干部攀上兄弟交情，如果说在台弯捧陈水便上台是早在萧天意料之中的事情的话，那么此时和梁鸿生的这层关系则是大大出乎萧天的预料之外。
　　“老哥，你给我的惊喜实在太多了。”萧天摇头苦笑道。
　　梁鸿生无所谓的摆了摆手，拍着萧天的肩膀大声道“咱们俩不管什么时候都只论兄弟交情，其余的什么副煮席都是***扯谈，不用放在心上。”梁鸿生以为自己此时的身份给了萧天太多压力所以才这么说让他安心，之后梁鸿生说道“老弟，你不是要在机场安排我吃饭啊？”
　　萧天连忙答道“怎么会呢？知道你过来我把我酒店最好的东北厨子都准备好了，一准给你弄一桌地道的东北家乡菜。”
　　“太好了！这次来的匆忙没带厨师，我还真怕到了上海没东北菜吃呢？我们走吧！”梁鸿生大声道。
　　“走吧！”随后萧天望向江司令道“江老哥一起吧。”
　　江司令笑着摆了摆手，道“我就不去了，司令部还有一个重要文件等着我来批呢。你和梁副煮席好好吃吧。”
　　梁鸿生停下脚步回头满意地望了江司令一眼，笑着冲萧天说道“既然他有事就让去忙吧。”
　　萧天微微一愣神随即就明白了，梁鸿生是根本就没有想让江司令一起去，而江司令也许一早就收到了消息或者他也暗自揣测了梁鸿生此行来的用意很知趣地避开了，此时萧天忽然有一种预感梁鸿生突然到上海来似乎并不是和自己昨晚与高世风冲突有关，从江司令的目光闪烁中他似乎猜到梁鸿生一定有别的重要事情要和自己谈。
　　“那好吧！我也不就留江司令了。”萧天握了一下江司令的手说道。
　　“回头我会把我的警卫连派到你那里驻防的。”江司令郑重道。
　　“这…好像不用吧！”萧天望了望江司令又望了一眼梁鸿生，似乎在说应该没有那么严重吧，更何况凭自己的实力完全有能力保护梁鸿生的人身安全。
　　梁鸿生冲萧天大声道“就依他吧，他就是图个心理上的安慰。”
　　江司令尴尬地笑了笑，冲梁萧二人点了点头带着自己的警卫员离开了。
　　萧天来到梁鸿生跟前望着江司令离去的背景，若有所思道“我怎么感觉这次江司令哪里不对劲头呢？”
　　梁鸿生露出一个充满深意的笑容喃喃道“中国政治斗争无比残酷，现在他没有选择站在哪边呢？老弟应该很庆幸自己不是中国政治漩涡中的一员。我们走吧，回头有事跟老弟商量。”
　　梁鸿生的一番话听得萧天一头雾水，似乎此时萧天并不能太深入地去理解梁鸿生话里话外的意思。不过这次萧天却有了一种冲动，他决定把自己的底牌向梁鸿生和盘推出，不仅是因为昨晚梁鸿生对自己的拔刀相助，更是因为萧天觉得尽早把自己的真实情况告诉梁鸿生会对自己比较有利，也许未来的某一时点梁鸿生会帮到自己和自己的这帮兄弟们。
　　南天别苑。
　　在萧天的授意下自己的一班兄弟在刘子和瞳雪的带领下在门口迎接了梁鸿生的到来，刚一下车萧天就被梁鸿生数落了一句，道“你小子也会玩这个东西了，我以为只有共产党的官员才会这一套呢？”梁鸿生一下车就看到萧天一行兄弟十数人站在门口等候着自己的到来。
　　萧天一脸冤枉道“老哥，你现在身份毕竟不一样么？怎么也都要有一个仪式嘛，否则怎么配你的身份呢？您说是不是？”
　　“臭小子，你就跟我贫吧！从地主到中央就没有人敢和我这么说话，你是第一个，也是最后一个。”梁鸿生笑呵呵道。
　　萧天哈哈一笑伸手做出了一个请的姿势，梁鸿生笑着摇了摇头大步一迈朝刘子龙瞳雪一行人马走了过去。
　　“梁老，您好！”瞳雪一脸笑意地和梁鸿生握了一下手。
　　梁鸿生故意装出不高兴的样子，道“我很老么？还梁老梁老的，你和他一样吧都叫我老哥，或者大哥也可以。”梁鸿生用手一指萧天。
　　“那怎么可以呢？我可不和他一样那么没有礼貌。”瞳雪白了一眼萧天，接着说道“梁老，昨天晚上睥事情还要谢谢您，否则我真担心他不能那么完好地回来。”
　　“他？！”梁鸿生没好气地望了萧天一眼，道“我看这个世界上能让他不完好的人还没有生出来呢？你看他对我都敢这个样子呢，你还能怕谁啊？是不是，小丫头！”
　　梁鸿生地这番话立刻让门口的所有人都哈哈大笑起来，梁鸿生和刘子龙、黑雨刑烈等人都见过了自是熟悉和几人一一握手，剩下没有见过的也在萧天地引见下一一认识了一遍。就在一伙人马在明媚地阳光下畅快说笑的时候，突然远处开过来两辆军车在门口不远处停了下来，随即从上面下来了几十名荷枪实弹的军人。
　　刘子龙和黑雨几人立刻警觉起来，黑雨一招手十八铁卫立刻结成防御阵型把梁鸿生和萧天以及瞳雪几人围在中间。梁鸿生一脸笑意地望着黑雨指挥有度的神态和气势，脸上露出了满意的笑容。
　　这个时候一名军官模样的人跑步来到梁鸿生跟前行了一个标准的军礼，用中国军人特有的浑厚男声道“上海警备区警卫一连奉命执行保卫任务，特向首长报道。”
　　梁鸿生面无表情地挥了挥手，淡淡道“按江司令给你们的指令执行任务吧。”
　　“是！”军官一个漂亮的转身后朝警卫连的军人跑去，随即发出一系列的指令，这些警卫连的士兵三五一伙围绕着南天别苑方圆一公里半径执行起了保卫任务。这个时候黑雨才明白原来这些人是专门来保卫梁鸿生的，还以为是哪里来的围剿部队呢？这下可好了省得黑旗出动人马了。
　　梁鸿生见所有人都是一脸的不自然表情，就笑着解释道“没事的，这是他们的工作。”
　　“好了，我们进去吧。”萧天说道。
　　“好啊！”梁鸿生高兴道。
　　走进别墅的梁鸿生边走边赞萧天的这个别苑环境优美，景色幽静，一点都没有市区的那种喧嚣感。忽然梁鸿生停下脚步指了指远处说道“那里要建什么啊？”
　　萧天呵呵一笑，解释道“那是我们集团正在建设的一个大住宅区，是专门给我们这班兄弟和以后希望在这里安家的人建造的。”
　　“噢，是么？正好给我也留一套！这么好的地方，夏天我可以常来看看。”梁鸿生大声道。
　　“您放心，一定给您留个景观最好的。”萧天笑着说道。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　在南天别苑里萧天大摆宴席，梁鸿生也彻底放下了军委副主席的架子和萧天的所有兄弟都打成一片，大家推杯换盏，频频举杯。不过到最后萧天还真是佩服梁鸿生的酒量，几瓶白酒下肚之后自己的兄弟几乎就再也没有能在桌子边坐着的了，全部倒在地板上呼呼大睡。而一直躲在楼上的瞳雪和张轶两个人听着本来热闹的一楼竟然没有了动静，下楼一看就见李东和刘子龙这些人各种姿势地倒在地上昵喃关，整个一楼冲天的酒气，满地的都是酒瓶子。
　　“他们这是怎么了？”瞳雪和张轶讶然道。
　　萧天望着地上倒成一片的兄弟们苦笑一声，道“都被梁老哥给撂倒了。”
　　“啊！不会吧？”瞳雪望着此时依旧坐在桌子边不紧不慢夹菜吃喝地梁鸿生诧异道，而此时梁鸿生也仅仅是脸色微微泛红而已。
　　“那你怎么没事？”张轶望着萧天问道。
　　“我还没等举杯呢？他们就全都倒下了。”萧天无奈双手一摊说道。
　　“什么…？！”瞳雪和张轶几乎同时呆住了。
　　南天马场。
　　温暖柔软的草地上梁鸿生和萧天各自盘腿坐着，此时梁鸿生完全放开了光着膀子露出有些臃肿的上身和萧天面对面坐着。这个时候在萧天眼中梁鸿生再也不是什么军区司令长官，什么军委副主席，而只是一个可以和自己相互交心的朋友，好兄弟。
　　“老弟，你对当前的中国怎么看？”梁鸿生嘴角吊着一根草根淡然问道。
　　“当前中国？！”萧天微微一愣，随即答道“人民生活富足，国家繁荣稳定。”
　　“人民生活富足倒还贴边，至于国家繁荣也算准确，但是这个稳定…”梁鸿生摇了摇头并没有直接说下去。
　　萧天剑眉一挑，很明显梁鸿生这话里有话。萧天好奇道“据我所知国家现在不刚好完成了换届了么？而且新任的国家领导人很受老百姓拥护啊。”
　　“你知道的还不少嘛，我还以为你不看新闻呢？看新闻为什么连我当了军委副主席都不知道？”梁鸿生煞有介怀地问道。
　　萧天尴尬地一笑，道“我只是偶尔听听新闻罢了，更何况对于我来说国家谁当领导人还不一样嘛。我们照样赚钱吃饭，穿衣睡觉，关我们这些小老百姓屁事啊？”
　　梁鸿生故意瞪了萧天一眼，笑骂道“小农意识，纯粹的小农意识！国家上层不稳定，你以为你下面就能好过么？”
　　萧天眼中寒光一闪，问道“老哥，听你的话好像国家上层不太太平噢？”
　　“嘘…！”梁鸿生故意做出噤声的动作，然后左右紧张望了望见不远处的警卫正在巡逻并没有人注意到这里。“你小声点，你知道这里哪个人对你来说就是一颗定时炸弹么？祸从口出不知道么？”
　　萧天故意没好气地望了梁江生一眼，道“你不是军委的副主席么，怕什么？除了国家主席谁敢管你？”
　　“你懂个屁？！”梁鸿生大声骂道，接着像是意识到自己声音大了似的连忙低声道“现在整个中央能管我的人多了去了。”
　　“老哥，我感觉你好像在怕什么人似的？”萧天正容道。
　　梁鸿生一脸深沉的模样，淡淡道“到了我们这个位置就更加怕了，因为我们的一举一动影响的不再是一方安定，而是整个国家，尤其是现在国家高层换届的时候，对于我们这样的军政大臣来说位置更为微妙。”
　　“老哥，你这次来是不是有什么事情要和我说？”萧天直入主题问道。
　　梁鸿生用赞许的目光望了萧天一眼，沉声道“老弟是聪明人，我就不绕弯子了。你也知道国家现在刚刚完成了领导人换届选举，虽然名义上都是人民作主其实对于某些重要位置都是早已经内定的了。中央的局势经国际国外的形势更为复杂和微妙，全世界的国家领导人都把目光转向了中国的这次换届。如果中国高层能够平稳过渡这对于亚洲对于国家都是一件好事，但是如果不能平稳过渡对于国家来说就是一场祸事。”
　　“老哥所说的某些重要位置是不是指的你们这样的位置呢？”萧天问道。
　　梁鸿生面色凝重地点了点头，道“过多的话我也不方便当你多说，免得增加你的心理负担。我简单一点说现在高层分为两大派系，一是老派系，一个是新派系，这个老和新我想老弟应该明折我指的是什么。”看着萧天点了点头，梁鸿生继续说了下去“老一派系不甘心放弃自己手中的权力而在新派系中安插了自己的人以达到一种平衡，这也是历来政治斗争中的必须的妥协。但是权力更迭中最重要的一部分现在却还没有交接，所以此时表面新派系占了上风，但实际上不确定的因素还非常多。”
　　“老哥所说的最重要的一部分指的是什么呢？”萧天好奇地问道。
　　梁鸿生微微一笑，说道“我猜老弟上学时的历史一定不怎么样吧？”
　　“谁说的，我上学的时候历史好着呢？”萧天强辩道。
　　“那好，那你就应该听过毛主席最有名的一句话！”此时梁鸿生双眼放光一字一顿道，用着灼灼目光望着陷入思索之中的萧天。而萧天也正在飞快地开动着脑筋，一方面努力从脑海中搜索着毛主席他老人家的名言名句，另一方面去仔细把握梁鸿生模棱两可话语中的所指。突然萧天脑海中灵光一现，脱品而出“枪杆子里出政权！”
　　梁鸿生满意地望着萧天点了点头，却没有说话！
　　萧天话音刚落忽然周围骤起一阵凉风吹得萧天起了一身鸡皮疙瘩，本来晴朗的天空竟然也微微变色。萧天知道和梁鸿生的这次交谈竟然无意中得知了国家高层现在的微妙走势，但是这跟自己又有什么关系呢？梁鸿生为什么要跟自己说这些呢？
　　萧天一脸迷雾地望着看上去若无其事的梁鸿生，梁鸿生上身几处明显的枪伤忽然让萧天觉得头上的这片云似乎有种山雨预来风满楼的恐怖。
　　 
                  第三十九章 国家保镖
　　梁鸿生从萧天的眼中似乎看到他心理所想，却不点破，而是转而继续说道“自上世纪八十年代邓小平对军队进行改革，裁编诸军区为七大军区。这七大军区分别是：北京军区，沈阳军区，济南军区，南京军区，广州军区，兰州军区，成都军区。
　　七大军区中以北京军区兵力最多，下辖四个集团军战斗力最强，是中国军队驻守京畿的最雄厚防卫力量，属于中国军力的第一梯队。其次是沈阳军区，下辖四个集团军，综合实力排名中国七大军区第二，是中国军力的第二梯队。第三梯队是济南军区和我的南京军区，分别下辖三个集团军，至于剩下的广州军区、兰州军区和成都军区则属于第三梯队，各自下辖两个集团军。
　　七大军区的实力排名多年没有太大变化，只是由于政治中一朝天子一朝臣每到高层换届的时候，都是军区高官最胆战心惊的时候，这个时候你站在哪个位置将决定你未来五年到十年的正治前途。
　　望着梁鸿生对于钟国军区如数家珍的表情，萧天还没有明白梁鸿生为什么要跟萧天说这些东西，对于这些东西萧天没有兴趣知道也不想知道那么多，毕竟这自己太过于遥远了，所以萧天突然插话道“老哥，你跟我说这么多军队的事情有什么其它意思么？我认为这个似乎跟我没有太大关系吧？”
　　“老弟，你听我把话说完。”梁鸿生脸色郑重地冲萧天一摆手，继续说道“想必你也知道，钟国现行的政治体系国家领导人的权力交接主要体现在党、政、军三大权力系统，党就是党的总舒记，政就是国家煮席，军就是军委煮席，军委主席包括党的军委煮席和国家军委煮席。
　　三个权力系统最为重要就是军，说白了权力交接主要就是体现在军权的交接上。而军权最重要的交接则是体现在国家军委煮席的交接上，至于党的军委煮席则相对是个虚弦更多的是一种象征罢了。
　　换句话说如果国家高层换届军权不能顺利交接的话，那并不算真正的交接，这就是枪杆子里出政权的道理。而现在国家高层就正处于这样一种政治暧昧状态中，老派系把所有的权力都交接了，唯一就是军权没有完成彻底的交接！这也使得新派系的领导人处于一种相对尴尬的境地，由于军权没有掌握在自己手中使得处理国家事务的时候顾虑太多，很多新政不能顺利展开，对于一些老派系中的国家驻虫不能彻底地清理，所以新一届的高层领导人目前最重要的一件事就是要把军权掌握到自己手中。
　　萧天听完梁鸿生司令关于国家的长篇大论后突然无奈地笑了起来，笑得前仰后合，最后萧天望见了梁鸿生不太友善的面孔才停了下来，萧天双手做出一个停止的动作做出苦笑模样说道“等等，老哥！你跟我说了这么多到底表达什么意思啊，你都要急死我了。”
　　“你***，我不是说了等我说完的么？我不把前面说完了，你怎么能明白我后面的意思？”气得梁鸿生东北人的火爆脾气又爆发了出来。
　　萧天深呼出一口气，无奈道“好吧，那我继续洗耳恭听。”
　　梁鸿生白了萧天一眼，重新又理了一下脑海中的思路，继续说道“七大军区之中只有两个军区是公开支持现在新派系领导人的，一个是沈阳军区，另一个就是我南京军区。”
　　“噢！原来老哥是新任领导人一方的人啊，难怪升得这么快呢？”萧天笑着出言故意调侃道。
　　“你小子能不能正经一点？”梁鸿生没好气地冲萧天喊道，接着在看到萧天投降的表情之后继续道“虽然只有两个军区支持新派领导人，但是在另外在五大军区里也有我们一方的人，只不过都是副职，掌握的实权很少。为了尽快使得新政得以顺利实行，尽快使国家奔上发展的快车道。新派系的高层领导正在酝酿如何取得国家的军权，使得掌握的政权更为牢固？”
　　听到这里萧天的脸色突然一变，脱口问道“老哥，你们几个军区不是要火拼吧？”
　　“火拼个头？！”梁鸿生使劲敲打了一下萧天的脑壳喝道“如果我们几大军区火拼那个这个国家还要不要了？”梁鸿生使劲瞪了萧天一眼，意思萧天思考不经大脑，就听梁鸿生继续道“新派系的领导人并不想通过武力手段去解决军权的交接的问题，他更希望通过一种双方都能接受的方式顺利完成军权的交接。”
　　“要想顺利完成军权的交接，无非两个办法，一个是拉拢，二就是取代，你们准备采取哪种方法？”萧天突然问道。
　　萧天的话听到梁鸿生眼前一亮，心中暗道这小子反应还真快，竟然一下子就能把思维转到这个上面来。用用赞许的目光扫荡了一圈萧天之后，梁鸿生继续道“五大这区中最具实力的北京军区是支持老派系的中坚力量，军区的司令员张伯雄是上一届领导人一手提拔起来的，在没有得到老派系具体指示的情况下他是绝对不会投靠我们的。至于其它几个军区的司令员都是唯北京军区马首是瞻，所以如果能解决北京军区问题的话，那么军权顺利交接不再是一个难事了。”
　　这个时候萧天突然眼中一道流光闪过，微笑道“老哥，如果我猜得没错这个北京军区的张伯雄一定是个很难缠的人物，说不定还是个死忠派，而且是死忠派中头脑最活的。他应该知道一朝天子一朝臣的道理，即使他有一天真的向新派系领导人示好的话，我想他也应该知道这个北京军区司令员也不会坐安稳了，早晚有一天自己要被别人所取代。所以他是绝对不会交出军权的，对于他我想你们采取的一定不是拉拢，而是取代吧。“梁鸿生被一语道破天机的萧天说的脸上露出少有的无奈苦笑之色，梁鸿生点头道“老弟如果你去搞政治，我想绝对会是个非常厉害的人物，未来成就绝对会是一人之下万万人之上。““得！老哥你太高看你老弟我了。我只想好好和自己的爱人，自己的兄弟，还有自己的亲人好好生活在一起，至于其它的我不会去想那么多的。“说到这里萧天一脸惬意地躺在了草地上，任由暖洋洋地阳光照射在自己的脸上。
　　看到萧天一脸无所谓的样子，梁鸿生没好气道“你能不能正经听我说话，好歹我也是军委副主席吧，给我点面子吧。”
　　听到梁鸿生的话，萧天突然想到了一个问题连忙坐了起来问道“对了，老哥你刚才说军权分为党的军委和国家的军委，那么你的这个军委副主席属于哪一个呢？”
　　“你说呢？”梁鸿生故意反问道。
　　萧天眼珠一转，眼神中浮现一种凝重的思考，想了一会儿，萧天不太确定问道“我想老哥的这个副主席应该是属于党军委的副主席吧？”
　　梁鸿生眉头一挑，笑问道“你怎么会这么认为呢？”
　　萧天呵呵一笑，道“我是猜的了。据我所知国家军委才是军权的核心领导机构，不是那么容易进去的，而且都应该是军队总参一级或者国防部长才能担任的吧。不是老弟我小看你，你的级别好像不够吧？”
　　“臭小子！你嘲笑我是不是？”梁鸿生笑骂道，接着梁鸿生正色道“你说的很对，我只是在中共军事委员会担任副主席一职，我的这个职位在国家权力斗争的时候其象征意义多过实际意义，并没有什么太多实际权力。但我毕竟还是一个军区的司令，所以我是国家军委的委员之一。国家军委主席和副主席总共四人，主席你应该知道是谁，至于现在领导人不过是担任一个副职而已，另外两个人都是老派系的一方。”
　　“三比一啊？！”萧天故意摇头不乐观地说道“真是前路漫漫啊！要在国家军委彻底掌握权力他的道路还很长啊。”
　　梁鸿生赞同地点着头，道“所以我们正在筹办一个秘密会议要商量未来采取的对策。下个月新任的国家领导人将视察上海，我们准备借这个机会把我们的人召集在上海开这个会议。由于这个会议是高度保密的，所以我们需要一个地方开这个会议，需要一批人手来保证我们这批人的安全。”
　　“原来是这样啊！”萧天随口道，随即萧天脑海中突然闪过一道灵光，他似乎琢磨到一些梁鸿生所要向自己传达的意思。萧天缓缓抬起头，用问询的眼神望着梁鸿生，然后试探道“老哥，你不是要我找地方，要我出人保护你们的最高领导人吧？”
　　“什么你的，我的？他现在是我们国家的最高领导人，是你的，也是我们的！”梁鸿生纠正道，随即也等于默认了萧天的话，继续道“不错，我就是希望老弟能够为我们安排，因为这个会议对于外界是极度保密的，否则一旦消息泄露出去。我们其中任何一个人甚至包括我们的领导人都会有危险。我思来想去目前也只有老弟你有这个实力了。”
　　萧天腾地从地上站了起来，正色道“老哥，对不起！这个忙我不能帮你！”
　　“为什么？”梁鸿生刷一声也从草地上站了起来，似乎萧天的反应大大出于他的意料之外。原来梁鸿生以为凭借他和萧天的关系，萧天会一口答应他，现在却没有想到竟然被萧天一口回绝掉了。
　　萧天目光深沉地望着梁鸿生，沉声道“现在我开始明白了老哥为什么如此详细地跟我讲解了现在钟国高层的形势和如此之我的可能被列为国家机密事情，我很感谢老哥对我的信任。但是这个责任委实太大，一旦出了什么纰漏谁能承担得起。不要说我现在不是什么正府官员，即便是正府的官员像这种涉及到一个国家未来前途的大事也不是我能够参与其中的。国家正治斗争无比残酷，尤其钟国正治斗争更是处处露着杀机，一个差错死的可能不是一个人，而是一百人，甚至上千人，上万人。老哥，如果就是我一个人，我可以奉陪到底。现在我身上牵扯到的责任委实太多了。我，输不起了！”
　　有了第一次台湾正治斗争经验的萧天，已经对正府的这种权力斗争乏味至极。台湾扶持陈睡扁，到最后陈睡扁变质和赵尔文设计陷害自己，使自己差一点客死绿岛。从那个时候萧天就明白一个道理正治斗争永远都不要去碰，一旦参与其中一个不甚就有可能万劫不复。从台湾他可以退到大陆，但是从大陆他以后又能退到哪里呢？所以从某个角度上看萧天怕级了这种正治斗争，尤其他现在有家有业，实在是再也经不起一次这样的折磨了。
　　梁鸿生缓缓来到萧天前面用一种洞彻人心的目光望着萧天，沉声道“你是输不起，万一消息走漏很有可能祸及你的家人，你的兄弟，甚至让你顷刻间的财力化为乌有。但是，你想过没有，你输输的只是一个小集团，而我们要输了那是输了一个国家。输了一个国家你意味着什么？那就意味着大陆的亿万人民都要过上另一种生活。当然你也会说另外一种生活不也是过么，也许并不能差到哪里去，不也是在钟国生活过日子么？如果你是这样想你就大错特错，我们这些曾经经历过钟国几十年风雨的人来说我们知道什么样的领导人能带给钟国最想要的，钟国人民最想要的，这也是我为什么拥护现在领导人的最大动力。
　　你认为我就不怕输么？我也怕输，我他妈也不是神，是不死之身。但是为了国家的前途我必须要这么做，因为只要是一个还有一点良知的钟国军人就知道你因为为谁而战，为谁抛头颅洒热血。是为国家么？只是为一个领导人么？不是，那***都是骗人的，我们是为一个国家的人民，为国家的人民能过上好日子。但是要想让我们的人民过上好日子首先我们要拥护一个好的国家领导人，现在我们已经做出了我们的选择，所以我们不会后悔，即使付出了我们的生命也不后悔，因为我们曾经努力过。但是你还还没有努力就放弃了，我…我真是看错你了。”
　　梁鸿生望着萧天缓缓地摇了摇头把头转向远方，凝望着远处的黄浦水久久不语，剩下萧天一人独自在回味着梁鸿生口中所说的话。
　　我真的错了么？我是不是真的有些自私了呢？萧天一脸黯淡的神色在不断叩问自己的心神。萧天回想起自己在台湾五年一幕一幕，回想起自己参与台湾正治前途斗争的每一个瞬间，竟然发现自己都不是在诚心的去做，而只是为了自己一方的利益自私自利地去做。为了躲避正治自己扶持了陈睡扁，也由此进一步造成了两岸长达五年的紧张对峙局面，使得上百万两岸同胞长期处在隔海相望不能相认相知的尴尬境地，可以说这一切都是自己逃避现实造成的。如果自己那个时候真正为台湾百姓去考验一下陈睡扁或许台湾就不会是现在这个样子了，或许两岸就能实现和平共处，至少三通可能提前几年实现，可以为两岸百姓带来更多的实惠。
　　但是正由于自己的躲避责任才造成这样已经难以挽回的结果，难道这一次自己还能逃避么？如果自己再一次逃避了，那么将来的钟国如果真的百姓不能安居乐业的话，自己还有什么脸面生活在这片土地上呢？想到这里萧天竟然没来由的一阵后怕，台湾上千万同胞的命运因为自己一个人改变了，难道中国十数亿人民还会因为自己的决定而再一次改变命运么？
　　我是人，不是神！我只是想好好过普通人的生活，为什么决定一个国家前途命运的时候偏偏要我来决定？萧天不断在内心深处大声喊道。
　　想到这里萧天惨淡地闭上双眼长吁了一口气，好半天才缓缓张开，萧天走到萧鸿生身后一字一顿沉声道“或许老哥你说的对，曾经有过一次这样的机会摆在我的面前，我们没有握住没有珍惜才使得一方土地上的上千万人饱受难离家之苦。今天老哥你又把这样的一个机会摆在我的面前，我想我不能再推托了，因为我知道这是我的责任。不权对于我，对于我的家人，对于我的国家，都是一种责任，是注定不能逃避的。好，我答应你！你们这次会议和国家领导人的这趟镖我们南天接了，我们一定会保证万无一失。”
　　“好！老弟！我就知道你会答应的！”梁鸿生哈哈一笑一声转过身来抱着萧天的双肩大声说道“我想多少年后你的你的子孙一定为会老弟你今天这个决定而感到由衷自豪的。”
　　“你不用拿这顶大帽子扣我脑袋上面，我只是希望你们快点开会，快点离开上海，那样我就轻松了。”萧天笑着说道。
　　“你***，真是不知好歹！你知道钟国有多少人希望巴结上他呢，你竟然还不稀罕？！”梁鸿生故意晒着萧天。
　　“我就是不稀罕！老子连一个国家的肿统都不放在眼里，放眼世界又有谁值得我去巴结呢？！”说完萧天仰天一声长笑，笑声中的豪情就连梁鸿生深深为之震憾。
　　萧天说完和梁鸿生搂肩搭背一路说笑地往南天别苑走去。
　　…………
　　“老哥，你的酒量真那么好么？我可看你喝了不下二斤白酒。”
　　“哈哈！我那里面都是水，给你们那帮兄弟喝的才是酒呢！”
　　“什么…，老哥亏你还是军委副主席竟然干这么没品的事！”
　　“我怎么没品了？妈的，你那些兄弟都来敬我一个人酒的时候，你怎么没说他们没有品？”
　　“呵呵，那不是因为你是国家大领导么？”
　　“滚！少***拿那个忽悠我！”
　　“哈哈！”
　　…………
　　这一天钟国的命运注定因为萧天的这个决定而改变了……
　　 
                  第四十章 谋篇布局
　　PS：关于上了章节中一段话惹起了很多朋友的议论。华新在这里澄清一下，在我心里一直都认为台湾是钟国不可分割的一部分，包括在小说里我也曾经多次表达了这样的意思。至于大家对上一章节中的误解我想更多的是陷入小说里的情节之后而套用萧天的经历，上一章节中所说的“我连一个国家的总统都不放在眼里”并没有特指台湾，也没有特指陈睡扁，只是一种比喻的说法。我想只是大家一看到这句话再一联想萧天的经历才会认为这里国家指的就是台湾，那个总统就是陈睡扁，其实华新的本意不是这样的。如果那样的话，我就直接点明了，用类似于“我连台湾的陈睡扁都不放在眼里”的话不是更好么，这里这句话只是一种比喻，仅此而已，请大家不要产生过多联想！至于上面的关于政治方面的情节，很多朋友发来信息询问在17打就要召开的时候这样写会不会有问题啊？我说同志们，如果我的小说真的可以达到这样影响力的话，那我倒真是应该庆幸一下了，因为狂龙真的可以比人民日报还要好使！还要管用！以上政治的情节纯粹是为了小说以后发展做铺垫的，不会在上面做过多的描述。我看我应该还要加上一句话，上面政治情节纯属虚构，请勿对号入座！大家要理解小说源于现实，又要高于现实，是允许适当虚构的，尽管我承认其中可能会有这样那样的真实性存在…
　　上海，浦东国际机场。
　　“老哥，不至于这么着急离开吧？再多待两天吧！”萧天冲着马上要离开上海的梁鸿生说道，从梁鸿生到上海向萧天交待完事情到最后离开上海都没有超过四十个小时，可见他走得是如何匆忙。
　　“就是啊，梁老！让我们再尽一下地主之谊吧。”萧天旁边的瞳雪柔声道。
　　梁鸿生听到萧天和瞳雪的挽留朗声一笑，双眼中折射出一种长辈所特有的欣慰色彩，笑着说道“古语说啊，天下无不散之宴席。来日方长，有这么优秀一个老弟和弟妹都在上海我一定会长来讨扰的。之所以这么着急是因为军区有很重要的事情需要我回去处理。”这个时候梁鸿生面色渐渐变得郑重，把萧天单独拉到一边交待道“我这次回去就该联系下个月主席到访上海的事了，会议前几天我就会赶回上海，到时候各大军区的司令员和参谋长都会悄悄到达上海需要老弟帮我来好好安置他们，一定要确保他们的安全。我担心消息一旦走漏，这些人都会有危险。”
　　萧天郑重答道“老哥你放心吧，我会安排好的。”
　　“好！我相信老弟一定有这个能力！还有这件事也不要让老江知道，除了你可以信赖的这些兄弟亲人外谁都不能告诉。另外这一个月记住不能再和青帮起纠纷了，这次我来得比较匆忙也没有时间给你们两个人协调一下。不过主席到上海的这一段时间上海警局方面也一定照会上海各大势力不要惹事，所以我想高世风也一定会有所顾忌的。等下次我到上海约他出来一起吃个便饭，我想没什么仇恨是不能化解开的。”梁鸿生再次交待道。
　　“你放心吧，我有分寸的。”萧天知道梁鸿生是一番好意，但是也许只有他自己才明白他和高世风之间的仇恨哪里是一顿便饭或者一个人中间调停一下就可以化解开的呢？即使他同意，以高世风睚眦必报的性格会同意么？至少萧天交不乐观，但是既然梁鸿生话说到这个份上了，萧天也只能答应他。
　　这个时候萧天却想另外一个问题，是不是应该把自己的真正身份向梁鸿生说一下呢，梁鸿生这次来得匆忙走得也匆忙使得萧天根本没有什么机会说自己的事情，二人的谈话几乎都围绕国家领导人下个月到访上海的话题和那个秘密会议所展开的。想到这里萧天目光闪烁，心中暗一思量，神色有些犹豫地说道“老哥，其实我有件事一直都在瞒着你…”
　　“噢！什么事情？”梁鸿生饶有兴趣地问道。
　　“是关于我的…”萧天的话刚说到一半，梁鸿生的警卫员赶了过来说道“司令员该登机了！”
　　“哦！这样吧，老弟。有什么事情等我下次来上海的时候再说。好不好？”梁鸿生说道。
　　萧天眉头一皱，随即舒缓开来，深呼出一口气道“好…好吧！那就等老哥下次来的时候我再向老哥说吧。老哥，我就祝老哥一路顺风吧。”
　　“梁老，您要多保重身体啊。”瞳雪柔声道。
　　梁鸿生呵呵一笑，点了点头，接着分别和萧天瞳寻二人还有众兄弟挥手告别。望着梁鸿生离去的背影，瞳雪冲着萧天问道“看你刚才的神色是不是有什么事情要和梁老说啊？”
　　萧天点了点头答应了一声，随即叹了一口气，道“看来就只能下回见面再和他说了。”
　　“你要和他说什么事啊？”瞳雪问道。
　　“没什么了，都是男人之间的事了。”萧天并不想让瞳雪担心，直觉告诉萧天高世风一定会在他身份上大动文章的。也不知道刘永才那边进行得怎么样了，看来下面得去看一下刘永才和忠言了。萧天心中暗道。
　　“不告诉拉倒！”瞳雪白了萧天一眼冷哼一声转身走了。
　　萧天无奈地笑了笑，带着众兄弟缓缓走出浦东机场。萧天准备今晚晚上开个会议把下个月的事情和众兄弟交待一下，也要让大家有重点得开始准备下个月的那个秘密会议的保卫一事。
　　出了现场萧天带上黑雨和小桐由王森开车和瞳雪的人分开之后直奔刘永才在上海的一秘秘密别墅而去，刘忠言最近几天都一直在刘永才的别墅里面。
　　刚走进别墅大门萧天就看到刘永才和刘忠言坐在别墅外的草地上说着话，早有人就禀告了刘永才，见萧天走了过来刘忠言第一个起身迎了上来，刘忠言哈哈一笑和萧天拥抱在了，刘忠言笑着大声道“老大你是不是想把我就扔到这里不管了，一连几天一个电话都没有。”
　　萧天轻轻推开刘忠言冲他笑着说道“我是怕打扰你们叔侄相聚嘛，你们这么多年没有见面一定有好多话要说，我怎么忍心打扰呢？”
　　萧天和刘忠言说笑着来到刘永才跟前，戴着一个墨镜的刘永才笑着坐在椅子上抬头望了萧天说道“你小子终于忍心出现了啊，我收到信息你好像跟青帮起了冲突，据传还火拼是不是啊？”
　　刘忠言脸色立时一变，心中顿时了然原来萧天这几天没有联系刘忠言就是因为和高世风的冲突，刘忠言连忙问道“老大，到底怎么回事？”
　　“别担心，没什么大不了的。”萧天拍了拍刘忠言的肩膀安慰道，同时拉了一把椅子坐了下来。刘忠言坐下之后冲刘永才问道“原来叔叔早就知道为什么没有告诉我？”
　　刘永才微微一笑，道“我也是今天晚上才知道的，这小子保密工作做得还不错，说说吧，到底怎么回事？”
　　萧天微微一笑，淡淡道“没什么事，一切都过去了。”接下来萧天就把李东那天婚礼之后发生的事情原原本本地和刘忠言和刘永才二人说了一遍，虽然萧天描述的事情只是轻描淡写，但是刘永才和刘忠言二人却都能感觉到其中隐含的杀机，毕竟能从如此复杂的环境中安然脱身可不是一般人能办到的。
　　“原来是这样。”刘永才摸了摸秃顶的脑袋点头缓缓说道“没想以你和梁鸿生还能攀上这样的交情，高层换届之后他可是主席前的红人啊，最近也刚刚被提名当上了钟共钟央军委的副煮席。你有这样的大靠山，对你以后是大有裨益啊。”
　　萧天不置可否地笑着点了点头，却没有回应刘永才的话。而此时刚刚听完萧天讲述整个经过的刘忠言猛地一拍桌子，大喝道“青帮是活腻歪了，老大这次我回台湾立刻给你调集五百黑旗过来！青帮要是再敢起刺就灭了他！”
　　望着刘忠言一脸狠辣的表情刘永才像是头一次看到一样，瞪大眼睛望着刘忠言一脸的杀气愣住了，似乎平时看起来一脸斯文的刘忠言突然之间有了这样大的转变似乎还让刘永才有些不大适应。
　　萧天摆了摆手，轻声道“没那么严重了，最近一段时间不会有什么事情的。不过你回去之后还真得给我调集一批人手过来，下个月我要办一件事。”
　　“好！没问题！”刘忠言一口答应道。尽管萧天离开了台湾，随后刘忠言也解散了南天盟把原本的属于南天集团的各种娱乐场所在萧天的授意下无偿转给了陈仁治，算是萧天对陈仁治在他深陷绿岛期间给陈仁治造成损失的赔偿，但是现在台湾南天集团下面的黑旗军却作为一种必要的保卫力量予以保存下来。原来手下众多的南天集团尽管彻底剥离了黑道资产，但是刘忠言怕脱离黑道之后有人寻仇闹事所以保留了核心的防卫力量大约两千人的黑旗。这些人全部挂在了南天物流下面以保安的名义协助公司运转，也之因为还有这批恐怖的安防力量才使得萧天走后并没有哪个黑帮敢打南天集团的主意。
　　 
                  第四十一章 卫金形动
　　夜，南天别墅。
　　刘忠言、瞳雪、李东、王奇、刘子龙、飘雪、小桐、王森、刑烈、万峰、黑雨、双车兄弟等众多兄弟酒足饭饱之后端坐在客厅的各个角落里均被萧天刚刚结束的一段话给震住了，当萧天告诉所有人下个月中国国家主席要到上海来开会，而且将由南天出面保卫其安全的时候，所有人都陷入了一种莫名的兴奋之中，而与此同时这没来由的兴奋更带来一丝隐忧。
　　谁都知道这意味着什么？不出事罢了，一旦出事那可就是足可以影响中国政坛，进而影响世界的大事件，所有人都感觉到自己的心在扑通扑通跳个不停。
　　这个时候刘忠言也明白了为什么萧天急于让自己调集黑旗来上海支援了，不过萧天的所有兄弟没有一个多嘴去询问为什么堂堂一个国家主席的安防需要南天集团来负责以及个中原因到底是什么，因为他们知道如果萧天想让他们知道的话，自然会告诉他们。
　　为了便于日后布置方便避人耳目，萧天让众兄弟统一称呼来访的国家主席为金先生，这也是萧天和梁鸿生一同约定好的为的是防止消息的不经意间走漏，而这次护卫形动也被萧天戏称为卫金形动。
　　“金先生这次来上海除了要参加例行的视察活动外还要开一个会议，而这个会议是不会出现在中央办公厅出示给上海政府的行程上面的，我们的卫金形动就是从这个会议开始直到会议结束，我们的目的是确保金先生和所有参会人员的绝对安全，因为整个会议负责金先生安全的除了他的两名贴身保镖外就是我们了。”萧天坐在沙发上说道。
　　“会议进行这段期间是否什么武器都可以使用？”黑雨问道。
　　“可以！”萧天点头道。
　　“这段期间是不是意味着金先生要从所有人的视线中消失，而且还不能让他们发现金先生消失？”刘子龙问道。
　　萧天微笑着点了点头，道“不错！所以考验我们的就是要神不知鬼不觉地把金先生接到开会地点，然后再送回到他住的地方，这段期间内我们进行的所有一切都要在绝密的情况下进行。”
　　“我知道了！”刘子龙点头答应道。
　　“开会的时候和地点以及金先生住的地方都确定了没有？”李东问道。
　　萧天双手一摊，如实道“现在这一切都没有定，这也是我找大家商量的原因。”
　　这个时候南天智囊刘忠言缓缓站起身来在客厅里踱着方步沉思着，不一会就听道“老大，你看这样行不行。为了确保这次卫金形动成功由我们来全程安排金先生住宿行程，这样我们就可以有针对性地进行布置，否则等上面的通知再做就不一定来得及了。”
　　萧天点头道“我也是这么想的，忠言你想怎么做？”
　　刘忠言双眼闪烁着自信的目光，朗朗道“依我看金先生的住宿地点就定在咱们的滨江大酒店，酒店毕竟是我们的地盘我们可以随意安排保卫人员进而金先生进出，最重要的借这个机会可以打响咱们酒店的名声。还有我认为这个开会的地点不宜由金先生那边的人员安排，既然为了保密不妨把这个也交给咱们来安排，这样可以确保除了我们没有人知道金先生的行踪。”
　　“忠言，你这个安排好倒是好。但是你考虑过没有金先生那边会答应么？这样无异于把金先生的一切都交给了咱们，咱们的责任实在太大了。”瞳雪在一边不无担心地说道。
　　“不错！我想你的这个提议金先生那边是不会答应的，毕竟我们对于他来说还是陌生的，他怎么会放心把他的人身安全就这么交给我们呢？”飘雪插话道。
　　“老大，你认为呢？”刘忠言笑着转过身来冲萧天说道。
　　萧天深望了刘忠言一眼，似乎在思量着刘忠言的提议，道“忠言，你接着往下说。”
　　“开会的地方我看不妨就定在这里！”刘忠言嘴角含笑地用手一指脚下，众兄弟立刻心领神会知道刘忠言想把会场定在南天别墅。
　　“定在这里！”王森讶然道。
　　刘忠言微微一笑，道“不错！这里也是我们的地盘，周边环境我们都很清楚便于我们实施防卫。而且别墅四周没有建筑物掩饰便于了望，加上我们黑旗的防卫力量除非军队否则谁也甭想攻进来。”
　　萧天笑着点了点头，由衷道“不愧是南天第一智囊，事无巨细，那所有的事情都考虑到了。”
　　“老大过奖了，我只是把我的想法和大家说一下罢了，最终能否可行还需要老大和金先生那边协商而定。我想既然那边是如此信赖我们，只要我们是出于真心护卫他的目的的话，他们还是会答应这些要求的。”刘忠言并没有继续往下深说，萧天已经知道刘忠言猜到这个会议对于金先生的重要性，既然能把护卫的工作交给一个非中央背景的南天集团来做，就说明他是想避开所有来自中央乃至地方政府的耳目。而刘忠言也知道萧天应该有把握争取到这些条件，毕竟这样对整个形动的成功机率就大大增强。
　　“好！我们就照忠言说的准备，至于金先生那边我会尽力争取的。”萧天沉声道。
　　“还有老大，我建议这次形动就我们这些人知道就可以了，不宜再往下扩散。”刘忠言沉声道。
　　“这点我知道。”萧天点头道“我会把所有人变成小组形动，只有组长才知道形动计划。”
　　刘忠言笑着点了点头不再说话，悄然回到自己座位上。众兄弟知道刘忠言又把主动权交给了萧天，现在所有兄弟都把目光聚集到萧天身上，等候着萧天发号命令。
　　萧天仔细又把刘忠言交待的细节过滤一遍，从中摘取一些重要的目前就可以办的事情，不一会儿萧天站起身来走到众兄弟中间，大声道“为了确保这次卫金形动的成功，我来分配任务。第一，飘雪带领一组人马立刻准备出一层酒店房间，要在酒店走廊各个角落都放置上摄像头包括楼梯安全通道，对了！还有酒店楼顶，总之我要让南天滨江酒店在视频监视中没有死角。”
　　“是，老大！”飘雪答道。
　　“第二，奇哥带一组人马把南天别墅周围的围墙全部加高，同时在别墅外围一公里范围内安置摄像头，在别墅外围三公里开始布置巡逻人员。”
　　“是，老大！”王奇沉声道。
　　“第三，王森带一组人马仔细考察从南天滨江酒店到达南天别墅的所有行车路线，确定一条直线距离最短最安全的路线，同时在沿途关键地点布下人马暗中保护。”
　　“是，老大！”王森笑道。
　　“第四，烈哥和张刚带一组人马从黑旗中挑选五十名兄弟加紧训练枪法，另外挑选适合做狙击手的十名进行特训，一定要在下个月开会的时候组成一支最强的护卫队伍。”
　　“第五，黑雨开始特训十八铁卫，金先生从南天滨江酒店到别墅这一段路程的近身侍卫就交给你们了，一定不能出差错。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　“最后一点，小龙带一组人马把地下室收拾出来当做会场。”
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　“对了，还有阿雪你通知吕俊他们三个人和东方集团联手坐庄上海国际的事情暂停一下，不妨随着我们那个大计划一起进行，这段时间一定不能和高世风发生冲突，不要让他坏了咱们的事。”萧天说道。
　　“我知道了。”瞳雪点头道。
　　吩咐完萧天回头问了一下刘忠言“忠言，你看还有什么遗漏的么？”
　　刘忠言凝神一望，望了一眼萧天，一字一顿道“老大，我们还应该准备一套方案来应对突发事件，也就是来应对最不可能发生的事件。”
　　萧天深吸了一口气，缓缓道“不错！这个咱们俩一会再好好商量商量。”
　　“好的！”刘忠言沉声道。
　　夜色下，微风轻轻抚面而过，让人觉得十分惬意。
　　南天别墅外的草地上萧天和刘忠言两个人并肩缓缓前行，不远处黑雨带着几名铁卫四下戒备着。
　　“忠言，你是不是有些话要问我？”萧天淡淡道。
　　刘忠言呵呵一笑，道“是有些问题，虽然我不太清楚老大为什么要揽下这么一桩买卖。但是我知道你这么做一定有你的道理，所以不问也罢。”
　　萧天如同亲兄弟一般揽着刘忠言的肩膀说道“咱们这班兄弟之中以你心智最高，所以很多话我不用说太明白你就能第一个心领神会。这次我之所以揽下这笔赔偿的买卖，一是要还梁鸿生一个人情，毕竟他是真心待我，二是我觉得自己应该做一些事情就像梁鸿生说的那样可以让以后子孙后代自豪的一些事情。”
　　刘忠言笑着问道“难道创造一个陈睡扁还不够老大自豪的么？”
　　萧天无奈地摇了摇头，道“如果这也能算自豪的事情的话，我觉得这人生也许就再也没有什么意义了。”
　　“看来陈睡扁一直就是老大的一块心病，尽管你现在已经远离台湾，但是始终都对台湾放心不下。”刘忠言沉声道。
　　“也许吧！也许真的因为创造一个陈睡扁，所以才觉得现在应该做点什么事来弥补一下。我不也确定咱们保的这个金先生以后会为中国带来多大的希望，但是我相信梁老哥的眼光，他认为值得跟随人就一定错不了。”萧天沉声道。
　　“老大，我就一句话：我永远支持你！不管到什么时候我都永远是你的大后方。”刘忠言坚定道。
　　萧天重重地拍了一下刘忠言的肩膀，沉声道“我知道！”
　　二人肩并肩踩踏在细腻的草坪之上，徐徐吹过的微风中似乎在仔细倾听着两兄弟的知心话语。
　　“老大，这次卫金形动弄得这么大，你有没有想到另外一个后果？”刘忠言问道。
　　“什么后果？”萧天道。
　　“不论这次我们这次卫金形动能否成功，我们都已经暴露了南天的真实力量，你想过没有金先生那方面会怎么想？毕竟他是代表政府一方啊，说白了在他们眼中他是兵，我们是贼啊！”刘忠言不无担心道。
　　听到刘忠言的话，似乎触及到了萧天以前想都没有想过的一个问题，也许是萧天太过于讲兄弟情义而忽略这一点，疏于考虑到通过这个卫金形动是有可能暴露南天的真实力量和身份，会不会引起中央的猜忌和顾虑呢？对于共产党的专政萧天在学历史的时候是早有耳闻的，只是这次自己会不会成为专政的对象呢想到这里萧天突然停下脚步陷入了深深的思索之中，话已经对梁鸿生说出去了，这等于间接对金先生承诺出去了。如果这个时候一口回绝梁鸿生，无异于把梁鸿生给装进去了，这样绝对是萧天不屑于去做的。
　　望着萧天凝重的背影刘忠言走上前去拍了拍萧天的肩膀道“老大，你也别想太多了，也许是我多虑了。”
　　萧天一摆手，沉声道“忠言，你说得没错。你在香港长大，也许对于中国的某些专政与被专政的历史不太熟悉，你所说的事情是绝对有可能发生的。在台湾我们帮助陈睡扁夺得总统大位，到最后险些死在他和他身后的政党手中，说白了我们都是政党之间倾轧的牺牲品而已。在大陆执政党虽然只有一个，但是政党内部的势力压榨丝毫不比多党派国家逊色，但是这次我发誓绝对不会成为任何一个势力的牺牲品。”
　　“谁想牺牲我南天集团去换取他所想要的一切，我都会让他付出难以想像的代价，即使一国国家也是如此！”萧天紧握右拳恨声道。
　　刘忠言伸手握住萧天的拳头，眼放精光地大喝道“不错！我们现在拥有富可敌国的财富和摧毁一切的力量，谁要想牺牲我们威胁到我们的生存都要付出血的代价，即使一个政党一个国家也是如此！”
　　“不错！现有这次卫金形动一定要成功这显示的是我们南天人的实力，说到就要做到！”萧天沉声道。
　　“老大，我看是不是有必要把火凤和老冰调回来协助你这次形动？”刘忠言建议道。
　　“我也有这样的念头，但是毕竟他们已经退出江湖了。如非不得已我并不愿意去打扰他们平静的生活，毕竟他们能迈出这一步已经很不容易了。换了是我，我可能就办不到啊。”萧天笑着说道。
　　刘忠言沉声道“那是因为老大身上承载太多的责任和道义了，撒手而去的话是对所有兄弟的不负责任。但是我也真的希望有一天老大你可能卸下这身责任和道义，过一过自己想要的生活，享受一下平静的日子。“萧天轻轻叹了一口气，悠悠道“有一种人生就是注定要承载责任和道义的，这也许京是他存在这个世间的全部意义。你说呢，忠言？”
　　刘忠言煞有其事地点头附和道“我的确感受到了，老大你撒手不管一下子把台湾那么大一个产业都交给我打理，我才是感觉到了肩膀上的责任和道义呢？呵呵！”
　　萧天拍了拍刘忠言的肩膀，笑着说道“这就是我们的命了！接受吧！还有明天你就回台湾了，我就提前祝你一路顺风吧！”
　　青帮，高世风别墅。
　　“老大，我们和南天难道就这么算了么？”大飞坐在沙发上气愤道。
　　“是啊，二哥！南天这些人也太没把青帮放在眼里了，你一定要为我们出这么口气啊！”高世阳在一旁添油加醋道。
　　青龙坐一旁望了望被萧天绑走的大飞和高世风几人，又望了一眼面色阴沉的高世风并没有接话。而大兵面无表情地坐在青龙旁边沉默不语，谁都看不出来他现在心里到底在想些什么。
　　“最近这一段时间通知各个堂口谁都不要出去惹事，包括去招惹南天集团！”高世风沉声道。
　　“是，老大！我会交待下去的。”青龙点头道。
　　“二哥，你不是就这样算了吧？”高世阳起身大块质问道“难道我们受的苦就白受了么？”
　　高世风冷冷地望了高世阳一眼，喝道“你给我坐下！”
　　高世阳胆怯地望了一眼高世风，闷哼一声坐了下来。
　　就听到高世风随口道“这笔帐会和南天算的，但不是现在。下个月国家领导人要到上海来视察，这一段时间公安局将会组织严打，大兵你告诉各个场子毒品买卖暂时停一停，别让别人抓到什么把柄，这个时候触这个霉头犯不上。”
　　“我知道，老大！”大兵沉声道。
　　“你们几个人。“高民风用手一指大飞丧标几人沉声道“回去之后这段时间不要再去招惹南天集团，一旦进去之后谁都捞不出你们，知道么？”
　　“知道了，老大！”大飞几人沉声答道。
　　“好了，你们都回去吧！青龙留下！”高世风沉声道。
　　大兵几人起身告辞离开了高世风别墅，大兵离开别墅的瞬间看到高世风和青龙低声说了些什么，高世风眼角的杀机似乎告诉了大兵他还有一招等着送给萧天的南天集团！
　　 
                  第四十二章 野蛮执法
　　当萧天把和众兄弟们商量的计划告诉梁鸿生的时候没想到他一口就答应了，同时也嘱咐萧天一定要做好保密工作不能出差错。得到梁鸿生肯定答复之后萧天立刻让众兄弟进入紧张的布置之中。一转眼二十天过去了，所有在为卫金形动所做的一切准备都在有条不紊地进行着。
　　南天别墅周围的院墙全部拆掉重新用青石砌成高达两米五的围墙，覆盖别墅周围百米范围，站在别墅顶层俯瞰可以说一是览无余，远远望去整个别墅就如同一座碉堡一样。别墅周围三公里范围全部进入黑旗的监测范围，从南天滨江大酒店到南天别墅行车路线王森也已经制定完毕，路线行进中设置的暗哨也都布置完毕。位于南天别墅的地下会场也已经全部装修完毕，由张刚和刑烈细心调教的五十名神枪手已经全部出师，弹无虚发似乎已经不能在形容他们的枪法技艺了。出自李东和老冰之手的黑旗本来就已经技艺非凡，这次又经过刑烈和张刚二次镀金，这五十名黑旗依然具备世界顶级保镖和特种作业的能力，堪称南天一座永不损毁的围墙。
　　总之经过这二十多天紧张的准备所有黑旗甚至包括十八铁卫的作战能力都有了质的飞跃，也许人的压力越大所激发的潜能就越大，外在的压力固然不可或缺，但是同样的人心的自我催动也一样可以造就不平凡。
　　萧天命人大肆堆砌别墅围墙的消息自然没有瞒过高世风的耳目，立刻就有人向高世风回报了这一情况。谁知道当高世风知道这个之后只是哈哈一笑，大声道这是南天集团的人被青帮打怕了，开始砌高围墙避青帮追杀。随后高世风阴险的笑容一闪而逝，喃喃道他难道不知道越是坚固的围墙都是从里面被打破的么？
　　而全心投入到卫金形动中的萧天自然没有时间理会青帮高世风的嘲讽，这一段时间也许是整个上海滩最平静的时光了，甚至连平时在街头游荡的小混混都明显少了许多，繁华路段不时会经过巡逻的警车或者警察，大部分上海人都深刻地感觉到了整个治安环境的大幅度改善。
　　青帮以及各大帮派都进入难得休整期，大的帮派火拼极少出现，发现苗头的黑帮大哥们都以谈判的方式和平解决，至于小的械斗最多也就是把双方拘留个三五天然后释放了，当然对于极恶劣的恶性杀人伤人案件是绝对不能放过的，要不然怎么可以体现公安局严打的决心和成果呢？在这一段时间青帮高世风让青龙把命令传达下去谁也在这一段时间惹事生非家法处置，所以各大堂口的人马全部偃旗息鼓低调行事。
　　就在距离国家主席视察上海还有十天的时候，一辆从首都北京飞往上海的航班缓缓降落在浦东国际机场，随后一位戴着墨镜身材高挑穿着黑色职业套装的女子出现在现场门口，黑衣女子伸手拦住一辆出租车直奔金贸凯悦酒店而去。这个黑衣女子正是已经在萧天众人视线里消失一个多月的南天集团的副总张立华，张立华向萧天告假说是回北京看望父母，谁知道这一走就是一个多月的时间。在这段时间张立华从没有联系过萧天，而萧天也知道张立华毕竟是上海国资委的代表进驻南天集团的，到最后也就随她去。
　　张立华没有注意到在她坐上出租车离开的时候，不远处一辆黑色的桑塔娜轿车随即跟了上去直到张立华下了出租车走进金贸大厦的大门。
　　黑色桑塔娜轿车缓缓放下车窗朱国栋那双充满狡诈的眼神望向了走进金贸大厦的张立华的背影，旁边的一个警员问道“老大，我们下面怎么办？现在就进去抓她么？”
　　“别着急，等天黑下来再说。”就这样朱国栋缓缓升起车窗守在街道一旁注视着从金贸大厦进进出出的人流却始终都没有见张立华出来过。
　　夜色缓缓降临，朱国栋看了一下表指针指向了九点四十，又望了一眼金贸大厦沉声道“我们上去。”
　　“是，老大！”跟在朱国栋身后的两名警员答应道。
　　朱国栋三人走进金贸大厦来到凯悦酒店一出示刑警队的证件很快就打听到了张立华所住的房间，临走时朱国栋特意嘱咐了服务台的值班小姐“这个女人是个极度危险的杀人犯，千万不要声张不然惊吓了这里的客人。”
　　望着服务台小姐略微苍白的面孔，朱国栋满意地点了点头随即坐电梯朝张立华所在的楼层走去。
　　“老大，你说这个张立华的南天集团下面本来就有一个大酒店不去住偏到这凯悦来，这不有钱烧的么？”一警员站在朱国栋身后心中不平道。
　　“妈的，有钱人都这样，尤其是有钱的女人！”另一警员附和道。
　　“好了，别说了！”朱国栋喝令道。
　　“是，老大！”两警员怯声道。
　　“一会儿进房间你们俩不要说话都听我的。”朱国栋沉声道。
　　“老大，这个张立华到底犯什么事了？我们用什么理由带她走啊？”身后警员问道。
　　“这个不用你操心！你们只要照我说的办就可以了。”朱国栋不客气道。
　　两警员互相望了望从对方眼中看到了无奈，接下来就不再说话了。原来这一段时间高世风交给朱国栋的一项任务就是弄清南天这个叫张立华的女人的背景到底是什么，竟然可以在上海政府手眼通天，似乎不论萧天犯了多大的案捅了多大的漏子她都可以摆平。先要对付萧天就首先要把这个女人的底细调查清楚然后铲除掉，否则自己就没有办法利用自己的网络对付萧天，这是高世风策划的对付萧天的大前提。
　　但是朱国栋费劲心机也没有查到关于张立华的半点情况，但是越是这样朱国栋对张立华的身份就越是怀疑，在利用自己的侦察网络探听到张立华今天回到上海的消息报请高世风之后，高世风决定先把张立华拿下再说，所以今天朱国栋铤而走险不惜借用自己官方身份决定带走张立华。
　　虽然朱国栋知道这其中隐藏的风险，但是高世风命令他还是不敢违抗的，所以就带着两个比较贴心的手下到金贸来张张立华。朱国栋此时已然动了杀心今天一定要带张立华走，否则一旦失败的话自己头上顶戴不保，而且可能还面临着牢狱之灾。
　　想到这里朱国栋顺手把腑下枪套里的手枪掏了出来把子弹压上膛，后面的两个警员看到朱国栋如此紧张的态势，惊讶问道“老大，不用这么严重吧？”
　　“你们懂个屁！我怀疑这个女人是台湾特务，她一定会两下子。不准备好了，万一栽在她手里不是给大陆公安丢脸么？”朱国栋信口胡诹道。
　　两保警员再度对视一眼，连忙从怀里把手枪掏了出来子弹上膛别地后腰上跟着朱国栋走出了电梯。
　　来到张立华所在的房间门前，朱国栋冲旁边的警员使了一眼色。警员立刻心领神会从裤兜里掏出从服务台来取的备用门卡，门卡晃过滴答一声房间应声而开，朱国栋三人轻轻推开房间走进房间。
　　房间十分宽敞，客厅里面的电视在放着台湾的娱乐节目这更加加深了两名警员对张立华是台湾特务的怀疑。房间里弥漫着淡淡的脂粉味道和一股女人身上所特有的气息，黑色职业套装和裙裤凌乱地放在沙发座上却不见张立华的人影，就在朱国栋暗自捉摸的时候房间里的浴室里传出阵阵水声。
　　朱国栋三人绕过客厅来到卧房，站在卧房巨大的睡床跟前透过敞开式浴房那近乎透明的磨沙玻璃看到浴室里面一具美妙的女人侗体，在那一瞬间朱国栋三人瞬间感觉到自己的心中仿佛停止了，眼前就只有那玲珑曼妙的裸体女了。
　　有人说世间最美丽的就是女人的身体，但是对男人最具有诱惑力的却不是赤裸裸的女人身体，而是在朦胧雾气中笼罩的女人身体，那是最能挑动男人原始欲望的画面。薄薄的磨沙玻璃让你看得到却看得不清晰，看得不清晰却又看得更仔细，尽管张立华已经年过三十但是依然保持了玲珑有致的身材，高耸的双峰，长长的秀发，长长的指尖不时掠过身体的各个部位，此时水蒸气之中的张立华不时做出各种姿势的躯体彻底地征服了朱国栋三人脆弱的神经。
　　“啪！”一声响立刻把朱国栋三人拉回到了现实之中，朱国栋连忙擦了一下嘴角的口水回头一看就见一名警员手里的枪掉落在了地上，气得朱国栋一阵怒目而视就差骂娘了，吓得那名警员连忙把手枪从地上捡了起来。
　　也就在朱国栋回头的那一瞬间，三人几乎都同时发现了一件事情，三人各自瞧了一眼彼此的跨下，发现那不争气的东西竟然如此的斗志昂扬地挺立着。朱国栋三人连忙蹲下伸手一捂裤裆，而此时浴室里的张立华传出一声质问，吓得裤中之物立刻缩了回去。
　　“谁？！”紧接着张立华围着浴巾从浴室里面光着脚走了出来，一眼就看到已经恢复如常的朱国栋三人在卧房里站着。
　　出乎朱国栋预料之外的是张立华眼中的诧异之色只是瞬间闪过，张立华上下打量了朱国栋三人和其中一名警员手中的枪。张立华的这个表情更让朱国栋觉得眼前这个女人一定不是寻常的女人，平常女人在卧室里突然见到三个男人出现恐怕早就大声叫喊起来了，而现在张立华对三人的突然出现竟然没有露出丝毫的惧怕之色。
　　张立华一手捂着胸口的浴巾一手整理着淋湿的头发随口问道“你们是什么人？”
　　朱国栋眼角扫过张立华波澜不惊的脸庞从兜里掏出证件，说道“我们是警察，很…”
　　没等朱国栋说完就被张立华打断了，张立华漠然道“警察未经允许就可以随意闯入我的房间么？警察就可以肆无忌飞惮地站在浴室外面看一个女人洗澡么？”张立华边说边坐在了距离朱国栋不远处的沙发上座椅上翘着望着朱国栋三人。
　　朱国栋不自然地轻咳了一下，有些心虚道“很抱歉张小姐，我们只是想…”
　　“只是想什么？你们现在马上离开我的房间，我答应你们不会到法院去告你们野蛮执法的，否则后果自付。“张立华说道。
　　张立华又一次打断了朱国栋的话，这让朱国栋感觉到很没面子，朱国栋大声道“请张小姐跟我们到警局走一趟协助我们调查一起案件！”
　　“哦？！”张立华美目一挑，从容问道“我很好奇我倒想问问什么案件可以让你们有理由擅闯我的房间？”
　　“我们怀疑你和一起凶杀案有关请和我们走一趟！”朱国栋撒谎眼睛都不眨地冲张立华说道。
　　“既然这样你们应该有逮捕证吧，逮捕证呢？”张立华冲朱国栋伸出手，见朱国栋有些慌神张立华微微一笑坐回到座椅上伸手从旁边的茶几上拿起一根烟点燃了吸了一口，然后朝半空中吐了一个烟圈，笑着说道“没有证伯？对不起，我不能和你们走！你们可以明天到我公司找我律师谈。”
　　朱国栋心中暗骂一声，从怀里一把掏出手枪对准了张立华，冷冷道“这恐怕由不得你了！跟我们走！”
　　张立华望着黑洞洞的枪口微微一笑，道“三个大男人抓一个小女人还用得着手枪么？不就是跟你们回去接受调查么？好，我答应你。不过你是不是应该先让我把衣服穿好啊？”
　　“这个当然！”朱国栋握着枪冲张立华道，但是三人却没有丝毫要离开卧室的意思。
　　张立华无奈地笑了笑，说道“三位警察先生你们是不是应该出去一下呢？我要换衣服！”
　　此时朱国栋眼中立刻闪过一丝淫邪之色，但是依然装作正经的模样说道“对不起！小姐，你不可以离开我们的视线！很抱歉。”
　　张立华眼中立刻闪过一丝狠毒之色，接着歪着头一笑双手一叹道“那好吧！”
　　朱国栋身后的两名警员都心中暗喜道这下可是有眼福了，二人都瞪着一双大眼睛死死盯住张立华那前凸后翘的身材。
　　此时朱国栋感觉自己三人就像三只野兽一样，相信如果不是披着国家警察的外衣可能早就像饿狼一样朝张立华扑了过去。
　　张立华冲朱国栋嫣然一笑，轻声道“能不能把我床上的内裤给我递过来？”
　　朱国栋望了张立华一眼又转头望了一下床，见上面果然有一条白色内裤就转身走了过去。朱国栋刚拿起那条白色内裤，突然张立华娇笑道“警官先生你难道不知道女人是不会两天穿同一条内裤的么？在床上包里面有新的。”
　　朱国栋立刻面露尴尬之色，一把把床上的包拿了过来举到半空中把里面所有的东西都倒在了床上。
　　“要那套黑色蕾丝的！对，就是那套！”张立华用手一指床上的一套黑色蕾丝内衣裤说道。
　　朱国栋眼中立刻射出一股欲望的火焰，他把黑色的内裤递给张立华，张立华故意装成不好意思地说道“我还是第一次在男人面前穿内裤呢？”说完就把朱国栋递过来的那条黑色内裤套在了脚上，张立华穿得很慢。薄如蝉翼一般的黑色透明蕾丝内裤一直把朱国栋三人六只眼睛放出的绿色光芒从张立华的脚尖一直吸引到浴巾里面，朱国栋艰难地咽下一口吐沫有些可惜地望了一眼张立华那米黄色的浴巾，朱国栋发现自己现在是无比憎恶生产浴巾的厂家。
　　“谢谢！”张立华接着轻声说道“能把我的内衣也给我递过来么？”
　　“当然没有问题了！”朱国栋爽快地答道，他觉得自己似乎已经看到张立华那优美的双峰和肤如凝脂的身体了。朱国栋回到床边用枪尖一挑床上黑色内衣的背带走到张立华跟前伸过去递给她。
　　“真难为三位警官了！”张立华嘴角露出一丝冷酷笑意说道。
　　“不…不难为…一点都不难来！”尽管朱国栋说着话眼神却一刻都没有离开过张立华高耸的胸脯，就差把脑袋钻进去了。
　　“谢谢！”张立华话音刚落，眼中寒光一闪。张立华突然飞起一脚把朱国栋右手上的枪和黑色的内衣踢到了半空之中，张立华这一脚力气很大加上朱国栋丝毫没有防备之心被张立华一脚向后倒退了好几步，朱国栋暗恨自己大意了，但是此时似乎已经晚了。
　　 
                  第四十三章 风波骤起
　　PS：这里华新感谢九重海为为龙贴吧设计的图片版吧规，我想放眼百度贴吧也许只有狂龙吧里才有这等正规的贴吧文件和一大群以吧为家的好朋友们！我想吧主可以考虑一下把这个吧规长期置顶，这也是狂龙吧一个鲜明的区别于其它贴吧的特征吧！
　　张立华一把撩开包裹自己的浴巾，握住浴巾一角朝不远处握枪的警员挥去。露出半边酥胸的张立华诱人身体瞬间让那名警员一愣，就在那愣神的一刹那张立华手中浴巾一角扫中了他的双眼，那警员惊叫一声向后退去。
　　张立华冷哼一声抢上一步先把浴巾重新围在自己胸前然后一手抓住那名警员握枪的手，一个擒拿手使出那名警员惨叫一声，坠落的手枪立刻到了张立华的手上。张立华顺势坐在旁边的沙发座椅上冲着对面要掏枪的警员冷冷道“想活命的话就不要乱动。“刚把枪掏出一半警员听到张立华的威胁连忙停下动作呆呆地望着沙发上座椅上一脸从容的张立华，刚刚才被张立华一招擒拿手打趴在地上的那名警员叫骂一声就窜了起来，没等起来的时候张立华眼中一道狠辣之色略过眼帘飞快的扬起左手狠狠地砍在了警员的脖颈处，一个身材魁梧的警员就这样被张立华一掌打得昏了过去，扑通一声栽倒在地上。
　　见张立华不费力气地一招制服了自己的手下，朱国栋立时面露凛然之色，他伸手示意另一名手下不要轻举妄动然后自己缓缓站直了身板装成不经意地朝张立华移动着。
　　“朱队长，你如果明天还想你的脚走路的话，我劝你一句现在就不要再往前走了。”张立华用枪指着朱国栋的脚笑着说道。
　　“好！好！我不动！我不动了！张小姐有话好说，先把枪放下！”朱困东尽管面容稍缓但是依然目不转睛地盯着张立华，此时尽管张立华再妩媚他也知道眼前这个女人的身份不简单，至少敢和警察动手的女人朱国栋还没有见到过。朱国栋退后一步望着张立华一字一顿问道“张小姐怎么知道我姓朱呢？”
　　听到朱国栋的这个问题张立华仿佛听到一个笑话一样一阵长笑，接着说道“如果连上海刑警大队朱国栋大队长都不认识的话，我还怎么敢拿枪指着你呢？”
　　“既然已经知道我是刑警大队大队长，你应该知道打伤警察还拿枪指着我会是一个什么后果。”朱国栋冷冷道。
　　“我没时间跟你废话！说，是谁派你来的？“张立华冷冷问道。
　　听到这个问题朱国栋下意识地用眼角的余光瞥了一下自己身后的警员，此时朱国栋目光闪烁似乎在思量着怎么应答张立华。张立华嘴角含笑慢慢站起身来，把枪一直送到朱国栋脑门上面，朱唇轻吐“说！”
　　“好说！张小姐！好说！”朱国栋在张立华的步步进逼下慢慢退着靠在墙边坐在床边，这个时候张立华突然扬起握枪的右手，一个枪把就打在旁边警员的太阳穴上，那名警员应声倒在地上。
　　趁这个当口朱国栋刚想反抗，但是张立华的动作委实太快朱国栋刚想起身那黑洞洞的枪口就又对准了他的脑门。
　　“不要轻举妄动！小心我的枪走火！”张立华冷冷道“现在你的顾忌没有了，说吧。到底是谁派你来抓我的？不要骗我，否则我一定不会让你们三个人活着走出我的房间的。别忘了这里可是金贸大厦的六十八层！”
　　“好！我说，是青帮的高世风派我来抓你的。”朱国栋终于说了实话。
　　“他为什么要抓我，你和他是什么关系？”张立华问道。
　　“我就是他安插在刑警队的一颗棋子，主要是为了方便他在上海地面行事。至于他为什么要抓你我就不知道！”朱国栋如实道。
　　“嗯？！”张立华上前一步冰冷地枪口再次对准了朱国栋的眉心“你真的不知道？”
　　朱国栋脸色立刻被吓得面无血色，连忙道“我真的不知道，他只是说让我把你带他那去。我真的什么都不知道！”
　　张立华双眼射出的厉芒透过朱国栋双眼仿佛可以看到他内心深处，好半天张立华才缓缓收回了枪，张立华知道朱国栋说的并不是假话，这个时候朱国栋发觉自己的后心已经湿透了。
　　“原来是这样！”张立华笑着点了点头，道“这个游戏越来越有意思了，青帮也搀和进来了。”
　　朱国栋见张立华似乎陷入了沉声之中，猛地从原地站起身来一拳朝张立华挥了过去。张立华反应奇快，左手瞬间抓住了朱国栋手腕。食指和中指死扣朱国栋脉门，朱国栋立刻感觉到右臂一阵麻木根本使不上任何力气，而这时他最后看到的是张立华蔑视的眼神和张立华手中越来越大的枪把。
　　朱国栋扑通一声栽倒在床上，张立华望了一眼躺在卧室里的朱国栋三人见他们都已经昏迷不醒了，就从床上凌乱的东西里面拿出一块方巾习惯性地把枪把上自己的指纹擦掉了然后扔在了朱国栋旁边，自己则悠闲地穿好衣服戴着黑色的墨镜拎着皮包走出了房间。
　　好半天床上的朱国栋悠然醒了过来，额头的疼痛让朱国栋不自觉地摸了一下，额头上的红肿伤口渗出的血液立刻沾了朱国栋一手。朱国咒骂一声拿起张立华擦拭手枪指纹的方巾捂在了额头上，起身一看手枪在床上而另外两名手下依然昏迷着，朱国栋心中暗道这个张立华的手劲还不是一般的大。
　　朱国栋一手捂着额头上的伤口一手拿出手机缓缓走到客厅给高世风拨了出去，电话接通之后朱国栋立刻回道“老大，这个女人很扎手，让她给跑了！”
　　电话那一边立刻传来一阵沉默，对于给高世风办事的手下来说这种沉默是最可怕的，因为不知道高世风下一刻的想法和意图到底是什么，喜怒无常意图无法揣测的高世风做出的各种行为常常出乎所有人的预料，也许这一刻还和你谈笑风生，而下一刻一颗子弹就从他的枪口中送出，所以这个时候朱国栋心中不免惴惴不安。
　　“计划不变，如期进行！”电话那边传来了高世风的最后指示。
　　“是，老大！”朱国栋沉声说道，随后转身返回到了房间。
　　走出金贸大厦的张立华站在街道旁边仔细思索着高世风抓自己的原因，想了半天唯一的可能解释就是因为萧天。这个时候张立华突然敏感地感觉到高世风似乎准备要对付萧天了，但是至于是用什么手段这就不是张立华能够预料到了，不过张立华觉得还是应该明天到集团告知萧天一声让他早做准备。尤其国家主席马上就要视察上海，在这段时间是绝对不能出任何问题的，这也是张立华返回上海的主要原因。
　　就在这个时候突然一辆轿车停靠在了张立华跟前，随着车窗缓缓放下一个男人从里面探出头来。
　　“张小姐，真的是你，我还以为我认错人了呢？你怎么会在这里？”张立华定睛一看原来说话的人是竟然是廖东凯。
　　张立华当然不能告诉他真正的原因，就笑着说道“我要回南天滨江正等计程车。”
　　“来吧上车，我送你！”廖东凯说道。
　　张立华略一沉吟，答道“好吧！”
　　和廖东凯同坐在车厢后座两个人简单寒喧了几句，接着廖东凯有些欲言不止地问道“终张小姐，市人大马上就要开了，您答应我的那个事…”
　　张立华微一皱眉紧接着恍然道“你放心吧！如果没有问题的话，你应该会被提名为常务副市长的。”
　　“真的么？”廖东凯有些不太敢相信自己的耳朵用难以置信的目光望着张立华。
　　张立华似乎很反感这样的目光，因为这种目光往往意味着别人对自己的不信任，张立华略显不悦道“你在怀疑我说的话？”
　　“不…不是，当然不是。我怎么会怀疑张小姐手眼通天的能力呢？”廖东凯有些尴尬地说道，不过脸上还是难掩得色。
　　张立华抱着肩膀望了廖东凯一眼，冷笑道“最好是这样。不过，你能不能当上副市长还有一个重要条件。”
　　“重要条件？”廖东凯讶然道“什么重要条件？”
　　“那就是南天集团，如果南天集团垮掉了，你的副市长也就没有了。因为你可以当上这个副市长都是因为把南天集团留在了上海为上海创造了GDP，你明白我的意思么？”张立华说道。
　　廖东凯恍然大悟道“啊！这个自然，你放心吧！只要有我在上海一天我一定会保住南天集团的。”这个时候廖东凯又在心里暗自偷笑南天集团现在在上海的发展如日中天和各层级政府的关系非常牢靠又怎么会有问题呢？自己这个副市长看来是手拿把掐了，一想到这里廖东凯就面露喜色了，简直是喜不自胜。
　　张立华瞥了一眼廖东凯，冷冷道“自重一些！这件事你自己知道就可以了，不要出去乱说，否则你我都会有麻烦。”
　　张立华的这句话犹如给廖东凯泼了一盆冷水，廖东凯立刻面容一整向张立华保证道“张小姐你放心吧，我一定不会乱说的。”
　　张立华望着廖东凯一脸郑重的表情微微一笑，却没有接话。
　　从廖东凯的车上下来张立华缓缓走进了南天滨江大酒店的大门回到了自己的专用房间，直到现在为止整个南天集团的人都不知道张立华已经回到了上海。
　　第二天一大早九点刚过四辆警车呼啸着从上海公安局刑警大队的院子里面开出来直奔南天大夏而去，这个坐在第一辆警车上全面武装的朱国栋的电话响了起来，朱国栋一看电话号码是局长吴明志打来的。朱国栋望着电话号码思索再三放下了电话任由电话铃声响个不停，开车的警员问道“队长，为什么不接电话啊？”
　　“好好开你的车！多事！”朱国栋轻声喝道，其实朱国栋知道局长打电话找他的原因，擅自出动了几辆警车如此明目张胆地出去抓人竟然连局长都不知道要抓的是谁，而且朱国栋手里并没有局长亲自批捕的逮捕令，只有一个看不去像那么回事的以前抓人用过的，只要不仔细看是没有人看出来的。
　　因为朱国栋知道如果局长知道他这次要去抓的人谁的话，是打死他也不敢如此卤莽就去抓人的，但是朱国栋就不一样了他后面有高世风逼着，如果他不照办的话高世风一定第一时间让了尸沉黄浦江，所以朱国栋现在也只有铤而走险了，先斩后奏再说。
　　几辆警车呼啸着开到了南天大厦门口，朱国栋重重地关上车门一挥手带着一群荷枪实弹的武警就冲进了南天大厦。刚冲到门口立刻被门口的黑旗拦下来，黑旗冷冷望了朱国栋一眼，问道“你们要干什么？”
　　“你眼睛瞎么？没看到我们在执行公务么？给我让开！”朱国栋后面的几名警员伸手推开了那名黑旗一帮人涌进了南天大厦的大堂。守在门口的黑旗立刻用对讲机联系大堂里执勤的其它人，朱国栋带人刚冲进大堂其它得到消息的黑旗立刻冲了上来把朱国栋一伙人围在中间。
　　“你们是不是疯了？知道不知道阻挠执法要判刑的？啊！”朱国栋态度嚣张地冲大堂里的黑旗大喝道，朱国栋的大喝和这一大群人立刻引来很多人围观，所有人都想看看到底出了什么事。
　　就在这个时候和刘子龙一道刚刚走进南天大厦的萧天就目睹了眼前的这一幕，看到眼前这些荷他实弹的警察萧天及众兄弟微微一愣都不明白为什么大白天会有这么多警察出现在大厦里面。
　　萧天一行人马一走进大堂就让朱国栋看到了，朱国栋心中暗道真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。朱国栋挥手带着手下来到萧天面前，嚣张地把手中逮捕证往萧天一亮，大声道“萧南天先生！我现在怀疑你和五年前城北监狱越狱有关，请随我们回公安局协助调查，这是拘捕令！”
　　听到朱国栋的话萧天及众兄弟面色陡然一变，瞳雪更是一脸苍白地把着萧天的手臂望着萧天，萧天心中暗道没想到这一天终于来了。
　　出示完毕之后朱国栋快速地收回了逮捕证，拿出手铐冲着萧天说道“我不知道应该称呼你萧南天呢？还是萧天呢？请跟我们走吧！”
　　“慢着！”萧天伸手阻止道“朱队长我想你们搞错了吧，我是台湾到上海做生意的合法商人，你这么带走我你要考虑一下后果，这个后果我怕你和上海公安局承担不起。”
　　“搞没搞错，能不能承担得起？你跟我回警局之后就知道了。”说完朱国栋拿着手铐就往萧天手腕上拷去。
　　这个时候萧天旁边的李东一把握住了朱国栋的手腕，巨大的手劲痛得朱国栋一声惨叫，朱国栋大声道“萧南天，你难道想拒捕么？”朱国栋话音刚落，身后的武警齐刷刷地把手中的微冲举了起来，吓得围观的人惊叫一声呼啦地往后退去。
　　“放了他！”萧天沉声道，李东狠狠瞪了朱国栋一眼缓缓收回了手。
　　朱国栋快速地收回手用另一只手揉着手腕，接着抬头冲萧天说道“萧先生我希望你不要做无畏的抵抗，今天…”
　　“我跟你们回去调查！”没等朱国栋说完萧天就打断了他的话头答应了跟随朱国栋回公安局接受调查。
　　“老大！”身后兄弟齐声道。
　　“阿天！”旁边的瞳雪眼角含泪地望着萧天喊道。
　　萧天笑着拍了拍瞳雪握住自己胳膊的手，轻声道“放心吧，我没事的！”
　　“我该怎么办？”瞳雪带着哭腔问道，和以前不一样的是这次是萧天被公安局带走，这个时候瞳雪忽然间觉得失去了主心骨一样。
　　这个时候萧天刚要说话一抬头一眼看到了在大堂楼梯处站立着的张立华，就见张立华一脸肃容地望着这边，萧天冲张立华微一点头又低头冲瞳雪道“做任何决定前都要和小龙他们商量一下，对了，还有张立华！”瞳雪顺着萧天的目光回头一眼就看到了楼梯上站着的张立华，然后转过头冲萧天决定地点了点头。
　　随后萧天转头冲李东和刘子龙几人沉声道“我不在这段时间记住千万不要乱来，小不忍而乱大谋！”
　　“但是老大你怎么办！这次可不一样啊？”旁边的王森担心道，和萧天一同从城北出来的李东和刘子龙几人自然知道萧天这次进公安局不是那么简单就可以走出来的，毕竟有确凿的证据握在政府手中，如果公安局想致萧天重新回监狱的话，是非常简单的一件事。
　　萧天安慰地拍了拍王林的肩膀道“你们放心我不会有事的，我担心的的倒是你们，记住千万不要乱来，否则咱们在上海辛苦建立起来的基业就都完了。有事可以找忠言商量，知道么？”
　　“你放心吧，老大！我们不会乱来的。”刘子龙沉声道。
　　“这就好！”萧天轻松道。
　　接着萧天转头冲朱国栋沉声道“我跟你回去，但是这个就不用了吧。”萧天用手一指朱国栋手中的手铐。
　　“只要萧先生肯合作，这个当然没有问题。”朱国栋收回了手铐，一挥手身后上来两名武警架着萧天胳膊就走出了南天大厦。
　　“老大！”
　　“阿天！”
　　身后众兄弟和瞳雪大声叫喊着，走在武警人群中的萧天潇洒地头也不回的挥了一下手走出了大厦门口。
　　这一行人马刚走出大厦门口不知道从哪里呼啦一下围上来几十名记者，每个人都手拿着话筒冲萧天大声发问道。
　　“听说您就是五年前从城北监狱越狱的人犯人，是么？”
　　“请问南天集团是不是具有黑社会性质的集团？”
　　“您对您这次被捕有什么要说的么？”
　　一连窜的问题让萧天应接不暇，眼前瞬间被记者的人流和闪光灯充斥着，这个时候昂首抬头的萧天一眼望到了对面马路旁边靠在银白色劳斯莱斯旁边的年轻男子，这个年轻男子正在一脸笑意地冲南天大厦门口的萧天挥着手，正是青帮的老大高世风。
　　就知道是你搞的鬼！萧天心中暗道。这个时候萧天嘴角露出一丝高深莫测的笑意，昂首挺胸自信满满地抬头自己的右手冲不远处的高世风挥了挥手，那不言的宣告渗透的是萧天一往无前的信心，而这一个挥手的瞬间立刻被无数闪光灯永远地定格在了这一幕。
　　第二天萧天这个昂首面带微笑站在南天大厦门前挥手的瞬间上了各家报纸的头条，眉宇间自信的神采以及那挥舞出去的有力的右手恍惚间让看报纸的人回想起几十年前也曾经有这么一个人以相同的姿势也是如此傲然地挥着宽大的右手，所不同的只是那个人站在天安门城楼而萧天是站在南天大厦门前的楼梯之上罢了。
　　萧天坐进了警车里，警车的门一关几辆警车呼啸着离开了南天大厦…
　　 
                  第四十四章 骑虎难下
　　ps:很感谢大家几年以来对狂龙的关注，狂龙历经近三年的洗礼现在已经接近两百万字。随着情节的进一步深入发展，小说人物设定的持续增加，也使得华新写作压力增加。华新有个不好的习惯，就是小说从不校稿末叶没有提纲，只有大概脉络也不善于总结小说中的人物，以至于写到一定清洁的时候总要回到以前的小说里去找寻一边认为性格和姓名，相信如果有个哪位朋友可以把狂龙2中涉及的认为替我总结一下的话，华新将会感激不尽。正是由于华新的这个不好的习惯使得协作的时候总有一些瑕疵在里面，比如偶尔的时间或情节记忆错位，好在有不少朋友们及时提了出来让我及时改正，在这里对于那些细心提出修正的朋友们书哦声谢谢了！
　　距离国家主席视察上海前的第九天，也是在这一天南天集团的主席萧天被上海市公安局逮捕了，这一天正好是礼拜天。虽然是礼拜天但是在高世风窜动媒体的报道中几乎在几个小说之后关于南天集团掌门人萧天的各种消息就家喻户晓，至此萧天彻底的从南天集团浮出水面为所有人周知，现在上海商界都知道最近一年在上海滩风声水起的南天集团幕后大老板竟然就是萧天，而不是瞳雪。
　　同时在高世风的幕后操控下，这一天几乎所有的报纸头条都被南天集团的消息充斥着，仿佛这些报道是预先准备好的一样在同一时间被解放出来，整个消息顺着畅通的媒体网络飞快的想外面传播着，萧天被捕半小时之后上海政府的高官第一时间知道了消息，中午午间财经新闻的时候东三省政府官员以及曾经受惠于南天集团两岸经贸交流会的企事业都知道萧天被捕的消息。
　　哈尔滨市市长韩正立刻向东北三平汇报了一下有关南天集团的情况，但是至于萧天几年前犯案一事他也不太清楚，所以只能一带而过。四人都意识到萧天被捕将会直接影响在东北三省两案经济交流的成果以及南天集团在东三省收购国有企业的进程，特别是现在南天物业集团已经挂牌，下面依然安置了不下五千人的下岗工人，南天集团的动荡将直接影响物业集团的动弹，所以三省省长和韩正决定一同跑趟上海了解有关萧天的详细情况。
　　而一直在和南天集团准备联手坐庄上海国际的张宏伟听到萧天被捕的消息时几乎不敢相信自己的耳朵，狙击上海国际的筹码已经基本锁定就等着一声鸣锣就可以开始进行了，而萧天却偏偏在这个时候出事了，就无疑将直接影响两家集团联手坐庄一事。但是对于张宏伟来说钱还是小说，萧天出事才是一件大事，张宏伟在拨打瞳雪电话不通之后决定直飞上海了解情况。而巧合的是张宏伟在机场就碰到了韩正和黑龙江省的省长宋堂平，三人不谋而合坐同一班飞机直飞上海。
　　而此时正在北京军委开会准备国家领导人视察上海一事的梁鸿生在萧天被捕半小时之后街道了瞳雪打来的电话，听到这个消息少有失态的梁鸿生立刻意识到了事态的严重性瞳雪简明扼要的如实把萧天以往经历向梁鸿生细说了一遍，此时瞳雪知道也许只有依靠梁鸿生的背景才有办法把萧天从公安部给弄出来。梁鸿生神色严肃的听完了瞳雪的描述，沉吟片刻后随即告诉瞳雪不要慌，依萧天现在的身份上海市公安局暂时拿他没有什么办法的，然后梁鸿生告诉瞳雪现在军委这有个会非常重要他走不开，但是等会议一结束他就立刻去办这件事，让瞳雪放心有他梁鸿生在萧天一定没事。
　　电话打给梁鸿生之后，得到些许安慰的瞳雪立刻拨打；台湾南天集团刘忠言的直线电话。当刘忠言知道萧天被捕消息之后也是心急如焚失去了少有的沉稳，两人个没有说太多，放下电话之后刘忠言里吩咐南天集团美国，香港，英国，法国，东京，韩国以及俄罗斯等十二家海外机构的负责人取消一切休假，同时二十四小说开机随时保持侯命状态以应对可能发生的事件，在没有得到集团总公司授权的情况下所有人不得对媒体发表任何评论。随后刘忠言带着双车兄弟和几名集团助理包了一加客机直奔上海来。
　　当老奸巨滑的刘永才知道萧天被捕的消息之后第一个反应就是这件事情眼下他绝不能插手，否则绝难以置身事外，所以当刘子龙打来电话之后刘永才都让佣人给推了，气得刘子龙直骂刘永独善其身见死不救。而刘永才则傲然的说到“你们懂什么？只有这样才能救下萧天！”刘永才知道如果平时的这样的案子只需要核实一下就可以了，但是眼下萧天现在的特殊身份这个案子一定会上报公安部，所以刘永才决定立即返回公安部另谋补救良策。
　　而当萧天父母看到午间的新闻报道和报纸照片的时候，萧天母亲一下子就明白了事情的整个经过，原来看起来有几分亲切的小伙子竟然就是自己失踪多年儿子的时候，萧天母亲一下昏倒在沙发上。萧天父亲一边忍受着萧天被捕的打击，另一方面赶紧把萧天母亲送到了医院进行抢救，好在抢救及时暂时脱离了危险，但是睁开眼睛就要见萧天。
　　上海公安局，吴明志办公室。
　　“这么大事情为什么不和我商量一下?你知道不知道那现在萧天在上海的份量？”吴明志近乎歇斯底里的冲办公室桌前站着的朱国栋大声咆哮着。
　　此时朱国栋也只有死撑了，他丝毫不理会吴明志的咆哮平静道“我知道请示您的话，您一定不会答应的。”
　　“你眼里还有没有我这个局长，我这个局长在你眼里是不是就是个摆设？我的电话市委领导都要打爆了，都纷纷问我为什么逮捕萧南天？你说我怎么回答？啊！”吴明志气得脸色发青，显然市委那边没有让他好过。
　　朱国栋微微一笑上前一步把手中文件夹放到吴明志的桌子上，吴明志看了一眼，质问道“这是什么？”
　　“这是我请公安局指纹鉴定中心出示的两份指纹对比的报告。”朱国栋说道。
　　“给我看这个干什么？这和萧南天被捕有什么关系？”吴明志啪地一巴掌按在了文件夹上冲朱国栋大吼道。
　　朱国栋面色平静地望了吴明志一眼，淡然道“里面两份指纹一个是六年前从城北监狱越狱逃跑犯人的，叫萧天，这有一个就是萧南天的指纹，经过鉴定两份指纹吻合度99.99%，证明根本就是同一个人，萧南天就是六年前从城北监狱越狱逃跑的人犯人，他也不叫什么萧南天，真名叫萧天。”
　　“什么？！”吴明志赶忙拿起文件仔细地翻阅了几下，最后面色凝重地放下文件夹，沉声道“那你也不应该擅自作主，这件事换了别人也许无所谓，但是这个人不一样啊，你知道不知道？整个上海有多少人的眼睛盯着他呢？”
　　朱国栋双手一摊，无所谓道“现在不抓也抓了，不办也办了，还能怎么办？”
　　“先把人放了，这件事要从长计议。”吴明志思量半天重重说道。
　　朱国栋一听吴明志的话呵呵一笑，道“我的大局长，现在整个社会关于萧南天被捕的消息已经满天飞了，如果案件连问都没有问就把人放回去，你认为上海的市民会怎么看我们公安局？是畏惧权势，还是黑金交易？恐怕我们公安局的名誉就会毁于一旦了吧！？”
　　“消息怎么会传得这么快？”吴明志挑眉望着朱国栋问道。
　　朱国栋笑着说道“局长现在是信息社会了，什么消息都传得非常快的，尤其像萧南天这种社会名人。这个案子如果我们拿下的话就会摆脱陈队所带给我们公安局的阴影了，我们公安局也可以重振起来了，您说是不是？”
　　吴明志思量再三叹了一口气道“等这件事过去之后我再和你算帐，现在人抓也抓不得，放也放不得，我们到底该怎么办？”
　　“很简单！趁各地方压力还没有上来的时候把案子做死了，我们现在证据确凿不用审讯就可以直接定案了。”朱国栋双眼放光道。
　　吴明志一摆手，摇头道“不行！这个萧南天身份太特殊了，他毕竟是台湾公民，我们这么冒然定罪是要摊责任的。他现在人在哪里？”
　　“在审讯室羁押呢！”朱国栋说道。
　　“带我去看看！”吴明志沉声道。
　　“是，局长！”朱国栋沉声答道。朱国栋望着吴明志急色匆匆地表情嘴角露出一丝冷笑，心道还是高世风还招狠逼着吴明志定案，有了社会舆论的压力不怕吴明志私自把萧天放走，这个案子一定会弄个水落石出的。其实现在吴明志也大概能够推测到萧天的背景不干净，但是毕竟现在萧天的身份实在太特殊了，不仅市委市政府打电话过来询问，甚至就喧嚣一些企业老板都表示了极大的关心，所以吴明志不得不慎之又慎。即使定案也一定要把各方面利益摆平之后再说，如果冒然行事的话恐怕自己会吃不了兜着走。
　　此时吴明志也已经无暇怪罪朱国栋擅作主张逮捕萧天了，一切只能等这场风波过去之后再说了，吴明志早就看不惯朱国栋独断专行的作风了，但是眼下也着实不可以替换掉他，所以吴明志打定主意等萧天案子一完结就立刻把朱国栋这个刑警大队大队长给拿下。
　　在朱国栋的带领下吴明志来到审讯一室，“打开！”吴明志冲门口的警察说道。
　　“是，局长！”门口的警察打开锁后吴明志和朱国栋一同走进了审讯室，审讯室里的萧天一脸从容地吸着烟吐着烟圈，脸上并没有丝毫的惧怕之色，这多少让吴明志心里有些不安。
　　见吴明志两个人缓步走了进来，萧天抬眼先是望了一眼吴明志，而后又用极度蔑视地眼神望了一眼朱国栋，又低下头来并没有理会他们。
　　“您就是萧先生吧？您好！我是上海公安局的局长，吴明志！”吴明志向萧天伸出了右手，谁知道萧天只是抬头冲他笑了笑并没有答话。
　　“萧南天！你不要太猖狂了！这不是你的南天集团，你最好清楚这一点！”朱国栋站在吴明志身后冲萧天大喝道。
　　萧天冷哼一声望了一眼朱国栋，指间掐着烟指着朱国栋说道“你最好记住我的话，我一定会让你为你今天所做的事情付出代价！”
　　“你…”没等朱国栋说话就被吴明志给制止住了，就听吴明志沉声道“国栋你先出去，我想和萧先生单独聊聊！”
　　“局长，你…”
　　“出去！”
　　听到吴明志不容置疑的话朱国栋狠狠地望了萧天一眼转身出去了，随后带上了房门。
　　“萧先生，很抱歉！今天你能被这样请到公安局来实在出乎我的意料之外，事先我并不知情！”吴明志说话很直接开门见山的告诉萧天这一切其实都是朱国栋自己的主张。
　　“这个我知道！”萧天微笑道。
　　“你知道？”吴明志反问道。
　　“当然！我想你才不会像朱国栋这样大张旗鼓地去抓我呢！或者至少不会弄得这么满城皆知，对不对？”萧天问道。
　　吴明志颇为赞同的点了点头，直接道“有个问题我请教一下萧先生，您是不是和六年前从城北监狱越狱的犯人萧天是同一个人？”
　　“我觉得现在对于上海公安局来说是或者不是都已经不重了，现在对于你们来说最重要的事情是怎么来收拾这个局面？我想自从我被请进上海公安局开始吴局长的电话可能一刻钟都没有闲着吧？”萧天笑眯眯地望着吴明志说道，接着萧天双手猛地一拍桌面双眼直瞪着吴明志一字一顿道“现在你唯一的办法就是宣布抓错人把我放了，同时向我在报纸媒体上局面道歉，否则越往后你越没有办法收拾朱国栋给你造成的这个烂摊子。”
　　吴明志冷哼一声，冷冷道“萧先生我是不是可以认为你这是在威胁我？我从警近三十年来从来就没有怕过谁的威胁，否则我也当不上这个公安局长坐稳这个位置。什么样的人我没见过，我办过的官员和像你这样的自认为有影响力的人商人我办得没有一万也有一千，所以你最好清楚一点威胁对我没用。况且我们掌握确凿证据，谁来也翻不了案。”
　　萧天哈哈一笑，望着吴明志道“吴局你知道么？我倒不是怕我走不出这个公安局，我怕你给别人当枪使还不知道，到时候只怕在风口浪尖挣扎的不是朱国栋，而是你这个公安局长！”
　　你什么意思？”吴明志问道。“你还没有看明白么？朱国栋为什么敢背者你把我抓到警察局，那是因为有人在幕后主使他，而这个人正是我的敌人。所以我说你现在被朱国栋当枪使，难道不对么？”萧天反问道。这个时候吴明志突然反思了一下越想越觉得萧天说得越对，就问打道“你说的那个幕后主使人是谁？”“高—世—风！”萧天口中轻轻吐出这三个字。
　　听到这三个字吴明志脸上神色立刻一变，他自然知道高世风在上海的份量，但是随即问道“你的意思是说高世风在背后指使朱国栋抓的你？这怎么可能？”“怎么不可能？朱国栋小就是高世风在公安局养的一条狗罢了，他可以任意使唤驱使。”萧天笑着说到。“我不相信！”吴明志笃定道。
　　萧天双手一摊，笑着说道“你不相信我也没有办法?不过我可以告诉你，你最好现在马上放了我，否则一旦容纳感我看到明天早上的太阳你的噩梦和整个上海公安局的噩梦就开始了。我不敢说我可以影响全世界，但是最起码可以影响到半个中国，你最好考虑清楚。过了今天晚上，那就不是你想不想放我出去的问题了，而是我愿意不愿意走出公安局的问题了。”
　　吴明志啪的一拍桌子大喝道“我和你说过这个世界没有人可以威胁到我。我现在可以告诉你，不管你说的是真的还是假的，只要你真是一名逃犯就没有人可以救得了你。我一定会把你钉死在上海滩！”
　　说完吴明志一甩胳膊走出了审讯室，萧天望着吴明志的背影冷哼一句“固执的人通常都是没有市场的！”走出审讯室的吴明志正好碰上了门口的朱国栋，吴明志双样狠狠的望了朱国栋一眼，恨声道“好好把他看好了，出了问题唯你是问！”
　　吴明志洞若观火的眼神看得朱国栋心里直发毛，但是一听到吴明志的话就立刻兴奋起来，连忙大声道“是，局长！”
　　吴明志嘴里暗自咬牙切齿的骂了朱国栋一句大步离开了审讯室，吴明志知道一旦决定抓捕以后将面临着前所未有的压力。已经骑虎难下的吴明志虽然心里狠极了朱国栋的自作主张和吃里扒外，但是同时心中也生出了要和萧天一较长短的决心，他到底要看看是萧天的影响大还是他手中的法大。在萧天被抓进公安局的五个小时后分别从台湾，哈尔滨，沈阳，长春四地飞来的班机降落在了上海浦东国际机场，一个强大有着雄厚财力和政府背景的救援萧天的小集团正在急速融合着，而让世人所没有想到的是萧天的突然被捕竟然引起了中国以及亚洲周边股市的金融动荡，甚至波及到了美国，英国和法国等海外股市，这是所有人都没有想到的。
　　 
                  第四十五章 末日危机
　　PS：感谢所有为等候狂龙更新守侯到十一点的朋友们，你们辛苦了！华新唯一想劝告的是也许更新时间不会有太大改变，只是希望大家注意休息不要为了等更新而耽误工作和学习，大家完全可以两天甚至更长时间过来支持狂龙，这样看着会更爽一些！我想我每天的字数应该跟以前的《缥缈》差不多，而且是只多不少，所不用的是《缥缈》是一次性更新，而我是分天更新。狂龙一天虽然只更新一次，但是更新的字数比一些小说一天两章甚至三章的字数还要多，只以为我不想拆开两千三千那么去更新，只因为狂龙不是YY小说，整个情节的连贯性所致使得字数偏多，而且狂龙这样的小说还是一次性看完五六千字比较爽！是吧？谢谢大家一如既往的支持华新！
　　下午三点整，距离萧天被捕已经整整过去六个小时。在这六个小时报纸以及新闻媒体铺天盖地的报道有关与南天集团的一切，整个上海媒体似乎都因为萧天被捕这一事件开始沸腾了，很多人都认为这是现在这会媒体和网络的传播速度，但是有人却不这样认为。
　　“这是金钱的力量！我给所有报纸主编十万块钱，我让怎么报道就怎么报道！我给电视台赞助一百万，我想让他怎么播就怎么播！”高世风站在别墅外面的草坪上扬起手嚣张的喊道。
　　“这次南天集团想翻身可不是那么容易了！”高世风身后的青龙淡淡说道，青龙旁边的大兵面无表情的站立着望着高世风阴沉的背影。
　　高世风转归头冲青龙和大兵得意道“翻身？！我要一夜之间让南天集团名誉扫地，让萧天重新回到牢房把牢底坐穿！等到那个时候没牙的老虎还可怕么？”高世风狞笑一声，自言自语摇着头说道“那时侯就不可怕了，我会慢慢收拾他们。我辉让他们知道在上海谁才是天，谁才是地下的皇帝！”
　　望着高世风由于情绪激动而略微有些充血的面孔，青龙和大兵几乎同时看到高世风内心深处那具有强烈野心家欲望的一面。
　　“老大，听说南天集团和军区司令梁鸿生关系密切，不看他会不会从中阻挠呢？”青龙低声问道。
　　“梁鸿生？！”高世风冷哼一声，道“这个老匹夫会有他好果子吃的，我不会那么轻易的让萧天那么顺利的从上海公安局里走出来的。别以为只有南天集团有靠山，我高氏集团在中央就没有人了。我一定要把萧天焊死在牢房里！”
　　这个时候高世风话风一突然一转。冲大兵道“最近一阵子大兵你的话怎么这么少呢？现在马上就是我们大反攻的时候了，以后有你们堂口忙的，你精神一点。”
　　大兵面色一凛，沉声道“是，老大！”
　　高世风满意的点点头，冲青龙道“一会你跟我去机场接个人。”
　　老大，谁啊，这么重要？还让您亲自出马，我带个人去就可以了。”青龙道。
　　高世风摆了摆手，嘴角隐含深意的说道“不行！这个人一定要我亲自去接。这个人的身份实在太特殊了，如果不是因为国家主席要视察上海他是绝少出来的。每次都是我亲自去北京拜会他，所以这次他来上海我一定要亲自去接他。”
　　“老大，方便告诉我们这个人到底是谁么？”青龙问道。
　　“对于你们还有什么方便不方便的，这个人就是北京军区的司令员，国家军委的副主席，张佰雄。”
　　“国家军委的副主席？”青龙和大兵二人不仅微微色变道。
　　“老大，他来还用我们去接么？上海一大帮政府官员不得夹道欢迎么？”青龙问道。
　　高世风摆了摆手，到“他这是秘密来上海的，指定要我接待而且坚决不住酒店宾馆，所以你一会让把楼上的客房收拾出来给他们住。”
　　“是，老大！”青龙答道。
　　·······一架从北京飞往上海的航班头等舱里，一位身材高大看上去有五十开外的男人和旁边一个年轻人低声耳语着，这两个人一位就是高世风口中所说的北京军区的司令员兼解放军副总参谋长同时刚刚晋升国家军委的副主席的张佰雄，旁边是年轻人正是他的警卫员李元。
　　“司令员！通过我们的调查发现梁鸿生一直和上海的这个年轻人关系密切。”李元说道，同时把手中的一张照片给张佰雄。照片上是萧天和梁鸿生在机场分别时的照片。由于张伯雄和梁鸿生打了几十年的交道彼此再熟悉不过了，所以张伯雄把更多的注意力集中在了萧天身上，张伯雄略扫一眼萧天，随口道“哦！看上去满年轻嘛！”“我们的人一直在注意这个年轻人，发现梁鸿生最后一次见了他之后，他就开始着手一系列动作，您看这是我们密拍的照片。”李元道。
　　“司令员您看会不会跟主席视察上海有关系呢？而且有消息传来不是说有个秘密会议要在上海举行么，您看会不会是跟这个小子有关呢？”李元揣测道。“呵呵?难道老梁真的把赌压在这个年轻人身上？他到底能有什么能耐？哼！各军区这帮不识实务的的老顽固们中央早就应该清理一下他们了，现在是养虎为患。”
　　“你看我们该怎么做？”李元小心翼翼问道。“密切监视！”张伯雄一摸秃秃的头顶沉声道“这帮老家伙如果真的反水的话，那也怪不得我心狠手辣了。”“是！司令员！”李元答道。这个时候李元无意中瞥见后面坐着的随张伯雄一同来上海的四个人，全部戴着墨镜没有一丝表情仿佛一尊尊雕像一般，即使没有在他们身边李元也感受到了从四人身上传来的阵阵凉气。
　　与此同时，南天别墅。
　　诺大一个客厅里随处弥漫着丝丝疑重的气氛，从台湾赶到上海的刘忠言居中而坐，左手边是东北三省的宋堂平三位省级高官和哈尔滨市长韩正。右手边是瞳雪和张立华二人，对面是廖东凯和张宏伟二人，其余众兄弟各个神色肃穆或坐着或站着分布在客厅各个角落。
　　刘忠言和众位高官以及张宏伟几人在瞳雪的介绍上一一认识了，大家都明白此行的目的到底是什么，所以并没有过多的寒暄各自分别落坐。在刘忠言没有到达上海的时候众兄弟也都没有商量出什么结果来，瞳雪在分别给梁鸿生和刘忠言打过电话后就把希望放在这两个人的身上。梁鸿生不出意外的话应该会在明天从北京赶到上海，而眼下整个南天集团唯一敢拿注意的就只是刘忠言。
　　还是南天的老规矩，萧天不在南天集团的时候，刘忠言是集团也是众兄弟的唯一话事人，唯一可以对南天集团上下所有兄弟发号施令的人。
　　此时南天第一儒将的刘忠言端坐在客厅正中，神色肃穆，双眼波澜不惊显示出极具气势的涵养，让人绝对不敢对眼前这个年纪轻轻的台湾南天集团执行主席生出轻视之心。
　　“各位都是我们大哥萧南天的朋友，今天能一同来上海就是一个目的，要想办法让他安然的从公安局里走出来。要想达到这样的目的无非只要两个办法，一呢，无非是武力营救，二呢，就是宣布无罪释放。当然最重要的一点就是越早把他救出来对于我们大家乃至整个东三省甚至全国越有利，否则后果会很严重。”刘忠言先做了一个开场白，但是言语中有很多话别人还不能太理解。
　　“要说咱们直接冲进去把老大救出来得了，这个最直接！”此时的王森最是急噪所以说话也不分场合。
　　王森这句话听得宋堂平面色一紧，他并不清楚萧天的真正底细，而只是以为说的不过是气华而已，就摆了摆手笑着说道“违法的事情我们不能干的，这件事还要从长计议。”
　　“就是，就是，要从长计议！”廖东凯拿出手帕不断的檫着额头上滴落的汗水插话道，毕竟萧天的平安与否直接关乎南天集团在上海的稳定，而是直接影响到他是否能如愿以偿的坐在副市长的宝座，所以他格外关心萧天的按危。
　　“还计议什么？再不把老大从里面带出来，我真怕朱国栋那个混蛋对老大下手！”黑雨大声道。
　　一听到朱国栋可能会对老大下手，瞳雪立刻心神一紧，吓得她眼泪开始在眼眶里打着转。刘忠言看到这一幕，连忙喝止道“武力营救只是下下之策，那是最不得已而为之的办法，更何况到现在为止还没有到那个地步。老大的台商身份公安局总要顾忌的，他们不敢对老大怎么样的，这点大家可以放心。”“谁敢保证？如果他们真的什么都不顾了，老大万一在里面受苦怎么办？我可是听说大陆公安就爱刑讯逼供了。”嗓门大的黑龙大声道。
　　刘忠言冷哼一声，啪的一拍沙发扶手冷冷道“老大如果掉一根汗毛我会让整个上海公安局陪葬！”刘忠言说出如此极具威慑力的话自然有一番不一样的气势，那话中语气让人绝对认为他是可以办到的，而不是一种妄言。
　　东北三平此时不仅互相望了望，三人从彼此的眼中都看到一种莫名的恐惧，那就是南天集团到底是什么？真的像外面报纸上所说的是一个黑势力团伙么？如果真是那样的话，那么他们现在到底在干什么？这不是在帮着黑社会出力卖命么？所不同的是别人是用命，而他们是用他们的前程。
　　“大家先别着急，今天我们三人特地从东北过来就是为了萧老弟的事情，相信凭我们的关系把老弟从上海公安局里面带出来应该不是一件难事，请大家放心。”宋堂平沉声道。
　　刘忠言微微一笑，道“对于老大能从公安局里面安然出来我一点都不怀疑，但是分别的只是什么时间出来，因为时间的不一样引起的后过也不一样。”这个时候刘忠言把头转向张立华，问道“我听说我们几个兄弟在上海惹的麻烦都是张总出面摆平的，不知道这次张总有什么好办法么？”
　　张立华在沙发上面色平静的答道“这次萧董被这样请进公安局实在太出乎我的意料了，我认为整个案子的关键就是在萧董到底是不是六年前从城北监狱里逃跑出来的逃犯？如果是的话，想把他从里面捞出来就很困难，如果不是的话，咱们自然也不用担心什么了，。您说呢。刘总？”
　　张立华说这番话等于向刘忠言要这个答案，那就是张立话眼中的萧天到底是不是一名逃犯，此时所有人都把目光投向了刘忠言，这其中包括东北三平，张宏伟和廖东凯，当然还有张立华。
　　瞳雪以及所有兄弟也都想看刘忠言怎么回答张立华这么尖锐的问题，毕竟萧天的底细他们很清楚。
　　刘忠言的目光从所有人脸上一一扫过，十分清晰的把握到了在场每个人的心理状态。刘忠言摇着头微微一笑，道“我想大家还没有明白现在问题的关键已经不是老大是不是逃犯的问题了，就算他是一名逃犯我想凭借着在座各位的关系网想摆平这件事应该不是一件难事，我说的没错吧？张总还有三位省长大人。”
　　宋堂平三人有些面色疑重的点了点头，毕竟这等于变相向刘忠言承诺，但是眼下这个情况也容不得他们说不行，所以宋堂平三人均各自点了点头。的确凭三人手中握有的权利即使真的没有办法帮萧天抹掉这一笔，即使有一天萧天真的被送回监狱，三人也哟办法让他安然从里面走出来。
　　至于张立华更不用说了手中权利甚至比宋堂平三人还要高出半截，虽然会费一些力气但是想把萧天从公安局甚至监狱里面弄出来也不是一件难事，所以张立华也点了点头。
　　轻而易举的得到所有人承诺的刘忠言满意的笑了笑接着说道“现在最关键的是他怎么从公安局走出来以及什么时间走出来的问题，想要平安的从公安局走出来唯一的办法就是让公安局认定现在的这个萧南天并非六年前从城北监狱逃出来的那个萧天，即使案底是黑的我们也要让他变成白的，否则即使老大出来日后也总会有人找麻烦的。”刘忠言话说到这个份上虽然没有明着说萧天其实就是六年前从城北监狱逃出来的逃犯，但是三位省长，韩正以及张宏伟和廖东凯都已经听明白了，萧天就是公安局里面认定的那个逃犯，几人眼中各自闪过复杂的神色。三位省长和韩正此时都感觉到自己有些冒然了，在没有弄清事情前因后果的情况下就冒然来到上海探问究竟，结果全被刘忠言绕进了预先设置的陷阱里面，逼的他们一定要把萧天在这次危机事件中从黑彻底的变白。
　　因为如果一单萧天从这次事件里能够安然脱困的话，最大的收获就是可以让萧天彻底放下以前城北监狱的包袱。
　　而已经明白刘忠言隐含意思的张立华此时眼中却闪过一到亮光，似乎有些事情她一下自就更为明白了和清晰了。
　　“想让萧董从公安局安然走出来，那么公安局里面就一定要有人背这个黑锅，否则上海公安局的信誉就毁了。”张立华一针见血的说道。
　　张宏伟心领神会的问道“问题是让公安局谁来背这个黑锅呢？”
　　这个时候刘忠言冷笑一声，道“很简单，这个人我已经想好了。谁先挑的事就让他来背！”“你是说让???”“不错！就是他！”刘忠言望着张立华点头肯定道。
　　“也只有他了。”张立华赞同道“问题是现在想要让公安局自动背这个黑锅，就一定会通过公安局局长吴明志，而这个人据说十分不好说话。”刘忠言摆了摆手，道“这个应该不是问题，等到事态发展到他控制不了的程度的时候，就由不得他不答应了。”
　　你说的这个时间是什么时候？”宋堂平问道。
　　刘忠言微微一笑，道“我说的那个时候就和老大什么时候丛上海公安局出来紧密相关了。不过我看按照眼下这个形势有些事情注定是无法阻止了。”就在这个时候刘忠言的助手突然走了过来递给刘忠言几页纸，刘忠言翻阅之后突然脸色一变，刘忠言这情绪上的变化一下把所有人的心神又全都提起来了。
　　“忠言。到底出什么事了？”瞳雪急忙问道。
　　刘忠言一挥手阻止了瞳雪的追问，手里握着那几页纸从沙发上站了起来在沙发后面不断走来走去，眉头紧缩的额头似乎在告诉所有人此时正在思考一件非常重要的问题，一时间整个当间里都静得掉下一根针都可以听见，所有人的目光全部投向了刘忠言。
　　大约十分钟后刘忠言突然转身冲张宏伟问道“张总你们东方集团坐庄的资金是不是已经全部投到上海国际上面了！
　　张宏伟有些木然的点了点头，他不明白为什么刘忠言突然把话题转移到这个上面。
　　接着刘忠言冲吕俊大声道“小俊，明天从集团帐户上把张总投在上海国际上面的钱转给东方集团！”“哦！是，，是”吕俊机械的答应着，但是不明白为什么刘忠言会怎么吩咐。
　　随即刘忠言又冲张宏伟道“张总您是我老大的兄弟我不会让你有任何损失，明天你投在上海国际上面的钱南天集团会一分不少给你打回去，算是南天集团买的。你现在东方集团手里的上海国际股票在以后全部归南天集团调配，是涨是跌和东方集团再无半分关系，您看可以么？”
　　“可以??到是可以！但是你能不能告诉我为什么要这样啊？我们合作不是好好的么？现在世道这么好，我们完全可以大赚一笔的啊！”张宏伟大声道。
　　“大赚一笔？！”刘忠言苦笑一声，道“我怕你投在上海国际上面的钱在明天一开盘就会瞬间蒸发？”
　　“瞬间蒸发？怎么会？”张宏伟脸色大变大声问道。
　　“怎么不会？如果我们老大没有被请进公安局的话就一定不会，但是他现在在公安举就一定会发生！”刘忠言沉声说道，接着刘忠言冲吕俊吩咐道“小俊让南天国投的操盘手明天就位，开盘半小时后开始抛售上海国际的股票，记住只抛售上海国际的股票，期于股票不动。我要让高氏集团为他今天愚蠢的行为付出比血好要沉重的代价！不！明天把高氏集团控制的所有上市公司股票全部打到跌停，我要把高氏集团控制的上市公司的股票价格在一周之内拦腰折断！”
　　“是！”吕俊答道，随即问道“但是为什么啊？这还不到我们计划实施的时间啊？”
　　谁知道刘忠言朗声一声长笑，随即脸色越来越沉重，最后一字一顿的冲所有人说道“为什么？我来告诉你们，明天股市一开盘全亚洲的股市尤其是中国股市将面临着有史以来最大的一场股灾，所有人都将血本无归。”
　　“什么？！”几乎所有人都从沙发上站了起来。
　　“危言耸听！”张立华难以置信道“你凭什么断定！”
　　“凭什么断定？”刘忠言冷哼一声，接着大声喝道“就凭男集团董事局主席萧南天现在被上海公安局羁押断定！全中国的所有股民都将为这件事为上海公安局做出这么愚蠢的行为付出血的代价。”
　　“我不相信！你以为萧南天是什么人？难道他可以影响整个中国股市？”张立华大声道。
　　刘忠言转头望向张立华大声逼问道“你不相信么？”
　　“我不相信！”张立画肯定道。
　　“我也不相信！但是当看到这个的时候我就相信了。”说完啪的一声刘忠言把手中的几页纸甩给张立华，张立华冷哼一声拿起那几页纸一看，几分钟后张立华突然摊坐在沙发上，豆大的汗珠从她额头上流了下来。
　　大家看到张立华的表情几乎都突然意识到自己的头顶上蒙了一层阴云，一种末日的感觉正在悄然来临。
　　到底那几页纸上记载了一些什么信息呢？
　　 
                  第四十六章 金融动荡
　　“那纸上到底写了什么啊？”张宏伟喃喃一句随手拿起了张立华放在茶几上面的那几页纸张。
　　原来这几张纸是南天集团的内参信息，是刘忠言的几名助理每天为其决策提供的全球范围内的金融资讯以及台湾本土的企业资讯，每天助理都把所有信息汇总成一些简要的容易理解的文字交给刘忠言。因为刘忠言不喜欢冗长难懂的文字，所以往往几名助理提供忠言的信息只是几句话。有的甚至是一句话而已，但是绝不要小看这简单的一句或者几句话它里面却饱含着极其丰富的信息量。
　　“南天内参，一，集团在欧美主要股市股价都出现了不同幅度的下跌，集团市值面临缩水考验；二、百分之八十的台商暂停在华投资合作业务，预计台湾股市将受到波及；三、在可预见的未来五天这种情况将持续。”张宏伟念完这些之后补了一句“这应该没有你们说的那么严重吧？”
　　宋堂平几人当听到第二条的时候已经大惊失色，他们都很清楚第二条对于东三省的影响有多大，十数亿的在建工程将面临停工停产，这可不是一件小事情。不仅如此如果台湾终止合作将使百逾家的企业面临资金上的困境，由此而引发的一系列后果不啻与给东北三省本来就有些动荡的经济造成难以估量的后果。
　　宋堂平接过张宏伟递送过来的南天内参看了几眼，重重的叹了一口气又坐回到了座位上。而此时在一旁丝毫插不上嘴的廖东凯似乎还没有明白现在的状况到底是怎么样的，当他听完张宏伟念完南天内参之后不明就理的说道“这和中国的股市也挨不上边啊，你们有什么大惊小怪的？”
　　张立华冷哼一声用鄙视的眼神望了廖东凯一眼，心中暗道就这个水平还掌管上海国有资产呢？
　　“真挨不上边么？”刘忠言笑着反问了一句，接着沉声道“我想可能所有人最初都会有这样一个想法不就一个萧南天，一个南天集团么？能对全球股市造成多大的影响，是不是有些小题大做了？好！我现在就让大家知道现在大陆和台湾股市所面临的形势到底有多严重。众所周知上海市政府和东北三省通过南天集团在大陆进行了两次大型的两岸经贸交流会，据我们统计台湾有不下五十家大型企业财团以及一些颇有实力的公司与大陆超过一百家上市公司初步签订了合作意向，其中有百分之八十以上已经在开始运作中，直接和间接的贸易额度可能要超过五百亿人民币。
　　现在由于中间链条南天集团的突然断裂也就是我们老大萧南天的被捕，这个在我们认为可能只是单纯的认为是一个刑事案件，但是在他们眼中无疑是一种潜藏的危险信号，所以这些台商现在都已经暂时终止了和大陆所有企业的合作在密切注意事态发展以决定下一步形动。我想这突然终止合作不仅对台湾的这五十家财团的上市股价有影响，对于中国这一百多家上市公司的股价也会有影响，而且影响将是非常巨大，因为现在中国股市本来就很不稳定，这样一来无疑是雪上加霜甚至有可能将是毁灭性打击。”
　　“毁灭性的打击？！”宋堂平讶然道“这个形容是不是太严重了？也许情形并没有你想象的那么坏呢？”
　　就在这个时候突然吕俊的电话响了，所有人把目光都聚集在吕俊上面，就见吕俊面色越来越沉重。放下电话的吕俊沉声冲刘忠言道“天使基金彼德明天到上海！”
　　“什么？！”张立华听到彼德突然来上海的消息立刻面容失色，张立华很清楚彼德到上海将意味着什么，那就意味着这只老狐狸已经明显的感觉到危险气息。
　　“这个彼德到底是什么人啊？”张宏伟和廖东凯及宋堂平不熟悉彼德人的追问道。
　　“彼德是....”吕俊刚要开头被刘忠言一个眼神制止了，刘忠言知道有些话可以说，有些话不可以说，刘忠言接着说道“只是我们南天国投的一个合作伙伴而已。”
　　尽管刘忠言含糊其词的过去但是在商场履历多年的张宏伟自然知道这个彼德一定十分的不简单，单看吕俊的神色和张立华听到这个名字的样子就知道这个彼德一定和南天集团有着某种联系。
　　“大家都很清楚大陆政府自从推行国有股减持之后就使得中国股市股指一路下挫，虽然最近有了好转迹象但是那都是表面上的。所以我们分析我们老大萧南天这次突然被捕一定会成为周边股市的导火索，现在台湾关于南天集团的消息也是漫天飞使得整个商界动荡不安。明天股市一开盘，如果我猜得没错的话和大陆合作的那五十多家企业的股票以及我们南天集团的股价一定会大副下挫，随即就会带动台湾股指下跌。
　　而事实上欧美主要股市已经对于这个消息有了反应，只是由于消息不那么确定所以震荡幅度不是那么大，一旦消息明朗的话南天集团在海外的股价也会大副下挫。台湾股市下跌必然会影响到周边的泰国、新加坡以及香港股市的下跌，虽然中国股市和这些股市连动关系不是那么强烈，但是如果我猜得没错的话和台湾合作的那一百多家上市公司股价也一定会有所波动而会带动新一轮的抛售狂潮。
　　之后在综合中国周边各个股市的情况中国沪。深两市股指不暴跌都很困难。”刘忠言把周边股市和中国股市的状况简明扼要的说了一遍，这让所有人突然之间明白了由于萧南天被捕而引发的连锁反应到底有多大，这就如同一个化学反应一样，在反应的传递过程中会把前一个反应链条无限制的放大，就如同原子弹一样，谁能想象能爆发那么大威力竟然是源自那几十克甚至几克的铀235呢？
　　“接着整个亚洲股市的震荡势必会扩展到全球各主要股市，毫不夸张的说由于萧南天被捕整个全球经济在一夜之见瞬间蒸发的财富以千亿美元计算！”张立华面色苍白在一旁补充道，这个时候他才明白萧天就如同西游记东海里面的那个定海神针一样，平时不动它整个东海会安然无恙，一旦想去威胁这个定海神针那对于整个东海无异于一场大海啸。
　　而在这常海啸里面损失的东西将不计其数。所以也许此时正像忠言说的那样萧天能不能出来已经不那么重要了什么时候出来才是最重要的，按照这个情况发展下去的话国家迫于压力一定会出面放掉萧天的，但是往往结果都是事情已经发生了无法挽救了。
　　听到刘忠言和张立华的分析客厅一时间又是一片寂静，豆大的汗珠从廖东凯的额头上滴下，按照刘忠言和张立华的推测那么明天一开盘他所管理的国有资产将不知道要蒸发掉多少呢？
　　“那我们该怎么办？该怎么办？”廖东凯擦着额头上的汗珠不住追问道。
　　刘忠言无奈的笑了笑，说道“其实本来这件事完全不会发展到我们所推测的那种程度，即使我们老大被捕只要我们运作得当最多也就是上海少数一些人知道而已，但是坏就坏在大量媒体报纸的突然介入使得整个消息瞬间就传遍世界金融市场的各个角落，世界各种大型金融机构都专门有这样的一个部门专门研究类似于这样的消息。如果这样的消息准确的话，这些大型机构就可以运作资金进行无风险套利，一夜之间获得的财富将是天文数字。不过我们应该庆幸的是中国的股指期货还没有推出来，否则明天在金贸大楼的人将会像下雨一样。”“妈的！到底是谁在这中间推波助澜？”宋堂平不顾仪表大声骂道。
　　“是谁？这个人我想都不用想就知道一定是他！”刘忠言冷笑一声道。
　　“谁？！”宋堂平以及张立华几乎同时问道。“高世风！”刘忠言笑着说道。
　　“什么？”
　　“竟然是他？！”
　　所有人的眼中都充满了难以置信。
　　“也只有他才和南天集团有冤仇末叶只有他才能有这个能力可以在瞬间调动媒体的力量，他调动媒体就是想把这件事情搞大，最好搞得人尽皆知才好，也只有这样才可以致我们老大于死地，否则，他知道依老大的人脉网络想要从上海公安局出来只是时间的问题。”刘忠言冷静的分析道。
　　此时张立华和宋堂平几人突然发现眼前这个年轻人心机沉重的有些可怕，仿佛所有信息在他眼中都有值得挖掘的东西，敌人的一个漏洞就可以让他抓住敌人心理所想所图，此时他们也知道为什么以如此之轻的年纪竟然可以掌控如此庞大的南天集团，真是商界的奇才。
　　此时张立华才对萧天口中的这个南天第一儒将，南天第一智将有了最为深刻的理解，那不仅仅是一种智慧，更是一种信任。
　　“那忠言，到底阿天会怎么样？”关已则乱此时瞳雪已经失去了平时的冷静沉稳她已经把所有希望都寄托在忠言身上了。
　　刘忠言笑了笑，安慰道“小嫂子你就放心吧！我怕到时候用八台大轿请老大，老大也未必想出来。”
　　“那我们该怎么办？你倒是说啊？”半天在一旁没有等到忠言答案的廖东凯已经有些失态了，多年的风雨洗礼显然并没有使他的涵养表现得更好一些，这也是他这么多年顺风顺水惯了，从来没有经历过这种的危机。
　　“怎么办？”刘忠言哈哈一笑，道“很简单通知你们的佳人和朋友在明天股市开盘半小时内抛光手中所有股票，否则的话这些人都将会在股市里倾家荡产，他们手中的股票在一年之后将回一名不文，这也许是你们现在唯一能做的事情。至于老大什么时候能从公安局走出来，我想中国政府会给我们一个满意的答案。”
　　听到刘忠言的这句话张立华瞳孔一阵剧烈的收缩，她知道也许是时候她做些事情的时候了。
　　接着刘忠言走到窗前望着窗外已经有些阴暗的天气，淡淡说道“我们已经错过了救老大的最好时机，这其中固然有人为的因素存在，但是换个角度看也许这也是发展的必然，中国经济发展的必然，即使没有南天集团也许中国经济也会有此一难，所以我们明天将会面临更大的挑战！”
　　客厅里所有人凝望着刘忠言略显单薄的背影似乎都感觉到明天中国股市将迎来一场史无前例的寒流，尽管此时外面骄阳似火的夏日。
　　第二天，距离国家主席视察上海前的第八天。
　　上午九点整的时候台海两地股市的股民都无不目光紧张的投向了证券公司交易打听的大屏幕，经过一夜的洗礼大半股民都从各个渠道得到了消息有不下一百家台湾全面终止了和大陆境内上百家上百家公司的合作，而手中有这些上市公司股票的股民都在紧张的注视着交易屏幕。而这个消息在第一时间也传到中央台湾事务办公室，办公室负责人立刻把这一重要的情况汇报给国务院主管领导，也几乎是在这个时间国务院和证监会的高层领导也都在紧张的注视着股市的反应，至此下至地方上至中央都已经知晓了这一信息，他们更知道台湾中士合作都是源自上海南天集团董事局主席萧南天的突然被捕，所有人都不敢去想象这个消息是否会对股市产生怎样的影响，他们只是知道如果股市一旦下行他们将立刻抛售手中的股票。
　　而早已经先知先觉的宋堂平三人，还有韩正以及张宏伟、廖东凯已经在昨天晚上就通知了自己的家人和朋友，在股市开盘九点二十到九点半的集合竟价中就把所有的股票都以市价挂出去，记住不管多少股票一定要全部抛出。
　　相信如果刘忠言没有告诉这些人要抛售股票的话，沪深两市的股指还能维持半个小时，但是这些人的朋友和佳人有的本身就是机构投资人或者大的庄家手中握有的股票都是以千万计算甚至亿万计算的，而宋堂平这些人说话的份量自然不容许他们有任何质疑的余地，所以这些人集中手中数千万股票价值数十亿的股票疯狂的在集合竞价中向时常抛售而去。
　　也正是因为这样的局面使得沪深两市股指竟然没有维持五分钟就大副下挫，几乎一开盘就呈现了单边下跌的走势，一时间全国上万家证券交易网点的股民就跟疯了一样开始疯狂的抛售手中股票，在短短的九点半到十点之间中国沪深两市市值瞬间蒸发了不下两百亿，并且还在持续的抛售过程中。
　　国务院联合各部委立刻着急了紧急会议，开始商讨措施，在确认国家并没有出台任何利空措施的情况下沪深两市以及周边股市出现大幅度下挫的真正原因竟然是来自上海一个南天集团主席的突然被捕，所有人此时都傻眼了！
　　 
                  第四十七章　言出必行
　　青帮，高宅别墅，距离国家主席视察上海还有八天时间，萧天此时已经被带进上海公安局二十多个小时了。
　　“雄叔！您早！”高世风带着青龙恭恭敬敬的站在张伯雄伸手道。
　　此时正在别墅外草坪上锻炼身体的张伯雄听到高世风的声音转过头来冲他礼貌的一笑，说道“小风，你来了！”
　　“雄叔看来每天都是这样早起锻炼啊，难怪身体比我们这些年轻人都要好！”说到这里高世风连忙从青龙手里接过一条毛巾走过去递送到张伯雄手中。
　　张伯雄冲高世风道了声谢拿着毛巾擦了擦汗，接着大声说道“不幸喽！毕竟年岁大了，身体已经不比年轻人了。不过，我想我身体一定比你父亲要好啊！对了，你父亲现在身体怎么样？”
　　高世风和张伯雄二人说着就坐在了草坪上的座椅上，青龙和张伯雄的警卫员李元恭敬的站在不远处守侯着。
　　高世风微微一笑，答道“托雄叔的福一切还好。”
　　张伯雄双眼望着不远处上海市区的高楼大厦叹道“这一眨眼几十年就过去了，上海我记得已经有十年没有来了，没有想到现在变化这么大。我记得最后一次来上海的时候你还在上学，没有想到现在都已经能够独掌一方了。我们年过半百的人啊一看到你们这些年轻人就感觉到自己老喽！呵呵！”
　　“雄叔说哪里话了，您现在依然老当益壮，军区需要您，整个国家也需要您啊。您们才是国家的中流砥柱，您们身上的经历就足够我们这些年轻人好好学习了。”高世风十分谦卑的答道。
　　高世风不找痕迹的几句奉承听得张伯雄颇为受用，张驳雄望着高世风双眼不仅射出一种缅怀的神色，语重心长道“要不是年哥当年救我一命也不会有我张伯雄的今天，所以不管到任何时候我都要说我张伯雄的第一次生命是爹妈给的，第二次生命就是你父亲年哥给的，这一点我始终都会记得的。”
　　“雄叔说严重了。父亲经常给我们讲述您和他当年一起在上海滩闯荡的日子，说那段时光是他最值得怀念的。高氏集团能走到今天也都是有您在中央支撑着，否则高氏集团是不会有今天这等的规模，所以父亲不断告戒我们他和您是生死兄弟，高家能有今天全靠雄叔的照应，”高世风朗朗道。
　　张伯雄摆了摆手，笑着说道“你父亲这么说太见外了，你们几兄弟都是我看着长大的，我待你们亦如亲子一般，所以以后不要再说这么见外的话了。你看我这次到上海地方政府谁都没有告诉，就直奔你来了。”
　　“是，雄叔！”高世风礼貌答道，随后随口问道“不知雄叔这次到上海准备逗留几天呢？”
　　张伯雄略一沉吟，随口答道“不会很长时间，也就十多天吧。这十多天我不希望任何人来打扰，你告诉手下人也不要向任何人透露我在你这里，知道么？”
　　“我明白，雄叔！我已经交代下去了，这一点您可以放心！”高世风答道。
　　张伯雄满意的点了点头，接着张伯雄话锋一转，突然问道“最近我听说你这里并不太平，是么？需要我帮忙的，你尽管说》”
　　高世风呵呵一笑，赞道“全中国我真的想不出来发生什么事雄叔能不知道，不了然于胸的。”
　　张伯雄似乎很满意高世风的称赞，微微点了点头接道“的确是这样的。”
　　高世风面色渐渐转为平静，双眼再度被心机布满，沉声道“最近是碰上了一些难事”接着高世风就把和南天集团萧天的恩怨纠葛以及相关背景人物添油加醋的向张伯雄细说了一遍，听得张伯雄眉头之皱，当张伯雄听到梁鸿生也介入其中的时候，他脑海里突然闪过一个年轻人的模样。
　　“你有这个人的照片么？”张伯雄插话道。
　　“当然有，现在这个人可是上海的名人啊！”说完高世风一招手青龙走了过来，在青龙耳边耳语几句之后青龙离开了。不一回青龙拿了一份报纸交到高世风手上随即离开了。高世风把报纸转给张伯雄指着头版上面萧天的那张照片，说道，“雄叔，就是这个人。”
　　看了报纸上萧天的照片，张伯雄眉头一紧随即缓缓舒缓开来，眼中一道寒光闪过，喃喃道“果然是这个人。”
　　“雄梳，你认识他？”高世风讶然道。
　　张伯雄摇了摇头，答道“不认识，不过和梁鸿生亲近的人我倒想好好认识认识。有机会带我去见见他，我想认识一下。”
　　“是，雄叔！”高世风淡淡答道，同时心里却不太敢确定张伯雄对于萧天的态度到底是怎么样的，所以就试探性的说道“他虽然现在被关在上海公安局，但是凭借和梁鸿生以及上海政府的关系，我想上海公安局不一定能关注他。”
　　“关不住他！笑话！”张伯雄冷哼一声马刀，“一个上海公安局关不住他，再加我这个军委副主席还关不了他么？”
　　“那是一定可以的了！”说到这里高世风得意的一笑，在确认了张伯雄的态度之后高世风心里就更有底了。有了张伯雄的帮助萧天一定会被钉死在上海公安局里面。只要萧天被关进了监狱凭借着青帮的势力足可以在全国任何一个监狱里面弄死萧天。
　　其实高世风又哪里知道他以为可以把张伯雄拉进自己的局里面，但是与此同时他又何尝不是掉进了一个更大的迷局之中呢？张伯雄本来到是上海就不想抛头露面的，但是一听高世风说到关于萧天的事情之后尤其是和梁鸿生关系之后就决定一定借这个机会打击一下梁鸿生的势力，所以才答应出面帮高世风一把，也是帮张伯雄自己一把。
　　就在高世风和张伯雄在别墅外草坪上聊天的时候，青龙从远处走了过来在高世风耳边耳语几句之后。高世风抬头冲张伯雄说道“雄叔，我出去接个电话。早餐已经给您准备好了，随时可以用。”
　　“我知道了，你去忙吧！”张伯雄道。
　　高世风起身冲张伯雄微点了一下头和青龙回到客厅里，高世风从保镖手里接过电话，站在高世风旁边的青龙眼看着高世风的脸上一点一点结冰直至冷若冰霜，最后高世风啪的一声把电话摔在地上。
　　“老大，出什么事情了？”青龙连忙追问道。
　　“青龙，马上备车去公司。”高世风冷冷道。
　　“是，老大！”青龙答道。
　　南天集团地下操盘大厅。
　　偌大一个地下停车场被改装成了南天国投的操盘大厅，上百台终端一千台电脑在各个角落里拼命的闪烁着闪烁着，五百名操盘手已经穿着整齐的服装全部就位，平均每个人都控制了一台终端和一台电脑，一台终端用来观察股市行情，一台电脑用以操盘股票帐户/为了满足巨大的信息处理量，美国哥伦比亚XZ15号通讯卫星在开始外太空进入大马力工作状态，由于此次操盘高度保密在操盘大厅门外有着十名黑旗二十四小时持枪看守，确保一切都在没有任何打扰的情况下进行着。
　　操盘大厅中间是一个巨大的金字塔建筑，金字塔最顶层坐着的南天国投的总裁吕俊，在他周围摆放了六台电脑，用以操盘资金的输出，现在吕俊手中掌控的资金达上千亿人民币，毫不夸张的说比现在沪深股票市值还要多。旗下五百人操盘帐户的资金都由吕俊这里划出，在金字塔上方吊着十面巨大的电子屏幕，电子屏幕上显示的世界各大股市的运行状况以及国内沪深两市股指运行状况，方便吕俊即时做出投资决策。
　　金字塔第二层是赵枫和陈戈二人，二人身前分别有四台电脑，用以控制八个超百亿的最大投资帐户的操盘，同时二人分别掌管十个金牌操盘手控制股票买卖指令输出。
　　金字塔第三层是二十个金牌操盘手分别归赵枫和陈戈管辖，这二十个人几乎环绕金字塔一圈，每个人前面都摆放着两台电脑用以控制二十个单个帐户超过十亿元以上的操盘。这二十个金牌操盘手分别控制大厅里面的五百名操盘手，一方面发出买卖指令，一方面负责往帐户里调集资金。
　　巨大的射灯高高的在吕俊头上悬挂着，站在金字塔的最顶端吕俊可以俯视整个操盘大厅里各个角落的状况，操盘大厅一角的办公区域不断有人把资料传递到吕俊手中，现在吕俊就仿佛一座超大型电子计算机的首脑一样，所有信息都疯狂的汇聚到这里，然后指令又从这里发送出去。
　　上午九点十分的时候，赵枫向吕俊汇报东方集团划转的三亿现金已经到东方集团帐户，东方集团那边已经给了回应。
　　吕俊面色凝重的盯着台湾和香港的股市答应了一声，表示知道了。
　　九点二十分的时候，陈戈向吕俊汇报东方集团持有的所有上海国际股票已经全部被接管，随时可以发出买卖指令。
　　吕俊转身盯着身后的沪深大盘显示屏，沉声道“集合竞价时间不要进行任何买卖操作，九点五十分开始以百手为单位打压，先打压上海国际股票，十点的时候封死跌停！”
　　“是?确认九点五十打压上海国际，十点封死跌停！”陈戈接获吕俊指令之后迅速把指令向手下十个操盘手发布下去，之后十个操盘手又把指令以最快速度向手下操盘手发布下去。
　　高氏集团经过这六年的发展已经直接控制了沪深两市十家上市公司，间接控制的上市公司超过二十家，直接和间接控制的金融资产超过五百亿，可以说金融实力十分雄厚，自从六年前高世风在上海国际上面吃了萧天的亏之后，高世风专门在集团里面设置了金融投资部用以监视监控这十家上市公司，这十家上市公司的每只股票高世风都沉淀了一定数量的股票用以应付可能发生的股市的搏奕，但是同时也准备了超过十个亿的资金量用以防范有人恶意炒作，这十个亿的资金足可以随时调集超过五十亿的资金随时注入股市之中，凭借着强大的资金保证当然更重要的是青帮的威慑使得这十只股票在这六年里一直运行平稳，股价稳如泰山，是股市里名副其实的庄股，很多避险的资金都选择这里抽身。
　　但是这次所有躲在这十只股票里面的资金都面临着前所未有的一次挑战，九点半集合竞价完毕沪深两市就开始大幅度下挫，而且成交量迅猛。
　　“集合竞价成交量异常，迅速查找原因！”吕俊发号指令。
　　“是！”随后陈戈双手飞快的调集各种交易数据，同时迅速和手下操盘手整理的资料进行汇总，最后陈戈向吕俊回道“集合竞价成交量异常主要来自三十个营业部，按照成交量大部分应该小型的机构，这些机构主要分布在东三省，上海本地也有一部分。”
　　吕俊略一思索心中立刻明白了，这应该是宋堂平他们抛售手中股票的结果，所以就回道“我知道了。”同时吕俊盯着海外股市市场大声问道“上海国际股价现在多少？”
　　陈戈迅速调出上海国际股价的K线图，看了一眼大声回道“比前一交易日低开百分之二点五，目前股价运行平稳，散户抛售居多。”
　　吕俊迅速瞄了一眼沪市股指低开二十点为近两个月最大跌幅，股指单边下挫未见有接盘涌出，看来观望气氛很浓，这个时候吕俊发出第一条操盘指令。
　　“把沪深三百指数里面排名前十位的股票股价给我往下打，幅度为百分之三。”
　　“是！”陈戈和赵枫分别指使手下操盘人员把指令传达下去，五分钟之后股指开始大幅下挫抛盘疯狂涌出，沪市股指跌幅超过三十点。
　　“把卖二到卖十的抛盘彻掉，让散户抛售。”吕俊沉声道。
　　“是！”
　　随着陈戈和赵枫把指令传达下去，真个操盘大厅里键盘敲打之声不绝于耳，五分钟后所有抛盘全部彻出。由于市场恐慌抛售的气氛十分浓厚，使得股指继续大幅度下挫，放眼沪深两市股票飘红的不超过一百家。
　　当股指跌幅超过五十点的时候，买盘开始进场扫货开始试图枪反弹，使得沪深两市指标股价开始上扬，沪深两市股指开始止住跌势其稳。这个时候时针指向九点四十五分，吕俊几人抬头看了一眼表又低头看了看上海国际的股价也有起稳的态势，而且都是大笔的机构买单入场扫货护盘。
　　吕俊三人冷冷的望着大笔买单，心中暗道五分钟之后就让你全部载到里面。
　　五分钟一点一点过去，下面五百名操盘手全部停止了键盘操作，一齐用眼睛望着金字塔上面的吕俊三人，在等待三人发布指令。此时上海国际股价已经被买盘快速拉起，受到上海国际拉升的刺激上海本地股开始走强进而带动沪指缓慢爬升，三分钟之后上海国际的股价已经升幅超过百分之二，四分钟之后上海国际升幅超过百分之五。
　　这个时候聚集在电脑屏幕跟前的宋堂平以及韩正几人眼睛瞪大了盯着沪深两市的股价，不只是他们所有被告知在今天抛售的机构都在紧张的注视着沪深两市的股指走势，当看到沪深两市的股指开始其稳的时候，所有人心中都产生了怀疑。
　　“你看今天这股市会跌吗？我看怎么不大像啊？”宋堂平有些拿不准主意了。
　　“应该会跌吧！”韩正也不敢确定的说道。
　　而此时突然出现在宋堂平几人后面的刘忠言看了一下表，笑着说道“南天集团让中国股市往下跌就没有人可以拉得起来，高世风注定要第一个为他愚蠢的形动而买单！”刘忠言话音刚落，钟表指针正好指向九点五十。
　　“抛售上海国际！”吕俊两眼放光的大声说道。
　　“是！抛售上海国际！”
　　“抛售上海国际！”
　　一个个指令瞬间被传达下去，一各个指令不断被重复，信息电波顺着哥伦比亚的航空卫星以最快的速度传递到上海证券交易所主机里面。几乎在吕俊发号指令的十几秒钟之后，上海国际停止了涨势开始调头向下犹如高台跳水一般跌去，短短几分钟时间上海国际股价跌去百分之五。
　　此时高氏集团金融投资部的十多个操盘手一片忙碌，键盘指令敲个不停一个个大笔买单敲进去就瞬间被吃掉，从卖一到卖十的单子密密麻麻层层叠叠看得所有人心惊胆战，仅仅几分钟的时间上亿的资金就投入进去了但是依然没有挽救得了上海国际股价的跌势，上海国际股价呈单边下跌走势，看得高氏集团金融投资部的操盘手都傻眼了，这摆明了是股市中最凶悍的打压股价的方法根本不给敌人一点机会，最终高氏集团放弃了抵抗任由股价自由下落。
　　因为这些常年在股市大拼的人都知道看到这样的局势就知道对方完全是有备而来，除非你拥有有比对方还要强大的资金量才可以抵抗得住，但是他们现在手中的资金量根本就不够。
　　但是钟表指针指向九点五十九的时候，上海国际的股价终于被天量牢牢封死在跌停板上，而就在这一刻高世风带着青龙和几名保镖迈进了高氏集团的大门。
　　 
                  第四十八章 老将之威
　　“谁能告诉我股市到底发生了什么事？”高世风拍着自己的办公桌瞪着放眼望去一切皆绿的沪深两市股票。
　　办公桌前立刻有两名助理递送上来一份报告恭恭敬敬的放在了高世风面前，高世风不耐烦翻看几眼，冷冷道“别拿这个来敷衍我，说！”
　　“是这样的，今天早上沪深两市一开盘就出现了大幅度下挫。不仅中国如此，周边股市也出现了剧烈震荡，尤其以台湾股市最为你猛烈，这是股市的共振效应。”其中一名助理说道。
　　“股市有什么利空发出么？”高世风眉头紧缩的问道。
　　“高层并没有出台什么利空措施，相反还出台一些好的消息。但是这些都没有阻止出沪深两市的跌势。现在业内分析人士分析此次沪深两市股指的开盘下跌源头是因为一部分台商暂时中止了大陆一些公司的资金合作，而这些公司很多都是沪深两市的上市公司，资金的断链构成了实质性的利空。持有这些股票的股民开盘就抛出了自己手中的股票，由于最近沪深两市股指运行本来就不太稳定，造成了大部分散户和一些小机构的跟风使得大盘持续走低！”助理说道。
　　“这些台湾佬为什么中止和大陆公司合作？”高世风疑惑道。
　　“这个我们分析应该是这样的。这些上市公司和台商的合作都是南天集团搭桥进行的，昨天南天集团的董事局主席萧南天突然被捕使得这些台商中止和大陆企业的合作，这应该就是今早沪深两市大盘开盘即大幅下挫的原因。”助理分析道。
　　“什么？！这不可能！”高世风一拍座椅扶手从作为上腾的一下站了起来，吓得两名助理立刻下意识的往后退去。高世风有些抓狂的大声道“南天集团以为他是谁？是通用，还是微软？即使这些世界级的大公司老板被抓也不可能引起这么大范围金融股市动荡。这绝不可能！”
　　两名助理你看看我，我看看你，其中一位接道“从目前的情况上来看应该是这样。昨天晚上台湾南天集团的海外股票市场都出现了不同程度的下跌，今天台湾股市一开盘没有任何悬念的大幅度下跌，在华投资的台商企业的股票开盘也出现了一定程度的下跌进而进一步带动台湾股指持续走弱，受此影响周边香港，新加坡，泰国股市都纷纷响应，但是震动幅度最大的还是中国沪深两市。”
　　“你们预计这种震荡行情还要持续多长时间？”高世风站在窗前望着外面的高楼大厦沉声问道。
　　“这个不好推断，除非消息面上有所好转，否则散户和机构依然大量抛售手中股票，形成多杀多的局面。”助理沉声答道。
　　“集团下面的十家上市公司都怎么样了？”高世风沉声问道。
　　“目前上海国际已经跌停，其余华能国际，上海航空等九只股票也不太乐观。”助理如实答道。
　　“带我去投资部看看。”高世风道。
　　“是！”助理答道。
　　高世风刚刚踏进金融投资部的大门就见部门里的所有人都是一片忙碌景象，投资部十大屏幕上分属高氏集团的十家上市公司早已经被巨量封死在跌停板上，而且量能还在不断扩大。高世风脸色铁青的望着屏幕上的股票和止不住狂泄的股指目光散发着狠毒的光芒，直到现在高世风也不能相信为什么萧天的被捕竟然会引起这么大的连锁反应。
　　这个时候金融投资部的经理一头汗水的来到高世风跟前向其请示是否追加资金，高世风冷冷道“情况都没有搞清楚，追加什么资金？给我盯住盘口，有什么问题及时向我汇报，下午收盘给我一份报告。”
　　“是，高总！”经理沉声答道。
　　整整一天吕俊带领着他的庞大操盘队伍一直都在关注沪深两市股指的变化，彼得从美国赶到上海之后看到吕俊的表现给予了高度的评价，但是由于在量子基金多年的缘故养成彼得凶悍的操盘手法，他看了一天的交易情况之后就当吕俊说他操盘还是过于保守，应该在一开盘就在股指没有反弹机会，而不应该让股指在中间还有反复的机会，这样可以让一举击穿所有人的心理防线。
　　今天的这次暴跌其下跌幅度仅次于1996年朱容基砸盘的全部跌停板，期间跌停板的股票达到900多只，到下午三点收盘仍然有600多股票被钉死在跌停板上，仅仅5个半小时，中国股市财富蒸发掉八千三百多亿，2003年中国经济增长的三分之一灰飞烟灭，相当于去年中国半年的工资总额。媒体上各大投资咨询机构和著名许多分析师纷纷出动，进行着各种各样的分析推测，但是大多数的分析推测却都把过责归咎于台商的突然撤资，使得这个成为今天股市暴跌的导火索。但是上海本地一些明白这次暴跌的真正源头的人却知道完全在于南天集团主席萧天的被捕才引得台湾大举撤资，仅仅一天得时间几乎所有股民手中得股票都缩水达到百分之十以上，而对于有些没有卖出得人则还抱有着侥幸得心理希望股指会反弹，然后趁机出货，却没有想到命运却没有给任何人这个机会。
　　就在南天集团的人都在萧天心系安危的时候，张立华整理了一份报告火速快递至北京，仅仅几个小时之后北京就收到这份最前沿的分析报告，作为国家安全局特派员的张立华最新提出了金融安全防卫的概念上报上级领导，并要求立刻呈报国务院主管部门尽快在二十四小时内拿出解决方案，否则国家的财富还会不断蒸发的过程中，同时张立华也给出了自己的解决方案，那就是无罪释放南天集团的董事局主席萧南天，否则情况将会愈演愈烈。
　　国务院有关部门接到张立华的分析报告后立刻进行的研讨，当然这种研讨是在极其秘密的情况下进行的，国务院总理位列其中，最终由国务院总理形成的报告上呈国家主席。就在北京方面为了最终决策进行商议讨论的时候，梁鸿生开完会从北京匆忙的返回上海，在飞机上通过网络媒体就了解到了这一天发生的事情，这远远超乎了他能预知的范围。他怎么也没有想到萧天的被捕竟然会引起如此严重的连锁反应，一天的时间沪深两市股票市值竟然蒸发数千亿，国民经济立刻倒退至少两年，这给新任国家领导人执行将造成多大的负面影响啊。这次梁鸿生临行前已经得到尚方宝剑，那就是无论如何先把萧天从公安局里弄出来再说，先安定经济再说，所以梁鸿生十万火急的一结束会议就立刻飞往上海。
　　梁鸿生从北京出发前就打电话通知了瞳雪，同时告知了上海警备司令部江司令。
　　刚下飞机机场瞳雪，刘忠言和江司令一行人马就已经在大厅等候了，梁鸿生带领着几名警卫员没有过多寒暄直接坐上了车火速奔上海公安局而去。
　　“老江，我不是曾经告诉过你无论如何都要保证萧南天的人身安全么？你怎么向我交待？”梁鸿生毫不客气的责怪道。
　　江司令听到梁鸿生的责怪有些诚惶诚恐，连忙答道“事情发生的太过突然，等我知道的时候萧老弟已经被关在公安局。”
　　“你就不会带人去要啊？你手下那些兵是吃屎的？是不是？”梁鸿生此时也顾不得什么领导的威仪，完全是军人的直率和粗鲁，听得旁边的瞳雪和刘忠言心中暗自摇头。
　　瞳雪见梁鸿生正在气头上，连忙为江司令解围道“梁老您就不要责怪江司令了，事情发生得确实突然，更何况一个军方一个是警方，江司令是不好出面去要人得。”
　　“今天我就去公安局，你跟我看我是怎么要人得。”梁鸿生大声说道。
　　“是！”江司令恭敬答道。
　　一行人马浩浩荡荡得就来到上海公安局门外，刚下车梁鸿生带着四名警卫员一马当先得朝公安局里面冲去。由于梁鸿生穿着便装在公安局门口执勤得警卫一看这么多人气势汹汹得往公安局里面闯以为是来闹事得，连忙出面大声喝止。
　　正在气头上的梁鸿生不由分说啪就给了那名警卫一个大嘴巴，大声喝道“M的老子进中南海也没有人敢拦我，你***什么东西？”
　　“你！”门口警卫见梁鸿生仪表不凡摸着红肿的脸立时不敢言语了，接着梁鸿生身后的警卫大声报上了梁鸿生的一大串头衔，当警卫听到军委副主席的时候吓屁了，就差跪在地上连忙连滚带爬的跑回执勤室向局长办公室汇报着。
　　梁鸿生没有理会警卫带着江司令，瞳雪和刘忠言以及众多的警卫员直奔公安局办公大楼而去，而此时在楼上窗户向外探望的朱国栋亲眼目睹了这一幕吓得脸都白了，立刻给主子高世风去了电话。
　　了解到吴明志正带着局党委在五楼会议室开会，梁鸿生带人一路朝会议室而去。
　　今天这一天吴明志的头都要爆裂开了，市委市政府的各级主管领导纷纷召见吴明志，给其施加压力让他释放萧南天，但是吴明志手掐着指纹比对的结论据理力争就是不肯放萧南天，此时吴明志心中有苦自知已经被逼到这个份上的他只有继续死撑下去了，而在吴明志心中早就恨不得把朱国栋活剥了皮。回到局里的吴明志立刻召开党委会研究对策，因为他不知道从哪里收到的消息说很多上海股民因为在股市亏了钱都是因为上海公安局抓了南天集团的主席萧南天而准备到公安局来闹事，吴明志怕事情搞大立刻召集党委的人研究方案。
　　就在会议进行一半的时候突然会议室的门被人一脚踢开，梁鸿生带着一帮人就冲了进来。
　　“你们是什么人？”上海公安局党委的一个委员站起身大声质问道。
　　梁鸿生冷哼一声军人的桀骜不驯的脾气又冲了上来，一胳膊就把那个委员撂倒在会议桌上，梁鸿生望着那个委员的双眼冷冷道“就你这样还当什么委员，回家种地得了。M的，在军区给老子提鞋都不配！”
　　梁鸿生一把放开了那个委员冲满屋子里的人大声喊道“你们谁是上海公安局局长吴明志。”
　　吴明志第一眼看到梁鸿生的面容隐约记得在哪里见到过，尤其是看到上海警备区江司令员跟在身后的时候就知道这个老头不好招惹，听到梁鸿生的叫喊声吴明志从椅子上站了起来，沉声道“我就是吴明志，不知道您是？”
　　“好说，我叫梁鸿生！”接着身后的警卫员上前一步又把梁鸿生的所有头衔都给播报了一遍。听到梁鸿生的名号吴明志立刻傻眼了，整个会议室里的所有人也都傻眼了，立刻齐刷刷的从座位上站了起来恭敬的站立着。
　　“梁……梁副主席，您有什么指示么？”吴明志心中无比震撼，梁鸿生可以说是他见到的最大的中央级别干部了。
　　瞳雪和刘忠言几人看到吴明志以及满会议室里的公安局高官见到梁鸿生恭敬有佳的样子就忍不住想笑，暗道在中国这种层级分明的的制度是永远也改变不了的。
　　“我要从这里带走一个人，不知道行不行？”梁鸿生沉声道。
　　“谁？”吴明志问道。
　　“萧南天！”梁鸿生大声道。
　　“啊！原来是他，这个……”吴明志有些犹豫，毕竟自己已经在市委市政府领导那死撑到底了，如果此时见到梁鸿生就放掉了萧天，那自己以后还怎么在市委领导面前站立啊，虽然从行政隶属上二人挨不上边，但是眼下梁鸿生的这个级别也着实太高了，根本就然吴明志违抗不得。
　　“别让老子再重复一遍我刚才说的话，我现在很不爽，把我惹急了别怪我平了你这个公安局！”梁鸿生狠声道。
　　“好！当然可以，有梁副主席作保，您当然可以带走他！”吴明志痛快答道，吴明志心道反正万一有事追究下来直接就往梁鸿生身上一推就可以了，谁有本身就让他找梁鸿生去闹。
　　“那还不快走！”梁鸿生毫不客气道。
　　“好，我带您去！”吴明志说道。
　　公安局，拘留室。
　　印象中萧天已经好多年没有被关在这个冰冷的小屋里面了，有时候萧天甚至感觉命运总是在和自己开着玩笑，为什么自己始终就是摆脱不了这个牢笼的桎梏呢？在城北监狱最终自己可以龙出升天，在绿岛自己也可以奋力挣脱水牢的囚镇，难道自己真的就会栽在上海这个地方么？
　　萧天摸了一下冰冷的栏杆细细的感觉到指尖传来的丝丝冰冷，突然之间萧天竟然感觉到有那么一丝久违亲切，想到这里萧天暗骂自己一句，没事和监牢谈什么亲切呢？穿着白色衬衣的萧天背靠在栏杆上，任由墙壁上小窗的威风吹拂着自己的衣领，脖间的莲花石不时的散发着丝丝的凉气让萧天竟然感觉不到一丝外界的热气。
　　就在这个时候靠在栏杆上闭目沉思的萧天突然听到铁门一声响动，不一会她就感觉到有一大群人似乎朝这边走了过来，萧天立刻躲开栏杆。此时梁鸿生在吴明志的带领下和瞳雪几人快步来到拘留囚室门口。
　　“梁老哥！阿雪！忠言！你们都来了！”萧天心头一喜大声道。
　　立刻有警卫上来给萧天打开了囚室的门，瞳雪第一个冲了进来扑到了萧天怀里呜呜的哭了起来，萧天怀抱着瞳雪细腻的轻拍着瞳雪的后背安慰道“我这不是没事么，哭什么？”
　　“我担心死你了！”瞳雪哭诉道。
　　“呵呵！放心，我没事的！”萧天笑着说道。
　　“你还笑！”瞳雪气道。
　　“好了，我不笑，快起来吧。这么多人在这呢？”萧天连忙扶起瞳雪让她站在一边，随后忠言笑着走了过来和萧天来了一个男人的拥抱。
　　刘忠言趴在萧天耳边低声耳语道“放心有我们在，没有人敢拿你怎么样的？”
　　“为了应付这一天我早就准备好了，我知道一定会没事的。”萧天重重拍着刘忠言的肩头说道。
　　“有了兄弟，有了老婆，就忘了我这个老哥了吧！”梁鸿生在旁边大声哂道。
　　萧天和刘忠言分开后朗声一笑走到梁鸿生跟前，感激道“我就知道老哥一定会来的，所以我一直都在这里等您！”
　　谁知梁鸿生伸手就给了萧天一拳，笑骂道“有这么说话的么？有在监狱里等我的么？你小子是在咒老子呢！”
　　此时萧天才意识到自己有口误，连忙纠正道“是在心里等您呢。”
　　“好了，你小子别贫了。我们快离开这里吧！”梁鸿生沉声道。
　　“是，一切都听老哥的！”萧天笑着说道。
　　就在萧天刚想迈出拘留囚室的时候，一声低沉不容置疑的声音从远处传了过来。
　　“对不起，他不能离开这里！”
　　“M的谁这么不知死活！”梁鸿生咒骂一声转身刚走出囚室一眼就看到对面走过来的人，一下子愣住了。
　　这个人不是别人，正是张伯雄。张伯雄后面跟着高世风和朱国栋二人，高世风的眼中布满胜利后的笑意，仿佛他永远都是那个笑到最后的人。
　　一下子整个拘留室由于张伯雄的到来立刻充满了紧张的气息，张伯雄嘴角充满冷笑，而梁鸿生眼神深处充满了戒备之色。
　　 
                  第四十九章 针锋相对
　　张伯雄和梁鸿生二人几乎同时一挥手阻止了后面的人跟上来，二人则大步一迈迎面朝彼此走去，而二人身后的高世风和萧天就这么远远的对视着，高世风的眼中写满了幸灾乐祸的安逸，而萧天眼中则布满了高深莫测的宁静。
　　而代表钟国当代政坛新旧势力的军方代表，作为新旧势力保驾护航的先锋，二人此时交锋更像是一种战前的演练，虽然不见刀光剑影，但是却饱含杀机。
　　“真是人生何处不相逢啊，没想到北京一别之后今天又在上海见到你。没想到你管的比我还宽，竟然能管到公安局来了！”张伯雄面色平静如水话里有话的说道。
　　梁鸿生毫不客气的回敬道“如果说别人问我现在最想见的人是谁，我或许答不上来。但是如果问我现在最不想见的人是谁，你绝对可以算上一个。”
　　张伯雄朗声长笑，笑声在空旷的走廊里游荡着颇有气势，随后张伯雄缓缓收起笑容，深望着梁鸿生说道“说实话你这个人我也不怎么喜欢，思想迂腐，头脑顽固，不识时务，总之没一样我看得上眼的。如果你可以顺应时事的改变一下，我想你今天的位置一定比现在还高，路也会比现在好走的多。”
　　梁鸿生微微一笑，答道“脚下的路是我自己走的，是康庄大道还是崎岖小路我自己最清楚。我倒是奉劝你们一句，不要想试图去改变什么，你们不是什么造物主也不是什么如来佛祖，如果不能顺应民心人意的话注定要灭亡。”
　　张伯雄冷笑一声，道“不要跟我讲什么大道理，活到咱们这个年岁什么没见过，什么没经历过。我不相信什么民心人意，我只相信手中的实力，谁的实力大，谁说的话就好使。”说到这里张伯雄故意把拳头伸到梁鸿生面前握紧了一下，炫耀似的神态和语气不禁让梁鸿生微微皱眉头。
　　梁鸿生冷哼一声，摇头道“我看未必！”
　　此时张伯雄眼中闪过一道得色，冷笑着说道“你我虽立场不同但同属军人，我的官衔毕竟比你大吧，见了我你难道最基本的军礼都忘了么？”
　　梁鸿生双眼厉芒突现但是瞬间悄悄隐去，略显不情愿的举起了右手朝张伯雄敬了一个军礼，张伯雄冷笑着还了一个军礼。
　　而此时梁鸿生身后站立的萧天和刘忠言等人看到这幕情景俱是心中一沉，能让梁鸿生主动敬礼的人放眼中国真是少之又少，绝对不超过五个人。那么眼前的这个人到底是谁呢？在场的人包括萧天没有一个人认识，虽然二人低声言语听得不太真切，但是从二人对话的神态和背影上依梁鸿生给萧天讲述的政局形势可以确定的是二人显然是对立的一方。不过萧天似乎更在意的这个人和高世风竟然是一个鼻孔出气，情势依然变得越来越复杂了。
　　“难道这个人是...？”萧天目光如炬望着张伯雄脸庞，而张伯雄在与梁鸿生谈话的过程中有意无意的瞥了萧天一眼，眼中不屑的目光一闪而逝。
　　“那边那个小朋友听说和你关系很好，你今天来这里就是为了他吧？”张伯雄笑着问道。
　　梁鸿生浓眉一挑，有些不悦道“怎么，你也想插手这件事么？”
　　张伯雄笑着摇了摇头，道“我可没你那份闲心去管这种事情，我只是想告诉你这不是你该管的事情，你已经超越了你的职权范围。都是小朋友自己的事情就让他们自己解决吧。”
　　“你。”梁鸿生知道张伯雄这是变相告诉自己不要插手萧天的事情，梁鸿生回头望了一眼萧天眼中闪过一种难以铭状的坚强，随后转过身冲张伯雄沉声道“如果我非要插手呢？”
　　张伯雄哈哈一笑，说道“你非要往南墙撞我也没有办法，既然你想跟这些小朋友们玩，那不妨也算我一个，怎么样？”
　　梁鸿生面色一凛，沉声问道“你是针对我，还是为了他？”梁鸿生用眼神示意了一下张伯雄身后的高世风。
　　萧天呵呵一笑，道“老哥，你也别太为难了。”
　　“你放心吧！”梁鸿生重重拍了拍萧天的肩膀，然后转头冲吴明志喝道“我告诉你好好招待我兄弟，这个案子谁也不能给我私自定案。我不管你有什么狗屁证据在手，总之要是有一天我到你这里来看不到我兄弟在，老子第一个拿枪就崩了你！”
　　“是，是...”吴明志不住的点头答道，他怎么会想到萧天的后台竟然如此强硬，他和高世风两边任何一方都得罪不起，万一真把梁鸿生惹急了吴明志还真怕梁鸿生敢想敢做的性格。现在萧天已然成了吴明志手中的烫手山芋，放走不行，不放也不行。
　　之后梁鸿剩生和瞳雪还有刘忠言一一告别迅速离开了上海公安局，瞳雪和刘忠言知道梁鸿生一定又为萧天的事情奔走去了。
　　瞳雪拉着萧天的手哽咽道“你要好好照顾自己！”
　　萧天笑着安慰瞳雪道“我看你到要好好照顾自己才是，你看你才一天不见就瘦了好多。忠言回去告诉小桐给我好好看着她吃饭。”
　　“是，遵命！”刘忠言笑着答道。
　　随后萧天冲瞳雪道“阿雪，我有些事情要和忠言单独交代一下。”
　　瞳雪点了点头转身走开了，她望着萧天和刘忠言表情严肃的在交代着什么，更多的时候都是萧天在说刘忠言在听，偶尔刘忠言也会插上几句，二人仿佛已然忘了这是拘留室，差点就把这里当成南天集团的会议室了。
　　走出来的瞳雪和刘忠言站在上海公安局门口，瞳雪转头问刘忠言“我们下一步该怎么办？”
　　“怎么办？”刘忠言缓缓戴上墨镜，冷笑一声沉声道“用老大的话就是继续让高氏集团支付他住宿公安局的房钱，直到他付不起为止！”
　　没有任何悬念今天沪深两市一开盘又惯性下跌，恐慌气愤继续在弥漫着，原本很多想补仓的机构和个人已经敏感的感觉到这轮下帖可以说是深不见底，之后都纷纷加入到了抛售浪潮之中。一上午的时间吕俊没有进行任何买卖，因为眼下这个局面根本不需要他在做什么了，完全是空方主动一切，多方想要发起进攻最后都被空方瓦解掉了。
　　上午收盘的时候沪深两市下跌幅度超过百分之三，放眼沪深两市股票上涨家数只有十分之一，而凡是高氏集团的股票吕俊都让他死死的封住跌停，不给高氏集团一点反抗的机会。高世风坐在电脑前一脸阴沉的望着电脑屏幕上的高氏集团控制的十只股票，反复回想着萧天对自己说的那句话，高世风已经开始在推断自己的股票暴跌是不是和萧天有关系，短短两天时间高氏集团直接控制的十家上市公司的股价已经跌去了百分之二十，而且其他和高氏集团的有关联的上市公司的股票跌幅也十分巨大。
　　“要托起这十只股票大约需要的资金量是多少？”高世风问道。
　　办公桌前的金融投资部的顾问你看看我，我看看你，最后其中一位答道“要阻止住跌势大概十五到二十个亿的资金就够了，如果要在眼下这个市况中想要把十只股票的股价全部托起到两天前的水平没有五十个亿的资金很难办到。”
　　“钱不是问题，明天我给你们调集六十个亿把股价给我托上去。”高世风沉声道。
　　“是，高总！”投资顾问齐声答道。
　　“高总，我们现在没有这么多的现金流。”金融投资部的顾问们走了之后，高世风把集团的财务总监叫到了自己办公室提出明天要八十个亿的现金流听到财务总监否定的答复“高总，集团很多在建工程都占用大量资金，集团现在账面上并没有这么多资金。”
　　“我不管你用什么办法，明天我要看到八十个亿的资金！”高世风用手指着财务总监冷冷道“如果明天看不到八十亿，你给我卷铺盖走人。这点事都办不好，我养你还有什么用。”
　　“是...是！”财务总监连忙应诺着，同时不断用手帕擦着自己脑袋上的冷汗。随后财务总监建议道“集团现在账面只有不到十个亿的现金，然后从银行借贷二十个亿，其余的钱可以从公司控股的上市公司中拆借过来，您看行么？”
　　“就这么办！你下去吧！”高世风淡淡道。
　　“是，高总！”财务总件答道。
　　瑞士：欧洲的花园，世界最富裕的国家之一。被世人认为是最适合人类居住的一块乐土，在瑞士有着欧洲最大的内陆湖，日内瓦湖。站在日内瓦湖边就可以远眺覆盖着皑皑白雪的阿尔卑斯山群，一种恍如天堂的梦幻感会油然而生。
　　从郁郁葱葱的河谷、布满果树和奶牛的绿色山峦中坐落着很多各式的别墅庄园，这里都是世界上超级富豪的度假圣地，能在这里拥有一间别墅或者一座庄园是很多人一生的梦想。
　　而在距离日内瓦湖不到一公里的地方有着一座白色的小庄园，庄园里面种植着各式的林木，遍地的绿草覆盖显得生机勃勃。庄园的中心坐落着一栋白色典雅别致的别墅，别墅前面有一个巨大的蓝色游泳池，清晨暖暖的阳光照射在游泳池的波纹上泛起道道金光，突然之间波纹攒动一道身影从游泳池底嗖的一下窜了上来，轻盈的身影，半空中扬起的秀发让动人的身躯周围环绕着一道圣洁的光辉，宛若水中的每人鱼一样，就见这道身影一跃冲上了游泳池，竟然是一位少女。
　　高挑的躯体时刻散发充满少女青春的诱惑气息，乌黑的秀发自然的批落在肩头，一张足可以让日月失去光芒的天使般面孔总会让人生出一种自惭形秽的低落，就在少女站在游泳池边的那一瞬间黑色的露背装让她美丽的后背一览无余，就在少女雪白的后背上面一道一尺多长的刀疤从肩头一直到腰间，刀疤深处散发着凄美的肉红色。
　　如果这道伤疤出现在其他女孩后背之上一定会大大损害女孩整体的感观，但是这一道一尺多长的刀疤在这个少女的身上却让她在一瞬间充满了一种野性的美丽，让人不敢生出窥视之心。
　　就在这个时候一记响亮的女声从别墅里面传了出来。
　　“小小，吃早饭了！”
　　“知道了，来了！”少女拿起浴巾擦着头朝别墅里面走去。
　　 
                  第五十章 再动杀机
　　都说女孩在十八岁以前都是生理发育变化最快，也许仅仅一年之后你再看同一个女孩也许都会让你认不出来，小小就是这样的一个女孩。自从五年前箫天因为救治老兵而从垃圾堆里白拣了小小这个妹妹，小小几乎对也是一路跟随箫天经历了风风雨雨，尤其在日本的那一年小小也差点死在山口组手中。也只因为这段经历在小小的后背之上留下了一道永远不能消失的伤疤。
　　据小小描述当初被箫天认作妹妹的时候自称十五岁，但是当时小小瘦弱的身材消瘦的面孔再加上上期营养不良，使得箫天众兄弟看小小也就像十岁左右的孩子一般。但是仅仅几年的光景小小就长成了一个活脱脱的大姑娘，现在相信箫天看见了小小一定会后悔把小小的生日改小了，或许小小当时说的并没有错误，她真的是十五岁。
　　而现在小小已经是一个十八岁的青春美少女了，浑身上下都散发着青春的气息，尤其到了风光绮丽的瑞士，清新的空气没有一丝污染的天空都给了小小让大学校园里拜倒在她石榴裙下的男生数不胜数，能在瑞士大学里上学的学生几乎都是来全世界的超级富豪喝跨国集团的太子爷，就是这些人天天都围在小小身边，让小小烦不胜烦，但也就是这样的一群人使得小小数年后建立自己梦想帝国的时候成为其强大经济来源。
　　至于把小小一路带到瑞士来的老冰和火凤则在离开台湾到达瑞士的数月后就诞下一个女儿，老冰和火凤几乎想到的第一个乳名就是小凤，这也是为了纪念二人爱情的结晶顺利生产，老冰和火凤的家就安在了这个日内瓦湖边之上，二人雇佣了一个保姆，一个司机，一个园丁，一个用人和一个管家为其打理家务，至于司机则完全是为了小小配备的，因为每天小小上学的学校距离住的地方有几十公里，为了小小上学方便老冰和火凤特地为其准备了一架直升飞机，庄园后面有专用停机坪为其使用。也许由于老冰和火凤都是杀手出身的缘故，除了雇佣到庄园里面照顾小凤的保姆外，司机、园丁、佣人和管家都是经过二人精挑细选出来的，因为这些人原本也都是世界上排名靠前的顶尖杀手，因为厌倦了杀手生涯就随老冰和火凤一同退隐江湖，过起了平凡人的生活。
　　佣人一大早做好饭火凤就招呼在游泳池游泳的小小近来吃饭，已经做了母亲的火凤眉宇间自然流露出一种温性的美感，出入厅堂的火凤依然不能让人把她和江湖第一杀手划上等号了，更多时候在邻居眼中火凤就是一个美丽少妇。小小答应一声之后回到自己的放假快速的换了衣服坐在了餐桌旁但是缺却只见火凤一个人，就问道“我那个黑姐夫呢？”
　　“小丫头，让他听到你这么说他，看他怎么收拾你！”火凤笑骂道“他在看报呢，一会就过来”
　　小小一阵娇笑，说道“谁让他长得那么黑了”
　　“也就是你姐夫宠着你吧，换了别人的话早就收拾他了”火凤笑说道。
　　“他要不宠着我的话，我就告诉我大哥去，让我大哥收拾他。”小小得意的说道。
　　就在火凤喝小小二人在餐桌上你一言我一语拿老冰闲聊的时候，老冰拿着报纸从客厅缓步走了出来，面色前所未有的凝重，火凤听到老冰的脚步声头抬头问道，“你终于舍得....”但是当火凤看到老冰脸色之后突然意识到有些不对劲，就沉声问道“出什么事了?”
　　小小也收拾起玩笑的表情凝神望着一脸严肃的老冰.老冰把报纸往餐桌上一扔，沉声道“老大出事了！”
　　“什么！”火凤和小小几乎同事发生一声惊呼。
　　“你留在家里照顾小凤吧，我一个人去上海就可以了，有什么事情我电话告诉你！”老冰依在门口望着正在收拾衣物的火凤说道。
　　“不行，我一定要回去看看。孩子让保姆看着就可以了，没有什么不放心的”火凤说道“我感觉上海那边的事情并不像报纸上说的那么简单，再说天哥的脾气你又不是不知道，在台湾顺风顺水惯了，这次我真怕他意气用事。大陆毕竟不同于台湾，很多时候是很需要妥协和忍让的，如果你不让我回去看一眼什么状况我是不会安心的”
　　老冰知道火凤说一不二的性格也就不再劝阻了，只是淡淡说道“不用带那么多衣物了，我去订机票”
　　老冰话音刚落一转头赫然发现小小喘着一身白色的风衣呆着墨镜右手拾着皮包站在面前，老冰问道“你这事干什么”
　　小小用坚定不容怀疑的与其沉声道“我要跟你们回上海！”
　　“小孩子家你跟我们回去能有什么帮助，再说你这面还有学业呢，好好在家呆着，”老冰沉声道。
　　“我已经不是小孩子了，我今年已经十八岁了，能自己做主了，我就是要跟你们回去看看我哥哥”小小道。
　　“不行！”老冰大声道“我就去！”小小扔了手中的皮包大声道。
　　“好了，让她去吧！”火凤从老冰后面走了出来说道“这丫头的脾气你又不是不知道，她打定的事情哪有改变过的，简直跟他天哥一样，万一我们前脚走，他后脚跟去，我们不更得担心么！”
　　老冰有些气恼望着眼前这俩个女人，心中暗道自己在家里太没地位了。都是平时把他们给宠坏了，最后老冰只得无奈的摇了摇头，说道“好吧，我们一起回上海”
　　老冰和火凤嘱咐了管家几句，最后看了一眼还没满周岁的小凤一狠心坐上了直升飞机朝机场飞去、当老冰火凤和小小到达上海的时候箫天已经被关在上海公安局整整四是八小时了，现在距离国家主席视察上海还有一周的时间。南天大厦门前一辆奔驰出租车稳稳停靠在了南天大厦门口的石狮子前，从车上下来一男两女，男的穿着一身黑色的西服俩名女子服装颜色更加鲜明，一个穿着火红的艳色，一个清洁亮丽的白色，三人都呆着黑色的墨镜，气势隐而不现却让人不敢丝毫轻视。
　　三人正是从瑞士一路飞到上海的老冰，火凤和小小三人。
　　“先生。有什么能为您服务的？”大厅精力看到老冰三人气势不凡上来礼貌问候道、老冰瞥了一眼大厅经理，大厅经理立刻感觉到镜片后面一道寒光射了过来，身体顿时一个激令“这”大厅经理一点头就奔黑龙走去站在他耳边语几句。黑龙一脸的疑惑远远望见老冰三人却瞧得不太清楚，似乎很熟悉又似乎带有某种挑讯的意味，黑龙一招手呆着两名嘿旗朝老冰这面走了过来，老冰看到这幕情景心中一乐暗道警觉性还满高。
　　老冰一侧头冲身后的小小笑着说道“有没有兴趣陪你黑龙哥玩玩，也让我看看你那个太过老到底教了你多少东西？”老冰口中所说的泰国小子就是天天接送小小上下学的司机，名叫赤海，十年前就已经是名动太过的超一流杀手。一身诡异狠辣的泰拳不知道让多少人命丧失他手，老冰和火凤到瑞士候无意间碰上了他，当时赤海接到一单生意是杀一个泰国反对派的一个高官，这个高官正在瑞士度假，而住的地方恰恰就在老冰的庄园边。当时赤海孤身一人闯入这个高官的私宅谁知道中了埋伏受了重伤落入老冰的庄园里被二人救下，就把赤海从死亡线上救了回来之后，经过老冰二人的教化宛若重生的赤海决定推出杀手界跟随在老冰和火凤二人身边，但是小小上下学正好缺了一个司机，所以赤海以后就当起了小小的专业司机兼职保镖，偶然就会教授小小一些泰拳的搏击技巧。
　　而那个高官得知自己已经被杀手描上之后就立刻离开了瑞士而赤海也如同消失了一样渐渐被国内杀手组织所遗忘。
　　“好啊！”听到老冰的这个建议小小一脸的兴奋，平时在瑞士老冰好火凤二人从来不和她动手，只有赤海陪她连续泰拳，天长日久小小早就腻了，早就想换个对手试验一下自己的身手到底有多少深浅、“老冰！”旁边的火凤并不太赞同老冰的做法。
　　老冰笑了笑，道“没事，我也看看我不在的这段时间这帮臭小子到底有没有用工练习！”接着老冰望着践行渐近的黑龙冲身后的小小沉声道“去吧，小丫头！”
　　“好咧！”小小噌的一道白影原地窜了出去。
　　本来黑龙越看老冰越眼熟，就在想进一步看清楚的时候，小小从老冰身后一个箭步窜了上来。小小手中皮包嗖的一下朝黑龙扔了过去。接着飞起身形就朝黑龙扑了过去，速度之快只是短短的一瞬间、好在黑龙反应奇快，见小小突然发动攻势并没有丝毫慌乱，双手接小小扔过来的皮包猛的后退一步右手一抡飞掷出去手中的皮包，黑龙臂力惊人飞出去的皮包以几倍的速度朝小小飞去小小嘴角一阵含笑腰间一使劲左脚一踏飞来的皮包，半空中一个螺旋连环踢腿直奔黑龙面门而去，黑龙双手护住门面一连挡住了小小的半空中的连环踢腿，小小见这招黑龙并不买账闪身一腿拳化利掌朝黑龙候间挥去，这是泰拳中最常见的攻击手法，讲究速度迅捷不给对手反应时间，好在黑龙反应迅速挥手一搪个隔开了小小的这一掌，接着依仗着身体的优势拳拳生风的朝小小挥去，小小身小灵活并不和黑龙硬拼，但是偶然小小的突然袭击却给黑龙造成了不小麻烦。二人就在大厅中狭小的空间里你来我往的打了起来。竟然打的部分高下，不过老冰和火凤却看的出来小小并没有尽全力，因为泰拳中的最厉害的几大杀着都没有使出来，小小纯粹是在和黑龙过招联系一样打斗着。
　　黑龙在大厅里和人打斗的事情立刻传到大厦顶层的瞳雪办公室里面，正在和刘忠言一干兄弟商量事情的瞳雪听到楼下打了起来，所有人都以为是青帮的人来找事来了。一干兄弟飞快的乘坐电梯下到了一楼大厅。
　　瞳雪和刘忠言刚到大厅就见小小和黑龙在大厅里打得难解难分，而不远处老冰和火凤则是嘴角含笑目不转睛的望着，所有人似乎都没有一眼认出来那俩个人就是老冰和火凤，但是目光犀利的刘忠言凭借着身形和衣着一眼就认出来那是老冰和火凤，刘忠言立刻大喜，大喊道。“冰哥”
　　老冰听到刘忠言的呼喊一回头就看到了一帮兄弟站在不远处，老冰嘴角含笑的摘下了墨镜，于此同时火凤也摘下了墨镜望着不远处的众兄弟、“冰哥！”
　　“凤姐！”
　　瞬间老冰和火凤就被人流给包围了，黑雨等黑旗兄弟一拥而上扑到了老冰跟前，和众兄弟已经分别了一年多的老冰深刻的感受到了兄弟重逢的喜悦之情，一一和刘忠言等众人打着招呼。火凤则被飘雪和瞳雪拉到了一旁嘘寒问暖，所有几乎在第一时间感觉到火凤有些变化，但是又不上具体是那里，总之感觉得这次回来的火凤不再像以前那样的拒人千里之外，笑容多了起来，不在让众兄弟对她有以前的那样的惧怕了、不过也许只有老冰和飘雪才明白火凤此时的境界已经不是寻常人能够窥探得了的了。返璞归真登峰造极也许形容的就是火凤现在的境界，曾经的愤怒时涌动的滔天杀气早已经化为了一种包裹全身的若有若无的独特气质。
　　让平常人更感觉得容易接近，出售时更让人心境胆寒，就连那心高气傲的泰国第一杀手都没在火凤手下走过一招，这也是赤海甘心退出江湖甘心做小小一名司机保镖的真正原因，就在众兄弟的问候之情包围着老冰和火凤的时候，那边的小小和黑龙依然打的火热朝天，小小也渐渐进入的状态，不再一味的防守反击，更多的时候采取一种凌厉的攻势让黑龙有些招架不住，“助手，别打了！”
　　就在这个时候老冰大声招呼小小一句，因为俄老冰已经看出来再打下去黑龙绝对没有赢的希望，如果真让小小给赢了黑龙也着实没脸面在十八铁卫里面混了。而小小也许似乎知道了老冰的用意，在黑龙发动一轮十分猛烈的攻势候小小顺势倒在地上败的不着一丝痕迹。
　　坐在地上的小小故意装成生气的样子，一把摘掉了眼睛冲黑龙大声喊道“黑龙哥，你竟然敢打我不让我，看我不让我哥哥收拾你的！”
　　打了半天的黑龙有些气喘的心中暗骂一句，“你哥谁啊，敢收拾我？、”
　　刘忠言忘了一眼老冰又望了一眼坐在地上的小小，眼前一亮，问道，“冰哥，这个女孩该不会是小小吧？”
　　“就是那个野丫头！”老冰笑着说道。
　　“我的天啊！他怎么长这么大了啊？”刘忠言及众兄弟纷纷惊讶道。
　　“什么，她是小小？”黑龙这个时候也看到老冰和火凤，立刻扑了过来，当听到兄弟们话的时候下巴差点没掉下来，黑龙没有想到刚才和自己打了个平分秋色的女孩竟是小小。
　　这个时候小小弹了弹屁股上的灰尘做了过来毫不客气的一脚踢在了黑龙的屁股上，笑骂道“敢把我踢在地上，看我怎么收拾你”
　　“好了，小小，别闹了”火凤出言喝止到。
　　听到了火凤的话小小住了手冲黑龙使了一个鬼脸，然后几步走到瞳雪跟前，拉着瞳雪的手亲切的喊道“嫂子！”
　　“你个小丫头，才一年多没见你就长这么高了，我记得你走的时候刚到我肩膀，现在都快比我高了”瞳雪笑着说到、“这就叫女大十八变嘛”小小拉着瞳雪手笑着说道、“冰哥，凤姐！我们上楼在说吧”刘忠言建议道、“好的！”老冰和火凤二人答道。
　　青帮，高世风别墅。
　　“你给我安排一下，晚上吧看守拘留室的人都给我撤走！”高世风冲对面的朱国栋声道、“老大，你不是要。。。”朱国栋听到高世风话脸色突然一变，他似乎在第一时间感觉到了来自高世风身上的杀气。
　　“什么！杀了箫南天？！这。。这不行啊！”吓得朱国栋一下子从沙发上站了起来大声道。
　　高世风呵呵一笑，站了起来走到朱国栋身边安慰式的怕了怕朱国栋的肩膀，说道“怎么，你怕了？因为在公安局杀人你怕了。还是怕杀了人之后连累了你啊？”
　　高世风的收落在朱国栋的肩膀立刻让朱国栋心神一颤，连忙道“不。。不是的。。只是这不太好安排啊”
　　“什么事情我相信只要努力了就没有办不到的事情。”高世风笑着说道，“在说我把你送进这个位置上，难道就只让你给我通通风报报信么？你要在关键时刻体现出你的价值，否则你对我来说就是没有价值的人，对我没有价值的人，你应该知道后果是什么！”
　　朱国栋身子一抖，额头上的汗珠不住的流了下来，连忙答道“好，我尽力安排”
　　“不是尽力，是一定！”高世风突然大喝一声。
　　“是！老大，一定办到！”朱国栋沉声道。
　　“好，好，好！”高世风一连说了三个好字，接着又说道，“好了，没你事了，你回去吧”
　　“是，老大！”朱国栋答道。
　　“等一下”朱国栋转身刚要离开，又呗高世风叫了回来。
　　“老大，还有什么吩咐么？”朱国栋问道。
　　高世风微微一笑，从兜里掏出一块手帕仍给朱国栋，道“把汗擦擦再出去！”
　　“是。。是，老大！”朱国栋连忙赔笑拿着手帕不住的擦着额头上的汗珠走出了高世风的别墅。
　　“真是长江后浪推前浪啊！换了你父亲一定不敢这么做的！”朱国栋刚走出别墅大门，张伯雄笑着从楼梯上走了下来，边走边说道。
　　“无毒不丈夫，任何一个挡在我前面的绊脚石骂我都会毫不犹豫的把它给半开！”高世风冷冷道、张伯雄哈哈一笑，道“后生可畏。真是后生可畏啊！”
　　 
                  第五十一章 覆手为雨
　　南天大厦，瞳雪办公室。
　　“什么，终止探视？”老冰诧异道：“现在又不是犯人，他们有什么权利不让探视？”
　　“事情就是这样，你们回来之前我们刚被挡了回来，要不是忠言拉着我，我真想给那小子一拳？”张刚气道。
　　“天哥，他现在怎么样？”火凤问道。
　　刘忠言呵呵一笑，道：“老大现在是吃的好，睡的香，你们也不用担心了，反倒是高世风，我想他现在一定吃不下睡不着的。
　　“怎么老大又跟高世风对上了？”火凤问道。
　　“这件事说起来长，”接着刘子龙就把老大萧天到上海之后跟高世风的恩怨纠葛向火凤和老冰细说了一遍。
　　“我这个大哥实在是太牛了。”小小伸手打了一个响指大声说道。
　　“是，你这个大哥现在是很牛，都能我军区司令国家副主席一个级别的人物称兄道弟了，还不牛么？”瞳雪在一旁故意晒道，但是两眼中却写满了无奈。
　　“是嘛！？”老冰听到后呵呵一笑，心中暗道萧大哥还真不是一般人，到哪里都能和高官扯上关系。
　　“对了，还有件事情和冰哥你们说一下，你们回来之后这件号就更有把握了。”接着忠言就把国家主席视察上海要求南天集团做保镖的事情和老冰火凤二人说了一遍。
　　老冰和火凤二人互想对视了一眼均从对方的眼中看出了难以置信，火凤讶然道：“国家主席视察地方还用我们保护么？那中南海的保镖是干嘛的，摆设么？”
　　刘忠言低笑一声，有些故弄玄虚的说道：“现在上面也不太平啊，老大开始也不想插手这件事，但是碍于梁鸿生的面只好答应下来了，这些天以来我们一直都在为这件事作准备，而且这件事如果办成了无疑将会大大推动南天集团在大陆的发展进程。”
　　老冰不屑道：“我怕到时候他们又是进民第二，在台湾老大这么帮民进党到最后落下什么了，是驱逐！忠言，难道历史不要在重演么？老大难道不明白这一点？”
　　刘忠言从少发上缓缓站起身走到众兄弟中间，缓缓说道：“咱们兄弟经历了这么多的事难道会不明白这一点么？老大难道会不明白吗？”刘忠言用目光扫视了众兄弟一圈，微叹了一口气道：“我猜想也只因为这一点老大才想得到一种肯定，他也许更是觉得应该为这个自己生活的国度做一些事情，当然前提是如果他的选择是正确的话。”
　　“万一他的选择是错误的呢？”火凤突然插话道。
　　刘忠言微微一笑，道：“老大说过如果自己的祖国都可以让自己失望的话，那么这个国家就没什么好留恋的了。他说了他会考虑去瑞士和你们生活在一起，当然就是怕打扰你们，呵呵！”
　　“好啊，如果大哥一起到瑞士的话，我们就可以天天见面了！”小小如孩童一般高兴的笑着说道。
　　火凤望着小小暗自摇了摇头，沉声道：“我们要去公安局探望一下老大，这样我们才能安心。
　　“但是眼下这个情形通过正常的途径很困难。”刘子龙说道。
　　火凤冷笑一声，淡淡道：“这个世界上能挡住南天兵团的围墙还没建出来呢！”
　　“凤姐难不成你想……，”刘忠言脸色微微变道。
　　火凤笑着点了点头，说道：“晚上我和老冰还有小小一起进入探望老大，怎么样，忠言？”
　　“可以倒是可以……”刘忠言的脸上闪过一丝犹豫，似乎有什么话不方便直说。这个时候小小过来拉住忠言的胳膊娇呻道：“忠言哥，忠言哥！你说到底成不成嘛？”
　　小小这一猛烈攻势相信任谁都招架不住，这一声声娇呻差点把所有人的骨头都酢软掉，刘忠言红着脸求饶道：“我的小公主你饶了我吧！好吧，我答应你了，不过有一点凤姐你们得答应我！”
　　“什么？”火凤沉声道。
　　就听刘忠言面色凝重的说道：“老大虽然现在被关在公安局，但是按照眼下的情势人身安全应该是无虑，出来是迟早的事，所以你们这次去只是秘密探望，千万不要让人知道，更不要杀人，否则老大这悲子就永远洗刷不掉逃犯这个罪名了。”
　　“我还以为是什么事情呢，好了，我答应！”火凤笑着说道。
　　刘忠言心中不免长吁一口气，他还真怕火凤进公安局里面大开杀戒呢。忠言知道依着火凤的身手这个世界他想杀的人就没有可能还手的机会，所以才这么嘱咐到。其实忠言那里知道火凤自萌生退出江湖的念头龙其是生产之后那种噬杀的性格已经渐渐消散了，在瑞士收服赤海也只是将其制住并没有伤害其一根汗毛，也正是那种随心所欲的止杀之境才使得赤海生出归顺之心。
　　“凤姐姐，让我也陪你们去吧。我知道老大拘留室的位置！”
　　“好吧。”火凤笑着点了点头南天大厦，地下操盘基地。
　　今天是箫天被关进上海公安局的第三天，中国的股市在吕俊千亿资金的操纵下也连续跌了三天。除了第一天吕俊注入大笔资金砸盘之后剩下的两天吕俊重点关注高氏集团的那十家上市公司，一连三天没有让这十只股票股价有一点松动的迹象，只要九点半一开盘这十只股票就是一直跌停到下午三点收盘，同时大量的散户机构盘的松动也加速了两市股指的持续走低，一时间沪深两市放眼皆是绿茫茫的一片。
　　高氏集团控股的十家上市公司的股价三天损失了至少百分之三十，高氏集团的市值在这三天大幅度缩水，每分钟损失的金钱都以百万计算，一天损失的资金都亿计算，连续的跌停早已经让高世风再也不能沉住气了，十点钟的时候集团调集八十亿资金入账，整个金融投资部的操盘手严阵以待就等着高世风下达进场的指令。
　　八十个亿的资金在眼下的沪深两市可以称得上是超级金融大鳄了，放眼沪深两市近千只股票想要抬起任何一只股票都是轻而易举的事情，但是如果想要一举托起十只股票的股价则显得有些困难。
　　“进场扫货”高世风终于下达了进场指令，话音刚落所有操盘手都统一行动起来疯狂的往电脑里面输送着指令。
　　此时在南天大厦操盘基地里一直监视这十只股票动静的陈戈立刻发现了异常，在第一时间把这异常情况向吕俊汇报。吕俊飞快的调阅沪深两市信息就见高氏集团龙头股票上海国际为首的十只股票股价有了松动迹象，大笔的买盘疯狂进场扫货，相信再有三分钟左右十只股票的跌停都将被打开。吕俊双手拉着下巴面色凝重的望着沪深两市和十只异动的股价，整整半分钟的时间没有说话。
　　“老大，下命令啊！我们下一步该怎么办？”陈戈大声问道。没等吕俊答话，一声苍老的声音忽然传了过来，道“撤掉所有卖盘”寻声望去，正是天使基金的老板彼德。
　　“撤掉所有买盘？”陈戈不明白彼德为什么下达这样的命令。撤掉卖盘无疑将会使买盘疯狂涌入，到时候在打压的话将会付出巨大的成本。
　　在陈戈一旁的赵枫只是忙着自己的一滩活，并没有接话，但是赵枫却头也不会的说道“陈戈照做！”
　　“对，照做！”吕俊似乎明白了彼德话中含义双眼放光的大声道。陈戈知道这个时候不是争嘴的时候，立刻大喊一声“撤掉所有卖盘！”
　　仅仅一分多钟压在十只股票跌停价位上的卖盘迅速减少，正在冲击十只股票跌停价的高氏集团的操盘手们立刻感觉到压力一轻，跌停瞬间就被冲来了，高世风脸上也露出了许久未见的笑容，看来比想象的容易！高世风在心中暗道。
　　就在高世风动用八十亿资金力托旗下十大股票的时候，远在另外一个城市的宁波一伙人也一直都在股市中窥视的难觅的投机机会，这就是宁波涨停敢死队的罗峰云。
　　这个时候赵枫似乎已经完全明白了彼德的用意，接道“等股市筹码分散之后我们再尾市进行打压，这样可以彻底击垮所有今天买入股票意欲抢反弹的机构和散户的信心，等到明天一早开盘不用我们动手这些机构和散户就会相信沪深两市又将面临新一轮的跌势而抛弃手中的股票，这就是给股市一点希望才可以让所有参与其中的人感觉到股市的最后绝望的真正含义。”
　　“问题是我们有能力在尾市把两市给打压下去么？”陈戈抬头望着几乎一片飘红的沪深两市呆着疑问说道。
　　“只需要打压行业的龙头股就可以轻松办到，今天尾市收盘前一定要把两市给打压下去，而且比昨天收盘还底，这样才能让所有人感觉到绝望。”吕俊沉声道。
　　在就今天收盘的前一小时吕俊和彼德坐镇操盘大厅开始凶狠的打压各大行业的龙头股，使得股指开始大幅度的跳水，高氏集团力托十只已经接近涨停的股票八十亿已经用去了一半，眼看这十只股票的股价就快速下挫，高氏集团金童投资部经理立刻请示高世风是继续买进还是放弃。
　　高世风脸色铁青望着继续大幅下挫的两市额头渐渐浸出了汗珠，是买进？还是放弃？继续买进万一托不起来的话，无疑明天大盘毕竟又是新一轮下跌。如果放弃的话，这四十亿将意味着一天之内就损失一半将近二十亿的资金。
　　怎么办？怎么办？高世风在心里大声的质问者自己。
　　最后高世风大力一拍桌子大声道“给我继续买进！”
　　“是，高总！”
　　高世风知道自己进行一场史无前例的豪赌，赢了这八十个亿也许还有所收获，如果输了的话…高世风甚至不敢相信如果输了的话会怎么样？那可是八十个亿啊？一天内输掉八十个亿试问全中国乃至全世界谁能办到。
　　但是就在股市收盘的时候高世风却办到了，高氏集团的十只股票犹如在珠穆朗玛峰上坐了一次过山车一般，从早盘的跌停到一路推高至涨停，到最后尾市收盘的跌停，仅仅一天的时间自己手中的八十个亿资金全部套牢在股市中。
　　也许难过的不止高世风一个人，宁波的罗峰云此时也傻眼了，这么多年第一次阻击涨停失手多少让罗峰云尝到了失败的痛楚。毕竟这么多年了罗峰云顺风顺水惯了，想从别人手中拿钱就从别人手中拿钱到现在资金一天只见在股市套牢三个亿的资金，这还不算他推荐给其他机构在股市套牢的四十亿资金。
　　不算这些大中型机构在内在这一天种在沪深两市想抢反弹的数百家机构全部套牢在股市里，套牢的资金多达三百个亿，这一轮由箫天在幕后操控的金融风暴过去之后中国境内的金融机构面临着重新洗牌，近半数的机构彻底的推出了中国的股票市场，不是因为他们操盘技术不好，只是因为他们已经没钱了再也玩不起了。
　　收市之后数小时，罗峰云都是一脸苦涩的坐在自己的办公桌前，仿佛一块已经枯死的木头一样，接着突然罗峰云猛的一拍自己的办公桌然后把所有办公桌上的能摔的东西全部砸在地上，晃动着身形大声咆哮着，“到底是谁？？！谁能告诉我答案！是谁让我败得这么惨！！”
　　于此同时上海高氏集团的高世风也发出了同样的呐喊，就在这一瞬间正在上海公安局拘留室里靠着墙壁坐着的箫天无缘无故的打了一个响亮的喷嚏。
　　箫天随意的揉了揉自己的鼻子，突然两眼射出两道寒光，一字一顿道“高世风！是不是你在骂我呢？”
　　“哈哈哈哈”箫天爽朗的笑声顺着墙壁上的小铁窗一直传到了公安局的围墙之外．
　　“死到临头了，还笑的这么嚣张，！”公安局围墙之外两道身影中一记男声的低唱传了出来。
　　“别说了，办事要紧！”旁边的身影提醒道，让人以外的是竟然是个女人，就是她光秃秃的脑袋在月光下闪烁这丝丝暗芒。
　　几乎一眨眼的功夫两到身影消失在围墙下，轻松跃入了围墙之内…。
　　 
                  第五十二章 月夜杀机
　　两道身影从外墙一跃而入，四下寂静无人，只是草丛里不时的传来几声昆虫的鸣叫声。接着不远处楼房里昏黄的灯光两道人影子慢慢露出了样貌，正是高世风过来刺杀萧天的朱雀堂小兰和玄武堂堂主范七。二人落下的这个地方正是公安局的后院，也是公安局限临时拘押犯罪嫌疑人的地方，萧天就被子羁押在这里。
　　空旷的院落里四下无人，也许只有围墙外的汽车轰鸣告诉小兰两个人这里还是闹市街区。小兰神色漠然的别的了一下方向用手一指前面，道：“那里！”说完二人就缓步朝关押萧天的拘留室走去。
　　此时正在拘留室陷入浅睡状态的萧天突然听到走廊尽头缓缓来一阵脚步声，萧天猛的睁开双发腾的一下从床上坐了起来。
　　这么晚了还有谁能来呢？萧天在心头暗道，而且今天似乎格外不一样就连铁窗外负责巡逻的警员入夜之后都没有再言语一声，萧天心头不免掠过一片阴云。
　　萧天刚要起身就见两道出黑色的人影从一侧闪了出来，小兰和范七肩并肩站在一起透过钢制的栏杆冷冷的望着里面的萧天。
　　萧天突然看到两人的出现眼中闪过一丝诧异，但是随即就明白了，语气异常平和道：“高世风派你们来的？”
　　小兰低笑一声，轻声道：“废话！”
　　话音刚落小兰没有任未受理征刷的一下从怀里掏出一把装了消音器的手枪对准了萧天，瞬间即逝整个拘室里步满了杀气和紧张的所气氛。在拘留室里如此狭小的空间里萧天根本就是避无可避，况且依青帮第一杀手小兰的枪法想必差不到哪里去，是绝对不会给萧天任何反映的机会。
　　当小兰把枪口对准自己的时候萧天立刻感觉到自己脑海中出现了短暂的空白，也许萧天没有想到死亡的威胁来得这么快，来得这么突然，仿佛自己本来赚的钵满盆满，但是瞬间就变得一无所有了。也许连萧天都没有想到高世风去不顾杀了他之后可能引起的巨大麻烦竟然铤而走险，甚至此时萧天甚至连害怕和恐惧的机会都没有，只因为小兰杀人执行任务并不拖泥带水还有就是她动作太快了，萧天甚至连策反她的机会都没有。
　　如果说在台湾那次萧天还可以事先预料到一些的话，那么这次在上海公安局他侧完全没有预料到自己会在这么一劫，而且距离离死亡竟然是如此的接近，以至于萧天可以清晰感觉到到死亡前那一刻的煎熬。
　　小兰狞笑一狠狠的扣动了板机，与此同时空旷的走廊里一道寒光嗖的一声飞了过来直奔小兰握枪的手腕，那道寒光几乎和枪口喷射的火舌前后而至，小兰立刻闷哼一声手枪脱落在地上，枪口中射出去的子弹贴着萧天的左边肩膀斜飞了过去。
　　枪响的瞬间萧天立时感觉到到心神一紧周身的血液似乎全部向自己的心脏涌去，而且有一种窒息的感觉。但是枪响之后并没有萧天发觉自己竟然还是安然无恙，反倒是小兰手捂着右手手腕一脸戒备的向走廊尽头望去。
　　再一次从死神手中逃脱的萧天胸口剧烈的起伏了一下，紧接着缓缓吁出一口气，如果可以的话这种等待死亡的滋味还真不好受，萧天在心中暗道。
　　而事实上就是这样，本来一个要死的人突然没有死了，相信这样的结局往往比死了还要可怕，或者说不叫可怕，叫后怕同。这种品位死亡滋味的过程有的时候可以使人瞬间崩溃掉，好在萧天经历过了多少风雨的洗礼和死亡的威胁已经慢慢适应了。
　　现在萧天心中唯一的念头就是，到底是谁在这个关键的时刻双救了自己呢？
　　“谁？！”小兰冷哼。
　　慢慢的，月亮从云层渐渐浮现出来，皎洁的月光透过明亮的玻璃窗照射在走廊的四道出高低不同的人影身上，四人的容貌渐渐浮现出来，随即随着云层的游走又挡住了月光，走廊尽头又陷入一片漆黑之中，但是依然隐给可以看到四人的轮廓。
　　“看来我们来的刚刚好！”一记低沉的男声传了过来。
　　“是啊，你也破坏人家的好事了！”一个略显俏皮的女声接。
　　“老冰！”听到再熟悉不过的声音萧天情不自禁喊出了名字，虽然看不到四人，但是萧天已经感觉到空气此时似乎都弥漫着淡淡的兄弟之情。
　　“老大是我，老冰！”
　　“天哥是我，火凤！”
　　“哈哈.....哈哈......”萧天朗声一声长笑，缓缓道：“你们终于还是回来了！”
　　“一天是兄弟，一辈子是兄弟，你有事我们能不回来么？”老冰望着对面的玄武堂堂主范七沉声道。
　　“有人想杀的话也要问我们同意在同意，我们不同意的话这个世界上没有人能伤你一根头发！”火凤厉声道。
　　“大哥，还有我啊！小小！和火凤站在一起的小小语带喜悦的说道。
　　萧天听到小小的声音突然声调一高，”道：“小小，是你，你个臭丫头不好好学习来这里干什么？”
　　虽在几人对话看不到对方的表情，我这个做妹妹怎么能不到呢？”
　　萧天无奈的苦笑一声，众人听着从拘留室里面传出来的脚步声，最后萧天似乎又坐回大床上望着栏杆前面的小兰和范七两人人缓缓道：”“你们几个先把他们打发走再说吧！我可要好好歇息歇息了，刚才那一枪差点就要我的命啊！呵呵！”
　　也许过多的体会生与死之后，对这中间的差别可能主不那么太在意了。对生不过分的期待，对死不会有太多的恐惧，这就是萧天这以年已经在逐渐养成的豁达人生观，毕竟萧天知道他混的黑道出。之所以称之为黑道，就是因为你永远不知道哪一天会死在一条漆黑的道路上。所以笑对生死才是缓解压力的最好办法，也正是因为这样萧天靠着墙壁慢慢的闭上了眼睛，全钱不顾栏杆外面紧张的对峙。
　　四人对于小兰和范七来说除了小桐他们认识之外，其余三人都没见过。小桐要事小兰领教过二人技艺当在伯乐之间，便是小兰也越发感觉到小桐城进步速度之快实在是出乎她意料之外，每次和她对敌她都会有所提高，。至于另外两女一男，小兰觉得得老冰应该是不太对付，至于另外两人火凤和小小嘛，至少小兰看不出火凤的深浅，除了一双眸子明亮的有些可怕之外基它看不出什么特殊之处，相反的倒是小小有意无意总是自然流露出一种跃跃欲试的表情，小兰一眼断定小小一定是刚出道不久，这样的对手往往最容易对付因为她往往都会败在缺私家少实战经验上面。
　　小兰和范七都是身经百战之人，瞬间就把四人的实力划分出档次来小桐为第一梯队，老冰为第二梯队，小小为第三梯队，至于火凤由于根本没有表现出任何杀气和异常则被二人归在最不有威胁力的一个级别之上。
　　所以小兰和范七都比较单纯的认为脱身应该不是很困难。
　　“姐姐，让我来会会他们吧？”小小在一旁哀求道。
　　“这两个人都是高世风手下的大将，不是那么好对付，还是我来吧。”小桐沉声道。
　　“怎么，你怕我打不过他们？”小小挑眉问道。
　　“我没那么说！”小桐依然语气冰冷冰冰的说道。
　　“你就是那个意思！”小小语气渐渐冷了起来，但是随即她又冲火凤央求：“好姐姐，你让我挑一个吧，反正有你在，也不怕他们使坏！”
　　小小这些话听得小兰和范七暗皱眉头，好像自己在小小眼中只是一件商品一样只有被挑选项的权利，更让二人吃惊的是从小小的品气中隐约可以感觉到她似乎很相信那个穿红衣服的绝美女子的实力。
　　“好吧！你小心一点，打不过要强来！”火凤叮嘱道。
　　“太好了，姐姐我爱你了！”说完小小嘴角含笑的慢慢转过头来笑容也渐渐变得冰冷，已然全无刚才表现出来的那份天真的稚气，明亮的大眼睛充满屯威慑力，看得小兰二人啧啧称奇。
　　“我就选你了，矮冬瓜！”小小指尖一指范七大声道。随即翻身跃动起半空借助走廊两侧墙壁的反弹之力朝范七扑去。
　　什么？说我是矮冬瓜！一向不芶言笑的范七在帮中最忌讳的就是别人说他个头矮脚，现在竟然被一个小姑娘笑骂为矮冬瓜立刻让范七尽头火起，闷吼一声挥舞着两只如同铁锤一般的拳头朝小小迎了上来。
　　“你这样会把她惯坏了，万一小小受伤，看你怎么向老大交待！老冰不免有些责怪道。
　　火凤微微一笑抱着肩膀靠在走廊的墙壁上望已经和范七斗在一起的小小，说道：“让她现在详磨练一下也好，现在留点血受点教训总比将来丢了性命强。放心，有我在这看看不会有事的。”
　　就在火凤和老冰二人对话的间隙小小已经和范七交上了手，范七出身少林走的完全是刚锰的路钱，而小不修习过泰拳也是走的是一样的路线，但是陷于男人和女人天生的身体差异，再加上范七侵淫多年的修行整体实力怎么是年轻的小小可以单人力挑的。
　　不过这对于小小也是难得绝佳实战机会，如果说早上对战黑龙小小不有所保留的话，那么此时她和范攻的对战她已经是全无顾及。三米多宽的走廊就成了二人决战的战场，小小的拳头在女性中间已经是少有的锐利，腿上功夫更是泰拳必杀绝技之一。
　　小小借助墙壁之力呼的跃起关空，一个前空翻一脚朝范七的面门落去，范七双手一搪架住小小的右腿，小小单手支地一拳朝范七心窝攻击。范七反手一挡卡住小小右手紧接着二人缠斗几个回合之后范七胳膊卡住小小脖子把她使劲的朝在百忙之中上撞去。
　　看到这幕情景老冰和火凤立时心神一紧，火凤已以准备随时出手了。
　　“小小，小心！”老冰禁不住大声喊道。
　　“小小？听到老冰的这声喊叫坐在床上的萧天双眼猛的睁开一个箭步跑到栏杆旁，萧天一眼就看到范七死死卡住小小脑袋在往墙上撞去。
　　”小小！“萧天禁不住失声喊道，同时暗气火凤为什么让小小和这个范七较量，范七的身的手萧天见过那是可以和李东一战的对手，身手绝对非常强悍的。
　　“我--没--事！”小小从牙缝里吐出这三个字，紧接着小小拿右脚一蹬墙壁噌噌几下蹬上了两米多高的墙上。
　　“你找死！”范七冷哼一声松开卡住右臂同时腾出左手猛的抓住小小的腰间，一个空背把小小摔趴在地上。小小发出一阵决哼，紧接着范七籠不跃上双手抓住小小的肩头带了起来，同时就是用自己的铁头功去撞小小的脑袋。这一间相信一头就可以把小小的颈骨撞断，说时迟那时快，就在小小被范七带到半空中的那一瞬间。
　　小小双脚离地猛的朝范七的小腿上踹了过增，但是哪里想到少林寺出来的范七双腿坚如盘石，小小的双脚如同踹在了石头上一般。
　　“你去死吧！范七一下子把小小扔在了半空中，同时马步向前一迈右拳暗运劲力猛的朝半空中落下来的小小腹部挥去。
　　就凭范七这一拳足可以把小小打个肠穿肚烂，小小似乎到了危险脸色瞬间面无血色，但是此时她已经无能为力丝毫没有反击的能力了。
　　“不要！”萧天大声喊道。
　　就在这个时候落在半空子的小小忽然感觉到身后风声骤起，紧接着她就感觉到自己的身体猛的被子人向后拉去，此时小小几乎看着范七的铁拳就在距离自己小腹不到一公分的地方向自己逼着，但就是伤不到自己一分。
　　这时候小小知道火凤终于出手了，因为这第快的速度只有火凤一个人才能拥有。
　　火凤迅捷无比的速度立刻把小小危险境地给救了出来，从地上慢慢站起来的小小嚓了擦额头上的冷汗，喃喃道：“这个矮冬瓜还真厉害！”
　　“你已经很不错了，他几乎可以和东哥打个平手了！”小桐在一旁冷冷道，似乎对刚才小小涉险没有一点感情上有表示似的。
　　”是嘛，呵呵，看来我也很不错嘛！小小开始有些自鸣得意了，似乎完全忘记了自己刚才从鬼门关走了回来。
　　看到小小没事了，萧天终于松了一口气接着他一下子坐回到了拘留室的地上，不断的喘着粗气，同时萧天在心里暗延如果小小要是有事，老冰你们两上给我走着瞧，其实此时萧天还是可以肯下的，相信老冰和火凤一定不会让小小出事的，因为他们比自己更加关心小小。
　　就在小小被凤火给送回到老冰跟前的时候，火凤那飘忽的身影瞬间迎上范七的铁拳，此时范七真的没有想到竟然可以在这个当口中把小小给救下来，如果是这样的那么这个人的速度快得真是匪夷所思。
　　几乎也就在范七一转念的功夫忽在自己前进拳头静止在半空中，让他大惊的是挡住他铁拳的不是一个拳头或者一个手掌，而只是一根手指。
　　范七锰一抬头立时迎上了火同波澜不惊绝美面容，双眼出冰出一样的寒光同，一头乌黑的秀发在寂静的走廊里无风自扬着嘴角写满了一丝冷漠，也带有一丝的孤寂。
　　那是真正高手对敌时的寂寥和无奈。
　　忽然间午夜冷风瞬间把走廊墙壁上的窗户一一吹开，窗外冷风瑟瑟，树叶在风中刷拉拉的响动着，天际边乌云不断游戈着，预示着一场暴风雨即将来临，忽然间一声惊雷划过天空，随后一道闪电掠过天边，闪电的明亮照在了空寂的走廊时那诡异的场景上。]一个女人用一根的指挡住了一个男人拳头。
　　女人，男人，拳头，手指，这些生活中最常见的元素组成了走廊里最为恐怖的画面。范七身后的小兰此时妇眼紧紧盯住火凤那白皙的脸庞，双拳紧紧的握着，全身似乎都凝固了一般，她不能相信被他们二人认为最没攻击力的人竟然有如此强悍的攻击力。
　　“你.....你！”范七额头青筋暴起，有些不知所措，他不能相自己连铁皮都可以打穿铁拳竟然可以被一根手指挡住。
　　这不可能，这绝对不可能!是幻觉，是偶我然，范七在心头大喊道，同时额头上的汗珠不住的滴落下来。
　　“你原本不配我出手，但是谁让人差点伤害了她呢！”火凤冷冷道。
　　“什么？”范七惊呼道。同时范七就感觉自己的左手如同被利包裹住一般，此时身后的小兰深刻的地注视到火凤原本清澈的目光瞬间变得红，放出一种血腥的光芒，吓得小兰禁不住猛的往后退去。
　　“啊！火凤没有给范七一点反抗的机会，而事实上范七此时也丝毫没反抗能力。火凤左手卡住范七的右拳猛攻向外错去，就听到范七右臂如同暴豆一肌的嘎吧脆响，范七怪叫一声正只右用贴手腕处全部粉碎，从手腕处迸裂出来的碎骨阴森森的在空气中暴露着，放出惨白的光芒。
　　“你混蛋！”疼痛至极的范七豆大的汗珠啪啪声滴落在水泥地面上。范七忍不住大声喝道，同时愤怒至析的范七强忍着巨大的疼痛站起来，左手锰的攥拳全身劲力凝聚在左臂之再次朝火凤挥去。
　　“不要！”此时身后的小兰已然出范七和自己跟火凤根本就是不在一个档次上，她已经看出火凤要想杀范七只是举手之间的事情，这个妇人实在太可怕了，。到底是谁？为什么之前没有见到过这个南天集团到底隐藏着多少高手！
　　然后小兰的这声提醒似乎来得晚了一些，已经陷入疯狂状态中范七此时铁拳已经直奔火凤西门而去，猛烈的拳风甚至连身后的小兰都已经感觉到了，这一拳相信足可以把一堵墙轻松击穿。
　　此时火凤始终保持着嘴角的那一丝冷笑，紧接着双目已经由血红色转变为飓黑之色，空洞的没有一丝感情，同时周身气势力陡然膨胀起来。有若实质的阴寒目光直接笛射向了范七双目中，之后火凤周身上下散发的气势深深的震撼着范七，此时范七已经丝毫不能再动弹一步，满脸写满都是恐惧。
　　此时火凤狞笑着缓缓伸出自己的右手变换兰花手指朝范七的人铁拳上弹去.....．
　　 
                  第五十三章　贱买人心
　　当火凤的弹指距离范七越来越近，最后“啪”的一声火凤的手指尖弹在范七的拳头上发出一声脆响。脆响开始范七并没有感觉有任何的异常，只是感觉到似乎有一道热流顺着自己的指头开始向自己的左臂蔓延，之后这股热流越来越大。越来越猛烈。最后化成一股爆裂的能量开始在左臂之内乱串，仿佛一条泥鳅一样的向上攒动着。
　　范七面色一阵痛楚，忍不住惨叫一声“啊！”范七敏感的感觉到那股热流似乎在一点一点烧着自己左臂里每一根骨头，每一块肌肉甚至每一条神经，偏偏此时他的身体似乎被静止住一般似乎不能动弹半分，只能眼睁睁望着火凤那带着几分戏虐的笑容和忍受着痛苦的煎熬。
　　一旁的小小已经不忍心看下去了。当听到范七那发自心肺的惨叫而情不自禁的把耳朵堵了转过身去。
　　小桐则是依然目光冰冷的望着这一幕，丝毫没有一点异常的表现，只是微微叹道“这才是真正的高手。可望而不可及的境界！”听到小桐的话老冰却淡淡回映到“谁又能了解到了这个境界上的寂寞呢？”
　　“寂寞？！”小桐挑眉重复道。
　　“真正的高手都是寂寞的，否则他就不是高手”老冰喃喃道。
　　而次时范七身后的小兰目瞪口呆的望着把范七死死制住得没有一丝反抗能力的火凤。内心充满了恐惧，那完全是一种仰指高山苍穹的无力和挫败，相信换除了火凤之外任何一个人出手小兰看到范七吃亏都一定会挺身而上。但是这次小兰则完全被火凤的气势给震慑住了一动不能动，也不敢动。
　　“凤儿，放了他吧！他也是听命行事。！”拘留室内箫天似乎也感受到了范七的痛楚，一声低沉、传了出来、箫天的话显然起了作用。听到箫天的话火凤缓缓收回了气势。随着火凤气势撤走范七感觉周身压力一轻，但是随即左臂那疼痛更加剧烈了。疼得范七普通一声跪倒在火凤面前。左臂有若无骨一般自然垂落在范七身旁，左臂内的所有骨头已经寸村折断已无复原可能，甚至到最后连一点感知都没有了，右臂腕骨骨折，想要复原没有几年的功夫跟本就不可能，火凤等于间接杀了以武为生的范七。
　　“如果我想杀你，你连出手的机会都没有！”火凤冷冷道、“你杀了我吧！杀了我吧！”范七从喉咙里发出一阵低吼，此时的范七对于青帮对于高世风来说已经是个废人，回去之后也已经再无立足之地，玄武堂堂口大哥马上就会换人，知道高世风禀性的人都会了解，对高世风没有价值的人他是不会养在身边的，即使是范七也是如此。“没听我老大说放了你么，还不快走？”老冰上前轻喝一声、这个时候一脸惊惧之色的小兰从后面走了过来，刚才眼看范七身陷火凤之手，小兰连出手相救的勇气和力量都没有，这并不是小兰懦弱，而是小兰知道自己上前不过是在多一个人送死而已。
　　“你带她走吧！回去告诉高世风想要活的长命就不要和南天作对否则他就是榜样，！”火凤指着范七冲小兰淡然说道。目光瞬间又恢复了平和之色，平淡得宛若刚才只是一场梦幻一样。
　　小兰陈木不语一把拉起地上受伤的范七抬头最后望了一眼火凤接着慢慢的离开了拘留所，地上淡淡血迹是小兰二人溃败的足迹。随着二人的离开高世风又一次想刺杀箫天的阴谋失败了，本来算无遗策的计划没有想到却被火凤四人撞破，弄得最后废掉青帮一员大将，等一切都归于平静之后四人之中的小小第一个冲到了栏杆前冲里面的箫天挥着手大声喊道“哥哥！哥哥！我来看你了！”
　　拘留室里面的箫天就感觉到眼前人影一闪紧接着就见小小出现在自己面前，箫天瞪大了眼睛惊叫一声“这……这还是小小么？”离开一年多的小小已经长得跟小大人一样了。
　　也许以前在身边箫天从来没有注意到小小的变化，但是隔了一年之久一下子就发现小小原来已经长大承认了、小小原地转了一圈大声道“当然，如假包换！”“乖乖！老冰你们俩是怎么饲养的？长这么高了、我都快不认识了！”箫天哈哈一笑大声道，“大哥，你好讨厌啊！我这个叫女大十八变，”小小一脸的色道。老冰好火凤则嘴角含笑的望着箫天兄妹俩的斗嘴和嬉笑，有了小小这个古灵精怪的丫头似乎任何时候都不会缺少笑声。
　　箫天脸上充满温情的望了小小一眼。接着转头冲老冰好火凤二人道“你们是怎么知道，我并没有让任何人通知你们啊？”火凤故意装成有些生气的表情。说道“这么大的事情不通知我们？要不是老冰看到报纸上的消息，你还准备隐瞒我们多久？”
　　箫天微微一笑，实话道“当然是越久越好！”老冰摇着头轻叹一口气。道“老大，虽然我们推出江湖了但是我们还是兄弟，不是么？不管什么时候你只要有事，只要你一声召唤我们天涯海角都会回来的。”
　　“我知道，如果今天要不是你们的话我可能已经倒在了冰冷的房间里了。”箫天说道。
　　“哎呀！烦死了！我不想这么说话，隔着这么一个大铁栏杆。我要进去！”小小在一旁不依不饶道，接着小小忽然看到小兰掉落在地上的手枪顺手捡了起来，冷哼道“哥哥，我把这把锁头打掉我们一起回去吧！”
　　“别，千万别！丫头！”箫天即时阻止了小小的要打掉锁头的想法，接着说道“其实我要想出去的话早就出去了。现在这个世界上能困住我的地方虽然很多，但绝对不是这里，不过我不能就这么出去。如果这样出去的话，逃犯和畏罪潜逃这个罪名我会永远都甩不掉的，所以小小你就别费事了、”
　　听到箫天的话小小一脸不满的放了手中的抢。箫天笑了笑伸手过去习惯性的掐了一下小小的脸蛋，摇头道。“我现在就感觉到岁月催人老了。看着小小都长这么高了，我有时候真的感觉自己好像已经老了似的”
　　小小俏脸一红，娇呻道“哥哥说什么呢？你才不老呢。你还不到三十呢。干嘛说自己老！”
　　“你大哥说的不是年龄！”老冰沉声道、“天哥，你以后有什么打算？难道这么在这里待着么。高世风一次杀不了你，不保不会有第二次，第三次。”火凤问道。
　　“实话跟你们说自从决定回大陆我就料想到迟早会有这么一天，迟早会有这样的一天我要面对这样的情形，为了迎接这一天这一年来我已经做充分的准备，虽然计划永远赶不上变化快，中间也出了很多连我都没有预料到的事情，但是毕竟现在一切都在向着有利的方向发展，对于从这里安然走出我还是很有信心的，至于你说的高世风，依我对他的了解他以后不会再无聊的派人过来杀我了。况且按照我的计算我最迟后天就应该会出去了。这点你们放心吧”箫天沉声道、“但是现在没有人在这里保护你，我们不放心，”火凤接到。
　　“你们不用担心我了。我倒是担心你们了。快走吧，一会应该就来人了。”箫天沉声道、“不。哥哥我要你我一起走！”小小大声道.箫天望着已经长成大姑娘的小小，亲切的说道“我们马上就可以见面了。乖。小小！赶跟老冰他们走吧”老冰和火凤同事对箫天点了点头，拉着小小就往外面走去。小小依依不舍的回头望去，就在箫天从栏杆里伸出一直手挥动着，看的小小眼泪在眼眶中打着转。这个时候小桐快步从外面走了近来低声道“警察马上就过来了。我们快走”
　　“好！”火凤沉声道。
　　说完四人趁着夜色飞快的跳离了上海公安局的围墙，几分钟后朱国栋带着手下来到关押箫天的拘留室门口，朱国栋面色复杂的望了一眼在床上靠着墙壁闭着眼睛的箫天，突然一挥手让自己身后的两名手下出去，“动作好快啊，很高兴还能见到你，箫先生。”朱国栋站在拘留室外面冷笑道。坐在床上的箫天微微张开眼睛望了一眼栏杆外面的朱国栋，淡淡说道“如果我猜的没错，应该是你放青帮的哪俩个杀手近来的吧？”朱国栋阴沉的笑了笑。答道“箫先生您可别这么说。我身为执法人员，怎么会知法犯法呢？”
　　箫天冷哼一声。不屑道“你要是承认我还能当你是条汉字，不是因为你在这里，你主子高世风敢这么大胆派杀手到公安局里来杀人？当着明人不说暗话，我告诉你你帮着高世风做的那些事情早晚有一天害死你，”
　　“你怎么……”“你是说我怎么知道你和高世风狼狈为奸的事情吧？”箫天冷哼一声道“如果连这个都不知道，还怎么和高世风玩？还记得么，我曾经说过我一定会让你后悔抓了我的。”
　　“你的意思是不是说想亲手杀了我啊？”朱国栋双手把这栏杆冲里面的箫天得意的说道。似乎眼前的这道栏杆就是他可以在箫天面前猖狂的资本。
　　就朱国栋站在栏杆钱肆意挑讯的时候，突然眼前人影一闪原本在床上靠墙作者的箫天瞬间窜到了栏杆前，动作快的没有给朱国栋一点反应的机会。等朱国栋反应过来的时候箫天的大手已经探出栏杆外面，箫天拽着朱国栋的大脑袋使劲往栏杆中间一带，。
　　栏杆中间狭小的空隙立刻被朱国栋的非头大耳塞满了。朱国栋两鬓之间都已经被栏杆擦破了皮，疼的朱国栋香死猪一样惨叫着、“啊！快放开我，疼死我了、！”情急之中的朱国栋右手一把从腰间掏出手枪，眼疾手快的箫天怎么会荣他开枪，箫天左拳挥去恨恨的落在了朱国栋的右边肩膀上，疼的朱国栋一下松开了右手，手枪掉在了地上。
　　“还敢掏枪！”箫天大喝一声、随后箫天右手死死扣住朱国栋的大脑袋。指尖恨恨的抓住朱国栋的头发，挥起左拳就朝朱国栋的鼻梁骨砸去。
　　“扑！”的一声，朱国栋的鼻梁骨折断，鼻孔窜血。痛的朱国栋一阵大叫。
　　箫天狠心聚起，挥起左拳一拳一拳朝朱国栋面门上砸去，一连四五拳一直打得朱国栋连叫喊的气力都没有了。最后朱国栋只有出气快没进气了在栏杆中间不断的呻吟着，箫天停下收望了一眼左手上的血渍，接着在朱国栋的身上擦拭干净，望着已经狼狈不堪的朱国栋，冷冷道。“现在你知道我想杀你是易如反掌的事情”
　　说完猛得把朱国栋的脑袋从栏杆中间给推了出去，朱国栋扑通一声倒在了地上，好半天才挣扎的做了起来，刚做起来的朱国栋不顾满脸血污摸起地上的抢站起来对这箫天大吼道“我***一枪崩了你！”
　　箫天一脸悠闲的抱着肩膀坐在床边望着朱国栋，冷笑道“我赌你不敢！”
　　“你看我敢不敢？看我敢不敢？！”说着朱国栋松开了手枪的保险，黝黑的枪口对准了箫天的胸口。
　　箫天瞥了朱国栋一眼，淡淡说道“杀了我对你有什么好处？你又不是不知道我的背景。杀了我也许你能走出这上海公安局，但是走的出上海滩么？我奉劝你一句放下枪，小心走火。你知道高世风为什么不让你过来杀我么？”
　　“为什么？”朱国栋缓缓放下强讶然道，一直以来我最怕的就是高世风让他直接去干掉箫天，但是没有想到最后竟然派小兰和范七，结果吃了暗亏，事后高世风得知小兰二人任务失败后，立刻通知朱国栋立刻待人去拘留所，也许可以以畏罪潜逃的罪名堂而皇之的干掉箫天，但是没有想到火凤四人身手奇快，等他们感到的时候竟然已经离开了，更奇怪的是箫天还在拘留室里没走，使得高世风的计划全部落空了。
　　箫天微微一笑，指着朱国栋的鼻梁道“就是因为他知道你一定杀不了我！高世风知道你这样的人只能利用，不能使用，否则一定坏事！”
　　朱国栋使劲擦了一把鼻孔留下来的血，不服气道“你怎么就知道高世风就是这么想我的，也许他有更重要的事情安排我做呢？”
　　箫天听到朱国栋的话朗声一笑，从容的站起身来做到栏杆跟前，望着朱国栋道、“你知道为什么有人天生就当主子，而有人天生就是当奴才的名么？那就是因为奴才永远都不会用这里去思考问题，”箫天用手指了指自己的脑袋毫不客气的说道。
　　“算了和你说这么多你也不懂我在说什么。我知道高世风用钱养着你，这样吧我出三倍的价钱，”箫天指了指朱国栋，道“你替我办事！”
　　“我替你办事？”朱国栋讶然道“你的意思是让我背叛高世风？”
　　箫天冷哼一声，道“对于我来说，你要是背叛高世风就没有利用价值了。当然不会让你背叛高世风，高世风改吩咐你办事你正常办，但是办之前告诉我一声就可以了”
　　“你知道不知道这样做的话，我随时都有可能要掉脑袋的”朱国栋冷冷道、箫天做到栏杆前望着朱国栋轻声说“你不说，我不说，谁会知道。你放心到时候我是不会让你难做的，高世风是不会发现的。你只需打打电话就可以赚数倍的价钱，如果换了我的话，我一定愿意干的，你考虑考虑吧，但是！”箫天突然收住话头双眼盯着朱国栋冷冷道“但是，你只有三分钟！”
　　箫天看了一眼手表，淡淡道“计时开始！”
　　“你”朱国栋望着在拘留室中间的空地上悠闲的走着方步的箫天，心中在飞快的合计着箫天的提议，脸上阴晴变化一点都没有漫过箫天眼角的余光，箫天嘴角露出意思冷笑。
　　“时间到！”箫天突然停住脚步转头望着朱国栋，问道“行还是不行？”
　　朱国栋眼珠不断的在眼眶里转悠着。同事想起了箫天出售的阔绰和绝对不输于高世风的雄厚背景和实力，富贵险中求！朱国栋一咬牙关，道“高世风每年分我十万花红！”
　　“我一年给你五十万，！”箫天毫不犹豫的答道。
　　“真的？”朱国栋有些不太相信。
　　箫天不耐烦的望了朱国栋一眼，道“我有必要和你开玩笑么？好了，你出去吧！有事我会中欧啊你的”
　　“哦！那那好吧！那我出去了！”朱国栋神色犹豫的答应猛然后捂着自己的鼻子缓步朝外面走去，边走边回头望着箫天所在的那件拘留室，眼中写满了疑虑。
　　“走狗。走狗。给他一点甜头我让他往那里走就往哪走！”箫天冷哼一声，接着回到床上躺了小来，不一会就睡着了。
　　 
                  第五十四章 悲情往事（上）
　　青帮，高世风别墅，医护室。
　　“老七怎么样？”高世风急色匆匆的赶到医护室问道。青龙神色黯然的摇了摇头，道“左臂估计是废了，右腕粉碎性骨折…。”最后青龙似乎十分不愿意的说出最后三个字“人-废-了！”
　　“什么？！”高世风一把推开青龙来到范七病床前，就见在床上的范七面无血色，左臂打着白色石膏，右手手腕殷红一片，周身都插着输液的管子。
　　“到底是谁把老七伤得这么重？”高世风大声问道。
　　病床前的小兰似乎极其不愿意回想起那一幕，眼中的恐惧感似乎还在，就听小兰慢慢地把当时的情景述说了一遍，最后道“这个女人在南天我从来都没有见过，她简直就如同魔鬼一样，我在她面前不是没有出手的机会，是根本就不敢出手。”
　　“你-在-说-什-么？”高世风‘啪’的一下打在了小兰的脸上，血迹顺着小兰的嘴角流了下来，但是小兰脸上却没有丝毫的变色。就见高世风大吼道：“我养你是干什么吃的？你***当我说那个时候你不敢动手，难道你就忍心看着老七被打这个样子，而你却安然无恙的回来？啊！？说！”
　　高世风歇斯底里的咆哮在整个医护室里回荡着，震慑的医护室里的青龙丝毫不敢插话帮小兰开脱。青龙很清楚小兰的实力，那是在青帮上下公认的第一流高手没有想到在一个人面前竟然被威慑得不敢出手，这实在太不合常理了，难怪高世风会如此烦怒。
　　这个时候青龙突然插话道“老大，您看是不是可以请九哥过来给老七看一看，你记得阿不的伤不就是他止住病情的么？”
　　青龙的话说的高世风有眼前一亮的感觉，连忙道“我怎么没有想到呢？你马上把九哥请过来，请他给老七看一看。”
　　“是，老大！”青龙沉声答应道，他青龙走到小兰跟前望着小兰的时候心中微微不忍，暗自摇了一下头之后直奔龙九在高世风后面的别墅快步走去。
　　高世风冷冷的望了小兰一眼冷哼了一声，没有说话。青龙走后整个房间只剩下高世风、小兰和病床上的范七，一时间房间里安静的有些可怕，沉闷。
　　小兰则依然面无表情的站在范七的床前，虽然脸上被高世风留下的五道血痕依然清晰，但是对于小兰来说仿佛不存在一般。没有人能从小兰的眼中读懂一丝感情，仿佛她根本就没有感情一般。
　　“如果爸爸知道我的存在一定不会让你这么对我！”小兰猛然吐出的一句话让高世风浑身一阵，双眼立刻折射出一道寒光，仿佛小兰已经触动了他心中的禁忌。
　　“你不是高家的人，高家也从来没有承认有你这样一个人，你最好清楚这一点。”高世风冷冰冰道。
　　“你可以不把我当妹妹，但是高永年是我爸爸这是谁也改变不了的事实。”小兰依然双眼毫无神采的说道，仿佛一个机械人一般。
　　“够了！”高世风突然扬起手大声喝止道“没有我的恶化你活不到今天，没有我的话你也不可能在青帮走到这个位置，忘掉你的过去，你现在在青帮只是朱雀堂堂主，你的以前对于任何人来说就是一个空白。
　　“空白？！”小兰冷笑一声，道“有谁可以遗忘自己的过去？哼！至少我做不到，我并不想在高家争什么名分，但是至少你也让我感觉到我和其他人的不同。”
　　“有什么不同？！”高世风冷冷道“你和青龙他们一样都是青帮的堂主，都是青帮的人。”
　　“没有！你根本就没有把我当成青帮的一员，而知识把我当成一个杀人机器，为你铲除异己，你什么根本就没有把我当成青帮的一个堂主，你的兄弟。你什么时候对我受伤的时候表现出一丝应有的关心？而今天你竟然为了范七的伤动手打我？你难道就没有想到我今天也有可能是躺在这里的一个人么？”小兰苦笑一声，道“说不定到那个时候你根本就不会管我了，只会把我踢到一边了。”
　　高世风眼中闪过难以明状的一丝感情，平时在帮内的强硬伪装此时有了一丝裂痕，小兰的一番话似乎又让高世风回到数年之前。
　　原来小兰的本名应该叫高世兰，她和高世风几个兄弟是同父异母的兄妹，说白了小兰是高永年很多年前的一个私生女，其身世一直不为外人所知道。执掌高氏集团不久的高世风无意之中跟踪高永年发现了这个秘密，高世风思量再三却没有说破一直暗守这个秘密。但是纸终究是包不住火，这件事终究还是东窗事发，一时间高世风的母亲闹得不可开交最后大病一场，之后就病故了。
　　气愤至极的高世雄一气之下就派杀手到小兰住的地方杀了她母亲接着一把火少掉了房子制造了一场意外，而当晚小兰之所以幸免于难完全是因为那晚高世风单独把她约了出来谈论以后的安排，那时高世风不算独断专横不近人情，而且他已经敏感的预料到凭着他对他大哥高世雄的了解他大哥是一定不会放过小兰母女的。
　　谁知道当晚发生就发生了意外，小兰的母亲就被烧死在家中，而小兰则被高世风秘密送到了美国。当高永年知道这件事的时候悲痛得心脏病发当即住进了医院，高世雄并没有告诉高永年小兰没有死的事情，而是直接告诉高永年小兰母女全部都死在了大火里，最后这件事也就不了了之，成为了高家的一段隐私。
　　当小兰得知自己的母亲是死在高世雄手中的时候就发誓要报仇，在高世风的安排下小兰被送到了美国一个杀手组织里面秘密进行培训。这些事情都是发生在萧天逃离城北监狱的前两年，之后萧天帮助高世风彻底掌控了青帮。高世风重新梳理着青帮的时候就把小兰任命为朱雀堂堂主，是青帮里面的一个杀手组织。掌握青帮之后的高世风性格的阴暗一面渐渐暴露出来，每当他看到小兰的时候总是会想起自己母亲病故时的惨状，这变相等于是因为小兰母女的事情才害死自己的母亲，所以每想到这里的时候高世风心中总是对小兰有一种莫名的恨意。
　　渐渐的这股恨意就使得高世风对小兰要比其他兄弟冷淡得多，更多的时候只是把她当成一个杀人机器，而不是青帮的兄弟。同样作为高世风直接掌管的四大堂主，青龙、骆驼和范七都能感受到高世风对于小兰的异常冰冷，根本就没有高世风对于他们的那种上下级以及兄弟之间的情义。
　　而小兰也敏感的感觉到了高世风态度对自己的转变，在美国几年的小兰就养成了沉默冰冷的性格，所以对于高世风的冷淡也没有太大的反应。但是今天当小兰看到高世风因为范七的受伤而对自己大打出手的时候却再也忍受不住了，最终爆发了出来。
　　今天听到了小兰心中的怨气，高世风也感觉到自己有一些过分，重重叹了一口气道“不会的，我是不会把你扔到一边的。”
　　听到高世风的话小兰眼神深处瞬间爆发出一丝神采，但是这个时候青龙和龙九二人走了进来，小兰那一缕神采瞬间隐藏了起来。
　　 
                  第五十四章 悲情往事（下）
　　青龙和龙九走进房间并没有发现高世风和小兰之间的异常，高世风看到龙九走了进来所以快步迎了上去，恭敬道“九哥！”
　　龙九点了点头径直来到范七的病床前。自从上一次从码头回来之后龙九就极少走出自己的别墅了，甚至就连张伯雄都不清楚在高世风别墅里还有龙九这么一个人的存在。高世风每天都让佣人按时把饭菜送到别墅里面去，这么多天过去了高世风也是第一次看到龙九走出别墅，至于龙九到底在别墅干些什么龙九从来都不说，而高世风也很识趣从来都不问。
　　今天青龙去请龙九给范七看一下伤势，相信如果换了别人的话龙九连理会都不会理会，他之所以答应过来给范七看一下伤势，一是因为毕竟自己吃住在高世风这里，而且高世风很会办事从来不会拿一些琐碎的小事去打扰龙九，这次能请他过去则一定是遇到了麻烦事。二是因为龙九那天也见过范七的身手，当从青龙口中得知范七竟然被人拓成这个样子，龙九也生了好奇之心想过来看看到底范七伤成什么样子。
　　“九哥，您看……”面色凝重的龙九伸手一摆制止了高世风的问话，双目如炬的在范七的身上扫来扫去。而高世风也并没有因为龙九打断自己的话而有丝毫的不悦之色，他和青龙还有小兰都站在一旁看着龙九和床上的范七。
　　龙九的双眼在范七的脸、双臂以至于手一一扫视过去，微弱的红芒在龙九的双眸中泛起，使得范七身上隐隐有一道仿佛红色射线在周身平扫着，不一会范七的肤色开始变得红润起来，呼吸也渐渐有力起来。
　　这一幕看得高世风和青龙心中立时一喜，而小兰则依然沉默的站在一旁。
　　龙九一伸手一下子把盖在范七身上的薄被掀开同时扒下了范七身上的所有衣物，只留下一条短裤露出了范七精壮的上身。望了一眼范七被纱布包裹起来的右手臂，龙九冲对面的小兰说道“把绷带拆掉！”
　　小兰眼中闪过一丝诧异之色在用眼神征求了一下高世风的意思之后，小兰小心的拆掉了范七右臂上面的绷带，露出一条泛着苍白之色的右臂。小兰在拆绷带的过程中无意触碰到了范七断裂的右手手腕，痛得昏迷之中的范七一阵痛苦的呻吟，但是却没有醒来。
　　此时范七的左臂已经被医生打上上白色石膏，龙九突然伸出右手一把抓在了范七左臂上面的石膏上，右手手腕一运劲包裹在范七左臂上面的石膏哗啦一下全部粉碎从胳膊上脱落下来，紧接着范七泛着血红之色的左臂暴露在空气之中，看得龙九双眼中闪过一丝异样的神色。龙九的右手顺着范七的左臂从肩膀一直摸到了左手指尖，由于范七左臂已经被火凤整条震碎，此时范七的左臂就仿佛一条肉肠一样毫无坚硬的质感。龙九探询的过程中剧烈的痛疼一下子把范七从昏迷中叫醒，范七一阵惨号从病床就要坐立起来。就在范七痛极刚要起身的一瞬间，龙九右手手腕一抖飞快的在范七脖颈处点了几下，范七立时毫无直觉的扑通一下倒在了病闲上。
　　这一幕看得高世风和青龙还有小兰三人啧啧称奇，心中均闪过一丝骇然之色。这难道就是电影电视里面演的点穴功夫？三人几乎同时在心里这样想到，这个龙九的功夫真是深不见底啊！
　　此时躺在病床之上的范七依然无知觉任凭龙九的手在自己双臂之上探询着。龙九先是一把抬起范七的右臂，左手握住范七右手手腕，右手按住范七的右侧肩膀，接着双手一错位就听范七右臂一阵骨节移位的脆响，小兰清晰的回想起范七这条手臂被火风忘掉的时候正好和龙九治疗范七手臂的方向相反。
　　紧接着龙九的右手手掌闪过一道红芒从范七的肩膀缓缓向手腕处平推前进，高世风三人注意到龙九右手掠过范七右臂的地方都微微泛出阵阵红润之色，仿佛给肌肤注入了生机一般。当龙九右手接近范七右臂手腕部的时候，龙九的右手红芒似乎更明亮了一些，不一会一道道近首于黑色鲜血从范七右手手腕处的伤口缓缓流了出来，直到流出鲜红色的血液之后龙九才收回了右手然后慢慢放下范七的右臂。
　　最后龙九面色有些凝重的望了一眼范七的左臂，一字一顿道“把他这条手臂受伤的经过详细的当我说一遍！”
　　“噢……好的！”接着小兰就火凤是如何废掉范七这条左臂的经过详细的向龙九讲述了一遍，每个细节都没有放过。龙九边听小兰的讲述，边用右手再一次的在范七的左臂上游走着，每一寸皮肤似乎在龙九的游走之下都有红光闪动。
　　最后小兰讲述完之后龙九眉头紧缩，突然问道“这个女人大概多大年纪？”
　　“看上去二十五六左右吧”小兰如实答道。“什么！？”听到小兰的这个答案龙九猛的抬起头望着小兰射出一道利芒射向小兰双眼，小兰立时感觉一道冰冷的透体而入似乎在探询着什么，好半天龙九才收回目光，而此时小兰后背已经被冷汗浸透了。
　　“这么年轻就有如此功力，真是世间罕见！”龙九喃喃道。
　　接着龙九眉头紧缩，沉声道“你们退后！”
　　高世风三人不明所以的往后退了几步就剩下龙九自己一个人站在病床前，就见龙九右手在半空中比划了几下似乎在运着什么劲，接着龙九右掌被红芒完全覆盖，仿佛被烈火煅烧过一般，甚至连站在后面的高世风三人都感觉到那手掌掌心传递过来一丝热度．
　　接着龙九右掌再度向范七的左臂上控了过去，昏迷之中的范七身体禁不住一阵颤抖，显然龙九右掌掌心的温度极高连昏迷中的范七都忍受不住了。高世风几人注意到随着龙九右掌的游走似乎在范七的左臂之中有一道红光在上下习窜着，速度飞快至极，非常像在泥水中游走的泥鳅一般。而此时龙九正在用掌心的来驱赶这道红光，但是显然红光并不服从龙九的驱赶，而且有越来越猛烈的趋势。
　　突然龙九收回右手，点头道“原来是这样。”
　　随后龙九伸出左手在半空中飞舞盘旋着犹如一条游走天边的巨龙一样，不一会就见到龙九的左手变成的深蓝色，同时阵阵阴寒之气从龙九的左手手掌上散发出来。
　　这一幕都看得高世风和青龙几人傻眼了，小兰更是从龙九的身上似乎看到了火凤的影子，两人此时的武功技艺似乎已经不能现代科学来解释了，完全超乎了想像。
　　就见龙九左手手掌一点点从范七左手指尖开始缓慢向上推进，不一会就遇到了范七七手臂中的那道红光。慢慢的龙九左手掌心的阴寒之气越来越盛似乎在和范七手臂中的这道红光较量着力量，随着时间一分一秒的过去，范七手臂中的那道红光渐渐黯淡了下去。而此时范七的左臂之上都被淡淡的冰霜覆盖了，冻得范七的嘴唇渐渐发紫。
　　“走！”龙九口中一声喝，随即龙九的左手猛的向范七左臂肩膀头推去，随即那道红光开始飞快的朝范七肩膀头冲了过去，就听到“扑”的一声一道暗芒从范七的肩膀头射了出去，宛如一颗子弹一般射在床头的墙壁上，发出一声闷响，高世风几人清晰的看到墙壁上留下了一道黑色印记。随即龙九左手的寒光渐渐隐去，在龙九的鬓角上留下一滴汗珠。
　　“九哥，老七他没事了么？”高世风急切的问道。
　　龙九微微一笑，道“他能活着回来已经是他最大的造化了，你还在期望什么呢？”
　　“那他……他现在到底怎么样了？”高世风问道。
　　龙九回头望了一望病床上的范七，沉声道“右臂养上两年应无大碍，但是左臂……”龙九暗自摇了摇头，接着说道“马上截掉！”
　　“什么？！”高世风和青龙几乎同时失声道。
　　“九哥，难道没有其它办法了么？”高世风急道。
　　“伤他的这个女人武功之高世所罕见，如果不是手下留情他根本就不可能活着回来。我帮他清除隐藏在血脉之中的一道火性厉气，但是他的左臂骨骼、筋脉、血气被厉气侵蚀已经再无生机了，已经没有留着的必要了。让他好好调养他的右臂也许还能恢复到以前的七到八成左右，否则他比一个普通人还不如。”龙九沉声道。
　　“萧南天！我绝对不会放过你！”高世风大声咆哮着，随即一脚踢翻了病床边的箱柜。
　　龙九全然无视高世风的咆哮，淡淡说道“以后没什么特别的事不要再来打扰我了。还有我奉劝你一句现在最好不要去惹南天一伙人，他手下的这个女人武功之高足可以瞬间秒杀你们中间任何一个人，不要怪我没有提醒你！”
　　说完龙九就离开了医护室，房间里只剩下气势汹汹的高世风，面色冷峻的青龙还有面无表情一脸漠然的小兰。
　　 
                  第五十五章 白道帝王(上)
　　萧天被捕抓进上海公安局的第四天，距离国家主席视察上海还有六天时间。
　　今天一早沪深两市一开盘恐慌性抛盘立刻倾泄而出，两市股指疯狂下泻，开盘即大跌五十余点，百分之四十以上的股票都是一跌停开盘并巨量封死跌停位置，在跌停板的位置都封了数百万手的卖单。高氏集团控股的十家上市公司开盘即跌停，根本没有给任何人卖出的机会，高世风投入这十只上市公司的股票顷刻间十个亿灰飞烟灭瞬间蒸发。
　　高世风和金融投资部的所有操盘手都目光呆滞的望着巨大的显示屏，显示屏上一眼望去所有股票全部泛着绿光，偶尔绿光丛中的一点红色也瞬间被绿色湮没掉。这几天已然疲惫致极的高世风望着眼前巨大的显示屏突然眩晕起来，在身后助手的搀扶下扑通一下坐回到坐椅上。
　　一脸苍白的高世风强打精神睁开双眼，无力问道“我们损失了多少？”
　　金融投资部的经理立刻调集数据拿着一份文件夹站在高世风面前支吾半天都说不出话来，额头上豆大的汗珠滴答滴答落在了文件夹上。
　　“说，我们到底损失了多少？”高世风冷哼道。
　　“从昨天到现在…我们一共损失了…三十七亿！”
　　“什么？！”高世风突然起身一把夺过金融投资部经理手上的文件夹看了一眼，从高世风颤抖的双手上就可以看出他内心的震撼简直无以复加，仅仅两天时间不仅八十亿资金全线套牢股市，而且两天就损失了近四十个亿，这简直是发生在现在社会的一个神话。
　　高世风握着文件夹的右手青筋暴露接着“啪”的一声猛的朝面前金融投资部经理脸上打去，那个投资经理被高世风扇的一个趔趄坐在了地上，右边的脸瞬间肿了起来，就听高世风无力的挥了挥手，轻声道“滚…滚…滚！”接着用手指着地上金融投资部的经理突然大吼道“给我滚！”
　　“…是…是高总！”地上的金融投资部经理连滚带爬的跑出了办公室。
　　高世风坐回到座椅上大口的喘着粗气，半天都说不出话来，座椅扶手上的拳头攥得紧紧的仿佛要挤出血一般。
　　这个时候财务总监面色紧张的走了过来，站在高世风面前有些神色紧张的望着他。
　　高世风无力的抬头望了一眼，轻声道“什么事？”
　　“高总，银行方面来电话催还借款了！”财务总监小声汇报道，生怕惊怒了高世风。
　　高世风一皱眉头，问道”不是还没到时间呢么？”
　　“是这样的，银行方面似乎已经知道我们资金全线套牢股市，生怕有借贷危险所以催促我们尽快还钱！”财务总监小心汇报道。
　　高世风冷哼一声，重重的拍了一下座椅扶手，大声道“妈的！平常我们不借钱的时候像个孙子似的天天过来求我们借款，现在又担心我们还不上款，这么大一个高氏集团难道会在乎他那几十个亿？不用理他！”“但是…高总，如果我们到底还不上那几个亿该怎么办？我们可是一集团部分资产做抵押的啊。尤其是从几家上市公司挪用出来的钱，保监会现在查得很紧的。”财务总监不免担心道。
　　在商海沉浮多年的高世风又怎么会不知道着利害之处呢，生气归生气，但是这个银行借贷总归要想办法堵上的，如果到时候真的还不上付出的利息是小事，高氏集团这些年在上海滩建立的危险可就要大打折扣了。想到这里高世风恢复了往常的冷静，按照这个趋势下去沪深两市的股指恐怕还要下搓一段时间，这样也许到时候八十亿剩下的连八个亿都不到了。这个时候高世风已经做好了最坏的打算，他转头冲财务总监道“你马上把我们持有的十家上市公司的股份估算一下看看值多少钱，先寻找买家价格合适的话卖掉先把银行的贷款堵上再说。”
　　“出售股份？”财务总监难以置信的问到，这在高氏集团发展的历史上是从来都没有发生过的。通常都是一家企业发生陷入极为困难的经营之后才考虑出售股份换出现金来维持运转，但是按照眼下的情况也是最能快速获得资金的途径，不过前提也是有人肯买，依照现在的这个局面想要找到买家还是不太容易。
　　高世风点了点头，沉声道“对！按照我说的去办吧。”接着高世风又叹了一口气，轻声道“我再利用关系网去拆借部分资金，但愿还不至于到出售股份的地步。”
　　“是，高总！”财务总监答应道。
　　这个时候高世风感觉到昨天自己有些卤莽了，如果不把后面那四十几个亿资金投入进去也许不会输得这么惨，至少自己还有资金进行周转，但是现在连最后周转的余地都没有了。高世风望着电脑屏幕上的股市信息又想起了萧天对他说的话，高世风心中突然暗道难道这次金融动荡真是南天集团搞的鬼？但是他们从哪弄来的那么大规模的资金呢？
　　南天集团，地下操盘大厅。
　　刘忠言站在吕俊旁边望着沪深两市的大盘，冷笑道“听说高世风筹集了八十亿资金托市，这下全让我们扔在股市里，一分都不剩！”
　　吕俊面色凝重的望着沪深股市，冷静的说道“这几天给所有股民都上了生动的一课，股市不仅是创造财富的地方，也是可以让你倾家荡产的地方。对了，忠言哥台湾那边南天集团的情况怎么样了？我听说也损失了不少，如果需要的话我马上给你调集一百个亿过去托市。”
　　刘忠言微微一笑，道“还可以，股价已经渐渐起稳了。等老大出来之后还会有一部分资金回流的，我不太担心的，你放心吧！”
　　“那就好！按照现在的市况我们几乎不用怎么砸盘了，沪深两市降到最低点只是时间的问题了。还有，老大什么时候能从公安局里出来？”吕俊问道。
　　刘忠言面色凝重的沉声道“不出我的预料应该就在这一两天了。”
　　就在刘忠言和吕俊说话的时候，刘忠言助理的电话响了。助理接听之后立刻把电话交个了刘忠言，刘忠言接听之后发现竟然是梁鸿生打来的。吕俊注意到刘忠言接听电话时的脸色越来越严肃，最后放下电话的时候嘴角竟然带着一丝微笑。
　　“阿俊把手头的工作先放一放，跟我走！”刘忠言沉声道。
　　“出什么事情了，忠言歌？”吕俊起身问道。
　　刘忠言微微一笑，道“老大要出来了！”
　　“什么？！太好了！”吕俊高声道。
　　上海公安局。
　　在大门口值勤的守卫远远就看到一辆加长的黑色红旗车缓缓驶了过来，守卫例行公事的伸手示意停车检查。
　　守卫来到红旗轿车前先是敬了一个军礼，然后大声道“请出示您的证件！”
　　轿车副驾驶位置上的黑色车窗缓缓摇了下来，随即一张看上去五十岁左右的男子出现在守卫眼前，男子戴者黑色墨镜从兜里掏出一个红色小本递了过去。
　　守卫接过一看，首先映入自己眼帘的是小本上的几个烫金大字“中国人民共和国公安部！”守卫心里顿时一惊，心道难道是公安部的高级干部，等他打开看到里面内容的时候脸色陡然一变，连忙立正敬了一个他自以为入伍以来最标准的军礼，大声道“首长好！”然后把手中证件恭恭敬敬的送还到车里男子的手中。
　　车里男子接过证件放回到自己痘里，沉声道“让你们局长立刻出来见我，除了你们局长不要告诉任何人我来过，同时告诉你们局长我只见他一个人，知道么？”
　　“是！”守卫又敬了一个军礼随即快速回到传达室拨打了局长吴志明的直线电话，不一会就见吴志明一溜小跑的来到红旗轿车跟前。
　　红旗轿车车窗又缓缓摇了下来，吴志明一看来人，立刻敬了一个大礼，大声道“周部长好！”接着连忙换了一个笑脸小声问道“您来了，怎么不提前打个电话？我好去接您啊！”
　　轿车里面的男子脸上立刻闪过一丝不悦，冷冷道“吴志明，严肃点！”
　　“是…是！部长！”吴志明连忙站直了身板，同时他明显的看到似乎在车厢里还坐着几人，不免用眼角的余光想里面瞄去。
　　车里男子冷哼一声，吓得吴志明立刻收回了目光，就听车里男子道“吴志明你行啊，大老远的也能把我从北京调来。”
　　吴志明有些不明所以的不知道车里男子到底指的是什么，也不敢答话只得呆呆的站在一边。
　　“我问你，你这里是不是关着一个叫萧南天的？”
　　“是...是啊！”吴志明连忙点头道。
　　“是，部长！”吴志明心头立刻升起一头的雾水，心中暗道这个萧南天到底什么来头啊，竟然连公安部的部长都能调过来，此时吴志明已然感觉自己走到了一个高岗之上，想下下不去的那种感觉让吴志明深感惶恐。吴志明连忙叫了一辆车坐了上去在前面领路朝公安局后面的拘留室里开去。
　　也就在这个时候刑警大队大队长朱国栋开着自己的车缓缓开进了公安局大院，远远的就看到一辆黑色轿车朝着公安局后面的拘留室开去。现在整个拘留室关押的就是萧天一个人，无疑这辆车就是奔萧天而去的，朱国栋眼珠一转立刻掏出了电话拨了出去。
　　 
                  第五十五章 白道帝王(下)
　　正在拘留室里坐着思考事情的萧天猛然听到走廊尽头开门的声音，接着似乎有很多人向自己走了过来，不一会有一名警员打开了自己的拘留室的铁门．
　　“难道要放我出去？”萧天抱着肩膀神态悠闲的坐在床边望着下一个出现在自己眼帘的人会是谁。
　　就在萧天双眼紧紧逼视外面动静的时候，这个时候一脸笑意的梁鸿生从旁边闪了出来。
　　“梁老哥？！”萧天见到梁鸿生走了过来连忙起身迎了上去，大声道。梁鸿生朗声一笑，抱着萧天肩膀大声道“兄弟想不到我们这么快又见面了吧？”
　　“您这是……”萧天讶然问道。尽管萧天已经猜出应该和自己是否出去有关系，但是并没有直接询问。
　　梁鸿生故意道“我来这里当然是要带你出去了，这还用问么？不过我先给你介绍几倍重量级人物，老弟你可要沉住气啊！”
　　重量级人物？！什么重量级人物》！萧天见梁鸿生一脸的高深莫测不免在心里画了一个大大问号。
　　随后在梁鸿生的带领下从外面又进来三个人，当为首的人一迈进拘留室的时候萧天立刻感觉到一阵压迫感传了过来，这种无形的气势绝不是像张伯雄那种霸道和威慑而是充满着让人心生安静的平和和亲切，那人一抬头萧天立刻呆立在当场，过去的一年中萧天曾经不止一次的从报纸和电视上看到过他，甚至在萧天还上学的时候就曾经见过电视上的他，曾经流传被邓小平钦点的共和国接班人。
　　“主……主席！”已经多年没有这种紧张失措的萧天突然结巴起来，而且表情上写着似乎永远也不能近两年的难以置信，此时萧天感觉自己的心脏已经提到了嗓子眼，他无论如何也没有想到梁鸿生竟然能把这个人带到拘留室来和自己见面。
　　“算你小子还有些眼力！”梁鸿生重重的拍了一下萧天肩膀大声道“老弟，你出于礼貌是不是应该问声主席好啊？”
　　此时萧天似乎感觉到自己的笑容是那么僵硬，连忙道“主席，您好！”
　　“早就听鸿生提起过你，只是没有想到咱们会在这种场合见面啊！”说完老人一脸亲切的伸出了自己的右手。
　　现在萧天真恨不得给自己一个嘴巴连忙伸出手和老人主动握了一下手，想到自己能有一有和中国的最高领导人握手萧天感觉真感觉自己如同做梦一般，尤其是在这种场合之下。由于那个特殊的会议萧天知道早晚有一天要和眼前的这位老人见面，只是没有想到在梁鸿生的安排之下这一天竟然大大提前了，而且见面的地点竟然是在公安局的拘留室之内。
　　“这位公安部的周部长！”梁鸿生为萧天介绍了一脸恭敬的跟在老人身后看上去五十多岁中国公安部部长。
　　“你好！萧先生！”周部长一脸郑重的向萧天主动伸出了自己的右手，丝毫没有因为身份的不对等又或者萧天的年龄而在脸上表现出丝毫的不屑，完全是一种彼此对等的立场。
　　“您好！周部长！”已经渐渐适应了现场环境和情绪的萧天立刻恢复镇定十分礼貌的和周部长握了一下手，萧天眼中的这个中国公安部部长一脸的正派目光犀利圆滑，一看就是在政界闯荡多年屹立不倒的政客。
　　“至于他，就不用我介绍了吧！”梁鸿生指着最后站立的吴明志不客气的说道。
　　萧天望着脸色有些尴尬的吴明志微微一笑，依然道“您好，吴局长！”
　　吴明志没有想到萧天在主席和部长面前如此给自己面子，立刻换了一张笑脸道“咱们就不用客气了，萧先生！”
　　这个时候老人表现出十足的亲和和平易近人拍了一下萧天肩膀，笑着说“来，我们坐下来说！”接着老人拉着萧天一同坐在了拘留室里面的床上，这个时候吴明志立刻插话道“主席，要不我们回办公楼的会客室去谈吧，又或者我去找几把椅子来。”
　　老人和蔼的望了一眼吴明志，淡淡道“不用了，这里挺好。”“是。”吴明志点头道同时有些胆怯的望了一眼旁边的周部长，周部长毫不客气的冲他使了眼色，吴明志立刻心领神会快步走出拘留室。不一会拿了两把椅子让梁鸿生和周部1长坐了下来，而自己则是一脸谦卑的站在了一旁。
　　萧天的眼角余光在拘留室里的每个人脸上一一扫过，心中暗道这一记得应该永远载入中国的史册，中国党政军的最高领导人竟然在上海公安局的拘留室会见我。以前在萧天眼中觉得让陈睡扁跪在自己面前算是一件值得自豪的事情，但是今天觉得那个根本就不值得一提了，眼前这幕场景才是值得自己炫耀一辈子的事情。
　　只是恐怕说出去没有人相信罢了！这个时候老人首先开口说话，他安慰式的首先拍了拍萧天的手，说道“小伙子这几天让你受苦了，你的事情鸿生已经都向我说明了。我自很明白你现在的感受和立场，我今天过来呢也就是为了解决这件事，希望能够给你一个圆满的答复。你看好不好啊？”萧天心道你是政府老大当然你说的算了，说笑着回道：“一切听主席安排！”
　　这个时候老人转头冲吴明志道：“你们为什么把人羁押起来，有什么证据吗？”
　　此时吴明志看到这幕场景当然知道萧天是不可能再关住的了，他的靠山实在是太强硬了，强硬到就连张伯雄之流在他面前都不敢放肆。今天主席能到这里摆明了就是来压制张伯雄要放萧天出去的，但是现在主席问为什么把萧天关在这里，难道直接说萧天就是六年前从城北逃跑出来的逃犯么？如果真这么说而且自己又拿出指纹对比的证据的话，那样的话又该怎么能把萧天放出去呢？更何况自己顶头上司公安部部长还在这里，这不是逼着自己掉脑袋么？如果不说萧天是逃犯，那么现在把他关在这里就等于是自己执法有问题，很有可能自己的乌纱不保。
　　一时间吴明志的脸上似乎写满了各种表情，那为难的神色看得萧天心中偷乐。
　　“主西在问你话呢？照实说！”还是公安部部长的话好使一此，吴明志擦了一下额头上的汗珠，把为什么抓着萧天的经过说了一遍，吴明志边说边把朱国栋的十八祖宗都骂了一遍，心道朱国栋可是把自己给害惨了。
　　老人听完吴明志的话，和蔼的继续问道“那你们有什么证据么？”
　　“有…有…有一张指纹对比的记录！”吴明志小声道。
　　“噢，是这样！”老人点了点头似乎在思考些什么，这个时候老人冲周部长问道：“永健啊，我记得前些日子你们在云南边境抓到几名在逃犯，据说也是从城北监狱逃出来的，这中间有什么关联么？”
　　“主席，是这样的。我们半个月前的确在云南边境抓到几名在逃犯，我们通过指纹血型的任何对比最终确认他们就是六年前从城北监狱逃出来的一伙人，由于他们抓捕他们的时候几人负隅顽抗被武警官兵当场击毙！”
　　“那按照这个来推断的话，吴局长你你这里是不是出了什么问题？”老人不怒自威的气势立刻让吴明志心生惶恐。
　　此时吴明志再笨也知道了这完全是预先设置好的诺言。他很清楚朱国栋提供给自己的指纹对比的真实性和可靠性，但是此时他却已经不可能在反驳出什么了，除非自己不想当这个公安局局长了。
　　这件事情摆明了就是眼前的这几位中央高层为了萧天设置好的说辞，吴明志当然不会笨到那种程度去到云南边境求证什么，就连忙答道“原来是这样，那看来一定是刑警队搞错。”
　　“搞错了？！你知道不知道你这搞错了引起多大麻烦，你们刑警队是干什么吃的！？你回去立刻彻查到底问题出在哪里，是谁编造了指纹比对记录陷害萧先生，马上写一份报告和有关人员的处理意见报上来我看！”公安部部长周永健大声斥责道，丝毫没有因为有主席在场而有丝毫的隐藏愤怒的情绪。
　　老人笑着轻声道“永健，事情搞清楚就行了。”
　　“知道了主席，您放心我会亲自督办的。调查清楚之后我让上海公安部对萧先生予以公开道歉，还萧先生一个清白！”周永健恭声说道。
　　老人点了点头，笑着道“应该，应该！我们政府办案出了问题就要向公众道歉，不要顾忌什么政府的情面，知错就改嘛！这也是我们党和政府历来的办事作风。”接着老人转头冲萧天道“小伙子不知道这么办你满意么？”这时萧天就感觉似乎是命运给自己开了一个玩笑一样，没有想到自己如此担心的一个问题竟然在几人的轻描淡写就化解掉了，而且是如此的彻底。有了公安局道歉这种变相公示无疑就等彻底把萧天几兄弟的前科洗刷得一清二楚，如此之后萧天的身份就真正可以被遗忘了。
　　虽然这中间折射出某种中国政治深层次的东西，但是萧天哪里管得了这些，只要能洗刷自己和众兄弟的黑色记录就比什么都强。萧天连忙答道“主席太谢谢您了！我很满意！”
　　“满意就好！满意就好啊！”老人一脸和气的笑着说道。就在这个时候突然一声长啸从走廊尽头传了过来，听到这个声音老人和梁鸿生以及周永健的表情陡一变，萧天当然也听出了走廊里走过来的人是谁，不是别人正是张伯雄。
　　“老梁，看来像铁心要和我玩游戏了？”听到张伯雄这声充满挑战意味的声音，梁鸿生嘴角露出一丝冷笑随即从座位上站了起来迎了出去，萧天知道这次张伯雄是绝难从梁鸿生这里讨到什么便宜了。萧天仔细的注意到了对面老人的脸上此时和蔼的笑容渐渐消失不见，随之是一脸的阴沉桀骜，浑身散发出来的王者之气立刻让周永健从座位上站了起来和吴明志一起靠在一边，而吴明志哪里见过这个阵势心里不免有些发慌。
　　而此时似乎神态最悠闲的就属萧天了，萧天一脸的满足之色慢慢的收拾起心情准备看一场龙虎争斗！
　　 
                  第五十六章 谁与争锋
　　昂首大步迈出拘留室的梁鸿生伸手挡住了张伯雄，梁鸿生身上一往无前档的气势让张伯雄隐隐感觉有些不太一样，但是究竟哪里不对他也说不上来。不过张伯雄始终都是一脸吃定梁鸿生的表情，气焰嚣张道“我以为你会吸取教训，谁知道你还是这么不知进退？”
　　梁鸿生收回阻挡住张伯雄前进的手臂，由于背后有强大后盾的支持所以使得梁鸿生自信的气势是由内而生，带着十足的威慑力，就听到梁鸿生傲然道“张副主席你我同为中央级别的领导，请您说话自重一些。毕竟我们在外面还代表党，代表中央，代表国家军队。您可以不把我放在眼里，但是您不能不把党和中央还有国家军队放在眼里吧？”
　　当梁鸿生说完这句话的时候站在张伯雄身后的高世风隐约听得梁鸿生的话头有些不对，他听到过一些张伯雄和梁鸿生二人之间交谈梁鸿生不是那种动不动就搬出什么中央，什么政府的人，但是今天梁鸿生明显有些反常，但是高世风此时并没有办法去提醒张伯雄。
　　此时也许只有在拘留室里面的萧天和周永健以及吴明志听出来了梁鸿生这完全是挖好了一个坑等着张伯雄往下跳，周永健和吴明志心中暗自摇头道梁鸿生这招的却有杀人不见血的功效，不愧在中央摸爬滚打这么多年的老将，政治斗争中的无比残酷性被梁鸿生演绎得淋漓尽致。而萧天则掩饰不住笑意，心中笑骂道这只老狐狸真***狠，明知道主席老人家在这里还这么陷害张伯雄，这次张伯雄死都不知道是怎么死的。
　　而此时让萧天诧异的是对面的老人却一脸的平和，他冲萧天做了一个噤声的动作意思继续听下去。萧天有些苦笑不得的木然的点了点头，他从对面老人的眼中已经看出来他已经明白了梁鸿生的用意了。
　　“别拿你那个党中央来吓唬我！老梁你是不是还没有明白现在是什么形势？兔子尾巴长不了，这就是你们现在的形势。”张伯雄冷哼一声，接着瞄了梁鸿生一眼继续道“我知道你今天来这里的意思，你是不是拿到什么圣旨过来了？告诉你就算拿来了我也不怕。我就不明白了你为什么要死保这个小子，他有什么值得你关照的地方？”
　　当张伯雄一翻话说完之后萧天明显的感觉到对面老人的脸色立时一沉，很明显张伯雄口中“你那个党中央”深深激怒了他，而张伯雄一副完全没有把他放在眼里的样子也让对面老人眼中充满阴沉之色，那不是黑道上的那种杀之而后快的帐染，而是一种更充满深意的深沉，就是这样的眼神不仅让萧天心中微微一颤，他很明白历来这种政治斗争的残酷性，很有可能会祸及子孙。
　　现在萧天真的有些同情张伯雄了，在梁鸿生几句话的煽动之下那种狂傲的不顾后果的言论轻易的出口而出，而且萧天也隐约觉得梁鸿生是有意让他的大老板看看张伯雄所代表一方势力是如何的猖狂，甚至都不把党中央放在眼里。
　　梁鸿生有意无意的用眼角的余光瞥了一眼拘留室方向，接着转头冲张伯雄淡然道“他是我朋友，是我兄弟，为兄弟两肋插刀难道你没听说过么？”
　　梁鸿生这一句话说得萧天立时胸口一暖，脸上写满了激动的神色，而周永健和吴明志望着萧天的眼神则更夹杂某些深层次的东西，他们知道萧天以后的前途将是不可限量的，问题是自己如何搭上这条船进而驶得更远罢了。
　　梁鸿生的这翻话听得张伯雄哈哈一声长笑，仿佛梁鸿生说了什么有意思的笑话一样，张伯雄来到梁鸿生近前面露狠色的一字一顿道“我只知道成者为王，败者为寇！闪开！”张伯雄一把推开梁鸿生大步朝拘留室走去，而梁鸿生似乎也没有表现出丝毫的不满意，只是脸上写满的阴险让经过他身旁的高世风看到一丝彻肤的寒冷，高世风上下瞄了一下梁鸿生跟着张伯雄来到萧天所在的拘留室跟前。
　　张伯雄第一迈进拘留室所有人的视线第一眼看到的就是萧天，此时萧天用一脸看你死得有多惨的表情望着张伯雄，眼神中带着一丝嘲弄之色。而与张伯雄恰恰相反的是高世风一眼看到的就是在萧天旁边坐着的人，这一看立刻让高世风脸色大变，满眼写满了不可思议。而本来一脸得色走过来的张伯雄当把目光转到萧天旁边坐着的那个人的是时候笑容立刻僵住了，饶是张伯雄这大半辈子见过无数风浪此时的脑海中也是一片空白，面部肌肉僵硬得几乎一碰就碎一般。而这个时候梁鸿生从后面跟了进来一脸笑意的站在老人身边，随后用一张更为阴沉的脸色望着目瞪口呆的张伯雄。
　　“你…他…我”此时张伯雄依然被眼下这个场面弄得语无伦次了。
　　这个时候梁鸿生重复了二人几天前张伯雄送给他的话，大声道“见了主席连最基本的礼节都忘了么？”
　　“你……”张伯雄望着一脸幸灾乐祸表情的梁鸿生气得脸色铁青，此时他已然知道自己落入了梁鸿生这只老狐狸布下的陷阱之中，同时张伯雄也暗恨自己有些过于目中无人了才会说出在古代看起来是如此大逆不道的话，大到足可以问站斩了。
　　“主席您好！”张伯雄象征性的敬了一个军礼，眼中对梁鸿生的恨意一闪而过。
　　而此时老人的神色又恢复那种平和，但是萧天可以深刻的感受到他波澜不惊的面容之下压抑的是前所未有的惊涛骇浪，就听老人笑着答道“是伯雄啊！想不到你也在这里，在外面没有那么礼数的。早就听鸿生说你到了上海，不知道你过来做什么呢？”
　　“我…哦！我只是过来放松一下而已，没其它的什么特别重要的事情。”接着张伯雄反问道“主席我记得您不是过几天才过来上海的么。怎么提前了？”
　　老人呵呵一笑，笑道“下周我要会见外宾，所以就提前过来了。”
　　“那您今天这是…”张伯雄有意无意的瞄了萧天一眼，见萧天正若无其事的坐在一旁面色平和，看不到心理在想些什么。而张伯雄的身后的高世风则一下子就明白了今天为什么这么多重量级的人物都在这里，他们很显然全是为了萧天而来的。
　　老人微一诧异，随即答道“永健这次陪我一同来上海要检查一下上海公安局这半年的工作，我呢就自告奋勇得跟着过来看看了。所以啊。这回永健是主角，我只是个配角。”
　　听到老人这么周永健立刻一脸的惶恐之色，连忙答道“张副主席是这样的，主席过来要参观一下上海公安局今年修建的各种设施，同时也了解一下暂时被关在拘留室犯罪嫌疑人的伙食和住宿情况。”
　　张伯雄和高世风心中同时冷哼了一声，心中暗道这么蹩脚的理由敷衍我们，当我们是三岁小孩么？
　　这个时候老人突然插话笑着说道“这不刚到这里见到了萧先生就为上海公安局查清了一个案件，否则这可就成冤案喽，是不是啊，吴局长？”
　　吴明志这个时候哪里敢说个不字，连忙点头道“主席英明，明察秋毫！”
　　望了吴明志卑躬屈膝的样子，高世风忍不住冷哼一声。就是这声冷哼一声，就是这声冷哼立刻引起了老人的侧目，眼中的不愉快一闪而逝，老人笑着问道“伯雄啊，你身后这个年轻人是谁啊？”
　　“哦！他是我的世侄，我和他父亲是世交，他现在也是上海高氏集团的主席，在上海商界颇有威望！”张伯雄介绍道。
　　“主席，您好！”高世风上前一步问候道。
　　老人上下打量了一遍高世风，高世风就感觉到一股能够射透心神的目光从自己身上扫过让自己丝毫没有抵御的能力。谁知道老人只是笑着点了点头，却没有接话。
　　一时间整个房间里的气愤有些沉闷，同时也有些尴尬。
　　“对了不知道主席查清了什么冤案呢？”张伯雄目光闪烁的沉声问道。
　　这个时候老人面容渐渐严肃起来，充满威严和权威的眼神让张伯雄立刻低下头，这个老人淡淡道“这个还是让周部长给你说吧。”
　　接着周永健又把萧天案件的经过详细说了一遍，听完周永健的描述高世风心头立刻火起，这***纯属胡编乱造。这个时候高世风悄悄的抬起头望了一眼萧天，谁知道萧天充满得色的眼神就在半空中等着他，二人激烈的眼神碰撞几乎在瞬间完成。
　　高世风眼中写满了不甘，而萧天眼中刻下运筹帷幄的沉静。
　　张伯雄如何听不出来这完全是为了萧天而精心准备的开脱之词，但是事情已经由公安部部长的嘴中说了出来就等于给案件定了性，而自己作为军队中的一员根本无权评说这个案件的真实性与否，更何况还有一个他根本暂时惹不起的人在这里，看来这件事是好作罢了。这个时候张伯雄话锋一转，冲老人笑着说道“主席，我晚上在您下榻的酒店安排酒宴，请您务必赏光！”
　　这个时候老人站起身长叹了一口气，把张伯雄撂在一边问旁边的梁鸿生，道“鸿生我们下榻的宾馆在哪里？”
　　梁鸿生像是故意大声宣布一件重要的事情一样，道“主席，办公厅给您安排的是南天滨江大酒店！这也是萧先生集团旗下的酒店。”
　　听到这个酒店名字高世风眼中立刻闪过一道寒光，偷偷不忿的瞄了萧天一眼，而此时萧天竟然没有搭理高世风。
　　“哦？！”老人眼中顿时一亮，接着冲萧天问道“小伙子中央办公厅把酒店定在你年那里看来你那里一定有特别吸引之处啊！”
　　萧天会其意立刻起身笑着回道“主席，我们酒店最近特地请来一位会做满汉全席的师傅，据说曾经做过整套的满汉全席酒菜，我十分希望可以有机会让主席您品尝到我们酒店的酒菜！”
　　老人哈哈一笑，道“好…好！今晚如何？”
　　听到这句话，张伯雄立刻脸色一变，他没有想到自己的面子竟然还比不过萧天。
　　萧天偷瞄了一眼张伯雄和高世风，笑着答道“当然没有问题！我们酒店将竭诚为主席提供服务！”
　　“那好吧，晚上就在你那吃吧！”接着老人缓缓走到张伯雄跟前，拍了拍张伯雄的肩膀淡然道“你的酒菜还是给你心目中的党中央吃吧！”说完老人冷哼一声大步走出了拘留室，只剩下脸色已经铁青色的张伯雄。
　　梁鸿生和周永健还有吴明志紧随其后走出了拘留室，而最后离开的萧天先生先是整理了一下自己的衣衫，接着用手梳理了一下自己的头发似乎全然没有看到旁边的张伯雄和高世风一样，看得张伯雄七窍生烟马上就要爆发了，而高世风更是怒目而视。
　　一切收拾停当的萧天突然转过身一脸笑意的一一从张伯雄和高世风脸上扫过，淡淡道“我知道你们很不服气，输得也不甘心。但是这就是—现实！现实往往总是无奈的，很多人搬起石头砸得不是别人的脚，而是自己的脚。”萧天最后一眼落在了高世风那几乎被血气涨得几乎要爆开的脸上，一字一顿道“你不是想方设法不让我出去么？我今天就要让你看看我是怎么迈出这扇大门的！哈哈…”
　　萧天仰天一声长笑大步迈出了拘留室的大门，神态在高世风和张伯雄眼中简直嚣张到了极点，更可恨的是萧天走出之后竟然顺手把拘留室的门给关上了，把张伯雄和高世风关在了拘留室里面。
　　气得高世风一脚踹开拘留室的大门冲到走廊上，但是哪里还有萧天的影子。
　　“萧南天！我发誓只要我高世风在是上海一天我就让你不得安宁！”高世风狠狠说道。
　　这个时候高世风突然感觉到有一只手搭在了自己肩膀上，随后后面传来一声阴沉的低喝，道“从今天开始你和他之间的游戏算我一份！”
　　走出拘留所的大门梁鸿生示意萧天他和主席先行离开，萧天点头答应之后黑色的红旗轿车缓缓离开了上海公安局。
　　此时已经在上海公安局门口等待多时的瞳雪和刘忠言众位兄弟一齐上来迎上了昂首迈出上海公安局大门的萧天，瞳雪第一个扑到了萧天怀里哭了起来。
　　“哭什么，傻丫头！我这不好好走出来了么？”萧天笑着安慰道。
　　“我就知道你会没事的，你会没事的！”瞳雪从萧天怀里站起来满脸泪光的说道。
　　“我说过我会没事的！”接着萧天转头问刘忠言道“你怎么知道的？”
　　“梁老哥来之前给我们打过电话了，让我们在门外等你出来！”刘忠言一脸欣喜道。
　　萧天听过之后笑着点了点头，接着缓缓转过身望着自己待着近一百个小时的地方不禁感慨万千，这一百个小时里经历了足可以改变他和他兄弟下半生命运的事情，那就是彻底洗掉了以前逃亡的案底，回顾这六年走过的历程似乎就是为了这一天而活的一样，为了这一天而拼命挣扎的一样，遗憾的是杨明和裴勇永远无法见到这一天了，不过萧天相信这两个兄弟一定会在天堂看到这一切。
　　萧天仰望苍穹张开双臂一股无比的气势向周围扩散开去，从这一天开始他的人生又将掀开重要的一页了，上海摊和全中国都会牢牢记住这一天，萧天突然大吼了一声，似乎要把这六年积攒的郁闷之气全部爆发出去一样。
　　好半天萧天才安静下来，这个时候王森过来为萧天披上黑色风衣，戴着黑色墨镜，极具气势的萧天猛的一转身大手一挥，喝道“我们回家！”
　　“回家！”众兄弟齐声大吼道。
　　 
                  第五十七章 政治同盟
　　萧天一行人马回到南天别墅立刻把所有兄弟聚集到一起，尤其是像刘子龙这样和自己有“前科案底”的几人，但萧天把上午发生在拘留室里的事情经过向所有兄弟描述一遍之后，所有兄弟都欣喜若狂。其中李东，刘子龙，王森，张刚级任均兴奋的抱在了一起，其中王森竟然不争气的哭了起来，李东三人受到王森的感染也都双目微红，坐在周围的所有兄弟都深知这一天对李东几人是多么重要。
　　一张公安部的公告虽然很薄，但是承载的东西却远不是上面几个文字那么简单，那对于萧天李东五个人还有三大金刚是一中承认，否定了他们的过去，却承认了他们的现在和未来。
　　现在李东几个兄弟包括萧天都有了全新的身份，在成功迈过今天这一坎之后所有人都知道他们又将迎来一个新的开始。
　　“众位兄弟为了迎接老大回来，为了庆祝这对于我们来说特别重要的一天，我建议今天咱们要喝个一醉方休，好不好？”刘子龙大声喊道。
　　“好！”所有兄弟都笑着大声附和道。
　　坐在沙发上的萧天和偎依在身边的瞳雪都一脸笑容望着众位兄弟的喜悦表情，深切感到从每个人身上散发出的那种高兴。
　　就在这个时候“东北三平”宋堂平三人和韩正四人被请进了客厅，四人一听说萧天回来了就立刻赶了过来，一进别墅就被房间里热烈的气氛给感染了。萧天起身笑着和四人逐一握手同时带着四人走出了别墅来到外面的草坪之上，毕竟现在这个别墅的房盖都要被那帮兄弟给掀翻了实在不是可以说话的地方。
　　走在暖洋洋的草坪上，倒映在草坪上五人的背影显得如此深邃，谁能想象这五人竟然一举控制着东北三省的政治经济命脉呢？东北三省的重工业曾经全国闻名，三省具有极好的经济重生能力，这也是当初萧天为什么选定东三省大举投资的初衷。
　　旁边的萧天呵呵一笑，连忙道“宋老哥说哪里的话了，你们四位能为了我一同来SHANGHAI帮我的兄弟出主意，这就足够了很多事情是我们无法控制的。
　　旁边的萧天呵呵一笑，连忙道“宋老哥说哪里话了，你们四位省级高官竟然能为了我一同来SHANGHAI帮我那帮兄弟出谋划策，这就已经足够了，很多事情是我们无法左右的。更何况一旦你们为我的事情陷的太深的话会对你们将来的仕途不利，毕竟我大半个南天集团还在你们地头上，还需要你们关照啊。”
　　宋堂平互相对视一眼，很明显萧天话里有话。宋堂平沉声问道“老弟说这话未免太看不起我们了，我知道为了老弟的事情已经牵扯了两个军委副主席，你难道是怕我们因为你的事情而受到牵连么？”
　　萧天不置可否的点了点头，然后沉声道“现在我的事情已经不单单只是刑事案件的问题了，他已经牵扯到了中国政治的某些深层次的东西，这样的事情对于几位来说知道越少参与越少越好。我知道几位老哥都是有心人，你们在中国政坛多年，应该比我了解得更为透彻一些。我很感激几位老哥不远千里来到SHANGHAI，我会牢牢记住几位老哥对我的这份情谊，日后只要我南天集团能在中国这块土地上屹立不倒我就一顶会保证东北三省一方的经济稳定，说得更为现实一些我尽我所能的帮助三位老哥创造更多的政绩，帮助你们在仕途上在进一步。
　　侠骨柔肠也许早就在这几位高官的心中淡忘了滋味，已经走过了人生大半历程的宋堂平几人在政治斗争的这么多年只相信利益不相信情谊，但是今天看到萧天一个比自己孩子大不了几岁的年轻人竟然说出这样充满此兄彼弟的话都纷纷为之动容。宋堂平十分感激的拍了一下萧天的肩膀，轻叹道“老弟不瞒你说，当初我们三人为了你的事情专程来上海更多是为了各自本省的经济利益，毕竟这牵扯的事情太大了。但是今天我们几人听了你的这些肺腑之言让我们又重新找回了一些我们已经遗忘很多年的兄弟之间的那种情谊，现在回想起来不免让我们感到有一些惭愧。”
　　说完宋堂平第一在五人***中伸出了自己的右手接着一脸激昂的望韩正三人和萧天，萧天没有想到自己的一番话竟然让宋堂平显露了平时难得一见的东北人豪情。韩正几人互相对视了几眼显然被宋堂平的话给震住了，刚开始还聊得好好的怎么突然就要学江湖义气要拜把子了？三人迟迟没有动作均是一脸诧异的神色望着宋堂平。
　　“你们还在犹豫什么呢？”宋堂平大声道：“难道你们不愿意有老弟这样一个豪气干云的兄弟么？”
　　“愿意，愿意，当然愿意！”韩正连忙大声答道，随后第二个把手搭了上去。另外二平都是唯宋堂平马首是瞻的，见宋堂平如此坚定，二人也被感染了。少有的热血涌上了二人心头，二人一齐伸出自己的右手搭在了宋堂平和韩正的手背上，大喝道：“我们愿意！”
　　站在五人中间的萧天露出了感动莫铭的笑容，啪的一声把自己的手掌落在了四人手背之上，沉声道“好！我们兄弟五人祸福与共不离不弃！”
　　太阳的光芒疯狂的倾泻的草坪上把五只手紧紧贴在一起的这五个人身上，时空机缘和一切的因素最终促成了这个五人小集团的诞生。这个时候萧天感觉到了宋堂平四人和自己之间那亲密无间的兄弟情意，也许这份情谊走出这片天空当着外人的时候又回被无情的掩埋，但是相信只要彼此心中都有这份情其他的都不再重要了。
　　“老弟，看到你没事了，我们几个下午就搭班机回去了。这些天全省又压了好多公务文件等我们批阅了。”宋堂平笑着说道，此时宋堂平当着萧天的面才算正式放下省长的架子。
　　谁知道萧天眉头一皱思索了一下，抬头沉声道“几位老哥你们现在还不能走？”
　　“为什么？”宋堂平讶然问道。
　　接下来萧天就把上午发生的事情经过又向四人简单的说了一遍，但是只是挑重点的说并没有提及张伯雄。
　　“什么？！主席他老人家也来了？”宋堂平面色一始凝重起来，正向萧天所说的那样自己的顶头大老板来了不去拜会一下怎么也说不过去。
　　“看来我们真的找个时候去见一下他了。”宋堂平神情肃穆的点头到。
　　“兄弟，你也真有面子啊！连国家主席都去见你了。而且还是在拘留室。”韩延平在一旁笑着说道。
　　韩正呵呵一笑，道“咱们这位兄弟可真是真人不露像了，什么样的人他都能结交的上。”
　　萧天笑着摆了摆手道：“几位老哥哥就别取笑我了，你们也不用专程去见他了。今天晚上我请他吃饭，你们都一块来吧！”“什么？！你请他吃饭！”这回宋堂平几人可是彻底被萧天给征服了，他请国家主席吃饭？！而且说得就跟请一个普通人吃饭一样，萧天不知道自己说完这句话差点让宋堂平站立不稳坐在地上。主席竟然给面子去赴萧天的宴会，这可是破天荒头一糟至少宋堂平几人是头一次听说。
　　这个时候宋堂平摇头苦笑着拍了拍萧天肩膀问道“老弟，你还有什么事情是我们不知道的？你就都告诉我们吧，我们这把老骨头可是经不起你这么折腾啊！”
　　你们相信么？”
　　“真的？！”韩正大声问道。
　　萧天故估深沉的点了点头。
　　“切！你当我们是三岁小孩呢，拿我们开涮！”
　　“就是！”
　　韩正几人满脸的质疑之色，但是宋堂平根据对萧天的了解他并不是个随意夸开头吹大牛的人，尤其是宋堂平看到了一脸浅笑的表情和深沉似海的眼神使得他也有些相信萧天所说的话，不过仔细一想还是觉得不太靠谱，但是宋堂平却没有和韩正他们一起取笑萧天。
　　萧天笑着摆了摆手道“好了，好了！不相信就算了吧。你们用不用回去准备一下？正好主席也是在我们南天滨江酒电住，你们见他也方便。”
　　“主席也在滨江住？”韩正现在觉得自己的承受能力已经到极限了，萧天总是给他们一个又一个惊喜。
　　萧天随意的点了点头，道“对啊！我全程安排的。”
　　“我们还是先回去准备一下吧，咱们晚上见吧！”宋堂平沉声道。
　　“好的。”萧天答道。
　　说着四个人围在萧天两侧朝南天别墅走去，宋堂平边走边跟着萧天说道“老弟你跟这边政府关系怎么样？”
　　“还可以吧，但是并没有太深的交情！”
　　“这样吧，我回头给你找找关系让他们多多关照一下你。”接着宋堂平轻叹了一口气道“这件事如果发生在东三省，妈的！我敢保证没人敢动你一根毫毛。可咱们兄弟都是在东三省好使，如果有一个在上海政府里面混就好了，这样你以后办事就不用瞻前顾后了。”
　　宋堂平这个提议说得萧天眼前一亮，萧天突然停住脚步似乎在认真思考宋堂平的提议，宋堂平几人见萧天听住脚步就问道“怎么了，老弟？”
　　“我在想老哥刚才提议的可行性。”萧天皱眉思考道。
　　“老弟，老哥的话也只是说说罢了。像我们这样的省市级的高官平调是非常困难的，更何况像上海这样的直辖市其级别要比一个省的级别好要高，而且能做北京，上海，天津这样直辖市的市长都是有深厚中央背景的人，并不是我们想做就能做的。”宋堂平解释道。
　　突然萧天抬头深望了宋堂平一眼，郎声道“在我的字典里是没有不可能三个字的，只要我想做的事情即使是一个梦想我也会让它变成现实的！”说道这里萧天身上立刻散发出无比的自信，阳光下萧天睥睨天下的雄姿让宋堂平都为之动容。“老弟，你是不明白政治这潭水到底有多深，不是有钱就能办成事的。”一直都没有说话的石松平沉声道。
　　萧天微微一笑，转头对韩正说道“几位老哥中应该属你的饿级别最低吧，如果我想办法让你来当上海市长位置，韩哥你敢接么？”
　　“什么？！我...我”韩正不敢相信的指了指自己的鼻子，尽管他也不太相信萧天有这个本事和能力，但是人总是有野心的韩正也不甘心就这样在哈尔滨这个内陆不发达的城市待一辈子。
　　但是他毕竟是宋堂平下面的官，所以他有些犹豫的望了宋堂平一眼。
　　宋堂平大声道“没事的，你只管把你心里真实的想法说出来就可以了，我不会介意的。”
　　韩正听到宋堂平的话似乎有了些底气接着冲萧天答道“我敢接！”
　　萧天哈哈一笑，大声道“好！我答应韩老哥不惜动用我所有关系一定全力帮助老哥坐上上海市长这个位置。”萧天知道这个忙不仅是帮助韩正，更重要的是帮助自己帮助南天集团，以后如果韩正真的有一天坐上上海市长的位置那么自己以后就可以在上海横着走了，足可以压制住高世风边际上海的政府网络。
　　如果说四人还有谁对萧天这句话还抱有一线希望的话，那么就要属韩正了，着就是人类的贪婪在作祟好事总爱往好的地方想，至于宋堂平三人则几乎没有抱什么希望，他不相信萧天的手可以伸到中央里面去，尽管他们都知道他和梁鸿生的关系很好，但是那并不代表萧天可以插手中央行政人事上面的事。
　　回到别墅之后萧天送走了宋堂平四人接着就和众位兄弟推杯换盏畅饮起来，现在整个南天别墅充满了一派喜气祥和的气氛。但是与之截然相反的是高世风的别墅里被一中紧张的气愤所侵染着，被萧天气得狼狈至极的高世风肆意在房间里摔打着东西，整个客厅里的酒吧桌椅和各种器具被高世风砸的稀碎。
　　“萧南天，我一定不会让你好过的！”高世风扑通一下坐在了沙发上大口的喘着粗气冷哼道。
　　“给我拿瓶酒！”高世风大吼道。
　　这个时候保镖小心翼翼的走了过来，低声道“高先生酒都被你砸没了.....”
　　听到这句话高世风回手冲保镖就是一个巴掌，“没酒不会去买么？快去！”
　　“是，高先生！”保镖立刻朝别墅外面快步走去。
　　“妈的，一帮废物！”高世风松了松自己的领口大声骂道。
　　“高先生，张司令员在外面等您。”一保镖过来汇报道。
　　“好，我知道了！”高世风简单整理了一下衣衫走出了别墅，一眼就看到张伯雄带着警卫站在草坪上等着他。
　　“你来了！”张伯雄望着高世风依然怒气未消的面容笑着说道“我今天是想你告辞的。”
　　“你不是说要多待几天么？”高世风连忙问道。
　　张伯雄一摆手答道“不了，我还有要事要去办！”接着张伯雄转身望着头顶上碧蓝的天空轻声叹道“不知道下个月的天空是否依然这么晴朗？”
　　“您说什么？”高世风没有太听清楚张伯雄的话所以重复问了一遍。
　　但是张伯雄随即回道“哦，没什么！你回去吧，我走了！”说完张伯雄带着警卫坐上了门口的一辆黑色奔驰轿车离开了高世风别墅。
　　望着轿车离去的背影高世风心头隐隐闪过一丝不安，但是究竟这种不安是来自哪里他也不清楚。
　　 
                  第五十八章　暴风雨前（上）
　　PS：看到很多朋友的生日祝福留言，华新在这里感谢大家的关切和祝福！正在偷闲码字先发上来半章，下午继续码字中……
　　夜，南天别墅。
　　刚陪着主席进完晚宴的萧天和梁鸿生二人又回到了南天别墅，二人一起走到别墅外面草地上。
　　“老弟，明天就是主席正式会见上海政府及各界人士的日子了，会议初步定在三天后。这三天没有特别的事情我就不和你联系了，三天后的晚上十点我们按照原定计划行事。”坐在别墅外面草地上的梁鸿生当着旁边的萧天说道，此时二人的交谈场景倒不像是谈论一件可以影响国家前途命运的事情，反倒两个人在聊天一般的轻松和写意。
　　萧天躺在草地上翘着腿嘴里叼着一根草根，随口答道“放心吧，我都已经准备好了。”
　　梁鸿生回头望了萧天一眼，看到萧天满不在乎的表情没好气道“我说你能不能正经一些，好歹我还是个副主席吧，我们在谈的是国家大事是在谈论怎么保护中国的大老板，你给我认真一些好不好？”
　　萧天“扑”的一声吐掉了口中的草根从草地上坐了起来，沉声道“我管他什么国家大事，什么国家主席，要不是因为老哥你，你以为我会趟这趟混水？”
　　听到萧天的话梁鸿生眼中不仅闪过一丝欣慰的神色，但是欣慰神色的背后似乎又深藏一些不为人知的东西却没有让萧天看到，梁鸿生微微一笑道“这辈子有你这个兄弟你老哥我知足了。”
　　听到梁鸿生的话萧天哈哈一笑一把搂住了梁鸿生肩膀，大声道“老哥你放心吧，我保证那个老头子不会出什么事的。”
　　“什么那老头子？！”梁鸿生重重地敲了萧天一记脑壳，沉声道“那是中国的最高领导人。”
　　萧天打着哈哈摸了摸自己的脑壳，说道“知道了，知道了！”
　　“关于你让韩正调上海任市长的事情我也向主席汇报了，主席已经答应了没什么太大问题。但是上海毕竟是我国经济最发达的城市之一，在中国行政布局中占有重要的位置，所以中央组织部对其必要的考核还是要有的，这点你要知道。如果这个人确实不适合坐这个位置的话，你也就别费那个劲了。”梁鸿生交代道。
　　“呵呵！有这个机会总比没有强，很多人在政坛一辈子就在等这个机会。这个机会我是帮他争取到了，至于他能不能把握住就要看他的了。”萧天笑着说道。
　　梁鸿生瞥了萧天一眼，没好气道“听你这个老气横秋的话头好像你比我的经历还多似的，我是不是应该叫你大哥啊？！”
　　萧天呵呵一笑又躺在草地上，轻叹一声道“我踏入社会的这些年大部分的时间都是在和各种各样的政府官员打着交道，上至国家领导，下至地方官员什么样的人我没有见过，什么样的嘴脸我没有见过。见利忘义、背信弃义…”说到这里萧天的脑海里不免有闪过在台湾的一幕一幕，接着萧天重重地叹了一口气，道“不过自从见了老哥之后让我还觉得在官场还有您这样真诚的老头真是着实不容易啊！所以我才为老哥甘当路石桥基。至于什么民族大义我会考虑但觉不是主要的，说到底谁让我认了你这个大哥呢？做兄弟就要肝胆相照义气为先！是吧老哥？”
　　听完萧天的话梁鸿生脸上闪过一丝不案卷，但是随即就被眼中的另一种坚定给淹没了，梁鸿生沉声道“当然，不管到什么时候我们都是好兄弟！你要相信大哥永远都是站你这边，不会让你受到一丝伤害。”
　　萧天重重地点头，道“这个我当然知道了。好了，时间也不早了，我让人送您回去休息吧。”
　　“好吧，你也早点休息！”梁鸿生说道。
　　说完二人有说有笑地朝南天别墅走去，随后萧天派黑雨带着几名铁卫护送梁鸿生离开，眼看着几辆车渐渐消失在夜色之中，萧天嘴角露出了一丝满足的笑容。此时刘忠言从后面走了上来站在了萧天身后，刘忠言望着已经消失在视线尽头的轿车，淡淡说道“是不是检验我们南天实力的时刻就要到了？”
　　萧天点了点头，沉声道“三天后！”
　　刘忠言双手插在兜里抬头望了一眼满空的星斗，突然道“这几天应该就是暴风雨前最宁静的时候了。”
　　萧天听到后微微一笑，转头道“你什么时候回台湾，我听小俊说那边也很乱？”
　　刘忠言笑着说道“本来是很乱，但是你出来之后就好多了。各大股市中的南天集团股价也开始陆续回升了，况且还有冠群在那边处理呢，没事的你放心吧。等你这边事情完结后我再回台湾也不迟。”
　　萧天重重拍了刘忠言的肩膀，笑着说道“那看来就只有辛苦你了，我发现我身边还真少不了你啊。有你在我身边我就感觉踏实不少了，如果这些天不是有你在这里镇着我还真怕那帮小子搞事情来。”
　　“老大别再说这样的话了，谁让我们是兄弟呢！”刘忠言笑着说道。
　　接着两人十分默契地不再客套了二人就这样站在别墅前的空地上久久地伫立着，用他们不甚高大和强壮的身躯支持着南天这座永不倒塌的大厦。从来没有人能怀疑萧天和刘忠言这一武一文在南天集团建设历史上立下的功勋，南天集团从无到有，从小到大期间经历了无数风雨才有今天的局面，文治武功可以说缺一不可。如果说武功更多的是来自萧天和他一帮生死兄弟身上的话，那么文治建立的功勋绝对绝大部分都是来自刘忠言。
　　这也是为什么刘忠言是几位核心兄弟中最小的，但是说话却是最好使的原因。萧天不在的时候从离开台湾时就留下规矩就是刘忠言当家，虽然刘忠言能文不能武却丝毫没有影响到在南天兵团中的核心地位，不论什么时候刘忠言都是南天兵团中最后一根定海神针，这种地位和评价是任何人都无法享有的。
　　这也是为什么萧天每当看到刘忠言出现在自己身边都有一种安定感的原因，齿轮和缝才能转动，双手合作才能撼动一切，现在刘忠言在萧天眼中就是自己的一只手，是对自己最重要的几个人之一。
　　“明天回去看一下伯母吧，我听小嫂子说他一听到你出事就住进医院了，好在没什么大事。这几天这边我来盯着你回去看看她老人家吧。”刘忠言轻声道。
　　萧天点头道“好吧，明天我就订机票回去。”
　　 
                  第五十八章 暴风雨前(下)
　　ps：感谢大家的祝福！晚上要和爱妻出去共渡晚餐，还好把至少一章的内容赶了出来，否则我吃饭也不会安心的，如果回来早的话也许还会码一些，但是我希望大家还是不要等了，因为我也没有把握能几点回来，请大家谅解！
　　两辆黑色的军用4700和一辆黑色轿车在马路上一路驰骋着，地一辆是梁鸿生的警卫车，梁鸿生和贴身的警卫员则坐在第二辆里，最后一辆是黑雨带着黑龙几名铁卫的送行车辆。
　　还有几公里到市区的时候三辆车缓缓停在路边，后面的黑雨下车来到梁鸿生的车，与此同时梁鸿生缓缓放下玻璃窗。
　　“梁司令，前面就是市区了，我们兄弟就此返回了。”黑雨沉声道。
　　梁鸿生微微一笑，道“辛苦你们了，早点回去吧。”
　　黑雨冲梁鸿生微一点头转身回到车上朝南天别墅开去，梁鸿生透过倒车镜望着离去的黑色车影轻声叹道“如果我们部队所有军人都能有这样特质的话，那个时候才就是中国真正崛起的时候了。”
　　“现在我们也不差啊！”梁鸿生的警卫员说道。
　　梁鸿生摇头道“你没有明白我的意思，没有经过战争洗礼的军队是永远不成熟的。”
　　“难道他们就经历过战争么？”警卫员诧异道，他不相信在眼下的和平年代中竟然有人亲历过战争。
　　这个时候梁鸿生露出一丝高深莫测的表情，沉声道“他们也没有经历过真正的战争，但是却无数次的经历过生与死冰与火的考验，所有才养成他们临危不乱从容镇定的坚强性格，而这样的人往往是最难战胜的。好了，不谈这些了，我们走吧。”
　　“是，司令员！”警卫员大声道。
　　随即两辆4700继续朝市内开去，就在距离市区还有两三公里的时候在路边停靠着一辆黑色奔驰轿车，在轿车旁边站着四个人，其中一个人伸手拦下梁鸿生的车队。
　　“你们是什么？”警卫员摇下车窗大声道，最前面车里的警卫连战士也纷纷跳下车戒备起来。
　　径直走到梁鸿生车前那个穿着黑色西装的男子瞥了一眼警卫员，转头冲梁鸿生坐的位置沉声道“梁司令，我们张司令有请！”
　　就在这个时候黑色奔驰轿车的车门缓缓打开，张伯雄从车上缓缓走了下来，坐在车里的梁鸿生望着张伯雄冷笑一声一把推开车门走了下去。
　　张伯雄看到梁鸿生走下车来，笑着说道“我们去那边走走吧！”说完自己一个人先朝前面走去，梁鸿生心中暗道看你搞什么鬼，想到这里就跟了上去。最后二人肩并肩的走在空旷的马路上，路边的街灯映照出两个苍老却执着的背影。
　　“老梁我们曾经也是非常好的朋友吧，但是现在为什么会闹成这样？”张伯雄言语中不免流露出一丝苍凉，听得梁鸿生没来由的一阵感慨。
　　“道不同不相为谋，也许就是我们现在的写照吧。”梁鸿生轻叹一口气摇着头说道。
　　“我记得我们二十年前第一次见面的时候你是营长我是旅长，又过了三年你到旅长我已经是师长了，知道现在我们同是军区的最高长官，但是我还是比你高出一级，似乎我永远都是走在你的前面。”张伯雄含笑道。
　　“是啊，呵呵！在仕途上一直都比我要顺利得多，升迁比我快，职位也比我高。直到现在你还是比我高一个级别，看来我是永远也赶不上你喽！”梁鸿生摇头苦笑道。
　　此时从二人的言语似乎再也看不到刀光剑影和尔虞我诈，看到的只是两位迟暮的老人在回忆以往的峥嵘岁月，回忆二人在一起过去的时光。
　　“你这个人就是太过执着了，遇事不懂变通和圆滑，我要是你的上级领导也会压着你不让你升迁的。”张伯雄玩笑道。
　　梁鸿生微微一笑，道“没办法啊，性格都是与生俱来的。我也想学你那样八面玲珑左右逢源但是我毕竟不是你，这种事情是永远也学不来的。所以我的人生信条就是塌塌实实做人，老老实实做事”
　　张伯雄和梁鸿生两个人并肩前行着，张伯雄身材高大背影深邃，梁鸿生心宽体胖背影沉静，两个人均背负双手慢行于马路之上，梁鸿生步调沉稳不见张狂，而张伯雄虎步生风霸道张扬，二人一静一动显示出两个人独特鲜明的个性。“本是朋友，但是各为其主的尴尬似乎永远也让我们找寻不到往日的情谊了。”张伯雄唏嘘长叹道。
　　“各为其主？！”梁鸿生坚定道“如果真要有这个‘主’的存在，那么这个‘主’应该不是指某个人，他代表的应该只是两个字-中国。军人的天职就是保卫祖国的神圣领土不受侵犯，任何想到分裂国家的行为都将受到军法和国法的严惩。
　　张伯雄呵呵一笑，拍了拍梁鸿生的肩膀淡然道“这些东西都是说给下面人听的，你我应该清楚任何时候党内党外都是有集团存在的，否在我们也不会这么对立了，你说对不对？自古以后王廷的更迭不都是这个势力推倒另一个势力么？如果一致高举头上的那个旗帜，那么这个世界就不会再有战争和夺权了。”
　　“我不同意你的观点。虽然小的集团不可避免但是也要看其为谁服务，如果前提是为了祖国的繁荣稳定，我想国家完全允许这样的小集团存在的，毕竟大家的目标是一致的，就是为了我们祖国的强大和稳定。但是如果有一些势力妄想凭借手中的权力来破坏这种稳定就成为全中国人民的敌人，其最终下场就是死无葬身之地。”
　　“死无葬身之地？！”张伯雄冷哼一声突然停住脚步转头深望着梁鸿生，冷然道“自古以来就是适者生存，强者恒强，这个世界就是弱肉强食的世界。我今天来见你就是为了顾及我们几十年的交情所以给你最后一次选择的机会，是坐你的车执迷不悟，还是坐我的车一改前程，你自己选择吧！”
　　梁鸿生仰天哈哈一声长笑，大声道“张伯雄啊，张伯雄！难道你是第一次认识我梁鸿生么？如果我选择你这种生活早十年前我就选择了，还用等到现在？我告诉你，你看错人了。”
　　张伯雄眼中立时闪过一道寒光，冷冷道“看来你是铁心要饿我作对到底了？”
　　“不是我和你作对到底，是你要和全中国的利益作战到底，执迷不悟的是你们！”梁鸿生慷慨陈词道，说完这段话之后梁鸿生苍老的身躯仿佛被注入了无穷力量一般，全身激荡着冲天的豪情。
　　张伯雄深深的被梁鸿生充满霸道的眼神震慑着，从梁鸿生眼中张伯雄似乎看到了他以往无前的决心和勇气，张伯雄摇头长叹道“我以我心向明月，奈何明月照沟渠！”之后张伯雄冲梁鸿生淡淡道“我劝你回头看看你那些手下再做决定吧！”
　　梁鸿生听到张伯雄的话猛一转头，赫然发现自己四名警卫连战士连同自己的警卫员全部被人制服打倒在地，就是梁鸿生转头望向这边的一瞬间，跟随张伯雄一起来的四个人一脸漠然的望向梁鸿生这边和其没有丝毫感情交流的对视着，仿佛梁鸿生在他们眼中并不是什么中央高官，而只是一个待宰的羔羊一般。
　　梁鸿生看到之后双拳紧握接着缓缓转过身望着身边的张伯雄冷笑道“张伯雄，你究竟想干什么？你知道不知道你现在到底在做什么？难道你真的已经到了不可挽救的地步了么？”
　　张伯雄仰天看上去十分无奈的叹了一口气，缓缓说道“实话跟你说我也不知道我自己究竟在干什么？到了我这把年纪很多事情已经是身不由己了，不过你放心，我今天不会为难你的。我只是想让你看看我手中掌握的力量是可以颠覆一切的！”随后张伯雄一挥手自己的带来的四个人立刻把梁鸿生的警卫给放掉了。
　　“你看你真是疯了！我奉劝你一句，趁眼下的局面还没有到不可收拾的地步收手吧，我会请求主席只要你肯放弃一切准你回家乡养老！”梁鸿生沉声道。
　　“回家乡养老？！张伯雄哈哈一声长笑，随后天边立时窿雷阵阵眼看一场暴雨就临近了，骤然而起的冷风让张伯雄的身影显得更为孤单和迷茫。“我这个人就是为军队而生的，到最后也要为军队而死！”
　　梁鸿生最后望了一眼张伯雄的背影摇了摇头起步朝自己的车走去，刚走出几步身后响起了张伯雄深远悠长的话语“你真的会把所有赌注都压在那个年轻人身上么？”
　　听到张伯雄的话梁鸿生立刻浑身一震不禁停下了脚步，随即又抬起脚步头也不回的大声道“我是压了赌注，但是不是压在他的身上。我压的是中国千千万人民的幸福！”接着梁鸿生顶着冷然的寒风凛然的向前走去。
　　望着梁鸿生厚重的背影，张伯雄冷哼道“执迷不悟的老东西！”
　　眼看一场暴风雨就要落下，突然间冷风消失了，好象一切都静止了一般，空气中弥漫的紧张气氛越来越浓重起来，这就是暴风雨前的宁静，但是仅仅平静了几分钟之后一场暴雨倾泻而下.....．
　　 
                  第五十九章 忠诚考验（上）
　　新雅餐厅位于上海浦东新区，是一家环境幽雅具有欧式风格的高级餐厅，许多上海名流以及热中的情侣都会选择这个地方交流感情。之因为新雅餐厅面向的都是高端客户高档的消费也使得许多平民百姓望而却步，这里自然成为了许多人想来又不敢来的地方。
　　夜幕刚刚降临一辆接着一辆的豪华轿车就停在了新雅前面的停车场，从车上缓缓走下八位神还必须傲然的男子，这些人除了其中一位是年轻人之外，其余全都上了年纪足有五十多岁，各个红光满面一看就是上海滩有头有脸的人物。
　　领头穿着一身深蓝色西装的年轻人不是别人正是高氏集团的主席青帮的老大高世风，为了忙堵上银行的数十亿贷款高世风特地在新雅点了一桌菜来和这些上海金融地产集团的大老板商谈资金拆借的事情。高世风请的这些人都是上海滩举足轻重的人物，其中最重量级的一位当属上海四大家庭之一白家的泰山北斗，现在白氏集团的董事局主席白启轩。
　　白启轩今年已近六十，但是身体已经健朗，精神矍铄，今天白启轩穿着一身的白色绸质唐装，右手无名指上戴着一只翡翠玉戒，看上去气势非凡。据说这枚玉式价值千万是白家的祖传之物，也是白家掌舵人的标志。白启轩控制的白氏集团控制着上海滩的百货业零售业百分之六十，据说就连国际上诸如沃尔玛这样的大型超市要想把触角伸到上海都要经过白启轩的点头，否则上海零售业是绝对不敢为其供货的，可见其影响力之大。
　　虽然近几年白启轩把自己的生意交给自己的几个儿子打理，不过他本人仍然是白氏集团的实际掌舵人。也正是由于白启轩在上海滩的超然地位使得绝少有人能请得动他，尽管高世风这几年把青帮做得风声水起，上海滩无论是谁都要给他几分面子，但这并不表示谁都会买高世风的帐，白启轩就是其中的一位。白家虽然不涉借黑道江湖，但是手中也有一只私人的武装保镖队伍，更何况白启轩不论地方还是在中央也都是手眼通天的人物，当然不会像别介一样要看高世风的眼色行事，高世风也是通过自己的父亲高永年才能把白启轩请出来吃饭。
　　几人有说有笑地乘坐电梯朝新雅楼上走去，出了电梯白启轩自然从容自得地走在中间，高世风和其它几位集团的老板自然地围在其旁边陪白启轩说笑着。这个时候高世风无意中抬起头一眼就望到了不远处靠着落地玻璃的一个餐桌旁边坐着的一男一女两个人，高世风微微一笑伸手招呼过来一名服务生把白启轩一行人马带到自己定的包房去，而自己则一脸高深莫测的表情朝那个餐桌走去。
　　自从从台湾回来就一直帮着萧天忙里忙外的李东，在萧天离开上海飞去哈尔滨控望母亲的趁着这难得的闲暇悠闲时光带着张轶来到新雅餐厅吃饭，就在二人聊得正高兴的时候。李东无意中抬头一望就见高世风从不远处缓步走了过来，嘴角扬起一丝冷笑，李东面色一沉冷冷地望着高世风。
　　张轶看到李东的表情，忙问道“怎么了！”紧接着回头一看就见高世风已然来到了二人的餐桌旁，张轶自然从报纸杂志上看到过高世风的照片，也知道高世风和萧天的恩怨纠葛，今天突然见到高世风立刻紧张起来。
　　“别怕，有我呢！”李东安慰道。
　　来到餐桌前的高世风仿佛没有看到张轶一样眼睛一直深望着李东，笑着说道“世界真小，想不到我们又见面了！”
　　“你应该知道对于我们来说你永远都是最不受欢迎的人。“李东冷冷道。
　　与此同时护卫李东二人的几名黑旗从旁边的座位上腾地一下站起身来，高世风瞄了一眼几名黑旗露出几许赞赏的目光，轻松道“别紧张嘛，这里是高雅场所是不可以动刀动枪的，你看我不也一个保镖都没带么？上海总归还是个治安很好的城市嘛！”
　　李东一挥手几名黑旗又坐回到了自己的座位上，李东抬头问道“你到底想干什么？”
　　高世风微微一笑，道“看到朋友打声招呼不行么？”
　　“谁是你的朋友？！我劝你不自讨没趣！”李东毫不客气地回敬道。
　　高世风眼中没来由地闪过一丝怒意，但是随即消失无踪，然后转头冲张轶道“这位女士，我可以坐这里么？”
　　张轶狠狠地白了高世风一眼，冲李东轻声说道“我去一下洗手间！”
　　李东微一点头张轶站起身来朝洗手间走去，之后旁边有一名黑旗跟了过去。张轶走后高世风毫不客气地坐在了张轶的座位上，十分傲然地翘起二郎腿望着李东，直接道“我欣赏你是个难得的人才，但是在南天集团跟着他干太屈才了。你要是到我青帮来，我把青帮四个堂口的玄武堂的老大让你来做，怎么样？”
　　李东听到高世风的话忍不住冷笑几声，接着紧盯着高世风的双目问道“我现在可以认为你是在收买我么？”
　　“当然！”高世风笑着双手一摊说道。
　　“你凭什么认为我会接受你的收买？”李东装作饶有兴趣地问道“你能给我什么？”
　　“金钱！美女！地位！权力！一切的一切，只要你想要我都可以给你！”高世风自信道。
　　“金钱？我已经有几辈子都花不完的钞票，所以这条对我没什么吸引力。美女？很抱歉我已经结婚了，所以不再需要其它女人。地位？我现在丝毫没有觉得比别人低一等，所以你说的地位在我眼中一文不值。至于权力？我从来就没有掌握别人行为和思想的欲望，这条还是比较适合你这样有野心的人。很抱歉，你所说的这四条还有你自认为一切的一切都丝毫不能打动我。”李东朗声道。言语中充满的是一种傲气的自豪，这种自豪就是来自兄弟手足之情。
　　“跟着他究竟有什么好？”高世风冷哼一声，道“他早晚都要被我踩在脚下，你跟着他最后只有死路一条！你还有大好的前程在等待着你，我这个人从来没有欣赏过谁，但是能让我们老七服气的人我相信绝对是个人才，你真的不再考虑我的提议么？”
　　李东边听高世风的高谈阔论边用手中的叉子把一块牛肉送到嘴里，佯装嚼了几下“扑”的一口吐在桌子上，骂道“这件肉都***难吃！”说完拿起手帕擦了擦嘴望着高世风面色阴沉的脸，笑着问道“高先生您的废知讲完了吧，我想我今天一定会消化不良的。”接着李东缓缓站起身来把手帕扔到了餐桌上一招手带着几名黑旗转身离开了。
　　高世风望着李东的背景嘴角露出一丝冷笑，拿起一把叉子扎在了桌面上，冷冷道“不识抬举的东西！”
　　“高世风跟你说什么了？”出了门的张轶低声问道。
　　李东冷哼一声，道“高世风竟然天真得认为他可以收买我，被我给拒绝了！”
　　“这招也真亏他能想出来。”张轶道。
　　“我和老大这么多年的风风雨雨岂是他几句话就能收买的，我们兄弟之间的情义那是用淬金锻造钻石磨砺的这世间没有一样东西能打断它，除非是死亡！”李东搂着张轶朗声道。
　　听到死亡这个词张轶无端起了一身冷汗，连忙用嘴捂住李东的嘴，紧张道“我不许你说那么不吉利的话！”
　　李东笑着掰开张轶的手，答应道“好，好，好！我以后再也不说了！”
　　“这就对嘛！”张轶笑着说道。
　　 
                  第五十九章 忠诚考验（下）
　　上海郊区的一片旷野上一辆黑色奔驰轿车像一只安静的黑豹在夜空下潜伏着，车头前一个高大但有些苍老的身影努力的向夜色中探询着，似乎在找寻着什么一般。当从浮云中闪现的月光照射下来的时候，正好看到张伯雄那深邃却有些无奈的眼神。
　　几分钟后从旷野的夜色中渐渐浮现四道身影，四人缓缓走到张伯雄身后站稳。
　　“义父！”
　　张伯雄听到身后的呼喊头也不回的沉声道“你们回来了，都打听到什么了？”
　　“两天后，南天别墅！”四道身影中传来一声低沉简洁的回答。
　　“看来他真的把赌注压在那个年轻人身上了。”张伯雄苦笑着摇摇头，道“难道你真的认为这个年轻人会改变中国命运么？”
　　接着张伯雄又问道“什么时间？”
　　“晚，十点！”四道身影中仿佛就只这一种身影一样，给人一种很沉稳的信任感。
　　“我不准备调集其它人了，就你们四个人，可以么？”
　　“可以！”
　　“不管事情成败与否你们四人当晚必须离开上海，我会让人订好机票在机场等候你们，你们以后再也不要回来了。”张伯雄证据略显沉重。
　　“是！”好半天低沉的声音又再度响起问道“义父，你呢？”
　　“我？！”张伯雄摇头苦笑一声，缓缓道“自古以来一将功成万骨枯！两天后不论最后的结果如何都是我必须要去面对的，成事也罢，不成也罢，我所面临都将是一场史无前例的暴风雨。你们四个虽然都是我自小领养的，但是我一直视你们为已出，这场暴风雨原本不应该牵扯到你们，是义父自私了！”
　　“命是义父给的，我们随时准备为义父献出生命！”
　　张伯雄满意的点了点头，道“你们都是我的好孩子，回去准备吧！”
　　“是，义父！”
　　四道身影几乎在顷刻间消失在张伯雄身后，张伯雄背负着双手站在夜空之下久久不语，心情的沉重让这久经沙场的老将也感觉到山雨欲来风满楼的肃杀之气。
　　张伯雄身后的四个人是从小就被其从孤儿院中收养的，收养之后张伯雄就把这四个不满十岁的小孩带到军营之中和战士们一起进行训练，十六岁的时候张伯雄把这四人送到了法国特种部队进行训练。之后法国的这只百人特种部队被联合国调到两伊地区进行维和行动，在两伊地区有不下十支的实力雄厚的反政府武装不断和四人所在这支法国特种部队对抗。
　　在接到上级剿灭这些反政府武装命令的时候，法国这支特种部队就和周边的这些反政府武装进行长达一年半的拉据战，在最后一次长途奔袭之中这支特种部队同时受到了三支反政府武装的联合攻击。百人的特种部队除了他们四人全部被枪杀掉了，之后这些反政府武装就对这四人展开了围剿。就这样四兄弟在两伊地区没有任何给养的情况下和这些反政府武装周旋了两个多月，据不完全统计最后死在四人手上的反政府武装人数不下五百人，其中两支反政府武装被四人彻底剿灭。
　　四人在这两个多月的时间里经历重重血与火的考验，早就养成一身的孤傲和杀气。之后四人安全的回到法国，直至最近张伯雄来上海四人作为随身护卫也一同来到上海，至于真正的目的不得而知。
　　长海医院“武哥，王蔷现在身体恢复得怎么样了？”万峰问着对面的武强。
　　武强缓缓把房门带上，和万峰缓步走到医院门外，摘下口罩道“总的来看身体恢复得还不错，再过一阵子就可以出院了，你不用担心了。”
　　“谢谢，武哥！”万峰沉声道。
　　武强安慰的拍了拍万峰的肩膀离开了，剩下万峰独自一个人站在长海医院门前。就在这个时候第六感异常敏锐的万峰忽然感觉到附近有人在注意他，他顺着感觉嘹望过去见不远处草丛中一道身影疾闪而过，万峰心念一转放开身型跟了上去。
　　两道身影一前一后在狭小的公路上奔驰着，突然见前面的那道身影停了下来，猛的一转身望向万锋。
　　“原来是你！”万峰停下步伐定睛一看，原来自己眼前站的不是别人正是卧底青帮白虎堂的大兵。
　　“蔷姐……她还好吧？”大兵低声问道。
　　“已经没事了，你不用担心了！”万锋沉声道。
　　“那就好！蔷姐的事情我要负上一些责任，都怪我。如果我跟得紧一些的话，也许一切都可以避免的。”大兵黯然道。“算了，如果那个时候你跟王蔷走得太过接近的话你也会暴露的，不用太自责了。”万峰沉声道，接着转道“凤姐回来了。”
　　“我已经猜到了。告诉老大那晚的那个男人叫龙九，身手绝对不在凤姐之下。不仅身手奇高而且还会疗伤，范七的伤就是在他的帮助之下才渐渐稳定下来的。”大兵沉声道。
　　万峰眉头一皱，道“好的，这会向老大汇报的。”
　　“没什么事，我回去了！”大兵道。
　　“好的，小心行事！万峰嘱咐道。说完二人分别向相反的方向走去……”
　　第二天，南天大厦，人力资源部。
　　现在正值新一届毕业生毕业的时候，南天集团面向全社会发出了各个部门岗位的空缺招聘启示。由于南天集团是新进在上海崛起的金融集团，福利好，薪资高，吸引了无数来自全国各地毕业生的应聘，一连三天集团人力资源部几乎每天都要面试上百人。
　　人力资源部门考虑十分周到，为参加面试的人准备了一间的会议室做准备，并专门有人端送热水和水果，这让所有来应聘的人都感觉到了颇具人性的企业文化，使得很多人立志一定要加盟南天集团。
　　面试的人一个接着一个被叫到人力资源部经理的办公室进行面试，剩下的留在会议室里的人就都在细心准备着面试的材料和经理可能提到的问题，几乎每个人的脸上都露出一种莫名的紧张感。
　　“您好！”一个梳着流海穿着大方的女生主动向旁边的应聘女生问了声好。
　　也许旁边一身职业套装打扮的女生并不太适应，微微一愣，随即也笑着回道：“您好！”
　　“我叫严丽，是上海财大毕业的，你呢？”
　　“哦，我叫李晓萱，是东北财大的。”
　　“呵呵！都是财大毕业的，那可是太有缘分了。”
　　“是啊！”李晓萱礼貌的和严丽寒喧道。
　　“我是今年刚刚毕业的，我看你好像不是应届毕业生吧？”严丽上下打量了一下李晓萱笑着问道。
　　“哦！我已经毕业快两年了，但是一直没有找到合适的工作。”李晓萱有些不好意思的说道，毕竟毕业两年多了还没有找到合适的工作对于一个名牌大学毕业的大学生来说总不是什么太光彩的事情。
　　“为什么没留在大连，要来上海呢？上海的竞争太激烈了。”严丽说道。
　　李晓萱轻叹了一口气，娓娓说道“就是因为在大连没有找到合适的工作，而且在那里……”说到这里的时候李晓萱神色明显有了一个阴晴变化，心思缜密的严丽试探问道“晓萱姐，你怎么了？”李晓萱连忙笑着摇了摇头，道“没……没什么。只是在那里有很多不开心的回忆，所以想换一个环境，之后在网上看到这家公司招聘我就来试试看了，也不知道能不能应聘上。”
　　严丽皱着眉头无奈说道“像你有工作经验还好一些，我才刚刚毕业什么经验都没有，我才更没有把握呢！”
　　李晓萱冲严丽微微一笑，鼓励道“没事的，机会总是留给有准备的人。我相信你一定可以的。”
　　“真的么？我对自己都没有信心！”严丽低声道。
　　这个时候会议室的门推开了，一个身穿南天集团职业服装的工作人员拿着一个文件夹走了进来，看了一眼文件夹大声道“下一位严丽，哪位是严丽？”
　　严丽听到叫自己的名字，神色立刻紧张起来，连忙举起手来大声道“我叫严丽。”
　　“跟我来吧，下一个是你面试工！”
　　“哦……好的！”严丽有些紧张的转头望了一眼李晓萱，见李晓萱送给她一个鼓励的眼神严丽才轻松一些，整理了一下衣服走出了会议室。
　　李晓萱笑着摇了摇头，望着严丽窘迫的样子李晓萱不仅又想起自己第一次面试的情景，也许比严丽也好不到哪里去。想到这里李晓萱环顾了一眼会议室见就剩下自己一个人了，严丽之后应该就是自己了。想到这里李晓萱整理了一下皮包和文件夹里面的个人简历刚一起身，发出“啪”一声响，好像什么东西掉在地上了。
　　李晓萱斧头一看原来是自己的钢笔掉在地上了，就在蹲在地上拾起钢笔的那一瞬间，李晓萱的目光突然定格在手中的钢笔上。这支钢笔李晓萱已经使了快六年了，却始终舍不得扔掉，因为这支钢笔是曾经深受着她的一个男生的送给他的，尽管她也曾无情的伤害过他。李晓萱自言自语道“老伙计，这次你一定要保佑我应聘成功哦！”
　　 
                  第六十章 不期而遇
　　距离秘密会议还有两天。
　　伤害，机场路。
　　“老大，小嫂子为什么不多陪陪老爸老妈多待一天？这边有我们盯着你大可放心！”开车的王森说。
　　“阿姨现在已经没有事了，尤其是当看到自己的儿子安然无恙之后病早就好了一大半了！”瞳雪看了一眼旁边依旧双目红肿的萧天笑着说道。
　　眼前不仅又回想起昨天萧天和病床上母亲相认的感人画面，在场的所有人无不动容的落泪。换了另外一种身份的萧天当多年后再次以人子的面貌站在母亲跟前的时候，心中那高俞万丈的堤坝顷刻间被汹涌的泪水冲倒，堂堂八尺男儿犹如婴孩一般在母亲的怀抱里放肆的哭泣着。母亲的手不断的拍打着萧天的肩头，眼中早已经被泪水浸湿，站在病床前的萧天的父亲，瞳雪还有一同跟去的小小忘见这一幕都忍不住哭泣起来。小小见这一幕更是想起自己其哭的身世趴在瞳雪肩膀痛哭着，而同样换了一种身份的瞳雪此时的心境和小小大同小异，二人到最后不仅抱在一起大哭着。
　　“儿子不孝！让妈妈为我担心了！”这句话是萧天见了母亲之后说的最多的一句话，多年来心中对母亲辛劳的忏悔这情尽情的表达着。
　　二行千里母担忧，更何况萧天这一走就是六年，而且是生死不明。萧天离开了六年，萧天的父母就担心了六年了，多少次萧天从梦中惊醒想起远方的父母都是一身冷汗，那种心情无时无刻不在折磨着萧天，萧天多么希望有一天自己这艘小船能够再次在副温暖的怀抱中停泊靠岸。今天萧天终于如愿以尝了。
　　“没有什么孝不孝的，只要看见你平安我就放心了。”母亲温暖的话语敲打在萧天的心头，让萧天深刻的感到来自家中的温暖。
　　之后萧天又把小小介绍给自己的父母，并让父母认小小做女儿。萧天父母自然是非常高兴，能找回儿子不说，又多了一个如此天真可爱的小女儿怎么能不高兴呢？而但小小冲着萧天父母喊出爸爸和妈妈的时候小小再也控制不住心里压抑多年的亲情，一头扑在了萧天母亲的怀抱里大哭起来。
　　自幼就不知道自己父母是谁的小小此刻的情谊甚至比萧天还要真挚，小小当然知道自己父母来之不易，如果不是机缘巧合之下碰见了萧天，很有可能现在自己还在社会上独自漂泊，居无定所。小小的哭相萧天和瞳雪实在不敢恭维，就像个小孩子怕别人抢走自己心爱的玩具一样把萧天的母亲抱的死死的，但是萧天和瞳雪二人知道很多东西当你失去后才知道可贵，但是还有一些东西当你从来都没有拥有过忽然给予你时候，那种激烈的感情很容易唤起人类心中最原始的占有欲望。（老潜水员ghost14手打）
　　当然最后萧天又把瞳雪以准儿媳妇的身份郑重介绍给父母的时候，萧天父母更是乐的合不拢嘴。瞳雪不同与小小敢爱敢恨的性格，尽管内心激动非常却也表现出应有的涵养与冷静，尽管如此瞳雪还是双眼哭得也像桃子一样大小。
　　放得知自己母亲并不大碍之后萧天心算是彻底放下来了，本来真的应该多陪陪父母的但是萧天知道上海那边还有一件关于国家前途命运的事情在等待自己所以在安慰父母一番之后第二天就从哈尔滨返程回上海了。就在担心谁来照顾副的衣食住行的时候小小自告奋勇的留下来，小小决定陪自己新认的爸爸妈妈一段时间后再回上海，让萧天和瞳雪放心。
　　萧天和瞳雪相视摇头一笑，心中暗道自己还需要别人照顾呢，还照顾别人呢？但是二人都可以了解小小的心情，多年漂泊的心灵此刻真的有了可以停泊的地方，小小在舍得就此和爸爸妈妈分开呢？所以小小义无返顾的撑起了家庭的重任。
　　望着小小似乎永远都长不大的面孔萧天又嘱咐了几句，同时留下了两个人在父母身边，方便有事的时候好及时办理一下。
　　萧天临走前特地又和韩正见了一面让他尽快准备一下，中央的文件随时都有可能下来。当韩正知道萧天真有希望把他往上海调的时候就查点给萧天跪下了，走到上海的管理层意味着韩正未来向中央迈进了一大步，将来进入中央政治局都有可能。当宋堂平几人听到这个消息的时候心中一方面替韩正高兴，另一方面也着实佩服萧天手眼通天的本领，竟然可以和中央首长说上话随意调动省级以上官员。
　　此刻宋堂平三人包括韩正知道只要和萧天继续保持这种关系，那么自己的仕途势必是一马平川。
　　临离开哈尔滨的时候萧天又给张宏伟打去了一个电话，听到萧天来哈尔滨没有告诉他现在竟然又要离开，张宏伟不仅有些生气但又连忙坐车赶到机场为萧天送行。萧天此时出事，张宏伟虽然没有帮上什么忙，但是萧天也感到张宏伟对自己的兄弟情意。尽管这些其中搀杂着一些商业利益的色彩，但是对于张宏伟这样在商海打拼这么多年的人来说有这份情谊也实在可贵。
　　这次由于自己被捕使得和张宏伟的东方集团联合坐庄的事情也没有成功，萧天心中不仅稍稍有些歉，意但是他却告诉张宏伟明年他可以大举进入股市，到时候一定会大有收获的。对于萧天的本事张宏伟早就佩服的五体投地，对于萧天的话自然是深信不移的，所以一口应了下来。同时张宏伟告诉萧天说张玉姚下个月就要去上海念书了希望萧天能给予照顾。一想起张玉姚那个野蛮丫头，萧天就感觉头皮发麻但是碍于张宏伟的面子只得应承下来。（老潜水员ghost14手打）
　　当在上海下了飞机坐上王森的车的时候，萧天的思绪似乎还在父母身边游荡着，一刻也没有消散过。直到听到了瞳雪的话萧天才从冥想的状态中回转过来，谦然一笑到“我和老妈都是彼此的良药。”
　　王森呵呵一笑，接着问到“老大，是先去公司还是去别墅？”
　　萧天想了想，现在梁鸿生和金先生应该在外面视察工作，应该不会出现在酒店，而自己也好长时间没有去公司看看了，所以就对王森说“去公司吧！”
　　然后转头对瞳雪说“这几天你也挺辛苦的，让阿森送你回别墅吧，我去公司转一圈就回去。”
　　瞳雪揉了揉有些僵硬的脖子，点头道“好吧，那你早点回来！”
　　萧天点了点头，冲王森“去公司”（PS：我就纳闷了，王森到底是去别墅了还是去公司了？萧天不是让王森送媳妇回别墅了嘛？汗！）
　　“是，老大！”王森说道。
　　站在南天大厦门口的萧天送走了瞳雪刚起脚步入大厦里面，刚走到大厦门口忽然前面一道身影拦住了自己的去路，萧天不经意的抬头一看，惊讶道“怎么是你？”
　　已经通过两次面试的严丽眼含秋波的白了萧天一眼，言语中搀杂着一些莫名的嘎嘎意味，说道“为什么不能是我？”
　　萧天也意识到了自己的话有问题，连忙礼貌的“哦！对不起，你到这里来做什么？”
　　严丽冲萧天挥了挥手中的面试通过单，说“当然是来这里来面试的，你们集团不是招聘吗？”接着严丽听起来颇有些气愤的说道“真想不到你原来就是南天集团的幕后大老板？放着好好的公司不管，竟然到学校上学？”
　　萧天低头呵呵一笑，接着抬头望着她微笑到“看不出拉你还挺关注我的吗？”（老潜水员ghost14手打）
　　“谁……谁关注你了？”严丽俏脸一红，争辩道“现在关于你的消息是满上海都是，还用得着我关注？现在在卖报纸那随便拿起来一张报纸都能找到你的新闻。”
　　萧天哑然失笑道“我还真想不到我在上海那么有名气了？”接着萧天正容道“你真的是到这里来应聘的？”
　　严丽傲然一笑，道“我已经通过两轮面试了，还有最后一轮面试我就可以成为南天的集团的员工了！”
　　“哦？是吗？成为南天的员工真的就那么好吗？”随即萧天颇有深意的一笑，继续问道“你应聘的是哪一个部门。？”
　　“人力资源部！”
　　“人力资源部？”萧天听到她的话不自觉的上下打量她一下，看的她心里直发毛不自觉的把文件夹挡在自己的胸前，好象萧天是一个大色狼一样。接着萧天冷然一笑，沉声道“我会通知人力资源部对你不予录取！”
　　“什么？”听完她脸色徒然一变，急问道“为什么？你有什么权利这么做？”
　　“为什么？”萧天瞥了她一眼，毫不客气的说“连自己的人生另一半都看不清楚的人，有什么资格进我们集团的人力资源部？如果你都可以进入我们人力资源部的话，又什么能保证我们集团员工的素质？至于我有什么权利这么做，很简单，因为在南天集团我是老板。我想录用谁，解雇谁，就怎么样！”说完萧天仍下一脸阴情不定的严丽朝南天大厦大堂里面走去。
　　“你……你给我站住！”她抓着文件的指尖深深的扎金纸张里，显然萧天说到了她的痛处，让她好不容易把白少凡的事情忘掉，今天被萧天一提又想起来，而且是如此赤裸裸的批判她。
　　萧天其实对严丽并不讨厌，一是因为她长相秀丽从审美的观点上看绝对是一个美女，二是因为能从白少凡的阴影中挣脱出来也足以显示她的性情之坚强。但是萧天一想到白少凡那中颓废样子就不明白为什么以她这样的优秀条件会贵迷心窍喜欢上他，这也许就是萧天无名火气的原因吧，这也许在潜移默化中萧天把她当成自己多年以前的样子，暗恨不争气啊！（老潜水员ghost14手打）
　　萧天听到严丽的话缓缓转过身，正好迎上她那足以杀死人的目光，萧天问道“还有什么事吗？”“我是遇人不淑，但是谁没有这样的经理，只不过我付出的更多一些。”她深深的吸了一口气，继续说道“但是你有什么权利因为这个就否定我的工作能力，难道就不能给别人一个机会吗？难道你从来就没有看错过人爱错人吗？”
　　听到严丽的话，萧天身型一震，双眼变的迷茫眼前那道熟悉的身影似乎又出现在自己的面前，是啊！自己有什么权力就这样批评别人，自己不也是曾经走错过一次吗？爱错过人吗？想到这里萧天深呼出一口胸中的浊气，望着正一脸差异之色望着自己的严丽，萧天知道她一定是察觉了一些什么了。萧天收拾起心情双手一摊，微笑道“恭喜你！你通过了第三轮面试，从今天开始就正式成为南天集团的员工了，明天到人力资源部报道！”
　　“你说什么？”她有些不相信自己的耳朵，刚才还一口回绝自己的萧天现在竟然用意录用自己了，难道刚才真的是一次考验吗？难道刚才从他眼里射出的感情都是伪装的吗？如果是那样，那么这个男人实在是太会演戏了，至少那个白少凡还会演戏。
　　“我说你现在已经被南天集团录取了。”萧天笑着说道，就着仍下仍旧一脸难以置信的神色的严丽朝大厦里面走去。
　　“我被录取了，我被录取了！”她嘴里重复着这句话，（老潜水员ghost14手打）也许萧天不能完全体会现在大学生就业的艰难，更不知道现在自己的南天集团已经成为众多高校毕业生和往届毕业生的首选，这次参加面试的足有五千多，而南天集团录用的人也只有百人左右，虽然不等于高考时候千军万马过独木桥的壮观，但是能在众多优秀面试人员中脱颖而出还是让她十分兴奋。
　　但是等她从兴奋的状态中缓过来的时候忽然意识到一个问题，那就是萧天除了给她一句口头的承诺之外没有其他了，那么要是这样的话南天集团人力资源部会承认吗？等她抬头再想问萧天的时候，她看到的只是不停转动的玻璃门和淡淡的一道男人身影。一时间萧天的这道坚强的背影就在她脑海中生根发芽了。
　　“萧董，好！”
　　“好，好！”
　　萧天热情的伸出手和集团的员工打着招呼，如果说以前大多数人不认识萧天的话，那么通过这次时间瞬间变成集团上下人众所周知的了，而他和中央高层的亲密异常的传闻更让集团上下的人都用看神一样的崇拜目光望着他，让萧天感觉到自己仿佛一夜之间就变成了稀有动物，别人看自己的延伸都是迷离的！
　　就在这个时候同样刚刚拿到第三抡面试通知的李哓芸从电梯里面款款的走了出来，一脸的满足神色让她脸上荡漾着一样的神采，毕竟刚到上海的第五天就能拿到南天集团的第三抡面试权不是一般人能办到的，这从另一方面也说明了李晓萱过硬的个人素质。
　　从电梯间走出来的李晓萱边看面试通知单向前走着，而此时和员工打招呼的萧天也小盈盈的朝自己的专用电梯走了过去。
　　佛曰：前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过！
　　而此萧天和李晓萱就在一同演绎着有些凄苦的不期而遇，当头转向外侧和员工打招呼的萧天经过李晓萱身旁的时候，李晓萱则刚刚一脸满足的收拾险情抬头向前大步走去！
　　如果此时两人同时回头，则这个时候将立刻化为永恒，也许瞬间的延伸碰撞就可以让时光立刻倒流到六年前或许更久的时光。但是擦身而过就是擦身而过，曾经在那么一瞬间两人肩膀的距离不到一公分，甚至里晓芸偶尔带起的秀发在不经意间的曾经掠过萧天的脸庞，甚至身上浮动的熟悉香气也曾一瞬间让萧天感觉到，但是两个人都没有察觉到，都错过了！
　　两道身影背道而驰，也许正说明了两人的有缘无份。
　　当李晓萱走过萧天身旁的时候，萧天也的确感觉到了一丝熟悉的气息，也曾无意识的微微侧头观望，但是缺没有回头确认。
　　而萧天走过的时候，她也同样的做了相同的细微动作，也同样没有回头确认，也许这个时候李晓萱只要稍微回一下头就可以隐约看到有些熟悉的背影竟然如此的真实的出现在自己的面前。萧天刚走到了自己电梯大门前，门前守卫马上为其打开了电梯大门，就在这时，刘忠言和刘子龙一行人马从大厦外面走了近来，刘子龙大声喊道“老……”刘忠言忽然在旁边咳嗽一声，刘子龙马上意识到问题就改口叫到“萧主席，请留步！”
　　听到这声熟悉的喊声萧天就知道这是刘子龙，接着缓缓转过头来，微笑的望着快步走进的刘忠言兄弟！
　　萧主席？！难道是南天的主席？他难道也姓萧吗？想到这里李晓萱忽然回头朝萧天站里之处望了过去……
　　 
                  第六十一章 交错的爱
　　有一种相遇叫不期而遇。
　　有一种眼神叫望眼欲穿。
　　当寻声望去的李晓萱把那动人的美目投想萧天脸庞的时候，李小萱恍然觉得脑际被泡轰一般变的一片空白，甚至连思想都被瞬间卷走[小脸漆黑手打！转载请注明！]眼里就剩下萧天。此时尽管大厅里熙熙攘攘人流穿梭但是此时在李晓萱眼中只有萧天。
　　是他吗？真的是他吗？李小萱在心中不确定的呼喊着。
　　六年的时间不算长确组以让一个人的容貌有所改变，更何况六年前挺身走进城北监狱的萧天还只是一个不堪世事的学生，经过城北监狱一年多的风雨洗礼，早已使萧天无论从外观还是气质上脱胎换骨，挺拔俊郎的身体已经很让从前人的联想到他在学校的摸样。永不屈服的眼神从来就不会让轻视他的人感觉到有一刻的轻松/然后说六年前萧天只是一个可以供人暂时休息的驿站的话，那么现在的萧天所表现出来的气势就是一个可以让所有永泊的巨轮停靠的港湾。
　　也许对李晓萱来说唯一还能有些熟悉的就是萧天眉宇见偶尔浮现的一丝飘逸，那也曾是深深打动李晓揎的只属于萧天的特质。
　　但是六年的时间和萧天近乎传奇的经历已经让李晓萱不再敢肯定眼前的男人就是六年前的萧天[小脸漆黑手打！转载请注明！]她当然知道萧天越狱逃跑的事情，这曾经在很长一段时间成为校园里学生的最大谈资，然而之后萧天就属于沉寂。
　　没有生的消息，也没有死的音训。
　　有时候李晓萱甚至怀疑萧天是不是永远的离开了这快土地，在学校混党了三年后的李晓萱终于毕业了，同时也面临着就业的艰难选者，大学毕业后的李晓萱选后找了几份工作但是都不太理想，最终李晓萱选择放弃褡裢这个曾经带给她伤心回忆的地方，但是究竟起哪里李晓萱也不知道，她也没有什么可以商量的人。从萧天进监狱之后的大学三年李晓萱再也没有找过男朋友，一是她的心早已经变得麻木和冰冷。二是因为她三心二意的性情和因为爱情先后让两个男人一死一进监狱的结局似的学校的所有男生对她都敬而远之，防御她已经成为一个不受欢迎的人。
　　尽管美丽已经属于她，但是爱情却永远的离她而去而李宵萱也乐得清闲利用这三年的时间她发奋学许，连续获得奖学金，学习成绩一直在学年领先。但是李晓萱自信自己一定可以找到一个非常好的单位接受自己，但是理想虽然显示却总是很残酷在连续碰壁之后李晓萱决定去上海，当李晓萱在脑海里绷出上海这个名字的时候竟然非常差异为自己为什么不自觉就选择这个城市呢？
　　恍然间李晓萱才想起来因为上海这个城市一定都是萧天理想的天堂[小脸漆黑手打！转载请注明！]萧天曾经不止一次的和她说如果毕业就去闯荡上海滩。一定要在上海闯出一番摸样来。也系那个时候在李晓萱看来这只是一个在校园里学子对未来近乎理想化的一种憧憬罢了，毕业之后的坚信就业已经让李晓萱觉得这只是一个不切合实际的幻想。
　　不过当李晓萱决定去伤害的时候，就下定决心一定要在伤害滩闯出个摸样来。至于李晓萱为什么会有这么大的决心和毅力连她自己都感觉到莫名其妙，直到后来李晓萱才想到那也许是为了完成萧天心中的那个不切合实际的梦想吧。
　　坐上南下的客轮李晓萱偶然间在一份报纸上看到男天集团的相关介绍个招聘信息，之后李晓萱又从侧面打听到关于男天集团的一些消息，当知道男天集团是一家台企之后李晓宣就决定拿这个南天集团当成自己事业的开始。而那个时候萧天的信息除了在伤害本地还没有过多的暴露在外地的报纸煤体之上，至少在李晓萱的那份报纸上她还没有真正的了解到男天集团的大老板萧男天究竟和萧天有者怎么的一种关系。
　　到了上海李晓萱就租到一尖旅馆专心职志的准备男天集团的应聘，而那个时候命运石斛也在很李晓宣开玩笑，也许只要她在哪个报纸之上随便拿起一份报纸就可以看到关于萧天的报道和答复的照片，当但是当一个女人把所有的身心沉浸在一种执着里面的时候在她的脑海中剩下的只是一种倔强。
　　李晓宣就是这样的女人，为了一个既定的目标，奋力的争取和拼搏，因为她比任何知道在什么时候她更许什么东西。
　　而当今天在她的眼前出现的萧天既熟悉又陌生的身影的时候，李晓宣竟然萌发出一种冲动那就是一定要求证眼前这个男人到底和萧天是什么关系，究竟是不是一个人？如果不是一个人为什么他浑身上下散发出来的信息躺她有一种莫名的亲切。
　　而如果是一个人的话，不！这种可能简直的太微笑了。小到李晓宣觉得如果真的求证之后自己究竟有没有心理承受能力去接受这个事实和究竟如果去面对萧天，棉队曾经加诸在萧天身上那种不幸。
　　“麻烦问一下，那边的那位男士是南天集团的么？”李晓宣看到一位南天集团员工适时叫住了他然后指想已经被刘忠言等人包围只的萧天问道。
　　“哪个？”那位员工顺着李晓宣的手指的方向望去，之后恍然道“喔！他是我们集团的董事局主席，萧南天！”语言中的自豪和信赖让李晓宣感觉到似乎自己心目中的萧天距离眼前这个萧南天又远了一些，因为以前萧天尽管满腹才华却缺少一种自信。而眼前这个男子浑身上下散发着另人信任和臣服的信息。
　　就在李晓宣恍然之间萧天和众兄弟朝着自己的电梯走去，李晓宣刚要叫住萧天想认真求证的时候电梯的门涣涣合龙了。李晓宣的身影随着电梯的合龙也越老越小。直到消失不见。
　　次时站在电梯最外侧的萧天曾经的那么深刻的感觉到一种探询的目光和一道熟悉的身影，就在她想仔细确认的时候电梯门涣涣合龙了。萧天的手和疑询的眼光落在了电梯门上。
　　“老大你怎么了？”刘忠言看到了萧天异常的的眼神连忙问道。
　　“喔，没什么！”萧天脸色微微一变，道“我好象……好象看到一个熟悉的人”
　　“熟悉的人？！”身后的张刚笑着说道“你熟悉的人都已经在这里了，不会再有了吧”
　　萧天摇头喃喃道“不是男的。”
　　“啊？是女的？老大，你可要小心啊，不要对不起小嫂子啊”刘子龙晒道。
　　 
                  第六十一章 交错的爱（下）
　　“臭小子，瞎说什么呢？”身后李东低沉地一声立刻让刘子龙收了声，接着李东道“老大不是那样的人。”
　　“就是，乱说话！”萧天回头望着刘子龙笑骂一声。接着一行兄弟在电梯间里嘻嘻哈哈的大笑起来，不过笑过之余萧天不仅脑海中又浮出出那道似曾相识的身影，眼神也越发深沉起来。
　　当萧天众兄弟从南天大厦里走出来的时候夜已经很深了，萧天冲众兄弟大声道“你们先回别墅吧！”然后转而冲刘忠言道“忠言陪我到江边走走吧。”
　　“是，老大！”众兄弟答应一声，留下李东和张刚带着四名铁卫保护萧天，其余众人转而回别墅了。
　　“我们上车吧！”萧天说完大手一挥两辆车先后离开了南天大厦门口，最后一辆车刚离开大厦一道身影从门口闪了出来，正是一直守在大厦里面的李晓萱。李晓萱见萧天离开了快步来到路边拦了一辆出租车坐了上去，“司机，跟上前面那辆车！”随后出租车尾随着萧天的车向外滩驶去。
　　李晓萱的出租车刚刚离开，又一辆黑色轿车从黑暗处缓缓开了出来，车里一道阴寒的男声沉声道“跟上去！”
　　“是，高先生！”说完黑色轿车猛地发动追了上去，前后四辆车先后开到了外滩。萧天一行人马边说边朝外难走去，而下了车李晓萱更是一路跟了过去。至于最后那辆黑色轿车刚缓缓停靠在路边，黑色的车窗落下一半，一双明亮的眼神投向了萧天。
　　“老大，后面那个女人是谁，以前没有见过。”
　　“先看看情况再说！”后面车厢一点烟火时名时暗。
　　李东和张刚带着几名铁卫在距离萧天和刘忠言十米远的地方暗自戒备着，自从萧天从上海公安局出来之后所有人都知道现在和青帮的矛盾已经公开化，依高世风的阴险手段说不定什么时候就会向萧天使黑手，所以各兄弟不论谁走出南天别墅都是重装保护，尤其是南天集团的老大萧天。
　　萧天和刘忠言缓步走到外滩的栏杆边，萧天双手扶着栏杆感受着从江面上吹拂过来的冷风让萧天立时有一种清爽的感觉，刘忠言刚面色平静地站在萧天身旁注视着远处在江面上漂浮的客轮。
　　“明天就是检验我们的南天集团的时候了！”萧天深呼出一口气沉声道，显然这个任何表面上萧天看起来很轻松，但是实际上他心里面比谁都清楚这次会议的重要性，那有可能是一场能决定众多十三亿中国人民命运的会议。
　　“能做得我们都已经做了，一切成败就看老大的安排了！”刘忠言平静道。
　　萧天呵呵一笑，道“我是不相信不通过努力老大就可以轻易赐予给你任何东西。”
　　刘忠言微微一笑，点头附和道“不错，这么多年我们可以屹立不倒，闯过一道又一道别人认为几乎不可能逾越的难关，我们靠得的确不是上天的赐予，而凭借的就是手中的实力，所以这次一定不能出任何差错！”
　　萧天面色凝重地点了点头，继续道“明天晚上整个别墅都将成为是非之地，我们要做出最坏的准备和最好的防范，明天出发之前我们再把所有的流程理顺一遍，一定要确保所有参会人员的绝对安全。”
　　“你放心吧！有凤姐、冰哥、东哥这样的人在是不会出问题的。”刘忠言沉声道。
　　“但愿吧！”萧天长叹一声道。
　　“萧——天！”
　　就在这个时候不远处一记女声的轻呼声立刻让站立在栏杆前的萧天虎躯陡然一震，身旁的刘忠言十分明显的感觉到了来自萧天身上剧烈的情感波动，这是这么多年来刘忠言第一次见到萧不顾出现这样的情绪变化，甚至连香云的死都没有使得萧天有如此强烈的感情起伏。
　　这记女生刘忠言从来没有听到过，包括李东等人都没有听到过，那就表示他们都不认识这个女人。刘忠言和李东等人猛然回头顺着声音寻去就见到不远处一个长头发的女人冲萧天这边大喊道，而且刘忠言等人也同时十分明显的感觉到了来自女人身上的剧烈情感起伏，竟然和萧天大同小异，而此时早已泪流满面的李晓萱瞪大了眼睛望着萧天有些不能自持的背影缓缓走去。
　　空上女人是谁？这是所有兄弟中的疑问。
　　一铁卫要伸手拦住李晓萱却被刘忠言一个手势制止住了，李晓萱顺利地通过了铁卫对她的封锁站在距离萧天三四米远的背后，颤动的身形和舞动的长发让李晓萱有一种凄凉的美感。
　　直觉告诉刘忠言萧天和这个女人之间一定有着不同寻常的关系，刘忠言偷偷瞄了萧天一眼见萧天此时掺杂了太多的错愕和一些不堪回首的往事，到最后一滴晶莹的泪珠从萧天的眼中坠落。
　　刘忠言知道这个女人和萧天之间一定有话要说，很知趣地退后站在了不妨碍两个人说话却又能听清楚二人对话的地方，不远处的李东等人也都瞪大了眼睛看着这一幕。
　　“能告诉我，这是…萧天么？”站在萧天背后的李晓萱用着几乎不能控制的语调问道，但是谁人都能听得出来李晓萱已经感觉到了眼前这个背影就是他曾经爱过却又无情伤害过的男人的背影。萧天的双手指间深空地卡住石制栏杆之上，毫无血色的指节和颤动地指尖告诉了所有人萧天正在力图地去控制情感的堤坝不再倾塌，好半天萧天才恢复往日的平静，他深深地呼出一口气，缓缓道“小姐，我想你认错人了。我并不认识你！”
　　“不！我没有认错！”李晓萱双眼泪水止不住地从脸颊上流了下来，望着萧天的背影大声哭泣道“你就是萧天，不管时空怎么变换都改变不了这个事实。”
　　萧天冷哼一声，缓缓抬起右手狠狠地抹去了自己眼角的泪水，冷冷道“我说过小姐你认错人了！我不是你要找的人！”
　　“你是！你是！你就是！”李晓萱泪如雨下多年来积压在心中的苦闷一下子崩发出来不可收拾，此时李晓萱已经顾不得萧天为什么会突然出现在上海，还摇身一变成了南天集团的主席，这个时候这一切对于李晓萱都不重要了，也许她现在要的只是萧天的一个承认，但是她现在连这个都得不到。
　　“我知道这多么年你还在怪我，是么？”李晓萱泣声问道“你可以骂我，你可以怪我，甚至可以打我，但是你不能不认我啊！难道我在你心目中真的那样不堪一提么？你甚至连承认我的机会都不给我么？你难道都不给我一个解释的机会么？其实…”
　　这个时候萧天一摆手，冷冷道“好了，这位小姐。你不用向我解释什么，现在也没有这个必要。我再告诉你一遍我不是你要找的人。你要找的人在哪里丢的，你就到哪里去找。”此时萧天强自忍着奔腾欲出的泪水狠狠地回绝道。
　　“不，你就是我要找的人，我找了六年人的！”说完李晓萱不顾一切冲向萧天紧紧地从后面抱住了萧天宽阔地臂膀。
　　这个时候刘忠言和李东张刚三人几乎同时眼前一亮，他们一下子就想起来这个女人是谁了，她就是老大萧天的初恋女友李晓萱，一个终结了萧天一段人生经历却又给了他另一个开始的女人，一个因为自己的错误缔造了另一个伟岸男人的女人。
　　想到这里刘忠言和李东等人不禁同时相视摇头苦笑着，所有人都不知道是应该感谢这个女人，还是该埋怨这个女人。感谢这个女人是因为如果没有她这些兄弟就不可能从四面八方相聚到一起，埋怨这个女人因为如果不是她萧天就不会深陷监狱忍受了常人无法忍受的各种折磨经历了人生众多的艰难险阻，对于这个在在萧天人生历程中最重要的一个女人萧天的众兄弟实在不好做过多的评价和干预，毕竟感情这种事情最终还是需要萧天自己去解决。
　　萧天惨淡地闭上眼睛悄无声息地感受着来自李晓萱身上特有的温暖，仿佛自己又回到了学校，又回到了二人那卿卿我我的学生时代，曾经有那么多的美好瞬间在萧天脑海中一一闪过，二人第二次牵手，第一次亲吻，第一次的拥抱等等的动人一瞬都在萧天脑海中如同放电影一般走过，但是当萧天的脑海中出现李晓萱和李英男那龌龊一刻地时候瞬间清醒过来。
　　萧天猛地睁开双眼，后背明显的感觉到了已经被李晓萱的泪水侵湿了，而此时萧天也发现自己的面颊再次被泪水覆盖，萧天双眼露出一道冷电挥起手再次擦起了泪水，沉声道“小姐，放开我，请你自重！我说过了我不是你要找的人。”
　　“不，你就是！”李晓萱死死地扣住萧天大声道。
　　萧天试图挣脱一下但是无奈李晓萱抱得实在太紧了，此时萧天脑海里又浮现自己深陷城北，深陷绿岛受到的各种折磨间接地都是因为身后这个女人，想到这里萧天大喝一声“请你自重！”随即用力挣脱开李晓萱的束缚，巨大的推力一下子把李晓萱冲倒在地。
　　这一幕看得刘忠言等人心神立刻一紧，本能想上前但是又生生地止住了脚步，同时心中暗叹萧天心着实太狠了。
　　萧天听到李晓萱的哎呀一声本能地想回头看一下，但是他还是克制住了。
　　萧天再次沉声道“小姐，如果我就是你要找的那个人，我想他现在并不想再见到你，一点都不想。你们从六年前开始就永远是两条永不相交的平行线，注定不会再相逢了。他现在有了自己想要的生活，希望你不要来打扰她了。”说完萧天大步一迈朝前面走去。
　　“你骗人，如果你心里没有我的话为什么不肯回过身来看我一眼？”坐在地上的李晓萱大声冲萧天喊道。
　　此时背对着李晓萱的萧天冷冷地长笑一声，声音中饱含着说不出来的太多苦涩之意思，萧天缓缓道“看或者不看又能怎么样？难道可以让时光倒流回去么？这种无意义的事情我不做。既然过去的历史已经无法改变，为什么还要执著下去呢？你走吧，错过就是错过了，是不可能回头的了。”
　　说完萧天头不因的大步朝前走去，“阿——天！”只剩下一个人坐在地上冲着萧天大声喊叫的李晓萱，听到这声嘶喊萧天的泪水再次不争气的流了下来，但是萧天知道这应该是最后一次为这个女人而流了，以后都不会了。
　　从李晓萱认出萧天到萧天最后撇下李晓萱，萧天自始至终都没有回过头看李晓萱一眼。
　　或许是没有这个勇气，或许真的像萧天说的那样已经没有这个必要了。
　　坐在地上的李晓萱怅然若是的望着萧天义无返顾离去的背影，泪水一滴一滴地落在地上，眼神深处写满了不甘和委屈。
　　此时坐在黑色轿车里全程看到这一幕的高世风伸手指着坐在地上哭泣的李晓萱高声道“我要这个女人的所有资料！”
　　“是，老大！”
　　 
                  第六十二章 秘密潜入（下）
　　很顺利的走到酒店后门黑雨感觉道金先生的两名随从护卫很明显的戒备起来，二人周身自流出的气势不在平和没有杀气，而且似乎在探寻着周围的一切。三十米的小巷几十名黑旗面对面整齐的站立着，小巷的尽头李东四人早已经下了车打开车门等待着黑雨送金先生过来。
　　小巷头顶上的散落的点点星光落在路面上，三米多宽的小巷两旁站立的黑旗双手一抖一条条宽约两米的黑布飞向天空，对面的黑旗双手接住之后整个小巷立刻变成了一条黑色的甬道。
　　原本在这条甬道里是没有光线的，但是每名黑旗要带上夜光晶石散发着点点亮光组成了一条清晰的路线让通行其中的人可以很清晰的看清前进的道路。
　　黑雨这招隐蔽通行方式看得金先生两名随行安防人员眼前一亮，二人均对南天集团的安防生出一丝信任。
　　“金先生，快请！”随即黑雨带着金先生三人快速的通过狭长的甬道，当金先生三人平安的走进轿车内把车门合上的那一刻，黑雨终于松了一口气。
　　“东哥，快走吧！”黑鱼沉声道“我们在后面跟着！”
　　“好！”李东随即上车离开酒店朝别墅驶去。
　　李东这辆车一离开酒店在别墅的萧天和刘忠言就收到了消息，与此同时接其他军区代表的车辆也陆续开始返程了，从现在看来一切都很正常并没有什么特殊的情况发生。
　　“老大，我们是不是太过紧张了？”刘忠言笑着说道。
　　萧天也自我缓压的长吁了一口气，道“我们十万小心就是把那万一的情形给消灭掉，什么时候这个会开完什么时候我们才能真正放下心来。”
　　刘忠言坐回到沙发上，轻松道“老大你就放心吧我们这班兄弟都是曾经经历过战火洗礼的，什么场面没有见过，他们办事你就放心吧。”
　　“但愿吧！”萧天沉声答道。
　　虽然已近深夜但是上海街头车辆依然穿梭不停，俯瞰整个上海市区从四面八方不约而同的数辆轿车在缓缓的向市区郊外驶去。
　　李东驾驶的正是萧天加长林肯，飘雪坐在副驾驶的位置上，剩下火凤和老冰坐在车厢里。而金先生和他的两名随行安防人员则坐在了火凤和老冰二人的对面，金先生三人走进车厢里的时候火凤和老冰仅仅是抬头瞄了一眼正中间坐着的金先生，在仔细确认身份之后就各自转头朝车窗外望去，神态的冷漠让车厢里的金先生和两名随行安防人员很是诧异。
　　火凤抱着肩膀缓缓的转过头来首先望了一眼微闭双眼居中而坐的金先生，随后把目光投向了金先生有手边的男人。这个男人看上去应该四十出头，按照常理这个年龄已经不再适合当国家领导人的保镖，因为不论从反应能力还是身体状态都已经呈下降趋势，这样的状态将会使得安防能力大大降低。
　　本来火凤也会觉得眼前这个男人没有什么厉害之处，但是当她的双眼和他接触的时候，火凤也同时的感受到了来自对方的探询的目光，而且这种目光并不是普通人意识上的那种探寻，而是近乎一种探知，很霸道的那种探知。
　　火凤面色一凛，脸色凝重起来，火凤此刻才知道这个男人绝对是个高手。男人的眼神从最开始的平淡如水渐渐变得清澈通透，而火风目光也渐渐转成炽热，二人彼此的探知目光仅仅是瞬息的事情，但却足以让彼此了解到对方实力。
　　火凤嘴角露出一抹几乎察觉不到的笑意，而面对的男人似乎显得更为大方冲火凤微微一点头送出一个友好的笑容。
　　火凤把头还缓缓转向金先生左手边的男人，这个男人看上去三十五六岁左右，政治男人精神状态和反应能力最高峰的时候。当火凤的目光和他接触的时候更是感觉到来自她身上更为强烈的防御气息，生生的把火风探询的目光给挡了回去，而且并没有给火凤任何一丝有好的表示，态度十分冷漠。
　　尽管这样火凤却知道这个男子的实力尽管很霸道但是却在另外一个男人之下，对他态度的冷漠火凤丝毫没有感到任何的不快之色，在了解到金先生身旁这两个人的实力之后火凤戒备的神色明显一缓，因为她看出来金先生旁边这两个人无论谁站出来都和南天兵团任何一个人有一拼，当然也包括自己。
　　人外有人，天外有天，这句恒古流传的话果然有它的道理。看上去宛如路人稀松平常的两个人竟然隐藏着如此强悍的实力让火凤很是意外，同时心中又暗道如果国家领导人身边再没有一些真正有本事的人在的话，那么这个国家还有什么安全感可言呢？火凤发现自己现在的心境已经有了极大的转变，以前遇到一个很强悍的足以和自己对敌的对手总要想较量一番比出个高低输赢，但是现在却已经没有那个争雄的心了。这也许就是一个人站在巅峰俯瞰众生大彻大悟的感觉吧，火凤当然知道以自己如此境界可能还会有比自己实力更为高强的人存在，但是当看透这些之后火凤已经觉得没有必要再为一个虚名去争得你死我活了。
　　就在一切事情都在按照萧天和刘忠言计划缓慢进行的时候，在距离南天别墅两公里外的黄浦江中心处露出四根黑色竹管，这四根竹管缓缓的向江边靠近，而此时距离江边是多米远的地方正有一名黑旗在巡逻这。
　　当要靠近岸边的时候四根竹管像是商量好一般同时停了下来，其中一根竹管缓缓升了起来，半个脑袋从水中露了出来在注视一下四周环境之后又沉了下去，四根竹管慢慢的呈伞状散开了在距离十多米远的时候开始向江边靠拢。
　　不一会四道身影缓缓摸上了岸边，四人俱是赤裸着上身，除了在小腿外侧插了一把刀以外再无其他。四人精壮的上身隐约可以分辨出道道痕迹，在四人的左侧肩膀后面都分别纹着一只展翅的黑鹰。此时四人均埋伏在岸边的草丛之中伺机而动，在四人前方大约十米远的地方均都是一名黑旗守护着，每名黑旗每隔几分钟都要到江边来巡视一次。
　　四人似乎都在等待着几分钟后的那次机会，慢慢的机会来了，四名黑旗先后向岸边游走过来。四人均不约而同的抽出小腿处的刚到，其中两个人把钢刀咬在嘴里然后四肢缓缓的游动着似乎在找寻着最佳的伏击地点。
　　慢慢的四名黑旗在靠近江边仔细巡查一番之前之后交错转头相会走去，而此时埋伏在草丛里面的四个人分块的跃了出来，挥斩手中的利刃在半空中划过一道寒光分别朝各自的目标而去···。
　　 
                  第六十三章 斩首行动
　　夜，上海郊区一栋幽暗别墅。
　　“小李，他们现在应该已经行动了吧？”黑暗中一记苍老的声音传了过来，窗外的月光正好照射在张伯雄弯如皓月的眉毛上，眉间紧锁的忧心显示了张伯雄内心不断起伏的心境。
　　张伯雄身后的警卫员李元看了一眼手表，沉声答道“按照计划行动应该已经开始了。”
　　张伯雄轻轻点了点头却没有说话，虽然张伯雄此时背对着自己的李元，但是李元欲言又止的神情却清晰的被他把握到了，张伯雄不客气的问道“有什么话就直说，别吞吞吐吐的。”
　　“司令，今晚此行凶多吉少你难道不担心他们四个有去无回么？他们四个毕竟是您的义子啊。”李元低声道。
　　“怎么，你害怕了么？”张伯雄一声低喝，语言中饱含的威严立刻让整个房间充满了骇人的压迫感。
　　李元显然并不满意自己的首长张伯雄如此看轻自己，涨红了脸大声道“老首长，自从五年前跟了您我就不知道什么叫害怕？上刀山下油锅我要皱一下眉头就不是爷们！”
　　听到警卫员李元如此慷慨激昂的宣誓张伯雄笑着摇了摇头，转过身来拍了拍李元的肩膀，笑着安慰道“我当然知道你小子对我的忠心了，当年我调你去干一个团的团长都被你给拒绝掉了，那个时候我就知道你小子是我身边唯一可信任的一个人。”接着张伯雄缓缓从上衣的兜里掏出一张支票交到眼神诧异的警卫员手中，张伯雄淡然道“这是一百万的现金支票送给你，你拿着这张支票走吧。换个名字换个身份找一个小城镇安顿下来，这笔钱足够你过一辈子了。”
　　“老首长，您这是什么意思？”李元拿着支票有些惶恐问道。
　　张伯雄此时表现出了少有的亲切，缓缓道“我走的这条路注定是一条不归路，成事或者不成事，我的下场注定都是…”张伯雄摇了摇头却没有接着说下去，接着转头冲着警卫员道“但是你不一样，你还年轻，你未来的路还有很长。没有必要把自己耽误在这跟你毫不相关的事情上，知道么？”
　　“不行！老首长，我不可能把你扔下自己一个人离开上海。您都可以把自己的四个儿子送给国家尽忠，我还有什么可以逃避的？”李元大声喊道，接着把张伯雄交到自己手中的支票撕个粉碎扔到了地上。
　　张伯雄丝毫没有介怀李元的无礼举动，而是淡淡道“为国尽忠，注定就是他们四个人的命运，这也是我给他们每个人取的名字里有这四个字的原因。张为、张国、张尽、张忠。他们四个不是我张伯雄一个人的儿子，而是国家的儿子，他们注定要为自己的祖国贡献自己的生命，这就是他们的宿命。”
　　“不管怎么样我一定陪您走到最后！”李元坚定的答道。
　　张伯雄一脸欣慰的拍了拍李元的肩膀，说道“好吧，既然这样我交给你最后一个任务，你过来”随后张伯雄就把李元招到身边面色凝重的向其交代了他布置给李元的最后一个任务，当李元从张伯雄口中听到这个任务的时候整个人立刻惊骇莫名，但是他却没有出声发问，因为他知道军人的天职就是服从命令。
　　南天别墅，黄浦江边。
　　四道人影缓缓从岸边的草丛站了起来，黑纱蒙住他们的容貌，只留下一双如鹰（佳字去掉单人旁下面有个十字，不知道怎么念）一般犀利的目光，四人从四个方向不引起注意的缓缓向南天别墅靠拢而去，而在岸边的草丛中留下了四具赤身的男人尸体。
　　四道身影在距离南天别苑十几米的时候聚集在一起，然后喝其余在别墅门口守候的黑旗一样静静的站立守候这，而此时接各个军区的车辆已经先后到达了南天别墅的秘密会议室，萧天喝刘忠言站在别墅上面密切注意着别墅门口的动静。二人均知道现在是整个计划最为重要的时候，只要把金先生安全带进别墅的会议室就可以确保他的绝对安全。不过按照萧天等人的想法只要出了市区进入南天别墅势力覆盖的范围也就等于计划成功了一大半，因为现在整个南天别墅的防护如铁桶一般严密。
　　就在这个时候电话响了。
　　“老大，我们还有三分钟到！”李东通过电话向萧天汇报道。
　　“知道了。”萧天沉声道。
　　接着萧天转头冲刘忠言道“今晚的主角就要到了，我们下去吧。”
　　“好的。”刘忠言答道。
　　说完萧天喝刘忠言二人走出别墅向大门走去。
　　本来埋伏在市区各地的张刚、邢烈和刘子龙三人也都带着人马也紧紧的跟随李东车队的后面，整个车队放眼望去犹如一条黑色的长龙一般在黑夜李蜿蜒着向别墅开来。
　　几分钟后黑色的林肯轿车缓缓停靠在别墅大门口，李东和飘雪第一个走下来。飘雪则一脸无所谓的靠在了车门口，李东则回身打开了金先生坐的车厢的车门，最先下车的是金先生身旁的那个年轻一些的随行护卫。他刚一下车放眼一望见车边竟然围了不下三十名黑旗，放眼一扫，就听他用手一指周围黑旗冷冷道“让这些人退后五米！”
　　刚走到车前的萧天和刘忠言听到这声命令眼中均流露出一丝不满的神色，李东更是十分不友善的望着那个年轻的随行护卫，三人心中均同时暗道都已经到这里也未免太过小心了吧。萧天用眼神示意一下李东，李东会其意一摆手周围的黑旗均后退距离林肯车五米之外，没有注意到只有其中四个人的动作略显迟滞，而且四个人均不惹人注意的悄无声息移动四个方位上，从每一个方位上都可以注意到林肯车门口的情况。
　　“这下可以了吧？”李东冷冷问道。
　　那个年轻的随行护卫上下打量了一眼李东冷哼一声，很明显并没有把李东放在眼里。
　　随后他冲车厢里使了一个手势随后金先生低头缓缓从车厢里迈步走了出来，尽管精神有些紧张但是起色还算很好。萧天和刘忠言二人见金先生走了出来迈步就向前迎了过去，而此时车厢里的火凤和老冰处于礼貌两个人均还没有走出车厢。
　　就在这个时候那四个人影中的其中一人手腕一抖一把枪落入手中，没有任何征兆的就见他飞快的举起手枪冲着正朝着萧天走去的金先生狠狠扣动了手中扳机，突然喷射而出的火焰中夹杂着一颗子弹飞快的射向了金先生的心脏位置。
　　射出的距离和位置测算得刚刚好。
　　而与此同时反应奇快的那个年轻的随行护卫听到枪声响的那一颗下意识的推了金先生一下，但是还是比起子弹还是晚了一步。飞射出去的子弹瞬间就命中了金先生的左侧胸膛斜上方，再往下一点金先生可能就此（死字旁右边是个员字，不懂念）命，枪声响过之后扑的一团血雾在半空中爆裂开来，金先生闷哼一声一下子朝后面倒去。
　　看到这一幕萧天和刘忠言还有李东等人几乎全都愣住了，他们怎么也没有想到在自己的黑旗之中竟然混着一名刺客。这名刺客一枪得手之后并不恋战一把推开旁边的黑旗，随后展开身形向别墅外围奔去。
　　“往哪里跑！”那个年轻的随行护卫暴喝一声夹起一道疾风朝那道身影追去，身形之快匪夷所思。
　　金先生从走出车门到中枪倒地不过是一瞬间的事情，以至于很多人都没有看到金先生的模样就见金先生已经倒在了血泊之中。所有人都没有想到计划了大半个月的护卫行动竟然在自己家门口功亏一篑，最终还是被别人给偷袭了。此时萧天最关心的莫过于金先生的伤势了连忙上前一步，而就在这个时候随后下车的那个年长的随行护卫一把接过了倒地的金先生同时一挥手卷起一道气墙挡住了赶过来的萧天和刘忠言几人。萧天和刘忠言明显的感觉到在自己前面一道气浪阻止了自己的前进。
　　“原地不要动！”年长的随行护卫挥手制止道。
　　而这个时候车厢里的火凤和老冰也飞快的冲了出来站在了年长随行护卫的后面，火凤望“封锁消息，所有人不得离开这里。”话音刚落地瞬间消失在原地，只留下低沉的语言还留在刘忠言耳边。
　　此时刘忠言显示出惊人的沉稳，他马上让黑雨带着几铁卫把所有黑旗招回别墅里一一核实身份，看看还有没有隐蔽其中的杀手，发现之后一律格杀。随后刘忠言让几名铁卫立刻把林肯车连同金先生的尸体用黑布蒙起来，同时指示所有分不得靠近车前半步。
　　最后刘忠言深深的望了一眼被黑布蒙着的黑色林肯车又把整个刺杀金先生的经过会议了一遍，不仅深深感叹这一个布置十分巧妙的斩首刺杀行动。先用第一号人物出其不意的的射杀目标，自然能一枪秒杀最好，如若不能立刻放弃逃走从而让所有人放松警惕。随后第二号人物巧妙靠近目标人物，第三第四号人物放枪杀人吸引周围人的注意力，最后由第二号人物完成斩首行动，整个布局完美得让人赞叹。
　　整个布局最精妙的地方就是完全避开外围的刺杀，而挑选了最危险也是成功率最高的内部刺杀，尽管这样也许这四个冒充黑旗的人一个都逃不去，但是一旦一人得手就等于完成了整个斩首行动，整个斩首行动丝毫不拖泥带水，让所有人都防不胜防。毕竟能在火凤、老冰、李东和飘雪还有众人黑旗中间射杀一个人绝对不是十分容易的事情。
　　这次执行斩首行动的这四个杀手心志绝高身手绝对不比南天兵团任何一个人差，如果从整体配合上来讲这个四人组合堪称完美。
　　坚固的堡垒最容易从内部打破！这句至理名言现在刘忠言是深切的体会倒了他的含义。就在所有人都认为整个护卫行动就要成功的时候命运就和南天集团的所有人开了一个玩笑，金先生莫明其妙的死在南天别墅前，明天有将会由怎样的风波等待着萧天和南天集团呢？本来形势已经渐渐好转的南天集团此时又将面临着更为严峻的考验，这个国家毕竟还能不能容忍萧天和南天集团呢？刘忠言不敢再往下想了，毕竟这件事情太大了。
　　糟了！刘忠言突然意识到一个问题，那就是今晚射杀金先生的四名杀手都是穿着黑旗的衣装。如果有人借题发挥那么南天集团上下将无一可以逃脱国家的追捕，想到这里刘忠言感觉到后背冷汗直流。在这个时候刘忠言已经顾不上究竟能不能抓到那几名杀手了，他要开始准备为南天集团众位兄弟的未来着想了。
　　别墅门前刘忠言独自一个人在踱着方步走来走去，南天集团面临的形势和这无尽的黑夜一样的阴沉。
　　 
                  第六十四章 穷途末路
　　飘雪和老冰追击的是张氏四子中的老四张忠。
　　李东和张刚追击的是张氏四子中的老二张国。
　　萧天、火凤和年长的随长护卫追击的则是四人的老大张为，也是他最后把金先生给射杀的。
　　而开第一枪最先逃跑的是张氏四子中老三张尽。
　　四人逃脱的时候在别墅外围还有少量黑旗，所以四人逃跑的并不算顺利，虽然四人逃的方向不尽相同，但是都遇到外围职守的黑旗的阻击。
　　老四张忠在金先生中第一枪倒地之后开始缓慢地向后退去，随后出其不意朝身边的两名黑旗开数枪，两名黑旗当场倒地而亡。张忠随后和同样开枪射杀三名黑旗的张国夺路而逃，飘雪和老冰均不约而同地朝张忠追去。
　　张忠刚冲出去不远处就有两名黑旗朝他扑了过来，两名黑旗几乎同时掏出手枪瞬间瞄准了张忠，就在这个时候行进中的老冰突然意识到一个问题，随即大声喊道“留活口！”听到老冰这个命令之后两名黑旗马上收起手枪随即抽出三棱军刺从两侧冲了上来。
　　“你留活口，我可没想留！”张忠心中冷哼一声，随即挥起手枪就朝其中一名黑旗射去。
　　“这个混蛋！”老冰心中暗骂一句，接着手腕一抖一杆黑枪滑落手中。相信也许只有枪神才可以办到在夜色高速行进之中射中几十米外的目标物，就在张忠举枪对准张忠的那一瞬间，老冰手中黑枪火舌一冲，一粒子弹夜空划出一道笔直的射线朝张忠右手射去。
　　空间，距离，速度，目标，方位无一不计算精准，这就是南天的枪神。
　　老冰枪声一响张忠心中暗道不好，随即张忠立刻感觉自己右手食指出来一丝冰冷，紧接着自己手枪连同自己的右手食指飞了出去，痛得张忠闷哼一声。就在这时两名黑旗已经迎了上来，张忠忍着右手指间的疼痛猛地从原地跃了起来，奔跑中带着强大的加速度，张忠右腿膝盖以迅雷不及掩耳之势撞在了右侧黑旗的胸口，而扬起的右拳一拳打在了那名黑旗的左侧腮帮之上，一个膝盖一拳的威力在张忠这个曾经受过法国特种部队顶级格杀训练的人使出来自然威力是不同凡响，两名黑旗瞬间被打飞出去失去了战斗能力。
　　就在老冰想一枪让张忠失去奔跑能力的时候，张忠途中突然变向朝落地的一名黑旗扑去。黑旗落地瞬间张忠也赶到近前，刚才胸口受到重创的黑旗条件反射地朝扑过来的张忠挥起手中军刺。多年接受西方特种训练的张忠立刻发挥出特种部队的搏击技巧，扑到黑旗跟前双腿猛地夹住黑旗握着军刺的右臂，同时双手卡住其握着军刺的右手，腰间一错劲就听到咔嚓一声黑旗的右臂被张忠生生卸了下来，那名黑旗一阵惨哼。
　　张忠右手一把夺出黑旗手中的军刺，随即就地一滚左手抽出腰间手枪。滚落地面瞬间张忠快速地把手中的军刺朝老冰和飘雪二人飞掷过去，追击中老冰和飘雪左右一闪躲避过去。随即张忠朝老立法扣动了手中的扳机，老冰凌空数度反转张忠飞射出去的子弹从老冰周身消逝而去。凌空反转的老冰瞄准张忠瞬间射出三枪，第一枪射中了张忠握枪的左手，第二枪射中了张忠的左臂，第三枪正中了张忠右腿。
　　张忠惨哼一声向后跌落而去，等张忠从草地上挣扎着想再度站起身反抗的时候，老冰和飘雪手中的两把黑洞洞的枪口对准了张忠。
　　“放弃无畏的反抗！”老冰沉声道。
　　尽管浑身上下中了三枪但张忠对疼痛显示出极好的忍耐性，捂着自己的左臂坐在地上的张忠望着老冰沉声道“你的枪法是我见过最好的。”
　　面色不改的老冰冷然道“你的也不赖！”说着有意无意地望了一下自己右肩，就见老冰右肩有一道血痕，很明显是刚才张忠射出的子弹划过留下的，好在老冰冻反应奇快否则换了别人一定直接射穿肩胛骨。
　　张忠望了一眼老冰受伤的肩膀丝毫没有一丝欢喜，只是冷冷道“那我也是输了！”
　　飘雪望着张忠桀骜不驯的张忠，淡淡道“能让南天枪神受伤的人在这个世界上不多，你可以算一个！”
　　“跟我们走吧！”老冰并不想和张忠多纠缠，因为他知道很多人都急于想知道到底是谁刺杀了金先生或者更为准确地说是谁主使这四个杀手刺杀金先生，通过交手老冰知道这四个杀手可以位列江湖顶级杀手之列，杀气隐于无形便可知这四个人平素一定是在极为艰苦的环境中磨练出来的，而且搏击格斗简单实用这让曾经当雇佣兵的老冰怀疑这四个人来自军队之中。
　　张忠冷笑一声，道“往哪里走？”
　　“这个你不需要知道！”飘雪沉声道。
　　张忠嘴角扬起一抹惨淡的笑容，仰天长叹道“义父你交给我们的任务我们完成了。”说完张忠突然面部惊现痛苦的表情，双目瞬间失去光彩。
　　“糟了！”老冰连忙蹲下掰开张忠的嘴巴见一楼黝黑的鲜血从嘴角流了下来，老冰知道在张忠的牙齿上一定有一种见血封喉的毒药，轻轻一咬瞬间就可以了结自己。“快说，到底是谁派你来的？”老冰抓住张忠的脖领大声吼道。
　　而此时张忠望着老冰焦急地面容得意露出一丝阴森的笑容闭上了眼睛，老冰狠狠地把张忠摔在了草地上站起身来了。
　　“我早该想到他是不会给任何人留下活口的！”老冰恨声道。
　　飘雪望了一眼倒在草地中的张忠，沉声道：“这样的人在古代就叫做死士，无论任务是否完成他们的结果都是死。即使我们活着把他带回去他也未必会交待背后的主谋是谁。”
　　“不管怎么样，先把尸体带回去吧。”
　　“好吧！”
　　老冰和飘雪是先看了一眼受伤的两名黑旗的伤势交待了几句之后，带起张忠的尸体朝南天别墅飞奔而去。
　　而此时同样的被李东和张刚一同追击的张国最终也和张忠是一样下场，他们带回的也是张国的尸体。
　　这个时候几人都不约而同的把希望寄托在萧天这边，希望他能够有所收获。此前朝张为追击的萧天夹杂着一腔怒火随手抽出一名黑旗的军刺就冲了过去，全然忘了张为手中还有一把手枪，一路狂奔的张为连续撂倒几名黑旗之后就被萧天从后追上，没等张为举枪射击萧天手中军刺的一道寒光袭上张为。
　　张为胸口受到重创气血依旧不顺畅龙其放倒几名黑旗之后这状况更加明显，而此时欠未出手的萧天带着一腔怒火更是爆发出惊人的威力和速度完全把张为压制住了。近距离的格斗手枪还如片发好，这时张为也抽出军刺带出道利芒和萧天战在一起。
　　张为身为“为国尽忠”四人中的老大，身手更是一等一的利害，饶是身体受到重创依然能和萧天打个平分秋色。
　　谁知张为上身一抖前胸顺着萧天的攻击路线微一后撤轻松躲避过去，萧天又是几拳攻到张为，几呼都用同样的身法躲避开，好象他的身体撺了油一样使得萧天的拳头根本挂不到身上一样，又或者击中张为身体的时候只发挥了不到两成的威力，这种伤害对于一名身强体壮的士兵来说杀伤力并不大。
　　此是如果不是张为身受重伤可能早就利用反击的间隙给萧天一记沉重的打击了，至不不会给萧天占据上体格的优势。饶是如此，张为还是利用实用的格斗技巧给萧天造成了不少的麻烦，萧天手持军刺朝张为攻去，张为腾出右手如一条长蛇一般从萧天肋下插过扳住萧天的肩膀后侧，随后倾身闪过萧天手中的军刺张为猛的挥的左拳朝萧天右侧的软肋攻去。
　　这一拳攻击即使不会对萧天造成至命的伤害也会让萧天短时间失去战斗力，此时萧天表现出了惊人的应变能力左拳化掌飞快的迎上张为的左拳，拳掌相碰的瞬时巨大的冲击力让二人均朝相反的方向滚落而去。
　　二人虽然分开只有几米远的距离却足以站张为掏出手枪对准萧天，就在张为要扣动板机的时候，突然身后风声大作，没等他反应过来就感觉一道身影从身后一跃而上朝自己冲了过来，接近着张为就感觉眼前有影一闪随后自己的右手就被死死的卡住。这道身影没给他任何反抗和思索应变的机会，一切就在瞬息时间完成，张为就感觉自己的右手猛的飞快转了三百六十度，胳膊瞬间就被这巨大的撕扯之力给卸了下来，张为的手枪也落到了草丛之中。
　　痛得张为一个翻身就栽到地上，张为没有想到后面扑上来的这道身影出手竞然如此迅捷威猛。
　　而当张为看到落在自己面前的是一道靓丽身影和一头秀发的时候更是不敢相信自己的眼睛，这个人正紧随而来的火凤，张为不能不相信一个女人竟会有如此快捷的身手和如此霸道劲力。
　　此时背对着张为的火凤缓缓转过身，殷红的又眼看得张为心神莫名的一颤瞬间感觉到一种死亡的威胁。火凤慢步走到张为眼前从草地上捡起那把手枪，此时萧天也从地上站起来冷冷的望着地上一脸骇然之色的张为，萧天知道火凤来了就不用他出手了。
　　火凤拿起手中的枪突然伸出枪对准了张为，冷冷的道：“谁派你来的？”
　　张为眼中闪为一丝犹豫，火凤二话没说照着张为的大腿就是一枪，如此近距离的一枪就让张为的右腿爆开了碗口大小的伤口，疼得张为忍不住闷哼一声。
　　“谁派你来的？”火凤的问话再一次在张为的耳边响起。
　　“你…”张为的这句话刚说出一个字，火凤同样没有给张为任何机会再次扣动手中扳机，这时这一枪射中了张为的左腿，这一枪正好打中了张为左腿的动脉之上，鲜血立刻喷涌出来。这个时候张为忍不住在地上惨叫一声，瞬间大量的失血已经让张为面如白纸一样。
　　“不要杀他！”这个时候金先生跟前那名年长的随行护卫赶到近前冲火凤大喊道。
　　“谁派你的？”火凤仿佛没有听到来人的话一样，依然保持着一贯的冷漠举着枪对张为继续问道。
　　此时痛得在地上惨叫的张为几乎不能开口说话了，豆大的汗珠从额头上流了下来，右臂被火凤拧断了使得张为只能用左手捂着腿上的伤口，此时甚至连说话的力气都没有了，更别说自己咬碎口中的毒药了。
　　就在火凤再次要扣动扳机的时候年长的随行护卫突然突然出现在火凤跟前，速度之快连火凤都不禁微微诧异，年长的随行护卫伸出右手指轻轻压低了火凤手中的枪口，用商量的口吻问道“把他交给我。”
　　此时后面站立的萧天轻声道“凤儿，先把人交给他吧。”
　　火凤深望了一眼年长的随行护卫放下了手中的枪缓缓走到萧天跟前，二人一同望着年长的随行护卫下一步怎么办问这个人，此时火凤和萧天两个人均看出来张为绝对是个不松口的人单从刚才那份忍耐力就可以看得出来。
　　年长的随行护卫快步来到张为跟前先是观察了一眼伤势，然后右手飞快地在张为大腿和胸口像电影中武林高手点穴一般点了几下，随即张为的流血渐渐被止住，这一幕看得火凤啧啧称奇，而此时萧天眼中更是露出一丝慎重的神色。
　　随后年长的随行护卫左手在半空中划出一道优美的弧线随后啪的一声按在了张为的心窝处，手掌和张为胸口按压之处隐隐有蓝色光芒渗出，不一会儿张为的精神好了一些。
　　“说！到底是谁派你来的？”就在这个时候年长的随行护卫边问边用双眼深视张为，而此时张为的双眼也渐渐迷离起来似乎在被年长的随行护卫催眠一样，看得萧天和火凤两个人均瞪大了眼睛望着这一幕，他们还是第一次见到有人这么问口供的。
　　迷离之中的张为尽管脸色有些苍白但还是却不影响说话，就见他两眼无神地望着年长随行护卫的双眸似乎渐渐迷失了自己。
　　“说，是谁派你来刺杀主席的？”年长的随行护卫悠长的声音在旷野中响起来，仿佛言语带着了巨大的魔力一般。
　　“是…我…义…父！”张为缓缓道。
　　“你义父是谁？”
　　“我义你是张…”当张为说到这里的时候本来迷离的双眼渐渐变得清澈，突然他似乎意识到什么一样冲年长的随行护卫冷冷问道“你在对我…催眠？”随后张为口中一阵蠕动，接着的面部立刻变得痛苦起来，没等年长的随行护卫反应过来张为就倒在了草地上。
　　此时年长的随行护卫站起身冲地上的张为缓缓摇了摇头，不知道是在可惜张为这么一个倔强的人，还是在可惜没有问出什么实质的东西。有些怅然若失的年长护卫双手背在身后缓缓地收回气势，面容渐渐平和望着远处的***似乎在思考着什么。
　　这个时候看到这一幕的萧天突然问道“如果我猜得没错你应该是保龙一族的人吧？”
　　听到萧天的这声问话年长的那名随行护卫缓缓转过身冲萧天微一点头，淡淡道“不错，我就是保龙一族的人。我叫龙啸逸，不过这个名字已经很久不用了。在龙氏一门我行二，所以家人更多的时候都叫我龙二。”
　　 
                  第六十五章 没有赢家 (上)
　　“我知道你，梁司令跟我提过你。他是个十分高傲的人，极少欣赏某个人，所以我答应他到上海一定要过来见你一面，只不过没有想到却是在这种场合之下。”龙二望着萧天一脸平和友善的说道，从龙二双眼射出的是一中让人十分舒适的柔和的目光，这种目光可以让萧天觉得异常的舒服，刚才紧张激怒的心情竟然渐渐平复下来。
　　萧天一旁的火凤重新打量一眼龙二却没有说话，而此时龙二的眼神也扫过火凤的脸庞，就听到龙二微笑道“小姑娘的身手很了不得啊，你在江湖上一定不是无名之辈吧，能告诉我你的名字么？”
　　“小姑娘？！”火凤傲然冷笑道“你难道比我大很多么？”
　　龙二优雅的双手一摊，望着火凤问道“难道我很年轻么？还是头一次有人这么说我呢。”
　　“看上去不过四十多岁而已，凭什么叫我小姑娘！”火凤冷冷道，火凤似乎很不满意龙二这么称呼自己。
　　“是，是因为这个啊！”龙二摇头苦笑一声，无奈道“你说怎么样就怎么样吧。”
　　自张为死后龙二和火凤所表现出来的轻松写意让萧天不禁眉头一皱，难道他对于金先生的死毫不在意么？还是他本性就是如此洒脱的人？想到这里萧天出言问道“龙...龙二哥你刚才问出什么了，还是看出什么来了？”
　　龙二显然对于萧天这声称呼很意外但是随即就释然了。一提到张为龙二立刻眉头紧锁他回头看了一眼张为的尸体，悠然道“问出来或者问不出来现在看来意义都已经不大了，就看老三那边收获如何了。”
　　萧天和火凤听到龙二模棱两可的话很是费解，显然并没有明白龙二话中的意思到底指的是什么，萧天刚想发问，突然被龙二制止了，龙二沉声道“有人来了。”随后面容一松，淡然道“是老三。”
　　老三？！”萧天讶然道。
　　“就是和我一起护送主席来的那个人，他是我三弟龙啸风。”龙二话音刚落龙啸风从远处疾驰而来站在了龙二面前。
　　“追到了么？”龙二问道。
　　龙三龙啸风点了点头，接道“但是让他给跑了！”
　　跑了？！”萧天惊呼道。
　　“跑了这有什么稀奇的么？”龙三十分不客气的瞄了萧天一眼冷冷道。
　　“你”萧天很明显的看出来龙三眼中的不屑和丝毫没有半分尊重的语气，相信如果不是顾忌龙三是保龙一族的人萧天一定会和他激烈对峙起来。萧天之所以感觉到诧异完全是因为他看到龙二的实力，心道龙三也一定差不到哪里去。即使抓不到活的至少也会击毙杀手，却没有想到龙三回答龙二的问题十分的轻松，他似乎并没有感觉到一个杀手的逃脱对于调查金先生被杀一案有着多么重要的意义。
　　“三弟不得无礼，他是梁司令的兄弟，大家现在都是朋友。”龙二轻声斥责道。
　　龙三显然很听龙二的话尽管顾忌梁司令的面子，但是依然对萧天和火凤表现出十分不友好的气息，这让萧天对这个龙三傲慢无理感觉到十分的不爽。
　　“东西放好了么，没有让他发现吧？”龙二低声问道。
　　“一定没有！”龙三肯定答道。
　　“马上通知报告上面，一切按计划进行。”龙二沉声到。
　　“知道了，二哥！”龙三点头答道。
　　龙二两兄弟一问一答弄得萧天和火凤莫名其妙，二人似乎对于金先生的死根本就是漠不关心，而且还在商量其它的事情，不过萧天并没有继续追问，而是静静站在一旁注视二人。
　　龙二又交待了龙三几句之后，龙二转头冲萧天微笑道“不知道销兄弟有没有兴趣跟我去欣赏一台大戏呢？”
　　“大戏？！”萧天双眼写满了疑惑，他不知道龙二葫芦里到底卖的是什么药，不过萧天隐约觉得自己似乎掉进了一个巨大迷局之中。
　　“不错！”龙二一脸高深莫策的点头道。
　　和龙三大战一场而侥幸逃脱的张氏四子老三张尽带着一身的伤痕在午夜的旷野中狂奔着，他依靠星星和月亮的位置不断的校正着自己前行的方向，终于在前面不远处的街边停着一辆军用吉普车。张尽面露喜色跑到了吉普车前打开车门就坐了上去，行坐上去吉普车就开了。
　　“任务完成了么？”开车的正是过来接应四人的张伯雄的警卫员李元。
　　张尽捂着胸口靠在椅背上闭着眼睛大口喘着粗气说道“完成了。”
　　李元满意的点了点头，边开车边回手扔给张尽一个文件袋，沉声道“里面有你的护照和飞机票，他们三个呢？”
　　张尽看都没看那个文件袋一眼闭着眼睛惨淡道“凶多吉少！”
　　李元轻轻叹了一口气，缓缓道“这都是你们的命啊。”说完眼中闪过一道寒光，接着在吉普车的车厢里响起数声枪响，张尽一脸骇然的望着自己胸前咕咕冒着鲜血的枪口难以置信的断断续续问道“为...什...么？这...是...为...什...么？”
　　李元深深的喘了一口气，似乎也很难接受自己现在的做法，摇头叹道“我说过这都是你们的命。为国尽忠！”说完李元一手把着方向盘，一手握着手枪对准后面的张尽又是数枪，当张尽倒在车厢后面满是鲜血的靠椅上的时候双眼写满了不甘，向前伸张的右手无力的落在了座椅之上，他也许永远都不能明白为国尽忠这四个字对于他们四兄弟的含义到底是什么。
　　就在张尽倒在吉普车座椅上毙命的那一瞬间，张伯雄四个儿子的性命全部宣告终结，而此时站在旷野中高岗之上的张伯雄没有来由的心神一颤，他似乎感应到了什么似的，两腮已经被泪水侵湿了。与此同时天边四道流星先后在夜空中划出一道美丽的轨迹归于天际，张伯雄望着那逝去的流星谓然道“义父对不起你们，但愿来生你们不要生在我这样的官宦之家，好好的过过普通人的日子吧。”
　　而此时午夜里一路疾驰的吉普车正在朝张伯雄站立之处开来，开车的李元陷入了深深的自责之中，疯狂的踩踏着吉普车的油门，吉普车在油门的催动下宛若脱僵的野马一样飞快的朝前面奔驰着，而李元却从来没有注意到张尽脖领处闪烁着一道时明时暗的绿芒。
　　 
                  第六十五章 没有赢家（下）
　　这道绿芒释放的信号顺着空气穿透大气层射到外太空一个庞大的通讯卫星上，卫星的电子仪器通过精准的计算和比对最终把合成的信号以另一种加密的形式送出，从通讯卫星射出来的讯号无一漏掉全部被正在一辆军用吉普车中坐着的龙三手中卫星电子定位系统给接受了。在龙三手中只有B5纸张大小一个彩色显示屏幕上面一个红色圆点时明时暗的飞快的沿着一条路线前行着，在电子屏幕上显示出正是上海的地图，甚至每个地方的地名都有。
　　电子屏幕里发出滴答滴答的声响，几分钟后滴答声停止了，此时龙三大声道“锁定位置了！”
　　和萧天一同坐在吉普车后座的龙二听了之后沉声命令道“通知梁司令执行B计划，我们在目标位置集合。”
　　“是，二哥！”龙三大声道，随即吩咐司机朝电子屏幕上红色圆点停止的地方开去。
　　此时坐在龙二跟前的萧天面色越发的凝重和阴沉，他不动声的注视着龙二和龙三两个人的对话，却没有因为心中的疑问在二人中间插一句话，萧天认为如果他们二人需要他知道就一定会告诉他。而龙二此时也对萧天涵养的佩服万分，换了任何一个人见到如此场面都一定会刨根问底一番，但是萧天竟然表现出出奇的冷静，只是龙二从萧天这份冷静中嗅到另一种不太和谐的气息。
　　“一切谜底马上就会揭晓了。”龙二笑着冲旁边的萧天说道。
　　“但愿。”萧天冷冷道。
　　跟随在萧天和龙二所坐这辆军用吉普车后面的车足有十辆之多，全部是萧天的众位兄弟和部分黑旗，所有车辆组成一道长龙朝红色圆点停止的地方奔去。
　　此时高岗之上的张伯雄缓缓的打开车门看到倒在血泊之中的张尽不由得劳累纵横，李元缓缓把张尽的尸体抬到外面的草地之上借着明亮的月光张伯雄的悲痛的眼神落在了张尽的脸上，张伯雄蹲坐在张尽的尸体旁边用右手合上了张尽死不瞑目的双眼。
　　“尽儿，义父对不起你啊！”张伯雄边说边用白色的手帕擦拭着张尽嘴角边和脖领间的血渍，突然张伯雄的目光停在了张尽的脖领处，目光露出一丝不安。张伯雄缓缓把张尽脖领处的如药片般大小的卫星定位芯片拿了下来，此时这枚卫星定位芯片依然在向外面发射着信号。
　　张伯雄腾得从草地上站了起来，冲李元大声道“李元，你回来的时候发现有人跟踪你么？”
　　李元不明就理的摇了摇头，接着他看着面色不善的张伯雄小心问道“司令，怎么了？”
　　“你看！”张伯雄把手中的卫星定位芯片给李元一看。
　　当李元看到了张伯雄手上的立场色芯片的时候不由得心头一震，脱口道“CHR卫星定位！”
　　“不错！”张伯雄右手拇指和食指一min挤碎了手中的芯片，沉声道“我们的计划失败了！”
　　而此时已经到别墅近前的龙三突然发现屏幕上的红色圆点消失了，连忙大声道“糟了，被发现了。”
　　龙二示意司机停车，接着沉声道“不晚，别让他们跑了。”说完第一个冲下了车随后龙三也跟了下去。
　　而车上的萧天则一直坐在车上没有动，眉头紧锁的萧天眼神异常的阴沉，此时萧天石斛已然感觉到一些什么。这个时候火凤、李东、老冰和刘忠言等兄弟下车来到吉普车前，萧天缓缓走下车望着龙二两兄弟追去的方向站在众兄弟中间停住了脚步。
　　“到底怎么回事？”李东沉声道。
　　萧天面色凝重的摇了摇头，道“我也不知道！不过谜底应该马上就揭晓了，走！我们过去。”随后萧天带着众兄弟朝龙二两兄弟消失的方向缓步走去，刚走出没多远突然天际传来一阵马达的轰鸣声，随即十多架直升飞机从四面八方升了起来，飞机上巨大的光更照射在萧天众兄弟不远处的旷野之上，而且似乎不断有车辆朝那里赶去。
　　“我们跟上去！”萧天大声道，随即朝不远处的高岗跑去。上了旷野之中的高岗上萧天就看到了一具尸体，等站在高岗之上向下俯瞰的时候山凹之处的巨大场面立时震撼了萧天。就见巨大的洼地中间一辆吉普车停靠在中间，在他的四周是数十辆军车，军车之上站的都是荷枪实弹的战士，放眼望去旷野上都被军队的人站满了，高悬在天空上的十多家直升飞机巨大光柱全部对准了中间的吉普车。
　　“那个吉普车里面坐的是谁？”老冰问道。
　　“如果我猜得没错的话应该是```”这个时候站在萧天身边的刘忠言和萧天对视了一眼一同道“张伯雄！”
　　“张伯雄？！”身后的张刚和李东几人惊讶道。
　　此时萧天望着场中间的吉普车苦笑一声道“我们被人利用了！”
　　刘忠言冷笑着纠正道“不！我们被整个国家利用！”
　　“被国家利用了？！”萧天和刘忠言身后的众兄弟讶然道。
　　就在这个时候天空中的直升飞机缓缓降落在草坪之上，从其中一架飞机中走出来一个人，萧天定睛一看不是别人正是梁鸿生。就见梁鸿生带着龙二和龙三朝中间的吉普车走去，梁鸿生三人所到之处所有军人自动为其让出一条道路。当站在距离吉普车有四五米远的地方梁鸿生三人停住了脚步，此时直升飞机的马达声已经悄然而止了，整个旷野上尽管有千军万马却一点嘈杂之声都没有。
　　站在距离中间洼地不远处的高岗之上的萧天众兄弟可以很清晰看到这一切，听到这一切，所有人都在注视着从吉普车里缓缓走出的那个人。这个人不是别人正是张伯雄，当张伯雄发现事情不对的时候刚想架车逃跑却被火速赶过来的军队给拦截住了。这些军队正是梁鸿生带来并一直埋伏在几个战略要地在得到了龙三传过来的确切位置之后，这些快速反映部队迅速行动以最快的速度赶到目标地点进行集结进而一举拦住了要逃跑的张伯雄和他的警卫员李元二人。
　　午夜中冷风频吹张伯雄披着一件进绿色风衣站在距离梁鸿生不到五米远的地方和梁鸿生默默的对视着，随后张伯雄冷笑一声冲梁鸿生道“你带了这么对人过来，而我就两个人，不知道是你心虚呢，还是想向我shi威呢？”说到这里张伯雄向旁边用数百支qiang对准自己nao袋的zhan士冷眼扫视着，最后把目光落在了不远处的萧天那里，出乎萧天意料的张伯雄竟然对他微笑着点了点头，那笑容里表现的不是一种友好，而是一种miao视，甚至是一种可lian。
　　就是这种眼神深深的刺通了萧天的内心，萧天知道张伯雄在向自己传达着什么，想到这里萧天双拳紧握，目光阴冷。
　　梁鸿生望着张伯雄笑着摇了摇头伸手一挥，周围的军队如潮水一般退去，瞬间空出个巨大的空地，空地中间就是梁鸿生和张伯雄还有龙二两兄弟。
　　“成者为王，败者为寇！如果我记得没错的话，应该是你前些日子当我说的吧。那么先看看你是王呢，还是寇呢？”梁鸿生道。
　　听到梁鸿生带有嘲弄意味的话张伯雄仰天哈哈一声长笑，好半天才收住笑声望着梁鸿生沉声道“王和口，赢家和输家，这中间的距离谁又能分得那么细呢？不错我现在是输了，但是你自己又赢得了什么呢？你精心策划的一个局设计了我，出卖了你的兄弟，成全了一个国家，而你到最后是得到的多，还是失去的多呢？”接着张伯雄深深望着梁鸿剩大声道“我告诉你从头到尾这场游戏从来就没有赢家，所有人都是输家！我输掉了身家，你输掉了情义，难道这就是你想要的结果么？哈哈```”
　　张伯雄这一翻话在寂静空旷的旷野中游荡着不仅梁鸿生面带一丝愧色，就连萧天都被张伯雄这翻透彻入骨的话语给震撼了，此时张伯雄在萧天眼中再也不那么阴险狡诈了。因为在萧天看来真小人要比伪君子在某些时候更容易让你看清某些东西，因为真小人说的话永远都是可以触及人类最深的东西，而伪君子呢则是想法设防的遮掩那些不可见人的东西，看到这幕场景萧天突然觉得自己好累真想倒在一个地方大睡特睡一觉，逃离这个让他心伤的显示世界。
　　 
                  第六十六章 真相大白
　　PS:又看到有人关于更新的议论了！我说过很多次了，如果有朋友等不了的话可以在第二天再看，但是请不要以鲜花的给予来威胁华新了，呵呵！我不排除鲜花真的可以让我很兴奋，但是如果我真的是为了鲜花更新的话，我想我没有必要一章也如此之多的字了。放眼整个逐浪上万本上架书籍，我想一章维持在5、6千字的小说绝对狂龙可以排进前三！最后还是要谢谢很多朋友的耐心守侯，让华新感觉到在狂龙在后卫聚集了那么多的朋友！
　　梁鸿生面对着张伯雄的冷嘲热讽挑拨离间半天没有说话，显然多年的政治生涯历练让他习惯了一种独有的沉稳和冷静，好半天梁鸿生望着张伯雄深笑一声，淡然道“张伯雄，你知道我跟你们这种人最大的不同是什么么？那就是为了国家的长治久安社会和谐我们不会抱着一棵就要枯死的大树去支撑钟国上面的这片蓝天，这片蓝天不是某个人，也不是某个集团的，他是属于钟国亿万人民的，我们只是要顺应潮流推倒一棵大树罢了。而你们呢？为了一己之私利不顾万民之所需，顽固守旧，权利腐败，这样的一棵大树难道不应该及早的推出历史舞台么？我承认在这中间会有波折，会有算计，但是只要我们的目的是为了普天下的黎民百姓的福祉，这中间不论是牺牲我们个人的利益或者某个集团的利益都是不可避免的，我也相信只要钟国有骨血的钟国人都会理解的。”
　　说到这里梁鸿生有意无意的望了萧天站立的地方一眼，眼神中闪过一丝异样的神色。
　　张伯雄冷哼一声，道“美丽的场面话谁都会说，如果今天站在这里是你，我也会说出同样的一翻话，甚至比你说的还要好。但是这又能代表什么，有说明什么呢？不过这次我输的心服口服，我没有想到你竟然可以布下这么大的一个局，让我想不相信都难。相信如果没有你那个兄弟萧南天的介入没有南天集团这场风波，鹿死谁手还未可知。至少我不会轻易的掉进你设计的这个陷阱里，不过我现在回想起来整个布局中最关键的就是你利用了你的那个兄弟，我只是没有想到一向重情重义的梁鸿生竟然会出卖自己兄弟来达到自己的目的，这就是我犯的最大错误。”
　　梁鸿生明显的被张伯雄的话触及了痛处，好在他够沉稳。这个时候梁鸿生不由得转过头望向萧天这边，在高岗之上的萧天迎风而立，一双充满海一样阴沉的双眼毫不避让的和梁鸿生对视了一眼，也许是萧天的目光太过凌厉，也许是梁鸿生心中本来就怀着对萧天的一份歉疚和自责让梁鸿生避开了萧天灼人而且伤人的目光。
　　梁鸿生最后望了一眼张伯雄，沉声道“伯雄你我几十年的交情，我真的不愿意看到你的晚年在牢狱中度过，所以我已经向主席请示过了会让你回北京西山养老，只要你肯放下你手中的权利。”
　　张伯雄潇洒的一声长笑，说道“现在可能也由不得我做其他的选择了。我想如果我真的有一天放下这一身的包袱和责任我就真的轻松了，也自由了。不过我有一个小小请求希望你能看在咱们几十年交情的份上答应我。”
　　“好，你说吧！”梁鸿生答道。
　　张伯雄冲梁鸿生微一点头身后把车上坐着的李元叫了过来，拍着李元的肩膀跟梁鸿生道“这个小子跟我多年，我希望我的事情不要牵连他和他的家人，这是我对你唯一的请求。”
　　站在张伯雄旁边的李元没有想到这个时候张伯雄竟然还惦记着他的安危，李元眼圈一红扑通一声跪在了张伯雄跟前把头深深埋进了草丛之中，痛苦道“司令！”
　　张伯雄眼角闪过一滴迟暮的泪水重重的拍着李元的肩膀大声道“小子，给我起来。男儿膝下有黄金，你的膝盖只能跪天跪地跪父母。”说完张伯雄十分强硬的拉起了已经哭得失声的李元，同时用征求的目光望着梁鸿生。
　　梁鸿生望了一眼李元，沉声到“据我们掌握的情报你的事情他也参与了不少，想要独善其身很难。”
　　张伯雄眼中闪过一道寒光，厉声问道“难道你们也想办了他么？”
　　梁鸿生冲张伯雄一摆手，道“既然你肯跟我们合作，这又是你唯一的请求，我当然不会拒绝你。不过他以后不能在军队待了，复员回乡吧。”
　　张伯雄知道这已经是李元最好的结局了，张伯雄的所有嫡系都将会受到这起政治风波的牵连，轻则调离原职任文官，重则也许就象张伯雄一样后半生可能就要在西山度过了，而且子孙三代都将会被这件事所波及。事后也证明了张伯雄的推断牵连的高层多达百人，下面波及的官员多达千人，不过这件事情之后高层这棵大树又重新焕发了生机和活力带着钟过驶向了发展的快车道。
　　张伯雄满意的冲梁鸿生点了点头，由衷的说道“谢谢你，老梁！和你明争暗斗这么多年你这次办的事情是唯一让我满意的，以后在西山如果我寂寞了，你就过来陪我下下棋吧。”梁鸿生微笑着点了点头，道“当然没有问题，如果可以的话我也准备在西山养老，这样咱门俩就可以天天见面了。”
　　张伯雄摇了摇头，苦笑一声道“也许那个时候才是我们可以重新开始的时候。”
　　说到这里梁鸿生和张伯雄均不约而同的向前迈了一大步两只宽大的手掌重重的握在了一起，几十年的风雨相交，几十年政治旋涡的挣扎和较量似乎都在这一刻化为一汪清水融入了黄浦江水之中，掌心相交不再似乎一种敌对，而是摆脱身上桎锆后的轻松和祥和。
　　梁鸿生望着缓缓升起的直升机，最后望了一眼飞机里的张伯雄，心中喃喃道“老朋友，这一切真的都该结束了。”
　　随后梁鸿生让部队的所有人都撤离了，仅仅几分钟后诺大的一块洼地上就只剩下梁鸿生和身后的龙氏两兄弟，梁鸿生久久伫立在旷野之中，胸中翻腾的是一种难以铭装的隐痛，也许这个时候连梁鸿生都不知道该用什么面目去面对萧天和他的一班兄弟。为了彻底的瓦解掉张伯雄集团BI他们就范，梁鸿生不得不用萧天做了诱饵放了一个大大的烟雾弹。正是由于萧天是整个计划中最重要的一环，所以梁鸿生拼得了老命也不让萧天出事，从某种意义上讲都是服从于这个计划的，否则以萧天的身份是绝对轮不到金先生屈架亲自到监牢去接见他的，当然这其中也有梁鸿生和萧天的兄弟情义在里面。
　　也只因为萧天的不自知才使得整幕大戏演绎的极其完美，完美到张伯雄这只老狐狸都落入了圈套BI迫他使出了行刺国家领导人的惊天举动，进而抓大把柄将张伯雄一网成擒，进而从源头上瓦解了张伯雄集团对于旧势力的支持，间接的加速了国家新旧政权交接进程了，果然在这个事情过去数月之后国家高层完成了最后的权利交接，军权，使得新势力最终掌握了国家这部机器。
　　这个以萧天和南天集团为核心的大计划一方面瓦解了张伯雄集团，一方面也为新势力内意志和信念的统一赢得了时间，因为就在萧天紧锣密鼓筹备这个所谓的秘密会议的时候，在上海的另一个角落真正的由金先生主持的会议正在秘密进行着，可以说整个钟国新旧势力的权利交接如果没有萧天的介入整个进程都将会受到影响，也许新势力最终会占得上风，但是保守估计也得两年以后，可以说没有萧天和他的南天集团众位兄弟的努力整个钟国的和谐社会建设进程将会迟到至少两年以上。
　　不过这段历史永远的被记忆封存了，甚至在钟国的政治发展历史上如同从来没有发生过一样，现代社会高层更迭竟然是以牺牲普通人生命和利益为代价换来的，这毕竟不是什么光彩的事情，所以和众多的钟国隐秘政治事件一样这件事情也被永久封存了，也许多年以后在当晚亲历了这才场历史事件的人才会有勇气把这一段发生在二十一世纪初的重大政治事件和盘托出，让历史记住一个人的名字，那个人就是萧天。
　　而此时萧天却并没有意识到自己即使是被利用的，但是这被利用的价值已经大大超忽他的想象，萧天也从来没有想到过有一天自己会被写进钟国近现代历史之中，他现在所想的是自己该如何去面对梁鸿生，这位曾经他真心以待的大哥，难道从一开始他就是在刻意接近我利用我么？难道连他孙女遇险都是事先设计好的么？难道这一切的一切都是为了他所谓的国家计划么？萧天不敢再想下去了，也许到现在萧天才明白为什么以梁鸿生堂堂军区司令竟然会和自己结为忘年之交，会和自己称兄道弟，说白了难道都是为了利用自己么？这个时候萧天后背已经被冷汗侵湿了，如果真是那样那么梁鸿生心机和城府之深真是他生平所仅见，象陈SHUI扁之流拍马都赶不上。
　　“梁老，去和他解释一下吧。早晚都要面对这一天的。”龙二站在梁鸿生身后沉声道。
　　梁鸿生仰天重重的叹了口气，道“我很了解我这位兄弟的个性，为人重轻重义，最最忍受不了兄弟之间的背叛和不忠，而我现在竟然为了………”梁鸿生说到这里停住了，他不知道是应该把他所谓的目的是美化一些还是丑化一些呢？总之他觉得整个最对不起的人就是萧天，梁鸿生长于一口气把话接了下去“……而出卖了他，他一定会恨死我的”
　　“和他解释一下，我想他会理解你的，毕竟你做的不是为了自己，是为了整个国家！”龙2继续道。
　　“好吧！你们不要过去了，我自己一个人过去和他解释。”说到这里梁鸿生自己独自一个人朝萧天站立的高岗走去。
　　而此时满脑子里都是背叛猜疑的萧天眼中闪过一道道难以置信的光芒，他眼望着梁鸿生朝自己走了过去此刻脑海里却一片空白，小天只能紧握着双拳努力的控制着自己，相信如果此时换了任何一个人萧天都一定会把他打趴在地，但是对面对走来的毕竟是梁鸿生，萧天也许永远都不能那样去做。
　　而此时站到萧天身旁的众位兄弟显然是都明白了整个事情的经过，金先生没有死，死的不过是金先生的一个替身而已，目的都是为了瓦解张伯雄集团。明白了整个事件经过的众兄弟知道萧天和梁鸿生会有一个情义了断，至于结果如何所有人都不知道。站带大的方向讲梁鸿生这么做也许正是体现了政治斗争残酷的一面，永远都是牺牲一小部分人来换取一大部分的利益，但是坏就坏在萧天和梁鸿生的关系，如果真的只是单纯的利用的话，那么之前2人的情义又是否真的存在呢？所有在火凤和李东的带领下这些兄弟有知趣的离开了，站到距离萧天几十米远的地方望着萧天和梁鸿生的这次相见，许多人都不知道这究竟还是不是萧天和梁鸿生的最后一个见面，所以都拭目以待。
　　两人的距离再长如果心在一起也终究有走完的一天，两个人距离再短如果心不在一起也永远都不会有交集。
　　当梁鸿生如此真实的站到萧天面前的时候，两个人竟然都出奇的安静，没有吵闹，没有吼叫，有的只是默默的眼神对试和交流。萧天眼中自然流露的是一种不甘，难道自己的真心付出就是换来了梁鸿生出卖的高义么？难道自己真心为他就是换了国家的无情的出卖么？如果自己真的在这场出卖大戏中死去的话，梁鸿生真的会难过么？
　　萧天不止到，现在也不想知道，此时萧天感觉到自己的心仿佛在滴血一般的疼痛，那种疼痛不是失去自己爱人悲痛欲绝，而是被兄弟背离的撕心裂肺，是真的很伤人的一种痛。也许萧天真的明白民族大义，真的明白什么时候国家人民的福址，相信如果梁鸿生事先先向他说明的话，他也绝对会乐意去配合梁鸿生完成这个大计划，但是梁鸿生没有，甚至自始至终萧天都感觉到来自梁鸿生那边的郑重其事和真心对待，但是到最后呢？自己和自己的这班兄弟不过论为了政治斗争的牺牲品而已。
　　萧天猛咬刚牙眼含热泪最后望了一眼梁鸿生竟然转身离开了，萧天的这一举动立刻让梁鸿生为知差异，难道他连个解释的机会都不给我么？梁鸿生这样想到。
　　“老弟……”梁鸿生犹豫道。
　　“你不要叫我老弟，从今天开始我不是你老弟！”萧天停住脚步冷冷答道。
　　“老……你为什么不听我解释一下呢？”梁鸿生黯然道。
　　萧天听到梁鸿生的话猛的站过身来用手指着大地痛声道“如果你的解释可以让我死去的兄弟复活的话，我就听你的解释！”萧天眼中泪不争气的流了下来，也许连萧天自己都不明白自己为什么这么不争气，也许真的是梁鸿生的出卖让萧天伤透了心。萧天走到梁鸿生跟前，冷然问道“怎么，？你办不到么？”萧天退后几步仰天长笑一声，继续道“一个可以在中国的蓝天白云下呼风唤雨的人竟然连这个都办不到么？你设计这么大一个骗局网住张伯雄这样的人，为什么不能让我的兄弟活过来呢？”
　　“你出卖我！”萧天用手指着梁鸿生大声吼道“你出卖了你的兄弟，对你最真心的一个兄弟！”“对不起！我真的没有想到是这样的一个结果，对于你那班兄弟的死我真的很抱歉！如果可以的话，我会以国家的名义补偿他们，也可以追认他们为烈士！”梁鸿生愧然道。
　　“补偿！？烈士？！”萧天大手一扬，吼道“他们要这些还有什么用？如果你当初就和我说明了这个计划，我想我也一定会配合你。但是你没有，我包括我所有的兄弟都只不过是你的一个旗子，你从来就没有拿我当你的兄弟！”
　　“我有，自始自终我都拿你当我的好兄弟！”梁鸿生大声争辩道。
　　“好兄弟难道就是用来出卖的么？！啊”萧天在旷野之上歇斯底里的大声质问道。
　　“我知道我现在怎么解释你都不会的，我可以以我的人格和几十年的军旅的信义担保我对你的兄弟情义绝对是真的，但是不可以怀疑你我之间的兄弟情义。这样对我是一中极大的侮辱！”“我问你，从一开始你是不是就刻意的准备利用我？”萧天平静的问道。
　　“没有。”梁鸿生沉声道。
　　“你我之间的第一次见面是不是你精心设计的？”
　　梁鸿生无奈的苦笑一声，大声问道“你认为我梁鸿生会丧心病狂的拿自己的孙女的生命去当赌注么？”“好，这一点我相信你！为什么你一个堂堂军区的司令会愿意跟才见面一次的人结为兄弟？不要骗我，也不要拿什么有缘的那一套东西糊弄我！”萧天沉声道。
　　梁鸿生深深吸了一口气似乎内心在剧烈的挣扎着，接着缓缓说道“关于这一点我不想骗你，从你第一天踏入大陆，国家的安全部门就已经注意到你了...”听到梁鸿生的话萧天剑眉一挑，萧天没有想到自己竟然已经成为国家目标一年多时间了，萧天开始疑神听梁鸿生继续说下去“就是因为国家安全部门只掌握关于你的有限资料，所以对于你来大陆的目的并不是很清楚，为了怕打草惊蛇所以他们计划秘密的暗中调查你...”
　　“那个人就是你？”萧天插话道。
　　梁鸿生冷哼一声，道“你也太高看国家安全部门的权利了，命令我他们还没有这个权利和胆量。他们派了另外一个人暗中调查你。”接着梁鸿生瞄了萧天一眼，淡然道“这个人就在你身边，你也认识她！”
　　“我认识她？！她是谁？”这个时候突然一道身影闪现在萧天脑海之中，萧天脱口而出道“张立华！”
　　梁鸿生用赞许的目光望着萧天点了点头，同时新中暗自佩服在如此心镜下萧天还能保持这样反应判断能力实属难能可贵，继续道“不错，就是张立华！由于上海是我的辖区所以他们希望我可以配合张立华对你的暗中调查，必要时候可以帮助她一下。至于我跟你的第一此见面纯属意外，我从来没有想到过能和你结交，这个并不在我意料之中。但是既然和你认识了，我也看过你的一些资料，我也想了解一个年轻人凭什么可以在台湾呼风唤雨，所以顺水推舟和你结拜为兄弟。不可否认开始的确想了解你来大陆的真正目的到底是什么但是后来和你的接触让我感觉到你真的是一个可以交付真心的好兄弟，重情重义，为人豪气干云，所以就开始正式和你交往。
　　“真的，就是这样？”萧天问道。
　　梁鸿生苦笑一声道“难道你认为这个时候我还回遍故事骗你么？”
　　“通过这件事，想让我再度信任你实在是太难了！”萧天无力的道“我累了，我要回去了。”
　　说完萧天转身就离开了，梁鸿生还想叫住萧天，这个时候龙二从后面跟了上来沉声道“给他点时间吧！我想总有一天他会原谅你！”
　　“但愿吧！”梁鸿生望着萧天离去的背影轻轻的叹了口气。
　　 
                  第六十七章 摒弃前嫌（上）
　　蓝天白云下，绿油油的草坪上一个俊朗的男子搜的一声向半空中飞掷出一盘飞碟，随后男子一声轻喝“皓雪，接住！”
　　男子话音刚落就见不远处一道雪白的身影瞬间消失在原地，亮丽的白色身躯飞快的朝飞碟落去的地方追去，就在飞碟距离地面还有三四米高的时候就见雪白的身影冲天而起叼住了半空中落下的飞碟，随后几个起落之后白色的身影来到了男子跟前，把飞碟交到男子手中。
　　在草地之上爱惜的抚摩着皓雪的男子正是萧天，而在萧天旁边还有一道靓丽的身影坐在草地之上慵懒的望着冲萧天撒娇的皓雪，这一道身影正是南天的女主人瞳雪。
　　萧天从皓雪的口中接下飞碟用右臂用力一挥，飞碟破空之声转瞬响起，随后萧天轻轻的一拍皓雪的脑袋。皓雪会其意放开四肢朝飞碟坠落之处跑去。相信普天之下敢把狼王之王的天山雪狼这么戏弄得如同一条马戏团的杂耍狗的人也就只有萧天了，而皓雪似乎还乐此不疲的甘愿和萧天如此戏耍着。
　　戴着蓝色墨镜的萧天笑着望着皓雪奔去的方向缓缓坐在瞳雪身旁，见她眉心紧缩，笑问道：“美女想什么呢？看你一副忧心忡忡的样子。”
　　瞳雪深深望了萧天一下，双眼犹如一泼秋水一般在阳光散发着眩目的光彩，她起身抱着双腿坐在草地上望着跑过来的皓雪微微笑了一下，皓雪叼着飞碟径直来到瞳雪跟前。瞳雪从皓雪口中把飞碟拿下来冲皓雪轻声道“好了，别玩了，歇会吧。”
　　及通人性的皓雪轻添了瞳雪的手心，然后乖乖的听了她的话同样慵懒的爬在二人面前，不断翘起雪白的尾巴任性的在草地上摆动着。而萧天像顽皮的孩童一样用脚尖踩着狗尾巴，而它则有意无意的不断在草地上挥舞着尾巴躲避着萧天的攻击，却丝毫没有生气的样子。
　　这个时候瞳雪忽然插话道“梁老哥今天又派人过来了。”
　　“他来他的，关我什么事？”
　　“事情都过去这么多天了，你有什么气也该消一消了吧，人家一个堂堂军区副主席如此尊重你，你还想怎么样呢？难道你真觉得你跟他的交情就因为这一件事彻底断了吗？”
　　“我现在没有什么气，我只是恨自己，我不能原谅我自己。由于我竟然一下害死那么多兄弟，你让我怎么去原谅他，原谅他以后，我还有什么连绵去面对那一晚上死去的十几个兄弟？”
　　瞳雪对萧天的态度丝毫不为所许，依旧保持惯有的平和语气，继续说道“我知道那些兄弟的死和梁老哥……出卖对于你的打击很大，但是我们回过头来看为了这件事其实我们早已经做好了一切准备……”
　　“你的意思是他们的死是应该的？！”萧天打断了她的实话质问道。
　　“你听我说完行不行？”瞳雪白了萧天一眼说。
　　“好，我听你说完”萧天故意道。
　　“我只问你一个很简单的问题，如果那天晚上金先生不是替身的话，你认为会是怎么一个后果呢？”
　　“这个……”这个问题萧天从没有想过，他只是想着他怎么出卖自己了，却从来没有换个角度去考虑这个问题，如果那天晚上死的是金先生本人的话，那么自己将不光付出自己十名兄弟的代价，甚至将会是南天集团所有人，难怪回到别墅忠言和自己说把自己的后路都想好了，之后忠言却说不必了，而事后忠言等兄弟也只口不说了。
　　而现在萧天回想起来可能是因为侥幸逃脱后庆幸吧！但是萧天依然觉得后背凉风吹过，惊得他一个精灵醒过来。
　　“怎么？不敢想了吗？通过这件事我们清楚保护领导人是多么的困难，虽然我们准备好了，但是谁能知道杀手如此厉害啊？”瞳雪说“其实如果真的他和你商量了，我想这个计划就未必能成功了！”
　　“这话怎么说？”萧天侧头问道！
　　 
                  第六十七章 摒弃前嫌（下）
　　此时瞳雪的眼中闪烁着智慧的光芒，微笑道“很简单！如果一件事情你认真去做的话就会付出百倍的热情，而一件事情你只是敷衍的去做的话也许连一半的热情都不舍得付出。梁老哥和张伯雄苦斗这么多年，当然知道如何设计局面才可以引诱他上钩了。假设你和梁老哥事先商量好了一起布局，我想依张伯雄的奸诈一定会看出破绽，你想他还会往里面跳么？就是因为张伯雄自以为了解梁鸿生又看到你如此热心的去帮助梁鸿生计划这件事才相信的，否则你认为张伯雄真的会带着全部身家往这个局里面跳么？”
　　当局者迷，旁观者清，此时当萧天站在局外人的角度上去看待问题的时候才意识到整个布局其实并不像自己想像得那么简单，而是环环相扣紧密相连的。而这其中可能自己入狱上海公安局是梁老哥所没有想到的。否则他也不会把金先生请出来压制张伯雄，而这个动作无意中却更加重了自己在张伯雄眼球中的重量，使他更坚信不移的认为自己就是梁鸿生压宝的那个人，可能这个连梁鸿生都没有事先预料到。
　　此时萧天的脸色不再那么坚持，面色凝重的点了点头，沉声道“很多事情当我们跳进去的时候才看得更透彻一些，我太过执着于个人感情了。”接着萧天转头冲瞳雪戏虐的笑问道“我怎么感觉你是过来当说客的呢？中央那些高官给了你多少好处？”
　　瞳雪粉拳打了萧天肩膀一下，笑骂道“看你说的，我是那样的人么。我只是不想看到你和梁老哥国为一个误会或者立场上的不同而搞到最后分道扬镳，这太不值得了。再说梁老哥那么倔强的人都肯低声下气的主动向你表示诚意，你还想他怎么样。难道跪下来求你么？人家毕竟还是堂堂的副主席吧。更何况梁老哥已经把你那十个兄弟追认为烈士了，这已经看出来了梁老哥的十足情义了吧。”
　　听到瞳雪说的这些发自肺腑的话，萧天重重叹了一口气，说道“其实我又何尝不想和梁老哥重归于好呢？只是过不了自己感情那关罢了。”
　　“大丈夫敢作敢为，胸襟当然应该更加开阔，连我这个小女子都看得这么开，何况是你呢？”瞳雪连消带打的说道。
　　“好吧，回去就给梁老哥打电话，晚上请他过来吃饭吧。”萧天道。
　　瞳雪笑着说道“不用了，人已经来了！你看！”
　　“人来了？”接萧天顺着瞳雪手指的方向就见不远处梁鸿生自己独自一个人站在草地之上望着萧天二人，瞳雪冲梁鸿生挥了挥手，梁鸿生微一点头笑着走了过来。
　　来到近前萧天刚想开品说话就被梁鸿生伸手制止了，就听梁鸿生沉声道“兄弟别说那么多。从今天开始以前的事情就当过眼云烟我们谁也不准再提起了，从现在开始我们两个人重新来过，赤诚以待，我保证今后绝对不会再有这样的事情发生了。怎么样？”
　　萧天面色愧色的望着一脸真伪原梁鸿生，对视许久之后萧天潇洒的伸出自己的大手，沉声道“成交！”
　　接着二人哈哈一笑抱了一下，二人之前的嫌隙从此一笔勾销，一段不愉快的往事就此揭过。萧天和梁鸿生这忘年之交赤心以对，二人均是豪爽情情中人，心结一打开过往一切不愉快之事瞬间消散无踪。
　　一旁的瞳雪一脸恬静的笑容望着二人拥抱的场面，而不远处的刘忠言一伙兄弟则是更是一脸深笑的望着萧天和梁鸿生，刘忠言喃喃道“也许这应该是我们期待的一个最好的结局！”想到这里刘忠言已然决定他现在可以安然的返回台湾了，整件事就此告一段落。整件事情可以说是有惊无险，借着这件事萧天和几位兄弟不仅清洗掉了以前的不干净历史有了全新的开始，而且还倚靠上了梁鸿生这个大靠山日后青帮想要和南天作对也要考虑考虑后果了。
　　“老弟啊，我一会就要回北京了。”梁鸿生和萧天并肩走在草地上缓缓说道。
　　“这么快？”
　　梁鸿生笑着说道“已经很晚了，如果不是因为你我早就被中央招回去了。现在中央很多事情需要我回去处理，毕竟这是关系国计民生的大事。”
　　萧天知道梁鸿生为了化解和自己的误会才会执意不走的，想到这里萧天脸上不免闪过一丝愧然之色，这些全被梁鸿生看在眼里。梁鸿生拍了拍萧天的肩膀笑着说道“呵呵！你一猜我这么说你就会多想，其实我也是想在这里躲一躲，一回北京就会有处理不完的公务，我可是还想好好的在上海这里休息休息呢。”萧天知道这是梁鸿生安慰自己，连忙语带真诚的说道“国家大事要紧，有机会我也会去北京看您的。”
　　“好！老哥就等你这句话呢！”说到这里萧天见梁鸿生从兜里取出一张红色通行证交到萧在手中，郑重说道“这是一张进出中南海的通行证，中央内部人称之为红卡。有了这种红卡你可以随意进出中南海不会有人拦你，张伯雄这件事如果不是有老弟是绝对不会这么顺利的，所以金先生念及你对国家和人民的贡献特地送给你一张红卡，他也希望老弟有机会能到中南海去作客，金先生答应要做东请你吃饭的。呵呵！老弟，你的面子可是够大的了！”
　　“哦！这么厉害！”萧天微微一笑仔细观瞧手中的这张特别通行证，正面用烫金的大字写着“中国共产觉特许通行证”中间是一个金色的国徽，萧天打开证件里面是自己的一些资料，一开如职务竟然填的是中共中央特派专员。萧天呵呵一笑，指着这个职务道“怎么还给我接了一个职务？”
　　梁鸿生笑着说道“只是挂个名的，不必太在意。有了这张通行证你可以不受预约和条例的限制随时进入中南海，记住这个证件千万不要人别人看或者借给别人使用，你要知道全中国拥有这张红卡的不超过十个人。”
　　“原来我前面还有九个人啊！”萧天玩笑道。
　　听到萧天如此随意的话梁鸿生面色一沉。郑重道“我告诉你我说的这十个人是从四九年建国以来的十个人，在你前面九个人你知道都是什么身份么？那都是对国家有过大贡献的人，他们手中的红卡都已经成为党内的遗物被国家博物馆永久收藏了，而现在放眼全中国也只有你才有这张红卡了，这下你该知道这张红卡的份量了吧。”
　　听到梁鸿生这么说萧天脸色渐渐变得凝重起来，恍然间萧天记得国民党连战也送给自己一张类似的卡，只不过那张教蓝卡罢了，有了那张蓝卡可以随意进出中国党机要机关。现在自己又有了共产党的红卡竟然自己出入中南海，难道不论什么政党有会有这么一个代表身份的卡么？萧天有脑海里瞬间闪过这个问题。现在自己的手中竟然同时持有中国国民党和中国共产党的特许通行证，萧天不知道拥有这两张卡究竟对于自己意味着什么。
　　梁鸿生看到萧天愣住了以为他被自己的话给吓住了，就连忙安慰道“其实你也不必把这张卡看得那么重要李，你就当一张进入图书馆的普通证件就可以了。只要你不去中南海这张证件对于你有和没有一个样，不必太放在心上，只有收藏好别弄没了就可以了。”
　　其实梁鸿生还没有告诉萧天这张红卡不只是进入中南海的特许通行证那么简单，更重要的还具有些类似于古代帝王赐给有功之臣的免死金牌的作用，持有这张红卡的人只要你不妄图颠覆国家政权就可以给你一次保命的机会。而且还在特殊时期还可以处理军情要务。红卡最早是中央内部的一种身份免征，早点多是元帅将军所持有是为了防备有紧急军情的事情进入中南海方便而设置的，而随着国家政权的安稳类似这种功能已经渐渐消失了。但是红卡的另一种名死的功用却没有消失，凡是曾经持有红卡的家眷亲属犯了国法都会从轻发落，只不过曾经持有红卡的人多数已经不在世了，而红卡的亲属们更多的只是知道这一种家族的荣耀却并不知道其中隐含的特殊功用，毕竟现在是社会主义法制国家从上到下都提倡依法治国所以这免死金牌这一功用也渐深思熟虑不再被提起了。
　　至于梁鸿生为什么只告诉萧天红卡只具有进入中南海这一条功用，就是担心萧天有了这张卡之后惹事生非给国家添乱才刻意隐瞒了。而和共产党几乎具有相同作用的国民党蓝卡则具有更多的功用，只是由于连战把蓝卡交给萧天并没有真正使用过所以并没有亲身体验罢了。国民党蓝卡其中重要的一项功能就是凭借这张蓝天卡从台湾的政府银行随意贷款而不受制约，而且刻意调集不超过百人的军队武装，而这些都是红卡所不具备的。
　　萧天十分郑重的把红色放进自己的衣袋里面，沉声道“谢谢金先生对我的信任，我会好好保存的。”
　　梁鸿生笑着拍了拍萧天的肩膀，道“好！”
　　“对了。梁老哥你有红卡么？”萧天低声问道。
　　梁鸿生不免被萧天问得老脸一红，重重的给了萧天一拳，笑骂道“你这小子损我是不是？我告诉你老子虽然没有红卡，但是凭我的这张脸就可以随意进出中南海，我这张脸就是红卡！”
　　萧天抱着肩膀右手拉着下巴煞有介事的郑重道“现在看不像！不过酒喝高了之后就是红卡了！”
　　“什么？！”梁鸿生开始并没有反应过来萧天话里面的意思，等反应过来的时候梁鸿生飞起一脚踹在了萧天大腿上，大骂道“***臭小子敢拿老子开玩笑！”
　　“哈哈”尽管萧天被梁鸿生踹了一个趔趄，但是畅快的笑声依然传遍了旷野之中。
　　 
                  第六十八章 此女多情（上）
　　“小小刚才来电话了，下午从哈尔滨飞回上海，让你去接她。”送走了梁鸿生的萧天刚回到别墅，早一步回来的瞳雪这样告诉萧天。
　　“这个丫头回来就不让人消停。”萧天摇头道“下午让啊森去接她回来吧。”
　　“小小早就猜到你会这样说了，她说了你不去接她她就不下飞机，你自己考虑清楚吧。”瞳雪冲萧天说道。
　　萧天坐在沙发上苦笑一声，长叹道“好吧，谁让我有这么个好妹妹呢？”
　　“对了，还要告诉你一件事，张总的宝贝女儿据说也是搭这趟班机回来，张总特别交待了一定要好好照顾他宝贝女儿，正好你一起去接了吧。”瞳雪道。
　　“什么？！张玉瑶也搭这趟班机回来？！天啊！”萧天一想到张玉瑶不输于小小的难缠喝刁蛮脑袋就一阵阵的发胀，好像要爆开一样。接着萧天像是突然想到什么似的抬头问瞳雪“难道你不跟我一起去么？”
　　瞳雪故意狠狠白了萧天一眼，道“我的大主席，公司还有许多许多许多的公事在等着我处理，我可不能比你这个大主席这么悠闲的左拥右抱两个大美女！”说完瞳雪叫上小桐坐车直接去集团总部了。
　　萧天望着瞳雪的背影还想争一些什么，但是最终还是放弃了，萧天心中苦笑一声女人的醋劲一上来还真是可怕，尤其是瞳雪这样知性女人。随后萧天叫过来王森让他准备一下车，接着把小小回来的事情告诉了火凤喝老冰，让他们陪着一起去机场接机。
　　上海，浦东机场。
　　浦东机场门口萧天的黑色加长林肯，火凤的红色法拉利，老冰的银色保时捷一字排开停在路边，靠在林肯车边的萧天上身雪白的衬衣赔上黑色的墨镜让他看上去是那么的充满男性魅力喝阳刚的美，进出机场的异性都纷纷向萧天这边投来探寻的目光，而萧天如同看不见一样抱着肩膀靠黑色的林肯车前注视机场门口。
　　火凤喝老冰二人看一下时间算一算小小应该到了就各自从车上下来走到萧天跟前一同陪其望着机场门口，看到火凤和老冰走到近前萧天喃喃道“看着吧一会一定很热闹。”
　　火凤嫣然一笑，道“有小小的地方从来就是热闹的。”
　　抱着建邦德萧天摇着头道“关键现在是不止小小一个麻烦的丫头到上海。”接着就把张宏伟女儿张玉瑶要到上海读书的事情跟火凤和老冰两个人说了一遍，老冰讶然道“既然是过来上学的应该是那种很乖的女生吧？”
　　“很乖？你是没有看到啊，那个张玉瑶整个就是小小的翻版，跟一个香港小太妹差不多。”萧天随口道。
　　听到火凤和老冰对张玉瑶的形容二人都忍不住微微一笑，就在三人谈论张玉瑶的时候，一身休闲打扮的小小从机场里缓缓走了出来。萧天冲四处探询的小小摆了摆手，小小看到萧天三人立刻俏脸笑得灿如桃花，这一笑可不要紧立刻引得小小周围大乱起来，小小美丽的天使笑容立刻引得周围异性的纷纷的侧目，以致于发生了人撞人的“惨剧”。
　　“你看看，她刚回来就给上海人民带来多大的灾难！”萧天笑着调侃道。
　　而小小仿佛没有看到一样冲萧天就跑了过来，萧天看小小的样子像是要来个欧洲拥抱一样，见小小来到近前连忙双手做投降状，忙道“停！停！这毕竟是中国的土地，不实行欧洲拥抱那一套的见面礼！”
　　小小眼中掠过一丝气恼但随即灿烂一笑，冲萧天故意气道“谁说这个拥抱是你的了，我是给凤姐姐的！”说着小小就重重的抱上了旁边的火凤，娇声道“凤姐姐，我想死你们了！”
　　火凤也彻底被小小打败了，连忙道“我已经感觉到了，你抱得我好紧啊！快饶了我吧。”
　　小小冲火凤呵呵一笑就来到老冰跟前，见小小过来老冰脸色微微一变，连忙道“我和你大哥一样不喜欢欧洲那一套啊！”平时不爱说笑的老冰此刻突然这么说话立刻让萧天和火凤哈哈一阵长笑。
　　小小气得俏脸嫩红娇（口字旁加个真字，不知道怎么读，呵呵不好意思）道“黑姐夫，谁…谁说我想抱你了，臭美！”
　　萧天无奈的摇了摇头，把小小从老冰跟前拉了过来，道“好了，别闹了。老妈老爸他们最近怎么样？”
　　“你还知道关心他们啊？这么多天也不来个电话，要不是有我陪着他们，他们恐怕早就把你这个儿子给忘了。”小小站在萧天面前大声斥责着萧天。
　　“关键这段时间事情实在是太多了。”萧天很顺从的听者小小的训话。
　　小小抱着肩膀深笑道“那不是理由吧，是不是陪着小嫂子就把老爸老妈给忘了？对了老妈那天教我一句话叫有了媳妇忘了娘，是这么说的吧？”
　　“臭丫头！看我不揍你！”说着萧天像小时候教训小小一样朝小小脸蛋掐去，但是伸手道一半突然意识到已经不大妥当了，抬眼一看已经长成大姑娘的小小正一脸得意的望着自己，那表情似乎告诉萧天你来掐我啊！萧天脸上掠过一丝不宜察觉的尴尬，把手放下随口道“断了，看你照顾老爸老妈的份上暂时放过你了。”
　　火凤和老冰均没有看到萧天态度上的突然转变，只当时兄妹之间逗着玩。但是心细如丝的火凤却察觉道来自小小眼中的那一丝失望的神色，这个时候火凤突然意识到萧天和小小毕竟不是亲兄妹，难道小小她…
　　这个时候小小瞬间变换了另一种调皮的神色，故意道“我就知道你不敢，你心虚！哼！”接着小小望着萧天身后的红色法拉利眼前顿时一亮，立刻哇的一声叫了出来。
　　“好漂亮的跑车啊！”
　　“那是你凤姐姐的座驾！”萧天大声道。
　　“喜欢么？”火凤问道。
　　“嗯！”小小坚定的点了点头，说着就走到了红色法拉利跟前拥热烈的眼神不断的扫过法拉利那流线型的车身。
　　“那就送给你了！”火凤大方的说道。
　　“真的啊？！那我就不客气了！”小小欢喜道，接着反问道“那凤姐姐你呢？”
　　火凤笑着望了一眼萧天，说道“当然是让你大哥再买一辆喽，再不济我还可以坐你姐夫的嘛！”
　　说完萧天几人相识而笑，接着小小站在了法拉利跑车跟前冲萧天大声道“我们回家吧！”
　　“现在还不行！还有一个人呢！”萧天道。
　　“什么？！还有一个人，谁啊？”说着小小关上了已经开打车门的法拉利走到萧天跟前。
　　就在这个时候穿着一身黑色性感迷你裙带着黑色墨镜的张玉瑶缓缓从机场里面走了出来，后面跟着一个机场服务人员手里推着装着数个箱子的小推车。
　　望见张玉瑶的萧天不禁把墨镜往下一放，讶然道“她不是把家也搬到上海了吧？”边说萧天边用目光打量张玉瑶后面那个高达数米的行李箱。
　　萧天的这个无意的动作本来是为张玉瑶后面那个行李箱准备的，但是在小小眼里却当是萧天被那个穿着性感的张玉瑶给吸引了，冷哼一声双手插在胸前向前一迈挡在了萧天跟前。
　　“干吗，小小？”萧天讶然问道。
　　“我怕你眼珠子从里面掉下来！”小小冷哼一声道。
　　萧天无奈的苦笑一声，道“你想到哪里去了，她就是我要接的人。”说完萧天把小小较小的身子轻轻挪到一边冲那边张玉瑶挥了挥手。张玉瑶一看萧天嘴角立刻露出一丝微笑摘下墨镜就朝萧天这边走了过来，而萧天旁边的小小用着一双能杀死人的眼光望着走过来的张玉瑶。
　　火凤冲老冰做了一个嘘声的动作，老冰立刻领会了火凤的意思，笑着点了点头，二人在瞬间达成了共识，那就是静观其变。
　　 
                  第六十八章 此女多情（下）
　　“帅哥！来上海之前我老爸说了已经把我彻底托付给你了，你可要好好照顾我哦！”
　　张玉瑶充满挑逗意味的嗲声立刻让小小生了一身的鸡皮疙瘩，萧天刚想答话就被小小一只手挡在了前面，小小不友好的眼神扫过张玉瑶上下，话中带刺的说道“什么叫我彻底托付给你了，怎么，你还想下嫁给他啊？”小小用手一指萧天。
　　张玉瑶自从机场门口走出一直到萧天跟前就始终注意到萧天旁边那个女孩不友好的目光，这种目光带有的不仅是一种戒备，还有一种敌视。抚媚性感张玉瑶一向看不惯漂亮的女孩，尤其是像小小这种自视长相娇美而任意妄为的女生，天生就有一种排斥。张玉瑶冷笑着望了小小一眼，问道“你是谁啊？”
　　小小一声坏笑故意拉着萧天的手臂把头栽在萧天肩膀上的幸福样子气得双眼寒光一闪，而此时小小看到张玉瑶生气的样子甭提多高兴了。萧天一看两个人中间弥漫着浓重的火药味，没好气的把小小的手从自己的肩膀板起来斥责道“小小，别闹了！”接着萧天对张玉瑶道“我给你介绍一下，这是我妹妹，小小。”
　　“小小？！”张玉瑶一听是萧天的妹妹眼中戒备的眼光立刻收了回来，但是平素在张宏伟身边娇生惯养的她怎么咽得下这口气，一听小小的名字忍不住笑了一下，从小小的脸蛋瞄向了小小的胸部，一脸坏笑的点头道“小小？！是挺小的，难怪叫小小呢！”说到这里张玉瑶故意娇笑起来，还特意把自己高耸的胸脯傲然的挺向小小这边。一听张玉瑶对自己如此态度小小的火就再也压不住了，向前一步等着阴寒的眼神望着张玉瑶，冷冷道“你是不是故意找我茬啊？”
　　“好像不是我先挑事的吧？”小小灼人的眼光确实给张玉瑶很大的心理压力，但是倔强的张玉瑶却也不想让小小占尽上风，毕竟这里还有萧天在场。
　　张玉瑶和小小刚一见面谁知道就找起对方的别扭来了，火凤和老冰则一脸幸灾乐祸的望着一脸无奈苦笑表情的萧天。萧天没来之前就已经预料道这种情况了，如果小小和张玉瑶两个人中间有一个人事那种淑女型的，两个人都可以相安无事，但偏偏小小自幼成熟早熟，而张玉瑶更是个性十足受不得半点冷言冷语，这两个人在一起及其容易擦抢走火。
　　不过萧天此刻还没有意识道二个小女生之间的缠斗在很大程度上就是因为他自己。
　　这个时候小小眼中闪过一道流光，眼珠一转轻声冲张玉瑶道“你会开车么，事很快的那种？”
　　张玉瑶冷哼一声，道“我告诉你我妈就是在车上生的我，我长这么大就不知道什么叫开慢车！”
　　小小嘴角露出一丝冷笑，接着道“好！你既然到了上海我就替我哥充当半个主人吧，所以我就请你到上海外滩去喝咖啡。从这里到上海外滩不过几十公里，我们比一下，谁先到外滩谁就是大姐，谁就是老大。输的那个要永远听从赢的那个人，怎么样？”
　　“就凭你？！”张玉瑶用轻视的眼神望了小小一眼，不客气道“我怕你到时候哭鼻子，小丫头！”
　　“谁输谁赢还不一定呢！”小小冷笑道。
　　“小小别闹了，人家是客人！”萧天沉声道。
　　“我拿她当客人，她拿我当主人了么？今天一定要分个高低！”小小坚决道。随后冲张玉瑶道“我开法拉利，后面那辆保时捷给你！”说完小小转身就上了法拉利，一发动引擎法拉利如同划过街边的闪电一般冲了出去，速度快的连萧天斗没来得及制止。
　　“怕你不成！”说完张玉瑶冷哼一声直奔老冰的那辆保时捷走去，坐到座位上系上安全带熟练的发动引擎，巨大的轰鸣声过后保时捷一个急转弯冲了出去，冲出的瞬间立刻掀起了巨大的气浪可见速度之快。
　　“小小可算遇到对手了！”火凤摇头道。
　　这个时候萧天缓缓转过头来冲火凤一字一句问道“小小什么时候学会开车的？”火凤双手一摊，无奈道“当然是在瑞士的时候了！”
　　这个时候老冰补充的一句差点没让萧天栽倒过去“在瑞士上学的时候小小就是学校飞车党的大姐头。”
　　“什么？！”气得萧天一声咆哮，指着火凤和老冰大声道“我说你们俩在瑞士都教小小什么好东西了？！”
　　“我们也没办法，谁也管不了她啊！”老冰无奈的说道。
　　这个时候火凤突然插话问道“小小知道上海外滩在哪里么？”
　　这个时候萧天和老冰几乎同时瞪大了眼睛，同时说道“好像不知道吧！”想到这里萧天和火凤还有老冰一起飞快的钻进了黑色林肯车里，萧天冲王森道“马上追上去，能开多快开多快！”
　　“真的啊，老大？”王森简直不敢相信自己的耳朵，自从给萧天当司机之后王森一向都是循规蹈矩的，从来不敢开快车，一是怕车快出事，二是萧天不让王森开快车。这个时候王森突然听到萧天授意自己可以开快车简直不敢相信自己的耳朵。
　　“少废话！快开，追上小小！”萧天厉声道。
　　“好的！没问题！”王森的眼神深处散发出久违的寒光，档位一挂，油门踩道底接着就听王森冷然道“大家坐好了啊！”话音刚落加长的黑色林肯如同一座堡垒一般疯狂的冲出了路边驶上了机场高速公路，林肯车卷起风声呼呼作响。
　　但是林肯车刚刚开走，在一旁的机场服务人员连忙大声喊道“还有行李没装车呢！”
　　但是此时红色的法拉利、银色的保时捷和黑色的林肯疯狂在机场高速公路飙着，小小的法拉利一马当前，而随后开出的张玉瑶连续的超车渐渐跟了上来，小小透过后视镜望见银色的保时捷冷冷道“速度还挺快的嘛！”说到这里小小随手拿起车上的黑色墨镜戴了上去，突然一挂挡法拉利几秒钟之后速度瞬间加到了每小时两百公里，转眼间消失在张玉瑶的眼前。
　　“看你往哪里跑！”张玉瑶的保时捷的速度也陡然加快，瞬间升至每小时两百公里以上追了上去。
　　就在这个时候坐在法拉利车里面的小小突然意识到一个问题“上海的外滩怎么走啊？”
　　而此时这个问题同样萦绕在后面追赶的张玉瑶脑子里，不过张玉瑶还好一些，她觉得只要跟着小小就一定能到外滩，到时候再超她不迟。
　　不过张玉瑶却怎么也没有想到小小在上海也是一个路盲，这一前一后两个对上海路况都不太了解的女孩驾驶着世界上最顶级的两款跑车就在公路开始疯狂的飙着车，吓得公路上所以车辆全部紧急避让，这倒为后面追赶的黑色林肯腾出了位置，一路飞奔的黑色林肯速度竟然也提升倒每小时两百以上，而且还在不断提升过程中。
　　 
                  第六十九章 大闹街头（上）
　　小小的红色法拉利和张玉瑶的银色保时捷先后驶进了上海市区，市区车辆的陡然增多使得两个人的行进速度大为减慢。但是二人凭借着娴熟的驾车技巧依然在车流涌动的街头频繁的超着车，时速从来没有低于每小时一百公里的，远远的就可以听到两辆车车胎摩擦地面的尖叫声和来自街边路人公路上汽车司机的惊叫声和怒骂声。
　　小小不断变换着车道以一个又一个“S”超越着挡在法拉利前面的一切车辆，红色的法拉利就如同一个在白天跳动的音符一样在街道上变换着旋律。而一路紧紧跟随其后张玉瑶的保时捷更是化成了一道疾风电影疯狂的在街头车流中穿梭着，平时在家中张玉瑶就喜欢开快车，在哈尔滨车辆和流速比上海差多少，所以张玉瑶应付这种多车路面则更见娴熟。至于小小生活在瑞士的那一段时间由于瑞士地广人稀公路平坦车流稀少，所以第一次驾车驶进上海拥挤的街头十分的不适应，好在小小车技还算不错，突然的几次险情都可以化险为夷。
　　不过最终张玉瑶依仗娴熟的城市内驾车技术逐渐拉近了和小小的距离，小小不时的通过后视镜注视着后面张玉瑶的动静，法拉利排气筒的轰鸣声不觉悦耳。
　　而此时张玉瑶细心观察周围的环境似乎她也意识到了一个问题那就是小小好像并不清楚上海外滩的准确位置，因为刚刚经过地点就是几分钟前驶过的。
　　难道她也不知道外滩怎么走？张玉瑶在心里划了一个问号，在又跟了一段路程之后张玉瑶彻底肯定了自己的推断。就在这个时候张玉瑶一眼看见了前面不远处路边的书摊，在这种街头书摊上通常都是会有上海本市地图出卖的。
　　张玉瑶一松油门紧接着一个急刹车停在了书摊旁边，放下车窗冲书摊老板递出一百元大钞。
　　“老板，来一份上海城市地图！”
　　“十元钱！”
　　书摊老板接过张玉瑶手中的百元大钞随后把一份上海城市地图交在张玉瑶手中，刚想再找张玉瑶九十元的时候，这个时候张玉瑶一记油门银色的保时捷瞬间消失在书摊旁边，激起的气浪一下子带动了书摊上面的报纸吹得满地都是。
　　“唉！小姐，找你的钱…”
　　等书摊老板冲到路旁的时候，银色保时捷在他眼里只剩下了一个白点。
　　而一直在前面仔细观察张玉瑶的小小突然见保时捷停靠在路旁，就在小小纳闷张玉瑶为什么停车的时候就见书摊老板交到张玉瑶手上的地图，小小立刻意识到张玉瑶其实也并不知道上海外滩该怎么走，但是等小小再想找张玉瑶保时捷踪迹的时候，张玉瑶驾驶保时捷已经顺着另一个路口拐走了。
　　“混蛋！”小小突然咒骂一声，一把摘掉了黑色的墨镜。行进中的法拉利突然平地一个一百八十度急转弯，随后小小右脚猛的一踩油门法拉利嗖的一声就冲了出去。行进中小小突然转弯本来就让后面的车辆一阵大乱，而此时以每小时一百公里的速度冲上逆行线路的法拉利立刻让整个街道一阵大乱，法拉利后面的车辆纷纷避让，一时间有几辆车追尾的，还有几辆车相撞的，更有甚者一辆奔驰轿车被挤得一下子冲上了人行道瞬间把一个电话亭撞得粉碎，好在电话亭里面的人及时看到了冲过去的奔驰连忙冲了出去，才没有造成人员伤亡。
　　而此时在小小的心中已经全无任何概念，那就是要在最短的时间追上张玉瑶的保时捷，红色的法拉利在搅乱了整条街道的通行秩序之后终于找到了张玉瑶张玉瑶离去的那个路口，而小小离开的那条车道保守估计至少有几十辆车受到了不同程度的损伤，有数百辆车被迫堵在了这条马路上。
　　而在街边密切注意的交通状况一名交警一看眼前的状况都傻了，他还是头一次见到如此混乱的场面，等他找寻到真凶之后，他只看见小小红色法拉利的尾巴。这个时候摩托交警立刻用通话器向总部通告“外环西线发生重大肇事，请求支援。请各单位密切注意一辆红色法拉利跑车，马上进行拦截！”随后这名交警立刻鸣响了警笛发动了引擎朝小小离去的方向追了过去。
　　渐渐适应了城市道路的小小越来越顺手，这个时候突然一个看起来像是外地旅游学生正低头看着地图走过马路，也许是太过专注了自己已经走到马路中间都不知道，更是不知道还有一辆疾驰的法拉利朝他冲了过去。
　　等小小看到这个学生的时候刹车已经来不及了，小小急忙按喇叭同时把脑袋伸出窗外大喊道“快躲开！快躲开！”
　　听到小小的叫喊声低头看地图的学生才抬起头来，等他抬起头的时候红色法拉利已经转眼就要来到近前，许多在路边看到这一幕的行人都不自觉的把眼镜闭上，有带小孩的母亲已经抱小孩的眼镜给蒙上，似乎这些人都已经预料到一幕惨剧就要上演了。
　　就在这个时候街边一道身影冲了过来，脚尖点着几辆车的车顶飞跃过来，速度奇快无比双手一伸抱住了路中间的学生滚在路边，学生手中的地图一下子被巨大的冲劲带到了半空之中。就连小小似乎都已经知道眼前这场悲剧不能制止的时候，眼前一闪一个人影飘过之后马路中间那个学生就消失不见了。
　　疾驰而过的小小看到的只是一双异常明亮的眼镜喝一张略在责备神色的男人脸庞，小小知道自己碰上见义勇为的武林高手了，因为依法拉利的那个速度平常人要想救下那个学生简直就是天方夜谭，而这个人竟然后发而先至足见出这个人身手的凌厉。
　　“好身手！”小小一记叫好，一阵香风瞬间从那名神秘男子身前飘过。而飘落在半空中落下来的地图被小小一把伸手接住放在方向盘下面，小小低头看了一眼地图飞快的辨认了一下方向脚踏油门再度冲了出去。
　　“瞳雪，你没事吧？”男子问道。
　　此时惊魂未定的学生脸色惨白的摇了摇头，就在男子想要离开的时候一阵急促的警笛声传了过来，男子定睛一看，好家伙！足足有五辆摩托交警在后面追赶着，宛如一条长龙游走在街头之上。
　　“这个女人是谁，这么招摇？”男子口中喃喃道，随后径直朝自己车走去，脑海深处似乎还浮现着小小一头乌黑秀发飘过眼前的靓影。
　　 
                  第六十九章 大闹街头（下）
　　而此时张玉瑶的情形同样不好过，在银色保时捷后面足足有六辆摩托交警跟随着，此时张玉瑶和小小已经不在同一个方向上，但是他们的目标是上海外滩却在一点点的接近，所谓殊途同归大概指的就是这个意思。
　　而一直跟在小小和张玉瑶后面的萧天一进入市区就立刻让失去两人的踪迹，最后萧天决定既然二人约定地点是上海外滩不妨就先到外滩去等吧。这个时候萧天和火凤几人都在心中暗暗祈祷小小和张玉瑶这两个丫头可千万别再惹出什么乱子了。
　　但是事实却是残酷的，距离外滩越近萧天等人就看到越来越多的摩托交警都面露紧张的神色不断向前疾驰着，似乎前面发生了大事。萧天让王森拦下一个交警问一下到底发生了什么事情。
　　“问那么多干吗？马上走！”交警不耐烦的催促道。
　　而王森似乎很有耐心故意把车速降低到和摩托一个挡位，继续问着，最后这个交警被王森磨得不行了，就冲王森大声道“好吧。我告诉你！刚刚不知道从哪里来的两个跑车把外滩周围十道街都给闹翻天了，我们接到任务都在往那边赶呢！”
　　说到这里那名交警的通话器中又传来消息让其立刻往外滩集中，有迹象显示那两辆跑车正朝上海外滩驶去，务必要在这两辆车进入外滩之前拦住他们。接到任务的交警立刻催动摩托朝外滩方向开去。
　　“你看！怕什么就来什么！”萧天气道“阿森，马上去外滩！快！”
　　“是，老大！”
　　萧天对面的火凤和老冰都不仅暗暗给小小捏了一把汗，这个惹祸的人精终究还是惹祸了。
　　上海外滩又名中山东一路，简称外滩。全长1108米，18米宽，南起延安东路，北至苏州河上的外白渡桥，东面既黄浦江，西面是旧上海金融、外贸机构的集中地，沿路为二十余座折衷主义风格的古典复兴大楼，被誉为“万国建筑博览群”。而此时小小和张玉瑶已然无视上海美丽的街边风景，在两条小巷的狭窄路段上开始了疯狂飙车，由于路段狭小经常会有过往的行人经过，为了让这些人全部避让小小和张玉瑶已经把车的喇叭按到最底，两辆跑车喇叭释放的巨大分贝毫无掩蔽的瞬间穿透整个两条小巷。
　　小小不住的向右侧注意着张玉瑶的动向，而张玉瑶则不时的左侧眼角余光盯着小小的行进速度。此时两个人的对峙已经进入白热化，俏如樱花脸蛋上已经再也看不到迷人的微笑，取而代之的是一种涌动的野性激情，让这两个人分外有一种特殊的魅力。
　　两个人身后各有一列摩托交警的“护卫队伍”，现在每个人身后的交警队伍已经积累了十余辆，一个一个接到死任务的交警此刻也加足了马力朝二人追上来。狭小的巷道中摩托车更有速度和驾驶上的优势，不一会就有一辆摩托交警BI了上来渐渐和小小的法拉力并行起来。
　　“马上停车！马上停车！”交警有节律的喊声在巷道中回荡着。
　　但是小小却充耳不闻依然紧张的注视着张玉瑶，而夹在两辆车中间不断冲小小喊话的交警一下子就挡住了小小的视线，气得小小才红那个交警大骂“你赶紧给我GUN开！”
　　此刻那个摩托交警也火上了，因为接到的是上面的死命令必须在两辆车进入延安东路前把他们拦下，眼看前方几百米就是外滩了，摩托交警被BI得再也不顾形象不禁也破口大骂起来“你他MA的赶紧停车！停车！”
　　“恩？”小小一听交警竟然敢骂我，心中狠劲一上来猛的向右一打方向盘一下子把那名交警给BI到了马路边上。交警吓的车把没有把稳左右一晃，摩托车立刻飞离了马路。由于摩托速度奇快飞出去的摩托一下子就把那名交警从车上给甩了下来扑通一下挂在路边的树上，索性没有受重伤，只是伤了几根肋骨。
　　而那辆飞出去的摩托车从半空中落下正好落在了法拉力后面，一下子摩托车摔得粉碎。最难过的要数后面的摩托车队了，突然坠落的摩托车立刻让他们心神一紧，一脚刹车巨大的惯性立刻把他们给送了出去，小小通过后视镜就见后面半空中飞舞的不是一辆辆摩托车就是一个个惨叫不及的摩托交警。
　　小小嘴角露出一丝冷笑一转头去找张玉瑶，谁知道张玉瑶已经不见了。“坏了！”小小知道自己被这几个臭警察给耽搁了，脚猛的一踩油门红色的法拉力一阵疾风过后落在了延安东路上，前面烟波浩渺的黄浦江水立刻呈现在小小眼前。小小心头一喜猛的一打方向盘，法拉力平地一个九十度转弯朝前开去，随后而来的几辆车被突然冲出路面的小小吓得又是一阵紧急刹车，小小的法拉力离开之后又至少有几十辆车追尾撞在了一起。
　　小小定睛一看发现张玉瑶就在自己前面不远处疾驰着，脚一踩油门就追了过去。上海外滩可以说是整个上海车流量最大的路段了，每天往返的车辆以万辆计算，此时外滩前面的十八米宽的马路上早已经挤满了车辆，一个接着一个，此时任法拉力和保时捷如何快捷也很难在飞奔起来了，而且后面的不断跟上来的摩托交警在一步步KAO近着。
　　此时小小和张玉瑶都几乎同时看到在外滩一角的马路边紧张往这面看的萧天，二人均同时明确了目的地，那就是萧天。谁先到达萧天面前谁就算赢，在小小前面不到三个车位的张玉瑶此刻探出脑袋得意的望着小小，指着小小大声道“你输定了！”因为张玉瑶看出来以如此艰难的行进速度谁也甭想把车速提起来了，现在二人的法拉力和保时捷周围到处都是拥堵的车辆，二人只能跟随车辆缓缓向前移动着，由于张玉瑶站前几个车位所以张玉瑶以一副吃定小小的摸样望着小小。
　　眼看萧天就在前面不到五十米的地方，而此时萧天也都看到小小和张玉瑶两个人的车，萧天不断的冲二人挥出手势，焦急的神色立刻浮现在萧天脸上。
　　小小使劲的拍打着法拉力的喇叭，用狠毒的眼神望着一直在前面冲她使出各种鬼脸的张玉瑶气得双眼都要冒出火来了。
　　就在距离萧天还有二十多米远的时候，此时胜负似乎已经出来了，张玉瑶的保时捷牢牢领先小小的法拉力。就在这个时候小小眼中狡诈的目光一闪而逝，就见小小把车一停从窗口嗖的一下钻了出去，踩踏着公路上缓缓行进车辆的车顶朝萧天跑去。
　　而此时轮到本来已经觉得自己胜利在握的张玉瑶一看小小从车里钻了出去，而且转眼间就扑到了萧天跟前，气得张玉瑶也把车停在了路边，下了车冲路边的小小大喊道“你耍赖！你赖皮！”
　　而此时轮到小小冲张玉瑶使鬼脸了，气得张玉瑶玉脸含霜，掐着腰冷冷望着路边得意的小小。
　　就在这个时候数十名摩托交警从四面八方朝萧天这边聚集过来，他们要逮捕小小和张玉瑶。就因为二人的飙车给上海外滩周围十数道街造成了近五年来的最大规模塞车，上千辆车滞留在公路之上，百余辆车追尾肇事，造成的经济损失逾百万，这还不包括给交警大队摩托巡逻队造成的损失。
　　 
                  第七十章 大闹街头（上）
　　小小的红色法拉利和张玉瑶的银色保时捷先后驶进了上海市区，市区车辆的陡然增多使得两个人的行进速度大为减慢。但是二人凭借着娴熟的驾车技巧依然在车流涌动的街头频繁的超着车，时速从来没有低于每小时一百公里的，远远的就可以听到两辆车车胎摩擦地面的尖叫声和来自街边路人公路上汽车司机的惊叫声和怒骂声。
　　小小不断变换着车道以一个又一个“S”超越着挡在法拉利前面的一切车辆，红色的法拉利就如同一个在白天跳动的音符一样在街道上变换着旋律。而一路紧紧跟随其后张玉瑶的保时捷更是化成了一道疾风电影疯狂的在街头车流中穿梭着，平时在家中张玉瑶就喜欢开快车，在哈尔滨车辆和流速比上海差多少，所以张玉瑶应付这种多车路面则更见娴熟。至于小小生活在瑞士的那一段时间由于瑞士地广人稀公路平坦车流稀少，所以第一次驾车驶进上海拥挤的街头十分的不适应，好在小小车技还算不错，突然的几次险情都可以化险为夷。
　　不过最终张玉瑶依仗娴熟的城市内驾车技术逐渐拉近了和小小的距离，小小不时的通过后视镜注视着后面张玉瑶的动静，法拉利排气筒的轰鸣声不觉悦耳。
　　而此时张玉瑶细心观察周围的环境似乎她也意识到了一个问题那就是小小好像并不清楚上海外滩的准确位置，因为刚刚经过地点就是几分钟前驶过的。
　　难道她也不知道外滩怎么走？张玉瑶在心里划了一个问号，在又跟了一段路程之后张玉瑶彻底肯定了自己的推断。就在这个时候张玉瑶一眼看见了前面不远处路边的书摊，在这种街头书摊上通常都是会有上海本市地图出卖的。
　　张玉瑶一松油门紧接着一个急刹车停在了书摊旁边，放下车窗冲书摊老板递出一百元大钞。
　　“老板，来一份上海城市地图！”
　　“十元钱！”
　　书摊老板接过张玉瑶手中的百元大钞随后把一份上海城市地图交在张玉瑶手中，刚想再找张玉瑶九十元的时候，这个时候张玉瑶一记油门银色的保时捷瞬间消失在书摊旁边，激起的气浪一下子带动了书摊上面的报纸吹得满地都是。
　　“唉！小姐，找你的钱…”
　　等书摊老板冲到路旁的时候，银色保时捷在他眼里只剩下了一个白点。
　　而一直在前面仔细观察张玉瑶的小小突然见保时捷停靠在路旁，就在小小纳闷张玉瑶为什么停车的时候就见书摊老板交到张玉瑶手上的地图，小小立刻意识到张玉瑶其实也并不知道上海外滩该怎么走，但是等小小再想找张玉瑶保时捷踪迹的时候，张玉瑶驾驶保时捷已经顺着另一个路口拐走了。
　　“混蛋！”小小突然咒骂一声，一把摘掉了黑色的墨镜。行进中的法拉利突然平地一个一百八十度急转弯，随后小小右脚猛的一踩油门法拉利嗖的一声就冲了出去。行进中小小突然转弯本来就让后面的车辆一阵大乱，而此时以每小时一百公里的速度冲上逆行线路的法拉利立刻让整个街道一阵大乱，法拉利后面的车辆纷纷避让，一时间有几辆车追尾的，还有几辆车相撞的，更有甚者一辆奔驰轿车被挤得一下子冲上了人行道瞬间把一个电话亭撞得粉碎，好在电话亭里面的人及时看到了冲过去的奔驰连忙冲了出去，才没有造成人员伤亡。
　　而此时在小小的心中已经全无任何概念，那就是要在最短的时间追上张玉瑶的保时捷，红色的法拉利在搅乱了整条街道的通行秩序之后终于找到了张玉瑶张玉瑶离去的那个路口，而小小离开的那条车道保守估计至少有几十辆车受到了不同程度的损伤，有数百辆车被迫堵在了这条马路上。
　　而在街边密切注意的交通状况一名交警一看眼前的状况都傻了，他还是头一次见到如此混乱的场面，等他找寻到真凶之后，他只看见小小红色法拉利的尾巴。这个时候摩托交警立刻用通话器向总部通告“外环西线发生重大肇事，请求支援。请各单位密切注意一辆红色法拉利跑车，马上进行拦截！”随后这名交警立刻鸣响了警笛发动了引擎朝小小离去的方向追了过去。
　　渐渐适应了城市道路的小小越来越顺手，这个时候突然一个看起来像是外地旅游学生正低头看着地图走过马路，也许是太过专注了自己已经走到马路中间都不知道，更是不知道还有一辆疾驰的法拉利朝他冲了过去。
　　等小小看到这个学生的时候刹车已经来不及了，小小急忙按喇叭同时把脑袋伸出窗外大喊道“快躲开！快躲开！”
　　听到小小的叫喊声低头看地图的学生才抬起头来，等他抬起头的时候红色法拉利已经转眼就要来到近前，许多在路边看到这一幕的行人都不自觉的把眼镜闭上，有带小孩的母亲已经抱小孩的眼镜给蒙上，似乎这些人都已经预料到一幕惨剧就要上演了。
　　就在这个时候街边一道身影冲了过来，脚尖点着几辆车的车顶飞跃过来，速度奇快无比双手一伸抱住了路中间的学生滚在路边，学生手中的地图一下子被巨大的冲劲带到了半空之中。就连小小似乎都已经知道眼前这场悲剧不能制止的时候，眼前一闪一个人影飘过之后马路中间那个学生就消失不见了。
　　疾驰而过的小小看到的只是一双异常明亮的眼镜喝一张略在责备神色的男人脸庞，小小知道自己碰上见义勇为的武林高手了，因为依法拉利的那个速度平常人要想救下那个学生简直就是天方夜谭，而这个人竟然后发而先至足见出这个人身手的凌厉。
　　“好身手！”小小一记叫好，一阵香风瞬间从那名神秘男子身前飘过。而飘落在半空中落下来的地图被小小一把伸手接住放在方向盘下面，小小低头看了一眼地图飞快的辨认了一下方向脚踏油门再度冲了出去。
　　“瞳雪，你没事吧？”男子问道。
　　此时惊魂未定的学生脸色惨白的摇了摇头，就在男子想要离开的时候一阵急促的警笛声传了过来，男子定睛一看，好家伙！足足有五辆摩托交警在后面追赶着，宛如一条长龙游走在街头之上。
　　“这个女人是谁，这么招摇？”男子口中喃喃道，随后径直朝自己车走去，脑海深处似乎还浮现着小小一头乌黑秀发飘过眼前的靓影。
　　 
                  第七十章 大闹街头（下）
　　而此时张玉瑶的情形同样不好过，在银色保时捷后面足足有六辆摩托交警跟随着，此时张玉瑶和小小已经不在同一个方向上，但是他们的目标是上海外滩却在一点点的接近，所谓殊途同归大概指的就是这个意思。
　　而一直跟在小小和张玉瑶后面的萧天一进入市区就立刻让失去两人的踪迹，最后萧天决定既然二人约定地点是上海外滩不妨就先到外滩去等吧。这个时候萧天和火凤几人都在心中暗暗祈祷小小和张玉瑶这两个丫头可千万别再惹出什么乱子了。
　　但是事实却是残酷的，距离外滩越近萧天等人就看到越来越多的摩托交警都面露紧张的神色不断向前疾驰着，似乎前面发生了大事。萧天让王森拦下一个交警问一下到底发生了什么事情。
　　“问那么多干吗？马上走！”交警不耐烦的催促道。
　　而王森似乎很有耐心故意把车速降低到和摩托一个挡位，继续问着，最后这个交警被王森磨得不行了，就冲王森大声道“好吧。我告诉你！刚刚不知道从哪里来的两个跑车把外滩周围十道街都给闹翻天了，我们接到任务都在往那边赶呢！”
　　说到这里那名交警的通话器中又传来消息让其立刻往外滩集中，有迹象显示那两辆跑车正朝上海外滩驶去，务必要在这两辆车进入外滩之前拦住他们。接到任务的交警立刻催动摩托朝外滩方向开去。
　　“你看！怕什么就来什么！”萧天气道“阿森，马上去外滩！快！”
　　“是，老大！”
　　萧天对面的火凤和老冰都不仅暗暗给小小捏了一把汗，这个惹祸的人精终究还是惹祸了。
　　上海外滩又名中山东一路，简称外滩。全长1108米，18米宽，南起延安东路，北至苏州河上的外白渡桥，东面既黄浦江，西面是旧上海金融、外贸机构的集中地，沿路为二十余座折衷主义风格的古典复兴大楼，被誉为“万国建筑博览群”。而此时小小和张玉瑶已然无视上海美丽的街边风景，在两条小巷的狭窄路段上开始了疯狂飙车，由于路段狭小经常会有过往的行人经过，为了让这些人全部避让小小和张玉瑶已经把车的喇叭按到最底，两辆跑车喇叭释放的巨大分贝毫无掩蔽的瞬间穿透整个两条小巷。
　　小小不住的向右侧注意着张玉瑶的动向，而张玉瑶则不时的左侧眼角余光盯着小小的行进速度。此时两个人的对峙已经进入白热化，俏如樱花脸蛋上已经再也看不到迷人的微笑，取而代之的是一种涌动的野性激情，让这两个人分外有一种特殊的魅力。
　　两个人身后各有一列摩托交警的“护卫队伍”，现在每个人身后的交警队伍已经积累了十余辆，一个一个接到死任务的交警此刻也加足了马力朝二人追上来。狭小的巷道中摩托车更有速度和驾驶上的优势，不一会就有一辆摩托交警BI了上来渐渐和小小的法拉力并行起来。
　　“马上停车！马上停车！”交警有节律的喊声在巷道中回荡着。
　　但是小小却充耳不闻依然紧张的注视着张玉瑶，而夹在两辆车中间不断冲小小喊话的交警一下子就挡住了小小的视线，气得小小才红那个交警大骂“你赶紧给我GUN开！”
　　此刻那个摩托交警也火上了，因为接到的是上面的死命令必须在两辆车进入延安东路前把他们拦下，眼看前方几百米就是外滩了，摩托交警被BI得再也不顾形象不禁也破口大骂起来“你他MA的赶紧停车！停车！”
　　“恩？”小小一听交警竟然敢骂我，心中狠劲一上来猛的向右一打方向盘一下子把那名交警给BI到了马路边上。交警吓的车把没有把稳左右一晃，摩托车立刻飞离了马路。由于摩托速度奇快飞出去的摩托一下子就把那名交警从车上给甩了下来扑通一下挂在路边的树上，索性没有受重伤，只是伤了几根肋骨。
　　而那辆飞出去的摩托车从半空中落下正好落在了法拉力后面，一下子摩托车摔得粉碎。最难过的要数后面的摩托车队了，突然坠落的摩托车立刻让他们心神一紧，一脚刹车巨大的惯性立刻把他们给送了出去，小小通过后视镜就见后面半空中飞舞的不是一辆辆摩托车就是一个个惨叫不及的摩托交警。
　　小小嘴角露出一丝冷笑一转头去找张玉瑶，谁知道张玉瑶已经不见了。
　　“坏了！”小小知道自己被这几个臭警察给耽搁了，脚猛的一踩油门红色的法拉力一阵疾风过后落在了延安东路上，前面烟波浩渺的黄浦江水立刻呈现在小小眼前。小小心头一喜猛的一打方向盘，法拉力平地一个九十度转弯朝前开去，随后而来的几辆车被突然冲出路面的小小吓得又是一阵紧急刹车，小小的法拉力离开之后又至少有几十辆车追尾撞在了一起。
　　小小定睛一看发现张玉瑶就在自己前面不远处疾驰着，脚一踩油门就追了过去。上海外滩可以说是整个上海车流量最大的路段了，每天往返的车辆以万辆计算，此时外滩前面的十八米宽的马路上早已经挤满了车辆，一个接着一个，此时任法拉力和保时捷如何快捷也很难在飞奔起来了，而且后面的不断跟上来的摩托交警在一步步KAO近着。
　　此时小小和张玉瑶都几乎同时看到在外滩一角的马路边紧张往这面看的萧天，二人均同时明确了目的地，那就是萧天。谁先到达萧天面前谁就算赢，在小小前面不到三个车位的张玉瑶此刻探出脑袋得意的望着小小，指着小小大声道“你输定了！”因为张玉瑶看出来以如此艰难的行进速度谁也甭想把车速提起来了，现在二人的法拉力和保时捷周围到处都是拥堵的车辆，二人只能跟随车辆缓缓向前移动着，由于张玉瑶站前几个车位所以张玉瑶以一副吃定小小的摸样望着小小。
　　眼看萧天就在前面不到五十米的地方，而此时萧天也都看到小小和张玉瑶两个人的车，萧天不断的冲二人挥出手势，焦急的神色立刻浮现在萧天脸上。
　　小小使劲的拍打着法拉力的喇叭，用狠毒的眼神望着一直在前面冲她使出各种鬼脸的张玉瑶气得双眼都要冒出火来了。
　　就在距离萧天还有二十多米远的时候，此时胜负似乎已经出来了，张玉瑶的保时捷牢牢领先小小的法拉力。就在这个时候小小眼中狡诈的目光一闪而逝，就见小小把车一停从窗口嗖的一下钻了出去，踩踏着公路上缓缓行进车辆的车顶朝萧天跑去。
　　而此时轮到本来已经觉得自己胜利在握的张玉瑶一看小小从车里钻了出去，而且转眼间就扑到了萧天跟前，气得张玉瑶也把车停在了路边，下了车冲路边的小小大喊道“你耍赖！你赖皮！”
　　而此时轮到小小冲张玉瑶使鬼脸了，气得张玉瑶玉脸含霜，掐着腰冷冷望着路边得意的小小。
　　就在这个时候数十名摩托交警从四面八方朝萧天这边聚集过来，他们要逮捕小小和张玉瑶。就因为二人的飙车给上海外滩周围十数道街造成了近五年来的最大规模塞车，上千辆车滞留在公路之上，百余辆车追尾肇事，造成的经济损失逾百万，这还不包括给交警大队摩托巡逻队造成的损失。
　　 
                  第七十一章 冤家路窄 (上)
　　“看看你们俩惹的祸！”萧天怒哼道。
　　张玉瑶从来都没有见过萧天发火不仅脸色微微变色，但是张玉瑶见小小只是冲萧天撒了一个娇然后萧天面色就缓了下来，张玉瑶就知道萧天对她并不是真的发火，轻吐了一下舌头窜到萧天身后小心翼翼的看着前面的交警们。
　　一个个交警被两个丫头弄的狼狈不堪，这些中国公路上的执法大爷什么时候受过这种窝囊气，所以一个个上来都不免怒气冲冲。小小紧紧的抓着萧天的胳膊天生对警察的一种恐惧让小小脸色微变，不过小小心中？定萧天是不会让警察们把自己带走的，所以尽管有一点害怕但是有萧天在身边的那种安全感还是让她显得很轻松。“两位小姐，请出示你们的驾照！”交警队伍看上去像个领导的上来面色？色的冷冷道。“驾照？！”小小疑惑的望了萧天一眼讶然道。如人精一般的交警听小小的口气就知道她根本就没有驾照，心中不仅暗暗窃喜无照驾驶有你好受的。但是交警表面上却没有表现出来，深望了小小一眼，道“看样子你没有驾照，那你呢？”交警扭头冲张玉瑶问道。张玉瑶很得意的掏出自己的驾照交到交警手上，然后得意道“警察叔叔我可有驾照，她没有，你一定要抓她哦！”张玉瑶用手一指小小心中暗自窃喜。“你”小小没有想到这个时候张玉瑶竟然摆了她一道。小小立刻不服道“你也好不到哪去！哼！”“最多算我超速驾驶，吊销驾照扣分扣留激动车，反正车也不是我的。”张玉瑶蛮横无理的劲立刻涌上来。“哥哥，你看她欺负我！”小小冲萧天嚷道。小小边说边摆出了一副受了天大委屈的动人样子，看得所有交警的心都快碎了，一时间竟然忘了要处罚小小两个人。“好了！都少说两句！”萧天大喝一声打断了两个丫头的无理争吵，随之那些交警也从迷离的状态中恢复过来。“你们二人不仅超速驾驶而且昏损多辆机动车，直接造成了城市交通拥堵，已经严重违反了上海交通法规。现在不仅要扣留你们的车，你们两个人也要跟我们回警队接收处罚！跟我们走！”交警义正言辞道。一听到自己要被警察带走张玉瑶也立刻上前一步握紧了萧天的另一只胳膊，现在萧天两旁立刻被两个风情万种的美女给包围了，被堵塞在路边的司机看到萧天左拥右抱的样子羡慕得口水都要流下来了。而那些交警看到萧天旁边的两名美女竟然也莫名的生出一股怨气，男人天生的那种一行较量此刻立即暴露无疑，如果可以的话他们还真想把萧天也一同带回警队。“我不许你把着他的胳膊！”小小看到张玉瑶和萧天如此近距离的紧密接触立刻不乐意了。
　　张玉瑶看到小小生气的样子故意把身子又往萧天身边靠了靠，还故意把自己的半边酥胸在萧天胳膊上，得意道“兴你靠，就不许我靠了啊！”“不行，不许靠！”“我就靠！你能怎么样？”“你”“气死你！”
　　“你们俩都给我住嘴！”萧天猛的一甩手立刻挣脱了两个丫头的魔爪，望着萧天要被旁边两个丫头折磨疯掉的火凤和老冰都暗自摇了摇头偷笑一声，二人则不再理会萧天这边的麻烦悄悄的来到外滩观看起风景了，神情轻松的仿佛是度假的情侣一般。
　　萧天没好气的望了一眼旁边两个依然互相较劲的丫头知道眼下不是教训她们两个人的时候，先把这些交警打发走再说，要不这么多车辆因为这两个丫头堵在这里也着实不太好看。
　　“警察先生，这样吧！你们先疏散交通，要不这么多车辆堵在这里太有损上海形象了，一会在处理她们俩不迟，我们就在这里不会走的。你放心！”萧天从容道。
　　“还用你说！”领头的交警白了萧天一眼，随即招呼手下的人立刻疏散交通。小小和张玉瑶的两个人也被交通开到了路边，半个。
　　 
                  第七十一章 冤家路窄 (下)
　　就在萧天训斥小小和张玉瑶两位美女，而两位美女又冲萧天大施美人计讨好的时候，在距离萧天一伙人五十多米之外一个身材苗条的女人正用一种幽怨的眼神望着两位美女中间的萧天，如果萧天回头一看这个女人的话，那么他一定会认识。
　　因为这个女人就是李晓萱，而李晓萱所站立的地方就是那天和萧天见面而又被萧天抛弃的地方。
　　这些天李晓萱就如同丢了魂一样几乎每天都要到外滩到她和萧天碰面的这个地方来一次。曾经有几次李晓萱站在栏杆之上想就此结束自己的生命，也许纵身一跳她就彻底解脱了，但是有几次都被过往的行人给拦了下来，到最后李晓萱也就不再有那么傻的想法了，但是依然每天在固定的时间来到这个固定的地方。
　　而就在今天，就在这一刻，李晓萱又看到萧天这个她心中的男子，本来欣喜地她想立刻上前去。但是当她看到围绕在萧天身边那两个妖娆的年轻女子的时候竟然忍不住退后了一步，面色苍白的望着萧天，神色木然，眼神深外充满了一种怨气。
　　就在这个时候一记低沉的男声从李晓萱背后传了过来。
　　“你再怎么看那个男人也不会属于你的！”
　　听到这个声音李晓萱几乎是条件反射一样转过身来，一看一位神态休闲的男子双手扶在栏杆上望着黄浦江的江水站立着，并没有因为说这句话而有丝毫的动作表示，但是李晓萱却知道这句话很明显是送给自己的。
　　“你是谁？”李晓萱戒备地问道。
　　“我是谁不重要。”男子嘴角露出一丝邪邪的笑容，江面涌动的冷风不时地吹动他的头发，有一种飘逸的帅气。男子缓缓转过头望着不远处的悠然地萧天继续道“最重要你要知道你是谁。你有什么？不过是一个一文不名的大学生而已。而围绕他身边的女子你知道都是什么样的女子么？那个女子…”男子用手一指张玉瑶“她爸爸是黑龙江东方集团的上市主席，其财富超过百亿。她旁边的那个女人…”男男孩子一指正在和萧天撒娇的小小，道“而她就是南天集团的小公主，你眼中的那个男人的乖巧妹妹，也是美人坯子。对了！”男子冲李晓萱深笑一声，道“在他身边还有一位女人，不仅是南天集团的总裁，也是他未婚妻，其掌握的财富又岂是用言语形容出来的。”
　　当李晓萱听到“未婚妻”三个字心中突然没来由的一痛，忍不住把目光投向了萧天，眼中的痛楚之色抬眼可见。
　　男子最后把目光投向李晓萱，幽幽道“这几个女人你拿什么能比得过？如果有的话可能相貌还算过得去，但是除此之外你一无所有，所以这个男人注定不是你的。”
　　“你别说了！”李晓萱俏脸一红转过身冲高世风大声道“我的事情不用你管，你给我走！”
　　男子望见李晓萱有些抓狂的表情微微一笑，道“我不是来挖苦你的，我只是想过来提醒你一下，仅此而已。我跟这个男佃一直都是竞争对手，我的集团和南天集团也都是死对头，我甚至比所有人都要了解这个男子和他身边的女人。如果你心里还对这个男办抱有一丝幻想的话，或许我可以帮助你从那些女人手中把他给夺回来。”
　　此时李晓萱从激烈的情感中快速的恢复过来，望着男子冷冷问道“不要跟我捉迷藏了，你到底是什么人？”
　　男子潇洒地从衣兜里掏出一个名片，李晓萱接过名片扫一眼之后喃喃道“高氏集团，你是高氏集团主席，高世风？！”
　　高世风笑着点了点头，道“如假包换！”
　　“你到底想怎么样？”李晓萱问道。
　　高世风望了一眼似乎要朝这边走过来的萧天，转而接着冲李晓萱道“我说帮你抢男人你也一定不会相信，我只是想打败他，让他的南天集团从上海消失，让他变成一无所有而已。至于你我会帮助你成为你想成为的女人，金钱和地位只要你想要我都会给你。有了这些你才有了和这些女人周旋的资本，只有你把她们一个个都打败而我又让他变成一无所有的普通人之后，他才会回到你身边。怎么样，考虑一下吧？”说到这里高世风望了一眼李晓萱背后正慢慢走过来的萧天等人，没有说话，但是嘴角却露出一丝深笑，同时不断用眼神注视着李晓萱的反应。
　　听到高世风的话李晓萱眼中立刻闪现复杂犹豫的神色，很显然她内心正在做激烈的挣扎，为了一个心爱的男人她究竟该怎么做？是逆来顺受，还是奋力争夺自己想要的？李晓萱陷入了深深地犹豫之中，在爱恨情仇之间挣扎的李晓萱似乎还欠缺一种答应高世风的动力和勇气。
　　“如果你答应，从现在开始你就是我们高氏集团的副总裁，年薪我给你二十万不包括年底公司的分红。如果你答应，从这一刻开始金钱和地位你都有了。如果你现在答应，从这一秒开始你就有和那些女人竞争的本钱！”高世风不断地向李昨萱施加着心理压力，他说出的每一句话，甚至言语的那种挑动人性深处欲望的语气都让李晓萱的眼中渐渐迷离起来。
　　“你答应我不会伤害他，最后他要回到我身边！”李晓萱眼神深处似乎充满了一种力量，但是依然执着的在为萧天着想。
　　“当然，你取你想要的，我取我想要的。”高世风淡然道，但是谁也没有发现他言语中隐藏的狡诈。
　　就在这个时候和小小等人边说边走的萧天抬眼就看到了一脸悠闲倚靠在栏杆旁的高世风，萧天几人立刻停下了脚步，身后有火凤和老冰立刻露出戒备的神色，虽然二人知道在大庭广众之下高世风还不敢乱来，但是依然防备这个阴险狡诈的人。
　　而此时高世风看到了萧天竟然伸出了手冲他摆了摆手，脸上浮现的笑容让过往的行人觉得他一定和萧天是一位熟悉的老朋友。
　　萧天的眼神中只在高世风脸上停顿了短短的一瞬，随后眼神就落在了李晓萱的背影上，忽然间萧天感觉到了自己的胸口仿佛被重重撞击了一下，连呼吸都变得困难。
　　“哥哥，你怎么了？”小小很明显地注意到了萧天这种失常的神情，这样的表情是她从来都没有见过的。
　　“没事！”萧天一摆手轻声道。
　　听到这熟悉的声音李晓萱顿时身形一颤，接着李晓萱缓缓地转过身一眼就迎上了萧天那久违的目光，一时间李晓萱的眼泪再也控制不住地流了下来，身体竟然也失控地朝萧天走去。
　　“这位女士，请自重！”萧天伸手阻止了李晓萱要扑到自己怀里的冲动，时隔六年之后当萧天没有想到见到真正李晓萱之后心情竟然瞬间变得宁静起来，相信如果那天晚上如果萧天真的和李晓萱面对面的时候他不一定有这种勇气控制住李晓萱那种冲过来之后的感情发泄。也正因为有了那一晚的心内激烈的心理挣扎才使得现在萧天能比较坦然地面对李晓萱，但是毕竟曾经是自己心爱的女人，时隔六年的这第一次见面还是让萧天内心情感奔腾汹涌，不过萧天却没有表现得那么明显。
　　不过此时表面看起来娇纵蛮横的小小却了解萧天极少有这种感情失控的表现，她或多或少地感觉到来自萧天身上的那种情感起伏，以至于这种情感的剧烈起伏小小都没有在萧天面对瞳雪的时候见到过，也许是那处时刻小小没有见到，但是小小却很肯定这个女人一定和萧天有着不同寻常的关系，所有这个时候小小不由得上下打量起李晓萱来，眼中充满敌视的目光立刻扫遍李晓萱全身。
　　听到萧天的这声断喝李晓萱身体仿佛触电了一般僵立在当场，半天都说不出话来，神色复杂的望着萧天，久久伫立之后李晓萱才缓缓道“你真的那么绝情，竟然连一个机会都不给我？”
　　“绝情？！”小小和张玉瑶几乎同时把目光投向萧天，心中几乎同时暗道难道这个女人真的和你有关系？
　　而此时在萧天身后已然知道是怎么回事的火凤和老冰心中都暗自摇了摇头，心道今天还真不是一般的巧，碰上了萧天一生中最不想到的一个男人和一个女人。
　　“不是绝情，是没有这个必要了！事情已经过去那么多年了，我早已经忘记了。”萧天从容答道。
　　而此时李晓萱身后的高世风则完全用一种看热闹的神情望着萧天和李晓萱二人，还不时地送给萧天一个戏弄的笑容。
　　“你骗我！你骗我！你不会忘的，你骗得了别人，你骗不了我！”李晓萱大声喊道，引得行人纷纷侧目。
　　萧天望着李晓萱憔悴的面容心中着实不忍，轻声道“我都可以放下了，你还有什么放不下的。忘了我，忘了过去的一切，就让一切都重新开始吧。”
　　“呵呵…”李晓萱一声有些凄凉的笑容，抬起头瞪着萧天缓缓道“我等了六年，等了六年，难道就换来了重新开始这四个字么？”
　　李晓萱冷笑一声，大声道“我不要！我要亲手拿回我曾经失去的一切。”之后李晓萱的目光渐渐变得炽然起来，她快速的恢复激动的心情，随后转头冲高世风坚定道“你的提议我同意了！”
　　“啪！”高世风打了一个漂亮的指响，喜道“就等你这句话呢！”
　　听到高世风的这句话萧天立刻愣住了，用着疑问地目光望着李晓萱问道“你同意他什么了？”
　　李晓萱缓缓转过身深望了萧天一眼，冷冷道“你现在难道还会关心我么？萧大主席！”
　　这个时候高世风得意地一声长笑缓缓走到萧天跟前大声道“下面我向萧主席隆重地介绍我们高氏集团新聘任地副总裁李晓萱小姐！”
　　“什么？！”萧天顿时脸色为之一变，大声道。
　　“不错！从现在开始我就是高氏集团的副总裁了！”李晓萱傲然道“也许以后会代表高氏集团和贵公司合作也说不定呢！”说完李晓萱似乎并不再想和萧天纠缠最后深望了一眼之后，李晓萱缓缓朝前面走去。
　　高世风和萧天一同望着李晓萱离去的背影，高世风浅笑着摇了摇头，随后转过身来冲萧天轻声道“我会让我看着我是怎么利用这个女人把你和你的南天集团一点一点拉下马的，这个游戏越来越有意思了！哈哈！”高世风仰天一声长笑离开了萧天朝李晓萱离去的方向走了过去，最后两个人一同消失在了萧天等人视线之中。
　　而此时只剩下一脸茫然无措的萧天站在外滩之上…
　　 
                  第七十二章 族谱隐秘
　　青帮，高宅别墅。
　　“鬼哥！”
　　“鬼哥！”
　　高宅别墅中的手下见到阿不都点头冲其打头招呼，经过一个多月的休息阿不的身体也渐渐好转起来，尽管脸色还有此苍白但是已经可以下地行走了。这次能从鬼门关里逃脱出来固然因为阿不不异于常人的身体素质，但是最重要的是因为他遇到了龙九，如果那天晚上没有龙九及时为其疗伤让阿不有机会接受抢救治疗的话，那么阿不走进鬼门关也许就不会再回来了。
　　阿不捂着还有些隐隐作痛的胸口在和高世风打了招呼之后就朝龙九所住的别墅走去。
　　龙九所住的地方在高宅别墅的后方，环境很是优雅，周围绿树成荫，很是幽静。高工风也曾嘱咐自己的手下不要过来打扰龙九，除了一日三具专门有人为其送饭之外，龙九绝少走出别墅半步。而青帮上下除了高世风和青龙之外谁也见不到龙九本人，这次龙九给高世风传的话。
　　刚走到别墅门口阿不就见到佣人给龙九送晚饭来了，阿不接过晚饭打发走佣人走到别墅门口轻扣了三下房门。
　　不一会儿房门打开，龙九一抬头见并不是常送餐的那个佣人，仔细一看心中了然，淡然道“原来是你！”
　　“九哥！”阿不微一欠身恭敬问候道，阿不知道眼前的这个人就是自己的救命恩人不啻于自己的再生父母，一向知恩图报的阿不从内心深处对龙九充满了敬意和感激。
　　龙九上下打量了一下阿不，随口道“进来吧！”
　　“是，九哥！”阿不答道。
　　“把饭菜放到桌子上吧，我现在不饿。”龙九吩咐道。
　　阿不答应一声把饭菜放到桌子上同时打量了客厅的布置，实在是简单至极。诺大的一个客厅只摆放了一张桌子和一张茶几。阿不前面的茶几上面放着一只紫檀的香炉，不时地从香炉冒出缕缕轻烟，整个客厅里都弥漫着一股淡淡的檀香味道。在香炉下面摆放着一块深黄色的布一样的东西，上面似乎写了很多密密麻麻的黑色文字。
　　而此时龙九刚穿着一身黑色的绸质唐装短衫，一头银发自然吹落在耳鬓两侧，在缕缕的檀香中龙九仿佛古代深藏不露的高手的一般颇有大家风范。龙九望着四处打量的阿不，问道“怎么，是不是很简单？”
　　阿不点了点头，道“的确布置得很简单，但是布置的人却不简单。”
　　阿不的这句话让龙九很是受用，就听龙九笑道“你小子倒是很会说话！对了，身体恢复得怎么样了？”
　　“多亏九哥相救阿不现在才能站在这里和您说声谢谢，身体已无大碍，除了不能和人动手之外一切如常。”阿不沉声道。
　　龙九微微一笑，道“那天晚上和你碰面也算你我之间的缘分，没有什么谢不谢的，你能挺过这一关最终还是要靠你自己的，所以你不必感谢任何人。”
　　“但是如果没有九哥，我一定回不到青帮及时救治。恐怕那时我早就仆尸荒野了，所以从现在开始我这条命就是九哥的了。”阿不郑重道。
　　龙九仰天朗声一笑，大声道“哦，你是说从现在开始你的命就是我的了，我让你死难道你也去死么？”
　　“是的。”阿不沉声道。
　　“好！那我现在让你去死！”龙九突然厉喝一声，接着用凌厉的目光望着阿不，看着阿不的反应。
　　谁知道龙九的话音刚落阿不突然飞起一掌朝自己胸口猛击过去，其实龙九说这句话只是想试探一下阿不的诚意，他哪里想到性情刚烈的阿不如此执着飞起的那一掌饱含劲力即使不死也会重伤，尤其是阿不现在的身体状况之下，这一掌的确有可能要他自己的命。
　　说时迟那时快龙九右手瞬间一道蓝芒闪过隔空朝阿不的右手抓去，这凭空的一抓一下子减轻了阿不右掌五成的攻击力度，阿不挥起右手仿佛被人生生拦了一道似的，速度骤然减慢。尽管如此阿不挥出的这一掌还是重重要打在左侧胸口之上，阿不这一掌击中的位置也正是旧伤地方，扑的一声鲜血从阿不的口中喷了出来，吐在了前面的茶几之上，阿不更是痛得半跪在客厅的地板之上。
　　九龙赶快过去把阿不扶在地上坐下然后右手抵住胸口，一道柔和的劲力透体而入缓缓地阿不胸口周围游走，本来沉闷血气不畅的胸口竟然渐渐舒畅起来，龙九没好气的冲阿不说道“你这个傻小子还真动手啊？不知道我刚才是试你的么？你知道不知道刚才如果不是我拦了你这一掌，这一掌足可以要了你的命。”
　　残留的血渍还要阿不的嘴角，阿不惨淡笑着道“我没想那么多，我只知道现在开始我的命就是九哥的。九哥要什么我就给什么。”
　　龙九缓缓收回功力，轻吐了一口气，望了茶几上的血迹，笑着说道“你这小子简直蠢得可以，你看吐出这么多血把我的香炉给弄脏了。”说完龙九从衣服兜里掏出一块白色的手帕朝茶几和香炉上面的血渍擦去，阿不连忙道“九哥让我来擦吧。”
　　“不用，你好好休息休息”龙九随口道。
　　就在这个时候阿不突然注意到了龙九的身体僵住了双眼紧紧地盯在了茶几之上，更准确地是说盯在了茶几上面的那块米黄色布面之上。龙九的双眼之中瞬间闪过一道炽热的光芒，龙九一把抓摸过茶几上的那几块米黄色布面仔细地观察起来，脸上写满了震惊和难以置信的神色，望着布面上的斑斑血迹，嘴中喃喃道“难道这就是族谱中隐藏的秘密？”言语中充满了激动之情，少有的情绪剧烈变化此时都写在了龙九的脸上。
　　随后龙九腾地一声从原地上站了起来双手颤抖着望着手中的米黄色布面大声道“张于让我找到了这个秘密了，哈哈！”
　　一声声得意地笔从龙九的口中传出，看得地上的阿不不知所以然地望着得意忘形地龙九，阿不小心问道“九哥，到底发生什么事？”
　　“什么事？！”九龙笑着阿冲不道“小子你可是帮了我一个大忙啊！”
　　“我帮什么忙了？”阿不讶然道。
　　“这个你不需要知道。”龙九直接道，随后阿不就见龙九坐在茶几旁边把手中的米黄色布面平铺在茶几之上，阿不隐约见到米黄色米面上还残留着自己的血迹，和其他地方不同的是有自己血迹的地方似乎原来的字迹渐渐消失了，而出现了一些新的字迹和符号。
　　阿不就见龙九拇指指尖在食指指肚上划过，随即一道血痕出现在龙九右手食指上，龙九右手一运劲力从血痕处缓缓落下一滴血在米黄色的布面之上，这个米黄色布面就是龙九从龙家老大龙啸天手上夺到的龙氏族谱。
　　龙九的双眼紧紧注视着滴落在龙氏族普上的血迹，阿不也一脸紧张地注视着眼前这如同电影中寻宝情节的一幕。但是让龙九失望的是这滴血迹并没有引起族谱上面的丝毫变化，“嗯！这是怎么回事？”龙九不仅喃喃道。龙九又仔细比对了一下族谱上留有阿不血迹的地方，的确出现了一些不同的字迹和符号，而族谱上留有字迹血迹的地方却没有任何变化。
　　龙九的双眼就这么一直盯着族谱上面的两处血迹眉头紧皱似乎在思考着一个难以理解地重大问题，这一想就是半个多小时，此间阿不没敢插上一句话生怕打扰了龙九的思路。半小时过去了族谱上面的几处血迹渐渐干掉了，整个族谱又恢复到原来的模样。
　　这个时候龙九面色凝重地缓缓抬起头来深望着阿不，缓缓道“小子，我要借你一样东西！”
　　“什么东西？”阿不讶然道。
　　“你的血！”龙九沉声道。
　　“啊……”
　　几分钟后半碗殷红的鲜血放在了茶几之上，阿不包扎腕布的伤口紧张地注视着龙九。此时就见龙九拿着棉签轻蘸一下碗中的鲜血然后涂抹在龙氏族谱之上，龙九涂得很细致生怕把族谱上任何一个细微的地方给落下，这个族谱吃血很厉害本来龙九以为半碗血就够了，但是刚到一半半碗血就用完了，所以期间阿不又放了一次血。随着整块龙氏族谱被阿不的鲜血侵满原有族谱上面的文字全部消失不见，随之出现的是一张全新龙氏族谱的面貌，这也是龙氏家族隐藏在族谱中秘密数百年之后第一次现人间。族谱上面密密麻麻写了很多字阿不由于会得距离很远没有看清楚，但是他却看清楚了两处稍大一些的文字，写的是“龙氏龙翔之气第九层心法”和“龙氏一族匿宝图”。
　　看到全新的龙氏族谱龙九的双眼立刻充满难以铭状热烈光芒，龙九全身突然气势暴涨双手按压的茶几在霸道的龙翔气之下顿时化为粉碎，暴涨的气势形成的巨大气流立刻把阿不推了出去。
　　“龙氏族谱的秘密终于让我参透了！哈哈！”龙九握着龙氏族谱猖狂地大笑着，谁能想像龙氏族谱竟然在无意之中就让龙九给参透了呢？
　　保龙一族，始现于唐代初期据传是唐太宗李世民微服出巡到南方一个村落之中无意中发现整个村落的人全部都会武功，上至七十岁的老人，下至十岁的顽童全都可以飞檐走壁。就在李世民在这个村落落脚的时候，李建成的旧部派人刺杀李世民幸得这个村落的村民相救才幸免于难。事后李世民才知道这个村落的所有人都姓龙，已经在这里延续了几十年了，民风就是好武却从来都是与世无争。
　　当时跟随李世民的一同微服出巡的魏征等大臣进言这次龙氏家族的护驾行动实在是大唐建国以来的好兆头，预示着大唐千秋基业牢固安稳，长顺千年。魏征几人的联合进言使得李世民龙颜大悦遂提笔御赐匾额—保龙一族，同时在征求龙氏族长之后希望可以让他的子孙随他回长安做他贴身侍卫。族人一商量都觉得这是光耀龙氏一族的大事，加上唐太宗李世慢有道明君就答应了李世民，派出了五十年轻力壮的龙氏精英随李世民回长安。
　　此次刺杀事情失败之后李建成的旧部逆党把过错全部归功于龙氏一族的阻挡，在李世民离开龙氏一族不久就先派人往村民饮水的水井里下毒接着屠杀了全部村人，把整个龙氏村落夷为平地。事后李世民龙颜大怒加派精英搜寻李建成旧部直到把他们彻底消失，龙氏被灭村李世民深感是自己的过错，遂委托魏征为龙氏族人建立了一个祠堂以方便后人瞻仰，同时又赐给了随他回长安的五十龙氏族人宅第和家财，至此之五十族人就成了保龙一族的先祖，此时一直断断续续绵延数百年。
　　保龙一族其中恪守的一条祖训就是明君保，昏君弃。好在历史上的昏君毕竟还是少数，多数虽然不能称得上是有道明君却也不滥杀无辜使得国运败坏，所以保龙一族的足迹几乎遍及了历朝历代，而龙氏一族最鼎盛的时候族人超过五千人。
　　保龙一族到明初的时候经过三百余年的发展期间由于历朝历代的皇帝的赐予积累的巨大的财富，也是由于保龙一族的低调使得并没有歹人注意到皇帝的随行护卫竟然会积累了如此巨大的财富，虽称不上富可敌国但是建一个城市却是绰绰有余，当时的族长为了保留这份财富同时也免得后世子孙贪图这些金银珠宝而导致整个家族的四分五裂就计划把这些财宝安置在一个安全的地方，但是由于保龙一族一项是皇帝的亲卫部队根本就没有机会把这些财富择一个地方妥善安置，另一方面也是顾及到别人对龙氏一族的财宝的窥探，最后当时的族长决定从自己所居住之地开凿一条秘道一直打通到紫禁城天坛下面把龙氏一族历朝数代积累的财富安置天坛下。
　　龙氏一族算定紫禁城的天坛历来都是皇家重地外面都是有重兵守卫使得财宝的安全没有任何问题，但是这是一个十分浩大的工程。为了不引起外人注意，所有的工程必须在夜晚进行，同时为了避免消息的走漏整个族里的人知道的不超过十个人，而同时这十个就是亲自参与整条秘道设计挖掘的龙氏家族的十个最杰出的精英。
　　从整条秘道的挖掘到设计到最后把整条秘道封死，二十年就这么过去了，这十人其中有六位在护卫皇帝的过程中战死了，最后只剩下四个人，这四个人就成为了当时保龙一族的四大长龙级人物，也是唯一知道这条秘道存在的人。
　　为了真实记录这个宝藏地存在和龙家武功四大长老决定制作一份藏宝地图，同时为了真实记录记录保龙一族绵数百年的先贤族人这四大长老商量之后决定以龙氏族谱的记录这份藏宝地图。为了防止龙氏一族的肖子孙私盗宝藏四大长老为龙氏族谱的制作付出了巨大的心血，在宝藏入口也就是紫禁城天坛下面有一道紫金巨门，这道巨门非龙族人以龙氏家传武功龙翔气第九重的功力不得打开，如果有人想强盗这个宝藏都必然会粉身碎骨，因为曾经参与设计整条秘道的龙氏精英在秘道乃至整个宝藏地周围埋藏了炸药，一旦触动机关天坛周围三里半径之内的所有建筑物都将瞬间消失，到时候无异于半个紫禁城消失。
　　因为这个族谱将是以后龙氏子孙的祖传之物，为了怕族人窥视宝藏四大长老力尽十年心血制作了举世无双的龙氏族谱，这道族谱的最大隐秘就是龙氏一族鲜血打不开族谱，只能以未破身的初男鲜血才能打开，打开之后显现的龙氏族谱真容又只能以龙氏族人的鲜血予以保存，否则等滴落在族谱上面的血迹干涸之后族谱又会变成原来的样子。
　　等制作为这张族谱之后四大长老中就只剩下后一位长老也是当时龙氏一族的族长，至此以后龙氏族谱的真正隐秘只有历任族长才知晓，虽然族人对于这份族谱有过众多的猜测但是都不知道这份族谱隐藏的真正秘密。
　　明末魏忠贤阉党横行朝野保龙一族首先成为其打压的对象，保龙一族遭受到了前的未有的危机。为了彻底铲除保龙一族霸占朝却魏忠贤假传圣旨带兵转剿龙氏府邸，当时的龙氏族长带人挺身而出护卫龙家最终由于寡不敌众身受重伤，在弥留之际把族谱交给他亲自指定的龙氏一族下任族长手里，当时就在欲交待族谱后面隐秘的时候倒地而亡，至此这份龙氏族谱后面隐藏的巨大秘密再也无人知晓。
　　那次围剿之后龙氏族人逃出升天只有不到十个人，明朝灭亡之后清朝康雍乾三代也曾经见过保龙一族的身影，之后保龙一族的人就从朝野之中消失了，成为了最为神秘的一个家族。
　　相信这天晚上如果不是阿不过来探望龙九不被龙九出言相激而自打一掌口喷鲜血的话，龙九也不会发现这个族谱中的隐秘。但是最巧的却是阿不现在还是个处男之身，这种种的巧合都促成了龙九发现这个族谱中的隐秘，所以龙九偏执地认为这一定是龙氏祖先的安排。
　　龙九兴奋地用记忆记录着族谱上的信息，不过这个时候龙九却不知道用自己的鲜血是可以永久保留族谱真容的印记。半个小时过后族谱上面的血迹渐渐干涸又恢复到原来的模样，龙九并没有太多的记忆那份宝藏，现在对于他来说就是要尽快地突然龙翔气的第八重而达到第九重的境界，否则他也是永远都打不开那份宝藏的。好在这份族谱上面记录着龙翔气修炼的一些要点，使得龙九大获裨益。毕竟自明末之后龙氏一族族人除了天份奇高的龙啸天就再了没有人突破过龙翔气第八重，更没有人突然第九重了，百多年来那只是龙氏子孙的一个梦想。
　　不过龙九现在却不那么认为了，有了这份修炼的要诀他要突然第八重进入第九重只是时间的问题了，想到这里龙九似乎已经看到自己的手中握有的龙家那巨大的宝藏历史性时刻，想到这里龙九又再度的畅快地笑了起来。
　　 
                  第七十三章 夜闯高宅（上）
　　“小子，今天多亏了你的帮助我才可以破解着百年之迷。我实在是太高兴了，这样吧我看你小子根骨不错为人耿直，跟我又颇有缘分，我想收你做关门弟子不知道你愿意不愿意啊？”狂喜过后的龙九一脸的平和望着茶几对面的阿不问道。
　　“收我做徒弟？”阿不不自主的用手指了指自己道。
　　龙九微笑着点了点头。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不是，当然不是！”阿不连忙道，接着不顾自己身上的伤势站了起来退后一步然后恭恭敬敬跪在地板上给龙九磕了三个响头，阿不沉声道“弟子拜见师傅。”
　　龙九满脸笑意的望着一脸真诚的阿不，心道这个年轻人心志坚强将来的成就一定不可限量。而阿不更是知道龙九有鬼神莫测之功，如果不是龙九可不知道以自己那么重的伤势早就挂了，而之后青龙向其描述的龙九救治他的过程更是加深了阿不对于龙九的敬佩，此次龙九竟然提出了要收自己徒北这怎么能不让阿不震惊呢。
　　“起来吧。”
　　阿不听到龙九的吩咐又坐回到茶几前，龙九简单的向阿不讲了一下龙氏一族的规矩。
　　龙九说着说着长叹了一口气道“其实收你为徒是有违祖训的，龙氏一族百牛来从不收外姓弟子为徒，小子你是个例外啊。”
　　听到这里阿不面色一凛象龙九这样的大家族通常祖训都极其苛刻和严格，阿不有感于龙九的救命与知遇之思又在次跪在茶几前郑重道“弟子一定不辜负师傅教诲。”
　　“好，好，好！”龙九笑着让阿不坐过来，接着道“我收你为徒的事情不要当任何人提起，日后你也绝不可和龙家的人动手，见到龙家的人一定要避让。以你现在的武功再练三十年也不是对手，如果他们发现你身上怀有龙氏一族的武功，一定不会让你活在这个世界上的。听清楚没有？”
　　“我知道了，师傅！”阿不恭声答道。
　　接着龙九从怀里出一份巴掌大小的黄色小本交到阿不的手中，郑重道“龙氏家族的武功是现代社会已经失传的古武学，注重养生修气，长期修炼可以最大程度的延缓衰老，是以龙氏一族的族人大多在百岁之后才羽登极乐，龙氏一族有据可查的一位先人据说活到了一百八十九岁的高龄。”
　　“哦，是么？”阿不限中流露出了讶然之色。
　　龙九微微一笑，问道“怎么，你不相信么？”
　　“我相信！”可不沉声道。
　　“小子不瞒你说过了今年我也满百岁了！”龙九悠然说道，言语中对岁月无情的流淌似乎带有了几许的不舍。
　　“什么！”阿不唯一的一只眼中立现骇然之色，阿不没有想到外面看起来如同五十岁上下的龙九竟然已经近百岁高龄，而且武功奇高。
　　龙九笑着拍了拍阿不的肩膀，淡然道“不用惊奇，只要你修习好龙家的武功总有一天你也会象我一样的。”龙九指着阿不手里的小本道“这是龙家家传武功龙翔气的筑基法门和龙翔气的第五重。并不是为师藏私不肯传授，主要是因为龙家一族的血脉和寻常人不一样第六重往上并不是靠天份和努力就可以练就的，也正因为这样，龙翔所第六重往上的心法唯一龙家人才可以修习。这套心法你先看着，有什么不明白的地方就过来问我。”
　　“是，师傅！”阿不油印声答道。
　　“好了，你出去吧。叫几个你的心腹替我守在别墅外面，我要闭关了。”龙九吩咐道。
　　阿不点头答道退出了别墅刚把别墅的门关上，别墅里面的灯光就灭了，转眼间别墅周围一片漆黑。
　　阿不伸手叫过来一名保镖低头耳语了几句，保镖点了一下头就离开了。不一会就来了十多个人都是执法堂的人，阿不让这些人分散在别墅周围不得让任何人靠近别墅，同时不论别墅里面发出什么动静都不得擅闯。
　　众手下点头答过之后就自动分散到别墅周围巡视起来，而阿不则收好了龙九交给他的龙家不传武功龙翔气的密本自己独自一人站在别墅前面草坪上守望着。阿不在青帮的地位绝对是超然的，青帮弟子最敬重的当属青龙，但是最惧怕的人绝对是阿不，同是最服气的也不阿不。原因就是阿不执掌执法堂口赏罚分明从不徇私舞弊，即使是自己堂口触独帮规兄弟也是如此，而且不论堂口哪个兄弟触犯帮规在惩处堂口兄弟的同时，阿不也都会自惩一刀以示自己教导无方。在最初执掌执法堂的一牛阿不身上经常都是伤痕累累，满身刀洞。但是一年之后阿不就几乎再也没有受过伤了，阿不的以身作则在执法堂树立了绝对的权威，也使得整个执法堂口的兄弟是青帮中最守规矩的，这一点也是高世风如此器重阿不的原因。从另一个角度上看青帮也正是因为有阿不执掌执法堂才使得青帮上下秩序竟然没有给上海本地造成太大危害，否则以青帮在上海的势力会让上海公安局烦死。
　　当阿不悄然站立在草评之上的时候借着月光阿不看了一下表发现现在已经是凌晨一点多了，不知不觉他在龙九的别墅里已经待上了好几个小时，尽管如此阿不却丝毫不感觉疲惫甚至浑身上下涌动着一种莫明的兴奋，在得到了龙九的吩咐后阿不一脸郑重的守卫在别墅外面，尽管阿不知道放眼上海滩还不会有人敢到青帮总部来撒野惹事。
　　但是偏偏就有这样的人。当时针刚刚指向凌晨两点钏的时候，一道浑厚的身影忽然从高世风别墅外围高达两米高的围墙跃了进来，那从容自如的身影犹如他身上绑了一根绳子一样从墙壁上缓缓落在了草坪之上。
　　一身黑色西服，脸上始终闪现的只是一番平和之色，嘴角写满了轻公写意，仿佛并没有把这里当成是上海滩后至全中国最大黑帮的总部来看。柔和的月光从其面孔上慢慢掠过为其呈现出了他的面容，郝然就是龙家排行老二的龙啸逸。
　　龙二刚落入草坪那细小的声响建党人是根本察觉不出来的，但是散总会计师在别墅之中的一条恶犬却敏感的感知到了。不一会一道黑影从黑暗处掠了出来出现在龙二面前，眦出苍白阴森牙齿瞪着血红的双瞳发出阵阵嘶吼逼视着龙二。
　　龙二神态自若的望着眼前的恶犬，轻声道“没想到在这里第一眼看到的竟然你这个小畜生！”随即龙二轻喝道“让开！”
　　恶犬似乎并没有被龙二吓唬住，阴森的牙齿上不时滴落丝丝的口水恶习狠狠的望着龙二似乎马上就要扑上去一般。
　　“让开！”当龙二第二次重复这两个字的时候双眼渐渐释放出湛蓝的摄人光芒，两道带有威胁性的暗芒直接射入了恶犬的双瞳之中，恶犬凶狠的目光在这两道暗芒的逼视下立刻露出了胆怯之意，喉咙深处发出阵阵低鸣同时把脑袋慢慢的搭落下来慢慢的往后退却着。
　　“让开！”这两个字第三次从龙二口中说出的时候，龙二双眼湛蓝的光芒瞬间变为漆黑之色，空洞的残废的气息瞬间从龙二眼中爆发出来直接射向了恶犬，接收到这一恐怖的讯息恶犬立刻浑身汗毛直立噌的一下向旁边草丛处跑去。
　　而就在龙二和恶犬对视的短短数秒的功夫在龙二和恶犬周围本来昆虫鸣叫声瞬间全总消失了，仿佛整个世界都变得空寂起来。待龙二缓缓收回那报人心魄的暗芒又恢复到平和清澈目光的时候，周围的昆虫鸣叫才又渐渐响彻起来。
　　“嗯？！”阿不没有发现龙二的到来，却发现距离别墅不远处的异常状况。周围本来有规律的昆虫低鸣之音竟然突然消失了数秒钏，虽然只有短短的数秒钟但却足以让阿不发现了不正常，这种间断的不政党就如同有人突然按了音像的静止播放键一样。
　　阿不伸手招呼过来一名手下用手指了指那个发出异常的角落，手下会其意朝那边缓缓走去。
　　 
                  第七十三章 夜探高宅（下）
　　PS：昨天晚上由于应酬醉酒加上白天忘记缴纳网费所以没有更新。今天一大早就赶到电信营业厅一查费用才知道其实并没有欠费，原因是电信网络的一时故障所以才登录不上去，听到这个消息我无语了……
　　那名手下的身影刚刚隐入树丛之中，一道身影在他眼前渐渐由虚幻变得真实，他心里陡然一惊刚想大叫，突然跟前身影瞬间移动到他跟前接着就感受到一只大手紧紧地卡在他的喉咙处让他发不出一点声音。他瞪大了双眼望着眼前犹如鬼魅一般的暗影，他最后看到的只是一双湛蓝湛蓝的眸子，随后就没有了自己的意识。
　　朦胧之中迷失了意识地那名手下隐约听到仿佛遥远的天际有一道他不可抗拒声音在问话，随后他就感觉到自己脑海中的信息仿佛在瞬间被抽得一干二净。
　　龙二松开了右手，手中的那名手下缓缓栽倒在草丛之中，龙二站在围墙下面的树丛中眼神在别墅周围一一扫视着，随即消失在了黑暗之中。
　　龙二身影闪过之处，每一个巡视在龙九别墅周围的执法堂手下都悄无声息地倒在了草丛之中。龙二并没有杀掉他们，只是让他们在三个小时内不会清醒过来罢了。
　　站在草坪之上的阿不猛然间感觉到空气中弥漫的一种不正常，他眼神所能企及之处的所有手下此刻都不见了，多年拼杀养成的对危险的提前感知让阿不立刻意识到有一种危险在向自己靠近。
　　阿不猛地窜出数米远刚刚站稳就感觉到胸口气息一滞，轻咳几声之后才缓解过来。阿不面色冷峻的站在草坪之上四下巡视着，不断地原地转圈巡视着目力所能覆盖的范围之内搜寻着一切不能隐藏的危险。
　　树丛中、草坪上、别墅深处、围墙之上等等一个个目标位置在阿不眼前闪过，阿不没有发现一点的异常，但是阿不就感觉到有一种危险在向他一点点靠近，渐渐地阿不的额头上慢慢渗出了汗珠。这种黑暗之中给人带来的心理压力实在太大了，甚至就连阿不这样心理素质极强的人此时都微微流露出惊慌之色。
　　就在阿不不断转动身形寻找危险的时候，突然一道远处的身影在他眼前闪现。阿不心中陡然一惊等他回头再去找寻的时候，那道身影已经消失在那个地方了。
　　难道是自己错觉？！阿不心中暗道。
　　阿不双拳紧握做出防御状全神贯注地凝神注意着自己周围三十米内的一切异动，突然那道黑影又出现了，等阿不再次凝神关注的时候这道神秘的黑影又消失了。就在阿不依然执着地搜寻那道神秘黑影的时候，突然阿不感觉到左侧肩膀一痛，阿不伸手一膜肩膀被划开一道长约寸许长的伤口，伤口处有少量出血。
　　当阿不再度抬头的时候赫然发现距离自己前面不到十米的地方站着一道黑影，此时乌云遮蔽了夜空的明月阿不只能看到模糊的一道身影，阿不不仅出言冷喝一声“你是谁？”
　　阿不话音刚落那道身影犹如电影中的慢镜头一般由远及近移到了阿不跟前，阿不条件反射地挥起了自己的拳头，尽管阿不重伤未愈但是这毕竟是关系到师傅龙九的安全，所以这一拳集尽全力地挥向那道黑影。谁知道瞬间来到阿不跟前的那道黑影右手食指轻轻挥出仅以一指之力就挡住了阿不这蓄满威势的一拳，而就在这个时候阿不赫然发现自己竟然动弹不得了，仿佛被别人实施了定身法术一样。
　　突然阿不嘴角吐出一口鲜血，这一幕看得阿不眼前的黑影微微诧异。伸手一探阿不的前胸，阿不顿时感觉到一道暖洋洋地热流进入了他的身体，那种舒服的感觉就跟自己受伤那天龙九为自己救治时候的感觉一样。
　　“难道这个人是师傅？”阿不心中暗道，不过不会啊，龙九是不会向自己出手的。突然阿不脑海中闪过一个念头，那就是跟前这道黑影一定是龙家的人。也就在这个时候月光又渐渐闪现出来，就在阿不想看看跟前这个黑影到底长什么样子的时候，突然耳边响起一道低沉的男声“闭上眼睛！”随后阿不似乎感觉到那道黑影右手的指尖轻轻地掠过自己的眼皮，紧接着自己就闭上了双眼，而且无论阿不怎么试图睁开双眼却都办不到，但是阿不却依然可以清晰地听到周围的声音。
　　龙二深望了阿不一眼伸手点在他胸口前的几个穴位，阿不一下子就感觉到周身气血仿佛停滞一般，而自己依然是丝毫不能动弹。
　　龙二绕过阿不站立的躯体朝龙九栖身的别墅走去，刚站在距离别墅十米不到的位置龙二抬眼一看别墅里面红芒大盛，隐隐一股庞大的气势从别墅里面渗透出来，看得龙二的神色渐渐凝重起来。
　　龙二刚要起身朝别墅走去这个时候别墅的大门在这个时候竟然缓缓打开了，银发飘飘的龙九从别墅里面走了出来。
　　站在别墅门口的龙九一眼就看到不远处的龙二，眼中的讶然之色一闪而逝，接着眼神飘过在龙二身后不远处站立着的阿不心身稍定又回到龙二身上。
　　龙二似乎丝毫并不奇怪突然出现的龙九，嘴角微微一笑双手依古代礼节抱拳道“九叔！”
　　“原来是你！”龙九淡然道。
　　“几年不见九叔，九叔风采依旧，我们这些做晚辈的深感欣慰！”龙二微一欠身恭声道。
　　“不要给我扣上这顶大帽子。跟老三老四老五他们我还可以称之为长辈，但是你和你大哥地年龄都比我大，在你们面前这声九叔我可不敢当。”龙九晒道。
　　龙二呵呵一笑，从容道“虽然您、大哥和我从小一起长大，但是毕竟您的辈份摆在那呢。不论多少年后我们五兄弟见到您都要恭敬地称呼您一声九叔，这是规矩，这是祖制，不能破！”
　　龙九冷哼一声，没有反驳，冷然道“你该不会特意是从北京回来向我问这声好吧？”
　　龙二没有直接回答龙九，插开话题道“九叔不是让我在这里和你讨论家事吧？”
　　龙九有些无可奈何地望了一眼脸上始终闪现平和之色的龙二，冷冷道“进来吧！”
　　“谢九叔！”龙二道。
　　随即龙二就朝别墅大门走去，当走到龙九跟前的时候，龙九突然问道“你没有把他怎么样吧？”
　　龙二回头望了一眼草坪上被自己点了穴的阿不，轻松道“我只是让了安静一会罢了，怎么，九叔好像很关心这个年轻人？”
　　龙九狠狠瞪了龙二一眼，沉声道“我是怕你把他给废掉之后没人再给我送饭吃！”
　　龙二呵呵一笑，没有接话起步走了了龙九的别墅，龙九随后也跟了进来。
　　整个客厅里一片漆黑，不过对于龙九和龙九这样的龙氏一族的超级高手来讲白天和黑夜并无太大分别，龙二湛蓝的双眼在客厅每个角落里一一扫过，最后只说了一句“九叔住的地方始终都是如此简仆，这么多年都没有一丝改变。不外乎一个茶几一只香炉！”
　　“坐吧！”
　　龙九和龙二两个人分别坐在了茶几两侧，茶几之上的香炉不时地冒出丝丝热气，一时间整个房间的气氛显得格外的微妙，隐藏在黑暗之中那若有若无地不安始终在空气中随着香炉的香气弥漫着。
　　龙九和龙二就这样在黑暗之中默默地对视着……
　　 
                  第七十四章 龙翔八重（上）
　　“九叔，如果我没有记错您过了今天就应该百岁了吧？”龙二轻声道，言语中唏嘘感吧之情清晰可见，宛若两个人真的象在叙家常一般。
　　“是啊，能在中国这多灾多难的百年活下来着实不容易。”龙九点头道。
　　龙二呵呵一笑，道“所以我们才应该更加珍惜现在的安逸生活，不是么？名和利在我们这些已经经历中国百年沧桑的人的心上还会留下那么多的印痕么？难道安享晚年不好么？”
　　听到龙二的话，友九眼中微微泛起寒光，沉声道“龙氏一族到我这一辈只留我一人，名日保龙一族，但是属我最名不副实了，一生在众兄弟的庇护下长大，从来没有经历过什么风雨。我也曾想就这么终其一生吧，但是当转眼间我的一百年过去的时候，我突然发现在我的人生历程中竟然没有一件事情是值得我自豪的，甚至没有一件事是我亲自去做的。论武功我比不上你和你大哥，论对这个新世纪的认知我甚至不如老三他们，试问我还有多长时间可以在这个人世间呢？如果我就这么碌碌无为的结束自己的这一辈子，我想我死都不会闭上眼睛的。”
　　龙二脸色复杂的摇了摇头，道“”九叔，龙家的数代的使命就是保护国家元首的安危，国家需要我们的时候，我们就要挺身而出。如果国家不需要我们，那从另一个角度就证明这个世界是太平的是安全的，这也许正是我们所期望的。所谓保龙一族不过是勉励罢了，并不代表什么。执着于这个称呼只会让我们生活的更累，平平淡淡的过日子难道不好么？如果可以的话我相似想和你换位一下，我想我会很开心的。
　　“啪！”的一声龙九的手掌重重的落在了茶几之上，实木的茶几发出一阵难听的断裂声，龙九大声道“因为你不是我，所以你不会明白我！你的那套大道理不适合我，我是个被龙家遗诚心诚意在角落里的人，我不想一辈子就这样的活下支，所以我要证明一件事，那就是我才是龙家的最强者。”
　　龙二微微一笑，淡然问道“证明了之后你又会得到什么呢？是金钱，还是地位，又或者是虚心的满足？”
　　龙二望了一眼陷入深思之中的龙九继续道“九叔，您现在是龙家唯一的长辈，所以我们五兄弟是真心希望你能幸福安康的渡过晚年生活。不论你之前犯了多大的过错，大哥答应我都不会追究的，只要你肯回来肯交出族谱你就依然是龙家的人，我们依然会想以前那样的尊敬您。”
　　龙九冷哼一声，缓缓道“老二，你回去吧，我不想为难你，龙氏族谱有一天我一定会归还，但不是现在。”
　　龙二长吧一声，苦笑道“这几百年来龙家的人都知道所谓族谱的秘密只不过是一个卫无虚有的传说罢了，您何必如此执着呢？”
　　听到龙二的话，龙九得意的一笑，缓缓道“如果说几年后我还是没有参透这族谱中的秘密的话，我自然也会把它当成一个传说。介是现在不一样了，也许这族谱和秘密洽谈室是我才可以参透的。这也许就是命运始然吧。”
　　龙二听到龙九的话剑眉一挑，眼中蓝芒骤然泛起，一字一顿道：难道你已经参迤出族谱的秘密了？”
　　龙九不置可否的点了点头。
　　”这不可能！龙家几代人都没有参迤的秘密怎么可能在这么短的时间里被你参透，你在骗我！“龙二沉声道。
　　龙九轻笑几声道“你认为我有必要骗你么？我刚才已经说了这是命运轮回，或许龙家先祖就认定了只有我才能揭开这个延续数百年的龙家族谱的秘密呢？”
　　”把族谱还给我！“龙二冲龙九伸出右手缓缓道，现在饶是龙二修养再好也已经沉不信气了。龙大、龙二和龙九虽然辈分不同，但是年龄相关不大，甚至龙九比两兄弟还要小上风岁。彼此之间虽然以叔侄相称，但是实际上却如兄弟一般，对彼此的心性再了解不过了。依龙二对龙九和了解他已经嗅出了在九话语中的几分真实，如果龙九真的参透出了族谱中和秘密依照龙九偏女生的性格恐怕会出大事情，所以龙二在多番苦劝无效的情况下不得以出下策不异对龙九动武。龙九深刻感觉到了来自龙二身上散发出的杀气，身体立刻生出反映，黑暗中的龙九周散散发着淡淡的青光，龙九冷笑道“我说过我会还族谱，但不是现在！”“九叔，你在逼我！”龙二冷冷道，平素极少动怒的龙二此刻已然渐渐动了真怒，脸上平和瞬间消失一副冷峻的面孔了现在龙九面前。
　　“老二我们应该有五十年没有动手比划吧，记得小时候我们经常在一起切磋的。我知道你已经达到了龙翔气第七重了，不过我想龙翔气的第八重可能你这一辈子除了你大哥就没有人能够达到了。不过没关系，我今天可以让你见识一下龙翔实气第八重的威力。”
　　“什么？！”听到这个消息龙二自然流露出了少有的惊慌之色，质疑道“你已经突破了龙翔气第七重？这不可能，我大哥用了五十年才从第七重突破到第八重，你怎么可能……”
　　龙九缓缓摊开双手，就见双手十指隐陷放出淡淡的青芒，两团气团缓缓在龙九掌心凝聚，龙九淡然道“所谓七到八不过是一个瓶颈罢了，有的人终其一生末必能突破这个瓶颈，但是有的人只需要一个机缘就可以轻松跨过这个瓶颈达到大友之境，这也许就是量变到颀变的过程吧！”
　　坐在地上的龙九话音刚落，突然从龙九身上长腾出一团紫青色的暗芒仿佛黑夜中的鬼火一般，而龙九是那长腾之烈火煌中心。龙九双手一掖掌心向外，双掌之中的两气团瞬间迅猛壮大起来，渐渐的在龙九和龙二之间形成一道气墙之上泛着悠悠的蓝芒。
　　龙二面色一凛，神色前所末有的凝重起来，双手抵信丹田，掌心相对的中心一团天蓝色的冰焰在快速的抖动燃烧着。随后坐在地板之上的龙二如螺旋一样的在平地上转动起来平移了出去，在距离龙九两米的远的地方停了下来。
　　龙九和龙二两个人都在积一种特殊的气势，这就是龙家龙翔气这种古武学的最大奥秘。那是一种气与气之间的对抗，龙翔气九理天每一重天都是一种气的历练，运行到极致的龙翔九理天当可反向披靡杀敌于无形之中。
　　龙家人自家的对扩印就是一种气的历练，那是一种不是简单以动作见分晓的肢体拼打，而是无形的气势互为攻击手段的对抗，常常可以于数米之外攻击敌人，灭敌于无形中。
　　突然之间龙九一声低喝随时着他双手的缓缓升起，一道紫青色的气墙在他和龙二之间升了起来，有若实颀的紫青色气墙上面泛着幽幽的青芒，定睛一扯似乎陷陷有一条青龙在上面游走，不时发出一声声嘶吼。
　　而此时微闭双目的龙二背后也隐隐升腾起一条泛着湛蓝色的光芒的暗龙，巨大原龙头昂首冲向半空之中，周身散发着逼人的气势。
　　此时两个人身上散发出来的气势磅礴无比，巨大的压力已经让中间的茶几和香炉四分五裂，客厅周边的墙壁竟然出现了丝丝裂纹，客厅中巨大的落地下班窗此时也正承受着巨大的压力发出难听的爆裂之声。
　　透过下班窗向漆黑的午夜散发出阵阵的光芒，周边的树木根本草此时也开始不规律的拦动着，地上沙石瓦砾刷刷作响，而被定格在草坪之寂的阿不感觉到自己耳边的风声呼啸而过，一股无比强烈的杀气在自己身后涌动着，无奈此时的阿不口不能言，目不能视，感觉就如容在风口浪尖上一只小船一样在风流里飘摇着。
　　更重要的是阿不现在十分惦记别墅中龙九的安危，同时心中暗骂在高宅里面巡逻的那些保镖们现在都跑到哪里去了，其实也不能怪高世风做事不周到，他完全是听龙九的话才不让保镖们到他所居信的别墅那去打扰龙九清静的。但是别墅这边风起云涌的变化依然吸引了几个在远处巡逻的保镖，几名保镖迅速把这一异常变化告诉了高世风。
　　高世风心中陡然一惊立刻带上众多的保镖直奔龙九的别墅而去，刚走进别墅范围就看到如同雕塑一般被定在草坪之上的阿不。
　　“阿鬼！阿鬼！你怎么了，说话啊？”高世风晃动着阿不的身子大声问道。
　　但是此时阿不是能听到高世风的问话却不能做出丝毫的意思表示，只能用自己的面部表情来表达意思，但是这个意思又能谁能扯得懂呢？
　　“老大，你看别墅里面……”
　　高世风顺着保镖手指的方向朝龙九居住的别墅方面望去，就见别墅上空去雾翻滚仿佛世界末日一般，一股肃杀的气氛在别墅周围弥漫着，在周围的所有人都深刻感受到了来自别墅里面的无形煞气。
　　“到底发生什么事情服？”高世风望着别墅里面时明时暗的光芒喃喃道。伸手中过来五名手下让他们去别墅跟前看看到底发生了什么事，五名手下握着手枪小心翼翼的身别墅大门和客厅外面的玻璃穿直支，距离别墅越近这些人越能感受到来自别墅里面的压男。
　　 
                  第七十四章 龙翔八重（下）
　　“念及同族之义。老二，我再给你一次机会。你走吧！”龙二根根银发在体内澎湃的劲力吹动下无风自扬，双目早已经失去的原有的颜色变成了紫青色，脸上也越发显得狰狞起来。
　　此时依然微闭双目的龙二淡淡说道“九叔，就让我看看龙翔八重有何厉害吧！”
　　此时龙二抱定的目的就是要试出龙九的深浅，以日后几兄弟擒拿他提供参考的依据。最重要的是龙二认为龙九即使已经机缘巧合步入龙翔八重也必定根基不稳，而自己毕竟侵淫龙翔七重多年未必没有和他一拼的实力，尤其当龙二知道龙九已经参透族谱上面奥秘的时候更是急于夺回族谱，是以不惜以一己之躯对抗龙九。
　　“那你就不要怪我了！”说罢龙九肩膀一抖双手瞬间平推而出。本来游走在那面气墙之上的青龙渐渐变得无比巨大而且游走的速度越来越快，最后随着龙九一声怒吼气墙上面的清龙呼啸而出。这是借用龙翔八重之气幻化出来的气浪，随着青龙的涌出空气中立刻出现不规则的波动，客厅四周的墙皮开始大面积的脱落，别墅里除了石质的东西全部粉碎，巨大的冲击气浪瞬间把龙二脚下的地板块块掀了起来朝他头上落去。
　　龙二沉着应对平坐在地上的身躯瞬间腾起半空接着一个飞身站在了客厅中央，双手合十置于腰间。就在龙二双眼睁开的那一瞬间两道摄人心神历芒从他眼中射了出去，随后龙二一声大喝双掌之中蕴涵的气势突然爆发出去释放出来的是一条湛蓝色的游龙。
　　两条巨龙半空中碰撞在一起，整个客厅内狂暴的气流立刻疯狂的涌动起来，整个空间似乎都被扭曲了一般，两条巨龙在半空之中不断的交织抗衡着。随后一沉闷之声传了过去，整个客厅内的所有一切顷刻间化为碎片，两团气流爆裂的巨大的气浪疯狂的向别墅外面冲了出去。
　　别墅里里外外的所有门窗全部粉碎向外面飞射出去，刚走到门口的两名打手刚把耳朵探到门边就被气浪送了出来。粉碎之后的门的碎屑全部扎进了两名打手的脑袋之上，其中一个人更为凄惨，一跟长约半尺的木屑透过一侧耳鼓穿脑而出当场毙命。
　　而另外三个想从客厅玻璃窗向里面窥探的打手刚把脑袋探过去，就见到客厅里白芒一片。三人眼睛均感觉到一阵刺痛，随后三人仿佛被炸弹炸出来一般一下子飞出数米远。气浪涌动瞬间击碎客厅的玻璃，此时的玻璃碎片与子弹无异全部射进了三人的身体里面，等三人倒地的时候仿佛三只刺猬一般，浑身上下都扎满了玻璃的碎片。
　　而距离别墅几十米远的高世风等人则没有受到太大伤害，不过心理上承受的压力要远遇按大于肉体上的。这种爆炸的威力如同一颗手雷大小，别墅里面到底发生了什么事情。高世风眉头几乎都要缩到一起了。
　　随后别墅带给周围的压抑感渐渐消失，慢慢的别墅周围恢复了死一般的宁静，但是所有人都不敢再向别墅近前靠近了，每个人都睁大了双眼紧张的注视着别墅。
　　而此时别墅里面一派狼籍龙九依然坐在他原来的地方，他周围的一切完好如初，并没有受到气浪的波及。
　　而对面的龙二就不那么好过了，上身的衣衫已经破烂不堪，嘴角挂着丝丝血迹半靠在客厅的窗台下面望着对面的龙九冷笑着。
　　“九叔的龙翔八重果然厉害！”随后龙二擦了擦嘴角的血迹，笑着说道“好多年没有打得这么痛快了，能亲自感受到家传武功的博大精深也算是人生一大快事！”说着龙二踉跄的站起身来右掌缓缓从胸前游走到丹田附近突然感觉到气息一滞，龙二知道自己受了内伤，强自压下胸膛翻腾的热血退去了身上最后的衣衫，只穿着一件背心在窗前扶着墙壁站立着。
　　紧接着龙二缓缓到别墅大门走去，当走到门口的时候龙二突然停住脚步回头望了一眼在黑暗中调息的龙九沉声道“不管你是否参透了族谱中的秘密，我想都请九叔明白族谱上的一切都是属于龙家的，不是九叔你一个人的。我今天取不走龙家族谱，不代表以后没有人取不走。”
　　黑暗中的龙九依然没有答话全神贯注的保守元一的坐着，龙二缓缓转过身走出了别墅。龙二刚走出别墅大门的那一刻，龙九的嘴角边缓缓流下一丝血迹滴落在地板之上，龙九双目微微张开低声道“龙翔八重之力只能重伤于你，你才是龙家一族最强的人。”不过稍后龙九就露出一声低笑，冷冷道“不过以后就不再是了！”
　　刚走出别墅的龙二“哇”的一口鲜血吐在了地上，龙二冷笑一声擦掉了嘴边的血迹缓缓走了出去。
　　高世风等人一见龙二从别墅里面走了出来立刻紧张的戒备起来，而且高世风注意到龙二竟然是朝自己这边走过来的。几名保镖立刻挥起手枪对准受伤的龙二大喝道“站住，你是什么人？”
　　龙二望着举枪的几名保镖轻笑了几声，说道“高世风，让你手下把枪收起来。”边说边朝阿不站立的地方走了过去。
　　“砰！”的一声枪响，随后一颗子弹射入了龙二前面的草丛之中，保镖大喝道“再往前一走一步，我保证下一颗子弹会射在你的脑袋里。”
　　龙二冷笑一声，脚下一抖一颗脚底下的石子瞬间朝那名保镖飞去，破空之声响起的瞬间那名保镖也同样被定格在草地上，甚至连声音都发不出来了。
　　看到这幕场景高世风立刻脸色大骇，当另外几名保镖要扣动手枪扳机的时候被高世风制止住了。
　　随后龙二走到阿不跟前飞点出几道穴位，阿不立刻感觉到气血畅通起来，刚睁开眼睛就看到龙二离去的背影，耳边响起了低沉的男声“好好照顾别墅里面的人！”而高世风这个时候竟然出奇的安静竟然默默的望着龙二消失在黑暗之中，毕竟龙二的突然出现给了他太多的震撼了。
　　突然阿不象是意识到什么似的回头朝别墅里面跑了过去..．
　　 
                  第七十五章 平地波澜（上）
　　上海太阳山路，交警总队。
　　刚过上班时间，两辆黑色轿车缓缓停靠在上海交警总队办公楼门前，前面一辆是加长的黑色林肯，是萧天的御用座驾，后面的是一辆黑色奔驰，是黑雨四名铁卫的护卫车辆。
　　萧天带着小小和张玉瑶从车上缓缓走下，两位惹事的美女都各自憋着气噘着嘴，本来她们今天根本就不想来这里，但是却硬被萧天给拉了过来，两个女孩知道萧天是一定要让她们认识这件事情的眼中后果才可以罢休。
　　萧天跟黑龙几人道“你们几个在外面等着就可以了，小雨跟我进去。”
　　“是，老大！”黑雨和黑龙二人沉声答道。
　　接着萧天转头对小小和张玉瑶笑着说道“两个小煞星跟我进去吧。”
　　“哥哥，这件事你就去处理吧，我们俩在外面等你。要不你把她领去吧。”小小见萧天脸色一沉，没有办法又把张玉瑶给推到了前面。
　　张玉瑶却没有想到这个时候小小还想着出卖她，一时气不过，冲小小冷笑道“怎么，敢做不敢当啊？”
　　“你说什么呢，你才敢做不敢当呢！”小小大声争执道。
　　“好了，你们两个小祖宗有完没完？！”萧天冷哼一声，两个惹事煞星各自白了对方一眼抱着肩膀不再说话，“都跟我进去！不让你们两个吸取点教训你们永远补知道改过，走！”
　　随后萧天、小小、张玉瑶和黑雨四人走进了交警总队，黑雨上前问明了徐志明的办公室之后几个人乘坐的电梯直奔交警总队办公楼八层而去。
　　刚走出电梯就看到整个楼层内一片忙碌的景象，有的警员在处理肇事车主，有的警员在接听电话，不时有警员手拿着文件从萧天四人身边走过。两个小女孩此时倒不象是来接受处罚的而是来逛公园，不时到经过的房间里看一眼惹得房间的警员一阵诧异的眼神。
　　“你们两个能不能让我省心一点？”萧天貌似友好实则带着怒气的问道。
　　小小嘿嘿一笑，道“一定，一定！”
　　萧天无奈的望着两个丫头摇了摇头，就见二人依然故我的在房间里面穿梭着。就在这个时候萧天和黑雨突然注意道小小和张玉瑶前脚刚迈进其中一个房间竟然慢慢的从里面退了出来，从两个人的背影萧天可以看得出来二人似乎看到什么不该看到的景象。
　　萧天快几步跟上来到房门口刚想出言询问，抬头一看萧天立刻明白了两个丫头愣神的原因了。
　　原来这个办公室是外出执勤交警临时休息的地方，萧天放眼一看见里面本来坐着的十多个交警全部一脸怒容的从座位上站了起来，每个人的脸上或多或少都有伤痕和淤青的地方，还有不少人甚至打着绷带，萧天心里一下明白了这些人就是昨天拦截小小和张玉瑶的受伤交警们。其实萧天还不知道这只是其中一部分，还有几个分队并不在这里办公，每支分队里都有一些伤员有的甚至还住进了医院。
　　萧天不知道小小两个人把事情闹得这么大，望着眼前这些如同从战场硝烟中走回来的国家交通警察们萧天突然间有种想笑的冲动，因为这些平常在路上作威作福的大爷们有时候办案的确不公平，不过现在萧天知道自己如果笑出来这些人立刻就会把自己和小小两个丫头给撕碎了。
　　萧天伸手拍了一下小小和张玉瑶沉声道“你们先出去。”
　　小小和张玉瑶巴不得萧天说这句话嗖的一下闪身消失在门口，速度快得让房间里面的警察面露讶然之色。
　　“你们还来干什么？”其中一位警员冷冷道，显然对于萧天这样手眼通天的富家老板不能接受法律制裁而没有一点好感。
　　萧天歉然的点了一下头，道“我知道我这两个妹妹给诸位惹了很大麻烦，我今天就是到这里来和徐队长商量一下赔偿的事。”说完萧天冲黑雨一摆手，萧天从黑雨手中接过一沓钱放在门口的办公桌上，萧天道“这里是十万元是给众位兄弟的医药费。我叫萧南天，日后等众位兄弟痊愈了我请兄弟们吃饭，就当给各位兄弟赔礼了。”
　　办公室里面的十几个人你看看我，我看看你，均不知道萧天说的话是真是假，不过桌子上的那十万块钱倒象是真的。在交警大队执勤的这些警员每天都看到类似于萧天这样富家子弟开着名车横穿马路不守交通规则的人，但是这些人往往后台都很硬使得这些人根本就没有办法处罚他们。以致于有一次有一个人撞伤了一位警员却只给扔了一千块钱了事气得所有警员都痛骂上级不干好事，但是今天象萧天这样的人倒是第一次见到。
　　“你们两个给我过来！”萧天把小小和张玉瑶叫到了近前，说道“赔礼道歉！”
　　“好哥哥…”小小拉着萧天的衣角做出一番楚楚可怜的样子，看得房间里的十几个大老爷们着实心中不忍，可见小小撒娇的功夫确实已经登峰造极。
　　但是萧天就是不吃小小的这一套，喝道“你要是不听话，我就把你送回瑞士去。”一听到这个小小立刻屈服了，她是嘴怕回到瑞士了所以立刻乖乖的来到十多个警员跟前装出一份痛改前非的样子郑重的向所有人赔礼道歉并保证下次一定不再犯了。
　　看到小小乖巧的样子萧天满意的笑了笑，转头冲张玉瑶道“你呢，张大小姐？”
　　“我不！”张玉瑶使劲摇了摇头，这辈子张玉瑶还没有给谁认过错道过歉呢。
　　萧天深望了张玉瑶一眼，冷冷道“你今天要是不赔礼道歉，我就把这件事告诉你老爸，看他放心不放心让你在上海念书！”
　　“你！”张玉瑶听到萧天赤裸裸的威胁为之气结，最终还是软了下来“好吧！”
　　“两个小丫头老子不信我制不了你们了！”萧天望着张玉瑶赔礼道歉的样子心中得意道。
　　“萧先生，算了。我们已经知道你的诚意了，两个小孩子不懂事嘛。再说我们也没受那么严重的伤，这些钱你就拿回去吧。”领头那名警员道。
　　萧天微微一笑，道“钱呢，我是不会拿回去的了。我这也不算是贿赂你们，只当是医药费。如果花不了，就当是以我们南天集团的名义捐给你们交警队的活动经费吧。”
　　南天集团这个名字最近在上海乃至全中国可以说是无人不知无人不晓，这些警员从出事那天就已经知道了萧天的身份，也明白了为什么两个丫头捅了这么大的娄子局长都不敢追究了，实在惹不起南天集团。但是今天这些警员看到萧天竟然如此的平易近人，而去为人豪爽都不禁对他产生了好感。
　　“好吧，那我就替我们兄弟谢谢萧先生了。”领头警员沉声道。
　　萧天笑着说道“这就是最好了。等你们的伤好了找个时间一定大家吃顿便饭，大家交个朋友吧。好不好？”
　　“这当然没问题！”十几名警员笑着答道。
　　“好，我找你们徐队还有些事，我先过去了。”萧天道。
　　“好！”领头警员亲自把萧天送了出来同时为萧天指明了徐志明的办公室，萧天道了声谢和小小几人就朝徐志明的办公室走去。
　　相信这件事如果换了是高世风是绝对不会如此大费周折来慰问这些受伤警员的，以高世风的身份地位也绝对不屑于去做这样的事，即使去做也绝对不会自己出面去做，高世风善于结交高官权贵却并不善于结交这些底层的工作人员。
　　而萧天对于高管权贵可以不屑一顾，但是对于类似警员这样的基层工作人员似乎更愿意亲近一些，甚至说话都会十分的客气。这样萧天的兄弟们很不理解，以萧天现在在上海的地位和身份只需要一个电话就可以什么搞定的，而事实伤萧天却恪守着自己的一套行为准则，那就是高位的人是说事的，底下的人才是办事的。有时候说的不一定就能办好，不说的不一定就办不好。通过这件事萧天等于变相结交了上海交警队的交警们，这为以后萧天在上海办事提供十分便利的条件，那个时候众位兄弟才看出来了萧天的高瞻远瞩。
　　刚走到徐志明办公室门口，萧天刚想敲门徐志明就开门拿着文件走了出来，一见事萧天眼神立刻闪过一丝惊异的神色，也许并没有想到萧天说话算数说今天过来就今天过来。
　　“徐队！”萧天望着徐志明笑着打着招呼。
　　“萧先生！”徐志明笑着和萧天握了一下手就要把萧天请进办公室。这个时候小小低声和萧天说道“哥哥，我们就不进去了，在下面等你啊！”
　　萧天想了一下，冲小小道“好吧，记住别给我惹事啊！”
　　“没问题！”说罢小小和张玉瑶娇笑一声象是得到皇帝赦免一样，意见头一次达成一致快步离开了。
　　“这两个臭丫头！”萧天摇头苦笑道随后带着黑雨跟徐志明走进了办公室。
　　 
                  第七十五章 平地波澜（下）
　　小小和张玉瑶刚走到电梯口在等电梯的时候，突然从另外一个走廊里走出一个年轻男子，戴着黑色墨镜，穿着白色的西服，嘴上咒骂着就朝电梯口走了过来。
　　“妈的！敢扣我车，也不看看我后面的人是谁？！”
　　这个时候白衣男子一看到正在等电梯的小小和张玉瑶两个美女立时呆立住了，小小的纯美和张玉瑶的妖娆立刻让白衣男子魂不附体，连忙把墨镜摘了下来双眼露出淫邪之光走了过来，随着站在两位美女前面的电梯边摆了一个自认为很帅的POSE冲小小和张玉瑶问候道“两位美女！”
　　小小老远注意到这个男子那带有侵略性的目光，现在近距离一看就知道是哪个富家子弟的纨绔子弟。而见惯恶少的张玉瑶更是用一种鄙夷的目光望着白衣男子，故意道“你听没听到有一只狗在这里乱叫啊？”
　　小小故意赞同的点了点头，道“好像是有一只噢！”
　　听到小小和张玉瑶的暗骂白衣男子眼中的不悦之色一闪而逝，慢慢的把眼镜插在胸前来到小小和张玉瑶跟前主动伸出了自己的右手，装出一副青年俊杰的模样郑重道“很高兴今天能够见到两位美女，不知道我有没有这个幸运和两位美女成为朋友呢？我叫高世阳，上海高氏集团的副总裁。”
　　高氏集团？！高世阳？！小小眼中闪过一道寒芒，与此同时张玉瑶也转过头和小小互相对视了一眼，均从各自眼中看到一些东西。
　　是兴奋？！是戏弄？！还是惩罚？！
　　“我们知道上海高氏集团的主席叫高世风，不知道你跟他是…”小小故意好气的问道。
　　这个时候高世阳很自豪的大声道“那个是我二哥！”
　　高世风和高氏集团也许是高世阳在外面猎艳最好的武器了，多少贪恋虚荣的女人都因为金钱的诱惑成为了高世阳的玩物，这屡试不爽的经验也使得高世阳十分有自信赢取眼前两位美女的芳心，因为他从眼前两个人的眼中也看到一丝贪婪的目光。
　　“原来是这样啊？！”小小和张玉瑶眼中几乎同时闪过一丝得意，二人都知道萧天和高世风的过节，却没有想到今天高世阳这么不走运被自己碰上，真是苍天有眼啊！小小此时心中几乎都要按捺不住心中的激动，正在绞尽脑汁想办法如何收拾这个高世阳，而这阴晴不定的眼神在高世阳看来完全是小小和张玉瑶心神悸动的表示。
　　“我们中午有个PARTY，一会我朋友就过来接我，不知道两位美女有没有兴趣一起参加啊？”高世风一副不把美女弄到手誓不罢休的劲头笑着冲小小和张玉瑶说道。
　　“噢，是吗？”小小眼珠一转随后冲张玉瑶问道“你中午有事么？”
　　“好像没有啊！”张玉瑶故意说道。
　　“那我们就去看看这个高公子的PARTY如何？”小小提议道。
　　“OK！”张玉瑶立刻附和道，同时张玉瑶此刻也似乎明白了小小心中的一些恶毒想法所以极力的配合。
　　“喂！帅哥，我们答应你了！”小小大声道“太好了！我保证你们一定会玩得十分开心的！”此时高世阳的眼中似乎浮现了和眼前两个美女在床上腾云驾雾的美好时刻，立刻大声答道。
　　而高世阳却无论如何也没有想到眼前这两个南天集团小煞星是如何一步一步把他给送进人间地狱的，就在这个时候电梯门打开了。高世阳很绅士的把小小和张玉瑶请进了电梯间，随后电梯门缓缓合上了。电梯里的高世阳故意找话问了一下小小和张玉瑶为什么会在交警队，小小和张玉瑶两个天生小魔女说谎从来不用打手稿随便编了一个违章肇事的故事说给了高世阳听，高世阳自然又是一番慷慨凛然的说以后在上海地面有事尽管找他，他都能摆平。
　　小小和张玉瑶两个人嘴角露出一丝笑容，心道看我们两个怎么把你给摆平吧。
　　黑龙几人百无聊赖在等在交警大队附近的停车场，就在这个时候就见四五辆敞篷的跑车停靠在交警队大门口，每辆敞篷跑车上面都坐了两三个服饰各异的年轻男女冲交警队里面疯狂叫喊着吹着口哨。
　　“这些是什么东西？”黑龙坐在驾驶室里望着不远处门口的这些年轻男子问道。
　　一铁卫往了一眼，随口道“一看就是上海地头的TAIZI党，都是有钱买乐子的主！”
　　“什么叫人渣？”黑龙指了指门口的年轻男女道“这就是人渣！”
　　就在这个时候高世阳从交警队里面一脸笑意的走了出来，停在路边的年轻男女一看高世阳身后还领了两个绝色大美女立刻跟着大声起哄起来，而高世阳则象个得胜的将军一样冲所有人挥手致意，同时把小小和张玉瑶请上了其中一辆跑车，他自己则亲自当起了司机。
　　一只注意门口动静的一名铁卫望了一眼突然道“龙哥，你看看那两个人是不是小小和张玉瑶啊？”
　　“什么？！”雷龙立刻摘了墨镜一望，正好看到小小和张玉瑶上了高世阳的车。黑龙隐约觉得似乎见过高世阳，但是由于此时高世阳戴着墨镜加之距离又挺远所以看得不大真切，但是小小和张玉瑶他却是看得很清楚。
　　黑龙大声道“我的老天啊！这两个小魔女到底要干吗啊？！”话音刚落高世阳一伙人载着小小二人快速离开了交警总队的大门。
　　“你们两个在这里等老大！”随后黑龙叫着另外一名铁卫沉声道“走，跟上去看看！”
　　随后黑色奔驰猛的开动起来朝高世阳离开的地方追了过去，此时黑龙不断在心里念叨着“这两个小祖宗可是别再出什么事了！”
　　这个时候正悠闲的坐再黑色跑车后面的小小两个人也和其他人放肆的大声喊叫起来，各自脱了外衣故意露出里面的小衬衣，手里拿着外衣借着跑车开动带起来的风声不断地晃动着手臂大声呼喊着，全然没有在意两个人此时正朝狼窝走去。
　　而开车的高世阳透过跑车倒后镜看到小小和张玉瑶两个凹凸有致的身材禁不住狠狠的咽了一口涂抹，眼中的淫邪光芒更加炽热起来，随后高世阳狠狠的踩下脚下的油门，黑色跑车立刻划成一阵飓风朝前面开去。
　　“妈的，这帮人渣车开得还真快！”黑龙坐在奔驰车里大声咒骂着。
　　 
                  第七十六章 煞星惹祸
　　黑龙两个人一直架车跟着高世阳的跑车车队开到上海浦东的一座别墅旁，黑色的奔驰缓缓停靠在公里旁，给龙戴着墨镜坐在副驾驶的位置上望着高世阳带着小小和张玉瑶以及十几个男男女女走进了别墅。
　　“龙哥，我们怎么办？”另一铁卫问道。
　　黑龙望着缓缓合上黑色大门又望了一眼四周的围墙。沉声道“看看我们要当一回飞贼了。走跟我进去！”
　　随后黑龙二人装作若无其事的望那栋别墅做去来到围墙之下，看到没人注意这里。二人彼此使了一个颜色互相一借力噌的翻过的围墙，眨眼间二人消失在原地。
　　别墅内。
　　“哇！这里好漂亮啊！”小小望着别墅里面树木花草大声赞叹道。
　　听到小小的赞美高世阳更是得意洋洋，把手搭在小小的肩膀上暧昧道“我只是我们高家产业中最不起眼的一栋别墅，你要是答应做我女朋友，这栋别墅我就送给你了。怎么样？”
　　高世阳的手搭在小小肩膀上的时候，小小立刻没来由的一阵厌恶眉头不仅微微一皱，但是身体却借看别墅其他地方巧妙的躲开了，小小娇笑道“让我当你女朋友得看你有没有本事了。”
　　“你说的本事是指床上还是床下啊？”说到这里高世阳立刻淫笑了几声，跟他一起回来的死党们一阵起哄。
　　“你”小小眼中一道喊光闪过，面露寒霜。不过随即就消融了，因为小小知道现在还不是生气的时候，等一下有高世阳好看的。而一直跟在小小身边的张玉瑶则一直在打量着别墅四周的环境，似乎全然没有在意周围男女之间的调笑之声。
　　岁后这些男男女女就在一阵喧闹的印象中拉开狂欢的序幕，偌大的一个客厅之中立刻被刺耳的摇滚和一阵男女疯狂的尖叫声给充斥着。而高世风的双眼册一直都没有离开过小小和张玉瑶，他叫了两个男生和小小二人划拳喝酒意图把二人灌醉之后任意施为。但是出乎意料的是小小和张玉瑶的酒量出奇的好，高世风先后叫的四个帮手先手都被二人灌到地板之上人事醒。
　　一直没怎么喝酒的高世风看得眼睛都直了，心道这两个女孩是什么做的，怎么这么能喝啊。高世风哪里知道小小和张玉瑶虽然各自成长的地方不同，但是交的朋友***大同小异，几乎都是和自己同龄的年轻人。这些人啊一起就和喝啤酒谈心，久而久之两个人就练吃了千杯不醉的酒量，没想到这个时候派大了用场。其实依小小和张玉瑶二人的精明又怎么看不出来高世风的用意呢？眼看着自己这边就剩下一个男生了高世风望着此时依然生龙活虎的小小和张玉瑶心里这个着急啊，突然高世风眼珠一转一条恶毒的伎俩在脑海中形成了。
　　就在这个时候突然张玉瑶提出要去卫生间让小小陪着去，高世风告诉二人二楼有卫生间小小二人就互相搀扶着朝二楼走去。刚刚饶过客厅里高世风等人的视线小小和张玉瑶互相对视一眼几乎同时做个一个噤声的动作，然后悄悄趴在楼梯上透过扶手间的缝隙向客厅里望去。
　　就在这个时候就见高世风从包里掏出一个透明的塑料袋，里面装着粉红色颗粒壮东西。高世风阴险的笑了一声，分别在二人喝的啤酒里面下了一些，旁边的男子担心道“阳哥，你这分量是不是有点多啊？”
　　高世阳冷哼一声，道“你懂什么？这样才够味嘛！等我爽完了，少不了你小子的。”
　　“那我就谢谢阳哥！”随后两个男子一脸邪笑望着渐渐溶解在啤酒里面的粉红色颗粒。原来高世风下啤酒里面的是烈性的春药，是他惯用的诱骗女生上床的手段之一。这种烈性春药是高世阳花重金从美国进口的，平常只需要几粒就可以了，可今天高世阳竟然给小小二人下了以往两倍的量。这种分量足可以让一个女人三天都过不了药劲，实在是恶毒至极。
　　“这帮混蛋！”张玉瑶看到高世阳脸上的龌鹾的笑容不禁低声咒骂道。
　　“别担心，一会就让他自食恶果！”小小阴险的低喝道。
　　“你准备怎么办？”张玉瑶问道。
　　随后小小悄悄趴在张玉瑶耳边耳语了几句，一个比高世阳那个更恶毒的计划在二人心中产生了。
　　等小小两个人互相搀扶着从二楼走下来的时候偌大一个客厅的地板上躺满了人，男男女女躺在地板上互相呓语着，整个客厅里面酒气熏天，惟独沙发上的高世阳和另一个男子此时异常精神不坏好意的望着小小和张玉瑶两个人，而此时小小和张玉瑶装做已经迷醉的样子坐在了两个人跟前。
　　“来！两位美女就剩下最后这四瓶啤酒了，我们一个人一瓶喝了它！”高世阳大声道。
　　小小和张玉瑶故意装成迷晕的样子望着摆放在自己二人面前和高世阳两个人前面的四瓶啤酒嘴角露出一丝高深莫测的笑容，小小突然高声道“当然没```没问题！”
　　“爽快，我就喜欢爽快的女孩！哈哈！”高世阳大声道。就在这个时候小小突然眼睛直勾勾的望高世阳背后的客厅窗台，眼中写满了惊讶之色。
　　“出什么事了？“高世阳和旁边的男子不虞有诈都纷纷回头望了过去，就趁着半秒钟的功夫小小和张玉瑶立刻把彼此跟前的啤酒瓶和对面的对调了。等高世阳两个人纳闷回头的时候正好迎上小小两个人有些歉意的表情，小小连忙道”可能是我喝多了，有些眼花。“但是此时小小和张玉瑶两个人都沉漫在计谋得逞的兴奋之中，全然没有注意到在高世阳和旁边男子眼中闪过的一丝狡猾之色。
　　”干杯！“四人的啤酒瓶子重重的撞在了一起。
　　高世阳和旁边男人眼看着小小和张玉瑶就要把啤酒瓶中的啤酒干下去的时候，这个时候突然破空之声传了过来。没等两个人看清到底是思念的时候，小小和张玉瑶手中的两个啤酒瓶立时粉碎，促然而起的变化立刻让张玉瑶惊叫了一声，小小倒是比张玉瑶震惊一些，这个时候突然两道人影出现在高世阳两个人背后。
　　高世阳和旁边男子看到对面两道人影浮现在墙壁之上刚想回头看到底是谁坏了他们的好事，突然脖颈一沉二人扑通一声倒在桌面之上。
　　小小定睛一看竟然是黑龙二人，连忙起身大声道”龙哥！“张玉瑶一看小小认识就知道是南天的人，一颗心立刻放了下来。
　　“你们两个丫头知道不知道差点就出事了？“黑龙毫不客气的轻喝道。”
　　小小娇笑一声道“龙哥，放心了！一切都在我们俩的掌握之中。”
　　黑龙没好气的白了小小一眼，不客气道“还一切都在你们掌握之中，我看是你们俩都在人家的掌握之中吧！你们俩个自作聪明的把人家的啤酒瓶调包，知道不知道在你们俩在楼上偷看的时候这两个小子就已经知道了，早就把啤酒调包好了，他们喝的啤酒里面放的才是春药。这些人渣都是在***场里混挡多少年的人了，就你们那点伎俩人家一眼就看穿了。要不是我们俩即使看到即使制止，你们俩想想后果会是什么样？”
　　听到黑龙的描述小小和张玉瑶听到后后脊梁立刻出了一层冷汗，原来高世阳早就看出来他们俩的调包计，所以事先就把自己两个人啤酒放上的春药，之后故意让自己换走，而自己两个人还自以为是的把别人给算计了，谁知道竟然掉进了别人的陷阱里面。如果不是黑龙一直暗中保护，那么今天就将是小小和张玉瑶而人最悔恨的一天。
　　“这个混蛋！”小小和张玉瑶几乎同时狠狠的踹了高世阳一下，昏迷之中的高世阳还哎呀了一声。
　　“好了。趁他们没有醒来，我们赶紧离开这里。”黑龙沉声道。
　　“不行！不就这么走了！”小小固执的说道。
　　“我的小祖宗，你就别惹事了好不好？”黑龙几乎求饶道。
　　小小正色道“龙哥，你知道不知道这个小子是谁？”小小指指趴在桌子上的高世阳，继续道“他就是高世风的弟弟，高世阳！”
　　“嗷？是他？！”黑龙把高世阳扳过来一看果然是高世阳，这个时候黑龙喃喃道“我说怎么这么眼熟呢？”
　　“对，不能便宜这小子！”张玉瑶恨声道。
　　黑龙知道今天如果不让这两个小煞星出这口气小小二人不会善罢甘休的，黑龙抱着肩膀无奈道“小公主，说吧你想怎么折磨他？是鞭打还是虐待？…”
　　小小一摆手冷笑一声，缓缓道“我要让他爽到死！”小小嘴角那诡异的笑容出现在她天使般的面孔上的时候，黑龙的心都不禁咯哒一下。
　　随后小小让黑龙两个人把高世阳和客厅里面六个喝醉的女人抬到楼上，然后把其他几个男的给绑了起来嘴上塞上毛巾关在卫生间。
　　黑龙站在一旁望着床上算高世阳在内一男六女七个人似乎明白了小小到底想要干什么了。相同的事情黑龙记得萧天也干过一次，不过黑龙没有想到的是小小做得比她大哥还要狠毒。小小右手掂量着从高世阳上衣兜里拽出来的两大袋粉色的烈性春药望着高世阳不断冷笑着，而旁边的张玉瑶也是一副幸灾乐祸的表情看着，黑龙不时的打亮旁边两个小煞星，新道谁要是惹上他们俩可是倒了大霉。
　　“龙哥，你们俩在楼下等我们！”小小吩咐道。
　　“你们俩不要太过分！”黑龙特地嘱咐一句。毕竟现在萧天和高世风处在一个相对比较微妙的时候，实在不宜再惹出什么事来。
　　“知道了！”小小随口敷衍道，但是眼中寒光越来越盛。
　　黑龙无奈的摇了摇带着另外一名铁卫朝楼下走去，另一名铁卫有些担心问道“龙哥，应该不会出什么事的吧？”
　　黑龙无奈冷笑一声，道“你没看公主那个摸样吗？这次她惹出的事我想绝对不会叫老大失望。”
　　“啊？”铁卫无语了。
　　“不过，这次不给高世阳一点教训的话，我都咽不下这口气。”黑龙冷冷道。黑龙心中合计即使不能一到把高世阳给做掉，也要让她付出一些代价，只是他没有想到后来的一系列风波都是从今天开始的。
　　“你想怎么办？”张玉瑶小心翼翼问道。
　　“怎么办？”小小冷哼一声，浑身上下散发出一种骇人的冷漠和阴寒之起。小小望着手里的两大袋子烈性春药，从中间分出一袋交到张玉瑶手里，说道“把这些给那些女的吃下去。”
　　“不是吧？！这分量足够迷倒一个加强连！”张玉瑶接过一大袋烈性红色春药掂量着担心道“会把他们都给整死的！”
　　小小撇了一眼张玉瑶，一道喊光射如张玉瑶心神深处。惊得张玉瑶遍体生寒，张玉瑶从来没有发现小小的眼神生气的时候是这么可怕。就听小小冷冷道“如果躺在床上的人换了是你张小姐，如果那两个臭男人也能象你这么想的话，那么你可以不做。”
　　张玉瑶一回想刚才就一阵后怕。如果自己真的被这个禽兽给迷奸了…想到这里张玉瑶不敢再想下器了，把心一横眼神突然出一种女人特有的狠毒走到床边那袋子里的春药分成六份给那六个女人吃了下去[本章由小脸漆黑和坏蛋⑥小高合作手打！转载请注明]仅仅几秒种药效就开始发生反映，六个女人的淫声渐渐响起来。
　　张玉瑶站回小小身边冲小小道“接下来怎么办？”
　　小小冷哼一声，缓缓打开手中那一大袋烈性春药，笑着说道“当然颁给一个大奖给男主角了！”接着小小快步到床前，就在这个时候，突然高世阳从昏迷中情形了过来看小小正拿一大包药望自己嘴里塞吓得脸都白了。双手刚一挣扎小小眼中历芒一现伸手照高世阳喉结处狠狠一披，高世阳又再度昏迷了过去。
　　把所有颗粒都送到高世阳嘴里的小小又怕他咽不下去，就顺手拿起旁边的水杯往高世阳嗓子里灌了下去，直到确认所有药都进入了高世阳的肚子才罢休．
　　 
                  第七十七章 重踏台湾
　　中山医院，太平间。
　　惨淡的灯光，阴暗的房间，冰冷的冷柜，让所有迈进太平间的人都感受到一股乇骨的寒意。
　　太平间一角高世风孤独的站在其中一个已经打开冰柜前默默不语，青龙、血蛇和小兰则神色黯然的站在高世风身后，几名随行保镖则丫在阴冷太平间的各个角落戒备羊，面无表情，似乎即使这个房间里现款多的悲痛也与他们无关似的。
　　太平间里如书桌抽屉一般的冰柜宽六十和约两米正好容得一成年人躺在里面，此时在高世风面前是一具蒙着布的尸体。望着冰柜里面的尸体高世风胸口剧烈的起伏着，血红的双眼带着一种噬血冲动，高世风伸出颤抖的右手缓缓揭开蒙在尸体上面的白布，随后冰柜里高世阳惨白的面容出现在高世风跟前。
　　高世风望见自己弟弟的尸体双拳陡然一紧，也许是预感到自己强烈的感情要奔涌而出的高世风的右拳死死抵在自己的嘴边，隐约意然可以见到高世风在狠狠咬着手指以抑制即将爆发的悲痛，过于的压抑自己的感情使得高世风面露狰狞之色，好阗天高世风指着高世阳的尸体想说些什么却怎么也说不出来，一滴滴痛失胞弟的热泪滚滚而下。
　　最先发现高世阳尸体不是别人正是和他在一个床上巫山云雨的一个女人，浑浑噩噩之中那个女人由于补张玉瑶灌的春药相对较少所以最先醒来。刚一睁眼就看到床上的一片狼籍和床上数具已经没有任何微型机的尸体，吓得立刻惊叫了一声，紧接着立刻就明白发生了什么事情立刻拿起了电话拨打了报警电话。
　　随后朱国栋带人立刻接手了此案同时告知了高世风，不过在高世风的授意下暂时这个案子没有定为刑事案件。
　　“老大，节哀顺便！”后面的青龙劝道。
　　“是啊，老大。身体要紧！”
　　旁边的血蛇大兵补充道。
　　突然高世风转过身来一把抓信大兵的脖领把他推到后面的墙上，望着大兵的双眼冷冷问道“告诉我，是谁杀了我弟弟？说，是谁？！”
　　“老大……”大兵望着情绪激愤的高世风犹豫道“警察正在调配之中。”
　　“警察？！”高世风冷笑几声，一下松开了大兵，转头望着高世阳的尸体道“警察，都是一帮饭桶！我要知道到底发生了什么事，血蛇，这件事交给你来办！”
　　“是，老大！”大兵沉声答道。
　　“那几个人呢？”高世风渐渐平复了一下心中的情绪沉声问道。
　　“正在堂口压着。”大兵答道。
　　“带我去见他们，我有话问。”高世风冷冷道。
　　“是！”大兵答道。
　　午夜，上海一栋废弃的厂房内。
　　和高世阳一起的那几个男男女女哆哆嗦嗦的跪在冰冷的地面上，在他们周围是以高世风为首的青帮，青龙、血蛇和小兰站在高世风旁边，高世风悠闲的坐在厂房中间的沙发上吸着雪茄，不过眼神却是异常的阴冷，每当高世风的眼神从地上跪着的男男女女的身上扫过的时候，风个人都感觉到浑身凉嗖嗖的，仿佛置身冰窖中一般。
　　“高先生，求求您！放了我们吧！”
　　“我们真的没有杀阳哥啊！”
　　“是，求求您了！”
　　就在这个时候突然“砰”的一声枪响，吓得地上跪着的风个人立刻摊倒在底。他们一抬头就见高世风握着手枪望着他们一脸冷笑，就听高世风缓缓道“放了你们很简单，告诉我到底发生了什么事？究竟是谁杀了我弟弟？”
　　“是，高先生！”紧接着和高世阳一伙打算迷倒小小和张玉瑶的那个男的就把今天上午发生的事情原原本本的向高世风讲述了一遍，虽然这个男的被高世风等人吓得有些表述不清，但是高世风还是明白了大概意思。
　　“你们以前见过这两个女人么？”高世风问道。
　　跪在地上的男子摇了摇头。
　　“再看到那两个女人你认得出么？”高世风冷冷问道。
　　“认得，一定认得！”男子连忙点头答应道。
　　高世风眼神看似平和却陷含杀机望着地上的男子，手中的枪不断磕打着沙发扶手发出有节律的声响，一时间诺大的一个厂房内都可以听到来自沙发扶手上的那带有催命符咒一样的声响，突然高世风举起手枪冲地上的风人砰砰连开数枪。
　　仅仅几秒钟后除了刚才被问话的那个男子其他几人全部倒在了血泊之中，吓得那个男子不断趴在地上惨叫着。
　　高世风从沙发上站起身把手枪扔给了青龙，指着地上那个瑟瑟发抖的男子然后冲血蛇大兵道“带着他即使把上海翻过来也要把那两个女的给我找出来！”
　　“是，老大！”大兵沉声道。随后高世风带着青友和小兰在几名保镖的陪同下坐车离开了。
　　“大兵哥，我们接下来怎么做？”
　　大兵身旁的手下小心问道。
　　大兵掏出一根香烟后面的手下立刻为其点上，大兵深吸了一口气接着朝半空中吐出个大大烟圈，回头望了一眼满地的死尸和那个依旧趴在地上一动不敢动的男的，沉声道“先把尸体处理了！‘然后指了一下地上跪着的男子，道”把他带回堂口好好看管！”
　　”是，兵哥！”
　　就在青帮上下都在高世阳的死四处奔走查证的时候，南天别墅里却被乌黑在一片热烈的气氛之中，众兄弟围坐在一起细细品尝着刘忠言让人从台湾空运过来的水果大声的说笑着。而此时客厅的一个角落选里萧天和刘忠言正在望着窗外谈论着什么。
　　“老大，明天我就准备回台湾了。”刘忠言道。
　　萧天讶然道“变么快！？台湾那边集团的事情很麻烦么？”
　　刘忠言摇头道“集团倒没太多的事情，现在台湾南天集团在全球各地的股市已经开始逐渐起稳，我也不太担心了。”
　　“那干吗那么着急回去呢，再多待一些日子吧。这一阵子为了我的事情咱们兄弟根本就没有好好在一起聚，现在天下已经太平了我们可以稍微放松一下了。”萧天道。
　　刘忠言微微一笑，转头问道“难道你不怕高世风过来捣乱了？”
　　随后阳忠言小心翼翼的望了一眼不远处正在和张轶窃窃私语并没有注意这边的瞳雪小心说道“还有那个女人，我看她似乎对你已经因爱生恨了，以后高世风一定会借她对你和集团大做文章的。”
　　“你小点声！”萧天有些心虚的望了一眼瞳雪，然后冲闪电战忠言低喝道。随后缓缓道“和高世风和青帮的争斗应该可以告一段落了，估计短时候里我们和青帮的冲突还不会激化。我想高世风也明白这一点，所以这一阵子才会这么安静。到于她嘛，我倒是希望她可以早些从高世风的魔掌里脱离出来。”
　　“老大，你不是对她还……”接着刘忠言故意朝萧天眨了一下眼睛，意思是你是不是还对李晓萱余情末了啊。
　　“臭小子，说什么呢！萧天生生的敲了一下刘忠言的脑壳，痛得刘忠言一咧嘴。接着萧天吧了一中气，缓缓道”如果换了六年前的我突然见到她出现在我面前，我一定会上去给她几个嘴巴。但是现在不会了，我想也许是经历了太多的生死和情感的折磨心境已经大不一样了。“这个时候萧天突然呵呵笑了几声，自嘲道”其实有时候我速自己就如同一个看破红尘的和尚一样。空即是色，色即是空，很多年前我一直都并明白这句佛理的意思，但是现在却有些明白了。
　　“老大，你少来了！”刘忠言呵呵一笑，接道道“你要是出家了，我们这帮兄弟不都得跟头着你进寺庙啊？呵呵！”
　　萧天和刘忠言想视一笑，避开了这个话题。
　　“老大，以后你打算怎么对付青帮？”刘忠言沉声道。
　　“兵来将挡，水来土掩！”萧天一字一顿道。
　　刘忠言呵呵一笑，故意说道“这可不象老大你的风格啊！记得在台湾的时候你可是宁杀错不放过啊，让多少黑帮甚至整个台湾黑道都臣服在你的天威之下。怎么一回大陆仿佛就换一一个人呢？”
　　萧天故意白了站忠言一眼，笑首说道“看你把我说得好象一个大魔头一样。”接着萧天搂着刘忠言的肩膀缓缓说道“大台湾的时候我们是在夹缝中生存，为了我们能有一个栖身之所我们只能断去掠夺去占领，更何况在台湾黑道要想生存本来就是人吃人，人杀人的模式。如果我们不比别人狠，我们就要倒在敌人的刀枪之下。如果有一下我再踏上台湾的土地，我一样还是以前那个可以让所有黑帮为之胆寒的萧南天，一样是台湾黑道的皇帝！”说到这里萧天浑身上下没来由的散出一种王者的气势，身后的从兄弟只有有限的几个人感觉到了来自萧天身上的异常变化，均不约而同的抬头望着窗台旁边的萧天和刘忠言。
　　“但是自从回到大陆我和这班兄弟就一直徘徊在一种尴尬的境地之中，毕竟大陆不同于台湾。虽然大陆地下帮派很多也很杂乱，但是却一直被限制在一定程度的活动范围之中。在共产党的统治下有哪个黑帮敢作乱就一定会被彻底粉碎，但是反观在台湾呢？那些政客哪些没有黑帮背景，环境的不同决定我们的行事谇也要不同。尤其这次嗅们兄弟的身份已经合法他了，可以说我们不用再披着逃犯的外衣偷偷摸摸的生活了。但是尽管这样我们却依然要低调再低调尤其现在我们已经和中央攫上了千丝万缕的关系，这要求我们做任何事都要慎之又慎，否则第一个死的可能不是青帮，而是我们！：萧天侃侃而谈，这令刘忠言不公佩服万分。
　　刘忠言毕竟在香港长大不熟悉台湾也不熟悉大陆，但是萧天就不一样了。萧天从小在大陆长大脱狱之后在台湾一路搏杀到今天，自然熟悉两个地方的生存法则。不同的生存环境决定了南天集团要披何种外衣却适应环境，适应全新的敌人。刘忠言此时换了角度又想如查萧天一回大陆就是和青帮明刀明枪对着干革命的话，可能现在早就被赶出大陆了，又或者会再次被关进国家监狱。
　　听了萧天的话，刘忠言轻叹一声，道“这么多年我才明白为什么与老大为敌的人最后都成为输家，就是因为他们根本就没有老大看总是看得这么远，看得这么透乇，所以我想念和青帮争斗我们一定会是最后的赢家，因为我们的老大是萧南天。”
　　就在这个时候突然电话响了起来打断的萧天和刘忠言的思路，距离电话最近的刘子龙顺手接了起来，接起电话一听刘子龙脸色微微一变，从兄弟知道有情况均停止了说话。刘子龙轻点了一下头，接着捂信电话转头冲萧天道“老大，电话！”
　　等萧天走到近前的时候，刘子龙冲萧天沉声道“是天道盟陈老爷子！”
　　“噢？！”萧天眼中闪过一丝惊异，心道陈仁治怎么会突然给我打电话呢？想着从刘子龙手里接过电话放在耳边，刘忠言仔细注意萧天的面孔发现脸色越发的凝起来，众兄弟的心神立刻绷紧了，一时间整个房间就剩下了萧天的声音。
　　“好，我知道了陈老哥。我会回去的！”最后萧天放下了电话。
　　“出什么事了？”瞳雪来到萧天跟前关切道。
　　萧天面露学生之色，望了一眼瞳雪又望了客厅里的所有兄弟沉声道“蚊哥去世了！”
　　“啊！什么？！”众兄弟一听到萧天的话立刻面露诧异之色，显然这个消息实在太过震惊了，尤其是对他们曾经在台湾打拼这么多年的人来说是一件非常拜拜的事情。但是随后萧天的一句话却让房间里所有兄弟更加震撼。
　　萧天又扫视了一眼房间里的兄弟，沉声道“我要回台湾一趟！”
　　“什么？！”
　　“不是吧？！老大！”
　　众兄弟一片质疑之声。
　　“这个蚊哥到底是信啊？！“瞳雪和小小乖人见所有人似乎都知道蚊哥是谁而就她们不知道就急心问道，而此时萧天等到人却没有时间回答瞳雪这个问题，旁边的飘雪一把拉过瞳雪还有小小张轶几人把蚊哥的事情告诉二人。
　　{注：在这里有必要交待一下蚊哥的一些事情，或许熟悉狂龙一的朋友会知道一些关于台湾蚊哥许海清的事情，因为在狂龙第一部里有过介绍。这里为了避免书友回头重新翻查，华新在这里做一下简要的交待，众位朋友就当要华新要多骗些币子吧。台风蚊哥许海清于2005年4月份因病过世，享年94岁。蚊哥许海清是生前是台湾黑道辈分最高地信最高的教父级人物，享有”黑道最后促裁者“、”黑帮教父“的美誊。由于蚊哥在台湾真正病故的时间是05年4月，而按照狂龙2的发展脉络根据情节设计需要蚊哥是在03年6月份病故，这个请大家不要混淆。时间上的变动纯粹是根据情节需要，请大家不要追究！}刘忠言面露凝重之色，他走到萧天跟前沉声问道“老大，现在台湾不比你离开的时候，情况更为复杂多变。你一回到台湾无疑将会成为风口浪尖的人物你真的决定回去么？难道不能改变么？”萧天轻笑一声摇了摇头道“这是一种礼数，毕竟我们曾经在台湾闯荡过。如果蚊哥病故这么大的事情我不回去的话，一定会被人耻笑不懂尊师重道。更何况还是陈仁治专和电话通知的，虽然我现在已经不在台湾了，但这个面子我不能不卖纵然他，所以我决定回台湾一趟就当拜祭一下老前辈吧。”
　　萧天的这些话说得众兄弟都无法反驳，这等到同于众兄弟默认了萧天的做法。
　　“哥哥，你回去台湾会有危险么？”小小直接问道，相信这也是瞳雪想知道的。
　　萧天笑着说道“我是回去参加一位前辈的葬礼会有什么危险，再说台湾不还有咱们的人么，试问谁敢动我敢打我的主意！”
　　“但是老大，蚊哥病故这么大的事情我想竹联帮老大赵尔文多阗也会回来参加葬礼。”刘忠言不无担心道。
　　“是啊，老大！你考虑一下！”萧天旁边的李东几人大声道。
　　萧天摆手道“你们放心吧。有咱们的黑旗还有陈仁治的天道盟，即使赵尔文也要考虑一下后果，更何况大家都是去参加蚊哥葬礼的，冲着蚊哥的面子他也不会随便动手的。”
　　“但是我们不得不防！老大我跟你回台湾！”李东第一个报名道。
　　“我也回去！”刘子龙和张刚几人大声道。
　　最后几乎整个房间里面的人都主张和萧天回台湾，萧天摇头苦笑道“你们都跟随我回台湾，那么这边怎么办？如可这个期间青帮过来找麻烦，难道让女人冲锋陷阵啊？好了，你们不用担心！这样吧，凤儿和黑雨以及十八铁卫跟我回台湾就可以了。剩下的人都留在大陆！”萧天见张刚几人还想说什么，直接断然道“这是命令！”
　　说到这里众兄弟知道萧天心意已决，好在有火凤和黑雨在帝保护足以确保萧天安全无忧，更何况最多一周就回来按照萧天的说法是不会有什么问题的，毕竟台湾还有大批的黑旗在足以保证萧天安全。
　　“真的没有问题么？”瞳雪走到萧天跟前不无担心的问道。
　　萧天微微一笑，答道“你就放心吧，没事的！”接道萧天用手一指小小道“你的任务就是把这个丫头给看老实了，不要让她到处惹事。”
　　听到萧天的话小小立刻露出一种无辜的表情，强辩道“哥哥，你为什么总把我当一个大麻烦呢？”
　　萧天呵呵一笑，冲小小道“你岂止是大麻烦？科就是小恶魔转世，我不在这些日子你老实在别墅里待着，不许乱走，知道么？要不回来我就把你送回瑞士去。”
　　“知道了！”小小爽快的答道。
　　接着萧天又做了一些安排，自己走之后所有事情让众兄弟商量着办，集团的事情就交给瞳雪和张轶应该不会有什么问题。同时萧天嘱咐老冰以及李东几人如果青帮过来找麻烦千万不要轻举亡动，必要的时候去找梁鸿生帮忙，毕竟高世风的阴险狡诈不是谁都可以应付得来的。
　　最后萧天走到刘忠言跟前，笑着说道“看来明天我们要一起回台湾了！”
　　“当然！”说到这里刘忠言伸出右手重重的和萧天握在一起。
　　 
                  第七十八章 忘年情义(上)
　　台北国际机场。
　　最近台北总是阴雨连绵，小雨淅淅沥沥的已经下了三天了，灰蒙蒙的天空中不时有闷雷经过，有些沉闷的空气总是弥漫着淡淡的雨水腥味。
　　这天下午三点一刻的时候，一架从上海经由香港到达台北国际机场的私人客机缓缓降落在停机坪的专用贵宾通道旁。停机坪上早就站满数十名身穿黑色衣杉打着黑伞戴着黑色墨镜的男子，每名男子都面色肃静除了不时流露出的一丝紧张看不到任何的眼神波动，随着客机缓缓降落这些黑杉男子自动排成两列，细雨中的把把黑伞组成了一条特殊的黑色通道，庄重且颇具气势，不断滴落的细雨打在黑色的伞面上两个暗青色大字“南天”。
　　机舱门缓缓打开最先出来的一个戴着墨镜黑衣男子，他出来向外面警觉的探视一番随后撑开一把黑伞站在机舱门前。之后一位身材高大嘴角扬着一抹自信笑容的年轻男子缓缓从机舱里面走出来，健朗的身躯站在机舱门前努力的向远处眺望过去，眼神深处竟然流露出一种莫明的沧桑感。忽而一阵细雨中的冷风悄然吹过带来一丝凉意，正是这丝凉意把年轻男子又拉回到现实之中，随后眼神深处那种沧桑感渐渐消退，取而代之的是一种身体周围升腾起来的久违的磅礴气势，那是一种绝对可以让所有人臣服在自己脚下的王者之气。
　　就在这个时候他身后的一名带着金丝眼镜颇具儒家文人气质的男子拿了一件黑色的风衣披在男子身上，背后男子关切道“台北的阴雨天气冷起来也是透彻心骨的。”
　　年轻男子不回头的呵呵一笑，朗声道“忠言你忘记了这片土地我也曾打拼了五年么？虽然一年多没有回来了，但是这里的一切我依然熟悉。”
　　说话的男子正是萧天，身后的人正是南天第一智囊刘忠言，萧天一行人马为了参加台湾黑道教父蚊哥许海清的葬礼而专程由上海飞到台北。这次萧天回台湾十分低调不仅所带人马不超过二十人，更是除了陈仁治之处再没有人知道这个曾经的台湾黑道帝王已经悄然回到台湾了。
　　想念此刻如果台北黑道闻得一点风声的话立刻会引起轩然大波，不仅黑道甚至都会惊动台北政府以及国民党高层，萧天这个人不仅是台湾黑道年轻一代的标杆，更是台湾白道一座难以企及的山峰。做人做到如此极致想念放眼全天下也只有萧天一个而已。
　　刘忠言听到萧天的调侃，笑着答道“我是怕老大水土不服而已。呵呵！”随后刘忠言郑重道“老大，我们下去吧。”
　　“好吧！”萧天望了一眼在停机坪上站着的两列整齐的黑旗重重的答道。
　　随后一行人马萧天走在最前面，其次是刘忠言和火凤二人，最后面的是十八铁卫。黑雨打着伞走在萧天旁边，干十多人就在这个阴雨时候消然踏在了台北的土地之上。一年前萧天离开台湾和现在重踏台湾土地的心境截然不同，没来由的感慨始终回荡在萧天心头。六年前踏上台湾的土地是努力录求一种生存的可能为自己和自己兄弟在台湾搏得一片天空，而今天再次踏上台湾的土地则是台湾黑白两道对自己的一种认可，因为那标志着在台湾这片土地上永远都会有萧天的名字在这里镌刻，自己在这里留下的足迹是谁也抹杀不去的。
　　“老大”
　　几十名黑旗弓身的齐声一喝刹那间让萧天停信了前行的脚步，伫立在沥沥细雨之中的一动不动的黑旗猛间让萧天找回到一些曾经在台湾黑道征战时的狂野和血腥，在心中那久违的激情此刻突然间迸发出来，一股冲天的豪情瞬间萧天变得莫明的兴奋起来。
　　两列黑旗组成的黑色通道不长却如同萧天这些年的生活轨迹一般，真实而直白，始终在黑道与白道的夹缝中求生存的萧天在前行的脚步中似乎找到一丝平衡，就如同这灰蒙蒙的天空一样似乎触手可及，又似乎什么也抓不到，不过此时萧天唯一可以肯定的就是自己前行的脚步依然坚强，自己选择道路的正确始终需要自己去验证，尽管前行之路充满泥泞和曲折但是萧天相信只要坚终归会见到天边浮现的那一缕彩虹。
　　飞溅起来的泥水沾满了萧天的裤脚，吹落在雨水打湿了萧天的衣襟，但是前行之中的萧天浑身上下始终充满了一种自信，那是久经沙场的执著和坚持，那是饱经世故的历绕和成熟。此次台湾之行变数之多也许连萧天都无法一一设想得到，但是当萧天回头望向自己多年以来在台湾建立的班底望着自己的一手建立的黑旗和自己生死与共的兄弟，萧天畅快的笑了，笑得是那么的自信和张狂，萧天只要自己握有兄弟和情义就可以战胜一切挡在自己面前的敌人，包括死亡。
　　“我们走！”萧天大手一挥带着自己的兄弟大步向前迈去。
　　走出机场数十量南天集团的豪华轿车停靠在路旁，就在一名黑旗带着萧天朝一辆轿车走去的时候。突然一阵有规律的汽车喇叭让萧天不仅驻足观望，就见在机场前面公路的对面一辆黑色轿车停靠在路边，在路边站着站中一个高大的男子冲萧天摆着手，在男子身后一名报表似的人物恭敬的站在后面为其撑着雨伞。
　　细雨蒙蒙中萧天并没有太清远处的那个人到底是谁，不过直觉告诉萧天这个人他一定认识。
　　萧天刚停下脚步在轿车边冲其摆手的男子就朝萧天大步走了过来，来到萧天近前萧天定睛一看扑哧一下笑了出来，说道“原来是你！别来无恙啊，尤老大！”
　　来的这个人不是别人，正是天道猛陈仁治座下大将美鹰会老大尤雄。一年多没见尤雄已经没有了几年前的傲慢，取而代之的是一种沉稳和豁达。当一个人经历的事情多了自然就会变的成熟起来，萧天在台湾的那几年可以说是尤雄成长最快的，从一个容易冲动猛撞的大哥变成一个真正可以独当一面的黑帮老大，这种靠经历积累起来的成熟和理智是最难得的。
　　现在陈仁治已经把天道盟很多事情都交给了尤雄去处理，而且都处理得非常好，深得老爷子的器重。这此萧天悄然回到台湾，陈仁治特地派尤雄专程过来接机。本来陈仁治想亲自过来了，但是此时蚊哥的突然身故使得在台湾黑道众多帮派中组织协调几天后的葬礼就靠陈仁治了，另一放面陈仁治也是怕自己过来接机引起其他黑帮的注意使得萧天回台湾的消息走漏而惹来不必要的麻烦，所以就派尤雄代表自己过来接萧天的飞机。
　　“一年多不见萧老大风采依旧啊！”尤雄哈哈一笑和萧天来了一个男人式的拥抱，以前是对手的两个人现在却如同好朋友一般拥抱在一起，期间经历的曲折和风雨缢于言表，以至于使得此时两个人心中都充满了一种难已表述清楚的情绪。
　　萧天当开尤雄笑着问道“老爷子身体还好吧？”
　　尤雄点了点头，郑重答道“老爷子身体还算健郎，生活习惯一如往昔。只是最近由于蚊哥的去世使得他有些操劳，本来他老人家想亲自过来了，不过一方面蚊哥葬礼的事情脱不开身，另一方面怕引起不必要的麻烦，所以希望萧老大不要见怪。”
　　萧天笑着摆了摆手，道“老爷子说哪里话了，太客气了。我明白老爷子现在一定很忙的，还是希望他多多保重身体吧。”
　　尤雄接着说道“老爷子已经为萧老大在台北准备了一个僻静的地方，保证不会被打扰，而且老爷子已经在那里等您了。”
　　萧天知道现在不去也不行了，身边的刘忠言冲萧天道“老大，既然老爷子如此盛情你就过去吧，我先回集团，就不喝你过去了，咱们保持联系。”
　　萧天想了想点了点头，回道“好吧。路上小心！”
　　刘忠言点了点头在数名黑旗的护卫下离开机场朝南天集团而去，而萧天则在尤雄的邀请之下坐车朝陈仁治为其准备的地方而去。
　　 
                  第七十八章 忘年情义（下）
　　尤雄呵呵一笑，道“赵尔文拜会老爷子的时候，老爷子问他是否还会和南天集团过不去的时候，赵尔文只是微笑的摇了摇头却没有答话。不过老爷子从赵尔文的神态和言语中揣测他应该不会冒着天下之大不讳去和南天作对了，毕竟他知道你已经离开了台湾，而南天集团也已经转手做正行生意脱离黑道，他觉得已经没有必要再和南天集团过不去了。”
　　萧天皱了一下眉头，缓缓道“我想他现在放弃和南天作对更多的是有太多顾忌了，一方面顾忌以天道盟为首的黑道各帮派，如果他再单方面挑起争斗，那么他就会成为黑道的公敌，另一方面南天毕竟还保留了一定实力他也知道如果他想南天集团不管什么时候都要付出巨大的代价。如果有一天他的这些顾忌都不存在了，可能就不会这么安分了。”
　　尤雄朗声一笑，道“黑道嘛，就是一个你制约我，我制约你的地方。这种平衡保持下去则各方相安无事，如果这种平衡被打破了那么就会是又一常的腥风血雨，不过萧老大你就放心吧，只要台湾有天道盟在一天就会保证南天集团无事，这是天道盟上下万余名兄弟给萧老大的承诺，也是老爷子给萧老大的承诺！”
　　萧天摇着头感慨道“在台湾闯荡这么多年，看来就交下了老爷子这么一个可以肝胆相照的人啊！”
　　萧天说道这里尤雄突然语气一转，沉声道“难道萧老大没有把我尤雄算上一个可以肝胆相照的兄弟朋友么？”
　　萧天听到尤雄这么一说突然一楞，随即豁然明白，爽朗一笑，道“是兄弟我失言了。从今天起你尤老大绝对可以算上一个，我希望我们这种相互信任的关系可以保持一辈子。”
　　尤雄哈哈一笑，大声道“那是自然了，保持一辈子！”
　　萧天和尤雄相视一笑，这畅快的笑声似乎连天空的阴云都给冲散了一些。
　　陈仁治给萧天选的地方距离台北市区不是太远，是一栋独立的别墅，环境清幽，视野宽敞。
　　当一行车队稳稳停靠在别墅门口的时候，得到消息的陈仁治早已经站在了别墅门口，萧天和一身白衣的陈仁治没有过多的寒暄双手就握在了一起。
　　“老哥！”
　　“萧老弟这一年多没见你可是有些想念你啊！呵呵！”
　　“我也是啊，我也一直惦念着老哥呢！”
　　“来，快进屋！”
　　说罢陈仁治拉着萧天的手就走进了别墅，尤雄和火凤则跟随在陈仁治和萧天的后面走进了客厅，至于黑雨带领的十八铁卫以及十数名黑旗则分部在别墅的各个角落站在细雨之中守护别墅。
　　别墅客厅布置古朴而典押，处处流露出一种简单的美感。
　　陈仁治和萧天分别坐在客厅的沙发上，尤雄则坐在陈仁治的下手边，至于火凤则漫步在别墅的楼上楼下仔细观察着别墅的各个角落，毕竟这次回台湾萧天为了不惹人注意贴身只带火凤一人回来，火凤不得不谨慎一些，所以很多事情都亲历亲为。
　　陈仁治曾经见过火凤知道她是萧天身边的第一高手，身手只能用恐怖来形容，(手机看小说,***手打更新最快.请支持手打,进***顶一下手打们wap.***.net)陈仁治相信单看萧天此行回台湾只带她一人贴身护卫就可以知道其身手足以勘当重任，所以对于火凤特立独行的行事作风也就不见怪了。
　　“老爷子，一年多不见您消瘦了不少啊！”萧天望着陈仁治步满皱纹且略带疲惫之色的脸庞关切的说道。
　　陈仁治微微一笑，摇头回道“到了我这把年纪当真体会到了岁月不饶人这句话的含义，每天早上我起床都告诉我自己今天又是一个新的开始，但是每当一天过去的时候我又深感岁月流逝的恐怖。尤其是蚊哥走了之后，我感觉肩膀上的压力更沉重了一些。”
　　“您是江湖的泰山北斗，蚊哥走后您肩头的责任和道义一定会比以前承载的要多。好在你手下还有很多的帮手。”说到这里萧天特别望了一眼尤雄，继续道“他们可以替您分担一些，尤其您不要太过操劳要保重身体啊。”
　　陈仁治不置可否的点了点头，继续道“蚊哥葬礼的时间定在两天后。”萧天点了点头，道“刚才尤老大已经告诉我了。”
　　“我这两天会更忙一些，你就在这里休息吧。有什么需要的你就告诉尤雄，我可能陪你的时间不会太多。”陈仁治沉声道。
　　“我知道您这两天会非常忙的，如果有什么需要南天帮忙的，您尽管开口。”萧天沉声道。
　　陈仁治摆了摆手，笑着说道“我呢，就是操心多一些罢了，至于办事自然有小的去料理。两天后的蚊哥葬礼有可能是空前绝后的，对上面我也要打声招呼，对下面的那些黑帮大哥也要交代不能在蚊哥出殡这天动刀动枪，否则蚊哥怎么能安息啊！”
　　“放心吧！我相信所有人都会那一天守规矩的。”萧天道。
　　“老弟打算在台BEI逗留多久？”陈仁治淡然问道。
　　萧天回答得很直接，道“给蚊哥上柱香表表一个晚辈的心意我就会回大LU了，不准备逗留很长时间。”
　　陈仁治点头赞同道“也好！免得另生事端！”
　　萧天当然明白陈仁治另生事端话里的意思，主要是怕赵尔文的竹联帮找萧天麻烦。但是萧天知道也许另生事端不会是竹联帮，而是另有其人，而萧天所说的这个另有其人指的就是以陈SHUI扁为首的MINJIN党。据刘忠言交代陈SHUI扁已经不止一次想让南天集团再次出面帮助参选明年的大选，但是刘忠言都借故给推辞掉了，这让陈SHUI扁大为光火但是却也没有办法。如果陈SHUI扁知道萧天回台湾了多半还会过来“骚扰”萧天的，不过萧天决定不会给陈SHUI扁这个机会给蚊哥上完香就启程回上海，决不逗留一分钟。
　　同时萧天也嘱咐刘忠言明年大选MINJIN党执政存在很大变数，所以他建议南天集团这次还是观望为上尽量少参与其中，否则一旦陷进政治的旋涡之中就很难脱身了。
　　萧天听到陈仁治的话，回道“放心吧，老爷子。人不犯我，我是不会犯人的。”
　　陈仁治和萧天相视一笑，陈仁治当然知道萧天已经明白了自己话中的意思。接着笑着说道“我已经让人准备了晚饭，今天晚上咱们兄弟老好好叙一叙。”
　　“好啊！”萧天笑着答道。
　　傍晚时分当把陈仁治和尤雄送走已经是夜里九点多了，萧天站在别墅二楼透过窗户望着远处台北的***霓虹总有种不真实的感觉。突然间萧天有一种冲动想去台北街里转一转，尽管在台湾很多年但是萧天似乎从来没有真正以一名游客的身份在台北街头逛过，今天萧天心头突然冒出了这个想法，想到这里萧天露出一丝顽皮孩童式的笑容。
　　萧天刚要出门正好碰上刚从市里赶过来的刘忠言，萧天拉着刘忠言大声道“跟我走吧！”
　　“这么晚了干什么去啊？”刘忠言讶然问道。
　　萧天故意用深沉的目光望了刘忠言一眼，笑着说道“跟我去逛街！”
　　“逛街？”刘忠言大声道“老大，你还真是有闲心雅兴啊！”
　　“少废话！跟我走吧！”萧天笑着说道。
　　随后萧天拉上刘忠言带着火凤以及黑雨十八铁卫浩浩荡荡一行人马就朝台北市区开去，谁知道这一晚竟然是台北黑道不平静之夜的开始。
　　 
                  第七十九章 酒店喋血
　　上海，青帮。
　　就在萧天和刘忠言等兄弟在台北街头闲逛的时候，青龙带着两名手下走进了高宅别墅。刚踏进客厅大门，青龙就看到高世风和大兵两个人坐在沙发上说着话，青龙微微一笑，道“原来大兵在这啊？”
　　大兵见青龙立刻起身恭声道“龙哥！”
　　“好了，自家兄弟不用那么客气！”青龙冲大兵摆了摆手然后在沙发上坐了下来，随后大兵也坐了下来。
　　“有什么事么？”靠在沙发上的高世风问道。
　　“老大，萧南天回台湾了。”青龙目光炯炯说道。
　　“哦？！”高世风羽眉一挑，眼中射出一道寒光，随后问道“回台湾干什么去了？”
　　“台湾江湖资格最老的前辈许海清病逝了，听说他回去是参加许海清的葬礼。”青龙沉声道。
　　一旁的大兵脸色微微露出些许的异样之色，但是却没让高世风和青龙看到。
　　“他带了多少人回去？”高世风问道。
　　“不到二十人！”青龙肯定道“大兵，你怎么看这件事？”高世风突然转头冲大兵问道。
　　大兵微微一楞并没有想到高世风突然把话题转到自己身上，大兵略一皱眉像是慎重思考一样，随后答道“萧南天本来就是从台湾出来的，他回去参加许海清的葬礼无可厚非，我不知道老大指的是什么？”
　　高世风微微一笑，直接道“我指的不是这个。”接着高世风面色深沉继续道“上午老头子给我打过电话，他听说了许海清病逝了。想让我替他代表青帮去参加葬礼。”
　　“哦！原来是这样啊！”青龙恍然道“那老大您也决定去台湾了么？”
　　高世风一拍大腿从沙发上站了起来，边走边道“老头子数年前曾经和许海清有过一面之缘，他们老一辈江湖最注重的就是礼数礼节了。
　　另一方面青帮和台湾黑道虽然并无太多的接触，但是许海清毕竟是江湖公认的前辈，我们这些晚辈还是应该去悼念一下的，所以我决定明天去台湾。”
　　“老大，台湾黑道形势错综复杂我们多带些人手过去吧。”青龙站去身来建议道。
　　“是啊，老大。龙哥说的对！大兵也附和道。”
　　高世风点了点头，道“人手的事情交给青龙办，虽然只是一个糟老头的葬礼，但是也是各大黑帮显示实力的一次机会，我们青帮不能被别人给比下来。
　　大兵你留在上海继续追查那两个女人，还有我弟弟的事情我没有告诉老爷子，如果他来电话你回答的时候要谨慎一些。”
　　“是，老大！”大兵沉声道。台北，街头！
　　一如往昔的灯红洒绿，奔腾不息的人流车流，一切似平都和萧天当初离开台湾的时候一样。
　　“一个人的去留终究改变不了一个城市。”萧天在众兄弟的簇拥下走在台北街头叹道。
　　刘忠言呵呵一笑，道：“每天台北这个城市去留的人都以数十万计，我敢说这几十万人的去留改变不了城市的面貌，但是老大你的去留就足以改变台湾的面貌。老大你离开台湾为几千万的台湾人捧起了一个(政)党留下一个总统，这就足以改变台湾所有城市的面貌了。”
　　萧天边走边望着路边到处可见的竞选海报，摇头无奈道：“我始终不把这个城市当我人生历程中最光彩的一页，或许当初的初衷是好的，但是现在看来已经背离了我当初所想。
　　如果说在台湾的这几年我最值得自豪的应该算是有了你们这么一帮生死兄弟，这有白手起家守住这么一个产业，除此之外其余不—足—道—也……”萧天故意拉长了声音说道，紧接着就是一阵响彻街头的爽朗笑声。
　　虽然只是萧天的街头啐语，但是依然在忠言，火风和黑雨等众兄弟的心头涌动着莫明的感动。
　　尽管已近深夜但是街头穿梭的人流依然很多，萧天这二十多人聚集在一起行走街头也是一道难得的风景，虽然萧天和忠言几人脸上不时的浮现一缕轻松的笑容，但是周围的黑雨等十八铁卫依然让经过萧天身边的人流有一丝紧，是以很多人都避让而行，所以尽管萧天这边兄弟很多但是前行却没有什么阻碍。
　　走过几个街头来到一个相对人流较少的街边，萧天一抬头一个装修豪华的大酒店出现在众人眼前。在刘忠言的建议下萧天带着众兄弟走进酒店吃宵夜，酒店很宽敞装修是仿欧式的风格，十五世纪的油画和色泽鲜艳红色地毯让所有人都有一种在巴黎卢浮宫漫步的感觉。
　　没有选择楼上的豪华包房萧天在厅选择了几张靠墙边的桌子，萧天看黑雨让几名铁卫在大厅巡查就冲黑雨挥了挥手意思不用那么紧张，萧天让所以兄弟都坐了下来。这样算上忠言在内总共十十一人坐了四张桌子，黑雨见萧天和忠言饶有兴趣的点起了菜就带上两名铁卫借口去卫生间在大厅里外都巡视了一番。
　　大厅有四百多平大小，大大小小摆放了数十张桌子，服务生幽雅的端着托盘不断的穿梭其中。可能由于时间很晚的原因不是很多人，不算萧天四桌总共只有七桌客人，在大厅里悠扬的古典乐曲声中这些客人三五一桌的亲切交谈着。黑雨带着铁卫扫视一周见并没异常之后就让两名铁卫先回去，自己则朝洗手间走去。
　　方便之后的黑雨正在水池边洗手，就在这个时候黑雨身后的另外四个门几乎同时打开。透过对面墙壁的玻璃黑雨看到从里面走出四个穿着整齐的服务生，四人几乎同时站在水池边照着镜子整理了一下自己的衣领，黑雨旁边的一名服务生还友好的朝黑雨笑着点了一下头随后跟着另外三个人快步走出了洗手间。
　　想起四个人上卫生间都整齐化一的样子黑雨没来由的笑了一下，黑雨擦赶手转身要离开的时候突然发现在里面的洁具旁边有一个透明的塑袋，而且上面的水滞斑斑。
　　黑雨拣起塑料袋发现只有一张A4纸那么大，黑雨眉头一皱一种不好的预感袭上心头，随后黑雨来到另外几个洁具旁边都无一例外的发现相同的塑料袋。“糟了！”这两个字黑雨脱口而出，随后黑雨几个箭步就窜出了洗手间。
　　出了洗手间四下张望黑雨并没有看到刚才那四个服务生，就立刻朝萧天所做的那几张桌子而去。走进大厅的黑雨见整个大厅除了萧天旁边的那四桌就剩下三张桌子的客人，而且这些客人似乎都是刚刚才近来的，而且都无一例外的是高大的男子，目光有些阴冷。
　　就在这个时候黑雨赫然发现前面有一个服务生正端着一个托盘朝萧天走去，走在后面的黑雨突然发现那名服务生的左手悄然从背后抽出一杆黑色的无声手枪藏在身后。
　　看到这幕场景黑雨一个箭步窜了上去左手一把勒住那名服务生的脖子，右手卡住他握枪的左手狠狠一拧，那杆黑色的手枪瞬间就对准了那名服务生的后心。
　　接着黑与狠狠的扣动了扳机，“扑”“扑”“扑”数团血雾在那名服务生的胸前爆开，服务生手中的托盘哗啦一声滑到地板之上。
　　与此同时黑雨冲萧天那边大声喝道“老大，快走！”
　　看到这促然而起的变化众铁卫腾的站起身来立刻围在萧天周围护送萧天朝外面走去，临走前抓起一把餐具的火凤走在最前面。
　　一时间整个大厅里面的气氛立刻变的异常诡异起来，一种沉闷紧张的气息悄悄蔓延。让所有人奇怪的是不远处那三张桌上的客人仿佛没有听到黑雨的这声大喝，没有见到不远处道地而亡的服务生似的依然坐在自己的座位上。
　　大厅里的音乐依然在回放着，舒缓的音乐和大厅里面紧张的气氛变得十分的不和谐。
　　黑雨端着枪站在几十张桌子中间警惕的望着四周的动静，不少服务生见到这幕场景都大叫一声趴在了桌子底下。
　　黑雨脸色如炬的望着大厅的每个脚落的同时缓缓移动脚步朝外面走去，就在这个时候突然一张桌子平地飞了起来朝黑雨落去，黑雨飞起一脚踢在桌子中间，一张上好的餐桌就这么被黑雨踢的粉碎。
　　桌子粉碎的瞬间一个端枪的服务生出现在黑雨眼前，黑雨反映奇快想都没想落地的瞬间一枪爆在那名服务生的眉心处，子弹巨大的冲击力一下子在服务生脑门上留下了一个血洞，那名服务生倒地的瞬间黑雨发现正是在洗手间和自己打招呼的那个人。
　　黑雨立刻赶到近前拣起地上的手枪，双枪在手黑雨气势陡然一涨。
　　随后两道身影从两个方向窜了出来朝黑雨站立的地方扣动着扳机，黑雨就地一滚避开了一排子弹躲在一个大厅柱子后面，那名伪装成服务生的杀手也消失在那几十张桌子下面，黑雨和这几名杀手的短暂交手只是短短半分钟不到的时间，此时掩护萧天的大队人马已经快走到发厅门口了。
　　走在最前面的火凤浑身上下散发出一种无形的杀机，牢牢锁定整个大厅每一个角落里面的每一个人。
　　突然坐在不远处那三张桌子上六名男子刷的一下站起身，转身的瞬间从怀里纷纷掏出数把装了消音器的手枪对准了萧天这边。
　　六名杀手异动的瞬间火凤微微扬起的眼角就已经注意到了，火凤嘴角露出一丝冷笑，猛染的腾起半空手中数道寒芒朝那六名杀手飞去。
　　几乎就是千分之一秒的时间，刚刚转身端枪对准萧天的那六名杀手突然之间静止了身形，额头上不断滴落的鲜血告诉了所有人他们的生命已经终结。
　　六名杀手每个人的额头上都扎着一种餐具，餐刀和钢叉齐齐末入脑壳，瞬间让六名杀手失去反击的能力。
　　火凤的身影几乎瞬间出现在六名杀手跟前，望着已经失去光彩的眼神火凤嘴角露出一死冷笑。平端在半空中的六把枪再被缴下的瞬间，六具尸体扑通一声向后道倒去。
　　此时火凤目光企及之处和黑雨对峙的那两名杀手一个藏在大厅立柱的后面，另外一个藏在餐桌的下面。
　　火凤把缴获的五把手枪扔在护卫萧天和忠言旁边的黑龙几人，自己留了一把手枪在手的火凤并不欲多和这些杀手纠缠。火凤大步朝其中一名藏身在餐桌下面的杀手走去，手中枪火不短冲起喷射着火焰，在餐桌上留下了一个又一个细小的孔洞。
　　连续不断的枪火压制得那名杀手无法反击，突然之间枪火停了下来。那名杀手知道火凤手中的枪没有子弹了。杀手冷哼一声双手端着枪刷的一下就站了起来对准了火凤，但是他猛然间发现他竟然失去了目标。就在这个时候，这名杀手忽然觉得有人在拍自己的肩膀，杀手心中陡然一惊。
　　一脸骇然之色缓缓转过身，他最后看到一张带着戏弄目光的眼神和一个黑洞洞的枪口，随后就听到“扑”的一声枪响，仰面倒在地板之上。
　　就在这个时候黑雨也解决了另一名杀手，和火凤一样缴了杀手的枪。
　　这十把枪就成为了火凤黑雨和众铁卫手中的武器，走在最前面的黑雨刚走到酒店大门口就退了回来一摆手，沉声道“从后门走！”
　　众兄弟透过玻璃窗赫然发现在大门外路面上足有数十名拿着枪和长刀的男子朝酒店大门走来，萧天脸色阴沉望了窗外一眼命令道“快走！”
　　随后萧天一行人快速的穿过了酒店大厅和厨房从酒店后门走了出来，萧天等人刚退出，大厅带面的杀气腾腾的人马就杀了近来，领头的是一个长头发的男人穿着黑色西服，目露凶光，圆目一瞪顺着大厅和后厨方向就追了过去。
　　刚踏出酒店后门进入一条潮湿的小巷的黑雨突然听到一阵枪响，连忙带着众铁卫退了回来。手中握着手枪的几名铁卫靠在厨房门口和小巷里面隐藏的杀手开枪互射对峙着，微探出头的黑雨赫然发现小巷两头都挤满了人，此时酒店的前后都已经封死了。
　　真是前有猛虎挡路，后有恶狼追踪！萧天这二十一个人被上百荷枪实弹的人马团团围困在酒店厨房，冲不出去也退不回来。
　　就在这个时候一旁的火凤把手枪递给旁边的萧天，扔给黑雨一句话就消失在原地，随之不见的还有两把厨房专用的刀具。
　　“在这里撑上三分钟，三分钟后带天哥从前门出去！”
　　三分钟对于任何一个人来说都不算漫长，但是对于一个深陷绝境中的人来说三分钟却足以决定一个人的生死。
　　萧天和刘忠言站在众铁卫的中间，由于这些年经过多少次的生死磨难，所以两个人虽然深陷绝境但是却没有一丝紧张，从容和镇定就是南天两大核心人物现在真实的写照。
　　听到黑雨几人在门边阻击敌人不断响起的枪声，萧天脑海中在仔细思索着到底是谁想杀他呢。而且出动了这么多的人马，能动用这么大手笔阻杀自己的人一定是大帮派。
　　是竹联帮赵尔文么？又或者是青帮的高世风？这两个人都有这个可能。但是眼下是个敏感时期，赵尔文应该不会如此冲动行事，即使想干掉自己也绝对不会选择在这个时候，更何况自己回到台湾赵尔文并不一定知晓。难道是高世风？
　　萧天认为这个可能性也不是很大，青帮毕竟在大陆吃的开，在台湾却不能只手遮天，高世风应该不会派这么多人堂而皇之在台湾阻杀自己，这太不明智了。
　　萧天不断在心中否定着自己的推断又陷入另一个谜团之中，在旁边的刘忠言望着萧天阴晴不定的面孔似乎知道他在想什么似的，就拍了拍萧天的肩膀沉声道“这个人一定会露出马脚的。”萧天面色凝重的望着刘忠言点了点头。
　　三分钟一点一点在持续不断的枪声中流逝，厨房以及大厅方向不时穿来一死沉重的声响，不过很奇怪却听不到其他声音，比如叫喊声又或者是枪声，但是让萧天等人失望的是的确没有任何声音传来，众兄弟都看到刚才在门外至少有五十人以上的打手。
　　三分钟到，此时黑雨等人手中枪的子弹也快打完了。
　　“我们走！”萧天轻喝道。
　　“老大，要不我们再等一会。”其中一名铁卫建议道。
　　“不必了！”萧天果断道“火凤说三分钟一到就出去就一定没问题！”说完萧天带着众人从厨房朝大厅走去，出了厨房萧天等众兄弟就看到一具又一具的尸体，几乎每个人致命伤就是勃间的血痕。
　　几乎每个人的表情都异常的惊恐，眼神中流露出的不是对死亡的恐惧，而是死亡前的难以置信，或许他们从来就没有想到有人可以在这么多荷枪实弹的杀手中间来去自如，如入无人之境一般。扬起手臂的瞬间，必然有一条生命丧命于刀口之下。
　　冲厨房到大厅之间走廊的地板几乎都已经被鲜血侵满了，踩上去滑腻腻的，整个走廊都弥漫着淡淡的血腥味。当众人走出走廊来到大厅的时候，发现整个大厅的灯都已经熄灭了，只有从大厅外面街灯惨淡的灯光照射进来。
　　就在大厅中间站着两个人，身形苗条的毫无疑问是火凤，火凤对面站着一个男人，由于男人留着长发使得黑雨几人查点把他当成女人。
　　两个人面对面一动不动，让火凤对面那个男人不动的是火凤手中的一把餐刀，这把餐刀砥柱在男人的喉结处。尽管男人脸上写满了惊骇之色，但是眼神却依然固执坚强。
　　此时整个大厅躺下了不下五十具尸体，断体残肢零散的出现在血红色的地毯之上，偶尔铁卫会一脚踢中一个脑袋，这个脑袋就如同皮球一般骨碌到远处，好在经历了血与火考验的铁卫心志已经比钢铁还要坚强，否则寻常人见到这一幕一定会立刻吓死过去。
　　萧天带着众铁卫来到火凤和那个男人跟前，此时火凤正在逼问男人到底是谁派他来的。
　　“是谁派你来的？”火凤冷冷问道。
　　尽管火凤架在男人喉咙旁边的刀奇寒无比，让领头男人有一丝惊骇，但是他依然没有回答火凤的问题。
　　火凤上下打量了男人一遍，突然用日语问一相同的一个问题。这个时候听到火凤这一提问，男人眼神深处明显闪过一丝惊诧的神色，甚至喉结都不由自主的颤动了一下。
　　这些细节都被火凤看在眼里，就在这个时候火凤嘴角露出一丝冷笑，接着冲黑雨道“护着老大快离开这里！”
　　“是，凤姐！”黑雨答道。
　　萧天等人刚离开火凤眼中立刻闪过一丝寒光，突然火凤左手一把抓住男人的头发往旁边一拧，右手反手握着餐刀猛的朝男人勃间动脉扎去，一尺多长的餐刀直没入男人勃间从男子后心处露出了刀尖。
　　“扑”的一声从血管里面奔流而出的血柱顺着刀身窜出半米多高，而此时火凤早已经悄然离开了，垂死的男子捂着自己的脖子不断在地上挣扎着，惨叫着.....．
　　 
                  第八十章 热血长街
　　当萧天一行人马走出酒店大门的时候放眼门前长街如死一般的
　　宁静，弥漫在空气中的沉重压力化成阵阵气浪向众人心头袭来，让所有人都嗅到长街之上的浓重杀气。
　　火凤和黑雨带着九名铁卫走在最前面，其余铁卫殿后，众铁卫把萧天和刘忠言护在中间缓缓向长街一头移动着。
　　浓重的夜色下一缕凉风缓缓吹来，萧天抬头望了一眼夜空隐隐的雷声预示着雨水将至。仅仅是转瞬间一道闪电划过天际，随后大雨磅礴而下，巨大的雨点重重的砸在街边路面发出啪啪的声响。
　　瓢泼大雨之中的台北街头行人更加稀少，是已在风雨中前行的萧天等人更显得是那么突出。没有任何避雨措施的萧天众人冒着滴落的雨点缓缓前行着，也许只有萧天这些经历过无数次生死的人才知道未知的危险正在慢慢的接近他们.....．
　　突然之间走在最前面的火凤和黑雨两个人一摆手停下了脚步，萧天等人定睛一看宽阔的长街的街头在风雨中站立着不下四十人，每个人右手握着三尺多长的日本式战刀，冰冷的刀锋在雨夜中散发着森寒的光芒，似乎也给着雨夜增加了几许寒意。
　　忽然夜空之上电闪雷鸣，接着天边的电光萧天等人忽然注意在长街的边的巷口里竟然还埋伏着不下四十人，这些人仿佛街边的雕塑一般一动不动，只有手中雪亮的战刀告诉所有人握刀的是一个有生命的人。
　　在这近百人的阻击杀队伍中似乎已经看到死神正在一点一点接近萧天这些人。
　　众铁卫此行出来没有带任何的冰刃，也许手中唯一的武器就是那仅有的十把手枪。由于刚才在酒店后街的枪战多数手枪已经没有子弹了，这样的手枪和废铁没有任何差别，冷兵器对战中一把手枪甚至不如一根铁梆好用。
　　双方人马就这么对峙着，似乎双方都在等对方先出手。不过萧天这边似乎更能沉得住气，果然阻杀的队伍首先沉不住气了。
　　一道黑影缓缓走出人群，手中战刀一挥，刀尖直指萧天，用日语大声喝道“不能让他们活着走出这条街。上！”
　　听到这声命令长街街头和街道两边的人马如同注入了兴奋ji一般双手握住战刀刀柄，面楼狰狞之色，阵阵吼声响彻长街朝萧天这二十一个人扑了过去。
　　尽管漫天的刀影和扑面而来的的杀气朝萧天这边冲了过来，但是萧天以及众铁卫依然没有动作。
　　就在人流距离萧天等人还有十米的时候，黑雨十八名铁卫自动分成两个梯队挡在萧天、刘忠言和火凤前面组成了一道人墙，十八名铁卫全部进入戒备状态任雨水打落在身上，十八人无声无息步伐坚定的缓步迎了上去。
　　握枪的几名铁卫缓缓举起了枪，夜色中冷峻的目光射出一道寒光随即颗颗子弹飞逝而出。“扑”“扑”飞射而出的子弹几乎都射中了迎面冲过来的日本打手的脑袋上面，子弹所到之处立刻腾在阵阵的血雾，接着这些人扑通扑通倒在街面之上，手中的战刀立刻脱手而出。
　　瞬息之间冲在最前面的十余人被铁卫手中的枪爆头而亡，不过手枪的威慑并没有阻挡住后续人流的冲击，所有人依然脚踏街面之上流淌的血水冲了过来。
　　最前面站立的黑雨黑龙五人快速拣起了落在地上的战刀冲在了最前面，雪亮的长刀握在黑雨等人手中立刻气势暴涨，五人手中战刀齐齐挥动，杀气和刀茫在夜空中流动着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　雨水拍打在黑雨五人的脸上，刀起刀落必待完魂而逝。冲在最前面的日本打手哪里见过如此凶猛的搏杀，刀尖笔直的掠过人的鼻梁至胸口，巨大的冲击之力立刻让人从中间爆裂开来，窜起的血柱瞬间腾起半米多高。刀锋划过身躯的瞬间带着一丝畅快和兴奋，嗜血的豪情仿佛又让黑雨黑龙五人找寻刀当年在屠日本的感觉。
　　锋利的战刀锋芒灿若划过长空的彗星一般，刺目的光芒闪耀在长街之上每一寸空间，无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡！
　　五人搏杀的瞬间击落的把把长刀都被五人快速的送到身后，无刀的铁卫得刀之后立刻加入战团。“嗖”“嗖”的战刀不断掠过街面被弹射刀后面铁卫脚下，冲击而出的水花中都带着道道血痕。
　　第一梯队中余下的四名铁卫脚尖带起脚边战刀，跃起半空中战刀仿佛张了眼镜一般飞进铁卫手中，四名铁卫握刀瞬间一声暴喝，手中战刀半空中卷起一阵历芒冲入站圈之中。
　　而此时第二梯队的九名铁卫在风雨中依然屹立着，后面的萧天、刘忠言和火凤三人则两眼一直漠视着前方的屠杀。
　　“嗖！”“嗖！”又是战刀贴着街面的水花冲到九名铁卫脚下，刀跃手中，九名铁卫长刀背后朝前面冲了过去。
　　随后的萧天三人脚踏街面上流过的雪水一步一步朝面前走去，似乎这样的泣血之路他们已经不知道走了多少回了，是以三人神色异常平静，萧天双眼之中更是射出道道杀机。
　　黑雨一马当先手中刀芒碎空，无坚不摧的刀气瞬间击碎了正前方那人手中的长刀，瞬间绞碎了来人的一条手臂。臂膀之出如同开闸的阀门一样喷涌着汹涌的鲜血，凄厉的惨叫之声并没有让黑雨生出丝毫的怜悯之心。黑雨上前一步一把把那人的脑袋搂在前胸，随后手中战刀虚空中划出一道闪电朝脖间抹去。
　　飞快至极的长刀轻松让头和躯体分离开了，喷涌而出的鲜血立刻飞溅了黑雨满脸。黑龙冷哼一声左手搂住怀里的血色头颅挥刀大步朝前走去，本来朝黑龙冲过来的日本打手见状立刻大叫一声止住脚步向后一步一步退去，脸上写满了惊骇之色。
　　人头涌动的人流在长街之上形成了一道血腥的风景，几十人就这样被黑雨十八铁卫拦在街道中间，半步也前进不得。
　　长街尽头的那个领头长刀挥过头顶一声大喝“不许后退！后退者，杀！”
　　听到这声暴喝火凤美眉一挑，眼中杀机陡然一现。火凤腾起半空展开身形消失在萧天前面，雨夜黑暗之中，一条可怖的红色魔影穿过搏杀的人流，向着街面尽头(你还在看二手书吗?一手原创手打书城,手机访问http://wap.***.net手打最快!)目标飞速逼近。
　　虽然火凤杀气已然内敛，但一股难言的压抑气氛却已弥漫在整条长街之上。火凤穿过的人流是一条涌鲜血铺就的，混战之中的众多日本杀手只觉得眼前人影一晃，随即勃间骤然温度下降，丝丝凉意从喉咙处传来，接着飞逝的头颅跃上半空之中。
　　十数颗人头跃上半空,十数道血柱凭空而起的那副画面充满了诡异和恐怖火凤一道人影生生在长街之上杀出一条血路．
　　领导的那名日本人只觉得自己话音刚落，一道虚影渐渐在自己眼前变得实在起来。猝然迎战的他依然不忘挥出自己手中的战刀，他哪里知道站在他面前是依然江湖第一杀手的火凤，岂容得他出手。刚刚挥起半空之中的手臂被火凤左手卡住，火凤嘴角一丝冷笑手腕一抖一下就把领头日本人的右臂给卸了下来。
　　那日本人惨呼一声手中长刀跌落，火凤随后一接长刀在手，随后在日本人身边亮起两道历芒。
　　血花飞溅，鲜血喷洒，日本人的两条臂膀生生的被火凤长刀给削了下来。日本人再次惨叫一声扑通一声跪在街面之上，火凤眼中没有任何怜悯之色，反手握刀高举右手刷的一声从那日本人头顶直接没入，竟然生生的把他定在这百米长街之上。
　　战刀直没头顶，只留下战刀刀把立于领头日本人头顶之上。战刀没入瞬间，日本人生机消逝，耸落的头颅毫无生机的吊在胸前。
　　刀芒、杀气在长街激荡，一道道耀眼的刀芒照亮了黑暗长街的每一寸地方，已经分不清楚那是刀芒还是闪电。耀眼的刀芒在长街之上内交织着、撕扯着。
　　数分钟过后，一切都归于宁静。闪电消失了，但大雨依然滂沱不止。
　　不过几分钟之后大雨就渐渐平息了，长街之上恢复了彻底的宁静。
　　近百人的狙杀队伍就这样被十八铁卫给粉碎了，整条长街都弥漫着层层的血水和令人作呕的气味。十八铁卫浑身上下此时已经被鲜血染得血红，在雨水的冲刷之下血色尽去，但是血气依然残留。
　　十八铁卫护卫萧天和刘忠言来到火凤跟前望着地上那个日本人，萧天冷冷道“又是日本人！”
　　就在这个时候数辆轿车的急刹车之声划破夜空传了过来，萧天等人回头一看就见街面另一边忽然来了十数辆车，从车上下来数十人手中都拿着武器。领头高个男子带着这些人飞快的朝萧天这边奔跑过来，才经历一番厮杀的十八铁卫立刻面露戒备之色握着战刀缓步迎了上去，同时挡在萧天三人前面。
　　十八铁卫就是挡在萧天前面不倒的长城，谁要想伤害萧天首先要踏着他们的尸体走过去。
　　借着街边的灯光萧天注意正在奔来的人他认识，不是别人，正式天道盟的尤雄。就见尤雄一脸紧张朝萧天跑了过来，同时不时的望着满地的尸骸，脸上同样写满的十难以置信。
　　十八铁卫组成的人墙任尤雄传了过去，经过十八铁卫身边的时候浓重的血腥味道不仅让尤雄微皱眉头。
　　来到萧天跟前，尤雄连忙道“我收到消息，有人对你不利，所以带人立刻赶了过来。”
　　萧天微微一笑，飘然道“你说的那个已经不存在了！”
　　尤雄望着遍地残缺不全的尸骸不仅倒吸一口凉气，街面上数百道尸体，反观萧天不过区区二十一人竟然能挡住如此之多的突然袭杀，看来南天黑旗的威名真的不是吹出来的，那是踏着鲜血和死亡走过来的。尤雄眼中充满的佩服的眼色，点头沉声道“谁成为萧老大的敌人绝对十他这辈子最大的错误！”
　　“这些人到底是什么人？”尤雄疑惑道。
　　“日本黑帮！”萧天随口答道。
　　“什么？！”尤雄讶然道“难道是…”
　　“是谁？”萧天问道。
　　“哦！是这样，日本三大黑帮山口组、稻川会和住吉一家都派人过来参加蚊哥丧礼了。日本这三大黑帮中住吉会应该是在明天到达台湾，但是山口组和稻川会早在几天就已经稻了，难道是他们干的？”尤雄推测分析道。
　　听到尤雄的分析，萧天冷笑一声，肯定道“那就一定是山口组和稻川会，我们可是老相识了。”
　　尤雄曾经听到过萧天和日本黑帮的恩怨，却没有想到已经恶劣到这种地步，竟然借着参加蚊哥的葬礼而对萧天大打出手。尤雄点头道“怪不得山口组和稻川会提前这么多天到呢。我们也收到消息这两大黑帮带来了大批人马来台，老爷子开始只是以为他们是过来炫耀实力的，却没有想到原来是为了袭击你的。”
　　萧天目露狠辣之光，冷冷道“这两大黑帮来台湾的人马我保证一个也逃不回去！”
　　萧天言语中的杀机让尤雄心神为之一颤，半天都没有接话。随后尤雄才继续道“萧老大先回去休息吧，这里我来清理。为了保证你的安全，我会在别墅周围加派人手的。”
　　萧天摆了摆手，道“不用了。这是我和日本两大黑帮的恩冤，不宜把你们也给拉进来。我在台湾的人手虽然不如以前多，但实力绝对可以灭了这帮日本狗！你放心吧！”
　　“明天老爷子想请你到家中一坐！”尤雄道。
　　萧天想了想，答道“替我谢谢老爷子的好意，你放心蚊哥葬礼前的这两天我是不会动他们的，这点礼数我还是明白的。只要他们不来招惹我，我绝对不会主动出手的。还有一个原因明天我要去台南一趟，所以不能赴老爷子的约了。”
　　“哦，去台南？去那做什么？”尤雄好奇道。
　　萧天轻叹了一口气，道“去看望朋友！”
　　“朋友？！-”尤雄奇道。张强，我的好兄弟你还好么？萧天在回去的车里心中这样想道。
　　张强，我的好兄弟你还好么？萧天在回去的车里心中这样想道。
　　离开台湾的时候张强还依然在接受治疗，虽然做了肝脏移植手术忠言说恢复的还不错，但是萧天还是很担心。正好这次借着这个机会萧天打算一定要到台南去看看张强，虽然这中间和张强通了几次电话听起来精神状态还不错，但是移植这样的大手术变数很大，隐藏的危险是很多专家大夫都不到预测到的。
　　三大金钢张强、杨明和裴勇，杨明和裴劝相继殒命萧天争霸台湾的过程之中，是以萧天对于张强格外的关心。萧天更是打定主意如果张强这次身体允许的话就把他带回大陆，如果他还有亲人的话一定让他和亲人团圆。杨明和裴勇和亲人团聚的心愿萧天已经无法为其实现了，但是张强的心愿萧天一定要帮其实现。
　　回台南还有一个重要的原因，那就是萧天想要给长眠在青山绿水之间的香云扫墓。想起和香云在一起的每一个瞬间和香云在自己怀中合上双眼的那一刻，萧天的双眼竟然微微湿润了。萧天有些疲惫的靠在座椅之上，所有人都没有看到一滴晶莹的泪珠从萧天眼角悄悄滑落……。
　　 
                  第八十一章 兄弟重逢
　　云飘过，风吹过，美丽的祥云山上依旧是郁郁葱葱的一片，那一座座矗立在风中的墓碑永远都是那么的孤独，似乎祥云山上美丽永远和这里埋藏的亡灵是那么的格格不入。
　　祥云山墓地的一个角落里一个身材健朗高大的男子孤独的坐在一座墓碑下，他充满深情的双眼望着墓碑上照片，那是一个甜美的女人，活着的时候并没有享过福，却在临死之前品尝到了爱情的温馨。
　　有谁能说他是幸福的，还是不幸的呢？
　　墓碑前摆满了黄色的菊花，美丽的菊花散发着淡淡的清香，不时吹过的微风把这缕带到祥云山的上空。
　　望着墓碑上香云的照片萧天心中几许感慨，似乎胸中有千言万语但是此时萧天却不知道从何处开口，最终萧天背靠在墓碑上合上双眼。就这么静静的靠着，似乎此时旁边不再是冰冷的墓碑而是活生生的香云偎依在萧天身旁。
　　…………“香云，你还好么？”“天哥，我很好啊！这里风景绮丽，天高地阔，我在这里很舒服！你不要担心我。”
　　“香云，你知道么？你是这个世界是唯一一个让怀有最愧疚之心的女人！”
　　“天哥！我不希望我在你心中是这样的一个存在，我希望你永远记住我们在一起的每一个美好的瞬间，每一次相遇相知的回忆。在你身心疲惫或者感觉到孤独的时候你能想起我，想起在你的人生旅途中还有我这样一个女人曾经陪你走过一段难忘路程的话，我就心满意足了。”
　　“一定会的！不论什么时候，不管多少年，你，香云都一定会是我心灵深处最美丽的一个存在，那是谁也替代不了的。”
　　“呵呵！这样的话我一定是天底下最幸福的女人了！”
　　“是我没用，没有给过你真正的幸福！”
　　“天哥还记得我曾经给你说过么，和你在一起的那段时光是我最快乐的日子，我永远都不会忘记。它虽然短暂，但却是我人生中最幸福的一段时光。天哥，我希望我永远不要成为你心中的一段遗憾，而是成为你心中最美好的一段回忆！你明白么？”
　　“我明白！我一定会常回来看你的！”
　　香云就这样紧紧的靠在萧天的肩头，两个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　…………忽而一阵微风吹过把萧天从冥想中带回到现实，萧天猛然睁天双眼望了一眼天空中高照的日头，又望了一眼旁边的香云墓墓。一时间萧天分不清楚刚才竟然是在梦境中，还是曾有那么一段时光是真正在和香云对话。萧天的指尖轻轻擦拭着墓碑上香云的相片，眼神深处涌动着强烈的感情，双目微微泛红的萧天最后望了一眼香云的墓碑喃喃道“香云你安息吧！为了你，为了那段美好的回忆我一定会好好活下去的！”
　　随后萧天转身带上黑色的墨镜卷起一阵摄人的气势朝山脚下走去，不远处坐在阶梯之上的火凤见萧天走了过来站起身来跟在萧天身后朝山脚下走去。山脚下刘忠言以及黑雨十八铁卫正在等候，上了车的萧天用低沉的声音说道“去南天医院吧！”
　　“是，老大！”黑雨说道。随后数辆黑色轿车组成的车队缓缓离开了祥云山，萧天透过窗口最后望了一眼满山碧绿的祥云山，萧天在心中默默说道“再见了，香云！”
　　就在萧天车队缓缓离开祥云山墓地的时候，香云的墓碑前一阵微风吹过，此许的菊花花瓣随着轻风在半空中飞舞追逐着萧天车队的身影飘落在山脚下……。
　　台南，南天医院！
　　南天医院在六叔的管理下其规模比几年前扩大的两倍有余，泰国、缅甸、越南、新加坡等地很多患者都慕名而来，现在南天医院已然是台湾乃至东南亚外科手术的权威。在南天集团投入巨大资金之后南天医院已经陆续产生收入，现在的南天医院一年的纯收入已经足可以满足自身引进设备以及人才的需要，而且从去年开始已经开始向集团上缴利润了，仅仅两年不到的时间南天集团就已经收回了在南天医院上面的所有投资。
　　听着刘忠言给萧天的汇报，萧天嘴角含笑的不断点着头，一旁的火凤脸上更是露出欣慰的笑容，显然萧天让六叔管理南天医院没有让所有人失望，六叔不仅是一名出色外科医生，更是一名出色的医院管理专家，已近六十高龄能有如此成就不能不说六叔心志坚强，那种不服输不服老的性情值得萧天一辈人去好好学习。
　　萧天一行车队缓缓在南天医院主楼停下，走下车的萧天抬头一看一栋气势非凡的大楼出现在眼前。一旁的刘忠言介绍道“去年医院主楼在原有的基础上进行了重新施工，加高了楼层同时进行了内部重新装修，现在南天医院的主楼已经是台南地区医院的第一高楼了。”
　　萧天望着高耸的大楼，点头赞道“够气势！南天的大楼给所有人就是这种感觉，这是一种实力的象征，可以让所有人信服！”
　　“老大，我们走吧！六叔的办公室在十层！”刘忠言笑道。
　　“好！”说完萧天一马当先带着众铁卫朝大楼里面走去。进入医院主楼宽敞明高的大厅立刻让萧天眼前一亮，主楼顶楼玻璃铸顶，柔和的阳光透过顶层玻璃一定照射到大厅中间的环状服务中心。服务中心里面一身白色衣衫医院接待人员仿佛西方壁画里面的天使一般，那柔和的笑容让所有进入医院的患者都如沫春风，瞬间就缩短了医院和患者之间的那种距离感，让所有人都感觉特别舒适和亲切。
　　萧天等人刚迈入大厅立刻就有一名接待人员迎了上来，显然这位服务小姐认识刘忠言就是南天集团的执行总裁，来到刘忠言跟随前微一欠身，礼貌问候道“刘总裁，您好！”
　　刘忠言点了点头，道“您好！院长在楼上办公室么？”
　　“他现在正在手术室做手术，刘总裁可以到他办公室等候，院长应该很快就从手术室里出来了。”服务小姐礼貌答道。
　　“好的，我们自己上楼，你先忙吧！”刘忠言吩咐道。
　　“好的，刘总裁！”服务小姐随后冲萧天一行人礼貌的欠身转身离开了。
　　“老大，我们直接去六叔办公室等吧！”刘忠言建议道。
　　“好吧！”萧天刚走了几步突然停下脚步，转身问道“六叔既然在手术，我看我们不如先去看看张强吧。他在医院几楼？”
　　“哦！强哥啊！他在医院后面的高级护理病房！我们去吧。”刘忠言道。
　　“好！”一行人穿过医院主楼来到坐落在南天医院一角的高级护理病房中，说是高级护理病房其实就是一栋栋建筑典雅简单的别墅。别墅不大却很整洁，坐落在绿树花丛中的别墅看上去显得分外的舒服。
　　走在草坪之上感受着医院里的鸟语花香，萧天心情分外的舒畅，在这里昨晚的血腥似乎已经让萧天淡忘掉了。
　　突然刘忠言停住脚步，指着不远处一个人的背景说道“老大，那不是强哥么？”听到刘忠言的话，萧天停下脚步顺着忠言手指的方向望了过去，果然见到一个熟悉的背景穿着医院的病服在绿树下散着步，不远处一位护士在旁边注视着他的一举一动。这个人正是在医院养病的张强，萧天微微一笑，冲旁边的忠言几人道“我先过去！”
　　随后萧天就缓缓朝张强站立处走去，萧天先是对旁边的护士做了一个噤声的动作，等走到距离张强几米的远的地方停下了脚步望着在绿树下做着单间运动的张强，萧天嘴角露出一丝欣慰的笑容，用着低沉的嗓音缓缓道“张强！”
　　听到这熟悉的声音张强身形陡然一震，透过张强的背影萧天此时几乎可以体会道他内心一震撼。自从萧天走进绿岛之后就再也没有见过张强，离开台wan的时候张强正在接收六叔的深切治疗，之后回da陆之后就更没有见到过张强，所以萧天几乎可以感觉到来自张强身上的那种强烈的感情波动。/张强缓缓转过身，萧天看到的是一张眼角挂满泪水的脸庞，萧天此时也虎目微红。当张强看到老大萧天就站在自己身后，那熟悉的身形和声音几乎让张强觉得自己如同做梦一般，张强言语哽咽的道“老大！”
　　“我的好兄弟！”萧天快步迎上重重的和扑过来的张强拥抱在了一起，都说男儿有泪不轻弹，但是此时萧天和张强两个人的热泪不禁滚滚而下，这次张强是真的和死神擦身而过，寻常人肝脏中刀损伤是绝对活不了多长时间的，但是六叔凭借着出色的外科手术技艺硬是把张强从死亡线上给拉了过来，否则也绝对不可能有今天的兄弟相会。
　　“老大，我以为兄弟们把我张强给忘了呢？”张强大声道。
　　“好兄弟，怎么会呢？一天是兄弟，一辈子是兄弟，这份情义老天也割断不了！”萧天动情的说道。
　　萧天松开张强一拳打在了张强胸口，大声道“你小子一年多不见胖了不少啊，看来六叔这里的伙食不错啊！”
　　张强揉揉胸口，笑着大声道“我的身体早就好了，但是六叔就是不让我出院。老大你跟六叔好好说说，让我出院吧。这里我实在是待不下去了，这是简直要闷si我了，我非常想回到兄弟们中间啊！”
　　萧天笑着点了点头，道“好吧，我跟六叔商量商量。”
　　“太好了！”张强高兴的大声喊道，随即张强问道“老大，你们这次来tai湾是干什么？”
　　萧天沉声道“是为了参加蚊哥的葬礼！”
　　“原来是这样。蚊哥去世的事我也听到了一些。但是老大你这么来tai湾不会有危险么？”张强问道。
　　“危险？！”萧天冷哼一声，道“危险从来就没有在我身边消失过，昨天晚上我们还遭遇了一场血战呢！”接着萧天就把昨天夜里被shankou组狙杀的事情和张强描述了一遍，听得张强为之se变，接着张强回道“山kouzu和daochuan会不是已经和咱们休战了么？怎么还敢偷袭你呢？他们是不是不想活了？”
　　萧天冷笑一声，道“我们在日本让他们吃了那么大的瘪，之后又杀了他们那么多大哥，他们怎么能咽得下这口气呢？你以为一第破纸真能制约信这些杀人不见血的小日本么？”
　　此时张强目光露出一种坚定的神色，郑重道“老大既然是这样我更得出院了。”
　　萧天拍了拍张强的肩膀，笑着说道“等见到六叔再说吧。”接着萧天一招手黑雨等兄北呼啦一下就朝张强扑了过来。张强一下子就被十八铁卫给包围住了。众兄弟动手动脚吓坏了一旁的护士，护士连忙急道“他不能做剧烈活动的……”
　　但是护士细声细语早就被黑雨等到人的大叫声给湮没了，随即萧天看到了不远处和刘忠言火凤站在一起的六叔，原来六叔早就到了，萧天放下这边的张强朝六叔走了过去。
　　“六叔！”萧天笑着和六叔打着招呼。
　　“老大！”六叔一脸慈祥的笑容望着萧天说道。
　　萧天摇着头摆手道“六叔不是您说了么？不要叫我老大了。”
　　六叔呵呵一笑，道“这是必须的。走吧，到我办公室去谈吧。”
　　“好吧！”萧天道。
　　南天医院，办公室。
　　萧天、刘忠言和火凤还有六叔坐在办公室的沙发上，萧天首先问道“六叔，张强现在能不能出院？”
　　六叔从容答道“肝脏移植手术一直都是世界级前沿学科，自88年世界上首例活体肝脏移植手术成功后，肝脏手术的病人戚最长的上限是三十三年，短的在手术之后数日之后就出现了肝体排斥反映之后病情就会迅速恶化死亡。我之所以把张强留在医院长达一年之久就是为了仔细观察张强体内的肝脏和其他脏器的排斥反映，这种排斥反映期间是两个月到六个月，通过这一年多的观察张强身体恢复得还不错，各项生命指标都表现得十分平稳。”
　　“这么说张强就是可以出院了？”萧天问道。
　　六叔点了点头，道“从理论上来说已经达到出院的要求了。”“太好了！”萧天一拍大腿兴奋道“张强盼这一天可盼好久了。”
　　六叔笑道“但是我跟老大强调一点的是，张强虽然可以出院，但是毕竟身体素质已经不能和以前相比。他出院之后不能做剧烈的运动，更不能遭受到身体方面尤其是内脏的损伤，否则一旦身体内脏器之间的平衡被打破，有可能就会迅速出现肝排斥引发不可预知的后果。所以张强要出院没有问题，但是一定要让他在一种平和的状态下生活，lao大你应该明白我的意思。”
　　萧天面色凝重的望了六叔一眼，他知道这是六叔从侧面提醒张强不可以再随他征战四方了，否则一旦受伤的话张强又可能还会和死神见面的。萧天点了点头冲六叔道“放心六叔，你的意思我明白的，我知道怎么做的。”
　　六叔笑了笑了，长吁一口气，道“hei道是一条不归之路，我应该是幸运的能够从里面脱身出来。老大，如果可以的话还是……。
　　虽然六叔的后半段没有说出来，但是萧天几人已经可以了解道六叔内心的担忧，萧天沉声道：六叔，为了那一天我一定都没有放弃过努力。tai湾就是为了让这里的集团彻底的我离开摆脱hei道的桎梏，即使回到da陆我也一直在试图所有兄弟都可以重新开始一种新生活。但是摆在我们面前的事实是很多人不肯放过我，他们为了各自的目的不屡设计一个个陷阱妄图让我栽进去，不过我想理想的那一天距离我和这班兄弟应该不会太遥远了。”
　　“那就好！要撑到那一天最重要的前提就是我们依然活首，我知道老大以后的路走得会依然曲折和辛苦，不过我相信这班兄弟有你领导这一天早晚都会到来的。”六叔笑着说道。
　　萧天笑点了点头，道“六叔，张强我离开tai湾的时候再带他走。这一段时间还是让他在医院待着吧，蚊哥这次的葬礼围绕在我身边的不确定因素还太多了，我怕张强跟着我会出事。但是这小子现在心已经活了，您这样吧给他做一个全面的身体检查拖个三五天，等我这边事情一完我就带他离开tai湾回da陆。”
　　“好的，没问题！我会派人看着他的。”六叔答应道。
　　萧天笑着说道“这小子你可得看住他，说不定哪天他就从医院跑出去了。”
　　六叔深笑了一声，道‘老大你放心，只要我不点头张强这小子一定走不出医院的大门。”
　　“！好！我相信六叔一定有办法！”萧天道。
　　张强不知道就在六叔的办公室里萧天和六叔竟然达一一项针对他的“关押”协议，萧天太清楚自己这些兄弟的秉性了，依张强的个性一定会想法设法从医院跑出来的，到那个时候自己想不带着他也不行了。不过既然六叔答应了他，就一定有办法留住张强。果然萧天在离开tai湾之前张强费劲心机都没能逃出六叔的南天医院，张强那个时候就是想连城北的监狱都关不住他，怎么一个小小的南天医院竟然比监狱还厉害？
　　不过张强忘了一点的是，逃出城北监狱如果没有萧天的话，他现在也许还在城北监狱待着呢！
　　 
                  第八十二章 不情之请
　　当萧天在台南和六叔吃完饭一行人马在台北机场下机的时候已经是深夜了，众人坐车就朝陈仁治为其准备的别墅开去，就在车队要到别墅的时候突然停靠在路中间的一辆车拦住了萧天车队的去路。
　　“老大，我下去看看！”开车的黑雨说道。
　　“小心！”萧天嘱咐道。
　　黑雨刚走下车，从那辆停在马路中间的神秘轿车上走下两个人一男一女，男的身材足有一米八以上，从投过来的身影可以看出男子有着挺拔的身材和宽硕的臂膀，女的身高应该一米六五上下，身材苗备，长发飘飘。
　　这一男一女朝黑雨就迎了上来，黑雨喝止道“站住，你们是什么人？为什么要拦我们的车？”
　　男人中的男子上前一步从上衣兜里掏出一个大小如扑克牌大小的东西朝黑雨扔了过去，黑雨伸手接住一看是一个工作证，深兰色的证件上面刻着台湾政府的标志同时金字写着中国国民党秘书处字样，翻开证件内部是详细记录持证人的身份资料，证件上面的名字写着韩柯。
　　“我们是国民党机要秘书处的，受我们党主席连战先生的委托邀请萧南天先生去做客。”韩柯不卑不亢道，黑暗中双眼闪烁着两道精光注视着黑雨。
　　黑雨缓缓合上证件一甩手把证件还给了韩柯，沉声道“很抱歉，我不能确定你的这份证件是真是假，所以我们老大是不会跟你去做客的，如果真是连战先生想见我们老大请他亲自过来。”
　　听到黑雨的话，韩柯冷哼一声道“你老大是什么身份竟然想让连主席亲自过来邀请？！哼！不要敬酒不吃吃罚酒！废话少说，跟我们走！”
　　黑雨冷笑一声，道“哦？我也见过连主席，他可没有你这么没有涵养，我不知道你是过来邀请我们老大，还是想绑架我们老大？”
　　“有什么区别么？对我来说都是一样！”韩柯冷冷道，显然他没有想到黑雨的态度竟然如此强硬，在台湾竟然还有人敢不买国民党主席连战的面子。
　　“如果是邀请我们老大，我们老大当然有权拒绝，如果是绑架，对不起！你或许还不够资格！”黑雨冷冷道。
　　“让我跟萧南天对话！”韩柯沉声道。
　　“小雨，究竟什么事？”这个时候萧天从车上走了下来冲黑雨问道，黑雨走到萧天跟前在他耳边耳语了几句。萧天望着不远处的韩柯点了点头，接着走上前去冲韩柯道“韩先生，对不起！我替我这个兄弟向你道歉了，你说你是连战主席派来的单凭一个证件说明不了什么。这样吧，你让连战主席给我打个电话。”
　　“你……！”韩柯刚想说话却被旁边的女人给拦了下来，旁边的那个女人冲萧天友好道“没有问道，我现在就为萧先生接通连主席的电话！”
　　随后女子拿出电话拨了出去，以面的萧天隐约望见韩柯两个人穿着台湾军队的浅色军装，远远望去两个人显得格外挺拔俊朗，不一会儿萧天就见那个女子拿着电话朝萧天走了过来，时刻戒备之中的黑雨首先挡在女人跟前从其手中接过电话端详一番之后把电话交到萧天手中。
　　“你好！我是萧南天！”
　　“呵呵！萧先生您好，我是连战！”
　　“哦！连主席您好！”
　　“萧先生对不起了，手下人有些唐突了，请你不要见怪！”
　　“连主席说哪里话，你的两位专员很尽职。”
　　“呵呵！我知道萧先生已经回到台湾了，不知道现在有没有时间陪我这个老头子吃顿夜宵呢？”
　　“这个……当然没有问题！”
　　“好！我们还在上回吃饭的地方见！”
　　“好的！”
　　放下电话萧天把电话扔给那个女人，说道“带路吧！”
　　“好的！”女人笑着答道。
　　还是那间酒楼，甚至还是原来的那张桌子，当萧天带着火凤走进这个包房的时候萧天发现连战已经坐在座位上等候了。连战见萧天走了进来连忙起身迎了上来，一老一少的双手时隔近两年之后又见面了。
　　萧天眼中的连战似乎比第一次见面的时候更显老态，但是双眼却依然矍烁，眸子深处不时射出道道的寒光使得高大的连战更显气势。而连战眼中的萧天则比第一次见面的时候更加成熟稳重了，不经意间散发出的气势已经很难把外在气质和他的年龄等同起来了。
　　“连主席，您好！”
　　“萧先生，您好！”
　　二人分宾主落座，韩柯二人恭敬地站在连战身后，不用说也知道这两个人不仅是国民党秘书处的机要秘书而且还是连战的保镖。火凤则站在萧天身后，偶尔的目光会扫过韩柯二人，但是更多的时候双眼有若无物一般地望着前面。连战眼角皱纹中饱含的一丝深意，首先开头道“不知道萧先生这次回台湾所谓何事呢？”
　　萧天深望了一眼连战，微微一笑，道“既然连主席能准确地把握到我回台湾的时机，又怎么会不知道我为什么回台湾？”
　　连战呵呵一笑，道“实不相瞒许海清后天的葬礼我也有所耳闻了，我和许海清也有过几面之缘。但是碍于身份我不能去参加这个葬礼，就劳烦萧先生代劳吧。”
　　萧天充满深意的一笑，道“连主席深夜叫我来吃夜宵不是只为了让我替你给蚊哥上一柱香那么简单吧？”
　　“当然不只是这件事。今晚请萧先生过来一是要为萧先生引荐一个人，二是要拜托萧先生一件事。”连战郑重道。随后连战一挥手身后的韩柯转身过去了，萧天望着韩柯离去的背影不免露出思索的神色，不一会儿韩柯回到包房，在他身后还有一个身材挺拔长相英俊看上去极富有涵养的看上去五十岁左右的男子，男子眼神深处不时露出睿智的光芒，有一种迫人的气势。
　　连战欣赏的目光落在进屋的男子身上同时招呼他过来，连战起身为萧天介绍道“萧先生，我来为您介绍一下，这是我党刚刚当选不久的副主席，马英九。”
　　“英久啊，这就是我以前跟你提过的南天集团的主席，萧南天先生！”连战望着萧天为马英九介绍道。
　　马英九，这个名字虽然对萧天来说有些陌生但是看台湾的时事新闻还是不是能够听到他的名字。50年在香港出生的马英九被台湾政治界誉为国民党跨世纪涌出现的中坚力量，被党内党外寄予了厚望。蒋经国在领导台湾的时候马英九应试成为其重点提拔的青年俊才之一，拥有美国纽约大学法学硕士、哈佛大学法学博士的马英九凭借着深厚的政治涵养诚恳人格品质迅速在国民党内部窜起。在马英九34时的时候便补任陈履安留下的国民党中央党部副秘书长的高位，一下子成为台湾最年轻有为的政治家。
　　2003年3月马英九又高票成功当选了国民党副主席，一下子达到了权力的高峰，更有甚人私下揣测他是连战内定的国民党主席的接班人，深得连战器重。
　　现在国民党内部两大高官连战和马英九一下出现在了萧天的面前，一时间整个房间内部都弥漫着浓重的政治意味。虽然萧天早有心理准备，但是连战在这个时候把马英九介绍给萧天自然有其更深层次的用意。
　　“早就听说萧先生是台湾年轻一代的风云人物，今日一见果然名不虚传啊！”马英九谦卑柔和地语气给萧天的第一印象十分深刻，如果说把连战比做老谋深算的政坛前辈的话，那么萧天眼中的马英九则是属于政坛中靠着谦逊诚实坦白赢得民心的政治人物，这样的政治人物往往都有着很强的人格魅力，可以很容易赢得别人的拥戴。
　　“英九先生谬赞了。我相信英九先生此时当选国民党副主席，一定会给台湾民众给国民党的未来添上新的光彩！”萧天笑着沉声回答。
　　马英九握着萧天的手转头和连战笑着说道“主席，您真的应该早些安排我和萧先生认识，我现在和萧先生真有一种一见如故的感觉啊！呵呵！”
　　“现在你们认识也不晚嘛，呵呵！”连战笑着点头说道。
　　接着二人围着圆形餐桌坐好，马英九自然和连战坐在了一边，而对面是萧天，仿佛又是一场政治谈判即将开始了。
　　“连主席，刚才您说为我介绍英九先生是您今天约见我的其中一件事，那么另外一件事究竟是什么呢？”萧天笑着问道。
　　连战望了一眼马英九，笑着问道“这个问题我看还是让我们的新任副主席来回答你吧。”
　　马英九听后发出一声爽朗的笑声，道“主席您又把最难办的事扔给我了。呵呵！”
　　马英九爽直的性格很合萧天，没有太多的矫揉造作，平和性格告诉和他接近的人一切似乎都是可以拿到桌面上来谈的。马英九轻了轻嗓子望着萧天郑重道“我想萧老弟是个明白人，也一定猜到了今天我和主席约您来这里的意图是什么。我直言不讳地说了希望萧先生不要见怪。我们都知道民进党的陈睡扁如果没有南天集团的帮助是绝对没有可能或者说那么顺利地当选总统的，但是民进党执政台湾这四年的成果我想世人都有目共睹的，岛内经济急转直下，失业率达到前所未有的高峰，和大陆关系持续紧张等等一系列的问题，虽然我和萧老弟这是第一次见面，但是我可以感觉到这一定不是萧老弟推民进党上台的初衷吧。”
　　说到这里马英九目光灼灼地盯着萧天，眉宇间的自信和迫人的气势朝萧天迎面扑去，相信如果换了一个人一定会败在马英久如此咄咄逼人的目光之中。但是萧天依旧是一脸谦和地笑容回应着马英九，同时伸出自己的右手从容道“马副主席请继续说下去！”
　　马英九听到萧天的这句话眼中明显闪过一丝异样的神色，他缓缓收回气势，继续沉声道“所谓解铃还须系铃人，我知道民进党明年的选举最大的倚重还是贵集团遍布台湾的物流网络和人才储备，我知道萧先生一定不希望台湾人民这样生活在民进党无道的执政体系之下，所以我希望萧先生贵集团明年不要参与民进党的大选。如果可以的话不妨选择和我们合作，如何？”
　　萧天听道马英九的话呵呵一笑，右手不断摆弄着手上的茶杯，随后缓缓抬起头望着马英九沉声道“马副主席的口才果然名不虚传。但是不知道马副主席听没有听到过这样一句话，五十步笑百步？”
　　学识贯通古今的马英九当然明白萧天话里的意识，脸色不免有些变色，目光深沉地望着萧天。
　　萧天却丝毫并不理会马英九的目光语气平和地继续说道“首先我要承认扶持民进党执政台湾的确是我在台湾这些年的一大败笑，但是我相信这一切后果的造成有其偶然性也有其必然性。既然执政的不是民进党，我想也多半不会是国民党。我虽然对国民党在台湾执政的过程不是太了解，但是我也知道国民党一党独大统治台湾的那几十年似乎不比现在的民进党好到哪里去。当马副主席在毫不留情的揭露民进党执政弊端的时候，不知道有没有想过曾经的国民党也犯过这样的执政过失呢？您让我放弃民进党改帮助国民党参选，我不清楚马副主席能拿出什么样的诚意让我相信如果把台湾交给国民党会比民进党还要好呢？”
　　如果不明就理的人听到萧天和马英九以及连战的这番谈话一定会惊讶万分，从谈话内容中仿佛台湾就是萧天自己家菜地一般，只不过是让哪个党派耕种的问题了，似乎哪个党派执政台湾就在萧天的一念之间。
　　其实从另一个角度来看萧天的南天集团对台湾是绝对没有这么大作用力的，国民党两大党魁这次亲自来争取萧天的目的就是要让民进党丧失南天集团这一大倚靠以增加明年国民党大选的成功率罢了。如果不争取萧天而任由南天集团去支撑民进党的选举。这无疑会给明年的大选毛凭添变数，尽管民进党这几年在台湾执政不得人心但是毕竟笼络了一大批岛内民众的支持，这样下来国民党如果想在明年大选中胜出无疑将会付出巨大的努力。
　　而一旦去除了民进党倚靠的南天集团，04年国民党大选的成功机率将会大大增加。
　　现在民进党和国民党就仿佛天平的两端一般正处在一个微妙的平衡之中，而南天集团就仿佛天平中的一个砝码一般，无论落在哪一边都会给另一边造成沉重的负担和压力，在台湾大选前的这一段日子里南天集团将会处在台湾政治斗争的风口浪尖之上，这也是萧天多年前的担忧所在。
　　一旦搭上政治这条快船无疑将会大大加快南天集团发展的步伐，但是一事有一利就有一弊，上船容易下船难！南天集团在获得巨大发展际遇的同时也将面临着艰难的决择，是继续支持民进党，还是转而支持国民党，又或者弃权保持中立？这都成为萦绕在萧天心头的隐忧。
　　只不过在萧天在外界环境还没有明朗的情形之下是不方便对任何党派做出承诺的。
　　马英九听到萧天的一番话半天没有言语，他似乎也在思索该如何应对萧天的问题的。这个时候连战目光变得柔和起来，一字一顿冲萧天问道“不知道萧先生对连某人的印象如何呢？”
　　“平易近人，虚怀若谷，帝王之风！”萧天沉声道。
　　“很高兴萧先生给了连某人如此高的评价！那马副主席呢？”连战继续问道。
　　萧天深望了马英九一眼，毫不掩饰的赞道“温良恭俭让，古之良臣。”
　　连战呵呵一笑，道“刚才萧老弟不是问凭什么让你相信未来的国民党执政台湾要比民进党好么？那好我告诉你，你的评价就是国民党上下给萧老弟的最大承诺。”
　　听到连战的话萧天脸上闪过惊异的神色，显然没有想到连战竟然拿这个回答自己，如果自己说不相信国民党的话，那么就等于否认了自己刚才对连战二人的评价。但是如果承认了的话，那就等于对国民党明年执政台湾变相的一种承认。
　　萧天此时才发出了政治人物的可怕之处，无时无刻的陷阱似乎永远都在你最不在意的时候出现。
　　萧天摇头无奈地笑了笑，缓缓道“看来我真的不适合从政啊！”
　　马英久和连战相望了一眼，均不约而同地笑了一声，马英九打趣道“谁说的，我看萧老弟绝对具有从政的资质。沉着应对，冷静思维，谋局周全这些都是从政必备的要素之一，我看萧老弟不妨考虑加入国民党党籍吧，依萧老弟的资质将来的成就一定不在我和主席之下。”
　　萧天笑着摆手道“马副主席可别拿我开玩笑了，我知道我这个人不是从政的材料。如果我真的想从政有一番作为的话，那么现在台湾的总统就一定不会是陈睡扁了。”
　　萧天随口的一句话不禁让连战和马英九微微色变，虽然萧天放弃总统大位只是政界的一些虚无缥缈的传言，但是今天在萧天口中得到证实还着实让连战和马英九心神一颤，二人均暗自庆幸台湾不是由萧天当政，否则依萧天的能力是绝对不会给国民党一丝机会在大选中扳倒他的，那样的话国民党以后都只是一个在野党了。
　　最后萧天起身郑重道“两位主席，我很感谢两位对如此的看重，我也相信如果有一天台湾交由两位手中一定会有个全新的面貌呈现在世人面前，我也相信现在的民国党已经不再是以前那个对台湾人民不负责任的政党，有一天重新执政的国民党一定会带给台湾人民更大的福祉。但是很抱歉，我现在却不能给二人留下什么承诺。并不是我不了决心，只是因为还不是下结论的时候，最后谢谢两位主席的邀请和款待，我还有事情先告辞了！再见！”
　　没等连战和马英九反应过来萧天带着火凤离开了包房，连战身后站立的韩柯面色陡然一寒，冷冷道“这个萧南天太不识抬举了，我去叫人把他抓回来！”
　　连战一摆手，威严陡然一现，缓缓道“不用了，我知道他一定动摇了。”
　　马英九也露出一丝深笑，一字一顿道“他一定会做出正确选择的！”
　　 
                  第八十三章 鸿门之宴
　　走出酒楼一股午夜清新的空气吹了过来，萧天微闭双目深深的吸了一口气接着缓缓呼了出去，似乎把心中的所有郁闷之气全部吐纳出去了。
　　已经坐在车里半天的刘忠言见萧天和火凤从酒楼里走了出去就下车迎了上去，来到萧天近前刘忠言问道“怎么，事情谈完了？”
　　萧天皱了一下眉头，略一沉吟，淡然道“似乎谈了一些，又似乎什么都没有谈。接着萧天双手一摊做出一个无奈的动作冲刘忠言笑了笑，萧天继续道“走！趁着这美好的月色陪我走走吧！”
　　“好！恭敬不如从命！”刘忠言笑着说道。
　　萧天微微一笑，告诉黑雨让兄弟们开车跟着就可以了。接着萧天和刘忠言还有火凤三人并肩走在路边的甬道之上，黑雨黑黑龙几人则跟在萧天几人的后面随时注意着四周的动静，余下的铁卫纷纷开着轿车缓缓的在路边跟着。
　　萧天把刚才在酒楼里面和连战以及马英九的谈话和刘忠言详细的说了一遍，刘忠言面色凝重的边听萧天的描述边点着头。等萧天说完，刘忠言沉声道“老大，这个马英九在台湾可不是一般人物。自他坐上国民dang副主席这个位置之后国民dang内部建设和外部形象有了很大改观，而且由于马英九的亲民作风使得他吸引了很多岛内民众的目光，台湾岛内主要城市的市长以及立委都是由于他上台之后国民dang的席位才有了改观，是国民dang中的新锐人物。这个人现在是民进dang陈shui扁一脉的眼中钉，陈shui扁几次都想把他给除之而后快。”
　　“这个陈shui扁明的不行，就想来阴的。他以为他还是黑帮大哥呢，想干掉谁就干掉谁？”萧天冷哼道。
　　皎洁的月光照射在月影婆娑的街头，由于刚刚下过雨整个空气中都弥漫着淡淡的芳草气息，让人觉得分外舒服。
　　刘忠言双手插在裤兜之内，鼻梁上眼镜镜片后面不时折射出睿智的光芒，刘忠言直言问道“老大，我们以后该支持谁呢？国民dang？民进dang？还是坐山观虎斗呢？水哥已经不止一次的要求集团出面为民进dang大选造势了，我一直都在拖着呢！”
　　“支持民进dang，还是支持国民dang呢？”萧天喃喃道，接着萧天转头冲火凤笑着问道“凤儿，你说我们是支持民进dang，还是应该支持国民dang呢？”
　　谁知道火凤没有任何表情的冷冷道“都是一丘之貉！”
　　“一丘之貉？”萧天听到火凤如此精辟的概括不禁朗声长笑，长叹道“真是一语中的！一语中的啊！呵呵，一丘之貉？”萧天不免摇头浅笑着。
　　刘忠言轻轻浅笑着，随后是一阵沉默，似乎每个人都在心里面思索着同一个问题。接着刘忠言出言试探道“老大，如果我们哪边也不帮呢？”
　　萧天微微一笑，深邃的眼神似乎可以看透一些虚幻一般淡然道“这是其中的一个办法，但却不是最好的办法。不论我们站在民进dang一边，还是最终站在国民dang一边，所得罪的不过是一个政党而已。但是如果我们保持中立那得罪的就不只是一个政党的问题了，而是两个，甚至是台湾的所有政党。要知道这两个政党可都是蓝绿两大阵营的核心啊，如果真到那个地步的话，咱们集团在台湾的发展势必会遭到打压。”
　　“那老大你的意思还继续站在民进dang一边么？”刘忠言问道。
　　萧天面色审慎的摇了摇头，道“如果还继续支持民进dang的话，我真的很难过自己那关了。我虽然不是什么英雄豪杰大仁大义只人，但是毕竟还是炎黄子孙，难道能眼睁睁看着自己扶持的人继续试图分裂国家么？”萧天脸上洋溢着坚定的表情，肯定道“一定不会！”
　　刘忠言眼前一亮，驻足问道“难道老大想支持国民dang？”
　　听到刘忠言的话萧天不由得停下脚步面露犹豫之色，眉宇间闪烁的光芒显示萧天正在做着激烈的思想斗争，好半天萧天的眉头才舒展开，轻叹道“这只是一个初步的想法！”
　　刘忠言摇头苦笑道“老大，你的这个想法可要慎重啊。你的想法不蒂于间接决定台湾上千万民众未来的命运啊？”
　　萧天呵呵一笑，自嘲道“我的决定哪有那么重要！”
　　“当然了！”刘忠言自信道“只要我们南天想要支持哪一dang派，那个dang派的支持率至少会上升十个百分点！”
　　“至于支持谁，我们看看情势在定吧！至于民进dang那边先拖着吧，实在拖不下去就象征性的意思一下就可以了。”萧天道。
　　“放心吧，老大。我知道该怎么办的。”刘忠言道。
　　“好了！台南台北跑了一整天早点回去休息吧！”萧天大声道。
　　接着萧天几人坐上车，趁着浓浓的夜色车队朝萧天住的别墅开去。第二天。晴。
　　一架客机缓缓降落在台北国际机场，这又是一架包机。通常能包得起如此巨大一部客机的不是国家政要元首，就是富贾一方的超级富豪。但是今天乘坐降落在台北机场这架飞机的客人不禁是一个超级富豪，也是在中国大陆只手遮天的人物，他就是同来参加蚊哥葬礼的青帮老大，高世风。
　　高世风带着青龙和小兰一脸从容的从飞机上走了下来，当脚步落在台北机场的那一刻，高世风用夹着雪茄的指头指着脚下的地面大声道“这就是台湾啊！宝岛台湾啊！”高世风望了望台北机场附近的青山蓝天和白云笑着说道“难怪陈shui扁千方百计想把台湾冲中国版图上分割出去呢？这真是一个好地方！”
　　“老大！这里是台湾！是民进dang的天下啊！”青龙在旁边出言提醒道。
　　高世风笑着点着头道“嗯！我知道，这里是台湾，但是这里不是资本主义社会嘛，崇尚的不就是言论自由嘛！我就是站在总统府门口骂陈shui扁，他也不敢把我怎么样！哈哈。”
　　随后高世风嚣张气十足的带着自己浩浩荡荡的人马朝机场外面走去，这次来台湾青帮总共带去五百人的庞大队伍，而且都是青帮的精锐力量，其中青帮朱雀堂堂口的二十名杀手都是首次露面，青龙堂也挑选出三十名堂口金牌保镖随行一同保护老大高世风的安全。
　　刚刚走出机场大门一排黑色轿车就停靠在路边，一位衣着古朴面部慈祥看上去六十开外的老人缓缓朝高世风走了过来，高世风抬眼一见脸立刻露出恭谨的神色，高世风来到老人近前微一弓身问候道“清叔您老人家好！”
　　被高世风称为清叔的老人笑着拍了拍高世风的肩膀，笑着说道“好！你父亲他还好吧？”
　　“谢谢清叔关心，我父亲一切安好！”高世风笑着答道。
　　“那就好啊！青帮到我们这一辈就剩下我们几个老家伙了。呵呵！来！走吧，我已经给你包下了一个酒店足够安置你的兄弟了。晚上我代表台湾青帮请你吃顿便饭！”清叔笑着说道。
　　“清叔，您太客气了。”高世风让道。
　　清叔笑着摆了摆手，道“当年国民dang战败回到台湾青帮也一分为二，台湾和大陆隔绝了几十年，使得我们这本是同跟生的兄弟们也分开了几十年。这次虽然是为了蚊哥的事情而来，但是对于我们来说却是一个很好的机会，我们台湾和大陆两个青帮正好可以在一起聚一聚。你来台湾的事情我也向我们龙头请示了，他听后是非常的高兴立刻责令我全权负责这件事，晚上龙头也会出现的。”
　　高世风听完清叔的话不经意的眼珠一转，笑着答道“那就替我多谢谢你们龙头了，我们就恭敬不如从命了。”清叔笑着点了点头，道“好吧，我们走吧！”
　　“清叔，先请！”高世风礼貌道，随即一行人马在清叔的带领下离开了机场。
　　四九年国民dang败退台湾，而和国民党同气连枝的青帮在是继续留下大陆还是跟国民dang去台湾这个问题上发生了分歧。主张留的一派认为青帮在大陆尤其是上海几十年积攒下来的人脉和网络不能说放弃就放弃掉，青帮历代龙头的心血不能就这样被遗弃掉。而主张走的一派则认为青帮近几十年就是依附在国民dang势力下发展壮大的，可以说为了对抗共产dang作了不少伤天害理的事情。日后整个大陆将会是共产dang的天下势必容不得青帮在上海的发展一定回剿灭，所以必须要离开大陆跟随国民dang去台。
　　这两派人马争执不休，最后青帮一分为二。主张留下的一派接手了青帮在大陆的一切资源，而主张走的一派则跟随国民dang回到台湾，在国民dang的庇护下逐渐发展壮大，但是由于先天的发展基础不高加之大部分青帮骨干都留在了大陆，使得台湾青帮刚到台湾的十几年发展要远远逊于大陆。
　　不过台湾青帮值得庆幸的是台湾的政治体质要比大陆宽松得多，进入七十年代台湾成为了滋生黑帮组织最好的土壤，在这一段时期台湾青帮得到了长足的发展，实力虽然不如竹联帮和天道盟等大帮派，但也是台湾黑帮的中坚力量，尤其是青帮龙头钱怀仁和国民dang上下官员的交好使得台湾青帮在众多黑帮中地位显得格外超然，俨然如合法黑帮一样。这样海峡两岸的两个青帮都在各自的优势在一点一点发展壮大，现在已经很难说的清谁的实力到底更强悍一些。也许从覆盖的面积和人手上来说高世风的青帮或许更为强大一些，但是如果从各个堂口的整体水平来看也许台湾青帮占得优势更为多一些，因为在黑帮林立的台湾黑社会组织之间的械斗如家常便饭一般，使得台湾青帮个体的综合作战水平要好于高世风青帮。
　　“老大，晚上真的要去赴这个宴会么？不要义气用事，我怕会是一个鸿门宴啊！”青龙不无担心道。
　　高世风冷笑一声，道“别说一个鸿门宴了，就算是龙潭虎穴我也要闯一闯。这已经不是义气之争的问题了，现在是关系到大陆和台湾两大青帮的较量。如果我连一个宴会都不敢去，这不一下子就把我们大陆青帮给比下去了么？晚上去的人不用多，但是一定要精。”
　　“知道了，老大。我会安排的！”青龙点头答道。
　　晚上六点刚过，一辆辆黑色的轿车就停靠在台湾龙华大酒店门口。高世风带着青龙和小兰，还有五名朱雀堂兄弟和五名青龙堂兄弟一同坐上车朝台湾青帮安排的宴会而去。
　　宴会的地点是台湾青帮自己的一个产业，正鑫休闲会馆。正鑫休闲会馆是台北地区排名前十位的超豪华休闲会馆，专门为台湾的富豪和官员提供各种贵宾级别的服务。
　　高世风坐的轿车缓缓停靠在正鑫会馆门口，下了车高世风抬眼就看从下车地点到正鑫会馆门口不到二十米远的距离，在中间红地毯两旁站满了十多名彪型大汉，这些人穿着黑色西服带着黑色墨镜颇具气势。
　　见了这个场面的高世风冲旁边的青龙低声道“看来还真让你给说着了！”
　　青龙神色肃穆的望着正鑫会馆周围一看各个角落都有一名壮汗把手，到处都弥漫着一种肃杀气氛，青龙不禁出言提醒道“老大，小心！”
　　“我知道！”高世风淡然道。
　　高世风刚下车清叔就迎了上来，见到高世风立刻露出笑容，大声道“贤侄啊，你总算到了。来！我们龙头已经在里面等候多时了。里面请！”
　　“清叔，请！”高世风礼貌的一伸手跟走在清叔右侧，青龙和小兰则看似神情坦然实则暗自戒备的跟在高世风身后，那十名保镖则莫不作响的跟在最后。
　　正鑫外面的红地毯一直延伸到会馆尽头的一个暗红色的实木门前，红地毯两旁每隔两米就有一名台湾青帮的手下背手而立，目不斜视。来到门前的高世风不经意的回头望了一眼身后的数十名台湾青帮手下露出一丝笑意，这个时候一旁的清叔冲高世风低声道“我们龙头就在里面。你可以带这两位进去。”清叔意思是高世风可以带青龙和小兰进去赴宴，但是其他人都要留在门外。
　　高世风一个眼神示意，青龙让十名保镖在门外等候，接着自己和小兰则跟随高世风和清叔走了进去。
　　暗红色实木门里面是一个巨大的圆形大厅，足有半个足球场大小，数十盏巨大的吊灯把整个大厅照射得如同白昼，大厅地面铺着红色波斯地毯，除了大厅中间摆设的一张长约五米宽两米的长桌再无其他，在大厅周围有几扇关着的木门，不知是作何用。
　　在大厅中间长桌的一边站着一个男人，个头不高，年龄大概在四十左右岁，看起来很是斯文有点象大学里面的老师，穿着黑色的礼服里面穿着雪白色衬衣，男子身后有两名保镖恭身站立。
　　不用说这个男人一定就是台湾青帮的龙头钱怀仁了。
　　清叔径直把高世风萨那人带到钱怀仁跟前，为其引见一番。
　　“素闻世风老弟手下兵强马壮，在大陆只手遮天，乃我辈中间的风云人物！”钱怀仁中气十足，目含冷光的望着眼前看起来有些文质彬彬的高世风。
　　高世风露出招牌式的亲和笑容，从容道“哪个台湾青帮在仁哥手中才真的是风声水起，虽然我们往来不多，但是我经常都可以听到一些关于仁哥的轶事，真的是令兄弟我佩服啊！”
　　听到高世风的话钱怀仁有意无意的望了一眼不远处的清叔，眼中的寒光一闪即逝，接着朗声一笑拉着高世风的手做了一个请的动作，大声道“来！世风老弟我们今天好好喝上几杯，不醉不归！”
　　“好，兄弟我一定奉陪！”高世风大声道，接着跟着钱怀仁分别来到长桌两边分别坐下，青龙和小兰一脸漠然的站在高世风身后，而对面钱怀仁则仿佛眼中只有高世风一般，似乎根本就没有把青龙和小兰放在眼里。
　　“世风老弟能到台湾，我真是太高兴了。来，我先干为敬！”说完钱怀仁一扬脖杯中酒直入咽喉。
　　高世风望了一眼跟前的酒杯，微微一笑，缓缓举起酒杯道“干！”说完高世风也干了杯中酒。
　　钱怀仁不断向高世风讲述着台湾的风土人情和奇闻轶事，期间说到高兴之处钱怀仁当真是放声大笑，气势十分张扬，而高世风则保持着一贯的绅士的微笑不时的接上几句，两个人言谈甚欢。只是在推杯换盏的时候高世风才能隐约看到来自钱怀仁眼中的些许寒光，不过那只是一瞬间的事情，高世风知道今晚的这场宴会远不是谈谈***那么简单，一定会有更有意思的事情在等待着自己。
　　 
                  第八十四章 战略同盟
　　讲得眉飞色舞的钱怀仁突然之间脸色变得异常郑重，眼睛直勾勾地盯着对面的高世风好半天不说话，所有人都不知道钱怀仁葫芦里到底卖的是什么药。不过此时高世风嘴角挂着诡异地笑容和钱怀仁不相对地对视着，一时间整个大厅里静的几乎连一根针掉在地上都能听到。
　　而此时在门外等候的清叔则是一脸的不安之色，在门口踱着焦急的脚步眼神不时在暗红色的实木门上扫过。
　　“大陆青帮并入台湾青帮！”钱怀仁用近乎命令的口吻突然冲高世风一字一顿说道，之后钱怀仁眼中燃烧着炽热的光芒望着对面的高世风。
　　谁知道高世风听到钱怀仁的这句话竟然出奇的平静，面不改色，甚至连挂在嘴边的笑容都没有丝毫的变化，双手一摊，神色如常的爽快答道“没问题！”
　　高世风身后的青龙和小兰听到高世风就感觉平地响起一声惊雷一般，眼中满是震憾之色，饶是青龙二人平常是多么地冷静如此也不免胸口剧烈地想伏着，二人脑海之中几乎同时闪过一个念头，怎么会这样？也许是二人情绪上剧烈起伏被高世风感觉到了，高世风落在桌面上右手食指和中指不经意间的轻轻扬起，如果不是特别注意根本不会发觉，但是观察细致入微的青龙和小兰几乎同时注意到了高世风这一无声的信息传递，二人心中立时明白了这根本就不是高世风真实意思表达。
　　这才是我们熟悉的青帮老大高世风！青龙心中暗道，从来都只有他喝令别人，没有别人喝令他的道理。
　　但是心中更震憾的却不是青龙二人，而是对面的钱怀仁。久历江湖的钱怀仁从来就没有想到高世风竟然会一口答应他的这个两大青帮合二为一的要求，他甚至考虑过用开力威胁高世风就范，但却丝毫没有想到高世风竟然会想也没想满口答应下来，以至于钱怀仁不得不再次确认看是否自己听错了。
　　“世风老弟，你真的同意大陆青帮并入台湾青帮？”钱怀仁眼神闪烁不定的向高世风确认道。
　　高包风伸手做了一个请的姿势，爽快道“当然！我当然同意！”
　　“……”此时钱怀仁立刻无语了，他准备的许多威胁恫吓的言语一下子全部被高世风的这一态度灭得烟消云散了，一时间竟然找不到合适的语言去接高世风的话。
　　高世风嘴角挂着一丝冷笑望着钱怀仁，右手指尖不断地高打着桌面，沉默中散发的气势给了钱怀仁很大的心理压力，因为此时钱怀仁竟然丝毫看不出高世风的底牌到底是什么。从容不迫的神色中那高深莫测的眼神让钱怀仁神色阴晴不定，钱怀仁隐约感觉到事情并不是高世风答应的那么简单，一定还会有其他变数。
　　钱怀仁冲高世风深笑了一下，继续用低沉地噪音道“好！我就是喜欢世风老弟的爽快！放心如果大陆青帮并入台湾青帮，世风老弟就是整个青帮的总军师，那是一人之下万人之上啊。”钱怀仁嚣张地哈哈一声长笑，接着脸色陡然一变缓缓冲高世风道“但是前提需要世风老弟先把大陆青帮交出来！”
　　“这个没有问题！”高世风大声道，接着煞有其事的郑重说道“大陆青帮下面有十大堂口，每个大堂口下面还有至少十个以上的小堂口，小堂口人马在百人之间覆盖了了整个大陆二十个省百多个城市。如果仁哥想要彻底接受的话没有问题，我同意交出整个大陆青帮。但是我个人建议如果仁哥想要顺利接受的话你每个小堂口都只要派百人左右的人马，这样算下来只要仁哥能派出大约八千人到一万人就能顺利接收大陆青帮覆盖下的各个城市的地盘和市场。”
　　听到高世风这么说，身后的青龙和小兰都在心里偷笑着。
　　开始钱怀仁听着高世风的介绍深感大陆青帮市场的无限广阔和巨大潜力，但是越听高世风的话越不对劲，接收大陆青帮要八千人到一万的人马，就是现在台湾青帮算上食堂干活的和扫地的也没到三千人啊，这个高世风分明是故意为难我，这个时候钱怀仁才真正了解到高世风根本就没有把大陆青帮交出来的意思。
　　“高世风，我是不是可以这样理解，你—在—耍—我！”钱怀仁的声音渐渐变得阴冷起来，整个大厅里面的空气骤然变得紧张起来。钱怀仁狠狠地盯着高世风，似乎要用满腔的怒火把高世风给熔化了一般。
　　高世风微微一笑，装成害怕模样实则眼神中并没有丝毫畏惧地神色打趣道“仁哥，在这里我怎么敢耍你呢？”高世风装成十分委屈的样子低声下气道，接着突然态度一转腾地站起身右手手臂哗啦一下自己前面的所有餐具全部撇到地毯上，然后用手指着钱怀仁的鼻子厉声道“如果是在大陆，我***还用给你废话！早一枪崩了你！”但是随即高世风态度又一转冲钱怀仁微微一笑，友好亲切地说道“但是我现在是在台湾！我和我的兄弟不啻于在的管制下，你看你外面摆的那个阵势，如果不是我心理承受能力好一些早被吓得尿裤子。仁哥，你说在你的地盘上我怎么敢耍你呢？只是大陆青帮这块大饼不是那么好咽的。”
　　高世风态度的几番变化后恢复了政党，望着高世风冷冷道“高世风好胆气！你是第一个敢指着我鼻子骂的人！你难道不想活着出台湾了么？”说罢钱怀仁把手中酒杯猛地往长桌上一摔，玻璃的酒杯瞬间四分五裂，飞溅地声响过后大厅四周的几扇大门立时被推开，从里面一下子冲出数十名拿枪的男子，一下子几十条枪对准了长桌一边依然从容淡定的高世风和身后的青龙和小兰两个人。
　　高世风没有动，青龙和小兰也没有动，三人步调在这个时候竟然保持了惊人的一致。
　　三人依旧平淡的面孔着实让钱怀仁心中咯噔了一下，钱怀仁可以很明显地看出来高世风三人的镇定根本就不是装出来的，三人丝毫没有畏惧到几十把枪管正在对准自己的脑袋，而且只要钱怀仁一下令仅需几秒钟三人的身体就可以变成一个筛子。高世风缓缓摘下胸前的白色方巾擦了一下嘴，抬头冷眼望了周围的几十杆黑枪，冷笑一声，望着钱怀仁摇头道“钱怀仁啊！钱怀仁！以前我当你是台湾黑道的英雄人物，现在看来也不过如此，目光竟然如此短视，我很纳闷上一代龙头怎么会把台湾青帮交到你的手里呢？”
　　钱怀仁深望了高世风一眼，冷哼一声，道“高世风，少故弄玄虚！今天你不交出大陆青帮，你就等着让你门外的手下给你收尸吧！”
　　高世风冲钱怀仁轻松写意地笑了笑，缓缓站起身来，这个时候旁边正好一把手枪抵在高世风胸前，高世风冲握枪的那名青帮兄弟淡淡说道“百年前我们是一家人，青帮祖训枪口永远不得对着帮中子弟，难道你忘了么？”接着高世风双眼紧紧盯着那名握枪的青帮弟兄，浑身的气势疯狂地向他逼去，那名青帮子弟被高世风迫的眼中渐渐出现的惧色，突然高世风大吼一声“把枪放下！”
　　“啊…”那名青帮弟子被高世风这突然的一喝吓得手腕一抖，手中的枪一下子就落在高世风的手中。
　　钱怀仁见枪落在高世风手中脸色陡然一变，一方面暗眼自己手下没用，二是深恐高世风突然发难。
　　这个时候高世风仔细把玩着手中的枪，嘴中喃喃道“是把好枪，不过成色比我们的差多了！”接着高世风转头冲青龙道“青龙，你看看这把枪的成色如何？”说着把手中的枪扔给了青龙。
　　青龙接过手枪仅仅几秒钟就把手中的枪拆卸成一手的零部件，看到这幕场景钱怀仁脸色再度一变，双眼中神色阴晴不定的望着高世风一旁的青龙，青龙看过各个零部件之后瞬间又把所有零部件合成一把手枪，其装卸速度之快不亚于国家特种部队的特种兵。
　　青龙冷笑几声，望着手中的枪毫不在意道“这把手枪虽然是欧洲的最新样式，但是很可惜里面的零部件却还是两千年之前的产品，不是原装手枪，是组成的，这把枪在我那里就是垃圾，青帮不会做这样的军火生意，也绝对不会把这样的手枪卖给我们的客户！不过从杀伤力的角度来说这把枪在我手里绝对可以瞬间秒杀我对面五米之内的任何一个人！”说完青龙缓缓把握枪的手放了下来，但是青龙的双目却冷冷地盯住对面的钱怀仁，此时钱怀仁感觉到青龙的目光仿佛一把利剑一样始终悬在了自己的脑袋之上。
　　听到青龙如此赤裸裸的威胁饶是钱怀仁多么镇定也不禁有些惧意，在钱怀仁眼中仿佛自己左右的几十名手下都是个摆设一般，在钱怀仁一方绝对不可以在几秒之内放倒高世风，但是同时钱怀仁也预料到即使高世风能够倒在血泊之中，他自己也绝对逃不过青龙手中的那把手枪。
　　因为青龙从来就没有说过大话，他说的每一句话到后来都变成了现实，熟悉青龙的人都知道这个事情，但是既然钱怀仁不熟悉青龙却也从青龙狠辣的眼神中看到了那种自信。
　　高世风冲钱怀仁装作尴尬地笑了笑，道“手下人不会说话，还请仁哥见谅！忘了给仁哥介绍了他就是我十大堂口中的第一堂口青龙堂的大哥，青龙，负责青龙上下遍布欧美和东南亚的军火生意！”
　　说到这里青龙冲钱怀仁微一点头算是致意了，而钱怀仁听到高世风的介绍立刻对青龙高看一眼，对于大陆青帮里面的第二号人物钱怀仁还是有所耳闻的，只是却从来没有见过面，就听钱怀仁道“原来是青龙兄弟啊！真是闻名不如见面，果然是条铁骨铮铮的汉子！”
　　青龙冲钱怀仁微微一笑，当是谢过了。
　　这个时候钱怀仁轻轻一摆手手下的兄弟立刻收回了枪撤了回来恭敬地站在钱怀仁的身后，一下子双方形成了巨大的实力反差，一方面钱怀仁这边数十人的队伍，而反观高世风一边却只有两个人，显得形单影只。
　　不过高世风依然是一副吃定了钱怀仁的架势，脸上显得波澜不惊。
　　高世风缓缓坐回到座位上，正色道“仁哥，我认为我们一南一北两个青帮想要再合到一起并非不可能，只是各自付出的代价太大了。所谓合到一起不过是为了赚更多的钱，但是为了赚到更多的钱而要付出巨大的代价，我认为这个买卖并不值得做！所以现在摆在我们眼前的只有合作，合作是最好的途径。我有稳定的毒品和军火来源，而仁哥你有遍布台湾以及东南亚的销售网络，只要我们两个青帮一联手试问放眼东南亚的黑帮谁能匹敌，即使是比欧美的黑帮也毫不逊色。”
　　高世风的话不仅说得钱怀仁神色一动，钱怀仁渐渐地放松了表情仔细听着高世风的话。
　　高世风继续道“我认为现在我们两个青帮就如同现在大陆和台湾的关系一样，大陆想打台湾会付出很大代价而且顾虑很多，至于台湾想反攻大陆那根本就是一种妄想，以台湾弹丸之地又哪里有那么多的人力和财力去占领大陆呢？是以大陆和台湾首先想到的不是武力，而是和平解决，是合作，是相融，是沟通，说白了就是有钱大家一起赚，这又难道有什么不好么？可怜就是台湾有些人心中怀有妄想，不那么安分，试问这样对他有什么好处呢？”
　　说到这里高世风笑意盈盈地和钱怀仁对视了，这指桑骂槐地几句话明是贬低陈睡扁政府，暗的是告诫钱怀仁不要再心存妄想了，那是得不偿失的一件事情。现在大陆和台湾两个青帮依然由于各自的利益不能融合到一起了，那为什么不放下心中妄想另寻一条中间路线呢？
　　钱怀仁当然听明白了高世风话里的意思，对于高世风的明捧暗讽丝毫不介意，钱怀仁饶有兴趣地问道“你的意思我们俩之间合作是唯一的途径了？”
　　高世风点了点头，道“不错！我有资源，你有市场，为什么不合作呢？这样有钱大家一起赚！你说呢，仁哥？我想不出有谁会拒绝我的这个邀请。走出这扇门我只要告诉台湾的黑帮我要在台湾找一个合作伙伴的话，我想自告奋勇地想上船的黑帮绝对不会是一个！”
　　好半天钱怀仁都默默地和高世风对视着，似乎在试图去读懂高世风，又似乎在思考着高世风的提议。
　　最后钱怀仁出言吩咐道“重新换一桌酒菜！”
　　 
                  第八十五章 世纪丧礼（上）
　　PS：跟几个“黑道大哥”喝酒，不敌，醉倒，凌晨四十八分终于从地上趴了起来更新了半张，很是抱歉，没有及时通知大家！
　　公元二零零三年七月二十九日，是纵横台湾黑道五十余年，享有“黑道最后仲裁者”的九十三岁的蚊哥许海清出殡的日子，这一天一大早天空中就阴云密布，空气中弥漫着紧张的气息，给人一种莫名的烦躁和压迫感。
　　本来熙熙攘攘的街头变得异常萧索，一些主干道上人和车辆几乎绝迹，偶尔经过在路上走过的人流和车辆也都纷纷加快了脚步，紧张注目的眼神不时的在街头巷尾飘过，很多居住在道路两旁居民楼的窗户都微微露开一丝缝隙，透过缝隙的一双双眼睛都死死盯着马路的尽头，一旦街面上有风吹草动传来窗户立刻关的严严实实。
　　台北各主要大街上警笛声此时彼伏，闷绝的空气中总是给人带来一种风雨欲来风满楼的感觉。
　　早晨八点钟刚过位于台北的民权东路和建国北路的主要干线开始出现人流，而且越来越多几乎站满了整条公路，放眼望去足有数百人，全部穿着黑色衣衫，每个人都神情肃穆，道路两旁随行警车一路跟姑且，数十名警察在路面上维持秩序，但是庆幸的双方并没有发生什么冲突。
　　随后整个台北的警察局开始忙碌起来，大批的警力被迅速调拔到台北市的各主要干道，透过覆盖在全台北各个沿线的监控摄像头可以发现全台北数十条干线道路全部涌上数千名穿着黑衫黑裤的帮派弟子，虽然是早就预料到的情势，但是放眼望去数千人同时出现在台北主要街道使得整个城市的气氛空前沉重起来。
　　台北市刑事局副局长高振不断用手帕擦拭着额头上的汗珠，就在这个时候手下人过来报告台北的一个电视台的记者采访一下他。高振心念转动后眉头微一舒展答应了下来，不一会儿一名女记者后面带着摄影师快步走到高振跟前。
　　女记者见到高振立刻把采访话筒对准了他，用熟练的采访语言问道“请问高局长台北警察局方面针对此次大规模的黑帮送殡事情采取了什么样的措施？”
　　高振先简单地谈及了一下台北警察方面的布控情况，同时承诺一定不会让此次黑帮送殡事件影响到台北居民的日常出行，最后高振拿着话筒对着摄像机镜头郑重说道“今天是国中基测最后一天考试，我在此呼呈各位“大哥”，诚意点到就好，千万不要动员太多人参加葬礼，影响台北交通，如果对学生考试造成影响，恐怕台北市的家长也不会原谅你们。”
　　台北，荣星花园。
　　位于台北行天宫附近的荣星花园，是台北第一处欧式造景庭园，面积广达20000余坪，公园内绿树成荫，碧草如茵，花圃及水池都设计地很有特色，每当在悠闲的午后于花园中漫步，仿佛脱离凡尘俗事一般，令人倍觉舒畅。
　　这个荣星花园就是今天所有台湾黑道公祭蚊哥的主公场，陈仁治认为这里远离城市的喧嚣，而且景色优美面积广大很适合做蚊哥的公祭会场，所以就指定了这里。按照治丧委员会的决定上午9时开始，公祭人员在荣星花园集合，12时依序祭拜，下午2时半启灵前往金宝山墓地。
　　台北刑事局高振的这番话顺着电视直播的电波传到了此次负责蚊哥出殡治丧委员会主席陈仁治的面前，此时陈仁治就在荣星花园的一个小别墅之内，陈仁治透过电视屏幕望着台北各大主要交通干线的黑帮人流缓缓道“通知各个帮派大哥参加此次殡葬带的人马不要超过五百人。”
　　“是，老爷子！”身后的尤雄沉声答道，但是随即面露为难之色，出言提醒道“老爷子，这个规模好像没有办法控制。”
　　陈仁治轻叹了一口气，缓缓道“这个我知道，你就当给他们提个醒吧。”
　　“好的。”尤雄答道。
　　陈仁治把头轻轻地靠在沙发上，缓缓合上疲惫的眼睛，这些日子陈仁治作为蚊哥治丧委员会的主席忙里忙外颇感劳累，尤其是昨天晚上的记者招待会和治丧委员会的最后一次会议一直到开今天凌晨两点多，陷入假寐状态的陈仁治先是梳理了昨天晚上的治丧记者会达成得各项共识，随后思索了一下今天的所有出殡的程序安排。
　　原来昨日台北环亚假日大酒店，治丧委员会的江湖大哥们高调地召开治丧记者会向外界高调公布蚊哥许海清出殡的详细情况。这个记者会自然由台湾目前辈份最高的天道盟“圆仔花”陈仁治带头，竹联帮精神领袖赵尔文、松联帮的“豹哥”王知强、牛埔帮“牛财”叶明财、以及“文将”陈文将、“细汉他K”吕荣辉、“空进”张忠信等台湾黑道江湖知名大哥，一同对外说明治丧事宜。
　　蚊哥治丧委员会同时决定，在蚊哥告别式结束后，原有的治丧委员会，将改为“七二九平安日筹备委员会”，全为推动七二九平安日来纪念蚊哥，严格禁止道上兄弟利用婚丧喜庆场合寻仇报复，违反这个共识的兄弟，将受到多数道上兄弟的唾弃。
　　治丧委员会主席兼主任委员“圆仔花”陈仁治主持会议，在会上陈仁治显示出其难以撼动的江湖地位，高调讲话道“蚊哥许海清生前在江湖道上，做人成功没话讲，排解的江湖恩怨更不在少数，说他是[江湖最后仲裁者]，实至名归；而蚊哥对调解各帮派势力大和解的努力，获得道上一致推崇，因此在蚊哥出殡当日，订为全台湾所有帮派[七二九平安日]”
　　陈二治解释“七二九平安日”的主要目的，是在于以往有兄弟为了一己恩怨，往往选择在对手婚丧喜庆的场合报复，为了免除这股恶风，才有设定平安日的构想。
　　“圆仔花”陈仁治表示，老一辈的兄弟，长期来对于现今道上江湖义气、伦理逐渐消失，感到忧心，为了重建江湖伦理，老江湖兄弟们，才想借着蚊哥的丧礼，设立[七二九平安日]，企图重建江湖义气、伦理。
　　“我们又不是要搞政变，有什么好怕的。”当面对媒体提出：这么多黑帮大哥出席蚊哥丧礼，不怕会被警方找麻烦？“圆仔花”陈仁治略带自嘲地表示“我什么都怕，就是不怕被关、被管训。”语毕，全场哄堂大笑。
　　按照蚊哥生前的要求丧礼将会办得隆重但绝不铺张，对前来致意的道上弟兄，最大的要求就是参加者要自我约束言行举止，不然帮派的正当聚会成了解决江湖恩怨打打杀杀的场合。
　　当钟表指针指向十一四十的时候尤雄轻轻地叫醒了沙发上的陈仁治，陈仁治缓缓张开双眼，问道“我睡了多久，现在几点？”
　　“您睡了两个小时，现在已经十一点四十了，各路帮派大哥已经到齐了，就等您主持公祭大会了。”说着尤雄陈仁治递过来一块温湿的热毛巾。
　　陈仁治用毛巾轻敷了一下脸，湿润的热气立刻让陈仁治显得清醒了一些，缓缓道“我知道了。”之后陈仁治在尤雄的搀扶下缓缓从沙发上站起身来，陈仁治长舒了一口气沉声道“跟我出去吧！”
　　 
                  第八十五章 世纪丧礼（下）
　　PS：为了给所有耐心等候狂龙更新的朋友们一点补偿，本章节将近写满七千字，请大家继续支持狂龙！掌声要，鲜花也要！！！
　　当十二点钟的时候一身绸缎衣衫的陈仁治出现在公祭会场，整个会场是一个临时搭建起来的白色巨棚，面积大约有一个足球场般大小，四周摆满了花圈。会场一侧是蚊哥许海的公祭台，台面正中摆放的是蚊哥一张穿着黑色西服坐在椅子上的全身照片，照片中蚊哥许海清右手拄着的棕色手仗，脖子上挂着一条老式格子围巾。椅子上的蚊哥神色从容，嘴角挂着若有若无的微笑，深邃的目光直视前方，颇有黑道前辈的大家风范。
　　公祭台上香烛挽联祭拜用品一应俱全，一条巨大暗青色的地毯一直从巨棚门外延伸到祭台，地毯上两侧摆放着超过两百把黑色实木座椅，这些座椅都是为参加祭拜的蚊哥亲属和帮派大哥准备的，此时除了有几十个座位有蚊哥亲属和生前好友坐着之外全部都是空着的。
　　在祭台一旁是蚊哥的家属身着白色孝服跪在白色垫子上，神色悲痛，眼角挂泪。
　　公祭大棚的四周都是身着黑色衣衫的天道盟子弟，彼此间隔一段距离背手而立神情肃穆，目不斜视。为了维持现场的秩序祭拜的时候只允许帮派大哥一人进棚祭拜，其余人员不得踏入祭棚半步。
　　当陈仁治带着尤雄步入祭棚的时候内的所有都起身点头示意，陈仁治冲这些人轻轻点了点头然后径直走到祭台旁边的话筒边，没有过多的话语，陈仁治沉声宣布道“我现在宣布许海清先生祭拜大会现在开始！”
　　陈仁治话音刚落整个祭棚的哀乐缓缓响起，哀伤的乐调立刻时让祭棚里充满了悲伤的意味，跪在蚊哥祭台旁边的家属也许是受到哀乐的感染不禁轻声抽泣起来。
　　陈仁治一脸的黯然之色，尤雄把陈仁治请到一旁手里拿着治丧的名单站在了话筒前，高声道“天鸣集团陈仁治上前祭拜！”
　　陈仁治整理了一下衣衫一脸恭敬地站在祭台前伸手接过旁边兄弟已经点燃的香火，双手握持高过头顶在旁边工作人员的口号声中向蚊哥许海清三鞠躬，之后来到祭台前把手中香火插在香炉里，随后陈仁治走到左手边第一椅子坐了下来。
　　香火缭绕之中陈仁治上完了祭拜蚊哥许海清的第一香，尤雄用眼神征求了一下陈仁治之后继续大声念了下去。
　　“竹联集团赵尔文上前祭拜！”
　　话音刚落一身黑色西服的赵尔文出现在祭棚门外，依旧是踌躇满志的神情，丝毫没有因为和南天集团一役的溃败逃亡而有丝毫的介怀，毕竟现在的竹联帮在台湾黑道还是数一数二的角色，江湖霸主地位不容动摇。
　　赵尔文举步来到祭台前依足祭拜礼节冲蚊哥遗像三鞠躬，把香插在祭台上的香炉之后赵尔文来到蚊哥家属跟前一一握手慰问，表达悼念之情，最后和陈仁治打了个招呼后坐在陈仁治的旁边。
　　“牛低企业叶明财上前祭拜！”
　　“中联集团张卫义上前祭拜！”
　　“松联企业王知强上前祭拜！”
　　“四海集团贾润年上前祭拜！”
　　…………
　　随着尤雄话音的起伏在台湾黑道有影响力的大哥级人物先后走到祭台边一一向蚊哥三鞠躬，每位祭拜的大哥具是一身黑衣神情带着一丝黯然萧索之意，祭拜之后按照座位安排先后入座，一个小时台湾黑道有头有脸的百多位大哥级人物先后入场祭拜，剩下不入流的小帮派根本就没有资格踏入祭棚里面的机会，只能在祭棚外面自行祭拜。台湾黑道帮派的大哥们落座之后祭棚内只剩下几十个座位空着了，这个时候尤雄的高间又响了起来。
　　“澳门何氏企业代表上前祭拜！”
　　随着尤雄的一声高喝一位四十多岁的男子大步迈进祭棚，由于澳门赌王何鸿本人无法来台湾，所以特派遣总管代表前来祭拜。生平低调极少公开出现的澳门赌王这次为了参加蚊哥葬礼而高调出席，足见蚊哥江湖面子十足。
　　“节哀顺变！”何鸿的总管走到蚊哥家属跟前沉声道。
　　蚊哥家属点头答礼之后，何氏管家在工作人员的带领下坐到了座椅之上。
　　“香港14K驻台代表上前祭拜！”
　　香港14K社团老大因为有要事不能到台湾参加蚊哥葬礼，所有特地派驻台代表过来参加。“日本山口组‘野种穿熊’上前祭拜！”
　　野种穿熊是日本山口组的副会长，这次带着六百多人的浩荡队伍过来参加蚊哥丧礼。当然最主要的还是要显示一下日本山口组的实力，野种穿熊生得四十岁左右的年纪，满脸的落腮胡子，穿着标准的日本黑色和服气势昂扬的走到蚊哥祭台边鞠躬致敬。
　　“日本住吉会野口松男上前祭拜！”
　　尤雄话音刚落祭棚的门前出现一位看上去六十多岁的老人在一工作人员的搀扶下缓步步入会场，在座的所有黑帮角头大哥们都不仅侧目朝门前望去都想一睹日本三大帮会之一住吉会野口会长的风采，目光中流露出一种莫名的赞叹。
　　野口松男和蚊哥私交三十余年，这次蚊哥出殡已经退出江湖多年的野口松男带着住吉会二十多名大哥和五百余名手下亲临台湾参加蚊哥出殡仪式，足见蚊哥生在东南亚黑帮的江湖地位，陈仁治见野口松男走进祭棚立刻起身迎了过去，二人手拉手缓缓走向蚊哥祭台。
　　野口松男边走一边一脸悲伤的和旁边的陈仁治用不熟练的国语缓缓说道“我现在67岁，人生很短，距离蚊哥只有一段距离，总有一天会上去，到时候见到蚊哥，要找他喝喝茶。”陈仁治在旁边安慰道“蚊哥地下有知得到野口先生如此待他，蚊哥走也会走得安详。”
　　野口松男在陈仁治的陪同下一起来到祭台前，在旁边人员的搀扶下向蚊哥遗像三鞠躬，之后缓缓走到家属跟前(从上衣口袋内掏出一张百万的支票交到蚊哥家人手中，黯然道“节哀顺变！”之后在陈仁治的陪同下野口松男在座位上坐了下来，能让陈仁治亲自上前的迎接的也就是野口松男一人了。
　　祭拜结束的时候是到中午的十二点钟，野口松男之后陆续有泰国、越南、新加坡、缅甸、马来的黑帮大哥或者代表慢步来到祭台前进行祭拜，十一点半多的时候诺大一个祭绷之内就已经快座无虚席了。尽管祭棚内数百人但是除了有淡淡的哀乐之外都再无其他声音，即使相邻而坐的黑帮大哥们也都是一脸的肃穆静静地等候陈仁治在十二点整的时候诵读悼词，之后就可以为蚊哥起灵了。
　　就在这个时候尤雄接过身后一名工作人员递送过来的贴子，尤雄一看朗声道“台湾青帮钱怀仁和大陆青帮高氏集团高世风上前祭拜！”
　　尤雄话音刚落下面百多位大哥表情立刻变得不惊异起来，熟悉黑道历史的都知晓台湾青帮和大陆青帮有几十年没有往来了，这次参加蚊哥葬礼竟然高调一同出场，这代表了什么呢？所有黑帮老大们都在心里划了一个大大的问号。
　　钱怀仁和高世风俱是着黑色西服套装，二人并肩一同迈入祭棚，步调一致钱怀仁和高世风似乎在向所有东南亚的黑帮宣告了一南一北两大黑帮的重新整合，一个全新的青帮大联盟成立了。
　　钱怀仁和高世风两个祭拜之后在工作人员的带领下到祭棚两侧的座椅上落座，距离十二点还有二十分钟的时候就已经再无祭拜的人走进祭棚。十分钟后开始有黑帮大哥按捺不住开始四处张望心中暗道既然已经没有黑帮进来祭拜了，是不是应该可以考虑开始了。但是所有人抬头一看陈仁治依然是一副气定神闲的模样，所有人立刻都不敢在这个时候提出自己的质疑了，既然一个小时都等了还有乎这十分钟么。
　　但是就是这样的十分钟才令人难熬，数百位来自东南亚各地的黑帮大哥都整齐地坐在祭棚两侧座椅上耐心等候着，陈仁治和台上的尤雄时不是地看了一眼钟表似乎在等什么人，在台下应试坐的高世风放眼望去并没有看到萧天的身影，心中暗道难道他今天不来了么？此时高世风不仅面露凝重之色，旁边的钱怀仁似乎看到高世风有些坐立不安表情，就低声问道“老弟，有什么事么？”
　　高世风刚想回答关于萧天为什么还没有到场的疑问，这个时候尤雄身后的工作人员拿着一张贴子递给尤雄，尤雄一看贴子眼前一亮，面色突然变得郑重起来。由于所有人都在关注还会有谁在这最后时刻来祭拜蚊哥，所有祭棚内大多数的黑帮大哥都在凝神注视着尤雄的一举一动。当他们看到尤雄面色陡然一变的时候，他们知道又有人来祭拜蚊哥了。
　　但是会是谁呢？是谁会让尤雄有如此大的反应呢？
　　这个时候尤雄站在话筒前，高声宣布道“台湾南天集团萧南天上前祭拜！”
　　当听到萧南天这个名字的时候整人台湾黑道上百名黑帮大哥几乎同时感觉到脑际嗡的一声，心中所有的震憾几乎全部都刻在了脸上，双眼写满的不只是讶然之色还有的就是来自心底的恐惧，当听到萧天要进来祭拜除了陈仁治和赵尔文还有中联和松联的几位大哥没有动之外，其余台湾黑道上的上百名大哥几乎无一例外的在听到尤雄宣读出来的同一刻从座位上站了起来，所有人都把目光转向了祭棚门口。就连高世风身边的钱怀仁都坐不住了不仅起身向门口望去，高世风满脸写的是一种无比复杂的神色，他从清叔口中只是略微得知一些关于萧天在台湾的事情但是却不是很详细，因为所有人几乎都十分默契的对于萧天在台湾黑道的历史三缄其口。但是这个时候高世风似乎隐隐明白了萧天带给台湾黑道的不仅仅一是种震憾，这有的就是一种威慑，这种威慑即使在数年之后依然会萦绕在这些黑帮大哥的心头。
　　高世风满露阴沉之色，坐在座椅上一动不动，但是紧握的双拳却已经青筋骤起，显然高世风内内心的震憾是用另一种情绪表达出来的。
　　而端坐在陈仁治跟前的赵尔文即使涵养再好当听到萧天过来祭拜蚊哥的时候也面露不自然的神色，也不仅微微侧目瞄着祭棚门口处，而一旁陈仁治微闭双目嘴角露出一丝深笑。
　　其他不明就理的东南亚黑帮不明白为什么当尤雄诵读出来这个祭拜人员的名字这些黑帮大哥竟然会有如此激烈的反应，所有人都一头雾水的望着异常紧张的这些大哥们。当然这其中山口组的野种穿熊是个例外，双眼毫无遮掩暴露的隐隐杀机让身边人均感觉到一丝异常，遍布双眼的血丝放出道道阴寒之光。
　　仅仅尤雄话音刚落下的几秒种之后，一身黑色黑衣带着黑色墨镜的萧天缓缓出现在祭棚门口，身后跟随的火凤破天荒的黑色衣装打扮均带着黑色的墨镜，当两个人出现在祭棚门前的时候祭棚之内的所有台湾黑道大哥均面容立刻郑重起来，所有人都一脸紧张地注视着门口站立的萧天和火凤两个人。
　　此时已经没有人再去关注为什么只有萧天能带手下人进来，所有人都被萧天一身霸气给吸引去了。
　　黑色的风衣衣角飘然而动，丝丝舞动的头发处处露出萧天的张扬个性，墨镜后面的深邃双眼虽然目视前方却清晰地把握了所有人的反应，沉稳不张狂的步伐向台湾黑道彰显道“即使我已经不在台湾，但是只要我踏上台湾这片土地，我就依然是台湾黑道的王者！所有人都要向我顶礼膜盾拜！”
　　从祭拜门口到拜台的距离不算长也不是很短，数十米的距离萧天和火凤两个人就是在所有黑帮大哥的注视下走过来的，萧天和火凤有意无意散发出来的磅礴气势让所有人都感觉到了昔日南天集团屠戮台湾黑道的滔天豪气和血腥气味，即使萧天已经离开台湾一年了，但是这种萦绕在所有人心头上面的血腥之气依然浓重。
　　好莱坞的明星步入会场都在所有人的注视下走过红色地毯，那证明是一种价值。
　　但是今天在祭棚之内的暗青色地毯上走过的萧天从另一角度再次证明了自己，肯定了自己在台湾黑道的皇者地位，那是谁也撼动不了的高山大河。
　　 
                  第八十六章 风起云涌（上）
　　萧天在万众瞩目之下缓缓走到蚊哥祭台前，接过香火高举过头，面色异常庄重的深望着祭台上的蚊哥照片。此时在萧天的脑海中不断闪现和蚊哥接触的每一幕，虽然次数不多时间不长，但是蚊哥为人的高义却给萧天留下了极为深刻的印象。
　　“老人家路上好走吧！”萧天心中默念一句然后向着蚊哥的遗像三鞠躬，身后的火凤也跟随着萧天的节奏三鞠躬。
　　萧天祭拜之后钟表的指针正好指向正午十二点钟，在祭台左手边就座的陈仁治见时间到了就缓缓从座位上站起身来朝萧天迎了过去。萧天礼貌的摘下墨镜冲迎上来的陈仁治微一点头，低声道“老爷子。”
　　陈仁治嘴角露出一丝不易察觉的微笑，冲萧天道“来了就好，已经没有座位了，你坐到我那里。”陈仁治朝自己的座位一指，听到陈仁治的话首先是在旁边坐着的赵尔文突然一变，变得要多难看有多难看。陈仁治这么做是摆明了要羞辱赵尔文使其难堪，赵尔文脸色勃然一变双眼近乎喷火一样望着陈仁治和萧天两个人。
　　自古以来都是以左为尊，是以祭棚左边第一座位是最为尊贵的，自蚊哥去世之后放眼整个江湖就只有陈仁治可以坐这个位置，其他人分量都不够。有个黑帮老大看到这幕场景不仅出言道“陈老爷子，这个位子只有你才能坐得！”
　　“对！只有老爷子才能坐！”
　　“其他人没有资格坐！”
　　一时间整个祭棚充满了聒燥的气愤，有些不敢大声言语的趁乱也跟着起哄。陈仁治脸色阴沉的缓缓走到话筒前，平静的话语顺着话筒送出，尽管词并不激烈却包含着威严。
　　“现在还有没有规矩了？”
　　这句话被音箱重重的放大，祭棚之内的每个人都感觉到了来自陈仁治语气中的隐隐怒意，一时间刚才故意聒燥的人全部闭上了嘴巴都互相张望了一眼不再起哄。还有几个人依然用不友善的眼神望着在祭台前面从容站立的萧天，话筒前陈仁治的延伸从每个人的脸上一一扫过突然底喝道“都给我坐下！”
　　陈仁治此时发出的号令不亚于一种宣判，这种宣判是带着无上权威的，尽管下面就坐的都是在台湾有一些地位的帮派老大，但是他们在陈仁治面前根本不够看，陈仁治此时说的就是台湾整个黑道的语言权。
　　陈仁治话音一落刚才在祭棚中站着的所有人都悻悻坐下，陈仁治冲萧天低声道“萧兄弟入座吧！”
　　萧天冲陈仁治一点头，眼神渗出带着一抹渗笑，缓步走到陈仁治座椅边抬头望了一眼旁边的赵尔文，萧天带着讥讽的语调出言道“赵老大，别来无恙啊！”
　　萧天的南天集团和赵尔文的竹连帮几年的恩怨江湖人尽皆知，在这场浩劫中卷入其中的帮派又何止百个，在这场风波中灰飞烟灭的黑帮更是多如牛毛，萧天被赵尔文和陈睡扁联合设计身陷绿岛之后竹联帮借着南天集团和天道盟以及其他黑帮大战的时候假借双方名义血洗江湖，进而导致了台湾黑道从新洗牌。
　　之后萧天初期计给竹联帮重创，赵尔文知道触犯众怒不得意规避海外，但是竹联帮毕竟在台湾黑道沉积几十年的大帮派。尽管在和南天集团的大战中吃了大亏实力大幅下降但是依然没有伤到筋骨，在悄无声息修养一年之后竹联帮又重新出现在江湖中。实力尽管大不如从前但是依然是台湾黑道的一大霸主。
　　而其他帮派的大哥知道在黑道混无非就是你算计我我算计你，打得过就打打不过就和，尤其在面对竹联帮很多帮派都知道见好就收，没有过多的和起纠缠，谁都知道纠缠下去是占不到任何好处的。几乎江湖上所有的帮派都知道唯一敢和竹联帮叫号的除了天道盟就是应该是算实力恐怖的南天集团了，但是一年前所有的帮派大哥都知道南天集团彻底的退出了黑道，尽管如此南天集团还保留了一批黑棋军足以震慑整个台湾黑道令其不竿妄动，近一年低掉已经使所有人都不在乎南天集团了。
　　但是今天萧天竟然公然在台湾江湖黑道面前奚落赵尔文，这让所有人的心神都立刻蹦了起来，几乎所有人都知道今天赵尔文带来的竹联帮送葬队伍超过1200。实力瞬间恢复如此简直另人吒舌。很多人都明白这是赵尔文在向台湾黑道显示自己难已撼动的霸主地位，不过今天萧天却石斛满不在乎调侃赵尔文，难道今天南天集团带来的人马比竹联帮还要多么？
　　赵尔问听到萧天的奚落眼神中寒光转瞬而失，但是可以看得出来赵尔文在强压抑自己胸口的怒火，赵尔文故意装出友好的态度轻声道“托萧老大的福，我吃的好睡的香！”
　　“喔？”萧天装做恍然大声道“我还以为赵老大在海外会水土不服呢？”
　　饶是赵尔文涵养再好也无法容忍萧天如此的奚落和隐损，腾的一下赵尔文从做椅上站起来指着萧天的鼻梁恶狠狠道“萧南天！你不要得寸进尺！”
　　萧天望了赵尔文一冷哼一声，缓缓道“这么多年我不能容忍有两件事，一是别人用手指指着我头还有别人用抢指着我头。前者断指，后者断命！”
　　萧天话音刚落身后的火凤杀机骤起，周围三丈之内温度骤然降低，周围所有人都深刻感受到了来自火风身上穿来的杀气，那是一种可以瞬间摧毁人的意志的破坏力。周围的黑帮老大听着萧天如此赤裸裸的威胁均一下子从自己的座椅上站了起来紧张的注视着萧天和赵尔文两个人，赵尔问冷冷的望着萧天一字一顿的喝道“你敢动我你试试。我保证你走不出容星的大门)！”萧天望了一眼四周的大哥们冷笑一声，趴在赵尔文耳边轻轻耳语道“只要我想，现在就可以要了你的命！”
　　听到萧天的话赵尔文脸色一变在变，他不仅用眼角的余光憋了一眼萧天前身的火凤，心念一动转而冲萧天轻笑道“如果你不怕因起众怒你现在就可以动手！”
　　就在二人剑拔弩张紧张对峙的时候陈仁治开头说话了“两位可以不给我陈仁治面子，但是是不是应该给蚊哥一点面子呢？不管有什么冤仇今天这里绝对不是动手的地方和时候，别忘了今天是黑道的休兵日，任何人在今天蚊哥灵堂见血的话都会成为整个黑道的公敌！”
　　“我给蚊哥面子，不给你计较！”赵尔文冷哼一声坐回到座位上，其余帮派大哥见陈仁治发话了就又都安静的坐了下来。
　　“萧老弟，今天不要惹事了!”陈仁治语气一转对萧天道。
　　萧天双手一摊做出一副无辜状，就打算坐在陈仁治的座椅之上。就在这个时候萧天一转身赫然发现在不远处坐着的高世风，双眼中惊诧的寒光瞬间闪过，显然萧天并没有预料道高世风也能出现在今天蚊哥出殡的这个场合。但是随即萧天想到了高世风的地位也就释然了，不过一新一老两个冤家同时出现在自己面前还着实让萧天感觉道很“荣幸”。萧天望着远处的高世风嘴角含笑的冲他微微点了一下头，外人看来这样的笑容宛若老朋友见面一样平常，但是这个笑容在高世风眼中却是分量十足。
　　高世风也冲着萧天抛过去一个笑里藏刀的笑容，其中隐含的阴险和怨毒似乎都清晰的被萧天给把握到了，萧天也没有理会在赵尔文身边安心的坐了下来。只是此时萧天脑海中一个针对高世风以及青帮的大计划在渐渐形成，虽然这个想法只是瞬间形成的还不太成熟，但是萧天相信只要自己实施得当会有很大机会成功的。
　　萧天知道此时自己如同是徘徊在悬崖边上的猎人一般，前面有一饿狼一猛虎正在伺机而动。虽然手中握有一杆猎枪，但是不可能在同一时间将猛虎和饿狼一起枪杀，此时时局看似对自己有利，实则充满了变数。
　　随着萧天的落座整个祭棚恢复了安静，这也标志着针对蚊哥的整个祭拜活动的结束。接下来将由陈仁治代表治丧委员会致悼词，整个悼词数千字左右，主要记录了蚊哥纵横江湖几十年的重大事件。其中包括蚊哥简短的生平以及平息的数次可能引起江湖大风暴的重大调解事件，悼词中对于“黑道最后仲裁者”这个只属于蚊哥的美誉再一次肯定下来，同时公认蚊哥是“台湾教父”。同时悼词中特别强调了为了纪念今天整个特殊日子，经治丧委员会商定决定把每年的七月二十九日定为“黑道平安日”，任何帮派不得在这一天发生武装械斗，如果有违反这一规条的帮派必将遭到整个黑道的唾弃。
　　悼词虽然不长但是陈仁治念得却很缓慢，他故意放慢语速似乎要让所有人都永远记住在台湾江湖中曾经出现一位叫许海清的人，他所创造的黑道经历是任何人都无法复制的。
　　陈仁治在上面朗诵这悼词，下面的萧天却并没有太在意听。萧天一侧头发现旁边的赵尔文也是心不在焉的听着，更多的时候都把全身注意力放在萧天这边，毕竟在自己身边坐着一位自己的大仇家，这个滋味可是不好受。
　　 
                  第八十六章 风起云涌（下）
　　“我猜你一定很想悄无声息地把我做掉吧？”萧天虽然目光仍然望着前面念悼词的陈仁治，但是却用只有旁边赵尔文能够听得到的声音对其说道。
　　赵尔文面色不改，浅笑一声，低声回敬道“你我之间似乎头一次有了默契！”
　　“了解敌人就能左右敌我的命运。你做了我任谁都会认为是你干的，我想在这祭棚之内想要我命的一定不只你一个人，他们也一定很乐于让你来背这个黑锅。”萧天嘴角含笑肯定道。
　　此时赵尔文眼神深处闪过一道寒光，侧头冷冷道“你刚才利用了我。”
　　“就算是吧。”萧天坦白承认道。
　　赵尔文冷笑一声，道“你如果认为我会在乎这个的话，那你就错了。有机会我还是会一样的干掉你。”
　　萧天浅笑一声摇了摇头，低声回道“你认为你我之间这样斗下去有意思么？我现在已经退出黑道，对于而言已经没有什么威胁。你是个聪明人，损人不利己的事情你是不会做的。我相信这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永恒的利益。你同意么？”
　　听到萧天的话赵尔文微微变色，他似乎有点把握到萧天话里所要表达的意思，但是又不敢确定，因为这实在是不大符合江湖上传说的萧南天的性格，是以赵尔文又出言道“你到底想说什么？”
　　“很简单……”萧天嘴角露出一丝冷酷的笑意，在没人注意的时候悄悄地和赵尔文做了第一次正面的沟通。
　　无意中萧天的一转头瞄了一眼高世风坐着的地方，谁知道正好迎上了高世风探寻目光，萧天冲高世风不怀好意地笑着摇了摇头。
　　这个时候高世风旁边的钱怀仁轻轻碰了高世风胳膊一下，低声问道“你跟南天集团很熟么？”
　　高世风冷笑几声，望着萧天的背影低声道“当然熟，而且熟得很呢。”
　　当陈仁治念读完悼词之后在其建议下祭棚之内的所有人都起立一同向蚊哥遗像默哀一分钟，随后陈仁治就开始组织工作人员准备为蚊哥出殡了。
　　下午两点半的时候，蚊哥的殡葬队伍准时从荣星公园出发，引导车缓缓停靠在公园正门口，随着引导车一同前来的还有声势浩大的乐仪队伍。灵车旁，蚊哥生前亲信守候两旁扶灵，蚊哥家属捧着排位，随之在后，上头的黑伞，打着大大的“中联”二字，载着蚊哥灵柩的车在前面手捧牌位的家人后面缓缓移动着，目的地是十余公里外的金宝山墓园。
　　此次借着蚊哥出殡的机会整个台湾转产大会师，台北警方这次也得以重建“台湾黑帮资料库”。出殡队伍中目前声势最浩大、人数最多的，还是以外省挂竹联帮、天道盟为主，而本省挂又以牛埔帮最有钱，最近一年也出现不少新兴堂口，像是从中庄帮分出来的中联会，还有天道盟的天鸣会，新的帮派组织出炉，台北警方都要一一搜证，得重新做功课。
　　先前在公园的公祭场合就出现了新帮派，黑色雨伞上，印着“中联”2个字，兄弟们几乎都是年轻面孔，这些人都是从台北本地帮派中庄厝分出来的人马，活动范围是在中山区吉林路附近。而背后写着“鸣”字的，就是天鸣会，是天道盟才成立两个月的新分会，除了天鸣会，还有新成立的开海会，活动范围锁定在淡水观光区。
　　蚊哥整个的送殡队伍都是以全台湾黑道各个黑帮人员所组成，如果站在至高点往下看，在灵车后头的这群黑衣人就是送葬队伍中人数最多的竹联帮，派出的天龙地虎堂和文武堂成员，总人数超过一千名；紧接的是协办蚊哥丧礼的中联集团，清一色的黑色中山装制服，和后面的天道盟都动员八百人；而排在第四段的则是四百多人的公联帮份了。
　　再加上其他黑帮如此计算足有上万名黑道人员参加了此次蚊哥出殡，上万名黑道兄弟破天荒齐聚一堂步行送蚊哥，虽然表面平和，但从步行队伍排行，却可以嗅出各路人马在江湖上的地位。竹联帮不但排在最前面，连动员人数都超过天道盟和四海帮，大家平和送蚊哥，却也可以看出各路人马的势力有多大。
　　蚊哥丧礼，今天最大的场面，就是台湾黑道万人送行，各帮派老大率领小弟，近万人绕行中山区，步行送蚊哥最后一程，从竹联帮的赵尔文，到天道盟陈仁治，老大聚头，空前绝后。
　　这也使得中山区警察局面临着巨大的执法压力，数百名维持秩序的警察在这万民黑道兄弟面前就如同大海中的沙粒一般渺少，数十辆警车缓缓随着人流向前移动，好在没有发生过激的行为。
　　天道盟精神领袖圆仔花陈仁治、竹联盟霸子赵尔文、中联集团董事长张忠信，而中联会长老大张卫义更是忙前忙后，亲自指挥坐镇，誓要让蚊哥走的顺利风光。众位黑道大哥聚在一起，周围尾随上千名各路角头兄弟。竹联文武堂在前，中联紧跟在后，至尊会、河勾头等黑帮兄弟让台北民权东路呈现黑压压的一片。
　　而最后压尾的，则是由牛埔帮老大叶明财亲自带队，如此浩荡的声势，如此大排场的黑道送葬队伍使得许多路人好奇围观。
　　毕竟这场世纪黑道丧礼，不只是空前，也可能成为绝响。
　　坐在车里的萧天望着如此浩荡的送葬队伍不禁出言感叹道“一个人如果死都死得如此惊天动地也不枉在世上走一遭了！”
　　“天哥，我们今天就回上海么？”一旁的火凤问道。
　　萧天嘴角扬起迷人的微笑，意味深长道“来之前是这么决定的，但是现在我改变主意了，我要多逗留几天会会老朋友！”
　　 
                  第八十七章 虎视眈眈（上）
　　PS：又是月底又是在公司加班，先更新半章，请大家不要继续等候了！也许即使下章更新也会很晚，偏又赶上网站系统维护，所以多半下章会明天再更新了！
　　蚊哥最终长眠的地方是金宝山墓园风水最好的位置，这是陈仁治找台湾最好的风水大师为蚊哥选顶的位置，据说是可以保佑后世子孙鸿运长隆平平安安。
　　众黑帮大哥之中身穿白色衣杉的陈仁治显得分外扎眼突出，陈仁治站在众人中间，左手边是萧天右手边是赵尔文，其余帮派按照江湖既定的实力排名逐一站立。所有黑道大哥站成整齐的数排一齐向蚊哥的墓碑三鞠躬，万余名黑道人马分布在金宝山之上犹如笼罩天空的黑云一般整个金宝山都给染得漆黑一片，一片肃穆的气氛在金宝山之上蔓延着。
　　三鞠躬之后陈仁治缓缓抬起头，那一瞬间陈仁治忽然就感觉到自己肩头的担子陡然变得沉重起来，深邃的双眼中承载也许不再是台湾黑道天道盟一家了，整个黑道的道义就此从蚊哥手中交到了陈仁治手上，黑道最后仲裁者这个责任当之无愧的落在了陈仁治的肩膀之上。
　　“蚊哥你终于可以卸下一身的责任和道义了，安息吧！”陈仁治出声缓缓道，接着自己又向蚊哥墓碑深深鞠了一躬，身后数百名黑道大哥都安静的站在陈仁治身后默默注视着这一切。蚊哥去世之后放眼整个黑道辈分最高的就是陈仁治了，他是整个台湾黑道公推的大家长。
　　陈仁治蜿蜒向蚊哥鞠躬的那一瞬间，萧天和赵尔文均彼此转头深深的对视了一眼，双方似乎都从彼此的眼神中读到了一些什么，但都没有表露出来。
　　之后陈仁治轻轻叹了一口气缓缓转过身冲所有大哥们说道“大家的心意都到了，蚊哥泉下有知一定会安息了。宴席已经准备好了，大家都忙了一天了去吃个便饭吧。让各自送殡人马都散了吧。”
　　各帮派大哥们答应了一声招呼各自的亲信疏散人马去了，上万黑道人马哪是那么容易说疏散就可以疏散的，各自亲信首先得联络到各个堂口的大哥，然后由堂口再往下传达命令，整个疏散过程一直持续了大约一个多小时，等疏散差不多的时候已经晚上六点多了。
　　平时台湾黑道真正如此大规模相聚的时候不多，就在各自帮派在疏散人马的时候各个黑帮大哥三五一伙的在墓园中间的花园里聊起帮务来了，有的趁机和大帮派套套近乎，有的则借机看看有没有黑道生意上合作的可能。而山口组的野尻川雄和住吉会的会长野口松男以及其他非台湾本土的黑帮并没有过来参加送殡，在祭拜完蚊哥之后这些大哥或者帮派代表就先后离去。
　　台湾黑道中相赵尔文这个级别的大哥极少有能和其对上话的，一方面是由于赵尔文孤傲不容易让人接近，另一方面其掌控的竹联帮黑道生意已经走上正轨，和其他帮派互通黑道生意的机会很少，以至于赵尔文一人有些显得形单影只，此时赵尔文正在两名报表的陪同下站在金宝山的高点向下面自己的手下观望着。
　　赵尔文身影虽然有些孤单，但是那代表的是一种在黑道风雨中生存下来的自信。
　　此时正在不远处的钱怀仁闲聊的高世风，眼角不时的向赵尔文站立处扫去，旁边的钱怀仁看在眼里问道“怎么，老弟想认识认识他？”
　　高世风面带笑意的点了点头，道“不错，我的确有这个意思。”
　　“用不用我帮你搭个桥牵个线？”钱怀仁接道。
　　高世风摆了摆手，自信道“不同，有些人天生就应该是朋友。”
　　就在钱怀仁愣神的工夫，高世风已经自信满满的朝赵尔文走了过去。
　　赵尔文身后的保镖伸手拦住高世风，听到保镖的喝止声赵尔文一回头正好迎上了高世风一双明亮的双眼，赵尔文上下打量了一眼高世风挥手示意保镖放行。
　　“如果我没有记错的话，你是大陆青帮的龙头高世风！”赵尔文沉声道，显然高世风的身份并没有给他太多的震撼之色，毕竟这里不是大陆。
　　“赵先生真是好记性！”高世风笑着说道“不知道赵先生有没有和我们青帮做一笔生意呢？”
　　赵尔文微微一笑望了一眼不远处的钱怀仁，接着又把目光落回到高世风身上，道“是跟你大陆的青帮，还是台湾的青帮？是跟你合作，还是跟钱怀仁合作呢？”显然在台湾黑道上赵尔文还没有把钱怀仁的青帮放在眼里，从语气中高世风可以感觉得出来，毕竟在台湾黑道能和赵尔文直接对话的黑帮不会超过三个。高世风听到赵尔文的话也同样回头瞥了一眼不远处的钱怀仁，毫不客气道“他没有那个实力，但是我有！”
　　高世风说到这里的时候钱怀仁的目光也正好投了过来，钱怀仁立刻冲高世风和赵尔文友好的点了点头，其实如果真让钱怀仁去搭桥的话，赵尔文并不一定会卖给钱怀仁什么面子。高世风冲钱怀仁假意一笑，同时挥了挥手，与此同时跟赵尔文道“放眼整个台湾黑道也只有我敢和赵老大做这笔买卖！”
　　“哦？！”赵尔文剑眉一挑，饶有兴趣的问道“究竟是什么买卖我倒很想了解了解。”
　　“萧南天！”高世风缓缓转过身冲赵尔文沉声道。
　　当高世风说出萧南天这三个字的时候赵尔文脸色立时一变，脸上阴云密布，冷冷道“现在不要跟我提这个人的名字！”
　　高世风嘴角露出一丝笑容，接着眼角的余光有意无意的望了一眼远处正和陈仁治说话的萧天，继续道“到台湾之后我才听说赵老大和萧南天的种种恩怨，也很清楚此时赵老大又再次见到他的感受。有仇不报非君子，这个人和我和青帮也有莫大的仇怨，是我的死对头，所以我想我们两大帮派可以尝试合作一下，彻底铲除这个人在台湾在大陆的势力。”
　　“就凭你？”赵尔文毫不掩饰轻视之心望了高世风一眼，道“我凭什么要跟你合作，跟你合作会有什么好处呢？”
　　高世风在赵尔文跟前表现出了极好的涵养，并没有认为赵尔文轻视自己而有任何的不愉快之色，高世风双眼直视赵尔文直言道“我的敌人是萧南天，赵老大的敌人也是萧南天。黑道自古就有这么句话：敌人的敌人就是我的朋友！所以我认为我和赵先生一定会成为朋友的。如果能铲除萧南天，我答应赵先生向贵派开放大陆市场，有钱大家一起赚！”
　　高世风的话说得赵尔文立时眼前一亮，略一沉吟之后冲高世风笑着说道“高龙头既然到了台湾，我一定要尽一次地主之谊的，晚上大家一起喝喝茶。”
　　“一定奉陪！”高世风答道。
　　而此时在不远处正望向高世风和赵尔文这一方向的陈仁治冲萧天缓缓道“老弟，我知道你和青帮的恩怨，你看现在。高世风和赵尔文凑到一齐去了，你要小心一些了！”
　　萧天望了一眼高世风和赵尔文冷笑一声，接着又望了望左右几十双对自己充满敌意的眼神，笑着说道“想吃掉我的饿狼又岂止他们两个人呢？”
　　“尽快离开台湾吧！只要离开了台湾他们就奈何不了你了，在离开台湾之前你住到我别墅。在我那保证没有人敢动你一根汗毛。”陈仁治道。
　　萧天微微一笑，道“老哥放心吧，我现在还不至于在您的庇护下偷生。虽然我已经退出了黑道，但是自保的力量还是有的。如果有谁不长眼睛过来招惹我，我绝对会是他的噩梦！”
　　陈仁治知道萧天是绝对不会答应，最后长叹一声，缓缓道“一切小心！”
　　“我知道了，我先回去了。”萧天道。
　　陈仁治点了点头，道“我派人护送你下去！”
　　萧天呵呵一笑，道“不用，我自己有人。”说完萧天瞄了一眼旁边的火凤，陈仁治旁边站立的尤雄讶然道“你不是就带她一个人过来参加蚊哥的出殡吧？”
　　萧天点了点头，随口问道“怎么，不够么？”
　　此时轮到尤雄无言以对了，尤雄转头望了望山脚下依然人山人海的黑帮人马，又抬头望了萧天旁边的一脸淡然的火凤，叹了一口气，说道“我尤雄生平很少佩服人，但是你绝对算上一个。”
　　萧天一声长笑，转身离开了。萧天这声充满了狂霸之气的笑容引得旁边的百多位大哥纷纷侧目以对，但是萧天再一次在所有台湾黑道老大瞩目中缓缓朝山脚下走去。当经过赵尔文和高世风身边的时候萧天突然停住了脚步双眼深深望着高世风，缓缓说道“台湾就是你的死地！”
　　听到萧天的话高世风双眼寒芒一阵闪烁，冷冷望着萧天道“谁生谁死现在下结论还为时过早！”
　　萧天微微一笑，道“那咱们就走着瞧！”说完眼角扫过赵尔文漠视的脸庞从他身旁绕了过去朝山脚下慢步走去。
　　“不可一世！”高世风冷哼道。
　　赵尔文嘴角露出一丝冷笑，道“他的确有那个资本！”
　　高世风听到赵尔文的断言立刻面露茫然之色，心神一动，随之怨毒的眼神一直伴随萧天的背影走下金宝山。
　　 
                  第八十七章 虎视眈眈（下）
　　当萧天下到半山腰的时候各大黑帮的人马渐渐开始多了起来，这些黑帮虽然有不少都是萧天离开台湾这一年新吸收的兄弟，但是大部分人都听说过关于南天集团，关于黑旗，关于萧天的传奇经历，有的人甚至已经把萧天当做一个神话，所以当萧天从这些人中间走过的时候很多人都在窃窃私语议论着萧天。
　　“哎！这个恩就是南天集团的老大萧南天啊！”
　　“是啊！听说他的黑旗军让江湖闻风丧胆，真想见识见识。”
　　“听说他已经退出黑道了，要是早几年，咱不如就入南天集团了。”
　　“你想死啊，让老大听到活剐了！”
　　“嘘·别说话了，他走过来了！”
　　.....．
　　萧天和火凤所经过之处这些黑帮兄弟都自动为其让出一条路来，站在金宝山山顶的陈仁治以及其他的上百位黑道的老大们眼见着覆盖半山的黑色人流缓缓自动为萧天让开一条通行的道路，走在人流之中的退出黑道江湖的萧天气势虽然内敛却依然狂霸之气十足，即使是诸如赵尔文这样的萧天敌人内心都不禁生出一丝感慨。
　　“风口浪尖之上能够真正急流勇退的究竟能有几人呢？但是今天我看到了。”
　　距离山脚下还有一段距离的时候，数辆黑色的轿车缓缓停靠在山脚下的公路旁。一身标准黑旗穿着的十八铁卫迈步从车上走了下来，如墨一般深沉的黑色风衣，腰带上银色的钢夹带着质感的光芒，小腿上扣在暗夹里面军刺释放着丝丝的血腥气息，尤其是勃间系的黑色纱巾让十八铁卫更显威武不凡。
　　飘动的衣角，暗藏的军刺，扬起的黑纱，威武的黑旗，这就是南天人在黑道缔造的一个神话，一个永远不可磨灭的记忆。
　　十八铁卫分成两列组成一条黑色通道，步调一致的朝萧天迎了过去，十八铁卫所到之后上千的黑色人潮自动分开两侧，所有人都迫于十八铁卫的气势向后退去。最终一条长约二十米的黑色通道在萧天和山脚下的轿车边建立起来，十八名铁卫自动站开一段距离面对面整齐而立，走出黑色人潮的萧天缓缓走入通道中，萧天走过之后随后众铁卫两列并排跟在萧天身后。
　　当一行人马走到轿车旁边的时候，站在铁卫中间的萧天缓缓回首就见身后金宝山上成千上万双眼睛全部集中在自己一个人身上，山顶之上的上百位台湾黑道老大们都用一种复杂神色注视着萧天，只是由于距离太远萧天感觉不到罢了。
　　整座金宝山之上尽管有成千上万人但是却是一片寂静无声，萧天深沉私海的目光从容从山上扫过，之后嘴角闪现一缕自信的笑容冲着陈仁治和尤胸站着的地方挥了挥手，山上的陈仁治也轻轻的挥了挥手回应了一下，萧天一点头和火凤走进了轿车里。
　　眼望着萧天的车队缓缓离开金宝山，陈仁治轻叹了一口起道“他回来就是台湾黑道的焦点人物，真不知道让他回来祭拜蚊哥是对还是错！”
　　旁边的尤雄低声接道“是站是和的决定权不在我们这里，在他们那里！”尤雄瞥了一眼围绕在赵尔文和高世风身边的数名黑帮老大们。陈仁治冷眼望了一眼赵尔文一伙人，缓缓道“多行不义必自毙！希望他们好自为之，给人家一条活路，就等于给自己一条活路！如果他们还想对南天集团存什么幻想的话，那么我相信有人一定会让他们自食恶果的。”
　　“家里那边有什么事没有？”坐在车里的萧天问道。
　　开车的黑雨回道“上午忠言给冰哥他们去过电话了，一切如常。青帮那边并没有什么动静。”
　　萧天微微一笑，缓缓道“青帮的大老板都到台湾来了他们还能有什么动静？”
　　“什么？！高世风来台湾了？”黑雨惊讶道。
　　萧天道“我也是今天才见到他，估计和咱们前后脚到台湾的，都是来参加蚊哥的丧礼的。”
　　“这个老头面子还真不是一般的大，竟然可以大到大陆去，连高世风都亲自过来祭拜。”黑雨冷哼道，言语并没有对蚊哥有丝毫的尊敬之意。
　　“你小子嘴下留点口德，蚊哥纵横江湖几十年哪个帮派的老大不给些面子，要是让金宝山上那些人听到非撕碎了你不可。”萧天出言斥责道。
　　黑雨呵呵一笑，没有答话。
　　“高世风一直在和赵尔文嘀嘀咕咕，这两人凑一起准没有什么好事，我们离开台湾之前行事还是要小心一些。”火凤出言提醒道。
　　萧天听到火凤的提醒忍不住噗哧一笑，冲火凤调侃道“这样的话我可还是头一次从你嘴里听到，这可不像天下第一杀手火凤的性格啊！”
　　火凤没好气的白了萧天，美目流转，故意道“我自己当然没问题了！但是…”火凤上下瞄了一眼萧天，意思是有萧天在身边顾忌的事情就很多了，说白了已经把萧天当成台湾之行的累赘了。
　　萧天从火凤的眼神里立刻明白了她的意思，立时为之气结，好半天想说什么却什么都没说出来。
　　黑雨透过倒后镜看到萧天的窘迫样子，忍不住笑出声来，放眼整个南天集团有两个女人是可以任意数落而萧天不敢还嘴的一个是南天女主人瞳雪，一个就是南天第一杀手大姐头火凤了。
　　这一文一武南天两个女人都是令萧天头疼的，但是又是随时都可以为萧天付出生命的两个女人。
　　车队一行人马刚刚驶进台北市区就被两辆给拦了下来，萧天微一皱眉头心中暗道什么时候台湾都习惯在晚上拦别人的车呢？
　　黑雨下车打探之后走到车门前，萧天放下车窗后黑雨耳语道“老大，是民进党宋启文！”
　　“哦？！”萧天眉头立时打了一个结，缓缓走下车来。
　　 
                  第八十八章 不可救药
　　宋岂&文还是那副老谋深算暗藏城府的样子，玻璃镜片下面的眼神私乎永远让人猜不透他内心的想法，如果说是萧天一手把陈shui扁推到总统座位上的话，那么宋岂&文无疑是一直以来忠心护住对陈shui扁来说是忠臣良将的最大功臣，萧天相信现在宋岂&文一定还是陈shui扁那边的红人。
　　萧先生，这么长时间不见依旧是潇洒倜傥啊！宋岂&文见萧天迎面走了过来主动伸出了自己手笑着问候道．
　　望着几乎自己父亲一般年级的宋岂&文，萧天对于他来说并没有太多一位年龄上的差距而带来的距离感，对于萧天来说他和宋岂&文以及他背后的陈shui扁甚至民&进党更多则只是相互利用的关系，萧天故意露出一番惊喜之色，握住了宋启文的手，笑着答道“宋先生客气了，我看宋先生才是风采依旧啊！呵呵！”
　　宋岂&文摆着手连忙道：“不行啦！越往前走我才发现自己已经越来越不行了！终究是不比年轻人啊！”
　　萧天笑着宋启文寒暄着，二人真的仿佛多年不见的朋友一般说笑着。随后宋启文话锋一转，郑重道："陈总&统想见你一面。”
　　“哦？！”萧天深望了宋启文一眼，笑着说道“这也是你今天晚上来见我的目的吗？
　　宋岂&文面色郑重的点了点头。
　　萧天重重的呼出一口气仰望了一眼渐暗的天空，接着缓缓说道：”我和他已经没什么好见的了，一年前我和他的关系就已经一刀两断了。他做他的总统，我做我的普通人。”萧天慢慢转过头冲宋启文坚定道“所以不见也罢。”
　　宋岂&文眼中闪过一丝慌乱之色，但也随即恢复了正常，清咳一声缓声道：“陈总统的过去你和我是最了解的，他毕竟是你一手扶持上去的，即使大家因为很多客观原因不能再成为兄弟了，但也毕竟相识一场，难道陈总统象招待朋友似的向款待萧先生，这样也不行么？”“我跟他不再是兄弟，也不能是朋友！”萧天冷冷道。
　　“老大，难道你真的对我如此绝情么？”一声咆哮从萧天背后传来。
　　听到这声咆哮萧天身形徒然一僵，随后恢复如常的萧天缓缓转过身就看到已经下了车的陈shui扁靠在轿车旁冲着萧天快步走过去，萧天身旁的黑雨见状毫不客气的陈shui扁拦在萧天身前。而陈shui扁身后数名保镖见到了黑雨的行为刚想有所动作就被宋岂&文一个眼神给制止了，一挥手陈shui扁身后的所有保镖全部退了下去！
　　萧天一摆手黑雨退到一边，萧天望了一眼在政坛沉浮几年的陈shui扁昔日的脸上的江湖豪气已经消失无踪，闪烁的眼睛永远掺杂的的是一种贪婪功利，甚至此时从陈shui扁脸上表现出的那种真诚都让萧天一阵反胃。萧天毫不客气的回道：陈大总统。清自重！
　　陈shui扁眼中欧德不与之色转瞬既是，就见他重重的叹了一口气，道：我知道老大你还在怪我。不过有时候我也是逼不得已而为之的。但是老大请你相信我，如果有谁敢对你不利，我一定让他死我葬身之地的。
　　萧天和陈shui扁谈话的时候，宋岂&文和知趣的走到一边点燃一根烟吸了起来，只是时不时的朝陈shui扁这边看一眼。
　　萧天冷笑一笑道：“谢谢陈大总&统还对我如此关照，我真是有些受宠若惊啊！”
　　陈shui扁似乎听出来了萧天话语中的冷漠，语气颇为沉重的说道：“老大，还是那句话是你把我送到这个位置上的，你对恩同再造，我陈shui扁感谢你！我知道我以前做了一些对不起你的事情，但那毕竟已经是过去了，我希望我和老大之间的兄弟感情能从新开始，请老大给我一次机会，让我进一下地主之宜！好歹我毕竟还台&湾的大总统，但这这些手下老大卖给我一个面子吧！”
　　萧天望了一眼陈shui扁身后的保镖以及不远处时不时秒向这边的宋启文，心道和民&进党陈shui扁弄得太僵了也不利于集团在台&湾的发展，就点了点头，沉声道："好吧，我答应你."太好了，谢谢老大能给我面子！陈shui扁听到老大答应他立即面露喜色，接着冲萧天一伸手道：请老大坐我的车吧，咱们兄弟好好聊聊。
　　这时候车上的火凤也已经下了车走到萧天旁边，临到台湾前所有兄弟交代火凤的嘱托就是除了晚上睡觉和上错所的时间一定要寸步不离萧天左右，以确保萧天的绝对安全！
　　萧天望了一眼陈shui扁笑着答应点了点头道：好吧！接着冲黑雨道：“你们在后面跟着，有凤儿在我身边就可以了。”
　　“是，老大”！黑雨答道。
　　陈shui扁显然并不太介意火凤跟在萧天身边，或许这个时候他还是比较在意黑雨的十八铁位更多一些，随后陈shui扁和萧天以及火凤上了总统府为陈shui扁准备的加长黑色卡迪拉克，其余人开着车都在后面跟着。
　　当自己厢里的萧天和陈shui扁在说萧天在听，更多的时间则是陈shui扁在萧天面前吹虚他在台湾执政这几年取得那些成果以及自己的支持率上升了多少，对面的萧天则是这只耳朵进，那只耳朵处丝毫没有在意陈shui扁究竟在说什么。
　　而萧天一旁坐着的火凤则是一脸冷漠的表情，眼神始终注释着窗外的夜色。
　　整列的车队并没有象萧天等人那样预料的那样去台北市区总统府，而是拉着萧天径直走出市区向郊外驶去，开车跟在后面的黑雨脸色越来越凝重起来，因为他猜不透陈shui扁究竟想玩什么把戏，做在副驾驶的黑龙喃喃道：这是要往那里去啊？
　　“不知道，告诉兄弟们随机应变！”黑雨冷冷道。
　　“是！”，黑龙道。
　　距离市区愈来愈远火凤的眉头也渐渐皱了起来，最后突然出言质问道：“你准备带我们去那里？”
　　谁知道这个时候没等陈shui扁说话，坐在陈shui扁两侧之一的一名保镖毫不客气回道：“和大总&统说话，你难道不会加个尊敬么？”
　　“新警察！?”萧天心中微讶道，看来这几个保镖是新招进来的，竟然这么根南天集团的人说话，尤其还是南天集团最不好惹的火凤如此不客气的说话。萧天严重闪过一丝肆虐的表情，此时萧天一句话都没有接着看着火风怎么收拾两个不知死活的保镖，而陈shui扁显然也没有自己保镖竟然如此莽撞一时间也愣住了！
　　就在这个时候火凤眼中寒光一闪，秀发舞动，眨眼来到那名保镖跟前。那名保镖哪里想到火风竟然还在大总统面前说动手就动手，而且速度简直快若鬼魅。火凤右手一把卡住那名保镖脖子，左手施展一招擒拿手把保镖右手咔的一声背到身后。火凤劲力极强，即使如陈shui扁贴身保镖如此强壮的身形都不禁受不注火凤的恐怖力道，保镖右侧臂膀生生被火凤给卸了下来。
　　保镖立即惨叫一声倒在作为上，火凤顺手一带把保镖带到车厢对面上，高跟鞋一下就落在保镖的脑袋上，同时冷哼道："你最好不要挣扎，否则你的脑袋一定会破格洞！"这时候萧天才注意到火凤的尖如钢针鞋跟直接没了保镖耳朵里，只要保镖一挣扎鞋跟瞬间就会刺穿耳膜。
　　而那名保镖似乎知道自己同样碰到一个一一流的保镖，他已经顾不得自己被废掉的臂膀趴在地上一动不动。
　　火凤放到这名保镖只是转瞬之间的事情，没有给车厢里所有人反应的时间。
　　而陈shui扁旁边另一名保镖眼见自己同伴被蜘蛛依然不能坐视不理，右手刚伸进自己怀里，就听到火凤头也不抬的沉声道：“不想死的话，就老实坐着”！
　　那名保镖一抬头就看见火风左手握着一杆枪对准了自己的脑袋，火风手中的枪是刚才放倒那名保镖的时候从她怀里掏出来得，动作快的所有人都没有看见这个掏枪的动作。火风的视线缓缓从地上那名保镖转了过来，冷冷的望着那名要掏枪的保镖面无表情的问道“你还想掏枪吗？”
　　“我……”那名保镖此时依然被火风的气势给震慑住了一动也不动的望着火风半天说不出来话。
　　就在这个时候陈shui扁脸色苍白，不知道是被火风吓得，还是被两名不争气的保镖气的，对于火风，陈shui扁的印象还只限于在台南收复自己潮州帮的时候的印象，至于对火风更深层次的了解因为进了政&府就不知道了.如果陈shui扁知道火风已经是江湖第一杀手的话，恐怕他宁可让黑雨坐上自己的车也不会让火风上的。
　　“老大……这……”陈shui扁一脸惊惶失措的样子望着萧天．
　　萧天微微一笑，开头丛火风说“风儿算了吧，看在大总&统的面子上别和这两个人计较拉！”
　　火风听到萧天的话缓缓转头望了陈shui扁一眼，陈shui扁立刻心神具颤，随后火风放下了枪，然后把自己的脚缓缓的抬起来坐下了。
　　萧天望着心有不甘的保镖说：“你应该很庆幸，还了几年前，你早没命了。年轻人以后说话要一定经过大脑，丢了面子不要紧还能找回来，但是丢了性命你就甭想再找回来了。”萧天冲着火风说“把枪给他把。”
　　火风抬眼看了下那名受伤的保镖一眼就把枪仍了过去还给他，接着又恢复到原来的模样继续望着窗外。
　　这个时候陈shui扁擦了擦额头上的汗水不顾自己的保镖连忙说“我们去台北教区的一个军营，应该快到了。”
　　果然萧天望了一眼车窗外不远处一片***通明的房舍园区，高高的白钢制作而成的围墙以及里面岗楼上来回巡逻的士兵告诉萧天这里就是台&湾的军&营。现在陈shui扁来之前已经和这里打过招呼，进了军营大门前面的主干线在道路两旁就战满了荷枪实弹的台&湾军人。
　　望着这些“军人”，如果不是看见他们头上的“国徽”，萧天一定以为是那个集团军那，总觉得和大陆军人相比缺了点什么。
　　陈shui扁偏偏在这个时候向萧天炫耀：“老大，我猜你一定没有看到国真正的军人到底是什么样子的？我今天带你去看看。”
　　萧天不屑一顾的望了陈shui扁一眼，心道：妈&的！出了军队的核武器我见不到，我想见什么见不到？大陆国&家军&委副主&席跟我都是兄弟！还有我没有见过的军人？！哼！萧天心中冷哼一声，但是没有打击陈shui扁看起来甚是高涨的气势。陈shui扁边走边介绍，听了陈shui扁的介绍，比如冷饮店，游乐健身房，甚至扑克室和麻将馆，萧天清楚的看到整个军营和大陆相比多了一些华而不实的东西，虽然大陆军营没有台湾军营那么舒适，但是从萧天眼中看大陆军人个定个是个好汉中的好汉，任何一个人放在冲锋前线上都是一名称职的军人。
　　想到这里萧天忽然意识到台湾军人和大陆军人到底查了些什么：气质，军人的气质！
　　大陆军人坚如钢，有面对万难越挫越勇的气节，而台湾军人从骨子就少了一些军人应该具备的素质，那就是坚韧和毅力。
　　跟在黑雨后面的黑龙说“这里那里像个军营？我看像个度假村！”
　　黑雨冷哼一声“这样的军队早晚被大陆给灭了！”
　　黑雨和黑龙以及十八铁位都是亲自在大陆军营看到国大陆军人的，大陆军人给他们留下了及其强悍的印象，虽然十八个人都是地地道道的台湾人，但是从看了大陆军队之后从骨子里是看不起台湾军队的，据湖所有人都认为如果有一天台湾真正发生战争，那么胜利的一定不是台湾！而此时走在最前面陈shui扁一直在饶有性质的为萧天介绍自己领导下的军队在这年据大的变化，实力的提升，仿佛他拥有台湾军队就可以称霸世界一样。最后在陈shui扁的陪同下，一行人马一直来到军营中心的练武场，在练武场的旁边有一栋大约三层的检阅台的建筑。此时整个练武场都被四周的灯光照得异常明亮，是的练武场中间地面上印的那个巨大的“国徽”异常醒目。
　　这一层早就摆上了酒席，在陈shui扁的招呼下，各个人都就做了。萧天不知道陈shui扁把这个酒宴安排在军营究竟有什么目的，一切只待陈shui扁解开这个谜底了！
　　就在酒宴即将开始之前，有一名军官来到陈shui扁耳边耳语了几句，只听陈shui扁中气十足的点头说：“可以开始了！”
　　“是，总&统！”
　　不一会萧天等人就听到练武场地下两列一身戎装的军人整齐的步伐走了上来，接着是要展开射击一样摆出瞄准的动作，萧天放眼望去前面五六十米远的地方摆着标把，就听见旁边的军官一声令下，手持冲锋枪的士兵瞄准几十米外的标把扣动扳机打了出去，随后练武场外面的广播就报出了一个个打靶成绩，几乎所有都是命中把心这样的声音。“怎么样？老大，我得这帮军人不赖吧？”.陈shui扁透过玻璃窗望着练武场地上的士兵得意洋洋的说，接着陈shui扁招呼刚才过来的那名军官傲然说道“再让他们打十枪！”
　　萧天和黑雨以及火风三人眼中几乎同时露出了沉重和鄙夷之色，反观宋启&文也是神色复杂之极但却没有表现的那么明显，而陈shui扁此时丝毫没有注意到自己的行为简直是在侮辱军人的职业，在侮辱军队这两个字，他竟然把军人的演练当成是一种喝酒助兴的歌舞表演！
　　这个时候萧天望着陈shui扁的嘴脸，脑袋闪过四个大字“不可救药！”
　　 
                  第八十九章 玩火自焚
　　此时陈shui扁似乎没有注意到萧天三人脸上的一样之色，当他又满意的望一眼练武场上自己的士兵之后转过身举起手中的酒杯冲萧天说道：“老大，来！兄弟我敬你一杯！”
　　随后陈shui扁率先干了下去，旁边的宋启文双眼望了一眼一脸阴沉的萧天又瞄了一眼旁边一脸得色的陈shui扁，眼神中微微露出复杂的感情接着慢慢句起酒杯赶了下去。
　　萧天眼角狠狠的抽动了一下，眼神里面涌动着一丝复杂的感情，甚至连握着酒杯的右手指尖都在轻轻的颤动着，冷冷望了陈shui扁一眼，把酒干了下去。
　　黑雨见萧天干杯了就扬脖也把杯中酒干了下去，但是火凤却没有喝，她的眼神一直没有离开练武场那些士兵。
　　“老大，你看我这群士兵如何？”陈shui扁一脸傲然之色指着练武场上的士兵冲萧天说道。
　　萧天望着练武场上正在进行自由搏击表演的士兵，微微一笑，道“演得好不见得仗就打得赢。”
　　萧天话里话外的意思陈shui扁似乎没有听明白，但是宋启文很清楚萧天话里的意思。最近一段时间大陆和台湾关系闹得很僵，台湾军方在陈shui扁的授权下进行了两场大规模的军事演习，按照台湾“国防部”对外发布的消息台湾军方完全可以应付未来的台海战争，能够保证台湾人民的安全。
　　但是军方里面很大一部分人知道这只是陈shui扁一相情愿的想法，大陆上个月进行的模拟登陆演习就是以台湾为假象敌的，许多军方的人看到大陆有针对的军事演习后都知道如果将来台湾真的发生战争，依台湾目前的军事配备状况一定撑不了三天。但是军方内部那些挺扁一派，几句花言巧语就让陈shui扁相信自己台湾的军队是战无不胜的，使得他一直生活在别人为其编织的谎言之中，盲目自大。
　　陈shui扁并没有听出来萧天话外的意思，而是哈哈一笑，傲然道“我手下都是精兵强将，如果有一天真的上战场是绝对不会输给任何一个国家的。”
　　萧天话里有话突然问道：“你说的这个国家是特制哪一国呢？”
　　陈shui扁收住笑声轻咳了一声，沉声道：“当然是对面了。”
　　萧天干笑几声，有些为难的回答道：“你想我给你什么答案？”萧天深望着对面的一脸期望表情的陈shui扁，沉声道：“台湾强，还是大陆强？恐怕哪个答案对于你来说都不是最好的答案！”
　　“怎么会呢？至少台湾军队实力强悍一些，这个就是我想听的最好答案啊！”陈shui扁理所应当的答道。
　　“真的么？”萧天反问道。
　　“恩！”陈shui扁郑重的点了点头。
　　“那恐怕要让你失望了！”萧天冲黑雨使了一个眼色，说到“小雨你去下面试试他们的身手。”随后萧转头冲陈shui扁道：“怎么样，我的大总统？让黑雨检验一下你手下军人是否称职如何？”
　　“这个当然没有问题了。”说着陈shui扁伸手叫过一名军官，吩咐道：“你去安排一下！”
　　“老大，那我过去了！”黑雨起身冲萧天道。
　　萧天嘱咐了一句，道：“点到就可以了！”
　　“我知道怎么做的。”黑雨答道，随后就跟那名军官朝楼下的练武场走去。
　　陈shui扁望了一眼黑雨的背影悄声问着萧天，道：“老大，他行不行啊？我怕我的士兵把他给打伤了。”
　　萧天冷笑一声，冲陈shui扁直言道“如果你随便一个士兵都能把黑雨打趴下，那么南天铁卫这个名号也该除名了。”
　　“那我们就拭目以待吧！”陈shui扁一副志在必得的语调答到，接着和萧天一起把目光投向了玻璃窗外。
　　一身黑衣神色冷然的黑雨在一名军官的带领之下来到练武场中间，在练武场上表演自由搏击的台湾军人见上级军官走了过来立刻站成整齐的两列，大概有七八十人的样子。那名军官和黑雨并肩来到这两列军人前面，军官大概介绍一下说要让黑雨和其中几位士兵进行一下自由搏击的切磋。
　　随着这些士兵自动围了一个大方阵黑雨傲然站在中间等着有人自告奋勇走上来，随后一名台湾士兵从人群中走了出来晃动着脖筋和手腕站在了黑雨跟前。
　　黑雨抬眼一看对面这个台湾士兵个头在一米八五左右，平头，体格强壮，站在黑雨面前犹如一座小山一般。
　　“上等兵，光宇！请指教！”光宇很礼貌的冲黑雨邀战道。
　　“来吧！”黑雨沉声答应道。
　　“啊！~~~~”
　　光宇一声长啸噌的一下平地跃起挥起铁拳直奔面门而去，黑雨目光犀利沉着应对单手一挡随后从容从光宇手臂之下避过，几个殿不挪移到光宇身后。光宇一招落空横空掠过一腿直奔黑雨面门踢去，这一脚踢中的话一定会让黑雨面门立刻骨折。黑雨仰面眼看光宇这一腿从自己面门上面掠过，当光宇的腿经过黑雨右侧肩头的时候。黑雨腰间一挺，右肩肩膀正好迎上了光宇的右腿，黑雨肩膀一挺正好架在光宇右边小腿下，这一分寸距离和时机拿捏得刚刚好，黑雨猛的把身形向前一送。
　　光宇身体立刻失去了平衡向旁边栽去，看准这个空挡，黑雨左手猛的在光宇腰间上一推。
　　这肩膀上的一送加上左手的一推，光宇键硕的身体立刻犹如水中的浮萍一般轻松被黑雨送到数米之外，扑通一声光宇落在了练武场的地面上，激起一片灰尘。
　　所有人眼中看到的黑雨胜得实在是太轻而易举了，交手不过两个回合光宇就轻松被黑雨放倒在地上，但是真正能看出里面门道的人却不这么认为。
　　第一次交手黑雨是试探光宇的出手的力道，当试过光宇出手的力道和速度之后黑雨心中才有了下一步的打算。
　　第二次交手看似简单实则关键在于黑雨对于临场的把握，肩膀抗起光宇的那一腿分寸拿捏十分重要。要了无疑黑雨的面门会直接迎上光宇的这一脚，晚了的话光宇这一脚已经飞过，可能黑雨还需要等待下一次机会。
　　能在光宇快速的搏击中找寻到敌人如此攻击空隙，已经说明了黑雨在搏击上的技艺要高于光宇了。光宇从地上站了起来很真诚的冲黑雨道“我输了！多谢指教！”
　　黑雨冲光宇微微点了一下头，用赞许的目光送走了光宇。
　　但是台湾这些军营之中不光有象光宇这样有自知之明的人，也有不少不知进退的人。光宇刚刚回到队伍之中，先后有四名士兵从队伍总跳了出来，声称都要向黑雨挑战。按照规矩的话本来应该是一对一的，但是现在变成了四对一，而且这四个人大有不取得站果不罢休的架势。想把这四个人打趴下要点到为止而不下狠手的话似乎不大可能，着个时候黑雨回头望了一眼观礼太上的萧天，见萧天冲黑雨轻轻一点头，黑雨立刻明白了萧天的意思。
　　不留后手！下手要狠！
　　“你们四个一起来吧！”黑雨冷冷道。
　　“狂妄！”其中一名士兵大吼一声抡起拳头直奔黑雨而去，另外三人与此同时也动了，四人分四个方向一同朝黑雨冲了过去。
　　黑雨冷哼一声，眼中寒光徒然一盛。迎上其中一人，左手半空中卡住攻击过来的右拳，左臂猛的外翻，只听到喀嚓一声那人肩胛骨立即粉碎。电光火石间黑雨下手异常狠辣起来，左手一带把那人带到自己跟前，右手化掌间左手往前一推，那人立刻惨叫一身向黑雨怀里钻去，黑雨右掌劈下直接落在那人后勃颈之上，那人在剧烈疼痛之中已然被黑雨打昏了过去。
　　就在这个时候黑雨深厚那人已然攻到近前，黑雨右手拎着那人脖领往后一送正好迎上后面攻过来的拳头。一拳就把已经昏迷的同伴给打飞了出去，黑雨嘴角露出一丝冷笑，趁势猛得后退一大步径直躲入后面攻国来那名士兵的怀里。
　　黑雨双手猛的向后面一掏正好抓入后面那名士兵的后颈出，十指钢爪立刻扣入那名士兵的肌肉里面，那名士兵立刻发出一阵惨叫。黑雨双臂一用力，大吼一声“给我起！”随后一个大后背生生抓着那名士兵把他从自己身后向前背了过去，随后腾起身形一个膝盖顶在那人后心处，那人口中鲜血狂喷飞了出去落在了人群之中。
　　只是转眼之间两个人先后倒在黑雨辣手之下，黑雨落地的瞬间左右两只拳头已经攻到自己胸口，黑雨瞬间伸出双手抓住二人双臂，接着一带两人挫不及防身形呼一声朝黑雨靠了过来。黑雨借势死死卡住二人的脖颈出，两个人涨红了脸死死的用手向外面扳着黑雨的手臂，但是此时黑雨手臂犹如两把铁钳一样锁住两个人的喉间，几乎要让二人窒息而死。
　　黑雨大喝一声卡住两个人脖子猛的一转，黑雨卡住两个人脖颈犹如陀螺一般旋转起来。黑雨绷紧的面容显得格外的狰狞，震撼得周围的士兵目瞪口呆，所有人都暗自庆幸幸好不是自己上场打黑雨，否则死得会更惨。
　　突然黑雨身形徒然一停，接着旋转劲道。黑雨松开臂膀接着瞬间抓住二人腰间的皮带半空中狠狠的向地面上落去，“啊”落地瞬间二人几乎惨叫一声，显然黑雨借着落地瞬间双拳狠狠的砸向了二人的腹部，痛得二人立刻捂着肚子痉挛起来在地上惨叫着。
　　黑雨松开二人的腰带缓缓从练武场的地面上站了起来，眼神扫过在场所有士兵，眼神所到之出所有士兵都禁不住向后退了半步，所有人都被黑雨的气势和辣手吓住了。
　　随后黑雨一转身向观礼台走了回去，挡在黑雨前面的士兵都自觉的为其让出一条道路让其通行。
　　“混蛋，你别走！”其中一个被黑雨打翻在地的士兵强打精神站了起来猛的朝黑雨跑了过去，大叫一声挥起手中重拳直奔黑雨后脑而去。
　　黑雨突然转身一个飞腿，一叫踢中那人脑袋上。那名士兵“扑”的喷出一口鲜血飞了出去，落到了地上半天都没有动静，显然已经昏死过去了。
　　黑雨冷冷的望了一眼，不肖道“没品！”
　　萧天看这一幕之后望想旁边额头微微侵出冷汗的陈shui扁，不齿道“陈大总统，这就是你训练出来的台湾军人？”
　　“这……”陈shui扁此时已然没有了刚才的嚣张和得意，看到黑雨一连搓败五个人陈shui扁已然觉得下不了台了，而刚才那名士兵竟然还偷袭黑雨，这更让陈shui扁不知如何以对了。一直以来自己心目中战无不胜的军队竟然在南天铁卫面前如此不济，连黑道的人都打不过，这以后还怎么可以和大陆军队对抗？
　　不一会黑雨和那名军官又返回了酒桌前，黑雨坐回到座位上先是喝了一大口酒接着长长出了一口气。
　　谁知这个时候旁边的火凤突然冲黑雨道“打得不错！没丢你师傅的脸！”
　　黑雨微微一笑，回道“能从凤姐口中听到夸奖着实不容易！”
　　火凤白了黑雨一眼，不再说话。
　　这个时候跟黑雨回来的那名军官低声问着陈shui扁，道“大总统，后面的还接着表演么？”
　　陈shui扁气得一摔手中的筷子，冷哼道“还演个屁！让这帮废物都给我下去，扣他们一个月工资，下去好好练习！还有，把刚才那个给我赶出军队！”
　　“是…是，大总统！”那名军官诚惶诚恐的答道，随即快步走了出去，不一会练武场上再无一人。
　　“真是气死我了，这帮不争气的家伙！”陈shui扁气道。
　　萧天望着陈shui扁气恼的脸庞微微一笑，从容道“大陆军队的整体实力是台湾军队无论如何也比不上的，实话跟你说这次回大陆黑雨也侥幸和大陆军人较量了一番，也不过是打了个平手。”
　　“什么？！”陈shui扁失声道，同时旁边的宋启文也猛然抬起脑袋用震惊的目光望着萧天。
　　萧天肯定的点了点头，继续道“论条件论设施台湾军队不知道比大陆军队好了多少，但是为什么还会是这个样子，你想过为什么没有？得道者多助，失道者寡助的道理你不会不明白吧？趁现在还来得及收手吧！”
　　“收手？！”陈shui扁冷哼道“我收什么手？我做的一切难道不是为了整个台湾，不是为了整个台湾岛内的民众么？”
　　萧天冷哼道“你所做的一切都是为一己之利，一党之私！冠冕堂皇的借口遮掩不了你妄想分裂台湾的真实意图！”
　　陈shui扁啪的一拍桌子从椅子上站了起来，大吼道“我不用你来教训我，我知道我在做什么！我做的对和错自然有历史的评价，用不着你对我指三道四。”
　　萧天怒目一瞪右手一摆半边的酒宴全部落在地上摔得粉碎，萧天从座位上站了起来指着陈shui扁大骂道“你跟我在讲历史？妈的！你不要忘了你的这个历史是谁给你的？我能把你推上去总统大位，自然就能把你从上面给拉下来！”
　　“你……”萧天的话显然触到了陈shui扁的痛处，陈shui扁瞪着萧天半天说不出话来。
　　这个时候酒席已然吃不成了，十八铁卫随着萧天的一声怒吼也都从自己的座位上站了起来，至于黑雨和火凤早就撤离了酒桌，二人神色泰然的注视着整个事态的发展。
　　就在双方对峙的时候，突然观礼台下楼梯轰轰作响，不一会三十多名荷枪实弹的士兵冲了上来，三十多冲锋枪对准了萧天等人并包围在中间。
　　萧天冷冷望着陈shui扁，缓缓问道“你这什么意思？”
　　陈shui扁脸色有些苍白，也许是刚才太过于激动，也许是头一次把枪口对向萧天显得有些紧张，深吸了一口气，随后强自平静道“老大，只要你的南天集团答应帮助我继续参选明年的台湾大选就行，否则……”陈shui扁后面的话没有说下去，而是缓缓退后几步躲在士兵中间用戒备的眼神望着萧天。
　　“否则怎么？”萧天冷笑一声，问道“杀了我？”
　　陈shui扁勉强挤出一丝笑容，道“那倒不会。我会扣押你，直到忠言肯答应我助我大选为止！”
　　本来剑拔弩张的时刻萧天突然望着陈shui扁呵呵一笑，随后又坐回到了自己的坐椅上翘着二郎腿有限的望着陈shui扁，缓缓道“陈shui扁，我告诉你，你这是在玩火！这么多年我的敌人都知道威胁我是没有绝对好下场的，包括你，包括整个名进党，甚至你口中的那个‘中华民国‘！即使今天我走不出这扇大门，我也一定会拉着你一同陪葬，你相信么？”
　　“什么……？”听到萧天的这番话陈shui扁背后立刻升腾起一丝凉意，似乎多年前萧天收服自己潮州帮的历史又将在自己面前重现一样，陈shui扁内心的恐惧并没有因为这三十多杆冲锋枪而有丝毫消逝，因为他分明看到萧天以及他身后的十八铁卫眼中没有一丝恐惧的神色。
　　这太可怕了！陈shui扁心中暗道。
　　 
                  第九十章 剑拔弩张
　　PS：闯荡江湖需要激情，没有激情的江湖我情愿退出江湖！试问苍天谁能给我激情，萧天仰天长啸，肯定道“有！当然有！就是你们手中的鲜花！”
　　一时间房间内气氛尴尬至极，针落可闻。
　　萧天面色宁静一脸沉着应对的表情望着对面的陈水扁，此时陈水扁头上微微侵出丝丝的汗水，眼中惶恐之色不时闪现，显然萧天带给他的心理压力很大，更重要的是陈水扁内心深出对南天集团对萧天那深深的恐惧几乎是与生俱来的，是伴随着陈水扁从黑道踏入白道闯荡政坛一路走来的。
　　萧天在陈水扁的眼中是最不按常理出牌的一个人，常常能够以奇制胜，单看当年以十三名兄弟一夜收服潮州帮就可以看得出来。
　　陈水扁永远不知道萧天最后的底牌是什么，就如同他现在真的猜测不到萧天心里到底在想些什么。如果换了别人陈水扁只要一声令下直接扣押就可以了，但是现在他却不敢，至少他在做之前回经过一番思想斗争。从某种意义上来说陈水扁也是做一长赌博，赢了几乎就可以功成名就一步登天，如果输了的话，等待他的或许只是民进党为其准备一副实木棺材罢了。
　　所以陈水扁一直在犹豫，之所以现在和萧天翻脸完全是陈水扁收到消息已经和国民党达成一致了，是以才出此下策。而事实上陈水扁从最近几次和刘忠言的接触中也看得出来刘忠言是在有意推搪他，再加上这次萧天回台湾后和国民党的秘密接触使得陈水扁更坚信了南天集团已经不打算和民进党合作的事实。
　　时间一分一秒的过去，坐在数十支枪口之下的萧天神态从容，嘴角始终挂着若有若无得一丝笑容，熟悉萧天的人都知道当看到这一丝笑容之后就知道萧天已经动了杀心，现在他欠的只是一个爆发点而已。
　　火凤和黑雨分别站在萧天的两侧，久经沙场的两个人早已经对这样的危险麻木了，他们有的只是先人一步的身手。另一桌的十八铁卫也都被枪口堵在原地站立着，所有人此时都已经做好战斗准备。
　　就在这剑拔弩张的时候，突然一名军官快步走了过来趴在宋启文耳边耳语几句，宋启文立刻脸色大变，急忙朝陈水扁快步走去。但是就当宋启文要走到陈水扁身前的时候，突然楼梯上传来有节奏的脚步声。
　　众人寻声望去就见一位身材高大的男子从容不迫的走上了观礼台，身后跟着两名保镖。
　　这个人出现在这个场合，陈水扁立刻投去了怨毒的目光，而萧天深处则闪过一丝讶然之色，不过随后恢复了正常。
　　原来上楼的这个人不是别人，正是国民党的副主席马英九。
　　马英九走上楼梯一见整个大厅里面竟然有这么多士兵，似乎并没有显露惊讶之色，而是故意笑着调侃道“呦！陈大总统这是在搞夜间军事演习么？竟然这么大手笔。不知道的还以为解放军打过来了呢？”
　　听到马英九这声调侃陈水扁脸色立刻变得十分难看，而萧天则扑哧一声笑了出来，心到这马英九可是一点都没有把陈水扁放在眼里。
　　“还不下去？”马英九冲荷枪实弹的士兵冷喝一声。
　　这些士兵望了一眼自己的长官，而那名军官又用征求意见的眼神望了一眼陈水扁，陈水扁一摆手，喝到“下去吧！”
　　“是，大总统！”随着军官的话音落地这一列士兵缓缓走下楼梯，立时整个观礼台就变得不那么拥挤了，骤然紧张的气氛也随着马英九的到来变得暖和。
　　就在这个时候马英九冲萧天呵呵一笑，装成亲热道“萧先生，没想到刚分开一天多就又见面了，看来我们还真是有缘分啊！”马英九说这话的时候眼角故意瞥了一眼在不远出脸色数变的陈水扁，显然这话就是说给陈水扁听的。
　　马英九一开口萧天就知道自己英九被马英九给卖掉了，无形中自己成为了国民党和民进党之间互相倾轧的工具，萧天很不喜欢这种感觉，这种被人利用的感觉萧天非常反感。
　　见马英九朝自己走了过来，萧天从座位上站了起来迎上去笑着答到“没想到我没答应马副主席的合作，您竟然追我追到军营里来了，我还真佩服马副主席契而不舍的精神！”
　　听到萧天这句话马英九立刻神色一黯，不过瞬间就恢复正常，不愧是政坛打混多年的老将。而陈水扁听到萧天的话则大有眼前一亮的感觉，他似乎从萧天话里面听出来实际上萧天并没有答应国民党什么合作的要求，陈水扁立刻换了一副嘴脸跟了上来。马英九和萧天握了一下手，深笑一声，低声道“我说萧先生有从政的资质，果然没有看错。”
　　萧天微微一笑，摇头谦虚道“对于政治我绝对不是马副主席的对手，我还真怕有一天被别人卖了还不知道呢。”
　　马英九脸上立刻浮现无可奈何的表情望了萧天一眼朗声一笑，二人的明争暗斗算是一比一站平。
　　“是什么风把马副主席吹过来的啊？我好象并没有要求马副主席。”陈水扁走到二人跟前大声问道，言语中并没有一点对于马英九的尊重。
　　马英九露出一丝浅笑，装成很郑重的说道“回大总统的话，我是听到从军营里传出来的枪声，三更半夜我以为军营出了什么事，所以就立刻赶了过来了。”
　　陈水扁阴沉的笑了笑，讽刺道“马副主席莫非长一对顺风耳么？这里距离台北市区足有几十公里，我不知道马副主席是如何听到从这里传出的枪声呢？要不我就应该让国防部好好查查军需出是不是该更换一批枪支弹药了，回响这么大以后在怎么在未来战争中占得先机啊！您说是不是，马副主席？”
　　马英九似乎并不想在这个问题上和陈水扁做过多的纠缠，而是煞有其事道“我想这批军火一定有问题，下次召开立法会议的时候陈大总统不妨提议再购进一批军火来淘汰这批残次品，真不知道国防部这些人是干什么吃的，这几年就没干过一件利国利民的事。”
　　马英九这找指桑骂槐立刻让陈水扁脸色一沉，但是却又不好发作，毕竟马英九指责的是国防部，没有指责自己。但是马英九明确说这几年国防部没干过一件利国利民的事情，这摆名了是暗中指责陈水扁的执政过失。
　　这个时候陈水扁冷笑一声，缓缓道“放心，我一定会要求所有立委通过购买军火的提案！”
　　“我？！”马英九笑着道“那我就等着陈大总统的好消息喽！”
　　陈水扁和马英九的针锋相对让一旁的萧天看出来现在民进党和国民党的竞争已经到了白热化的程度，这种对抗已经渐渐从台下转到台上来了。
　　随后马英九转头冲萧天道“我想萧先生此时什么兴致都没有了吧，不如我陪萧先生出去走走？”没等萧天答话，陈水扁立刻拦住马英九的滑头，沉声道“马副主席你才是今晚宴会的不速之客，是你扰乱了大家的兴致，现在难道你还想拉走我请的贵客么？”
　　马英九朗声一笑，望着陈水扁道“你的贵客是去是留应该不是你这个大总统说的算吧？我请萧先生至于萧先生给不给我这个面子，那还得看萧先生的。萧先生您说我说的对吧？”马英九把皮球踢给了萧天，似乎并不怕萧天不答应，一副志在必得的样子。
　　萧天心中不仅摇头暗暗苦笑，现在马英九摆明了是要自己立刻做出选择，是选择民进党，还是国民党？
　　“老……萧先生，现在是你做出选择的时候了。”说完陈水扁一脸期盼的表情望着萧天，似乎已经全然忘了刚才是如何威逼萧天的了。
　　萧天往来一眼陈水扁，接着又缓缓把头转向了马英九，眼神中充满了复杂的思想斗争。本来没有想这么快就做出抉择的萧天没有想到只是事隔一天之后由于情势所迫竟然要在国民党和民进党之间最终做出一个选择，一边是信誓旦旦的国民党连战和马英九，一边是昔日自己亲手扶上总统大位的陈水扁，尽管陈水扁曾经对自己有过迫害但毕竟由于他的一念之仁使得自己逃过一劫，如果真要就此和陈水扁一刀两断，萧天不知道未来台湾的南天集团将回面临着什么，是民进党政治上的封锁，还是商业经营上的陷阱。
　　萧天深深的吸了一口气然后缓缓呼出，随后转头冲陈水扁道“如果你还是以前的那个水哥，我想我会毫不犹豫的选择留下来，但是现在……”
　　听到萧天这么说，陈水扁脸色立刻变得十分难看，难以置信的面容中夹杂着一丝懊悔的神色，陈水扁有些惶恐的接道“老大……难道你……”
　　下定决心的萧天眼神之中不再有任何的犹豫之色，一股一往无前的气势自然流露出来，就听萧天沉声道“如果你还是以前的那个水哥，我想我会毫不犹豫的选择留下来，但是现在我选择离开。我现在可以告诉你南天集团不是台湾的南天集团，也不是民进党的南天集团，他是南天人的南天集团。它希望挺起的是一个对台湾对台湾民众负责任的政府，我不能想象一党营私的政府能为台湾人民带来什么，一个口口声声要把台湾分裂出去的政府能为台湾人民带来什么？我想那不是真正，就是死亡！”随后萧天大步朝前迈去，风衣掀起的阵阵体风让陈水扁感觉到自己似乎将永远的失去南天集团的支持了，似乎将永远被萧天给抛弃了。这个时候面部一阵扭曲的陈水扁突然间大吼道“我的民进党不能带给台湾人民幸福，难道你认为他国民党就可以么？”陈水扁用手一指旁边一脸儒雅之色而却异常深沉的马英九。
　　马英九听到陈水扁点了自己瞥了他一眼，却并没有打算要为自己的国民党狡辩什么。
　　此时背对着陈水扁的萧天突然停住脚步，头也不回的冷冷道“你说得很对！你民进党不能带给台湾人民福祉，他国民党也不一定就会带给台湾人民福祉。但是现在我可以肯定的是民进党一定不会带给台湾人民福祉，至于国民党我暂时也不能肯定。”
　　“那你为什么要选择国民党？”陈水扁涨红了脸冲萧天大声咆哮道。
　　“为了台湾人民，为了世界地图上中国这块完整的版图，即使有百分之一的机会我也要试一试！这就是我给你的理由！”萧天说完不待陈水扁答话挺身带着手下兄弟走下了楼梯。
　　萧天的这一番话不仅深深震撼了陈水扁，也让一旁的马英九若有所思，似乎萧天的话也出动了他内心深出的某些东西。
　　望着萧天的背影，马英九嘴角露出一丝满意的笑容，在起身要走的瞬间突然对陈水扁道“不好意思大总统，搅了你精心布置下的饭局！再见！”
　　说完马英九转身带着自己的保镖走下了楼梯，陈水扁满眼血红之色的望着马英九离去的背影，旁边的宋启文也是一脸的可惜之色，显然民进党失去了南天集团将会大大增加明年大选的变数。
　　“马英九你别得意，鹿死谁手说现在还为时过早！别以为你把南天集团争取过去，你们就赢定了，我告诉你们，最后的胜利一定是属于我们民进党的！”
　　“萧南天我告诉你，选择国民党你一定会后悔的！”
　　“我跟南天集团势不两立！”
　　在观礼台楼下听着楼上陈水扁传来的一声又一声的咆哮，萧天无奈的摇了摇头，仰天长叹道“人生的一大败笔啊！”
　　旁边的马英九拍着萧天的肩膀笑着安慰道“人生的败笔是可以抹除的。只要未来国民党能够执政台湾，你写下败笔就会变为妙笔。集注，妙笔是可以生花的！”
　　萧天冷哼一声，毫不客气的说道“希望国民党不是第二个民进党！”
　　马英九语调郑重的答道“我以人格党性向你保证，一定不会的！未来执政台湾的国民党一定会是一个负责任的政党，能为台湾人民带来福祉的政党！我会用实际行动告诉你，你今天做出的选择是正确的，历史会证明这一点！”
　　萧天边望着旁边的马英九边沉声道“如果历史可以告诉我这么多，那是不是你现在可以告诉我为什么就盯上我了？”
　　马英九朗声一笑，直言道“我就知道你一定会问这个问题的，很简单。有三个原因。”马英九冲萧天伸出三根手指头，继续道“一是因为南天集团助选经验丰富，二是因为可以打击民进党的士气，三嘛，就是因为你这个人为人重情重义，是一定不会看着台湾就让民进党这么给搅乱下去的，所以我知道你一定会和我们合作的。”
　　“我？”萧天剑眉一挑，故意道“跟你们合作？我答应你们了么？我似乎并没有给你任何承诺吧？”此时听到萧天的话，马英九沉着的脸色突然消失，双眼立刻闪现一丝紧张，甚至连说话的声音都颤抖了“萧先生，你不是……你不是在开玩笑吧？那刚才你在上面说的……”
　　“我说什么了？”萧天笑着说道，望着马英九一脸窘迫的脸色萧天心中一阵痛快，接着郑重冲马英九道“我决定自己成立一个政党，明年参加台湾大选！”
　　“什么？”此时马英九彻底傻眼了，他没有想到会是这样一个结果！
　　萧天微微一笑，望着一脸错愕表情的马英九继续道“而且政党的名字我都想好了，就叫统一中国党。哈哈！”萧天畅快的笑声响彻在军营之中，而身后的黑雨以及黑龙几人听了萧天这惊天之语更是大吃一惊，但是缓过劲之后总觉得萧天起的这个政党名字怎么有点象“统一方便面”啊！
　　不过了解萧天在一直在萧天身后的火凤却知道这根本就是不可能的事情，依萧天的性情怎么会有那个闲心去弄什么政党，要弄的话现在还会轮到陈水扁么？这摆名了是故意气马英九的。
　　而此时马英九似乎反映过来萧天是在和他开玩笑的，不过即使这样还是把马英九下了一身的冷汗，心道如果南天集团真的搞出什么统一中国党的话，那么给明年大选又得凭添变数，马英九望着萧天浑厚的背影无奈的摇了摇头，随后快步跟上了萧天。
　　出了一口气的萧天搂着马英九的肩膀，笑着说道“怎么样，马大主席是不是把你给吓坏了？”马英九似乎并不太习惯被萧天这样搂着肩膀，多年从政生涯已经让马英九渐渐淡忘了这种朋友间和兄弟间的相拥走路方式，但是此时被萧天这么一搂肩膀还真让马英九找到一丝年轻时的感觉。萧天是那种可以瞬间感染别人的人，否则也不会有那么多兄弟围绕在他身边了。再加上萧天肩膀魁梧有力让马英九根本就没有反抗的余地，随后马英九也就任由萧天这么搂着了。
　　这样情景以至于很多年之前萧天还在回味，他的这一生可以说是最没有遗憾的，和大陆一个副主席称兄道弟，和台湾一个副主席搂肩搭背，让一个台湾的“大总统”跪在自己面前，接受大陆最高领导人的接见，只不过接见的地点是在监狱牢房，以上种种萧天相信那是一个别人永远都打不破的传奇，萧天更觉得以后有时间一定要写一部自己的自传，让后世瞻仰，只不过怕有些人不相信罢了。
　　“老九！”
　　“老九？”
　　“难道你的朋友不这么称呼你么？”
　　“……”
　　“算了！以后咱们就是合作伙伴了，我就这么称呼你吧。”
　　“随……随你便吧！”
　　“如果让你将来做台湾领导人，你会不会搞台独？”
　　“台独这是个政治范畴，很多人理解都不是一样的。大陆一个样，台湾一个样……”
　　“你说的那些政治术语我听不懂，你就说承认不承认一个中国吧？”
　　“这个……这个当然承认了。”
　　“那就好，集注你今天的话，要是将来你和陈水扁看齐，我一定会组织一个政党和你国民党打擂台，知道不知道，老九？”
　　“……”
　　萧天和马英九就这样搂肩搭背走在月光之下，只言片语顺着午夜的微风飘荡到丛林之中……
　　 
                  第九十一章 杀之无赦
　　PS:好的小说当然需要鲜花来支持！请大家继续支持！
　　夜色之中的萧天挥手告别了马英jiu，眼看着马英jiu的车消失在街道尽头，站在萧天旁边的火凤问道“你真的决定帮助国民dang了么？”
　　萧天无奈的苦笑一声，道“我有的选择么？已经在风口浪尖的南天集团，不是依靠民进dang，就是支持国民dang。这条路线曾经是南天集团发展的加速器，但是时至今日它已经变成了集团发展的一种负担，不过这也是没有办法的事情，所有事情都是有一利就有一弊，关键看我们是如何去权衡罢了。”
　　“国民dang究竟会不会是第二个民进dang？”黑雨发问道。
　　萧天轻叹了一口气，缓缓道“如果我是刘伯温就好了，神算一卜便可预知古往今来。但是很可惜我只是一个普通人，在我们手中已经改变不了历史，只能寄希望创造历史了。至于国民dang会不会是第二个民进dang，那就要看国民dang这一代的领导核心是有真知灼见的政治家，还是鼠目寸光的政客了，我们所能做的还是太少了。”
　　“如果国民dang真的变成第二个民进dang，我们该怎么办？”火凤直言问道。
　　萧天冷哼一声，道“如果真是那样的话，我就真组织一个政党和民进dang国民dang打擂台，把他们全部赶下台。”
　　“好啊，老大！”黑龙大声喊道“老大你要是当台湾大总tong，一定要封我个将军当当！”
　　“我也要！”
　　“我也是！我要当陆军司令！”
　　众铁卫你一言我一语让萧天哈哈一笑，大声道“好！有一天我真的当了国家元首，你们都是开国大将，大功臣！”
　　黑雨一看手表，沉声道“现在是九点整！”
　　萧天眼中寒光一闪，冷冷道“好了，该是我们办事的时候了！”
　　“老爷子已经把信息传过来了，我们马上就可以动手收拾这帮混蛋。”黑雨沉声道。
　　萧天点了点头，一摆手道“我们马上准备，十点开始行动！”
　　“是，老大！”众铁卫答道。
　　台北，市区内某仓库。
　　昏黄的灯光下百余名身穿黑色风衣面蒙黑纱的人挺身站立在仓库之中，无论是横列还是纵列都是整齐划一，仿佛即将奔赴战场的战士一般。整个仓库之中充满了肃杀的气氛，望着眼前的一百名黑旗，萧天心中立刻涌现出强大的自信。
　　南天十八铁卫并肩站在萧天身后，仿佛公元里不朽的雕塑一般，身后背着的战刀更散发出阴冷的气息，那是一种可以带给人极度压迫感的杀伐之气。
　　“这次我们面对的敌人是日本山口组五百人马，你们给我记一点，也是最重要的一点！”萧天冷峻的目光从百名黑旗的脸上逐一扫过，半空中伸出一根手指代表了萧天的命令，最后萧天恨声道“所有人，杀无赦！你们明白没有？”
　　“杀无赦！”一百名黑旗齐声喊出的声势浩荡无比，听得仓库之中所有人都热血上涌，杀气十足！
　　“出发！”
　　萧天一声令下所有黑旗在十八铁卫的带领下快速走出仓库，萧天则在火凤的陪同下缓步走出仓库朝目的地而去。
　　日本山口组带来的五百人全部被安置距离台北市不远的台北县，由于山口组此次来台湾的人数众多所以就包下了一个日式的宾馆，刚刚参加完蚊哥的葬礼野尻川雄就准备明天包机返回日本了，所以今晚就是他们在台湾的最后一晚。
　　山口组得知蚊哥葬礼的消息后为了表示重视特地派出了副会长野尻川雄带队过来参加，野尻川雄到台湾之前无意之中从小道消息听说南天集团的萧天也返回了台湾来参加蚊哥葬礼，野尻川雄立刻动了要猎杀萧天的念头。尤其当野尻川雄了解南天集团已经退出黑道，实力已经大幅度下降而且这次萧天身边的保护人马也不过十余人的时候，就临时决定偷袭萧天，争取一举将萧天狙杀。
　　但是野尻川雄显然低估了萧天的实力，没有想到先后派去的一百多人全部被萧天给消灭了，这让野尻川雄非常震惊。他生怕萧天查到是山口组做的，所以放弃了原本在台湾多逗留一些时日的念头，预定了明天的班机返回日本。几年前萧天在日本给山口组留下的血腥印象实在太深刻了，击杀不成的野尻川雄很担心萧天对他展开血腥报复，所以让所有手下取消了所有台湾玩乐项目全部守在酒店之中等待明天返回日本。
　　十点钟的时候萧天带领黑旗军准时出现在这家酒店的外围，站在树林之中的萧天放眼望去见酒店周围一个人影都没有，也许都知道这家酒店住的是日本最大黑帮所以车流和人迹都几乎看不到。五层多高的日式酒店有的房间是暗的，有的房间则是亮着的，隐约可以看到有人影走动其中，酒店的大门不时可以见到巡逻的山口组人马，巡逻的人似乎都很警惕偶尔会走到酒店外面来探察一番。
　　“老大，这是日式酒店。老爷子给的资料显示这里面所有经理和服务员都是日本人，据说是这个酒店还是山口组的产业。现在整个酒店都已经被山口组给包下了，不再接待其他人。”黑雨在萧天旁边如实道。
　　萧天听到黑雨的话点了点头，在观望了酒店的整体布局和周围环境之后，萧天一摆手把黑雨，黑龙，黑风，黑洋四人叫到跟前，蹲在树林之中，萧天开始分派人物，几人不时透过树林之间的间隙望向酒店方向以明确自己的任务分工。
　　“你们听清楚没有？”萧天望了望四人四人均点了点头答应道“明白了！”
　　随后黑雨略一沉吟低声问道“老大给我们分配了任务，你那呢？我看为了安全起见你就在车里等我们的好消息吧。”
　　萧天低笑一声，道“我不用你们管了，有凤儿在我身边没事的。你们马上行动！”
　　“是，老大！”黑雨四人答应了一声各自带着一队人马趁着夜色朝酒店摸去，萧天站在树林之中满意的望着训练有素的黑旗一点一点向酒店挺进，冷哼一句“山口组，今晚就是你们在台湾的最后一晚！”
　　“我们是去凑热闹，还是在这里看热闹？”旁边的火凤一脸无所谓的问道，但是锐利的目光始终没有离开过酒店，没有离开过正在秘密潜入的酒店的黑旗们。
　　“你认为我会在这里看热闹么？”萧天低笑一声，反问道。
　　火凤嘴角含笑的摇了摇头，道“一定不会！”
　　萧天转头望着火凤打了一个指响，笑着说道“回答正确！”
　　“我们怎么进去？”火凤问道。
　　萧天佯装指责的望着正在酒店上攀爬的黑雨等人喝道“我才不会象这帮小子干这种没品的事情呢？进酒店当然就要从大门进了！”
　　“从大门进？”听到萧天的话，火凤一时之间还真弄不明白萧天脑袋里面到底是怎么想的。
　　就在萧天和火凤两个人说话的功夫，黑雨四人分成四组两队向酒店进发，黑雨黑风黑洋各带一队人马摸到酒店楼下顺着管道和酒店墙体的凸起之物攀趴到酒店楼顶，黑龙则从酒店后门摸进酒店内部。
　　所有铁卫包括黑旗军都受过武警出身李东的魔鬼式训练，象这样五层的酒店从一楼攀趴到顶楼不过是转眼之间的事情，最后所有黑旗的攀趴功夫练到了一定境界，只要墙体有棱有角有摩擦力就可以攀趴，整体的素质已经丝毫不输于从正规部队出来的武警官兵。
　　仅仅五分多钟七十多余名黑旗全部爬到楼顶之上，却丝毫没有惊动楼体或者房间内的山口组人马，甚至有的黑旗就是从开启的窗户旁边爬上去的，攀趴过程中从房间里面不时传来日本男女那种浪荡的声音。黑风攀趴的过程忍不住好奇透过窗户向房间里面眺望了一眼，正好看到房间里面的两个男人在撕扯一个女服务员的衣服，而那名女服务员只是娇笑连连丝毫没有受道侮辱的模样，女服务员在半推半就间和那两个日本人上了chuang关了灯。
　　“日本女人真他ma的jian！”黑风在心中暗骂一句快速离开了那个房间。
　　其实这就是黑风不清楚这家酒店的底细了，这家酒店正如陈仁治提供给萧天的情报描述的那样，是山口组投资在台湾的一个产业。平时主要招待的也都是从日本到台湾游乐观光的日本游客，山口组在这里安排的服务人员不论是男人或者女人都是可以随时陪前来住店的客人提供特殊服务的，当然前提只是为日本人。至于其他游客，这些服务人员和其他酒店没有什么不一样。
　　黑雨招呼过来黑风和黑洋开始分配任务，开始决定黑洋带着一队人马从顶楼天台下去，而黑雨和黑风带领其他黑旗用绳索顺到楼体外面的房间窗户边，然后从窗户攻入，一名黑旗负责一个房间。但是即使这样黑雨计算他们这几十人最多也只能灭掉两层，因为现在在酒店里面至少还有四百左右的山口组人马，而整个酒店大约一百五十个房间，有的安排两人，有的三人，有的甚至安排了四个人，这样起来势必会麻烦。最后黑雨决定由自己带人从天台而下，先解决五层的山口组五楼的人马之后黑风和黑洋带人直接攻入三层和四层，最后黑雨从五层直接下二层和从一层上来的黑龙一队会合。
　　分配完任务的黑雨让所有人十分钟后开始行动，随即黑雨带着一队人马二十五名黑旗顺着酒店楼顶的天台缓缓而下。酒店五层通往天台的只是一个天井，井口上面用铁板盖着，天台和五层之间有一段狭长的楼梯相连，楼梯的尽头是一扇门，推开这扇门就是酒店的第五层。
　　黑雨轻轻推开虚掩的门望酒店的五层见左右都没有人，整个走廊的灯光都已经熄灭了，只有走廊墙角的地灯还亮着，房间里不时的说话声在走廊里回荡着。黑雨放眼望去大约有不到三十个房间，一摆手身后黑旗立刻鱼贯而出分别朝五层的房间快步走去。黑雨则快步走到距离自己最近的一个房间，黑雨的手刚搭到门上的扶手，突然扶手松动。黑雨一惊显然有人正要从房间里走出来，黑雨连忙一摆手所有黑旗立刻隐藏在房门底处，而黑雨则快步背靠墙壁等着那个人从房间里面走出来。
　　这个房门突然开了一个光着上身的男子哼唱着日本歌曲走了出来，他带上房门的瞬间黑雨眼中寒光一闪，左手从他后身捂住口鼻，右手掏出军刺狠狠的朝他胸口捅去。黑雨动作迅捷无比，根本就没有那个日本人丝毫的反抗和反应时间。
　　“扑！”“扑！”“扑！”一连三刺黑雨搂住那个日本人没有给他发出任何声响的机会，狠辣的眼神漠视前方，手中的军刺在他胸口不段的飞舞着，等那个日本人倒地的时候黑雨脚下全部都是血迹和那人的腹腔内的秽物，黑雨的右手也早已经被鲜血侵的鲜红无比。
　　黑雨用地上日本人的裤子擦了擦自己滑腻的右手，缓缓站起身冲所有黑旗一打手势，所有黑旗几乎在同一时间一脚踹开房门冲进房间。房间里面立刻传来阵阵的打斗声以及房间内物品的摔打之声，更有甚者还有窗户的破碎之声，而已经从刚才那个房间解决出来的黑雨缓步走出房间站在走廊之中。
　　两分钟后二十四名黑旗前后从各自的房间以及下手的第二个房间走了出来，但是只有走廊尽头的那个房间的黑旗还没有走出来，房间里面的打斗之声还依然在延续，旁边两名黑旗立刻挥起军刺冲了进去，仅仅十秒多钟的时间，三名黑旗缓步从里面走了出来。
　　黑雨分明看到中间的那名黑旗手臂和胸口有负伤的痕迹，而且似乎解决得很费劲，后来才知道原来那个是五人间，而且里面的人都有枪。
　　这一层解决之后黑雨这一队获得了二十把手枪和数个弹夹，这为以后楼层的剿灭提供了方便。
　　就在黑雨等人在楼顶商议行动计划的时候一脸轻松的萧天已经带着火凤大摇大摆的朝酒店大门走去，大门外面的两名山口组巡逻人员见有生人过来立刻心生警惕，用日语大喝一声就朝萧天和火凤两个人走去。
　　“他在说什么？”萧天脚步不停低声问着旁边的火凤。
　　“这里是私人地方，不得入内！”火凤直白的翻译道。
　　萧天冷哼一声，道“在中国人的地盘也这么嚣张！”此时萧天浑身立刻散发出一股冲天的杀气向两个人袭去，对面两个人似乎也感觉到了来自萧天身上的敌意，毕竟这午夜之中突然冒出一男一女两个神秘人实在太不正常了，看到这幕场景两名巡逻的山口组打手立刻把手伸向怀里。
　　就在掏枪的瞬间萧天耳边风声骤起，一道身影从身边闪过，火凤出手了。
　　火凤疾出闪电的身影快速从二人中间穿过，火凤张开的双手如闪电般在二人的喉间掠过。瞬间一股凉意袭上二人的心头，紧接着两个人均感觉到喉咙处一阵火热的灼烧感传了过来，不多时眼前视线渐渐模糊，两个人倒地的瞬间还依旧保持着掏枪的动作。
　　萧天快速从两个人的怀里摸出枪，一把留给自己，一把交给了火凤。随后萧天背着手握着枪大步走进了酒店的大厅，此时在大厅里职守的四名山口组打手见有生人近来立刻大吼一声朝他们快步走来。
　　萧天望着这四个人道“一定说的又不是什么有礼貌的话，日本人怎么总这么不五讲四美呢？”萧天眼见着四人走到自己和火凤跟前，其中一位日本人用日本话大声质问道“你们是什么人？这里不营业，请你们出去！”
　　“他们说什么？”萧天问道。
　　火凤把意思直接翻译给了萧天，萧天点了点头，若有所思，随后冲火凤道“你给他们翻译，就说我是你们二大爷！”
　　火凤忍住笑意把萧天的意思直接翻译给了那四个日本人，那四个日本人显然并没有理解萧天话里的意思，均各自面面相觑。
　　萧天望着四名日本人的表情无奈的笑了一下，冷哼道“连话都听不明白，你们已经没有活着的价值了！话听不懂，这个你们总该认识吧！”话音刚落萧天背后的手枪亮出来直接对准了其中一名日本人的脑门，没有任何征兆的一枪爆碎了那个日本人的脑袋瓜子。
　　与此同时火凤的枪也响了，二人数枪之后四名日本人就倒在了血泊之中。见到这幕场景服务台里面的三名女服务员和一名男服务生均大声尖叫起来，双眼充满惊恐的神色望着萧天和火凤两个人。
　　萧天连忙走到服务台前冲里面的四个人作出了一个噤声的动作，然后小声说道“嘘！安静一些，不要打扰了别人休息！”
　　萧天话音刚落身后火凤枪声就响了起来，火凤的点杀极其精准，一枪一个，转眼间四人全部都倒在血泊之中。
　　“凤儿，你动作也太快了吧！”萧天不无可惜道。
　　“怎么？你还想怜香惜玉啊？”火凤打趣道“我怕我再晚一步倒在地上就是你了！”随即火凤冲萧天使了一个眼色，萧天顺着火凤的眼色望了过去就见其中那名男服务生的手刚刚摸出一把手枪，甚至手指都已经放到了扳机之上。
　　“这个混蛋！”萧天咒骂一声，随即掏出手枪对准服务台里面的那个男服务生就又是几枪。
　　就在这个时候黑雨在五层的战斗以及黑风黑洋在三层四层的战斗已经打响了，而从酒店后门突进来的黑龙也以飞快的速度在解决着碰到的山口组打手，一场血腥的杀戮就这么拉开了帷幕。
　　 
                  第九十二章 斩草除根
　　萧天和火凤两个人刚走到酒店一层突然从走廊里挥舞着战刀冲出来两个日本人，嘴里叽里咕噜喊着日本话，满脸布满狰狞就趄萧天二人扑了过来。
　　萧天和火凤一脸无所谓的站在走廊的尽头，等到两名日本人距离自己有三五米远的时候嘴角遁形着一丝冷笑缓缓举起手枪，对准了两名日本人狠狠的扣动了板机。突然间爆破而出的两枚子弹瞬间打爆两个日本人的半边脑袋，两具尸体瞬间变得冰冷扑通一声倒在地上。
　　与此同时黑龙带着一队人马已经从酒店后门杀了出来，所到之外均有鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳。因数龙快速冲到萧天跟前，萧天问道“后面都清理干净了？”
　　黑龙双眼闪烁着兴奋的光芒大声道“都已经清理干净了。”
　　黑龙话间刚落突然身后一声枪响，吓得黑龙赶紧把萧天推到一边，火凤也趁机一闪。黑龙全身戒备的向后面望去就见一名黑旗肩膀中枪，手捂着肩膀缓缓退到了一个房间里面。其余黑旗有的正在房间里面，有的则被放一声枪响逼退到附近的房间里面。
　　黑龙定晴一看枪火是从自己前面一个房间里面射出来的，不时有人从里面探出来向走廊里面开枪射击，刚才的黑旗可能没有想到这个房间里面的日本人竟然手中有枪，而且反映如些迅速，所以才受的伤。
　　房间里面的两个日本人交替的向走廊里面开枪射击压制着很多黑旗的进攻，就在这个时候火凤微微探出脑袋，冲从那个房间里面不时探出的半边脑袋和半条手臂举起枪。一时间整条走廊除了楼上不时传下来的打杀之志变得非常安静，所有房间里面的日本人已经全部被黑旗清理干净了，就剩下这个房间里面的两个持枪的日本人了。
　　“呯！”“呯！”“呯！”
　　一声声枪响在这个时候显得分外刺耳，但是火凤却没有急于开枪射击，依然在声声枪响的时候寻觅着战机，此时火凤如同公园中的雕塑一般。鹰隼般的目光始终盯着前面房间里面的两个日本人，萧天和一旁的黑龙望着沉着有余的火凤默不作声，旁边的黑龙小声问道“老大，凤姐的枪法好么？”
　　萧天面色凝重的点了点头，沉声道“虽然火凤平时不用枪，但是我相信她的枪法上的造诣不亚于南天枪神老冰。万法归宗，到一定境界上之后所有道理都是相同的。”
　　就在这个时候火凤的眼神变得锐利，平淡的杀气瞬间开始凝聚起来，轻轻扣动手中的板机。一颗带着火焰的子弹冲出枪镗直奔房间门口的两名日本人而去。就在那么一个时点之上，这两名日本人交换位置的时候身形是重叠的，就曾那么短暂的半秒钟的时点上，两个人的脑袋重叠在一起，而正是这个时点之上火凤枪中射出的子弹瞬间穿过两个人头骨射在六框之上，两个人扑通倒在了稳中有降自怀里面，爆裂的脑浆喷的哪都是。
　　黑龙走出来刚想从二人手中把枪拿出来，但是一看两个人手枪之上沾满了黄黄白白的东西就一阵恶心，最后就放弃了。
　　“好枪法！”萧天出言赞叹一声。
　　火凤漠然的露出一丝笑容，似乎这些对于她来说根本就不算什么。但是萧天却知道刚才那一枪时点的拿捏，时空的计算，子弹的流速已经精确到无可复加的地步，想要射杀两个日本人容易，但是要在同一时点上同时射杀两个人放眼江湖并不是谁都可以办到的了。
　　但是火凤却办到了，只因为她是南天第一杀手，江湖上的第一杀手，在萧天眼中对于杀人的伎俩没有人比火凤更在行，杀人的技艺所留给江湖的经典是没有人可以模仿的，那是一种在血与火的洗礼之中锻炼出来。
　　经历了无数次战斗的洗礼，火凤已经突破她武功技艺的最后瓶颈。
　　凤凰涅磬，是残酷的美，更是希望的美，它的美和它的执着已经是种极至，一种令人神往的境界，那是一种只属于火凤的境界。
　　“老大，一层已经全部清理完毕！”黑龙让黑旗清理一下各个房间之后向萧天汇报道。
　　“上楼！”萧天沉声道，随即一马当先的朝楼上快步走去。这场战斗一事实上要快速清理战场，否则拖得埋单长了一定会别生枝节。
　　楼上的战况显然要比萧天预想的顺利，黑雨带人清理完五楼之后快速和黑风汇合到四楼，之后到三楼，最后在二楼的时候和黑洋以及萧天黑龙汇合，整个灭杀行动不过持续了大概二十分钟左右，整座酒店这个时候已经变成了一座死城，所有楼层到处都弥漫着血腥的气味。
　　“人员伤亡情况？”萧天沉声问道。
　　“重伤八人，轻伤十三人，不过都不影响行动！”黑雨沉声道。
　　以一百人在二十分钟成功击杀四百余名山口组人马，以只伤二十一人的零伤亡的完成了今晚的猎杀行动足可见南天黑旗的战斗力即使在一年之后依然没有丝毫的减损，这一役如果传到外面南天集团和黑旗军又将轰动整个江湖。
　　萧天点了点头，随口问道“看到野尻川雄了么？”随后萧天把野尻川雄的模样向黑雨描述了一下，黑雨立刻派黑旗在酒店上下五层开始搜索，几分钟之后黑旗回氢没有发现野尻川雄的尸体。
　　“难道他不在酒店里？”萧天剑眉一挑思索道。
　　其实今天晚上野尻川雄还真没有这家酒店，在参加完陈仁治举行的宴会之后野尻川雄带着自己的保镖和手下去夜总会逍遥去了，他怎么也没有想到萧天会在今天这个黑道公认的平安日动手灭杀自己。更没有想到根本没有给他手下向他汇报的任何机会。
　　最后萧天放下追击野尻川雄的计划，随即冲黑雨四人命令道“毁尸灭迹！”
　　“是，老大”黑雨沉声答道。
　　午夜街头，萧天用手中的打火机缓缓点燃嘴上的一根香烟，寂寥的烟头在火光的充盈之下散发着暗红色的光芒。萧天深深的吸了一口指间的香烟。紧接着朝半空中吐出一个大大烟圈，眼看着烟圈在夜幕之下渐渐消散，萧天嘴角露出一丝笑容，这是萧天习惯做的一个动作，每到这个时候萧天脑海里充斥的都是胜利之后的一种喜悦。
　　随即之后萧天望了一眼手中的依然燃烧着打火机，喃喃道“可惜我的ZUPPO打火机了！”说完萧天把手中的打火机往后面一扔，半空中坠落打火机旋转着落在地面上。突然一缕火焰升腾起来顺着打火机飞快的向萧天身后的酒店袭去。
　　萧天缓缓转过身望着飞快窜动的火苗，冲前面的已经黯淡无光的酒店挥了挥手，挥手之间火苗顺着地上的汽油直接窜进酒店之中，公公几秒钟整个五层楼高的酒店一片火海，随即酒店里响起了巨大的爆炸声，整整五层楼的所有玻璃窗全部被巨大的气流冲碎，飞溅到半空之中，宛若夜空中绽放的礼花一样。
　　冲天的火光映衬着街面上百余名黑旗漠视的眼神，这样的眼神和葬身在火海之中亡灵的求生眼神形成了强烈对比。
　　“我们走吧”萧天一挥手所有黑旗浩浩荡荡的转身缓步离去。突然几声凄厉的惨叫从酒店里传了出来，萧天禁不住回头望去，就见酒店火海之中隐隐有人影窜动在挣扎，显然是有一些半死的日本人在火海中做着最后的努力。但是此时整座酒店上下已经是一片火的海洋，任何在里面挣扎的生物是绝对没有逃出来的可能。
　　好半天，整座酒店在熊熊大火之中归于沉寂，再无凄惨之声传来。
　　“下次不要在惹中国人！”萧天笑着说道，听着不远处传来的警笛声萧天一挥手所有黑旗快速隐藏在黑暗之中。
　　半个小时之后野尻川雄带着自己保镖开车来到酒店的那条街道上，远远看到酒店冲天的火焰和下面的消防车辆，野尻川雄似乎明白了什么。他急忙让司机靠路边停下来，他一脸难以置信的表情从车上下头了下来，望着已经被火焰焚烧得成一废墟的酒店野尻川雄狰狞的面孔散发着凶狠的光芒，他一拳重重的砸在了轿车之上。嘴里咒骂着八格牙路，同时脑海中闪现出萧天充满报复的眼神。
　　“副会长！我们的人马全部损失要尽快离开台湾，否则会有危险的”野尻川雄身后的保镖建议道。
　　野尻川雄仰天咆哮一声，尽情的发泄着胸中的不满，好半天才渐渐平息下来，问道“明天的班机是什么时候？”
　　“上午八点直飞东京”保镖恭敬的答道。
　　野尻川雄尽管眼中写满了不甘心，但是依旧无可奈何，自己此时手中依然无一兵一卒，如果不尽快离开台湾的话，很可能就永远都离不开台湾了。在台湾不光有南天集团虎视眈眈，就连死对手往吉会对野尻川雄心生敌视。
　　打定主意的野尻川雄望着不远处的酒店重重的哼了一声，转身上了车离开了。
　　他刚离开不久一道身影缓缓从树林之中走了出来，步伐轻盈，身形婀娜，往来穿梭于街面上的警车和消防车辆的司机不时被这个绝美女人所吸引，但是这个女人的眼中似乎只有消失在街道尽的那辆车而已。
　　眨眼间，女人消失在原地，以至于所有人都以为见到了鬼魅，背后立时激起一身的冷汗。
　　第二天早上，七点半/。
　　一辆从桃园机场飞往日本东京的私人包机正在机场等候起飞，此时机场的维护人员正在做最后的检修工作，这个时候飞机下一名空中小姐顺着扶梯缓缓朝飞机上走去，正在飞机下面检修的工作人员看到之后口中喃喃道“刚才不是上去了么？”
　　随后检修的工作人员摇了摇头，继续干着自己的工作。
　　最后一名走上飞机的空中小姐手中拿着一个托盘，托盘上面蒙着一块方巾，似乎方巾下面放着些什么。本来已经在飞机上空间的小姐见到一个生面孔上来，就用日语问道“请问我在什么能帮助你的么？”
　　端着托盘的空中小姐礼貌的点了一下头，用日语回道“您好！野尻先生在机场安检的时候掉了一样东西，我给他送过来。请问野尻先生现在在哪里？”
　　“请你跟我来！”
　　随即端着托盘的空中小姐跟着前面的人朝野尻川雄的头等舱位走去，“野尻先生就在里面！”
　　“谢谢！”端着托盘空中小姐微笑的点了一下头，最后自己一人径直走进了头等舱。
　　此时野尻川雄和自己的两名亲信兼保镖正在说话，突然见一名端着托盘低着头的空中小姐走了进来，两名保镖立刻起身迎了过去，同时大声用日语质问道“谁让你进来的？”
　　随着端着插盘的女人缓缓抬起头，一张犹如天使一般的脸庞出现在两名保镖眼前，明眸皓齿的微笑立刻让两名保镖有些失神，就在这个时候这个绝美的空中小姐的笑容渐渐由暖扁平冷，有柔和变得阴冷。
　　没有任何反抗，因为此时所有反抗在眼前女人眼中的都是徒劳的。
　　两名保镖感觉眼前一道疾风掠过，随即喉咙露出丝丝凉意，两个人条件反射一样的捂住喉咙露出痛苦的表情向旁边的座位倒去，空中小姐顺手一推两名保镖稳中有各自坐在一张椅子上倒了下去。
　　此时半天没有听到声响的野尻川雄一抬头就见到一道人影出现在自己前，竟然是一个空中小姐，而且面容姣好，是那咱一眼就让人心动的女人。野尻川雄黄眼中立刻射出一道淫光，但是突然之间野尻川雄感觉到这个女人在什么地方见过，但是一时间竟然想不起来了，然而就在这个时候野尻一转眼赫然发现两名保镖倒毙在自己过道旁边的椅子上，双目圆周瞪。
　　“你”野尻川友刚想从怀里掏枪就被绝美的空中小姐给按住了，同时轻轻的摇着头告诉他不要轻举妄动。
　　野尻川友突然想起来那天在蚊哥祭棚中萧天身边的那个女人，对！就是她！她就是萧天身边的那个女人！
　　这个时候野尻川雄无论如何也坐不住了刚想奋力起身，女人眼中寒芒大减，一个刀片在眼前女人的指间中凸现，寒光一闪，野尻川雄喉咙处清晰的出现了一道血痕“你是南天集”野尻川雄捂着喉咙扑通一声倒在了沙发座椅上，绝美女人左手一搭野尻川雄的后脑使劲向前一按，就听到一声颈骨折断的声响，野尻川雄气绝身亡。
　　绝美女人无奈的摇了摇头，喃喃道“只是想给你送本书罢了！”说到这里绝美女人把手中的托盘放在野尻川雄尸体旁边的椅子上，然后悄然走了出去。
　　出去之后正好碰到上飞机遇到的那名日本空中小姐，就听到礼貌的交待道“我已经为野尻先生系好了安全带。野尻称先生特别交待这一路不要打扰他休息，否则他会不高兴的。”
　　“谢谢！”那名空中小姐礼貌的答道。
　　随即绝美女子缓缓走下飞机。消失在机场的人群之中。
　　随后这架由山口组包下的飞机缓缓起飞了，当飞机起飞的瞬间在野尻川雄尸体旁边的托盘里面的那本书突然坠落下来，书上面的方巾飘落在一边，书的封面用着黑体安工整的写到《日本的灭亡》。
　　这个时候从野尻川雄喉间滴落的鲜血砸在书的封皮之上，发出滴答滴答的声响……………………
　　 
                  第九十三章 江湖风暴
　　PS:晚上有饭局，提前更新半章！剩下半章回家之后尽量更新，如果太晚的话，明天补上！请大家见谅！
　　来台参加的山口组代表团在一夜之间被神秘帮派消灭，期间无一人脱逃全部葬身火海，而副会长野尻川雄更是惨死在自己的私人包机之上，这一连串的事件在整个台湾黑道上引起轩然大波，一时间整个江湖风声鹤唳，谁都不知道这扇在日本第一大帮派山口组上的重重耳光会给台湾黑道带来什么样的后果。
　　据悉当山口组野尻川雄的尸体被人从飞机上抬下来的时候，山口组里面的数十位大哥全部睚眦欲裂，手下帮众更是群情激愤，声称如果台湾黑道不给日本山口组一个满意答复交出凶手的话，山口组扬言一定要用最残酷的手段报复台湾黑道。
　　台湾所有黑帮都不认为山口组这是在危言耸听，因为山口组的确有这个实力。但是现在摆在台湾各大黑帮面前的是到哪里去找出这个凶手，究竟是谁会对山口组有这么大的敌意，以至于那晚所有住在酒店里面的山口组成员以及酒店服务人员一个活口不留，最后一把大火毁尸灭迹。
　　据勘察酒店现场的警察传回的消息现场一共抬出烧焦的尸体四百七十八具，为了避免引起日本台湾两地江湖黑帮仇杀维护台湾社会稳定，警察暂时将此案列为失火案件处理。
　　能做出这么大案子而又悄无声迹放眼整个台湾黑道也只有竹联帮、天道盟、四海、牛埔以及松联几大帮派有这个胆量和实力，但是更多的给帮都把目光转向了南天集团，曾经令江湖闻风丧胆的南天铁血黑旗也同样有这个实力，只是不敢确定的是已经退出黑道的南天集团是否还有这个胆量去招惹山口组，这是萦绕在很多人心头的一个疑问，不过在台湾众多黑帮老大的眼中最有嫌疑的还应该是南天集团，因为几年前南天集团和日本山口组的恩怨是众所周知的事情。
　　不过萧天此时却是很悠闲的坐在了刘忠言宽敞明亮的办公室中了，悠扬的乐曲，香甜美味的咖啡，在配合上神情有些臃懒的萧天，可以让许多人认为这一定是一个十分舒心的一天。
　　“老大，你真的决定和民进dang决裂支持国民dang了么？”坐在沙发上的刘忠言望着对面的萧天问道。
　　萧天微微一笑，端着手中的咖啡，点了点头说道“是的，我已经决定支持国民dang了。”
　　刘忠言赞同道“这样我也就放心了，和民进dang那些人天天口不对心的好所话我已经烦透了。再也不用跟他们虚语委蛇，我这边办事也不用再瞻前顾后了。”
　　萧天面露凝重之色，接道“不过这样以后你行事就要小心一些了，我担心民进dang政府会对你发难。”
　　刘忠言呵呵一笑，双手一摊道“咱们是奉公守法的公民，他想要找咱麻烦也不是那么容易的，更何况背后还有国民dang，他们是绝对不会让南天集团在大选前让咱们有麻烦的。”
　　“其实论dang派的综合实力还是国民dang要大一些，不过国民dang连战马英九和民进dang陈shui扁论头脑绝对不是一个层次上的，马英九心思细腻走一步想三步，远不是陈shui扁那么好应付，以后你自己在台湾要小心应对。”萧天叮嘱道。
　　这个时候刘忠言无奈的苦笑一声，大声道“老大，你踢走一个包袱又甩给我一个更大的包袱，然后让自己独自一个人在台湾死撑，这…这也太不公平了吧？”
　　萧天哈哈一笑，大声道“兄弟，你放心吧。即使我是在大陆也不会置身事外的，即使我想，国民dang他们也不会让的。以后台湾我会常回来的，希望这次可以真的可以为台湾人民做些事情。”
　　刘忠言用意味深长的眼神望着萧天，沉声道“老大，我感觉这些年你真的改变了很多。”
　　“哦？”萧天嘴角挂笑，故意问道“我哪里改变了？我不还是以前的我么？”
　　刘忠言若有所思的摇了摇头，道“人当然还是以前的那个人，但是我感觉老大的责任感越来越重了，不光是对自己，对佳人，对兄弟，甚至是整个台湾人民。其实你老大对于台湾只不过是一个过客而已，很多责任是没有必要背负在身上的。别说现在大陆还没有收回台湾，即便将来台湾真的被大陆收回，在这中间的一系列历史事件上也不会有的你名字。”萧天轻叹了一口气，无奈的笑道“是啊！即便将来有一天我真的一手促成了台湾和大陆大联合，我的身影和名字也永远不会出现在历史记忆之中，历史的史册中也永远不这样记载说一个逃犯为了祖guo的领土完整和主权统一，做出多少轰轰烈烈的事情。”说到这里萧天面露一丝怅然若失之色，好半天才慢慢说道“但是我的母亲从小就教导我一个男人一定要有责任心，否则就对不起男人这两个字。如果我真是一个为一己之私而不顾所有的人，相信你们这帮兄弟也不会一直陪在我身边了。是不是？”
　　“这倒是。”刘忠言点头道。
　　就在这个时候突然有人敲门走了进来，萧天抬头一看竟然是刘永才的儿子和刘忠言一同来台湾的刘忠凡。刘忠凡一见沙发上坐着的萧天微微一楞，随即礼貌道“天哥！”
　　“来！过来坐！”萧天招呼刘忠凡坐在旁边，刘忠凡冲刘忠言笑着点了一下头然后坐在二人中间的沙发上。
　　“怎么样忠凡在台湾还适应么？你老爸可是不止一次让我把你带回上海去啊。呵呵！”萧天笑着说道。
　　刘忠凡有些羞涩挠了挠头，望着萧天答道“我在这里挺好的，大哥教了我很多东西。我想在这里多学习一段日子再回上海，至于我爸那不用管他了，他总是瞎操心我。”
　　“忠凡确实学习得很快，如果在这里再帮上我一段时间的话，回去一定会成为你的得力帮手的。”刘忠言笑着说道。
　　“那就好，那我可就等着你在这里毕业可啊！”萧天望着刘忠凡笑着说道。
　　就在三人说笑的时候火凤从外面走了进来，萧天转头冲刘忠凡道“忠凡，你先出去忙吧，我和你大哥还有事情要谈！”
　　“哦，好的！”刘忠凡抬头望了一眼门口的火凤答应一声走出了办公室。
　　“事情办完可？”萧天问道。
　　火凤点了点头，道“办妥了！”
　　“那就好！”萧天嘴角露出一丝冷笑。此时萧天昨晚做得所有事情都没有告诉刘忠言，自那晚分手之后刘忠言就开始专心忙着集团的事情，所以对萧天这一天做得所有事情都不清楚。刘忠言见萧天的表情，就知道一定发生什么大事，就出言问道“是不是发生了什么事？”
　　萧天笑着点了点头，随口道“只发生了一点小事而已。”接着就把昨天晚上剿灭山口组的事情和今天早上火凤暗杀山口组副会长野尸川雄的事情向刘忠言说了一遍，刘忠言听后噌的从沙发上站了起来，大声道“老大，怎么会是小事呢？你难道不怕山口组迁怒整个台湾黑道么？迁怒陈仁治么？”
　　“安静！安静！别那么紧张嘛！”萧天冲刘忠言摆手示意他坐下，接着又招呼门口站着的火凤过来坐下。
　　“老大，这件事可大可小。尤其现在我们已经和民进dang决裂，保不齐他会把这个事情安在咱们头上。还有山口组那边一个副会长无缘无故死在台湾，山口组怎么会善罢甘休呢？一定会兴师问罪的，恐怕这又是一场江湖大风暴的开始。”刘忠言不无担心道。
　　 
                  第九十三章 江湖风暴 下
　　"你放心吧，我有分寸的！"萧天安慰道．
　　看到萧天神情自若的样子，刘忠言知道在萧天心中一定计划着一个大阴谋，哦！不应该说是大计划，只是不知道这大网究竟想网住谁，是赵尔文，还是高世风?依刘忠言对于萧天的了解多半不会是赵尔文，因为赵尔文毕竟现在已经没有和萧天有直接的利益冲突了.萧天已经离开台湾回大陆，南天集团也彻底脱离黑道了，经过一年的时间萧天对于赵尔文的恩怨早已经淡化了，所以刘忠言推定多半萧环顾撒的这个网是向高世风去的，只是刘忠言不知道萧天究竟想如何对付高世风罢了，但是如果想对付高世风为什么时候在这个时候又惹上山口组呢？
　　刘忠言此时越来越看不透萧天心中所想了，不过刘忠言从萧天藏智匿慧的眼神中看到他的胸有成竹，自信淡定．
　　就在这个时候萧天突然转头向火凤问道"小雨他们准备好了吗?"火凤点了点头道"已经准备女孩子！？
　　"老大，什么准备好了?"刘忠言讶然道．
　　萧天哈哈一笑起身整理了一下衣服，拍了拍刘忠言的肩膀道"走！我带你去看一场好戏！""好戏?！"刘忠言顿时愣在了当场．
　　含天休闲度假村位于台北二十多公里外的青山之中，这个地方环境优美景色秀丽是度假休闲的好去处.取名含天就因为这里被青山绿水包围，别有洞天，是个很有诗意的名字.这个度假村是台湾青帮钱怀仁名下的产业，虽然现在是旅游旺季，但是现在这个休闲度假村对外已经关业了，现在整个度假村安置的都是高世风从大陆带来的青帮人马．
　　钱怀仁此次出手颇为阔绰，五百余名的青帮弟兄的吃喝娱乐花费全部包了，整个度假村各种娱乐设施一应俱全，犹如世外桃源一般.不过此时钱怀仁和高世风都不在度假村里，钱怀仁在帮派里面处理帮务，至于高世风则带着青龙以及小兰自昨天晚上宴会之后就和赵尔文单独离开了，所以现在整天含天度假村除了高世风的五百名手下之外再无其他人马了．
　　此时在含天休闲度假村一边的山顶上一个高大的男子正拿着一个望远镜往山下的度假村望着，旁边的一个看上去很斯文的男子脸上不时露出疑问的神色，而二人身后的一名红衣女子却一脸无所谓的望着度假村方向．
　　"忠言，给你！"萧天把手中的望远镜递给刘忠言，"看什么啊?"刘忠言接过望远镜讶然道，随即把着望远镜往度假村方向望去，就见度假村里面人来人往，不时有人搂着妖艳的女子调笑着，从他们脸上的神色可以看出这些人是多么的快活."没什么啊，只是一个普通的度假村！"刘忠言边拿望远镜看着边说道．
　　"这是钱怀仁的度假村，里面住的是高世风来台湾的五百人马！"萧天抱着肩膀一脸深笑的望着下面的度假村，目光里自然流露出一种傲然自得之色．
　　"啊！"刘忠言放下望远镜用诧异的目光望着萧天，试探性的问道"老大，你不是打算大白天的就大开杀戒吧?"萧天摇着头故意一本正经答道"当然不会了.我这么斯文，怎么会采用这么血腥方法呢?"这个时候萧天明显感觉到旁边的火凤一双犹如利剑的目光向自己射过来，而旁边的刘忠言更是向其投去鄙视的目光，萧天连忙纠正，笑着说道"开个玩笑而已了！呵呵！别当真.""老大，你到底有什么计划啊?"刘忠言追问道．
　　"你看山脚下！"萧天提醒道．
　　这个时候刘忠言按照萧天手指的方向用望远镜望了过去，就见在距离度假村几十米远的地方几道黑影在快速向度假村里面摸去，转眼之间就翻过了围墙跳进了度假村里面．
　　"那个好像是黑雨，还有黑龙！"刘忠言喃喃道，接着刘忠言放下望远镜没好气的望着萧天，问道"老大，你到底让黑雨他们去度假村干什么?下面可是青帮五百人马啊，这样很容易出事的.""放心吧，他们没事的.我们继续看大戏吧，这么早知道故事结局多没有意思啊."萧天故做深沉的说道．
　　这个时候已经翻入度假村的黑雨黑龙十名铁卫自动分成五组，每组两个人，分别朝五个别墅摸去.五组人马很有技巧的绕过里面的青帮人马偷偷潜入别墅，在山顶一直鸡窝的刘忠言喃喃道"他们想干什么啊?""很简单！偷东西呗！"萧天随口道．
　　"什么?！偷东西?"刘忠言大声问道．
　　"不要看我，继续往下看吧！"萧天笑着指着山脚下的度假村．
　　就在这个时候度假村方向一阵大乱，即使在山顶上萧天几个人都能听到山下大声喊抓小偷.刘忠言赶紧拿起望远镜向度假村望去，此时就见黑雨这五组人马每个人几乎都背着个黑色的背包，里面都装得满满的，看来是从别墅里面带出不少好东西.五组人马各自从别墅冲出来之后就碰到了青帮人马，十个人下手毫不留情，犹如下山的猛虎一样所向披靡．
　　十个人在打斗之中快速汇合到一起，分别抽出军刺一路拼杀，凡是接触到十个人的青帮人马全部被刺伤，不过即使刘忠言不会武功也看出来黑雨这十个个并没有痛下杀手，只是刺杀冲过来的人并努力试图朝度假村大门路去，身后上百名青帮打手在后面狂追.而且且随着战斗升级还不断有青帮人马从四面八方赶了过来，十个人见状虽然没有露出惊惶的神色但是依然朝度假村大门路去欲夺门而去．
　　本来守在度假村大门口的青帮弟子见状立刻把度假村的铁门关上，然后几个人挥舞着关头就朝黑雨十个人冲了过去.但是这几个人怎么能挡得住南天集团黑旗军的王牌主力，十个人挥舞军刺几道寒光掠过，那几个人就倒在了血泊之中．
　　黑雨十个人冲到度假村门口从身后的背包里摸出绳索抛向墙头，绳索一头的缩钩紧紧扣在墙头，十人一腾空跃起转眼间就翻过了围墙．
　　黑雨十人从度假村里面一路冲到大门口刺伤的人数有数十人，有的人重任，有的人是轻伤，加上黑雨十人训练有素奔跑之快远非那些青帮打手可以比，所以十人轻松从上百人的追杀中逃脱．
　　翻过墙头的黑雨十人迅速奔跑到度假村前面的公路上，在公路之上早已经有车辆在等候，十人飞快的钻入车中离开了度假村.后面跟着的青帮打手们跟着跑了很远见追不上了，大声咒骂着返回了度假村．
　　站在山顶上的刘忠言望着反回度假村青帮人马在快速的救治受伤的兄弟，刘忠言缓缓放下望远镜望着旁边的萧天面带疑问的问道"老大，你究竟想干什么啊?"这个时候即使心智奇高的刘忠言都看不透萧天下的这步棋到底想干什么，但是刘忠言隐约感觉到这看似平常的一步棋背后似乎隐藏了一个惊天大计划，刘忠言眼望着旁边嘴角挂着一抹深笑的萧天不仅心中震撼，因为他很清楚当萧天认真对待一件事情的时候总会在江湖上掀起一场江湖大风暴．
　　"惟有南天多壮志，敢叫日月换新天！"萧天站在山顶上朗声长啸道，山顶上的冷风吹拂起萧天扬起的风衣，让萧环顾浑身上下充满了无比的壮志豪情．
　　 
                  第九十四章 江湖公审
　　七月三十日下午两点，天道盟台北总堂。
　　天道盟总堂议事大厅宽敞明亮，足有上千平，是坐落在台北城郊的一栋宅院。天道盟半年以及年中的帮务大会就是在这里举行的，平常尤雄带者天道盟里的各位老大就是在这里处理帮务。
　　今天中午刚过上百辆黑色轿车缓缓驶入天道盟总堂所在地，但是来这里参加会议的却不光是天道盟的各位老大还包括台湾黑道排名前五十的黑帮大哥们，来这里的目的是应天道盟陈仁治的邀请商讨来台山口组被灭的事情。本来黑道打打杀杀无可避免，仇杀中的死伤也是无可厚非，但是这次却不大一样。其一，这次山口组来台湾是参加蚊哥葬礼的并不是过来寻雪半滋事的，说白了是一种客人的身份来台湾吊念蚊哥的，却没想到在一个晚上山口组所有人马横死，副会长长野川雄被神秘杀手暗杀身亡，这大大有违日本和台湾黑道建立的互信和良好关系，其二是山口组被灭的那天晚上正是台湾黑道定下的“黑道平安日”，明确规定所有黑帮不得在这一天展开仇杀报复，但是山口组被灭事件明显是无视台湾黑道的这项公议，完全没有把整个黑道台湾放在眼里，必定成为台湾黑道的公敌，接受整个江湖的审判。
　　天道盟总堂布置古朴，颜色素雅，总堂议事大厅完全仿制明清建筑厅堂构造，青砖落地，斗拱交错，重檐飞翘，大厅正中有一匾额下面是关公的站立铜像，挺拔，威武。
　　几十位大哥面对面坐成两列，这其中竹联帮赵尔文以及豹哥王知强、牛埔叶明财等在台湾黑道排名前十位的大哥都到了，和赵尔文一直在一起的高世风也受邀坐在了这里，钱怀仁为了体现跟高世风两大青帮的亲密关系又把高世风拉在了自己身边，二人时不时的低头耳语给别人一种很亲近的感觉。
　　几分钟后陈仁治从厅堂后缓缓走了出来，尤雄紧紧跟随在陈仁治身后眼神不时在各位黑帮大哥中间扫过。就见陈仁治在匾额下面手中拿着一张纸高高扬起，沉声道“刚刚接到日本山口组发来的信件。”陈仁治冷笑一声，继续道“但是我把它叫做最后通牒，这封信里面写的很简洁，让我们交出凶手否则山口组将不惜兵犯台湾，兴师问罪。”
　　“***，这小日本也太嚣张了！”
　　“他小日本要赶来，我带兄弟们大头阵。”
　　“对！小日本怎么来的，就把它怎么打回去。”
　　................．
　　没等陈仁治说完下面的十几位大哥首先义愤填膺起来，似乎现在就是山口组故意找茬似的。陈仁治摆了摆手示意大家安静下来，然后继续说道“如果这封信是日本山口组单方面挑衅，那么不用各位兄弟请战，我天道盟上万兄弟一定冲在最前面。但是我们应该换个角度来看整件事情，评心尔论整个事件我们台湾黑道是理亏的。人家山口组好心好意来参加蚊哥葬礼的，结果所有人马一夜之间全部死在台湾，而且仇家不明。但是更令我气愤的是这件事情竟然是发发生在江湖公议的平安日，不论何种原由干掉小日本我拍手称快，但是在这一天办事的人究竟有没有把我们这些人放在眼里，有没有把江湖的公理放在眼里。”受到这里陈仁治“啪”的一声右手拍在桌边的桌子上，骤然而起的怒气不仅让陈仁治脸色微微涨红，这个时候陈仁治冷冷说道“所以今天一定要把这个人和办事的帮派给我找出来。”
　　很明显陈仁治的一番话已经为今天的大会定下了基调，那就是不是如何反击山口组，而是要找出行凶之人。
　　“陈老爷子，找出这个人怎么办？”有位大哥大声问道。
　　“自然以江湖规矩论处，然后交给日本山口组平息这场风波。”陈仁治缓缓说道。
　　“老爷子，这是不是就意味着我们怕了他山口组啊？”有人质问到。
　　这个时候没等陈仁治说话，赵尔文把话头接了过去，说道“我想老爷子的意思已经不是怕不怕的问题，而是江湖道义的问题。在是与非前面，尤其是涉及到两国帮派自己的纠纷，已经不能用怕或者不怕来去形容了，这个时候我们讲的就是一个道理，如果道理亏在咱们台湾，那么咱们就要承担这个责任。我非常同意要把这个影响台湾黑道的害群之马给找出来。”
　　赵尔文的一番说解无疑又加重了陈仁治说话的分量，而且同时得到了牛埔、松联，中联大哥们的声援，都是一致同意一定要把这个人找出来还一个江湖公议出来。陈仁治听这赵尔文的话不断的点了点头，由于占台湾黑道半壁江山的几大帮派都定了下来今天的会议基调，就再也没有人对这个问题再有任何异议了。
　　现在就剩下谁最有可能了，能在一夜之间把山口组这五百人消灭的干干净净，可以说今天能来到这个厅堂的帮派都有可能，这也是为什么陈仁治召集这些大哥过来开会的原因。
　　当大家的话题锁顶到如何找寻凶手的时候整个大厅立刻变的异常安静，这些在江湖里打滚多年的黑帮大哥都很清楚言多必失的道理，很多人都怕自己成为别人的攻击对象惹上不必要的麻烦而不再言语。每个人探询的眼神都在四处游走，似乎在找寻着什么。
　　而坐在钱怀仁旁边的高世风此时表情似乎最为轻松的了，一是因为他不属于台湾黑道说白了只是一个“客人”，今天来存粹是过来看热闹的。二是因为他跟山口组一向没有什么来往，和台湾黑帮也没有什么过节不会有谁把矛头对准他，此时的高世风微微起的嘴角露出一丝笑容望着自己对面的几十位大哥们，似乎在看一幕很有意思的戏剧一般。旁边的钱怀仁左手边第一位的赵尔文神情自若，目光平静如水，没有半分波澜，沉着的气势让所有人都猜不透他内心中的想法。至于牛埔、松联、四海等黑帮大哥更是一脸无所谓的态度，有的低头切切私语，有的摆弄着手中的茶杯，还有的面无表情的看着青砖地面一副与世无挣的样子。
　　居中而坐的陈仁治把所有人的反映一一看在心理，接着微微一笑，沉声道“今天把诸位兄弟找过来没有其他的意思，只是希望大家在一起商讨一下制定一个什么样的方案怎么找出这个人。不客气的说在这里的哪个帮派都有嫌疑，包括我天道盟，现在我们要做的就是排除我们在坐的所有人。之后我们在着力办外面的人，不知道各位兄弟意下如何？”
　　“老爷子，您不是在怀疑我们中间就有那个不顾江湖道义的人吧？”豹哥王知强低头用锉刀打磨着自己的指甲沉声问道。
　　陈仁治目光流转，直接道“不错！我说过包括我天道盟都有这个可能，现在只要大家能提供不在场的证据就可以了。”
　　这个时候叶明财呵呵一笑，转头冲陈仁治说道“陈老爷子，即使我们中间有这个人，但是您想过没有办这种事情现在还需要我们亲自出马么？我们在场或者不在场的证据真的那么重要么？各位老大，你们说是不是？”
　　“对！叶老大说得对！”
　　“这种事情还用我们亲自出马么？”
　　叶明财的话立刻得到了很多位大哥的响应，一时间整个厅堂里的秩序又乱了起来。就在这个时候突然有人一把推开了天道盟议事厅的大门，上白双眼睛一起把目光投了过去，就见两道身影出现在门口，一个是高大挺拔的男子，另一个是娇小飘逸的女人，众人定睛一看不是别人，正是南天集团的萧天，旁边的女人正是火凤。
　　萧天和火凤的突然到来立刻引起了所有人的注意，不少人都低头纷纷议论。赵尔文和高世风两人的脸上几乎同时浮现了异样的神色，赵尔文两个人似乎很以外萧天能在这个时候来到这里。
　　高世风不知道，赵尔文以及其他的帮派大哥都知道几年前南天集团和日本山口组的恩怨，是以现在所有人的心头都在怀疑这件事情是不是又是南天集团干得呢？萧天会不会就是那个幕后黑手呢？
　　此时萧天一身黑色西服戴着黑色墨镜站在厅堂门口大声冲所有人道“你们要的答案我可以给你们！”
　　陈仁治听到萧天的话立刻露出惊异的神色，连忙起身问道“萧老弟难道有什么线索么？”
　　萧天轻轻一点头朝陈仁治走了过来，路经高世风的时候萧天故意用眼角余光从高世风的脸上扫了过去，微微刺痛的目光竟然让高世风感受到了来自萧天眼中的一丝阴谋，高世风可以很明显的感觉到传递于萧天眼神中的一种暗示，迎着萧天的目光高世风心头不仅轻轻颤动了一下。
　　萧天径直走到陈仁治跟前接着转头冲各位大哥朗声说道“我知道从我走进这个厅堂的大门开始我就知道很多人一定在怀疑山口组这件案子是我南天集团做的，是不是？”
　　萧天目光从几十位大哥的脸上一一扫过，很多大哥不堪对视纷纷低下头来，萧天摇头着呵呵一笑到“大家都知道南天集团早已经退出了黑道经营正当生意，这都是江湖皆知的事情。我既然连黑道都可以退出，黑道那么到的生意都可以放下，还有什么恩怨是我放不下的呢？更何况已经过去这么多年了，我犯得着去招惹山口组么？实话和大家说，虽然不知道我手上的证据是否可以指正那个人，但是最起码可以为大家提供一个追查的线索。”
　　“萧老大，究竟是什么证据？你就别卖关子了。”一位大哥举手叫嚷道。
　　萧天绅士的一个笑容之后，从火凤手中接过一个信封，接着继续说道“今天上午我接到我们南天集团下面南天医院台北分院的汇报，说今天一大早上就有十多个身手重伤的男子在医院进行救治，而且情况都是很危急。我立刻带人去观看见这些人受得大多数都是刀伤，极少数是枪伤，送来的那些人一看就是道上的。听主治的大夫交代这些人都是刀逼着他们进行治疗的，进行了救治之后就立刻出院走了，之后我跟着这些人一路追去，发现他们竟然停靠在一个度假村里面，为了留下证据我让我手下人特地拍下了照片。”
　　随后萧天啊把手里的照片递给了陈仁治，陈仁治打开信封抽出里面的照片详细的看了看，脸上不紧流露出慎重的神色。看完之后陈仁治把照片传到了赵尔文手上，赵尔文以及旁边的叶明财几人详细的看者，脸上的目光也是越来越盛。
　　坐在赵尔文等人对面的高世风和钱怀仁惧是一脸迷茫之色，不知道萧天葫芦里面买的到底是什么药。高世风眼神不时的从萧天和陈仁治的窃窃私语以及照片传递过程中各位大哥的面目表情上扫过，难道照片上真的有线索么？这个时候高世风心头突然升腾起一种不安，他也不清楚这种不安到底来自那里，是来自萧天那谈定自若的气势，还是来自那照片上面记载的信息？
　　就在这个时候萧天突然把头转向高世风和钱怀仁二人坐着的地方，在二人的脸上游走几番之后把目光定格在钱怀仁的脸上，就听萧天笑眯眯的冲钱怀仁问道“如果我没有记错你就是台湾青帮的龙头钱怀仁老大吧？”
　　“好说，我就是钱怀仁。不知道萧老大有何指教？”
　　钱怀仁沉声答道，同时心头也没来由的一阵颤动。钱怀仁是个很敏感的人，他知道在这个时候一旦成为众失之的都意味着一种麻烦。
　　萧天笑着摆了摆手道“指教不敢当。我只是想问钱老大在台北郊区是不是有一处度假村？”
　　听到萧天问这个问题，高世风心头没来由咯噔一下，同时阴寒的目光立刻向萧天投了过去。而此时钱怀仁似乎也意识到什么似的，一时间竟然不知道该如何回答，此时整个厅堂的所有大哥的目光全部投向了钱怀仁，看的钱怀仁心头一阵发毛。
　　“是不是？钱老大，你在台北郊区是不是有一处度假村？”萧天的提问依然执著。同时脚步缓缓想钱怀仁移去。”
　　“是啊，我是有一个度假村在那。但是现在....”
　　钱划仁的话刚说了一半就给萧天十分不客气的打断了，萧天缓缓走到钱怀仁跟前盯着钱怀仁嘴角露出一丝诡异的笑容，继续问道“你那里现在住的都是什么人？”
　　听到这个问题钱怀仁脸色骤然一变，随意脑袋不由自主的转向高世风坐着的位置。而此时高世风握着扶手的双手青筋骤起，脸色渐露狰狞之色，显然按萘心中的怒火已经要爆发起来了。
　　“是....是....”钱怀仁说了半天下半句也没有说出来。
　　“你倒是快说啊！到底是谁住你那了？”脾气一向不在好的豹哥王知强大声嚷嚷到。
　　“啪！”就在这个时候高世风一拍扶手从座位上站了起来，神情冷峻的大声道“别问了，是我的人马！”
　　“什么？！是你！？”十数位大哥腾的一下就从坐位上站了起来大声质问着高世风。此时就连陈仁治和赵尔文都不仅面露震惊神色，两个人都目不转睛的望着高世风，看着高世风的反映。
　　萧天（原文是高世风，）呵呵一笑，把头缓缓转向高世风，望着高世风平静的笑容淡然问道“我说你刚才怎么坐不住了呢？”
　　“你”高世风冷冷的望了萧天一眼，半天没有说话，随即神色慢慢缓了下来，冷笑问道“我就知道你这次来就是针对我的。我拜托！你想栽赃陷害也要找个好点的理由。你当这些大哥们是三岁小孩么，随便拿几张破照片就说是我的人马？你以为谁会那么愚蠢相信你所说的么？”
　　这个时候萧天突然站直身板，一脸正容的纠正道“错！我这个人办事从来都是讲证据的，没有证据我是不是随便指认的，我想那并不是针对你，即使今天我要指认的是陈老爷子的天道盟有或者是赵老大的竹联帮，为了江湖公理我也会站出来大胆指认的。但是似乎很可惜，照片的人究竟是不是你的人马我想你比我更清楚！”
　　说到这里萧天从旁边人的手中接过照片重重的摔在高世风面前，高世风狠狠的瞥了萧天一眼从桌子上把照片拿了起来，看了几张之后高世风脸色陡然一变，显然高世风的这个反映已经告诉了所有人答案，此时几乎厅堂里的所有大哥全部从座位上站了起来，一副要大惩凶徒的架势。
　　望这高世风额头上的微微汗珠，萧天眼中的得意之色一闪而逝.....．
　　 
                  第九十五章 各施奇谋
　　高世风把萧天给的照片使劲的揉搓在手中，慢慢的抬起头冷冷望着萧天，一字一顿道“就凭这些照片难道就认为是我青帮做的，你脑袋进水了吧？”
　　“NO！NO！NO！”萧天在高世风睚眦欲裂的眼神面前晃动着手指，笑着说道“我从来没有说过这件事是你青帮做的，你干吗这么急于否认呢？你是不是也知道一旦这件事被做实你就会成为整个台湾黑道的公敌呢？”这个时候萧天的眼神有意无意的飘过旁边的钱怀仁。
　　萧天的这个眼神立刻让钱怀仁如坐针毡，两侧鬓角的汗珠不住流了下来，腾的从座位上站起来有些语无伦次的说道“这个不关我的事，你们...你们找他，是他做的！”
　　“你...你在胡说什么！？”高世风脸色陡然一变阴沉的望着旁边的钱怀仁大喊到，暗狠钱怀仁随便乱说话。最近这一段时间所有人都看出来高世风和钱怀仁走得最进，此时心志不坚的钱怀仁随便的一句话就可能把高世风送进万劫不复的深渊，让高世风百口莫辩。
　　高世风明显的感觉到当萧天听到钱怀仁的话眼中明显一亮，知道所有事情都是萧天搞出来的，而显然钱怀仁的这句慌乱中的话并不是萧天事先预料到的，不过钱怀仁的这一句话已经彻底的把高世风给断送掉了。
　　“高老大，我现在以整个台湾黑道的名义让你做出解释！”陈任治面目冷峻的轻喝到。
　　“我根本就没做！我解释什么？”高世风冷冷道，随即又继续说道“我昨天晚上一直都和赵老大在一起了，不信你们问赵老大！”
　　“哦？”萧天故做讶然的疑惑道，随即把头转向赵尔文，笑着问道“赵老大是这样么？”
　　赵尔文面色立刻露出一丝犹豫之色，但是最后还是缓缓说道“不错，高先生昨晚一直在我那里，这个我可以做证！但是至于是不是他的人马干的，这个我保证不了。”赵而文的话显然说的很明白，只对高世风做担保，至于他的手下赵而文就不敢说了。
　　高世风觉得此时胸口仿佛被压抑的火山一般，都快气炸了。先是萧天照片的无端指控，而之后是钱怀仁惊惶中露言乱语，现在又有赵而文看似做证其实毫无帮助的言谈，似乎一切种种都已经让高世风陷入万劫不复的境地了。
　　最后高世风冷笑了一声，目光从面前每个人的脸上扫过，最后落在萧天的脸上，说道“看来你们认定是我做的了？”
　　这个时候陈仁治走到高世风跟前，语调不高却饱含权威的说道“是不是你做的不是凭几句话几张照片就可以定下来的？我会立即着手进行调查，但是在这段时间劳烦高老大屈居在我天道盟这里等待事情明了。”
　　高世风双手一摊，沉声道“无所谓，我倒要看看某些人到底能玩出来什么花样来。”高世风冷冷的望着萧天喝道，似乎他要让萧天知道看谁可以笑到最后。
　　萧天望着高世风微微一小，说道“假的真不了，真的永远也假不了。”
　　“说的好！我们走着瞧。”高世风冷哼到。
　　“尤雄，带高先生到后堂休息，不得怠慢！”陈仁治吩咐到。
　　“是，老爷子！”尤雄走到高世风跟前礼貌道“高先生，请！”
　　高世风瞥了萧天一眼露出一丝冷酷的笑意转身跟尤雄离开了议事厅，钱怀仁望着高世风离去的背影长出了一口气掏出手帕擦了擦额头上吓出的冷汗，不管是不是高世风做的，还他真怕自己被高世风牵扯到山口组这个事件中去。
　　高世风走后萧天来到陈仁治跟前，沉声到“老爷子，在展开调查之前应该先把高世风的那几百手下控制起来，否则他们如果知道老大高世风被扣押在天道盟，一定会过来闹事救人，到时候您这里就不好办了。”
　　“老爷子，萧老大说的对，我们是应该先把这些人给控制起来，否则这些人一旦闹事的话也会引起不小的麻烦。”有人立刻附和着萧天。
　　陈仁治点了点头道“好吧，为了公平起见我们每个帮派抽调出一些人力来控制这批人。”随后陈仁治转头冲钱怀仁到道“你回去也安抚一下高世风的人马，告诉他们老大高世风在我这里小住几天，让他们不要轻举妄动。随后我们会着手展开调查的，如果这件事情真不是青帮做的，高世风几天后自然会回去的。”
　　“放心吧，老爷子。我知道怎么办的。”钱怀仁连忙答道。
　　“好了，大家都回去吧！萧老弟你留下，我有话问你。”陈仁治低声到。
　　陈仁治话音刚落几十位黑帮大哥一个接着一个的离开了天道盟，当赵而文离开经过萧天身边的时候不紧抬头深望了萧天一眼，用只有萧天才能听到的声音说道“虽然我不知道你到底想干什么，但是你要懂得适可而止的道理。”
　　萧天故意对赵而文露出一副友好的笑容，低声到“找老大的话我会记住的。”
　　送走了所有人整个天道盟的议事大厅就剩下了陈仁治和萧天以及火凤三个人，陈仁治看着一脸随和淡然的萧天微微气愤到“老弟，你到底想要干什么啊，为什么还要搞出这么多事，你自己把山口组做掉就可以了，为什么还要把高世风拉进来？”萧天先是笑着把陈仁治请回到座位上，然后自己坐在赵而文刚才坐的位子上，随后冲陈仁治笑着说到“山口组不让叫出个人出来嘛，所以我就想到高世风喽。”
　　陈仁治似乎真的拿萧天没有任何办法，大声到“你小子干了坏事，还把屎盆子往人家身上扣，你这招可是够损的。山口组那边我自然有办法应付，你这次一下子把高世风进来会把整个事情弄复杂的，万一大陆青帮那边压不住就会发生（原文是“因为”我自己改的，不知道对不）大陆和台湾黑道的大火拼。你知道不知道这个后果要比日本和台湾黑道的冲突还要严重？”
　　“老哥，你先少安毋躁，听我说嘛！”萧天一脸轻松的望了一眼陈仁治有些气急败坏的眼神，继续说道“我只是想把高世风扣留在台湾一些时日罢了，并不是真的想对他怎么样，您放心吧，所以不会出现您说的那么严重的状况。”
　　陈仁治听到萧天的话神色一禀，面色凝重的问道“你难道想对付大陆的青帮？”
　　萧天面色有些阴沉的点了点头。
　　“别说你现在退出黑道，即使是以前的南天集团也未必能在几天就撼动大陆青帮的地位吧？所以老弟你可不要乱来，你这等同于惹火上身啊。”陈仁治不无担心的说道。
　　此时萧天脸上不自主的流露出一丝狂霸的气息，冷冷到“高世风和青帮是我在大陆发展的最大劲敌，他在大陆无时无刻不想除掉我，铲除南天集团。在大陆的时候限于种种条件的制约我没有办法收拾他，只能一点点的消耗他的实力。但是眼下在台湾却不一样，借着山口组事件我有把握把高世风彻底铲除。没有了高世风的青帮，就如同没有翅膀的鸟儿，早晚都会成为我的盘中餐。”
　　陈仁治重重的叹了一口气，他知道眼下已经是骑虎难下了，只得问到“你想我扣留高世风多长时间？”
　　“越长越好！”萧天淡淡道。
　　“这个恐怕不是那么容易。这么多人这么多眼睛看着呢！”陈仁治如实道。
　　“您放心吧。我有办法逼他们就范，高世风这个黑锅他背定了。”萧天冷笑道。
　　此时陈仁治感觉到萧天就象一个阴谋家一般，还好他已经退出黑道，否则凭着萧天如此心智已经会让台湾黑道大乱的，现在陈仁治倒是有些后悔让萧天来参加蚊哥葬礼了。如果萧天不来台湾自然就不会有这么多事情，但是此时陈仁治也只有任萧天胡闹下去了，不过陈仁治还是不太放心，叮嘱道“老弟，万事一定要三思而行啊，适可而止！”
　　“适可而止？！”萧天听到陈仁治的话不仅小出声来，到“老哥，你的话怎么和赵而文语气一样？呵呵！”
　　陈仁治望了萧天一眼，叹口气道“看来赵而文早就看出来一切都是你小子在搞鬼了。”
　　萧天微微一小，沉声到“这只老狐狸比谁都精，不过他是不会乱说的。”
　　“为什么这么说？你俩不是死对头么？”陈仁治问道。
　　“朋友和敌人，哪有界定那么清楚的？我和他暂时井水不犯河水，只要他不坏我的事情，我们俩就相敬如宾！”萧天淡淡的说道。
　　“我看赵而文他也是被你的黑旗军给打怕了。”陈仁治笑着说道。
　　就在二人坐在厅堂上说话的时候尤雄从后堂走了过来，向陈仁治回道“老爷子，高世风已经安排好了，他那是多名手下被安置在其他地方，我已经派了堂口好手看着了。”
　　没等陈仁治发话，萧天抢道“尤老大，高世风身边的那些人马身手可都不弱，你可小心别让他反咬你一口！”
　　尤雄呵呵一笑，自信道“萧老大，你放心吧。我美鹰会下面的人也都不是吃干饭的，没老爷子允许高世风要能从天道盟总堂走出去的话，我美鹰会的招牌也就该摘掉了。”
　　“哦！那看来我的担心是多滤了。”萧天微笑答道。
　　“告诉手下人高世风不是犯人，是客人，不要冲撞人家。只要不出天道盟总堂范围，不要限制他的自由。”陈仁治吩咐道。
　　“是，老爷子。”尤雄答道。
　　“老爷子，你放心！高世风这个人心高起傲，凭我对他的了解，事情没弄清楚之前他是不会走了。”萧天说道。
　　天道盟后堂，客房。
　　高世风目光阴沉的望着窗外不时巡逻的天道盟兄弟，久久站在窗前不言语，身后的青龙和小兰均默默的站在他身后不敢插话。
　　“青龙，你马上赶回含天压住那的人马。我担心迟则生变！”高世风缓缓转过头冲青龙说道。
　　“我们干脆杀出去！”一旁的小兰冷冷道。
　　“愚蠢！这个时候我们杀出去不等于不打自招了么？在说外面那么多人马岂是那么容易想走就走的？”高世风豪不客气的教训小兰。
　　而小兰如同听不到一样，面无表情，不再言语。
　　高世风狠狠瞪了小兰一眼，继续和青龙道“这件事情摆明是南天集团给咱们做的扣，现在兄弟那边没有压制早晚会出事情。你回去把人马安抚住，然后见机行事。”
　　“但是我担心门外那些人不会让我轻易离开。”青龙沉声道。
　　“你放心，他们看的是我，不会拦你的。再说以这个理由离去，他们是不会拒绝的。”高世风自信道。
　　“好，我马上就过去！”青龙刚走出几步有转过身冲高世风道“风哥，我看通知大兵他们调些人马过来吧。这件是如果不能善了的话，咱们也顾不得那么多了，大不了和他们干一场。”
　　高世风笑着摆了摆手道“事情还没到那个地步，我这边的情况不要告诉家里面，否则他们一旦兴师动众的到台湾的话事情就越发不可收拾了。明白么？”
　　“我明白了，老大！”随后青龙转身离开了高世风的房间。
　　青龙离开之后房间里之剩下高世风和小兰两个人，两个人似乎都不知道该说些什么，一时之间气氛有些尴尬。
　　“你先回房间休息吧。”高世风轻声道。
　　小兰抬头深望了高世风一眼，眼神之中掺杂着一中莫明的情感，在这个高世风蒙难的时候小兰心头不禁涌现出缕缕家庭亲人之间的患难温心，她很希望高世风能象兄妹一样的对待她，希望兄妹二人能一起扛过这道难关，但是高世风那禁闭的大门犹如一座大山一样阻挡在她和高世风之间，让小兰动弹不得。
　　小兰听到高世风的话低头转身离开，转头的瞬间小兰看到高世风似乎想对小兰说些什么但是终究还是忍住了，转过头去的小兰心头一阵颤动。
　　“小兰！”高世风终究还是叫住了她，但是小兰却没有回头，但是她似乎感受到了来自高世风言语中的一丝温暖。
　　高世风轻叹了一口起转身又望着窗外的青山碧草，轻声道“如果这次真的有什么不测的话，不要管我！保重自己！”
　　这些年头一次听到高世风如此关切的话语小兰身行陡然一震，但是小兰的双手死死握住拳头没有让自己崩溃掉，先蓝强自忍受胸口翻腾的情感冷冷答“我会陪你走到最后一刻！”说完小兰义无返顾走出高世风房间的大门。
　　听到了重重关门声，高世风眼中射出复杂的神色，眼神深出难得一缕温情悄然萌发，就听到高世风喃喃道“黑道是一条不归路，能平安走到尽头的又能有几个人呢？我以前那样对你就是希望在我蒙难的时候，你能够狠下心来对我！”
　　天道盟总堂议事大厅。
　　就在陈仁治、萧天和尤雄说话的功夫，手下人走到尤雄跟前耳语了几句，尤雄一摆手道“你先下吧。”接着尤雄走道陈仁治跟前，沉声道“高世风一个堂口大哥想回去安抚在含天的兄弟以防他们闹事！”
　　陈仁治眉头紧锁，略一沉吟，说道“好吧，让他去吧。”
　　尤雄刚想转身，萧天立刻追问了一句，道“那个堂口大哥是男的还是女的？叫什么名字？”
　　“青龙，是男的！”尤雄答道。
　　萧天冲尤雄点了点头，说道“谢谢！”
　　尤雄微微一楞随即转身朝后堂走去，此时萧天尽管面色平静，但是心念数转，脑海在飞快的运转起来。
　　这个时候萧天突然起身想陈仁治告别到“我集团还有事，我先回去了。”
　　陈仁治望了萧天急于离去的神情，没有过多问些什么，因为啊知道即使他问了萧太也不一定会告诉啊，最后说道“好吧。一切小心！”走出天道盟总堂意识大厅，萧天旁边的火凤突然问道“你是不是又有什么计划了？”
　　萧天没过多解释，只是轻吐了两个字，说道“拦下青龙！”
　　这个时候黑雨十八铁卫已经在门前等候，萧天上前立刻问到“青龙是不是刚走出去？”
　　黑雨点了点头，道“他开车刚离开！”
　　萧天手一挥，立刻道“追！”
　　随即一行人马快速坐车开足马力朝青龙离去的方向追了过去.................．
　　天道盟议事大厅门口的尤雄望着急驰离开的萧天人马，轻声道“萧南天究竟想干什么？”
　　陈仁治面色凝重的摇了摇头，道“我也猜不透。但是现在我们只能陪着他把这个游戏玩完了，我想游戏的结果马上就会揭晓了。我道要看看这小子游戏玩的有多大，是不是真的要把大陆、台湾、日本三地的黑道全部都卷近来他才罢休？”
　　“老爷子，这次山口组事件您可不要涉的太深，如果让别人抓住把柄的话，会对您的声誉不利的。”尤雄无不担心道。
　　陈仁治笑了笑，答道“放心，我有分寸！”
　　 
                  第九十六章 生擒猛龙
　　青龙一个人驾车在公路上疾驰，浮动在脸庞上那道刻骨的刀疤闪烁着猩红的光芒，显示了青龙内心的焦急，他知道这次是自从他跟随高世风以来遭遇到的最大危机。青龙是重重义之人，虽然高世风行事作风带有些许狡诈和阴险，而且心狠手辣，但是青龙毕竟是高世风一手提拔起来的青帮有史以来最年轻最上位的堂主大哥，所以青龙抱定了一定要帮高世风撑过这道难关。
　　即使是付出自己的生命，也在所不惜，青龙在心里暗暗发誓道。
　　“这该死的车难道就不能再快点么？”青龙猛的一拍方向盘大声咒骂一句，随即脚下猛踩油门所驾轿车如游龙出海一般疯狂的向前窜去。
　　就在青龙凝神开车的时候，忽然车旁边数道黑影飞一样掠了过去，青龙一看数辆轿车风驰电掣绕道自己轿车的前面。青龙低头一看自己轿车的速度表已经达到了每小时二百二十公里，而经过自己身边的那些轿车依然可以轻松超越足见车速已经达到了匪夷所思的地步。
　　一分钟后青龙抬头一看自己前面数百米处七辆黑色轿车横向拦在了道路中间，公路上站了十八个身穿黑衣的男子，数十道眼芒即使在百米之外的青龙也感觉到那股杀气腾腾。
　　青龙面色凛然缓缓的降低了车速，把车停在了距离那些人布道五十米远的地方。青龙下了车傲然站在车旁冷眼望着十八铁卫，既不前行，也不言语。
　　这个时候萧天和火凤缓缓从十八铁卫身后走了出来，青龙眼中寒芒一闪，冷冷道“果然是你”！
　　“青龙，别来无恙！”萧天走到距离青龙不到十米远的地方停住脚步笑着说道，身后的火凤亦步亦趋的跟在萧天身后。
　　“萧南天我知道所有的事情都是你搞出来的，现在我们老大被你用诡计扣在天道盟，你现在还想怎么样？”青龙手握双拳冷冷道。“诡计？！”萧天冷笑一声，缓缓道“论诡计，我拍马也追不上高世风。至于我现在想怎么样？”萧天不怀好意望了青龙一眼，说道“你该不会认为我是过来请你和下午茶的吧？”
　　“你认为我会那么天真么？”青龙反击道。
　　萧天冷哼一声深望了一眼青龙，随即目光渐渐冰冷，指着青龙轻喝道“青龙你今天哪也去不了！”
　　青龙的目光从萧天以及周围十八铁卫身上缓缓扫过，冷笑道“怎么，仗着人多么？，萧南天，我敬佩你是个人物，却没有想到你竟然也用这种招数。”
　　“怎么？你想单挑？”萧天剑眉一挑，问道。
　　“怎么，你不敢么？”青龙讥讽道。
　　听到青龙的话，萧天朗声长笑，随后缓缓收住笑声，大声道“好！可以，我会让你死个明白的。”
　　“我赢了，你放我走！我如果输了，任你处置，青龙决不反抗。”青龙坚定道。
　　“一言为定！”萧天双眼放光说道。
　　“一言为定！”青龙回道。
　　随即萧天摇了摇头，无奈的叹了一口气，道“如此一个人才怎么就甘心跟着高世风呢？”随即萧天缓缓转身走了回去，转身瞬间冲旁边火凤低声道“不要杀他！”
　　火凤点了点头随后身后响起了萧天一声长啸“青龙，你如果赢得了她，我保证不动你一根汗毛放你走！”
　　萧天话音刚落天空立时变的阴暗起来，七月的天孩子的脸，说变就变。刚才还是晴空万里，转眼见已经乌云密布，公路不时卷起的冷风拍打着路边的林木杂草刷刷作响，乌云里隐藏的闷雷缓缓通过，极度阴沉云层压得人有一种窒息的感觉，眨眼间豆大的雨点一个接一个的落了下来。
　　风雨中伫立的青龙望着不远处的火凤心中有一种莫名的压抑，似乎浑身的气息都被压制了一般，这种无名的困境让青龙感觉到危机越来越近。
　　即使这样青龙没有表现出一丝胆怯之色，双瞳冷冷的射向对面的火凤。在这一刻青龙出奇的冷静，这是青龙多年在江湖拼杀锻炼出来的对敌心态，越是遇到强敌，越是面对大敌人，他心中就越是冷静。突然之间青龙动了，快若游龙，出若闪电，身形化作一道虚影朝火凤扑去。
　　青帮之中的青龙江湖很少有人见到他出手，毕竟依他在青帮一人之下万人之上的地位需要他动手值得他动手的机会实在是太少了，以至于很多人都渐渐淡忘了青龙武功技艺。但是熟悉青帮新一代中层干部崛起历史得人却知道，青龙第一次被高世风发现就是在青帮各大堂口举行的拳会之上，当时青龙一人力挑青帮堂口十大金牌打手而一举成名，最终被高世风招入旗下上位青龙堂，成为青龙堂大哥。
　　青龙知道在萧天身边的人从来都不是弱小之辈，所以一出手立刻竭尽全力，务必一招制敌。
　　风雨中青龙脚踏水涟朝火凤扑去，右手鼓荡起巨大的爆发之力使得青龙右臂积蓄了巨大的冲劲，挥出的重拳形成的气浪疯狂的朝火凤喷涌过去，即使滴落得雨滴也全部被这股气浪挡在外面。
　　当火凤身影在风雨中渐渐变实之后，青龙凶猛的重拳朝火凤冲了过去。
　　抱着肩膀一脸轻松写意之色的火凤嘴角挂着笑意，丝毫没有要出手的意思，以至于当青龙把自己把拳头挥进火凤身体的时候自己都感觉到是那么不真实。
　　“啊”青龙惊呼一声，因为当他把拳头冲进火凤身体的那一刻，火凤身体竟然消失在原地。
　　定格在半空中拳头似乎告诉了青龙一个事实，这一拳他落空了，以至于青龙在这一刻还挂着震惊之色。
　　在江湖拼杀多年的青龙知道当你的速度不及敌人的时候，你一招落空之后毕将遭到敌人毁灭性的一击，甚至这一刻青龙已经幻想出自己中招那一瞬间鲜血狂喷的场景。
　　但是一分一秒过去，青龙的拳头依然定格在半空之中，肆无忌惮的雨依然义无返顾的砸在他的拳头之上，风雨中站立的十八铁卫依然如此清晰的站立在他的不远处，以至于青龙在那么一瞬间竟然认为他们是十八座站立的雕像，竟然没有移动一分。
　　也许只有萧天坐的那辆车上面不时晃动的雨刷告诉青龙这一刻是如此真实，缓缓抬起眼帘的青龙似乎透过轿车的玻璃看到萧天嘴角挂着的那一丝带着嘲笑的笑意。
　　青龙炽热的目光，他收回拳头，赫然发现火凤就站立在距离自己十米远的地方。依然还是那个姿势，依然还是那个笑脸，甚至连目光都不曾改变过，所变换的也许就是两人彼此的位置。
　　这不可能！这四个字是青龙看到火凤在自己身后脑海里所闪现的第一个念头，这不是电影，这更不是幻觉，青龙相信再快的速度自己也应该可以感应到，但是火凤这瞬间的变换方位如同原地消失一般，根本就不是通过移动来变换位置。
　　相信如果不是青龙十分肯定他和火凤站立方位变换的话，青龙一定会认为刚才情景只是一个幻觉。
　　“这绝对不可能！”青龙从心底发出一声怒吼，迈开步伐再次朝火凤扑了过去。路面上的水花被青龙前进的劲风带出两幕水墙向他身体两侧飞溅开区，脚步过后在路面留下道道涟漪宛若璀璨的莲花。
　　青龙所经过之处浩荡之气飞射，空气中涌动的杀气让人不寒而栗。风雨中怒吼奔腾的青龙任风雨吹乱发梢，雄壮的身躯如容移动的小山一般呼啸朝火凤站立之处冲撞过去。
　　火凤依然是那副慵懒得表情，眼见青龙渐渐逼近，平和的目光瞬间变的殷红，上身一抖本来滴落在身上的雨滴瞬间被弹开向四周射去。
　　青龙拳头瞬间而至，火凤拔地而起再半空划了一个优美的弧度。经过青龙头顶瞬间但手抓住青龙头发，青龙心中大骇他没有想到火凤竟然可以在如此刁钻的角度袭向自己，但是此时巨大的惯性已经不允许青龙做出任何形式的反应。火凤随着身形飘落在青龙身后，左手猛的一推青龙的腰间，借着青龙向前的冲击之力把青龙如同子弹一般射了出去。
　　青龙巨大身躯猛的朝前面的轿车飞去，巨大推劲一下子让青龙双腿扎进轿车的挡风玻璃，挡风玻璃瞬间破碎。青龙的身体重重落在轿车发动机盖上面，立刻把轿车的发动机盖砸了一个凹陷的大坑。
　　在轿车中看到这一幕的萧天有些惋惜的摇了摇头，喃喃道“你又是何必呢？为了一个高世风一给青帮值得么？”
　　萧天知道以青龙的身手足可以与南天战神李东一战，而且单看青龙出击的迅猛架势即使和李东大战两个回合也未必能分出胜负，换了南天集团里任何一个人相信都不是青龙的对手。
　　但是青龙出师不利，第一战遇到的就是南天不败的神话，火凤，所以青龙输的毫无疑问。
　　至少萧天是这么认为！
　　但是偏偏倔强的青龙却不这么认为，大男子主义在青龙心中滋生出来强烈的自尊让他明白自己绝对不可以败在一个女人手下，而且是如此狼狈。这个时候青龙似乎完全忘记了当初龙九诊断范七的时候下的那个结论：“```````他手下的这个女人武功之高足可以瞬间秒杀你们中间任何一个人`````````”
　　平躺在发动机盖上的青龙面部一阵抽搐，滴落在他冷俊面孔上的雨水丝毫没有浇灭他心中的滔天怒火，青龙双拳猛的敲打在发动机的机盖之上，接着身子快速站立起来面对着轿车下面依然是一脸无所谓的火凤。
　　青龙仰天一阵长啸，随即挥起双手一把扯碎了上身的衣衫，露出上半身满是到疤的魁梧身躯。一道惊雷在青龙背后闪过，巨大的亮光充斥着天际，浸润在风雨之中那道刀疤仿佛宣告的誓言一般表达了青龙的不屈，嘴角边最后一滴血渍也被雨水冲刷干净，风雨中青龙傲然的身躯周围充斥着磅礴的气势让青龙远远望去如同地狱的凶神一般。
　　燃烧体内最后一丝潜能的青龙，体内奔涌着燃烧的热血，此时青龙的表现不禁让火凤眼中微微诧异，火凤第一次露出了些许的重视神色，双眼中望战的炽热竟然使火凤对青龙有了一些期盼之色。
　　火凤望着轿车上站立的赤膊的青龙喃喃说道“这还有点意思！”
　　轿车内的萧天也面露凝重之色，显然青龙的表现让他大出意外，他很庆幸出战的是火凤，如果市黑雨或者黑龙的话，此刻已然败下阵来。
　　“青帮四大堂主的名号果然不是蒙人的！”萧天冷笑道。
　　雨一直下，风雨中的狂风丝毫没有吹散涌动在空气中的杀气。
　　就在这个时候青龙咆哮一声从轿车之上俯冲而下，一股猛烈的狂风迎面朝火凤席卷过去，青龙粗壮有力的重拳发射摄人心魄的寒光朝火凤舞去。
　　火凤眼中寒光大盛，左掌挥出一把迎上青龙挥出的右拳。巨大的反阵立刻让青龙口中喷出一口鲜血，但是冲击之力依然没有停息逼着火凤向后退去，火凤脚下的水花四下飞溅在滑行一米多远的时候火凤身形停了下来。
　　火凤望着半跪在地上捂着胸口受了内伤的青龙，冷冷道“你认输吧！如果不是老大告诉我不要杀你，你现在早已经是地上的一具尸体了。”
　　“我不信！”青龙再次咆哮着朝火凤扑了过去，如同游龙入海双拳化成一道幕墙直奔火凤而去。
　　火凤嘴角含笑，在青龙的拳影之间游走不停，挥拳的右臂如容游走的长蛇一般在青龙的拳影中翻腾，青龙的双拳竟然不能攻入火凤近前半分。
　　青龙的怒吼声几乎是随着出拳的动作发出的，每一拳挥出何止万均，但是全部被火凤轻易的给化解了。火凤似乎此时没有想中止这场打斗的意思，也许是青龙执着，也许是青龙的不屈让火凤想彻底打碎青龙心中那个固执的女人天生打不过男人念头。“好了，凤儿，住手吧！”不知什么时候萧天已经从车里面走了出来出言制止道，虽然青龙的表现大大的出乎萧天的预料之外，但是他却怎么也不是火凤的对手。萧天相信几年前的火凤要想对付青龙一定不会这么轻松，但是现在火凤已经和青龙比不一个层次上了，所以即使青龙再能打但是在火凤面前依然毫无反手之力。
　　火凤听到萧天的喝止声，从青龙漫天拳影中一吧抓住青龙的右拳，往自己跟前一带紧接着手腕暗使寸劲猛的打在青龙的手背之上，只听喀嚓一声骨关节破碎的声响，青龙腕骨粉碎性骨折，随后火凤一掌打在了青龙的手背之上。
　　黑雨等人定睛一看风雨中饿青龙后备猛的向后凸起，那是火凤一道透骨尽力催发而至，如果火凤力道足够大的话一定可以把青龙右臂之内的所有骨头从后备打飞出去，但是火凤这次显然是手下留情所以青龙的右臂只是暂时被她从骨节处卸了下来，不过尽管这样青龙还是痛的闷哼一声被火凤一拳打飞出去落在路面之上。
　　地上的青龙强自要挣扎站起来，但是最后都失败了。青龙知道自己的右臂被火凤给打了下来，而且右手腕部的骨折必须要即使进行治疗，否则右手就彻底废掉了。好半天挣扎在风雨中的青龙半跪在地面上，右臂支撑在地上。右手断裂处让青龙沉浸在巨大的疼痛之中，单看青龙面部的狰狞痛苦之色就能知道，但是青龙却始终没有叫喊出来。
　　萧天和火凤所有人都不知道此时青龙要干什么，就见青龙已经被卸下来的右臂支在地面之上，青龙在剧烈的喘息者，似乎在酝酿着什么。仅仅几秒钟之后青龙上半身骤然一抖，随即身形冲着地面猛的下压过去，左手扶着右臂根部作了一个意想不到的弧形动作，随着一阵骨节碰撞重对的脆响本来已经卸下来的右臂依然被青龙自己给端了上去。
　　这一幕看的黑雨等十八铁卫目瞪口呆，眼神中自然流露出一种由衷的钦佩之色。在右手腕部粉碎性骨折的情况下自己把被人卸掉的右臂给恢复原位，但是复位的巨大疼痛绝对不是一般人能够忍受的，就凭这份心志足可以笑傲江湖了。
　　即使萧天和火凤也面露讶然之色，显然没有料想到青龙竟然如此倔强和执着。
　　青龙额头上不知是汗水还是雨水顺着青龙脸上那道刀疤流了下来，青龙踉跄着从地面上站了起来，冲萧天和火凤沉声道“我输了，输的心服口服！我跟你们走。”
　　“是条汉子！放心我不会为难你的，只是暂时扣住你罢了。”萧天道。
　　青龙抬眼瞄了萧天旁边的火凤一眼，问道“能告诉我，你到底是谁么？”
　　没等火凤答话，后面的黑雨沉声答道“江湖第一杀手，火凤！”
　　“火凤？！火凤？！”显然青龙对火凤这个名字似乎有些印象，随后青龙眼前一亮有些难以置信的抬头问道“你是昔日江湖十大杀手排名第二的火凤？”
　　“现在是第一，因为十杀第一的烈日已经死掉了！”萧天淡然道。
　　“死掉了？谁杀的？”青龙大声问道。
　　“是我！”火凤淡漠的答道，仿佛这并不是一件使得自豪的事情。
　　“什么？？”青龙惊叹一声，眼中自然流露出难以置信的神色，他似乎不能想象昔日江湖的神话烈日已经死了，而且杀死他的就是眼前这个女人，更让他不能自制的是刚才他竟然在和她动手。难怪她刚才那么傲然的说出那句话“你认输吧！如果不是老大告诉我不要杀你，你现在在已经是地上的一具尸体了。”
　　此时青龙背后生出阵阵冷汗，最后青龙不光一阵闪烁，随后冲着火凤由衷道“能输在你手上，我青龙输的不冤！”
　　“跟我们走吧！”萧天沉声道。
　　青龙捂着受伤的游臂说道“你放心我青龙说话算话！”
　　最后青龙回头眺望了一眼天道盟总堂的方向，想起总堂之内的高世风和含天的数百兄弟，不禁神色一阵黯然，就听青龙微微叹道“老大，青龙没有，你保重吧！”随后青龙毅然跟随萧天身后上了车，随后几辆车查台北市区方向疾驰而去。
　　而天道盟总堂站在窗前依然望这窗外风雨的高世风，面色淡定，尽管身陷如此境地但是眼中并没有丝毫的惊慌之色。略显单薄的身影似乎已经无数次经过如此艰难的境地，最后都凭借着高世风的运筹帷幄从容调度而化险为夷，所以此时高世风也坚定的相信这次也不会例外。
　　但是也许令高世风万万没有想到的是一场由萧天布下的大网正朝他和他的青帮扑去，这一网捕进的不单是他和青帮的现在，也包括未来，一切能决定青帮未来命运的序幕正在缓缓拉开。
　　都说风雨欲来风满楼，但是现在外面已经风雨大作了，是不是这风雨之中在预示着什么呢？高世风不知道，但是萧天那句“台湾就是你的死地！”却久久在他耳边萦绕，挥之不去。
　　真的会是这样么？高世风在心头自问道，随即他断然否认了，没有人可以左右自己，没有人可以左右青帮，这是自己定下的法则。
　　高世风在心里暗暗发誓自己如果挺过这一关，一定会不惜代价要把南天集团铲除掉！即使明刀明枪的去棉队也在所不惜！
　　想到这里高世风立时面露狰狞之色，眼望着窗外的风雨高世风冷竣的目光放射着道道寒光，只是他不知道此时的青龙已然坐在了萧天的车里，他身边的一员大将已然落马了，随后等待他的会是什么呢？
　　 
                  第九十七章 杀人灭口
　　青龙坐在其中一位铁卫的车里面，捂着自己受伤的右手手腕，神情冷漠地望着窗外不知道在想些什么。
　　就在这个时候另一辆车里坐着的萧天接起了来自大陆家里面的电话，打电话的是老冰。
　　“老大，小小闯祸了！”电话里传来老冰有些无奈的声音。
　　“什么？！这丫头又闯祸了？”萧天听到老冰的电话差点没从车窗气得跳出去，这个小丫头就知道给我惹麻烦！萧天在心中暗骂一声，但是随即萧天相信即使小小再惹麻烦相信也不会太离谱就深吸了几口气装作很平静地问道“她又惹什么麻烦了？”
　　这个时候坐在车副驾驶位置上的黑龙有些心虚地回头望了一眼，萧天没有在意继续听着老冰的电话。
　　“高世风的弟弟高世阳被小小给……整死了！”老冰想了半天也没有合适的词汇来形容，最后只能用“整”这个字眼了。
　　“高世阳被小小给整死了！高世阳被小小给整死了！”萧天似乎并没有反应过来老冰此时所要表达的意思，毕竟小小距离“死”这个字眼在萧天印象里面太遥远了，但是随即萧天虎目圆瞪，突然大喝道“你说什么？小小把高世阳给杀了！”
　　这个消息让萧天情不自禁地从座位上站了起来，脑袋重重地碰在了车厢顶。开车的黑雨连忙回头问道“老大，怎么了？”萧天旁边的火凤挥了挥手意思没事，让黑雨继续开车，但是黑雨旁边黑龙的脸色已然微微变色。
　　“是的！”老冰肯定道。
　　“这到底是怎么回事？什么时候发生的事，在我们来台湾之后么？”萧天大声喝问道，显然此时萧天已经完全被这一突如来袭的消息给震住了，一是因为死的人是高世风的弟弟高世阳，二是因为整死高世阳的人竟然是小小。
　　“不是，在你们去台湾之前。”老冰如实道“而且参与这件事的还有张玉瑶。”
　　“什么？！竟然还有她！”现在萧天已然明白了这两个捣蛋鬼如果达成联盟的话，那绝对会是南天集团的一场噩梦。萧天强自平息了一下心中波涛汹涌的情绪，缓缓说道“到底是怎么回事？”
　　“具体的情况我也不太清楚，我是偷听两个丫头谈话的时候才知道的，我追问小小，但是小小就是不肯说。后来我从公安局那边收到消息，说高世阳是在家中服食过量烈性春药致死的，目前公安已经着手开始调了。不过我从两个丫头谈话中知道好像黑龙比较清楚这件事，你可以问一下黑龙！”老冰如实道。
　　听到老冰的话萧天慢慢地抬起头望着前面有些战战兢兢的黑龙，黑龙立刻感觉一道阴冷的目光在自己的后脑上扫过。
　　“好，我知道了！”随后萧天放下电话抬头冲黑雨道“小雨，把车靠边停下！”
　　“噢！是，老大！”黑雨答道，随即把车稳稳地停靠在路边，随后几辆车也都缓缓停了下来。后面车里面坐着的青龙不知道发生了什么事，所以只得带着疑问的眼神望着前面萧天的车。
　　“黑龙，你跟我下来！”萧天沉声道，接着冲车里面的黑雨道“你们不用跟过来！”
　　“是，老大！”黑雨望着黑龙一脸委屈的模样跟着萧天走到了车外心中充满了疑惑。车里面的火凤嘴角则浮起了一丝笑容，望着缓缓走车前十多米处的萧天和黑龙二人。
　　此时外面雨已经小多了，只是下的毛毛细雨，本来阴暗的天空已经渐渐明亮起来。
　　“说吧，高世阳的事情到底是怎么回事？”萧天问道。
　　“老大，这个不关我的事啊！”黑龙见萧天一脸阴沉之色，连忙摆手否认道。
　　萧天冷哼一声，喝道“快说！”
　　“噢！事情是这样的。”黑龙望着萧天质问的眼神一五一十的把那天在交警大队的事情当萧天诉说了一遍，但是黑龙也是竭尽所能添油加醋来帮小小拖罪，因为黑龙知道帮小小脱罪，就是帮自己开脱罪责。
　　黑龙低着头把整个事件都讲述一遍之后，缓缓抬起头望着萧天若有所思地眼神好奇地问道“老大，你在想什么呢？”
　　萧天闷哼一声，冲着黑龙大声道“小小不懂事，难道你还不懂事么？任由她瞎胡闹，现在惹出人命了。你知道不知道死的那个人是高世阳，如果那个时候被高世风追查出来会给咱们带来多少麻烦么？到那个时候受牵连的人你知道会有多少么？”
　　“现在不是没出什么事嘛？”黑龙低着头小声滴咕道。
　　“你说什么？！”萧天大声质问道“还没出什么事？等出了事就完了。如果没有台湾这档子事你以为这件事能蛮高世风多久，凭他的脑袋想要查清楚这件事一点都不难。差点就让你和小小坏了我的大事！”不过随即萧天冷笑几声，缓缓道“不过有机会我一定会主动告诉他的。”
　　“什么？！”黑龙听到萧天的喃喃自语突然抬头惊讶道。
　　“好了！等台湾的事情完了之后再回去收拾那个丫头！还有你！”萧天用眼睛横了一眼黑龙沉声道。
　　“噢！”黑龙低声答应道。
　　“还有，这件事谁也不能告诉，知道么？”萧天叮嘱道。
　　“知道了，老大！”黑龙答道。
　　坐在后面车里面的青龙眼见萧天和黑龙又返回到了前面的轿车里，心中暗道到底发生什么事情。
　　七月三十日，傍晚之分。
　　台湾青龙产业名下的含天度假村外已经陆续换了一批又一批又的人马，这些都是台湾各大帮派派来围困里面大陆青帮的人马。显然陆续到达的人马都已经得到了帮派的指示，那就是目的明确，行事低调，团结合作。竹联帮、天道盟、松联帮、牛埔帮以及四海帮都派出了百人的精锐队伍，其他帮派派出的人马基本都在四几上下，即使这样这几十个帮派人马加到一起也超过了一千人，接近一千五百人。虽然这不能和昨天七月二十九日上万人送葬的仪式相媲美，但是围困含天大陆青帮的五百人已经足够了。各大帮派大哥按照陈仁治的授意只需要把含天度假村里面的大陆青帮围困三天就可以了，利用这三天台湾黑道会专门组成一个山口组的事件调查小组，专门对山口组事件进行调查，如果三天内没有任何证据可以证明这件事是高世风做的话，高世风就可以安全回到含天，到时候谁都不可以限制高世风的自由，言外之意就是高世风随时可以离开台湾回大陆了。
　　被整个台湾黑道各大帮派团团围困的大陆青帮人马望着大门外黑压压的人群立刻陷入了紧张的戒备之中，所有人此时都不清楚外面到底发生了什么事情。高世风不在含天，青龙和小兰也都随高世风去台北市区，现在在含天都是各个堂口里面一些管事的大事在维持人心，安定秩序。
　　但是望着大门外越来越多的人马含天里面的大陆青帮已经显得十分躁动不安，不明就理的很多人马纷纷拿起手中的武器紧张地在含天地围墙里面徘徊道，以随时准备应付外面可能发生的敌对状况。
　　不过还在围墙之外的人马没有和大陆青帮发生言语上的冲撞，所有人都比较能沉得住气，这些人三五成群的在路边或者树阴下闲聊着，很多人在闲聊的时候不时往含天里面望上一眼，然后又转回头继续说笑着。
　　这些人马很明显地按照各自帮派的不同分成若干个群体，关系比较近的帮派人马通常都会在一起，但是平时有一些摩擦的帮派则相距较远，也不搭话，很多人都知道尤其在众多帮派一起办事的时候是最容易发生擦枪走火的，一旦打起来整个场面就会非常混乱。
　　就在这个时候含在的大门被打开了，堵在门口的几位大陆青帮堂口下面的大哥们一看来的不是别人，正是台湾青帮的龙头钱怀仁，钱怀仁带着自己的十几个人走到含天度假村里面的一个小广场上，钱怀仁刚刚站住脚步周围就被上百人给围上了，吓得钱怀仁身边的十几个保镖立刻掏出枪紧张的戒备起来。
　　“都是自家兄弟，把家伙收起来！”钱怀仁毫不客气地喝道，旁边的保镖听到钱怀仁的命令立刻把枪收拾起来，但是望着周围一群虎视眈眈的大陆青帮打手这些保镖都凝神戒备着，以防不测。
　　“钱老大，外面那些人到底是怎么回事？”
　　“我们大哥呢？”
　　……
　　一连串的问题迎面扑上了钱怀仁，钱怀仁摆了摆手安抚道“兄弟们！兄弟们！听我说。”随便钱怀仁就今天中午公议的整个事件前后的经过向此时在含天负责大陆青帮的几位大哥讲述了一遍，并告诉含天外面那些人纯粹是为了防止意外事件发生才布置的，同时钱怀仁也希望不要与外面那些人发生冲突，如果不是大陆青帮做的，过几天高世风自然会回来的。
　　“不行！根本就不是我们做的，凭什么扣押我们大哥？”
　　“对！这明摆的就是南天集团搞的鬼，还调查什么？”
　　“妈的！我们一起杀出去救老大！”
　　此时钱怀仁耳边到处都是聒噪之声，本来过来安抚反倒成了点燃所有人心中怒火的导火索，一时间度假村里面吵闹之声震天，在含天度假村上空飘荡着，巨大的喧哗之声已经让度假村外面的人马警觉起来，数十位各大黑帮领头的大哥角头走到大门前向里面望去。
　　“看什么，滚！”大门里面青帮一位兄弟冲外面探望的人大声骂道。
　　“臭小子！你骂谁呢？你找死！”门外牛埔的一位领头大哥指着里面的青帮兄弟骂道。
　　两个人的斗嘴声立刻吸引了门里门外人马的堆集，上百人一起朝含天大门涌了过来，大家隔着含天度假村的大门对骂起来，不一会双方均掏起手中的武器对着比划起来，一时间含天度假村大门两侧刀光剑景，武器和武器听碰撞之声不绝与耳，眼看事态将无法控制。
　　度假村里面安抚地钱怀仁见状脑袋立刻大了起来，他立刻折返到大门前充当双方的说客告诉所有人都要克制，此时钱怀仁真是后悔到含天里来安抚大陆青帮了。万一擦枪走火的话自己就麻烦了，不止要对面大陆青龙高世风。还要面对整个台湾黑道的指责，所以钱怀仁下定决心一定要让所有人安静下来。
　　所人尽管钱怀仁一个人的声音在数百人面前显得是如此微不足道，但是钱怀仁依旧执著地调停着。
　　此时的一这幕被站在山顶上拿着望远镜往下探视的萧天清晰地把握到了，望着下面混乱的局面萧天不时闪现一丝笑容，旁边的黑雨听着下面的聒噪声，说道“双方人马似乎马上就要动手了。”
　　萧天拿着望远镜摇着头说道“有了钱怀仁在这里这一仗很难打起来，他一定拼老命进行劝架的。”
　　“那老大你的意思是？”黑雨在旁边试探试地问道。
　　谁知道这个时候没等萧天答话，旁边的火凤接道“你们老大巴不得这场仗能打起来呢！他好坐收渔翁之利！”
　　“不错！凤儿说的对！这一仗一定要在今晚让他们打起来，否则以后想打就难了！”萧天放下望远镜沉声道。
　　黑雨向山下含天度假村大门望去，说道“我看钱怀仁已经渐渐控制局面了，这仗估计打不成了。”
　　“打不成？”萧天冷哼一声，接着笑着说道“这一仗他们想不打都不成。”
　　“小雨，你过来我告诉你怎么做。”萧天招呼黑雨走到近前然后低声耳语了几句，随即黑雨点了一下头带着众铁卫快步朝山下走去。
　　萧天望着黑雨下山的背影满意地笑了笑，旁边的火凤从萧天嘴角的笑意中看到一个诡计正在慢慢实施中，火凤出言哂道“你一回到台湾，台湾江湖就不太平！”
　　萧天故意白了火凤一眼也不答话，继续拿起望远镜向下面望去。
　　含天度假村大门口双方人马僵持不下的时候，恼羞成怒的钱怀仁从保镖那里掏出手枪冲着天空就开了一枪，突然的一声枪响立刻让双方瞬间安静下来，钱怀仁颇为威风的冷冷望着大门里外两帮人马大声道“我看谁再敢在这里叫嚣！大家安静地在这里待上三天不就没事了么？所有人都给我退后，以后谁也不准靠近这扇大门！”
　　大门里外的两伙人马你看着我，我看着你均不再言语了，大家一步一步级级向后面退去。
　　钱怀仁见事态已经被自己一枪给控制住，稍稍地长吁了一口气，把枪交还到保镖手里，沉声道“这样就对了嘛！大家和和气气地渡过这三天不挺好么？”谁知道钱怀仁话音刚落，甚至连嘴角那一丝得意的笑容还没有隐去的时候，突然从门外人群中飞出一块如拳头大小的石头朝门里青帮的人马打去，有的人注意到这半空中突然飞出黑影，有的则没有注意道。不过即使注意到了在大门里的青帮人马都是人挨着人，人挤着人的根本移动不开，所以从门外飞进来的这块石头准确无误砸中了一个青帮兄弟的脑袋，立刻把这个人的脑袋砸开了花，那人惨叫一声倒了下去。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　从门外又飞进来数块石头落向人群立刻就有一声惨叫声响起来。后面这几块石头在大门附近的所有青帮人马全部看到了是从门外飞射进来的，所有人又大声喝骂起来，转眼之间本来舒缓一些的气氛顿时变得骤然紧张起来。
　　而门外的人大部份还不知道是怎么回事的时候，固然从门里面飞出一把飞刀，一刀正中最前面站着的竹联帮的一名大哥胸口，闷哼一声倒在人群之中。
　　这一刀彻底成为了双方人马械斗的导火索！
　　含天门外的人马一拥而上顺着大门和围墙就开始攀爬然后跃入院中，到最后所有人马合力一举把大门给冲开，双方人马瞬间汇合到一处，杀声震天！
　　越来越浓重地夜色中双方人马打得不可开交，本来在大门前安抚双方人马的钱怀仁眼见事态已然无法控制了连忙带着手下保镖远离大门口，十几个人在双方人马的冲撞之中全部冲散了，最后护在钱怀仁身边的只有一名保镖。
　　不断有人顺着钱怀仁的身边向大门前冲过去，一时间钱怀仁眼前到处都是刀光剑影，这样血腥的大规模厮杀的场面吓得钱怀仁面无血色连忙指挥着自己保镖带着自己赶快往度假村深处跑去，但是青帮的数百人组成的人流哪里容得钱怀仁说走就走，钱怀仁两个人在度假村前面的小广场行进极为缓慢。
　　就在这个时候青帮人群中一道黑影缓缓向钱怀仁两个人靠了过来，这道人影顺着经过二人身边的人流猛地向前一冲经过钱怀仁保镖身边的时候凭空里伸出一只胳膊卡住保镖的咽喉带了出去，那道手臂一用力就听卡嚓一声保镖的颈骨应声折断，扑通倒在了地上。
　　被经过身边人流冲撞得已经眼花缭乱地钱怀仁突然间发现自己身边唯一保镖了不见踪影了，顿时吓得六神无主起来。就在这个时候一道黑影扑了过动粗，钱怀仁就感觉到自己的口鼻一下子被那道黑影用手捂住，随即就感觉腹部陡然升起一股凉意，惊恐的双眼望着眼前的黑影，渐渐失去了光彩。
　　“扑！”“扑！”“扑！”
　　黑雨刺了钱怀仁腹部一连三刀，最后钱怀仁倒在了一血泊之中。此时整个含天度假村前面的小广场已经打得昏天黑地，黑雨回头望了一眼双方酣战的人马抬头望了一眼山顶的方向随即冲上面打了一个胜利的手势，随后快步消失在了度假村的围墙之下。
　　“为什么要杀了钱怀仁？”火凤直言问道。
　　“很简单！灭口！”萧天冷冷道。“今天公议大会上他的那句指认对我们很重要，我要永远让这句话留在在场每个人的印象之中。但是钱怀仁是个反复无常的人，一旦真到对质情势变化的时候他立刻就会改口，到时候我们苦心设下的局就会毁在他的手上。本来我也想除掉他的，正好他今天到含天来，那么正好就着双方人马的手除掉他，到时候任谁也不会怀疑他是死在别人的手上。”萧天沉声道。
　　火凤站在山顶之上，冷风中秀发在半空中舞动着，火凤望着山下青帮人马几乎呈一面倒的情势，继续问道“为什么要借台湾黑道的手灭了青帮人马呢？你难道不怕引起大陆青帮对台湾黑道的仇视么？”
　　萧天放下手中的望远镜，缓缓道“这五百人马是高世风在台湾的唯一筹码，失去了这些筹码高世风就如同没牙的老虎，我随时都可以让他从这个世界上消失掉。至于是否会引起大陆青帮对台湾黑帮的仇视，这个问题自然会有下一代青帮龙头去解决，和咱们就没有关系了。”
　　“下一任青帮老大？”火凤讶然道。
　　“当然！难道会是高世风这个现任青帮龙头么？”萧天理所应当地答道，随即反问道“你难道认为眼下这个情势高世风还有可能活着回大陆么？”萧天冷峻的目光注视着山脚下的屠杀，缓缓说道“即使别人会，我也不会的。”
　　说到这里萧天双眼杀机毕现，彻骨的寒光透过空气的阻隔射向无尽的黑暗之中。
　　含天异常惨烈的厮杀大概持续了四十多分钟，最后毫无悬念的以台湾黑道大胜而告终，但是由于跟随高世风来台湾的都是从各个堂口选出来的好手，是大陆青帮绝对的精锐力量，即使台湾各大黑帮组成的大联盟把这五百人全部消灭了也付出了异常惨重地代价，最后近一千五百人台湾黑道人马剩下的不足两百人，足见其战况的惨烈程度。
　　四十分钟后在含天度假村的上空到处都弥漫着令人作呕的血腥气味，一具具尸体毫无规则地躺在度假村的各个角落，鲜血横流，随处可以见到挂在树枝上和洒在草地上的断臂残肢以及内脏秽特。广场之上依然存活人的人马相互搀扶着缓缓朝大门外走去，即使能活着走出含天大门的人也都是浑身上下挂着彩，这被萧天一连串诡计而引发的大陆黑帮和台湾黑帮的直接碰撞堪称近五十年来的第一次，可以说旷古烁金，青史未有。
　　这一战台湾黑道彻底明白了大陆青帮的厉害，竟然以五百人之力把这一千五百人的台湾黑道联军镜框得溃不成军，虽然最后台湾黑道联军惨胜，但是所有人都以血的代价见识到了大陆黑帮的厉害。
　　这一战虽然大陆青帮全军覆没，但是从这一战大陆青帮在台湾黑道立时闯出了威名，打出了士气，给所有曾经参与这场厮杀的人留下了难以磨灭的印象。
　　萧天透过望远镜全程目睹了这场血战，看到了青帮子弟浴血奋战的勇猛也不禁微微点头叹道“这应该才是青帮的真正实力！”
　　“只是可惜了，死得不明不白！”火凤幽幽叹道。
　　含天度假村自这一役之后就彻底关门了，半年以后在含天度假村这里建起了一座陵园，据说投资商就是台湾的南天集团。
　　 
                  第九十八章 情深义重
　　狂龙的鲜花在哪里？谁能告诉我？如果是这样的话，相信一章7000字的我坚持不了多久，为了给狂龙持续更新的动力，请大家支持狂龙！投出你的鲜花！放眼逐浪没有任何一部小说可以一章保持6000-7000字的更新，难道为了这个不应该给狂龙一些掌声和鲜花么？谢谢大家支持！
　　当青帮和台湾黑道联盟的这场撕杀传到所有黑道大哥耳朵里的时候已经是夜里九点多了，所有大哥都大为震惊，山口组事件还没有解决完，现在大陆青帮又被台湾黑道组成的联盟杀得片甲不留，现在真是一波未平一波又起，整个台湾黑道立时风声鹤唳，不过所有大哥接到这个消息之后表现出了空前的团结，那就是立刻封锁消息，同时所有人连夜驱车前往天道盟总堂陈仁治那商量对策。
　　而此时陈仁治也是一脸审慎之色在总堂大厅里来回踱着方步，眉头都快拧成一个大疙瘩了，自从蚊哥殡葬以来七月二十九号和三十号连着两天发生如此大规模的黑道流血事件，一旦处理不当整个台湾黑道立时将陷于大陆青帮和日本山口组两面夹攻的艰难境地之中，整个台湾黑道将成为矛盾的核心，而作为目前台湾黑道说话最有份量的教父级人物陈仁治来说立刻就感觉到了来自四方的压力，如何解决这次危机将直接考验陈仁治能否胜任“黑道仲裁者”这个称号。
　　陈仁治没有想到“黑道最后仲裁者”这个名号对自己的第一次考验竟然来得这样快，这样猛，以至于还给他丝毫喘息的机会。在总堂关公像下站立的尤雄凝神注视着在厅堂中不时轻声叹气眉头紧锁的陈仁治，脸上露出一丝担忧的神色，他明白现在陈仁治处在又一个重要关口，如果不能很好的处理这件事无疑将会大大影响陈仁治在整个江湖说话的份量和天道盟的地位。
　　尤雄主动上前一步，小心问道“老爷子，还没有想到解决办法么？”
　　陈仁治停住脚步回头深望着尤雄，摇了摇头，如何道“没有！一切发生得太过突然了，一时之间我不真没有想到能够和平解决这两件事情的办法。”
　　“那一会各个帮派大哥到齐之后，我们该如何应付呢？”尤雄问道。
　　陈仁治抬头望了一眼对面威武的关公铜像，长叹了一口气，由衷道：“蚊哥一生经历那么多风雨，多少次江湖危机到他手中不动一兵一卒无不迎刃而解，每次江湖危机事件和平解决过程中凝结的心血只有身临其境的时候才能体会得到啊。”陈仁治缓缓转身背对着尤雄，苍老的背影中深藏的那种责任深深震撼着身后的尤雄，就听陈仁治沉声道：“群策群力方为上策，等各家老大来之后再慢慢商量，也许会找到解决问题的办法。”
　　这个时候背后尤雄传来支吾的声音，陈仁治大声道：“你说你就说。”
　　“是，老爷子！”尤雄点头道：“您看是不是把萧南天也请过来一同商议，毕竟所有的事情都是因他而起，而且我看他似乎还有什么事情没有告诉我们，也许他本身就有解决这次事件的好办法呢？”
　　听到尤雄的话，陈仁治忽然转过身冲尤雄沉声道：“这些话当我说说也就罢了，万不可传出去，否则天道盟将会立刻成为众矢之的。”
　　“我记下了，老爷子。”尤雄低头答道。
　　“不过，还是给他打个电话吧。”陈仁治沉声道。
　　“是，老爷子。我这就去办。”尤雄答道，随后转身出去了。
　　而此时萧天已经离开了含天度假村回到了别墅。在萧天居住的别墅里面有一个地下室，地下室大概二十平见方，地下室正中间上面悬着一个灯泡把地下室照得很是明亮。地下室布置简洁，有一张床一张桌子，桌子上面摆着喝水的杯子。
　　地下室摆着两把椅子，椅子上坐着两个人，一个是被萧天生擒回来的青龙，坐在青龙对面的就是萧天，而火凤依旧是一脸漠然的坐在地下室里面的台阶上注视着地下室中间的萧天二人。
　　地下室由于通风良好，丝毫不感觉到闷热，而且由于是在地下所以整个地下室里面显得颇为凉爽。
　　耀眼的灯光下萧天和青龙面对面坐着，萧天双手插在胸前面色平静的望着对面不断摆弄自己右手手腕的青龙。回到别墅萧天就找来南天医院最好的外科大夫为其打理伤口，好在火凤下手很有分寸使得整个救治过程并不算复杂，医生为青龙接好手腕断骨打上石膏固定之后就离开了。
　　萧天和青龙就这样坐在灯光下已经有半个多小时了，青龙不说话，萧天也不说话。
　　所不同的是萧天始终都在注视着青龙，而青龙则始终低头摆弄着自己受伤的手腕，两个人此时都显示足够的耐心，似乎彼此都在等对方打开这个僵局。
　　“你为什么不杀我？”青龙缓缓抬起头望着萧天冷冷道。
　　“杀你？”萧天冷笑一声，道：“对我有什么好处？”
　　“你不杀我有一天出去后我们依旧是敌非友，如果我有机会，我一定会杀了你。”青龙沉声道。
　　萧天微微一笑，从容道：“我知道你一定会杀我，不然你就不是青龙了。”
　　“既然知道会是这样一个结果，为什么现在还留着我？如果我是你的话，早就动手了。”青龙淡然道，仿佛他口中说的被杀对象不是自己一样。
　　萧天深望了青龙一眼，缓缓问道：“我一直都想知道高世风有什么样的人格魅力值得你如此对他？他能给你的我都可以给你，他不能给你的我也一样可以给你。我欣赏你是一个人才，所以才几次不忍心对你下杀手，否则你今天一定不会坐在这里了。所以你要给我一个理由！”
　　青龙听到萧天的话呵呵一笑，道：“我真的很感谢你如此待我，但是我自己有我做人的原则，我不会违背我做人的原则。或许你会觉得我很傻，或者是很愚忠，但是这就是青龙，只属于青帮的青龙。坦白说高世风为人很自我，只要他愿意任何人都可以成为他利用的工具，包括身边的兄弟和手下，他也从不讳言自己这一点。也许在你眼里高世风并不应该算一个合格的帮派大哥，能文不能武，嚣张跋扈，阴险狡诈，为了达到目的无所不用其极，甚至有时候不惜牺牲自己的手足兄弟。但是如他所说我们所在的这个世界就是这个样子，我们混的黑道更是这个样子，在黑道就要有自己的黑道法则。有高世风在的青帮，维系整个青帮的不是兄弟的情义和感情，而是制度，秩序，准则和命令。高世风只允许小范围的忠诚，却不允许大范围的兄弟感情，也只因为凭借着这一点青帮才能屹立江湖几十年不倒。”
　　“这难道就是你甘心臣服高世风的原因么？”萧天问道。
　　此时青龙的眼神似乎又回到多年前，就听青龙缓缓说道：“当年我在青帮只是一个小喽啰，平日里被大哥和帮里的兄弟呼来喝去，没有人重视我。直到有一次堂口中的拳赛我才渐渐引得了别人注意，短短一年的磨练我渐渐成为堂口的金牌打手，直到有一次被高世风选中。高世风看出我是一个值得培养的人，就力推我上位。我知道一在帮中没有资历，二是在帮中没有背景，高世风力主我当青龙堂堂口大哥是冒了很大阻力的，不过最后他还是如愿了，我执掌了青帮最大堂口青龙堂。”
　　“你所说的这个原因我想是很多帮派堂口大哥的经历，没有什么特殊之处。这难道就是你的理由么？”萧天好奇道。
　　青龙微微一笑，直言道：“不错！理由虽然很简单，但是却是我坚持留在高世风身边的最大理由和信念。”
　　“如果我告诉你，你要是到南天集团，我会给予你更多，你愿意么？”萧天依旧不放弃的问道。
　　青龙渐渐收住了笑意，目光平静的问道：“萧老大，你想你一定听过三国的故事。那你应该听过关羽和曹操的故事，曹操欣赏关羽是个人才，他对关羽甚至比齐备三顾茅庐请诸葛亮的诚意还要真，但是最后为什么关羽还是拒绝了曹操。我想并不是因为曹操不是一位理想的跟随对象，论才智和谋略曹操要比刘备强上百倍，论雄心和大略刘备更是不能比，但是为什么关羽还是没有选择曹操，我想理由很简单，只是因为刘备早一步和关羽成为了兄弟。我这么解释萧老大应该明白了吧，所以请萧老大还是不要白费心机了，我是绝对不会背叛青帮的。”
　　“如果有一天高世风死了，青帮灭亡了呢？到时候你又去忠于谁呢？”萧天笑着问道。
　　青龙听到萧天的话，目光陡然变冷，青龙突然的变化立刻引得了不无远处火凤的注意。青龙沉声道：“绝对不会的。我是不会让高世风死的，青帮也不会灭亡的。”
　　萧天看到青龙认真的表情，呵呵一笑继续道：“有时候一个人的主观愿望是根本改变不了一件事情的既定结局！在一个必然结局之下任何承诺都显得苍白无力，不足为信。你现在都自身难保了，还凭什么夸下这个海口？”
　　“我……”青龙的眼神死死盯着萧天，双眼射出的杀机似乎要把萧天瞬间蒸发掉一般，虽然青龙的右手暂时残废了，但是他还有左手。一时间整个地下室杀机丛生，青龙左手青筋骤起，眼神狠狠的盯着对面的萧天。
　　这个时候火凤慢慢站起身走到萧天身后，萧天一摆手意思没有关系，火凤深望了青龙一眼，才安静的站在了萧天身后。
　　“我现在的确没有说这个话的资本，但是我也请你考虑一下行事的后果。”说到这里青龙抬头望了火凤一眼，缓缓道：“我知道凭你身边的这些人要想暗杀青帮任何一个人简直是易如反掌，甚至包括高世风。”
　　“那你知道为什么我在上海的时候没有那么做么？”萧天沉声问道。
　　青龙冷笑一声，沉声道：“因为你要考虑后果，高世风死在上海的后果不是谁都可以承担得起的。”
　　听到青龙的话，萧天瞳孔一阵收缩，冷冷的望着青龙。
　　青龙无视萧天咄咄逼人的目光，轻叹了一口气道：“但是在台湾高世风错误的估计了形势，所以才会陷入如此境地。”随后青龙突然微微一笑，道：“但是即使这样我相信他也会没事的，台湾黑帮再强大也要顾虑到大陆青帮的数万兄弟，他们是不会冒着那么大的风险去干掉高世风的，况且他们现在也没有这个意思。我知道所有事情都是你在背后搞出来的，但是事实就是事实，我想事情只要是假的就永远都成不了真的，高世风早晚都会没事的。”
　　“你这么肯定？”萧天反问道，同时眼神不免带了一丝戏虐。
　　“我肯定！”青龙坚定道。
　　萧天笑着点着头道：“好！我很欣赏你的执着，但是你的这份执着并不能给高世风给青帮带来任何的好运。结局是一早就注定了的，从高世风踏进台湾的那一刻就已经注定了。我想关于高世风的最后命运我一定会给你一个答案的，必要的话我让你一同来见证的。”
　　就在这个时候黑雨从上面快步走了下来，趴在萧天身边耳语了几句。萧天点了点头，回道：“我知道了，你出去备车吧。”
　　“是，老大！”黑雨抬头看了一眼青龙然后转身离开了。
　　萧天站起身整理了一下衣服，冲着青龙说道：“你受伤了，早点休息吧！我还有事先走了，有什么需要尽管当外面的人说，他们是不会拒绝你的，当然除了离开这里。”
　　青龙没好气的抬头望了萧天一眼道：“放心！你不让我走，我是不会离开这里的。”
　　萧天满意的点了点头，刚要转身走出地下室，上楼梯上到一半的时候突然转身冲青龙道：“对了！忘了告诉你一个对你而言不幸的消息，你们从大陆带来的那五百人马已经被台湾黑道联合铲除了。”萧天说完没有理会一脸震惊之色呆立当场的青龙带着火凤离开了地下室。走出地下室的时候萧天吩咐看守的黑旗们不要慢怠了青龙，有什么需要就满足他，随后萧天离开坐车离开了别墅。
　　天道盟总堂后院。
　　一直站在窗前的高世风自从青龙走后几乎没有移动过位置，目光一直注视着大陆的方向，目光孤傲却带着一丝深沉，尽管如此陷阱高世风也没有失去一贯的沉稳。
　　突然这个时候小兰从外面冲了进来，她快步来到高世风跟前沉声道：“哥，我们杀出去！”
　　“杀出去？！”高世风缓缓转过身一眼就望见了倒在自己房间门口的两具尸体，那是守卫在房间门口的天道盟美鹰会的杀手。高世风望着小兰手上带血的钢针，心中怒火腾的一下被点燃了，伸手啪的就给小兰一个耳光，大声喝道：“你疯了，谁让你自作主张的？！我这么出天道盟不等于承认是我青帮干的了么？你不让我怎么面对陈仁治和台湾黑道？”
　　小兰伸手擦掉了嘴角渗出的血渍缓缓转过头望着高世风，双眼中没有任何怨恨存在，仍旧一字一顿道：“我们那五百人马已经没了！”
　　“什么？！”高世风听到这个消息立时有些悬晕，好在小兰及时扶住了他。
　　高世风深吸一口气，缓缓问道：“究竟是怎么回事？”
　　“我刚才偷听到天道盟的人说话，据说是台湾黑道帮派联合把我们的五百人给灭了，这摆明了是要对付你，对付咱们青帮。我们快离开这里，再不走就晚了！”小兰大声道。
　　听到小兰的话高世风眼神数变，最后钢牙一咬仍旧倔强的喝道：“不行！不能就这么走！就这么走……”
　　没等高世风说完，小兰伸手一记重拳砸在了高世风的后脖颈上，立时把高世风给打晕了过去。小兰二话不说扛起高世风来到门外，伸手交给了门口接应的自己朱雀堂的精英杀手手里，同时嘱咐一定要确保高世风安全。
　　随后小兰面带杀机的走在最前面，身后跟着护卫高世风的十几个朱雀堂口的青帮顶尖杀手军团，他们此行就是高世风的贴身保镖，除了高世风直接听命于堂主小兰。
　　高世风所居住的天道盟后院是一个二层的小楼，楼下守卫美鹰会人马听到楼上声响之后几个人拿着枪就冲了上来。走在最前面的小兰刚要拐角下楼，下面美鹰会的几个杀手掏出枪就射了过去，砰砰几声枪响就把小兰几人给挡在了二楼的拐角处。
　　几声枪响立刻惊扰了在前堂等候其他堂口大哥的陈仁治和尤雄，而当时在场的还有赵尔文以及叶明财、王知强几位先到的大哥。几人听到后堂传来的枪响立刻神色紧张的从座位上站了起来，陈仁治轻声喝道：“到底怎么回事？”
　　这个时候立刻有人过来回话，把情况告知了陈仁治。陈仁治听到后眉头一皱，略一沉吟，随即命令尤雄立刻去看一下。尤雄领命之后带着美鹰会的人就朝后院快步走去，陈仁治摆了摆手招呼赵尔文几人安静的坐在座位上等候消息。
　　赵尔文和叶朋财以及王知强三人你看看我，我看看你均一点头安静的坐在了座位上，陈仁治微闭双目和其他大哥坐在椅子上不停的听着从后堂传来的阵阵枪声。
　　不绝于耳枪声，不断增援过来的脚步声，声声都传进在拐角处躲藏的小兰耳朵里。
　　突然躲在拐角处的小兰出其不意的窜了出来，横飞出去的瞬间手中寒芒道道，根根钢针直接朝楼梯上面的美鹰会杀手飞了过去，紧接着就听到一阵阵惨叫声传了过来，小兰落地的瞬间就地一滚落在楼梯另一边，这个时候楼梯上还有两个人，其余五个人已经全部倒在了血泊之中。
　　小兰并没有给他们太多的反映时间，纵身一跃顺着楼梯扶手滑了下去，手中钢针笔直的飞向了楼梯上的两个人。一根直接没入咽喉，另一根射入了心脏，但是其中一个人倒地的瞬间冲小兰开了数枪，其中一发子弹射中了小兰的左肩。小兰闷哼一声从楼梯扶手上摔了下来，小兰不顾自己的伤势，拾起地上的手枪回手给自己手下扔了过去，自己则迅速的扯下一条衣服绑在了伤口处，随即一摆手带着十几名手下就冲到了一楼大门口。
　　刚冲到大门口一脸怒容的尤雄带着自己美鹰会的数十名杀手以及天道盟其他分会的兄弟冲到了门前的广场里，尤雄二话没说大手一挥门前上百把枪同时朝门前开火射去，一时间数百发子弹顷刻间把一层大门以及所有玻璃都打得粉碎，墙面上全是枪痕弹眼。
　　躲在门前墙边的小兰一行人马全部一脸肃容低头躲避着，一方面忍受着刺耳的枪声，一方面忍受着不时坠落的碎玻璃。枪林弹雨中的小兰不时的回头望着不远处依然昏迷的高世风，嘴角露出一丝满意的笑容，随后紧紧握了握手中的枪仔细的注视着门外的动静。
　　一分多钟后枪声停止了，这个时候人群中的尤雄高声喝道：“高世风你们已经被包围了，放弃无谓的抵抗，老爷子答应调查就一定会履行诺言。”
　　此时尤雄还不知道高世风已经在昏迷之中，而发号施令的是小兰。
　　这个时候墙里面的小兰深呼一口气，突然大声道：“冲出去！”随后小兰带着手下一起从墙里站了起来狠狠地扣动了扳机，虽然小兰人手不多，但都是以一当十的堂口好手，枪法更是不再话下，每个人几乎开枪就立刻有人倒地。这次和刚才尤雄狙击他们不同，门外广场上站的都是天道盟的人，也许随便一枪就可以放倒一个人。
　　所以小兰几人的突然冲击硬是给尤雄带来不少麻烦，转眼间十几人就倒在了血泊之中，尤雄在旁边的人掩护下躲在树丛里面。这个时候尤雄气急败坏的大吼道：“不留活口！杀！”
　　“是，老大！”手下人齐声答道，此时也所有都再无顾及开枪还击着。
　　小兰一行人马借着这次突然袭击从门里跑了出去拐进了小楼旁边的一个小树林之中，尽管小兰一行人马动作很是迅速但是毕竟有枪的人太少了，在突入树林的瞬间有几个人就被美鹰会里面的神枪手给射杀了，而跟入小兰成功逃进树林的人不管高世风只剩下七个人。
　　就在这个时候高世风从昏迷之中悠然转醒，清醒之后赫然发现自己已经在外面的树林之中，身边都是随行保护的朱雀堂人马，抬头一看更是大吃一惊就见映入眼帘的到处都是天道盟的人马，不时有子弹从自己的头上飞了过去。
　　高世风沉叹一口气一把把小兰给拽了过去，大喝道：“马上收手，你这样我们都会死在这里的。”
　　小兰冲高世风坚强的露出一丝笑容，坚定道：“哥，你放心！我一定会带你走出去在，没有人可以伤害到你。”
　　眼看着天道盟的人马越逼越近，转眼间小兰身边又有四个人倒在了草丛之中。在这些人马的联合狙击下小兰的人马是一个接着一个倒在了血泊之中。
　　“你这是莽撞！你这样谁也冲不出去！”高世风大吼道。
　　“不行！今天如果不走出去，以后就再也没有机会了！”小兰倔强的反击道，随后小兰抬手一枪放倒了一名要冲上来的美鹰会杀手，等再要开枪的时候，小兰发现手枪已经没有子弹了。眼看着几道流光朝小兰飞了过去，高世风大喊道：“小心！”随后就把小兰扑到草丛之中护在了自己身体之下，那几颗子弹几乎是贴着高世风后背飞过去的。
　　尽管树林之中光线很暗，但是借着广场上有限的灯光几轮枪声之后所有朱雀堂的人马全部被尤雄给消灭了。
　　高世风用近乎恳求的语气冲草丛里面的小兰，道：“听哥的话，放弃吧！”
　　“哥……”第一次从高世风口中获得一种承认小兰立刻呆在了当场，此时她已经感受不到往来于头顶的枪声了，她的眼中只有掩护在自己身上的高世风，此时高世风仿佛如一座大山一般挡在了她的身前让小兰有一种多年都没有过的安全感，一时之间两行热泪从小兰眼角流了下去。
　　“哥，我真的不想你有事啊！”小兰扑在高世风怀里大哭道。
　　高世风嘴角含笑的拍了小兰肩膀安慰道：“没事的，有哥在我们一定会没事的，小兰，你受伤了？”高世风突然发现自己手上粘糊糊的，抬手一看竟然是满手鲜血。
　　小兰惨淡笑了笑，道：“没事，小伤！”
　　这个时候整个广场上面的枪声都已经停止了，尤雄带着人马来到高世风和小兰身边，尤雄沉声道：“高世风，你知道不知道你这么做很不明智？”
　　高世风此时表现出多年养成的冷静和大奖之风，一脸从容的从地上站了起来，接着把小兰从地上扶了起来，转头冲尤雄道：“我想见见陈老爷子！”
　　尤雄深望了高世风一眼，颇为佩服高世风的冷静，在这个时候还能表现出如此气度在这个年龄着实不易，尤雄道：“好吧！不过我要先请示过老爷子。”
　　“我可以等！”高世风沉声道。随即转头望了一眼小兰，低声道：“尤老大，能不能帮我找个医生，我妹妹受伤了！”
　　尤雄听到高世风的话眼前一亮，若有所思的望了一眼小兰，答应道：“好吧！没问题！”
　　“哥！”小兰泪眼婆娑的冲高世风道。
　　高世风微微一笑，搂着小兰的肩膀，道：“我们走吧！”
　　“嗯！”小兰忍不住的泪水瞬间喷涌出来，相信即使现在让小兰立刻死掉，她也是十分愿意。
　　高世风和小兰兄妹二人在尤雄美鹰会杀手的包围下缓步从树林之中走了出来……
　　 
                  第九十九章 替罪羔羊
　　PS：仅一天的时间华新就感觉到了各位朋友的鼓励，就在华新要放弃这一天更新6000—7000的呕血冲榜计划的时候，是书友们给了我鼓励的掌声和鲜花。华新一定会再接再厉争把狂龙写成网络黑道第一豪情小说！请大家继续支持！
　　当高世风出现在天道盟总堂大厅的时候，高世风一身的泥污和略显苍白的脸庞让在大堂坐着的所有人都一种恍若隔世般的感觉，一天前还意气风发的高世风，此时竟然如同落魄的富家公子一般，不过倔强的眼神和不屈的气势依然可以让人望而生畏，不敢小看。
　　天道盟总堂大厅此时也已经坐满了人，但是却没有上午人数那么多，论实力都是在台湾黑道排名前三十的帮派大哥，这些人发生的声音等若整个台湾黑道风向标。
　　陈仁治深望着高世风，眼神中流露出些许的赞叹和歉疚，伸手示意高世风，轻声道“高先生，请坐！”
　　“谢谢！老爷子！”高世风低声道，随即缓步走到陈仁治右手边的空位上坐下。
　　“老爷子，刚才的事……”
　　高世风刚说到一半被陈仁治挥手制止，陈仁治轻叹一口气，缓缓道“算了，事情过去了。只要高先生平安无事就可以了，我知道这不一定是高先生的本意。”
　　“谢老爷子的体谅！”高世风面色平静，并没有因为陈仁治既往不咎的平和态度而有丝毫窃喜，双目神采依旧如同深潭一般深沉，看不到他内心的想法。
　　坐在高世风对面的赵尔文、叶明财、以及王知强等人的目光不时的从高世风脸上扫过，也许此时每个人眼中的看待高世风都是不一样的，有的是惋惜，有的是可怜，也有的是一种敬佩。
　　好半天整个大堂都很安静，尴尬的气氛中似乎谁都不知道该如何开口说话，大家从高世风由最初的怀疑到现在有了一丝歉疚感，这个转变之快着实让所有人一时之间都转不过来，是以的有人都不清楚如何去打破这个僵局。
　　“老爷子，我想向您求证一件事。”高世风沉声道，言语不见一丝感情。
　　陈仁治听到高世风的话眼神立刻布满复杂的神色，他似乎知道高世风要向他以及在场的人求证什么的。
　　“高先生，请说！”陈仁治说道。
　　“我想问一下跟随我到台湾的那五百人马现在是不是已经……”说到这里高世风缓缓抬头望向陈仁治，双眼中凝聚出来的无形压力让陈仁治顿时感觉到不知该如何开口说话。陈仁治略一沉吟缓道“高先生，我们派去的人马不知道何故和青帮起了冲突，现在是两败俱伤，我们这些人过来就是要商量这件事的。”
　　高世风听到陈仁治的话立刻冷笑一声，冷酷的眼神从在场坐着每一个人脸上扫了过去，缓缓道“什么叫两败俱伤？我想现在我那五百人马早已经变成了死尸了吧？所有事情都没有调查清楚就先把我的人马杀得一干二净，这好像不符合江湖道义吧？老爷子，我现在代表青帮要您和台湾黑道给我一个交待。”
　　“高世风，你不要太嚣张了！你想给你什么交待？你的人马没了，我们的人马又何尝好过？我派去的五百号人，最后回来的只有五个人！”其中一位大哥站起来冲高世风大声吼道。
　　“对，别***以为我们对不起你似的！你只损失了五百人，而我们却损失了不下一千人。”另一位大哥也大声附和道。
　　“那按照你们逻辑我青帮应该感谢你们喽？”高世风眼神扫过那两位大哥冷冷的说道。
　　“如果最后山口组那件事情证实不是我干的，我看你们怎么给我青帮一个交待？”高世风啪了一拍椅子的扶手大声喝道。
　　这一声长喝之后大堂之内立刻鸦雀无声，刚才叫嚣的那两个厅哥此时也都不在说话了。
　　最后陈仁治轻咳了一声，轻声道“高老弟，先不要动怒，整个事件现在谁对谁错下结论还为时过早，如果是我们这边的错，我们自然会给青帮一个交待。”
　　这个时候尤雄一脸焦急之色的从外面走了进来，趴在陈仁治耳边耳语了几句，陈仁治听到后脸色陡然变色，腾的一下从座位上站了起来讶然道“你说的是真的？”
　　“千真万确！”尤雄在旁边肯定道。
　　陈仁治眼神折射出深刻的光芒，目光阴沉浓重的望着前方，一旁的赵尔文低声问道“老爷子，究竟出什么事了？”陈仁治想了想，转头冲赵尔文道“钱怀仁也死在了晚上的冲突之中！”
　　“什么？！”大堂之内的所有大哥齐声喝道，每个人的脸上都挂满了震惊之色。
　　此时就边震惊如常的高世风都微微变色，呆立在一旁。
　　“而且青帮过来光师问罪的数百人正在赶来这里的途中，应该马上就到了。”陈仁治缓缓道，一天之内接二连三的发生足以撼动台湾黑道的大事件，现在台湾青帮龙头钱怀仁竟然也莫名其妙的死在含天度假村，这一系列的事件已经压的陈仁治快要喘不过来气了。
　　就在所有人伫立在大堂中沉默不语的时候，萧天带着火凤和黑雨从大堂外面大步走了进来。萧天看到大堂之内站立的这些人不禁微微一愣，仔细一看一身泥污的高世风站在陈仁治旁边，此时高世风目光阴冷的望着走进大堂的萧天，眼神中射出的深刻狠意几乎可以把萧天粉碎一般。
　　萧天缓步走到高世风跟前，故意调侃道“呦！高老大这是怎么了，怎么会如此狼狈？该不会是雨天路滑摔跟头了吧？看来对高老大来说台湾的路就是没有大陆的实在，就连走路都会摔跟头！是不是？”
　　高世风抬头望着萧天带着嘲弄的眼神，冷冷回道“从哪里摔倒就会从哪里爬起来，不用萧老大操心了。”
　　萧天呵呵一笑，淡淡说道“那就好啊，不过就怕你永远都爬不起来了！”
　　高世风冷哼一声瞥了萧天一眼，没有接话。
　　接着萧天冲陈仁治问候道“老爷子，来的途中我看到很多人似乎往这里赶，不知道究竟发生什么事情了？”
　　在陈仁治一旁站立的尤雄把晚间含天度假村的冲突事件以及钱怀仁的死讯向萧天讲述了一遍，萧天装做恍然道“原来是这样啊。那看来那些人马一定就是青帮的人了，他们难不成来这里兴师问罪来了？他们究竟想问谁的罪？”说到这里萧天的目光从大堂里每个人的身上扫过，最后落在了高世风的脸上。
　　“先不管这些了。”陈仁治发话道“尤雄，你去准备一下。”
　　“是，老爷子。”尤雄答道。
　　尤雄话音刚落大堂我面就有人进来禀报说青帮的人马到了，陈仁治大手一挥，沉声道“走！出去看看！”随后陈仁治一马光先走在最前面，赵尔文等几十位大哥走在后面。而萧天站在最后没有动，他缓步走到高世风身边，轻声道“高老大，走吧！我们一起去看看热闹。”
　　高世风望了萧天一眼，冷笑一声说道“你的这个游戏越玩越大了，到时候我看你该怎么收场，我倒要看看台湾究竟是我的死地，还是你的死地？”
　　萧天嘴角一瞥露出一丝自信的笑容，缓缓道“放心吧？游戏还在进行中呢？最后谁是赢家，谁是输家到时候自然会揭晓。不过我可以肯定的告诉你，输家一定不会是我。”
　　“走吧！哪来那么多废话！”高世风冷哼一声，转身跟在人群后面朝外面走去。
　　萧天望着高世风离去的背影摇头笑了笑，也走了出去。
　　当萧天走出天道盟总堂的时候第一个映入眼帘的就是在草坪上站立的台湾青帮过来兴师问罪的人马，放眼望去足有两三百人，个个杀气腾腾，面带悲愤之情，萧天知道对于类似于青帮这样的存在数十年的黑帮组织，帮内兄弟的凝聚力要远远超过其他帮派，所有也对难怪这些人会群情激愤的敢到天道盟来兴师问罪。
　　萧天望着不远处的台湾青帮人马，嘴角挂着一抹深笑的冲旁边的高世风问道“看了这一幕有一点很好奇，如果有一天你死了，你猜你的那些手下会不会也如此义气凛然的过来大兴师问罪之师呢？”
　　高世风听到萧天的话双眼都要喷火了，一连深吸了几口气才平复了心中的怒火，沉声道“永远不会有这么一天的。如果我死了，你活着岂不是缺少很多乐趣？”
　　萧天呵呵一笑，道“我的人生乐趣中，你不是重要的一个，充其量只是茶余饭的消遣罢了。”
　　“噢？！”高世风冷笑一声，两眼目视前方缓缓回道“我和你恰恰相反，你是我人生乐趣中最重要的一个。你的存在就是我好好活下去的勇气，在我看来与人斗，与你斗才是其乐无穷的事情。”
　　“那为了我你可要好好活着啊。”萧天一脸深笑的说道。
　　“一定不会让你失望的。”高世风回道。
　　就在二人在人群后你一嘴我一嘴斗得不可开交的时候，台湾青帮的人马已经和陈仁治交涉上了，过来交涉灯`火~上'$传的台湾青帮元老会的一人，姓吴，单字一个千字。吴千受台湾青帮元老会的委托过来和陈仁治进行交涉，要为钱怀仁的死计一个说法，但是双方人马争执了半天也没有人说法，最后尤雄拉出数百天道盟人马立时压制住了台湾青帮的气势，逼迫其安然退去。
　　吴老弟，麻烦你回去告知青帮元老会的各位前辈，钱龙头的死等我们调查清楚之后，一定会给青帮一个结果的，你看如何？陈仁治沉声道。
　　吴千望着四周密密麻麻的天道盟人马心也有些虚，毕竟天道盟的实力是台湾公认的强悍，如果与其撕破脸自己心然得不到什么好处。
　　“好！那我们就听老爷子的，我们青帮上下恭候老爷子的消息了。”吴千外强中干的回答道。
　　“请回吧！”陈仁治面无表情的喝道。
　　吴千一摆手灯`火~上'$传带着自己的人马缓缓离开了天道盟总堂，陈仁治望着青帮离去的背影，心中微微感叹这个也要说法，那个也要说法，究竟自己能有多少说活给他们呢？这个时候甚至就连陈仁治都不知道扛在自己肩头上的那些要交出去的一个个说法该如何兑现，一旦兑现不了等待自己以及整个江湖的也许就是一场浩劫。
　　山口组、大陆青帮、现在台湾青帮也被卷了进来，如果这三个帮派真的有借口在台湾黑道挑事的话，那一定会是一场史无前例的江湖大风暴。
　　想到这里陈仁治轻轻摇了摇头，在最后面的萧天望见之后嘴角露出一线诡异的笑容。返回到天道盟总堂之后陈仁治就让一些大哥先回去了，只留下了赵尔文、叶明财和王知强三人，还有萧天以及高世风。
　　众人刚返回到大堂尤雄黄缓步来到高世风身边，道“你妹妹想见见你。”
　　高世风点了点头随尤雄朝后堂走去。
　　“妹妹？！”萧天脸上闪过一丝诧异的神色，高世风什么时候有个妹妹？萧天在心中暗道。
　　这个时候整个堂口就剩下了陈仁治、赵尔文、叶明财和王知强，还有萧天五人。萧天发现陈仁治是有意留下赵尔文三人的，因为这三个人的势力在加上天道盟已经占据了台湾整个江湖的一半，是以从他们口中说出的分量是最足的。萧天有些明白陈仁治的心法，陈仁治是要留下这三个人来共同商议这一系列的大事情如何处理。
　　“所有事情各位老大都已经清楚了，无论哪一件事情的后果都足以引起江湖的一场大风暴，不知道你们有什么想法？”陈仁治问道。
　　赵尔文三人互相望了望，又都彼此都摇了摇头。
　　赵尔文最先说话，道“仅仅一天多的时间就引起了山口组、台湾大陆的两个青帮的恩怨，这次的麻烦还真的不小，真的要想和平解决不是那么容易，难如登天啊！”
　　“赵老大说的对，山口组的调查还没有开始，大陆青帮的五百人就被咱们的联合人马给灭掉了，随后钱怀仁又莫名其妙的死在乱战之中，这一环扣一环的连环事件想要平安解天不可能。”叶明财附和道。
　　而脾气暴躁，头脑有些单细胞的王知强大声道“实在不行就干他娘的，看谁能打得过谁？”
　　陈仁治摆了摆手道“动刀动枪都是焉下策，非到万不得已的时候不要轻言开战，我们或许没事，但是死的都会是手下的兄弟们，兄弟们折损一人都是台湾黑道的一分损失，一旦开战折损其中的人马又何止百人千人呢？”
　　“老爷子说得对，只要有一线希望我就要去争取！”叶明财沉声道。“老牛，这也不行，那也不行，你说到底怎么办？”王知强吼道。
　　“豹哥不要着急嘛，老爷子特地留下我们几个，不就是为了商量这件事么？”赵尔文笑着说道。
　　“商量！商量！这件事情我看根本就没得商量，干脆就结结实实的地干他一场。”这个时候王知强说到这里转头一看对面的萧天一脸悠闲，坐在椅子上沉思不语，王知强看不过去大声道“我说萧老大，你也别在那干坐着了。虽然南天集团已经不在黑道了，但是毕竟你曾经也是黑道中的一员，这个时候你也该尽尽力啊！”
　　随着王知强点萧天的将，陈仁治几人均不约而同的把头转向了一脸气定神闲的萧天身上，所有人这个时候都没有从萧天脸上看到一丝紧张的表情和为难的神色。
　　“是啊，萧老大，你到底有什么好的办法不妨说出来大家研究一下”叶明财问道。
　　“真要我说？”萧天故意问道。
　　“好吧！那我今天就班门弄斧了！”萧天随口道，随即略一思索，笑着说道“这几件事表面看起来似乎很难解决，其实只要我们找出一个点就很好解决/。”
　　“噢？”萧天的话说得所有人眼前一亮，这连赵尔文都用异样的眼光望着萧天，就听萧天继续说道“其实所有事情都是从山口组引起起来，只要我们找到灭掉山口组的凶手，一切都可以迎刃而解了。”
　　萧天说到这里，一旁的陈仁治双眼自然流露出迷惑的表情，他不知道萧天的葫芦里又要卖什么药了。明明自己就是那个凶手，此时竟然还要往这个上面引，陈仁治心中暗道，看你到底怎么收场。
　　“你这不是废话？如果早找到凶手，还能引出这么多事么？”王知强大声道。
　　萧天微微一笑，沉声道“凶手其实不已尼早就找到了么？”
　　“早就找到了？”所有人听到萧天的知都流露讶然之色。
　　“老弟，你该不会说是他吧？”叶明财口中的“他”自然所有人都知道是指高世风，叶明财又连忙道“但是我们没有证据啊！怎么可以就认定是他干的呢？”
　　“谁有没有证据的？”萧天反问道“钱怀仁不就是证据么？那天他不是已经指认高世风了么？在场所有的台湾帮大哥们不都听到了么？而且还有照片为证，他能抵赖得了么？”
　　“但是钱怀仁说得不一定就是真的啊，况且钱怀仁现在已经死了啊？”叶明财道。
　　萧天嘴角露出一丝冷笑，一字一顿道“只因为他死了，所以才死无对证！”
　　“什么？！”在场所有人心中似乎都已经看出来萧天是一心想把高世风至于死地，姑且不论山口组到底是不是高世风干掉的，光凭萧天刚才这一番缜密的分析就可以看出萧天心机沉重，根本是这个年龄不应该具有的。但是如果山口组真的不是高世风做的，这无意于高世风的青帮去背这个黑锅，一下子就把青帮推进了万劫不复的深渊。
　　“这个行不通”对面的赵尔文断然道。
　　“怎么行不通？”萧天反问道。
　　“你别忘了高世风的背后是整个大陆青帮，如果咱们真的一口认定高世风就是灭掉山口组的凶手，单凭这些证据如何让大陆青帮相信呢？如果处理不当的话，日本山口组那边固然有了交待，但是大陆青帮一定不会善罢甘休的。而且对于这样的事情他们一定不会承认的，这场大战无可避免。”赵尔文分析道。
　　旁边的叶明财和王知强露出凝重之色，边听边点着头，而主事的陈仁治则在一旁若有所思，显然赵尔文的话是在场所有人心中的担忧。
　　“这一点不用各位老大担心，我有把握让大陆青帮不予追究的，或者只追究一小部分人。”萧天一脸深笑道。
　　“什么叫不予追究，什么又叫只追究一小部分人？”陈仁治追问道。
　　“这个意思就是必要时候让大陆青帮把矛头转向台湾的青帮，因为指认高世风的就是钱怀仁。大陆青帮和台湾青帮的嫌隙由来已久，所有大陆青帮那方面绝对会相信这一点的。”萧天沉声道。
　　“这等于把台湾的青帮给卖了么？”王知强直言道。
　　“豹哥，为了救活一盘棋牺牲几个子有如何呢？更何况我只是说这是万不得已的时候采用的方法，事实上如果处理好的话，并不会引起的麻烦。”萧天自信道。
　　“你凭什么这么有把握安抚住大陆青帮？”赵尔文突然问道。
　　萧天转头深望着赵尔文，一字一顿道“就凭这句话是我从口中说出来的。我就一定可以办到。”
　　“那钱怀仁的死，台湾青帮那边我们怎么交待？”叶明财继续问道。
　　萧天冷哼一声，道“交待什么？有什么可交待又不是别人逼他去含天的，是他自己主动要求去的。最后死在那里，他能怨得了谁？这完全是一次意外事件，也许我们只需要关心他究竟有没有购买足额的意外保险就可以了，其余的根本就不用考虑。”
　　萧天的这个笑话其实并不好笑，至少在所有人听来这并不是一个笑话，而是一个特强凌弱的强盗做法。的确如萧天所说只天道盟和竹联帮这几大帮联合起来一口认定钱怀仁死于意外的话，凭着这几大帮派的势力台湾青帮的确不敢有什么动作，但是问题是这么做也许陈仁治几人并不能过自己那关，这大大有违江湖道义。
　　当萧天说完整个计划的时候，整个天道盟大堂里都鸦雀无声，大堂里的所有人除了萧天都在考虑萧天这一计划的可行性。
　　壮士断腕，丢军保帅说起来容易，做起来真的很难。
　　是以主事的陈仁治都陷入了沉思之中，此时似乎所有人都不再关心高世风究竟是不是那个凶手了，而是关心把青帮和高世风作为替罪羔羊到底值得不值得。
　　此时的萧天如同一个阴谋家一样把日本黑道、台湾黑道和大陆黑道玩弄于手掌之中，嘴角那阴森的笑容正在一步一步把青帮送进万劫不复的深渊……
　　 
                  第一百章 枭雄末路
　　PS：感谢大家这几天的支持，距离前面坏蛋只有一步之遥！坏蛋数年以来就压抑着狂龙，是狂龙一段不忘超越的传奇！我希望接着大家的双手把坏蛋拉下来，让狂龙凌驾在坏蛋的头上，以完成狂龙和狂龙迷的一个夙愿！希望大家继续支持华新！狂投鲜花！最近这几章使得很多朋友在帖吧和书评里猜测了关于高世风的最后命运，甚至还有青龙的最终解决会是怎么样？这两个人的最终结局已然注定了的，以后几章就会见分晓的，清大家继续支持，大结局马上就可以看到了！鲜花伴随狂龙一路前行，狂呕数升血就为狂龙迷！
　　天道盟总堂，后院。
　　“小兰，你现在感觉怎么样？”高世风坐在床边轻声问道，眼神充满了许久未见的亲情。
　　躺在床上的小兰用一死恍如梦中的延伸2望着眼前的高世风，面带泪痕的悠然道：“我感觉现在就象做梦一样，似乎那么不真实。”
　　高世风目带柔光微微一笑，道：“是我平时对你太苛刻了。”
　　“那你现在…”小兰轻声问道。
　　高世风叹了口气，道：“可能是跟一个人的心境有关系吧，当不自己独资在那个房间的时候望着天边滚滚乌月突然感觉一种莫名的苍凉感和孤独感。那时候觉得自己以前对你的态度实在太过于苛刻，其实爱可以有很多种表带方式的。”
　　“哥，我感觉你变了。跟你在个大陆有很多的不一样。”小兰望着高世风不由得感叹到。
　　高世风呵呵一笑，道：也许吧。也许一个人感觉死亡来临前都会特别怀旧。都会把平时自己不太显露的情感表达出来。”
　　听到高世风的话，小兰腾的一下从床上坐了起来，沉声道：“我不会让任何人伤害你的，即使付出我的生命。”
　　高世风用欣慰的延伸望着小兰，轻声问道：“我不值得这么做的，况且我以前对你不是打就是骂，我根本没有把你当成是我妹妹！你为什么还要对我这么好？”
　　小兰摇了摇头，道：“那不重要，重要的是这一刻！”
　　突然之间高世风的脸色便的异常冷峻，郑重的冲小兰道：“小兰，这次不同于以前任何一次危机。我有种预感这一次我估计走不回大陆了，所以一旦我有什么不测，你不要管我马上回大陆。”
　　“不！我不！”小兰异常坚决的喊道：“我要一直守在你身边，不会让任何人伤害你的。”
　　“你……”高世风依旧习惯的冲小兰挥其了右手，但是半空突然停了下来，最后高世风重重口了口气，缓缓右手，道：“我是不想咱们高家无后啊。更何况爸爸现在一人在海外，总要有人给他送终吧。”
　　“我……”小兰刚想强辩，但是看到高世风毅然的延伸慢慢的点了点头。
　　高世风满意的点了点头，道：你先休息吧！我还要和陈仁治谈事。”
　　“我陪你去！”小兰道。
　　“你有上早些休息吧，我自己一个人去就可以了！”高世风起身道。
　　“不！从现在开始我要寸步不离的守在你身边！”小兰坚持道，随即就下了床。
　　高世风点了点头，沉声道：“好吧！我们走！”
　　就这高世风和小兰一前一后在天道盟兄弟的陪同下从后院朝总堂大厅走去。
　　天道盟总堂，大厅。
　　陈仁治送走了赵尔文、和三人，望了三人离去的背景目光深处充满了忧郁之色。陈仁治折回总堂大厅看到箫天一笑悠然之色的在品这天道盟上好的乌龙茶，飘荡的蒸汽和浓郁的茶香让泰然处之的箫天有一种更为深沉的无味，深沉的连陈仁治都看不出来肖恩·麦凯伦中心那张最后的底牌到底是什么。
　　一身白色衣衫的陈仁治摸了摸略有些秃顶的头顶望着箫天叹了一口气，缓缓道：“老弟，现在你米一实话告诉老哥：最终的目的到底是什么？”
　　陈仁治然脱口的一句话立刻让箫天送到最先的茶杯位置一滞，望着升腾的茶气，箫天嘴角露出一死笑容接着他慢慢的嘬了一口茶，抿了抿嘴似乎在回味茶的余香，随即坦然道：“老哥认为呢？”
　　陈仁治坐回到座位上，沉声道：我开始以为你只是要报复山口组，谁知道现在竟然把两个青帮都给拉进来了，现在一个青帮龙头被软禁，另外一个青帮龙头莫名其妙死了，你说我到底该怎么办？”
　　箫天微微一笑，慢慢放下茶杯，说道：“老哥！刚才赵尔文他们三个人只是已经给你意见了吗？把高世风交出去就一些都太平了！为了整个台湾黑道牺牲一个高世风我认为没有任何好犹豫的。”
　　“不行！”陈仁治重重的拍了一下桌子，个发出一记闷响。这骤然发出的声响立刻把几名保镖从后堂吸引了过来，陈仁治一摆手这些保镖又都退下去了。就听陈仁治缓缓道：“这样有失公平和江湖道义。如果真是高世风做的，怎么做都无可厚非。但是别人不知道，难道你我还不知道吗？这一事根本就不关高世风的事！
　　”
　　箫天望了陈仁治一眼，沉声道：“现在说这些没有任何意义。这一事就做死在高世风头上，有你们台湾几大帮派的话谁敢不信。老哥您现在需要做就是果断的把高世风推出去交给山口组给日本黑道一个说法，给整个台湾黑道一个说法，然后这个世界就太平了。因为现在对于所有人来说已经别无选择！”
　　“错！”你们当然还有选择，而且是一个不错的选择！”一声低沉的男声从后堂传了出来，接着一道箫天熟悉得不能再熟悉的身影从后堂走了出来正是高世风。小兰则亦步亦趋的跟在高世风深厚，神色有些紧张的望着不远处在箫天后身站着的火凤和黑雨。
　　高世风的突然出现立刻让有些不知所措，甚至就连箫天都面露戒备之色，此时陈仁治和箫天就如同被人突然之间发现心底秘密一般有些心虚，箫天还好一些，因为和高度是宿敌，彼此之间的明争暗斗都稀疏平常了。但是对于陈仁治可就不一样了，他是台湾黑道的泰山北斗，是台湾黑道江湖公义的象征，此时却和箫天两个人密谋诡计陷害高世风和青帮，而恰逢让高世风撞个正着，这怎么能不让陈仁治有些下不来台呢？
　　高世风拍着双手一笑效益从后堂走了出来，眼神从箫天扫到陈仁治，嘲弄道：“这难道就是陈老爷子所谓的秉公处理吗？这难道就是您口中标榜的江湖道义和公理吗？呵呵！简直滑天下之大稽。”
　　陈仁治的一张老脸被高世风损得颜面尽毁，涨红了老脸半天没有说出话来，总后陈仁治猛的叹了一口气坐在了椅子上。
　　高世风眼中闪过一道森然的光芒走道箫天对面，淡然道：“我早就知道，一切都是你背后在搞鬼！现在你还有怎么话说。”
　　箫天先是瞥铺一眼坐在一旁有些无地自容的陈仁治，接着缓缓把头转向高世风，指着高世风的部鼻尖大声道：“不错！所有一些都是我设计的，目的就是要你四在台湾走不会大陆！”
　　“这么说，山口组那些人是你派人灭的？”高世风抬头望着比自己高处半头的消除针锋相对的问道。
　　“不错，是我！”箫天嘴角浮现一丝冷酷的笑容答道。
　　“如果我猜得每错的话，含天那场冲突也是你挑起的吧？”高世风眼神扫过箫天的脸庞试探问道。
　　“高世风问道这里，一旁的陈仁治突然神色一凝，也都用疑惑的眼神望着箫天。
　　箫天有意无意的撇了一眼旁边的陈仁治，心下有了计较，直言道：“如果我说不是我做的，你也一定不会相信吧？”
　　高世风冷笑一声，道：“不错！”
　　“你还有问题吗？”箫天小这问道。
　　“钱怀仁也是你派人做掉的吧？”高世风面带凶光字字如矶的问道。
　　“这些没有根据的揣测改变不了你已经注定的命运！”箫天沉声道。
　　高世风冷哼一声，接着缓缓头转向陈仁治，说道：老爷子，刚才的话也听到了，也写事情应该用说那么明显凭您的江湖阅历就可以明白吧。”
　　陈仁治脸色几乎变成茄子色了，他用手指着箫天半天都没有说出话来，最后一甩胳膊折会了后堂。后去正好碰上了尤雄，尤雄刚想问发生了什么事情，但是陈仁治没有理会尤雄径直快步离开了大厅。尤雄望了望箫天又望了望高世风，见二人在紧张的对峙就站住了脚步没有说话。
　　箫天望了一眼陈仁治离去的背影，心中暗自摇了摇头，所有这些人之中他感觉最对不起的就是陈仁治了。为了帮自己报复山口组不惜为其遮掩而到最后箫天却如同玩弄旗牌一样把所有人包括陈仁治玩弄与鼓掌之中，以至于到最后被高世风当面戳破，箫天知道眼下陈仁治一定对自己已经失望透顶了。
　　但是箫天知道眼下是去安抚陈仁治的时候，他目前就是要把高世风向办法给解决了。
　　箫天冲高世风双手一摊，小这问道：现在你满意了？”
　　“这是你咎由自取！”高世风冷冷道。
　　“你以为这样就可以改变你的命运吗？”箫天淡然道。
　　高世风冷哼一声，道：“即使改变不了，我也要让你失去你在台湾个最大的屏障。”
　　“哈哈……”箫天仰天长啸一声，望着高世风大声道：“你不会天真的认为天道盟和老爷子是我在台湾最大的屏障吧？你认为他们是我的保护伞吗？你认为我一定失去天道盟老爷子的庇护就立刻被毁灭在台湾吗？”箫天冷冷的看着高世风，傲然的伸出自己的拳头，沉声道：“在黑道混，你应该比我更清楚。那不需要靠任何人，只需要靠自己的拳头。我的拳头比你硬，你就要给我趴在地上！这就是我的最大屏障！”
　　“不错！你说的很对！”高世风单手一扬潇洒的说道：“现在你是游戏最大的玩家，所有人，铁路的所有帮派都是你棋局里的一棵棋子。”突然高世风呵呵一笑，道，有时候我也真觉得自己很容幸，竟然值得你如此大费轴章的对付我。”
　　这个时候箫天突然脸色一寒，用手笔划一个手枪的形状对准高世风的脑袋，冷冷道：“向要干掉你，对我来说很容易！砰！”箫天拟声手枪发射的声音对准高世风的脑袋“一枪可以干掉你！干掉你很容易，但是要想把青帮连窝端起的话就不是这一枪这么简单了。”
　　“噢？！”高世风非眉头一挑丝毫没有理会箫天放在自己脑袋上那一支“枪”而直言问道：“这么说你现在是有把握把青帮连窝短端起了？”
　　萧天十分自信的点了点头，冲高世风一字一顿的说道：“我告诉你，高世风，你马上就会变得一无所有，”突然萧天又挥了挥手，道“不！不！不！现在你身边至少还有一个妹妹！我说的没错吧？”萧天望了一眼高世风，又望了一眼身后的小兰。
　　而与此同时黑雨也不由自主的抬头望了一眼小兰，眼中带着些许的惊叹。
　　“你知道得该挺多？”高世风冷笑道。“当然！你知道的事情我知道，你不知道的事情我也了如指掌。”萧天自信道。随后萧天双眼直视高世风，缓缓问道“我想你应该奇怪为什么到现在还没有青龙的消息吧？”
　　“青龙？！”听到萧天这句话高世风脸色陡然一变，呼吸顿时变得急促起来，高世风直视萧天，一字一顿问道：“你抓了他，你把他怎么样了？”
　　萧天背负双手冷笑一声，道“他太不识时务了，我就送他去地狱了！”最后几个字萧天几乎是望着高世风眼眸最深处的说的，这几个字如同几口撞锤一般重重的砸在了高世风的心头之上。听到这个消息高世风如青天霹雳一般咚咚咚一连腿后好几步险些摔倒在地上，好在身后有小兰扶着。
　　高世风脸上血色尽失，双眼空洞的着望着天道盟总堂棚顶的大灯，一手捂着剧烈起伏的胸口大口大喘着粗气。突然间高世风猛的甩头狠狠的注视着萧天，狂叫一身“你这个混蛋，还我青龙！说完猛的挥开双拳朝萧天胸口际去。
　　这促然而起的变化并没有让高世风得逞，他动作快，但是有人比他更快。一道虚影瞬间在高世风眼前变得实在，接着高世风就感觉到胸口受到一次重击仰天飞了出去，瞬间砸碎了身后的椅子。
　　“哥！”小兰连忙扶器地上嘴角挂血丝的高世风，同时冷冷的望着站在萧天面前的火凤。小兰知道自己和火风根本就不是一个档次上的对手，硬拼只是送死。
　　萧天笑着拍了拍火凤的肩膀，火凤自动闪到一旁和上前的黑雨站在萧天身后，萧天望了一眼地上的如同丢了魂一般的高世风，故意奚落道“原来你也有值得在乎的人啊！”说完萧天眼神陡然变换，指着地上的高世风大喝道“那你应该清楚我失去那些兄弟的痛苦！”
　　“现在你满意了？”高世风轻咳数声，缓缓道。
　　萧天慢慢摇了摇头，淡然道“当然还不够！”萧天故意看了一眼地上的高世风，故意问道“你还可以告诉几件事，但是从这一刻我每说的一句话都以为着你会失去你身边的一样东西，你现在还愿意听么？”
　　“小兰，扶我起来！”高世风低声道，随后高世风在小兰的搀扶下从地上站了起来望着萧天道“我倒要看看你还有什么事情是我不知道的？”
　　“你不是很想知道你弟弟是怎么死的么？”萧天笑着问道。
　　“难道。。。也是你？”高世风眼中闪过一丝惶恐之色犹豫问道。
　　“不错！”萧天掷地有声的答应道。
　　“你”高世风双目赤红已然怒到极处，就连身后的小兰都是一脸怒容的望着萧天，虽然他对高世阳印象不怎么好，但是从高家血脉上论他毕竟也是自己的弟弟。
　　高着高世风颤抖的身形，萧天内心之中没有丝毫的怜悯，他就是要让高世风看着他所拥有的东西一点一点消亡，直到一无所有，包括家人，包括家庭，包括财富和地位。
　　“怎么，这就承受不住了？”萧天摇了摇头，笑着问道“有时候我感觉自己真的很残忍，不应该如此折磨一个快要死了的人。”
　　“你还有什么就一次说完，不要婆。。婆。。妈。。妈。”小兰感觉手中搀扶的高世风浑身上下都在颤抖，似乎他胸口正在孕育着一团烈火马上就要爆发一般，小兰立时有种不好的预感。
　　“那好，高世风你给我听清楚了！”萧天指者高世风大声道“我知道你这一辈子最值得自豪的就是拥有高氏集团，抵掌上海青帮。但是现在我要高鸶你，从现在开始，不！从你到台湾的那一刻，高氏集团已经不属于你了，上海青帮也不会再是高家的了！”
　　“什么？！”一口郁血从高世风嘴中喷涌出来，但是倔强的高世风依然强自支撑断断续续问道“不会的，这是根本不可能发生的事情。”
　　哈哈！萧天狂傲的笑声在整个大厅之中回荡着，充满了霸道的笑声和萧天张狂的表情犹如一个个音符一般在高世风眼前和脑海中旋转着，一点一点的在瓦解着高世风的神经，最后萧天收住笑声，缓缓把头转向高世风，用手指着高世风冷冷道“高世风，我要你知道惹上我会是你一辈子最大的噩梦！我今天也要让你死个明白，我告诉你在你来我已经开始悄然进行收购高氏了，只要你殒命台湾，不出三个月高氏集团就是我的囊中之物。还有你最值得自豪的上海青帮马上也会在我的掌控之中，你向知道为什么吗？”箫天冲着高世风一子一顿的轻声说道：“现在青帮三大堂主都不在上海，唯一在上海的白虎堂堂主大兵，还是我安排在你身边的卧底！”
　　“啊……！”高世风一声京胡，挣扎着从小兰中踉跄的走了出来，晃动着身形走到箫天跟前吼道：“你说，大兵是你…的人”
　　“不错，大兵是我安排在你身边的你，他也会是青帮下一任龙头！”箫天冷冷道。
　　“什么？！”箫天最后这一句话重重的敲打在高世风心口，“大兵…我的青帮…！”高世风感觉到一阵天旋地转，随后朝半空再度狂喷一口鲜血扑通一声倒在地上。
　　“哥哥！”小兰大吼一声朝高世风扑了过去。
　　望着躺在地上满脸血无污已经昏死过去的高世风箫天中心暗自摇了摇头，心道这难道就是当年那个意气风发的高世风吗？眼见着高世风在自己脚下就这么倒下去，箫天心头突然升腾其一种悲凉感。
　　之后箫天望了一眼尤雄嘱咐道：“这里就交给你了！”说完箫天带着火凤黑雨转身就离开了。
　　“慢着！”小兰瞪着血红的双烟囱地上站了起来，双言凝聚的杀机让后身的尤雄不寒而栗。
　　“我要杀了你！”小兰大吼道。
　　“如果我是你，我会立刻去照看他，而不是想着去报仇！”黑雨停住脚步回头望了一眼小兰，质着地上的高世风说道。
　　随后黑雨最后望了一眼楞在当场的小兰跟在箫天深厚朝外面走去。
　　八月初的第一天，箫天再度来到了天道盟总堂。接待他的是尤雄，当箫天问陈仁治哪里取乐的时候，尤雄答复箫天说陈仁治目前正在静养，不接待任何人。
　　“老哥，这还是在怪我啊！”喟然长叹道。
　　“相信过些日子老爷子就消气了！”尤雄答道。
　　“高世风现在怎么样了？”箫天边走边问道。
　　“你自己过来看吧！”尤雄说道。
　　听到尤雄的话，箫天立刻面露疑惑之色带着火凤和黑雨跟随在尤雄身侧来到天道盟总堂后院一个别苑。别苑四周都安排了尤雄美鹰会的高手，也许是前天留给所有人的印象太深刻了，所以尤雄加派人看管高世风和小兰，虽然只有两个人。
　　“高世风就在这个房间。！”尤雄轻轻推开房门冲箫天说道。
　　箫天望了尤雄一眼带着火凤和黑雨走到房间，就见房间里摆放着一张床，床上躺的那个人正是高世风，此时床边背对着箫天等人的小兰正在端着一碗粥喂床上的高世风。小兰已然注意到进来但是没有回头，箫天几人缓步走到床前望着病床上的高世风。
　　就见高世风直挺挺的上躺在病床之上，双言目光空洞望着天花板，脸色苍白得犹如大病之人一般。
　　“来！哥！张开嘴！”小兰端着一汤勺稀粥送到高世风嘴边，高世风脸色木然的张开嘴，但是高世风如同不会咀嚼一般任由稀粥从自己嘴边淌下来，好半天才能喝上一点。
　　但是小兰依然执著用汤匙一少一勺送到高世风嘴边，尽管大部分稀粥全部流淌在床上。望着病床上的高世风箫天严重虫民了复杂的神色，也许这一幕是箫天万万没有想到的他没有想到曾经在中国大陆黑道指点江山的人物转眼间竟然变成了这副模样，是真的，还是假的？箫天鄙视的目光始终在高世风脸上转着，试图从高世风眼神中细微的变化来判断高世风到底是装的，还是真病了？
　　但是很遗憾，箫天看了半天丝毫没有看出来。
　　扎在高世风手臂上的点滴缓慢游走着，似乎在细数着高世风最后的人生岁月。
　　好半天小兰一碗稀粥唯完了，小兰回头一看竟然是箫天几人，突然起身怒喝：“把我哥害成这样你们还想干什么？马上给我滚！”说道这里小兰突然把手中粥碗往地上一衰，玻碎的玻璃碗发出一阵脆响。
　　谁知道这个时候没等箫天等人答话，在病床上躺着的要听到这声响突然从床上跳了起来，一眼就望见了箫天。
　　此时高世风如同看到厉鬼一般脸上充满了惊恐的表情，蜷缩到病床一角握着自己的脑袋，冲箫天求饶道：“不要杀我！绕了我吧！绕了我吧！……”
　　 
                  第一百零一章　失心之疯
　　PS：看到了贴吧中关于萧天和高世风的各种猜测，呵呵！华新早就有了这个心理准备。我知道最近这些章节有可能颠覆了很多人对萧天的既往印象，也有很多人对萧天有了失望的情绪，华新可以理解却不赞同。理解是因为以往的印象中萧天应该是一个从黑道崛起的英雄，而不应该是一个阴险狡诈善于玩弄心机的人。我想大家只因为有这样的想法完全是受到了高世风的影响又或者是陈仁治忠义的影响，以此才衬托出萧天的这个看似“不理解”之处。但是看过第一部的人都会知道其实自从进入台湾黑道以来萧天设计的局不只一个，为什么这个会引起大家的诸多的讨论呢？我想并不是小说情节或者萧天性格描写上的变化，只是大家太过于主观了，受到了高世风落魄的感染，使得认为萧天对于高世风才过于残忍，对于陈仁治太过于不道义了。本章中有些文字做了说明，希望大家可以看明白。最后还是感谢很多给狂龙提了这样或者那样宝贵意见和建议的朋友们，不管是好的，或者谩骂的。这些在华新决意写狂龙第二部的时候就可以预料到了，狂龙二部中的萧天一定会颠覆很多人以前的印象，这是没有办法的事情。如果说狂龙第一部是忠义篇的话，那么狂龙第二部我更喜欢把他定为谋夺篇，希望这样的解释大家可以理解！
　　“你还认得我么？”萧天不顾病床边上站立的小兰缓步走到床前，慢慢扳开高世风的手臂，望着高世风充满惊恐的眼神轻声问道：“高世风，我是萧南天！你难道忘记了么？”
　　“不要杀我！我好害怕！不要杀我！”高世风充满骇然之色的眼神始终不敢正视萧天，被萧天抓住的手不断的颤抖着，似乎在经历着什么重大磨难一般。
　　“你放开他！”旁边的小兰怒喝道，随即伸手向萧天后背抓去。但是没等触碰到萧天衣角就被火凤一手抓住，火凤冷冷道：“不要动！”
　　小兰狠狠的瞪一眼火凤慢慢的放下了手，一旁的黑雨冲小兰轻声道：“你放心吧！我们老大对他不会怎么样的？”言外之意就是高世风已经成这个样子了，依据萧天的个性是绝对不屑对高世风下手的，黑雨猜测萧天不外乎是想确认高世风到底是真疯还是假疯罢了。
　　望着黑雨真诚的眼神小兰眼中闪过一道亮光，缓缓收回了气势，安静了下来。
　　“高世风难道你真的不记得我了么？我是萧南天！”萧天面色平静的冲高世风轻声说道，语气中的关怀仿佛一个许久未见的老朋友似的，但是在场的所有人包括门口站立的尤雄都不会这样天真的认为一对生死对手会有什么朋友感情。
　　这个时候突然高世风呵呵一声傻笑，口水顺着嘴角慢慢流下来落到了床单之上，瞪着丝毫没有情感的眼神望着萧天傻傻说道：“你是玉皇大帝，呵呵！你是玉皇大帝，哈哈！我就是孙悟空，哈哈……呵呵……我是孙悟空。”
　　望着高世风呆傻的表情萧天嘴角露出一丝冷笑，同时握着高世风的手指暗暗发力，望着高世风冷冷道：“高世风，我知道你是装的！你不要天真了，装疯卖傻也救不了你！”
　　随着萧天手指的加劲，高世风立刻露出痛苦的表情，另外一只手忍不住抓着萧天的手大声叫喊起来：“不要杀我啊！不要杀我！我再也不敢了！”
　　“你快放开他！”此时小兰再也看不下去了，抢前一步坐在床前把高世风从萧天手里拉了回来搂在怀里，小兰满脸怒容的冲萧天喝道：“这里不欢迎你！你马上给我出去！”
　　萧天望着在小兰怀里瑟瑟发白抖的高世风，目光平静的如同一汪秋水，波澜不惊，无时无刻萧天都试图从高世风的一举一动里找到哪怕一丝破绽，萧天相信只要有任何一点的破绽都瞒不过自己的眼睛。
　　一时之间整个房间里寂静无声，小兰搂着高世风冷冷望着对面的萧天几人，而萧天则神色阴沉的望着小兰怀里的高世风，高世风颤抖的身形似乎永远都陷在一个惶恐的所在，三魂七魄似乎已经消失殆尽，整个身体里没有一点活力。
　　就在这个时候突然一阵骚气飘荡在房间里，众人注意到高世风的裆部已经侵湿了，高世风失禁了。
　　突然之间高世风挣脱小兰的手臂半坐在床上，望着自己潮湿的裆部傻傻笑着，随后把手伸进去蘸了一些尿液送到嘴里吮吸了两口，傻傻一乐道：“好喝！呵呵！好喝！”随即又把手伸进自己的裤裆里面。
　　这一幕使得一旁的火凤不由自主的把头转到一边，不再看下去。
　　“哥！这……这不能喝的！”小兰一把拉住了高世风制止了他进一步的疯狂举动，但是挣扎之中的高世风依旧喊着好喝把手伸向裤裆里，以至于到最后在高世风叫喊中裤子已经落下了半截，剩下了一条湿耷耷的内裤。
　　萧天眉头微微一皱，望着高世风痴呆的表情好半天没有说话，最后摆手叫上火凤和黑雨转身出去了。门口的尤雄望了一眼病床上的高世风以及再不顾男女差别专心照顾的小兰轻叹了口气摇了摇头，转身关上房门走了出去，尤雄同时吩咐手下给高世风再送一套衣服来，随后跟在萧天旁边走出了后院来到了后院里面的草坪之上。
　　“医生看过了么，怎么说？”萧天点燃一根烟放在嘴边深吸了一口冲旁边的尤雄问道。
　　“医生说是极怒攻心，血气上涌，损害了一部分脑神经。现在有时候疯疯傻傻，有时候象个植物人似的躺在床上，谁都不认除了他妹妹。”尤雄叹了口气道。
　　“你看他是真疯，还是假疯？”萧天剑眉一挑问道。
　　尤雄摇了摇头，直言道：“实话说这个我真的判断不出来，不过即使我是装疯的话，我也绝对不会去喝自己的尿，我宁愿选个其他装疯的模样。”
　　听到尤雄的话萧天呵呵一笑，道：“你难道不知道在日本有很多种变态的饮食么，其中有一项就是专喝人体排出的尿液，据说是大补啊！呵呵！”
　　“真的？我靠，日本人太***变态了！”尤雄笑骂道。
　　接着尤雄转而问道：“萧老大，那你看呢？高世风你的这个疯病是真疯，还是假疯？”
　　萧天微微一笑，双手一摊，道：“实话说，我也不知道。不过我想让高世风到我的医院去做个详细的检查，尤老大你帮我安排一下吧。”
　　“这……”尤雄一脸的犹豫之色，用审慎的目光望着萧天。
　　萧天从尤雄的眼神中看到了一丝担忧之色，拍着尤雄的肩膀笑着说道：“你放心，现在我不会对他怎么样的。你这里的医疗条件毕竟不适合他康复，我的医院有专门的医护人员可以好好照顾他，你大可放心！”
　　尤雄思考了一下，点了点头，道：“那好吧，我去请示一下老爷子。”
　　随后尤雄转身离开了，整个草坪上就剩下萧天、火凤和黑雨三人，和煦的阳光照在人的身上暖暖的，这几天连番的经历让人有一种恍若隔世一般，几天还趾高气扬的高世风转眼间竟变成了一个疯癫之人。
　　黑雨望着端坐在草坪石椅上的萧天那厚重的背影，感觉萧天似乎哪里和以前不一样，如此一个惊天大局几乎把日本、台湾和大陆三个黑道全部算计进去了，宛若一个阴谋家的模样，似乎昔日的萧天在这一段时间消失了一般。就在黑雨愣神的功夫，萧突然转过头来望着他，问道：“小雨，你是不是有什么话想说？”
　　“噢！没……没什么！”黑雨支吾答道。
　　萧天微微一笑，把头又转了过去，接着悠然道：“大家都是兄弟，有什么话尽管说。”
　　“老大我感觉我们这次做得有点……有点过了，为了除掉高世风一个人竟然连累这么多人。而且我感觉老大你也跟以前不太一样了……变得……”黑雨说到最后声音越来越小，这纯粹是一种试探性的询问。
　　萧天听到黑雨的话不由自主的点了点头，接着呵呵一笑，缓缓转过身冲黑雨道：“怎么不说了，是不是说我变得阴险，狡诈，不近人情，诡计多端等等，也许还有更多的词汇来形容我，对不对？”
　　“不……不是……”黑雨支支吾吾答道。
　　萧天摆了摆手制止了黑雨的话头，问道：“小雨，你说我们是什么人？”
　　“我们应该是……”黑雨现在也分不大清楚自己空间该算什么人，按南天现在的情势来说应该算是白道，但是就其拥有的实力来说又偏重黑道，空间是黑是白，黑雨此时实在无法给一个明确的定义，所以他并没有回答出这个问题。萧天望了一眼黑雨，道：“我来告诉你吧，从骨子里来说我们就是黑道的人，这样的印记是永远也抹不去的，尽管我们一直在努力在使自己摆脱这道印记。或许有一天我们可以办到，但我想那意味我们将要做出更大的牺牲，这种牺牲并不是指生或者死，也许注定我要放下一些东西才可以真正摆脱这道印记。既然我们现在摆脱不了，那我们就是黑道的人。黑道和白道解决问题最大的不同是什么？白道要借助法律和秩序，而黑道解决问题呢？是江湖道义么？”
　　萧天微微一笑摇了摇头，接着举起拳头，又指了指自己的脑袋，道：“是拳头和头脑，缺少两样中的任何一样都无法在黑道立足下去。我经常说干掉高世风一个人不难，难的是除掉高世风如何解决青帮的问题，这也是我为什么大费周章费尽心机设下这个大局陷害高世风的原因。”
　　“但是老大你这么做不等于把整个台湾黑道都给欺骗了么？尤其是陈老爷子。难道为了解决高世风就可以不顾你和老爷子之间的兄弟之情么？”黑雨道。
　　黑雨说到这里的时候明显的感觉到来自萧天两道寒光，黑雨面色一凛把头低了下去。好半天萧天才收回气势，接着轻轻叹了一口气，缓缓道：“整个台湾黑道算得了什么，我根本就不在乎，根本就没有放在眼里，但是就象你说的这中间我唯一对不起的也就是陈老爷子了。但是小雨你想过没有对于台湾来说我们只是一个过客，我们终究还是要回大陆去。但是在大陆我本来是可以和高世风和青帮好好相处井水不犯河水的，但是高世风这个人个性太强太霸道了，他是绝对不会允许我们安稳的在大陆扎下根的。整个这件事如果是我们对调位置你认为他会仁慈的放过我么？”
　　萧天摇了摇头，道：“不会的，如果他可以做到的话，他是绝对不会让我们任何一个人活着回大陆的。不仅如此他回到上海之后会把整个南天集团连根拔起的，凭着高世风的头脑这只是时间问题，而且他绝对不会允许南天集团里任何一个人活在世界上，这一点从六年前他杀兄夺青帮就可以看得出来。还有一件事你们可能不知道二十九号那天晚上高世风一直和赵尔文在密探如何除掉我，并且已经有了全盘的计划，只是实施的时候比我晚了一步。”
　　“什么？！”黑雨讶然道，就连火凤沉静的眼神都微微色变。
　　“老大，你是怎么知道的？”黑雨问道。
　　萧天微微一笑，道：“密探的只有高世风和赵尔文两个人，高世风自然不会告诉我。”
　　“难道是赵尔文？”火凤不禁出言问道。
　　萧天点了点头，说道：“不错，就是他！”
　　“赵尔文怎么会把整件事告诉你呢，他不是一直想除掉老大你么？”黑雨反问道。
　　“黑道没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”火凤断然道。
　　“不错！我们下手早了一步才破坏了他和高世风之间的联手计划，赵尔文其实早就看出来我要除掉高世风的决心，也看出了老爷子是有意偏袒我。在这种情势下他犯不上冒得罪天道盟和南天集团的风险来帮助高世风，所以他才故意向我示好的。”接着萧天冷哼一声，道：“但是他肚子里那点伎俩又怎么能瞒得过我呢？”
　　“老大，那我们接下来该怎么办？”黑雨问道。
　　“不能让高世风活着走出台湾！”萧天泠泠道。
　　“但是现在高世风已经变得疯疯癫癫，我们……”黑雨言外之意高世风现在已经疯成这个样子了，实在下不去手杀了他。
　　“你怎么就能断定高世风不是装疯卖傻呢？”萧天突然转头冲黑雨问道，接着冷笑一声，沉声道：“即使他真的疯掉了，也不能让他活在这个世界上。我不是什么英雄，也不是什么圣人，为了守护我们拥有的一切，这个时候不能心慈手软！高世风必须要死！”
　　黑雨知道萧天现在对高世风是彻底起了杀心，不过黑雨回头一想在上海的这一年高世风针对南天集团和萧天的每一次行动如果得逞了的话，南天集团都将陷入万劫不复的深渊，从这一点上来讲的话高世风绝对是死有余辜。众多兄弟中黑雨是第一个遭到高世风黑手的，第二个就是刘子龙，如果不是刘子龙心志奇强的话，现在早已经沦为毒品的奴隶最终可能也会死在哪个角落里。
　　而萧天在上海的时候每一次都是被动的应对高世风的黑手，被高世风借助天时地利压制得死死的，现在的这个时机对于萧天来说的确是除掉高世风的最好时机，没有了高世风的青帮就如同没有牙齿的老虎，更何况现在上海青帮在高世风死后已然由大兵主事，之后南天集团在上海必然可以高枕无忧了。
　　想到这里黑雨知道这个时候不是妇人之仁的时候，该狠的时候就一定要狠，否则就一定会被自己的敌人给除掉。
　　“老大，那我们把高世风接走究竟是为什么呢？”黑雨问道。
　　“一我是要看高世风到底是真疯，还是假疯，二就是找个机会除掉他，以绝后患！”萧天沉声道。
　　“如果高世风死在我们那，你怎么对老爷子还有台湾黑道交待呢？”黑雨问道。
　　火凤听到黑雨的话，沉声道：“现在所有人莫不希望高世风快点死的！分别只是死在哪里罢了！如果我猜得没错的话，陈仁治一定会同意把这个烫手山芋扔给南天的。”
　　经火凤这么一提醒，心思飞快的黑雨也明白了其中根结所在。
　　就在三人谈话的时候尤雄从前厅缓步走了出来，来到萧天身边道：“老爷子已经同意了！”
　　萧天象是早就在意料之中的点了点头，随后尤雄把萧天拉到一旁轻声道：“我看老爷子已经不那么生你气了，你放心吧。对于高世风，我的意思是能给他个痛快就给他个痛快吧。”
　　“放心吧，我知道怎么做的。”萧天答道。
　　萧天三人带着几名铁卫来到高世风休息的房间门口，萧天轻轻推开房门见高世风一个人躺在床上，小兰并没有在房间里，萧天猜测可能临时出去有事了。
　　萧天走到床前望着床上躺着的高世风，一脸的漠然。此时高世风神色木然的躺在病床上，张大了双眼望着房间的天花板，不知道在看什么，想些什么。萧天伸手在高世风眼前晃了晃，见高世风毫不反映，萧天冷笑了一声，缓缓道：“高世风，我知道你是装的。如果你认为这样就可以从台湾脱身的话，你就错了。”
　　床上的高世风对于萧天的人以及他说的话视而不见充耳不闻，此时的高世风仿佛一个植物人一般躺在床上，没有任何生气，也许判断高世风还在存活的话就是他张开的没有丝毫感情的眼神了。
　　萧天又缓缓点燃一根烟，深深的吸了一口接着轻轻吐了出去，瞥了一眼床上的高世风有些感慨的说道：“高世风，为什么我们就不能成为朋友呢？偏偏要成为敌人，这是为什么，你能告诉我么？”萧天慢慢坐在床边望着一脸苍白的高世风，继续说道：“我知道你听得到，你也听得懂我在说什么。我不知道如果你真的就这么疯癫下去，或者死了，我不知道以后还会不会有你这样的对手。也许正象你所说的，你要是死了，我一定会缺少很多乐趣的。”
　　突然萧天一拉把高世风从床上给拽了起来，望着高世风空洞的眼神冷冷道：“高世风，你最好是真疯，这样你也不会受很多罪，我也会给你一个痛快的了断！”说完萧天把高世风扔在床上冲两名铁卫命令道：“把他带走！”
　　“是，老大！”两名铁卫走到床前一把把高世风从床上拉了起来，两个人把高世风架在肩膀上就往出去。也许是两铁卫拉高世风的时候惊吓到了高世风，也许是刚才萧天摔痛了高世风，当高世风被两名铁卫架在肩膀的一瞬间突然大声喊起来：“不要杀我！不要杀我！求求你饶了我吧！”
　　但是高世风再挣扎又岂能从两名铁卫手中挣脱。
　　“你难道就会这一句词么？”萧天冷哼一声。
　　就在所有人刚刚走出房间的时候，走廊一边的小兰正端着一盘水果走过来。当小兰发现高世风被萧天几人架走的时候大喝一声扔了手中的水果就朝萧天一伙人马扑了过来，小兰几个跃起借助走廊墙壁的反作之力飞起一脚直奔那两名铁卫踢去，火凤冷眼望着小兰的飞腿沉声道：“你们先走！”两名铁卫点了一下头架着高世风不由分说的就朝外面走去，走在最前面的萧天并不理会后面追来的小兰大步朝前走去。
　　火凤和黑雨殿后，火凤眼见小兰飞腿踢过来的方向伸手一挡随后反手抓住了小兰的腿猛的一压，小兰立刻失去平衡朝火凤这边冲去。火凤凌厉的身手岂是小兰可以抵挡的，在小兰俯身冲过来的瞬间火凤上前一步一手锁住小兰喉间把小兰推到墙边，火凤手抵住小兰的喉咙处彻底的制住了她，就听小兰恨声道：“我知道我打不过……你，但是也不能允许你们就这么样把哥哥……给带走。”
　　“不知死活！”火凤冷冷道。
　　旁边的黑雨走到火凤身边，轻声道：“凤姐，我想跟她说几句话。”
　　火凤瞥了黑雨一眼缓缓放开了小兰退到一边，黑雨走到小兰跟前深望了一眼，接着说道：“你应该知道无论你怎么做都改变不了什么，南天和青帮本来就是你死我活的恩怨，这你应该比我清楚。”
　　“我好不容易才有了这个哥哥，我不能看着他就这么走了！”小兰靠着墙壁慢慢滑坐地上哭泣道。
　　“如果我是你我不会做这样无谓举动，我会好好陪着他走完人生的这最后一程。”黑雨沉声道。
　　小兰靠着墙壁轻声哭泣着，此时黑雨眼中的小兰已经不再是青帮那个杀人不眨眼的杀手了，而只是一个渴望亲情的小女孩，有时候黑雨觉得是不是可以让他做一个普通人。但是反过来一想似乎一切都只是自己的痴心妄想吧，即使高世风是真疯，如果有一天恢复心智的时候一定会找南天集团报复找萧天报复，那时候可能他的手段要比萧天狠上十倍百倍。
　　而坚定了信念不惜背负骂名的萧天为了南天集团的事业和自己的手足兄弟更是不可能放过高世风，这似乎只是黑雨的一个妄想。这个时候黑雨猛然觉得为什么自己会如此优柔寡断，这不象是自己的性格作风啊。
　　黑雨低头望了一眼小兰，双眼射出难以铭状的一丝感情，却没有再说什么。
　　好半天小兰一擦眼泪从地上站了起来冲黑雨道：“好！我听你的，我会陪我哥走完这最后一段路，就让我给他收尸吧！”
　　望着小兰坚定的目光，黑雨似乎看到小兰内心深处蕴藏的一望无前的勇气。
　　但是为了高世风，真的值得么？
　　小兰走在最后跟随着萧天一行人马朝前走去……
　　萧天的车队并没有回别墅更是直接来到南天医院在台北的分院，高世风被关在了医院的一个地下室里面。这个地下室很大，有些阴冷，以前是医院的一个仓库后来被改造成一间地下病房以备需要的时候使用。房间里面各种设施一应俱全，一路上大喊大叫的高世风在小兰的陪同下走进房间的时候就立刻安静了下来。又到了一个新的环境高世风似乎对一切都感觉到很新奇，不时的在房间的各个角落走动着，不时喊出一些疯话和做出一些怪异的举动，最后跑累了的高世风竟然躺在冰冷的地上瞅着了。
　　小兰见状赶紧把高世风扶到了床上让他睡下，但是不一会高世风又跑到了地上躺在上面，小兰不得已又反复的把高世风从地上折腾到床上，如此几次之后高世风也许是累着了倒在床上就睡着了。而此时小兰也早已经疲惫不堪，倒在床边就睡了过去。
　　而此时一直在门外透过窗户望着这一幕幕的萧天回头沉声道：“小雨，这扇门没有我的命令不许打开，同时加派人手看管这个病房。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　“立刻让医院安排给高世风做一个全面的身体检查，我倒要看看他到底是真疯还装疯！”萧天沉声道。
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　萧天返回到自己居住的别墅来到地下室见到了青龙，青龙依旧是一副冷冰冰的眼神望着萧天。见萧天来到了地下室，青龙冷然道：“你到底要把我关到什么时候？我老大现在怎么样了，为什么你不告诉我？”
　　萧天望着青龙，说道：“高世风他现在很好，我已经把他接到我的医院！”
　　“接到你的医院，到你的医院干什么？”青龙讶然道。
　　“因为……”萧天刚说了一半盯着青龙微微一笑，道：“因为你的老大高世风他疯掉了。”
　　“疯掉了？！”青龙惊讶的喊道：“这不可能！”
　　萧天得意的指了指青龙，赞同道：“我也是这么认为的，所以我才把他接到我的医院做一个全面的身体检查，看他到底是真疯，还是假疯？”
　　青龙狠狠瞪了萧天一眼，青龙当然不会天真的认为萧天真的对高世风这么好，略一沉吟之后青龙冲萧天沉声道：“我要见他！”
　　 
                  第一百零二章　恩怨情仇
　　PS：终于又告一段落了，我知道章节之中的众多情节有些人猜中了开头，却没有猜中结局，有的猜中了一分，有的猜中了两分。相信没章呈现到书友眼前的时候都会有这样或者那样的不足和揣测，我不知道这样的结局对于大家能否接受，相信如果我是数天策划一章的话一定会比现在精彩，难为的是我一天一章，一天紧似一天的构思情节。如果有一天真的可以放下手中的笔和键盘，相信那将会是一件多么惬意的事情！请大家继续支持华新！支持狂龙！狂龙有了你们才更加精彩！多多投票和鲜花，狂龙需要大家的支持！
　　“我会让你去看他，但不是现在！”萧天强调道。
　　“什么时候？”青龙问道。
　　“三天后！”萧天肯定道。
　　“好！我等你！”青龙望着萧天目光坚定的说道。
　　南天医院台北分院。
　　高世风就这样在台北南天医院的地下室病房待了三天，在这三天萧天让医院给高世风做了全面的身体检查，检查报告显示高世风脑神经确实受了损伤，但是损伤程度对大脑造成的伤害到底有多大这个不是通过检测指标能够知晓的，而各种检测高世风行为异常精神科方面的检查更是不能给萧天提供太多关于确认高世风精神状态的准确报告，一句话，按照通俗意义上来说高世风是彻底疯掉了。
　　“不知所谓！”萧天把手中关于高世风的检测报告啪的一声拍到了桌子上发出一声闷响，旁边黑雨见状直言道“老大，也许高世风是真的疯了呢？”
　　萧天缓缓站起身深吸了一口气，冷笑一声，沉声道“现在追究高世风真疯，还是装疯已经没有意义了，晚上动手。对了，还有晚上把青龙带去，让他见高世风最后一面。”
　　“知道了，老大！”黑雨答道。
　　“还有明天通知老爷子让他们把高世风得了失心疯不小心摔下楼梯死亡的消息发出去，从明天开始整个江湖将再没有高世风这个人。”萧天目露寒光沉声道。
　　黑雨微微一楞，点头答应了一声转身出去了。
　　夜，十一点，一辆辆黑色轿车缓缓驶进了南天医院台北分院。
　　青龙下车之后紧紧跟随在萧天身后朝高世风所在的地下室走去，火凤和黑雨以及十八铁卫还有若干名黑一大队人马在后面静静跟随着。整个医院异常的安静，除了些许的灯光之外再无其他，整个医院仿佛一块被世界遗忘的角落一般。
　　青龙的眼神不时的从周边的建筑物和房间扫过直到进入到地下室的走廊，刚踏进地下室的走廊一股阴冷迎面扑来，青龙毫不在意，他现在唯一的愿望就是第一时间看到高世风现在的状况。
　　“高世风就在里面！”萧天停在高世风所在房间门口冲青龙道。
　　青龙透过门上的窗户赫然发现一个身穿病号服装的人蜷缩在角落里自言自语，如果不是青龙亲眼所见，他怎么也不会相信那个人竟然就是昔日青帮的龙头高氏集团的主席高世风。清瘦的面孔，突出的颧骨还有失去光芒的眼神，一切的一切都在告诉青龙高世风此时的状态是多么的萎靡。而不远处的小兰用着一种无助的眼神望着高世风，充满了不忍。
　　“这真的是他么？”青龙望着里面的情景难以置信道。
　　萧天冲旁边的黑旗使了一个眼色，黑旗上前把房门打开。
　　轻轻推开房门萧天和青龙还有火凤黑雨十八铁卫迈进地下室的房间，小兰听到声响回头一望赫然发现竟然是青龙。连忙起身迎了过来，青龙面色沉重的冲小兰点了点头，小兰则用心灰意冷的眼神望了青龙一眼，道“龙哥！”
　　“老大，他现在怎么样？”青龙轻声问道。
　　小兰摇了摇头，没有说话，转头把目光投向角落里低头喃喃自语的高世风。
　　青龙起步缓缓朝高世风走去，每一步都是那么的沉重，所有人似乎都从青龙厚重的背影中感受到了来自青龙心底的震撼和难以置信。
　　一旁的萧天眼神紧紧盯着角落里的高世风，他倒要看看高世风看到青龙的第一个反映到底是什么样的。但是结果却让萧天很失望，角落里的高世风听到声响抬头见到青龙没有一点反映，甚至连眸子里的神采都未见一丝的变化。高世风只是望了青龙一眼，就低下了头手指不断的在地上比划着什么，嘴里念叨着旁人听不懂的语句。
　　青龙走到高世风身边缓缓蹲了下来，冲高世风轻声呼唤道“老大，我是青龙啊！我来看你来了。”说到最后青龙的声音渐渐哽咽起来，他怎么也没有想到自己走的时候还十分正常沉静异常的高世风怎么突然之间就变成了这副模样，这哪里还有昔日的神采，哪里还有当年指点黑道江湖的狂傲，此时的高世风宛如精神病院里无人看管的病人一般，瘦弱的身影的那种孤独深深感染着对面的青龙。
　　高世风听到青龙的话忽然缓缓抬起头露出腥黄的牙齿傻傻一笑，突然站起身来摆出一身行武的造型冲青龙用着京戏的腔大声道“呔！尔等就是那东海的龙王，啊！我是托塔李天王座下三太子哪咤，今天就来降服于你！呀！”说完高世风摆出了京戏的造型绕着地下室的墙壁大步奔跑起来，脸上夸张的表情和兴奋的眼神仿佛他真的沉浸在京戏中一般，青龙的目光紧紧跟随着高世风身影晃动着。
　　高世风在地上奔走了半天回到窗前冲着床上的被子大喊道“你这个老匹夫，我要扒你的皮，抽你的筋…”随后猛烈的摔打着床上的被子，猛然间高世风如同看到什么厉鬼一般跳开而去，捂着脑袋大声喊道“不要杀我！放过我啊！啊”随后又折回到墙壁的角落里瑟瑟发抖开始语无伦次。
　　小兰走到青龙身边叹了一口气道“每隔一段时间就会这样发作一次，这已经不知道是多少次了！”
　　青龙望着角落里的高世风，双拳紧握，冷冷道“这究竟是怎么回事？老大怎么会变成这个样子？”
　　“怎么会变成这个样子？”小兰回头用凶狠的目光望了萧天一眼，道“你可以问他去。”
　　萧天望着小兰微微一笑，双手一摊没有接话。
　　虽然青龙早就猜测到高世风突然变成这个样子和萧天有关，但是此时听到还有些不能相信。他不清楚萧天究竟用了什么方法让高世风心智出现了如此混乱，变得疯疯癫癫。
　　青龙猛然起身朝萧天走了过去，结果被几名铁卫挡在外面，青龙冲萧天大喝道“你究竟对他做了什么？”
　　萧天道“我只不过告诉他几件事而已，谁知道就会变成这个样子了。”
　　“我不信！”青龙不相信凭高世风的心智竟然承受不了萧天几句话的打击，青龙眼中的高世风虽然不是光明磊落的人物，但是也绝对是可以笑傲一方的黑道枭雄，什么样的场面没有见过不可能只凭萧天的几句话就让高世风失去理智。
　　萧天冷笑一声，望了高世风一眼，道“和你一样，我到现在也不相信他真的是疯了！”
　　青龙冷哼一声把挡在自己身前的铁卫推到一边走到萧天跟前，双眼充满怒火的望着萧天，冷冷道“现在他已经变成这个样子你满意了？这场游戏你已经胜利了，你已经得到你想要的结果了，你到底还想怎么样？”
　　萧天眼中寒芒一闪，杀机陡现，冷冷回道“我对你说过关于高世风的最后命运我一定会给你一个答案的，这个答案就是他今天一定要死，而且我就让你和我一同来见证。”说完萧天随手就从怀里掏出一把手枪对准了高世风，而且毫不犹豫的扣动了扳机。
　　萧天出手之快完全出乎所有人的预料，小兰和青龙都没有想到萧天竟然没有任何铺垫掏枪就对高世风射去。小兰见状飞身就朝高世风扑了过去，情急之中的小兰不惜用自己的身体就挡住萧天射向高世风的子弹。而距离萧天最近的青龙可以说是第一个预感到萧天动手的人，所以在萧天出手的瞬间出尽全力朝萧天举枪的右手挡去。
　　就在触碰到萧天右臂的同时，青龙胸口也遭受到了一个重击，这个重击是来自火凤的。青龙闷哼一声飞了出去落在距离高世风不远的地方，嘴角渗出的血水。而由于青龙的干扰萧天的这一枪射得微微偏了一些，子弹擦着高世风肩膀飞了出去射在了墙壁之上。枪响之后，高世风如同受到了巨大惊吓一般双手捂着耳朵靠在墙壁里大叫着救命，瑟瑟发着抖。小兰一脸苍白的挺身张开双臂护在高世风身边，冲萧天大喊道“我不许你伤害他！”
　　青龙此时也踉跄的站起身挡在了高世风和小兰前面，望着萧天喝道“萧南天你对付一个毫无反击之力的病人，你还是不是条汉子？亏我以前还拿你当个人物，算我瞎了眼。”
　　萧天听到青龙的怒喝声，不屑一顾道“我和他本来就是一个你死我活的结果，根本就没有中间路线可言。我今天不管他真疯还是假疯，我都不会让他活着出去的。”萧天用手枪指着青龙冷冷道“整个青帮我就看你青龙还算是个人物，所以一直没有除掉你。即使是除掉你我也会用堂堂正正的手段，但是对于高世风，除掉他的手段不重要，结果最重要，所以今天他一定要死！”
　　“你要杀他，先杀了我吧！”青龙大吼道。
　　“你以为我不敢么？”萧天上前一步用枪抵住青龙的脑袋大声道。
　　青龙猛的挺身仰起高傲的头颅，双眼中射出的求死的眼神甚至连萧天都被深深震撼着。
　　“为一个必死的人，值得么？”萧天缓缓道。
　　“值得！”青龙面容冷峻的直言道“是老大一手带起的我，就凭这份知遇之恩，我为他死有何不可？”
　　萧天微微侧头望着小兰身后的高世风，突然大喊道“高世风，你站出来！你难道就看着青龙为你挺身受死么？”
　　但是小兰身后的高世风依然充耳不闻一般，捂着双手在脑袋上身体不断颤抖着。
　　“你不要BI他了，他已经是个病人了。有什么就冲我来吧！”青龙大声喊道。
　　突然之间萧天冲着青龙的双腿“砰”“砰”两枪，青龙惨哼一声倒在地上，随即萧天再度举枪冲露出半边身子的高世风扣动了扳机，小兰惊呼一声猛的向前一窜，一棵子弹射穿了小兰肩膀打在了墙壁之上，但是依旧没有伤到身后的高世风。
　　萧天的手紧紧握着枪望着从血泊之中挣扎的站起身来的小兰，捂着伤口依然执着的挡在了高世风身前，而脚下的青龙不顾腿上的伤口郑重的跪在萧南天跟前，冲萧天沉声(道“萧老大，我求求你放他一马！他现在已经是一个病人，一个废人了。他已经不会再对你造成什么威胁了，你又何必痛下杀手呢？我求求你了！”说完青龙给萧天磕了一个头，苦苦哀求着萧天。
　　萧天由于怒火的充盈而面目狰狞的望着青龙，甩手用枪指着青龙的脑袋，大喝道“青龙！男儿膝下有黄金！不要让我瞧不起你，你给我站起来！为了这么一个人不值得！”
　　青龙抬起头，望着萧天缓缓道“每人人心中衡量价值的尺度不一样。萧老大，我的一切都是高世风给的，所以这辈子我就是他兄弟，他就是我老大。我知道你很欣赏青龙，如果咱们下辈子有缘分的话再做兄弟吧！”
　　这个时候一身血污的小兰也扑通一声跪在地上，冲萧天大声哀求道“萧老大，我哥哥他已经是个废人了，你就放过他吧！他拥有的一切都不要了，不管他是真疯还是假疯。我可以向你保证只要我在他身边一天就永远不再折返大陆，我们愿意到世界上任何一个地方去做个普通人。”
　　听到小兰的话青龙猛然回头讶然道“小兰，你刚才说什么？老大是你的哥哥？”
　　小兰面带泪痕的点了点头，缓缓道“高世风是我同父异母的哥哥！”
　　青龙听到小兰的话眼中立时充满了震惊之色，这么多年在青帮和小兰共事却不知道她和高世风之间竟然还有这么一段隐私。与此同时青龙眼中似乎更加坚定了一些什么，他猛的转头冲萧天道“萧老大，请你放他一马，我愿意替我老大去死！”说到这里青龙双手突然握住萧天握枪的右手猛的扣动扳机，“砰”“砰”“砰”三声枪响过后青龙胸前一片血污，鲜血横流，倔强的青龙直挺着身板握着萧天的右手，断断续续问道“萧老大…一命抵一命…行不行？”
　　“龙哥！”小兰在后面带着哭腔大声喊道。青龙出手之快萧天根本没有反映过来，等萧天缓过神之后已然看到的是青龙充满哀求的眼神和不断喷涌鲜血的上身。
　　执着的眼神，毅然决然的神色，还有一去不回的勇气，此时跪在自己面前的一身血悟的青龙宛若挡在高世风面前的一堵巨墙一般，望着青龙苦苦恳求的神色萧天犹豫了。
　　“老大，这个时候不能心软啊！”
　　“不能纵虎归山啊！”身后几名铁卫不禁出言提醒道，因为他们已经看出来萧天的念头开始动摇了。
　　萧天一摆手制止了身后的铁卫的言语，低头冲青龙淡然道“高世风有你这个兄弟是他上辈子修来的福分。青龙记住你给我的承诺，下辈子做我的兄弟。好，我答应你！”
　　“老大，不能啊”身后几名铁卫大喝道。
　　“我有分寸！”萧天一声断喝把几名铁卫打了回去。
　　青龙听到萧天的亲口承诺嘴角微微泛起一丝笑容，冲萧天轻声道“谢…谢！如果还有…下辈子，一定做你…兄弟！”说完青龙高高昂起的头颅骤然一沉，握住萧天的双手也落了下来，一身肝胆的青龙就这样跪死在萧天面前。
　　萧天甚至可以清晰的感觉到青龙离去时的悲凉和满足，那一种无法用言语形容的苍凉。青龙是萧天的敌人没错，萧天发现青龙的离去竟然也让他有一种心痛的感觉，这中敌我之间难得建立的相互欣赏让萧天觉得青龙的离去宛若自己兄弟倒在自己面前一样。
　　肝胆相照的青龙是青帮高世风身边绝对的忠义之人，就冲青龙肯舍身为高世风以命换命的勇气就不是一般人能具有的。萧天心中暗叹高世风这辈子最大的幸运不是可以执大陆黑道牛耳，而是交了青龙这个生死兄弟。
　　萧天收拾起心情望了一眼青龙身后的小兰和高世风，小兰见萧天眼中寒光闪过以为萧天杀心又起奋不顾身的挡在高世风身前，用戒备的眼神望着萧天。
　　萧天深望了小兰一眼，把枪扔给黑雨，冲小兰沉声道“你放心我答应了青龙说放过你们，就一定会放过你们。不过你也要记住你给我的承诺，这辈子不要在大陆让我看到你们，否则的话我一定会杀了你们的。我希望你不要指望走出台湾后还可以改变些什么，既然我敢放过你们，我就绝对有把握担放过你们的风险。”
　　“你放心，我和哥哥一定不会再出现你面前！”小兰郑重向萧天承诺道。
　　萧天点了点头，望了一眼小兰背后的高世风突然朝他走了过去。萧天不顾身边小兰的拦阻蹲在高世风跟前，望着高世风一脸憔悴的面容和疯疯癫癫的表情，冷笑一声，断然道“高世风，你现在是真疯也好，装疯也罢！青龙用他自己的命才换了你的安然脱身，我希望你好好珍惜青龙给你的这条命。好自为之！”
　　说罢萧天缓缓站起身望了一眼在脚下瑟瑟发抖的高世风，萧天知道这也许是最后一次再看到高世风了。
　　经过青龙尸体旁边的时候，萧天突然停下脚步最后深深望了一眼青龙，萧天看到青龙嘴角那浮现的一丝笑意和满足，最后萧天轻叹一声吩咐道“把青龙好好安葬，他虽然曾经是我们的对手，但却是一个令人尊敬的对手！”
　　“是，老大！”铁卫答道。
　　“准备一艘船把高世风他们送走，马上！”萧天命令道。
　　黑龙几人相互对视了一眼，点了点头，答应道“是，老大。我们马上就去安排。”
　　海边，码头。
　　载着高世风和小兰的快船已经离开了台湾，发船的目的地是马来西亚。
　　伫立在岸边礁石上萧天望着海面上已经渐渐消失的渔火，轻声叹道“做个普通人对于你来说也许是个最好的选择！”
　　“老大，我们接下来该怎么做？”黑雨问道。
　　萧天呵呵一笑，道“当然是回家了。都离开家这么长时间了，我好想念兄弟们啊！”
　　“好啊，终于可以回家喽！”众铁卫大声喝道。
　　就在这个时候突然萧天身后一声长啸“老大，我来了！”萧天一听说话的声音就是张强，萧天心中暗道他不是在台南么，什么时候回来的？心里念叨的时候张强带着几名黑旗已经飞奔到萧天跟前和萧天重重的拥抱在一起，萧天大笑着说道“你小子什么时候从台南回来的，六叔肯放了你了？”
　　张强哈哈大笑一声，道“我是谁啊，六叔那关得在严还能有城北监狱严实啊？我就是不想跑，要跑早就跑来了。”
　　萧天众兄弟听到张强的话立时哈哈大笑，萧天知道一定是六叔有意放张强出来的，否则张强一定逃不出南天医院。
　　众人也不点破大家相互说笑着离开了岸边，岸边之上黑龙黑风和黑洋几人在私下嘀咕着。
　　…………………
　　“阿洋，那艘船的穿底真让你给凿露了？”
　　“龙哥，你就放心吧！几个小时之后这艘船必沉无疑，到时候就是高世风有九条命也死定了。”
　　“呵！这片大海就是他的葬身之地！”
　　“对！老大，就是太心软了！”
　　…………
　　这个时候走出很远的黑雨见黑龙三人一直没有跟上来，就冲不远处嘀嘀咕咕的黑龙三人大喝一声“你们三个快点跟上！”
　　“来了！”三人答应一声快速的跟了上来从黑雨身边跑了过去。
　　站在礁石之上的黑雨望着黑夜笼罩下的海平面，悠悠一声长叹“一路顺风吧！”说完快步跟上了萧天等人。
　　当萧天众兄弟离开海边折回台北的时候，平静的大海深处突然发出一声凄厉的长啸，充满穿透力犹如鬼魅一样的声音让人听了之后心惊胆战……
　　“啊啊啊”
　　“啊啊啊”
　　 
                  
第三卷 义海豪情  
第一章 午夜邀请
　　PS：请大家路过之后投下你宝贵的鲜花！你的鲜花是狂龙持续更新的最大动力！
　　从台湾台北起飞的一架最新型的空中客车A281-1降落在香港启德机场，和以往不一样的是萧天这一行二十多人并没有包机前往，而是正常搭客机降落在机场。让所有人微感诧异的是乘坐飞机的人极少，诺大一架飞机只有不到百人，按道理来说八月份应该香港的旅游旺季，但是飞机乘客的萧条让萧天一行人马心中对香港之行打了一个大大问号。
　　在解决完台湾事情之后萧天带领着众兄弟踏上回家的行程，解决了高世风也许是萧天此次台湾之行的最大收获了。从台湾临行前陈仁治也原谅了萧天，老爷子带着一行人马专程到机场为其送行并嘱咐萧天一定要保持联系。同时两个人约定关于高世风的死讯都一致辞统一了口径，陈仁治已经交代尤雄把高世风得失心疯坠楼死亡消息传遍整个黑道，至于日本山口组方面也派了专人过来和以陈仁治为代表的台湾黑道进行接洽，由于把所有事由全部推给青帮而龙头高世风和钱怀仁最后也落得惨死的下场使得日本山口组放弃了继续追查下去的念头。
　　至于台湾青帮碍于天道盟等众多台湾黑道大帮会的实力和压力最终也放弃了讨了说法的念头，由于钱怀仁突然死亡使得台湾青帮发生内部的权力争夺，最后整个台湾青帮分裂成三块势力，帮派整体势力遭受重创，经过此役之后台湾青帮实力大不如前。
　　一切正象萧天所预演的那样，本来一场史无前例的江湖大风暴在萧天只手之间灰飞湮灭，而台湾黑道付出的代价也只是一个人和一个帮派。
　　萧天临离开台湾的时候陈仁治曾拍着萧天肩膀语重心长的说道：“我虽然不太赞同你的做法，但是我却不得不承认这个也许是解决这场争端最好的办法。”
　　萧天望着陈仁治诚恳的面容，谦然道：“老爷子能原谅我所做的事情是我最大欣慰！”说到这里萧天话锋一转，同时强调道：“恕老弟多言，老哥既然已经从蚊哥手中接过接力棒，有些事情尤其在处理江湖大事的时候该断就应该断，该舍弃的就应该舍弃。也许有些时候在老哥看来不近乎人情有失江湖道义，但是黑道就是黑道，江湖就是江湖，哪有那么多公平道义而言呢？不拘小节当机立断这八个字就是我托大送给老哥的临别赠言了。”
　　相信在陈仁治面前说教的放眼江湖也就萧天一人了，毕竟以陈仁治在江湖的资历自蚊哥走后将再无人可以对他的行事作风指指点点。陈仁治治理帮派绝对霸气为人讲义气赏罚分明，但是在协调帮派之间恩怨的时候陈仁治片面倚靠公理公义说教却解决不了什么问题。
　　陈仁治听到萧天煞有其事的说教摇着头笑了笑，拉着萧天的臂膀说道：“放眼江湖也就你小子敢在我面前这么说话了。”
　　萧天老脸微红，有些尴尬的说道：“我这不也是为了给老哥提个醒么？”
　　陈仁治仰天哈哈一笑，点着头说道：“我知道，我明白！兄弟，一路顺风吧！”
　　“老爷子，你保重吧！”说完萧天和陈仁治来了一个男人式的拥抱离开了台湾。
　　“老大，想什么呢？”经过萧天身边的张强问道：“该下飞机了！”
　　萧天突然被张强打断了思绪微微一愣，随即明白过来，说道：“好，走吧！”
　　飞机外面灰蒙蒙的天，让人看上去极度的压抑，十分的不舒服。本来香港只是一个中转的机场，但是萧天想在香港买一些衣服给曈雪带回去，所以就提议在香港住上一天明天坐飞机回上海。谁知道萧天一行人马刚走下飞机突然机场出闸口处涌过来十几个穿着类似生化服装的机场工作人员，从这架飞机上下机的所有人都被领到一个特殊的封闭房间。
　　所有人犹如安检的货物一样站在传送带上被一台机器扫描，机器的另一边的所有工作人员都戴着口罩神色严肃，如临大敌。
　　“老大，这是怎么回事？不会把咱们当成恐怖分子了吧？”黑龙突然发问道。
　　“什么恐怖分子？！少胡说！”萧天放眼望去见同行下飞机的很多人也都戴着口罩，虽然有些纳闷，但是冷静分析之后说道：“好像是什么特殊检查吧，咱们听指挥就可以了。告诉所有兄弟配合一下。”
　　“知道了！”黑龙答道，随即把萧天的命令传达下去，就这样一行人马一个接着一个的在那台机器的扫描门前经过，每经过一个人那台机器就亮了一下，随即机器另一边的工作人员迅速记录下机器上面的数据。就这样萧天一行人马都十分顺利的通过那台机器的检测，就在众人刚在机场工作人员的带领下离开的时候，突然身后传来了机器刺耳的鸣叫声。
　　“被检测人员超出人体正常体温一摄氏度，怀疑携带非典病毒，请被检测人员到医院做进一步检查！”
　　随着机器发出的声音，萧天等人回头一看就见其中一位下飞机的乘客站在那台机器的传送带上，此时传送带已经停止了工作，整台机器红灯大作，那个封闭的房间两侧两门立刻封闭。这一幕立刻吓得仪器下面的那名乘客立刻惊慌起来，脸色煞白，不断在传送带上大声喊着：“我没有得非典！我没有得非典！”。
　　警铃响起后，立刻有穿着生化服装的工作人员把这名乘客带走直接坐上了一辆医护车，医护车拉起这名乘客朝医院开去。
　　“强哥，刚才那台机器说什么？非什么……”黑雨讶然问道。
　　“好像叫什么……典吧！”张强强自回忆道。
　　“非典病毒！”旁边戴口罩的机场工作人员纠正道：“又叫SARS病毒。奇怪，台湾难道不知道么？”
　　“SARS病毒？！”萧天嘴里重复道。
　　非典病毒患者最早是在去年年底发现，进入四五月份非典病毒就已经有了蔓延苗头，只是很多地方都没有引起足够的重视。进入七月份尤其是八月份以来非典病毒开始在全国肆虐起来尤其以两广地带和北京最为严重，其他省份也相继发生了非典病毒。台湾地区相对于来说不是特别严重。加上民进党政府对这件事关心的力度不大，而萧天等人活动的范围又很狭窄所以并不知道一场由非典疫情导致的病毒正在全国肆虐。
　　旁边的机场工作人员用通俗易懂的话语简单向萧天这些人介绍了一下非典的相关知识和预防的简单方法，同时提示所有人如果自己的体温有异常一定要到医院，并特别强调这种病是会死人的。
　　“开什么玩笑？！一个感冒发烧还能死人？”张强在一旁首先不信道。
　　“就是不过是一个脑炎嘛，最多打打针，吃吃药就会好了嘛！”黑龙也不大相信机场工作人员说的话，认为是危言耸听罢了。
　　“好了，都别说话了！既然这位小姐提醒了，大家就都小心一些吧。”萧天并不欲在这类件事上多过纠缠，也许是普通人听到了这位机场小姐的话还能在意一些，但是对于萧天这些兄弟来说也许只有死亡才能威胁到自己的生命，至于一个什么非典脑炎只要一挺就会过去了。不过在萧天看来一个脑炎就可以死也不可能，如果放在几千年前脑炎或许还可能死人，但是在科学昌明的今天人类的健康怎么可能会让一个脑炎给断送掉呢。
　　但是萧天一行人站在机场门口向街道公路上望的时候竟然没有一个人，甚至连一辆车都绝少经过，海边带过来的冷风不时的在萧天一行人马面前吹过，给人一种萧索的意味。
　　“这还是香港么？”萧天旁边的火凤不禁出言道，所有人看到这幕场景也都愣住了。受两广地区非典疫情的影响，距离广州最近的香港也受到了明显波及，屡屡见到感染非典病毒的人，是以现在很多香港人都绝少出门生怕感染上非典，甚至出租车司机都变的少了很多。昔日的机场门口出租车随处可见，人流穿梭其中，十分热闹，但是现在映入所有人眼中的香港已然变成了一座死城。
　　萧天一行人马由于打不到车所以只有步行来到公交车站等了好半天才见到一辆小巴缓缓开来，众人都暗自庆幸好在城市公交系统还运转正常。小巴停下车门缓缓打开，萧天注意到开车的司机戴着一个巨大的口罩，用戒备的眼神望着萧天一行人马。就在所有人要上车的时候，突然黑龙没来由的打了一个喷嚏。
　　就这个喷嚏立刻让开车的司机双眼中布满恐怖的神色，大叫一声“非典！”随即大门一关脚踩油门使劲朝前开了出去，把萧天和行人留在了车站站牌。而刚要做上车动作的张强脚还没等迈上去的时候，车子已经发动走了等张强再抬头找的时候小巴已经消失在他视线中了。张强嘴上喃喃道：“这小子开车的速度可以和王森有一拼了！”
　　这个时候所有铁卫都立刻给黑龙一阵拳打脚踢，所有铁卫边打边骂道：“让你在这个时候打喷嚏！妈的，害得老子坐不上车！”
　　萧天望着众铁卫打闹的情景无奈的苦笑了一声，同时望着远去消失不见的小巴心中也充满一种非典的阴影。旁边的火凤适时提醒道：“看来这个非典还挺严重的，我们要小心一些！”
　　萧天点了点头，沉声道：“看那个司机害怕的样子，好像见到鬼似的，看来这场非典真的吓坏了所有人。”
　　最后所有人又等了一个多小时终于等到一辆小巴，这次所有人都学乖了全部照看好自己的鼻子，生怕哪一个又打了一个喷嚏把小巴给吓走了，所有人都上了小巴朝香港市区开去。
　　小巴进入市区行人渐渐多了起来，但是和以往香港人流相比简直就是天壤之别，而且街面上的行人个个都神色匆匆，几乎每个人脸上都戴着口罩，极少有不戴口罩的行人。每个人都用戒备的目光望着每一个从自己旁边经过的行人，生怕哪一个就是非典或者疑似非典的人把自己给传染上。街面上车流也比以前少了许多，以往在香港经常见到的塞车情况现在已经很少看到了，小巴经过的香港繁华路段的商店也都门可罗雀，无人问津，一副惨淡经营模样。
　　“这些难道都是非典造成的么？”萧天喃喃道，众人在其中一站下了小巴。所有经过萧天一行人马身边的人都是一脸怪异的目光，因为街面上几乎所有人都戴着口罩，而就萧天这类二十多人什么都没有戴而且每个人都是一副满不在乎的模样，惹得所有人都纷纷投来惊恐的目光，仿佛萧天这些人就是非典传染源似的。
　　望见车站旁边的报摊萧天随手拿起一份报纸，见上面用巨大的篇幅报道着弥漫全国的非典疫情。看到报纸长篇累牍的报道和各地非典疫情的通报，萧天隐约预感到这一次是中国有史以来的最大疾病疫情，是一场只适用于人类之间传染的瘟疫，而且是可以死人的瘟疫。看到报纸上关于非典疫情的一个又一个报道萧天眉头都皱到一起，不一会萧天一行人马转眼间就把一个小小的报摊给包围上了，萧天一行人马惊人的充满威慑力的气势吓得报摊的老头一句话都不敢说，只能戴着口罩胆怯的望着萧天众人。
　　“小雨，付钱！”随即萧天拿走了手上的报纸一脸凝重之色的离开了报摊，黑雨几人又拿了几份报纸付了钱之后赶紧跟了上来，这次所有人都已经明白了什么叫非典病毒，非典疫情到底是什么样子，最重要的是这场非典疫情到底死了多少人。不时呼啸而过的救护车时刻告诉着所有人，又有人因体温的异常而被送进医院给隔离了。
　　萧天一行人马很快找到了一家酒店入住，当然进入酒店之前首先通过的就是体温测试，办理好登记手续之后萧天把所有兄弟都召集到自己的房间里面，望着所有人沉声道：“从现在开始所有人不得离开酒店半步，小雨立刻定明天直飞上海的机票。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　“我们是不是有些太过紧张了？”火凤问道。
　　“还是小心一些好啊，总比被医院隔离要强。”萧天望着窗外阴沉的天空缓缓道。
　　就这样在萧天叮嘱之下本来要去逛街玩乐的一帮人被强令关在了酒店客房之中，众兄弟闲极无聊看电视打扑克，而萧天则在自己的房间里面悠闲的看着报纸。就在这个时候自己房间的电话响了，服务台小姐说楼下有人找。萧天很纳闷自己在香港朋友没有，仇人到是有一些，这个萧天一看表已经晚上九点多了，会是谁这么晚过来要求见自己呢。萧天让服务台小姐把人送人来，房间里的黑龙和黑雨两个人立刻面露戒备之色。
　　不一会有人敲门黑雨打开门之后是两个戴着黑色墨镜穿着笔挺西服的两个男人，黑雨上下打量了两个人之后沉声问道：“请问你们是……”
　　其中一个人缓缓摘下墨镜冲黑雨道：“请问上海南天集团的萧南天先生住在这里么？”
　　“不错，你们是谁？”黑雨问道。
　　“我们想要拜见萧先生！“那人礼貌的冲黑雨道。
　　“小雨让他们进来吧！”萧天道。
　　黑雨答应了一声凌厉的最后扫了二人一眼，之后把两个人带到了萧天跟前，坐在沙发上的萧天放下手中的报纸，抬头望了一眼两个人问道：“我就是萧南天！”
　　“萧先生，您好！”两个人冲萧天微微点头致意，稍后一人道：“我们是香港新义安的人，我们老板向先生想请萧先生吃顿便于工作饭，希望您能赏脸光临。”
　　“新义安？！”萧天眉头一皱似乎没有听过这个名号，至于两个人口中称呼的向先生更是不认识。所以萧天如实道：“我和你们老板从未谋面，他为什么要请我吃饭呢？”
　　“萧先生在黑白两道风声水起，所以我们老板向先生一直都想结交萧先生的，想跟您交个朋友，知道您到了香港所以特地备下酒宴希望您能赏光。”其中一人礼貌的答道。
　　萧天抬头望了二人一脸的诚意，心中暗道人家上门邀请按照常理是不能不给面子的，想到这里萧天正要答应。就在这个时候火凤从外面走了进来，抬头看到两个陌生人就问道：“你们是什么人？”旁边的黑雨把两个人的来意向火凤说了一遍。
　　“新义安？！”火凤嘴里喃喃道，突然火凤挑眉望着两个人问道：“你们老大是向华强？”
　　两个人听到火凤的话微微一愣，也许是听火凤直呼他们老大的姓名而脸上微微露出不友好的神色，但是碍于萧天的面子还是郑重其事的点了点头。
　　火凤略一沉吟，直言道：“请你们两位出去稍微等一会！”
　　两个人望了一望火凤，又望了一眼萧天，见萧天并没有出言阻止。两个人冲萧天点了一下头，道：“好，那我们在外面等候萧先生的答复。”
　　“凤儿，你难道听说过香港的这个新义安么？”萧天问道。
　　火凤露出一丝笑意，缓缓道：“很多年前我曾经接到香港黑帮新义安向华强的一个杀人订单，杀的那个人就是向华强的死对头，所以我多少知道一些关于向华强的事情。”
　　“这个新义安到底一个什么样的黑帮？”萧天好奇问道。
　　接着火凤就简单向萧天讲述了一下香港新义安的历史，“新义安是目前香港最大的黑道帮派，现在的龙头老大就是向华强。新义安这个黑帮据说是向氏兄弟的父亲建立的，他曾经是国民党少将，抗战时期被派到香港并以义安公司作掩护，之后一手创立于了黑社会性质的帮会组织‘新义安’，之后他客死新加坡。向氏兄弟一共一十三人，向华强在向氏十三个兄弟中排行第十，除了在香港做着见不得光的黑道生意外还做电影娱乐业和一些地产生意，当然我资料都是很多年前的了，到现在新义安究竟在香港发展成什么样子我也不太清楚了。”
　　萧天听到火凤对新义安和向华强的介绍呵呵一笑，调侃道：“看不出来凤儿对江湖这些帮派如数家珍啊。呵呵！”
　　火凤白了萧天一眼，说道：“我接每一张订单第一个工作就是要搞清楚双方的所有资料，这是必须的工作。不过我也只是对我接手订单比较了解罢了，具体向华强这个人为人到底如何我也不清楚。不过我知道向华强在香港却是最有势力的黑道人物，就连香港特首都要给他三分面子。”
　　“那依凤儿你的意思呢，我是去还是不去？”萧天笑着问道。
　　“你是老大，这样的事情不要问我！”火凤回道。
　　萧天笑着摇了摇头，起身冲黑雨道：“小雨把我衣服拿过来。”
　　“老大，你真要去？不怕是圈套？”黑雨小心说道。
　　“哪来那么多圈套？毕竟新义安是香港的地头蛇，既然这个向华强想结交我，我就去坐坐，这个世界多一个朋友总比多一个敌人要好！”萧天随口说道。
　　随后萧天带着火凤和黑雨黑龙四人一共一行六人跟新义安的两名兄弟出了酒店在大门，本来张强和其他铁卫都要跟着来但是都被萧天给挡了回去。萧天当然知道这些人的心思，在酒店里都憋了一天了，谁都想出去透口气。但是萧天说只是一顿饭不用带那么多人最后不得的疾言厉色才把这些人给留下了酒店。
　　走出大门萧天就看到一排黑色轿车停靠在酒店门口，每辆车的门口都站着一名新义安的兄弟，做足了气势。
　　“萧先生，请！”
　　萧天点了点头上了车，随后一行车缓缓驶出酒店朝浓浓夜色中开去。
　　 
                  第二章 群星云集
　　PS：华新知道写完一头章一定会有很多朋友对其中的人物进行揣测，为了防止这种情况所以华新没有提及真实名字。章节中的情节和人物自然是虚构出来的，请大家不要对号入座，这只是为了增加其可看性罢了。也许有的人会质问你把我心中的偶像写得到陪酒这么不堪太过分了，但是我要告诉大家的是很多人都只看到明星表面上的风光，其实现实生活中的生活状态也许还不如小说中描写的那样呢，大家都是成年人，也相信会有一部分追星族，但是也请大家理智对待！小说就是小说，只是在现实的基础上进行一定的夸张罢了！
　　香港半山区，位于太平山山顶及中环之间，是世界上著名的豪华别墅住宅区，是香港地产高度繁荣的象征。能在香港半山豪宅居住的都是香港的高官、名流富豪和明星艺人，香港的中产阶层都以能够住进香港半山为荣。香港半山上一栋别墅都以千万甚至亿万计算，最繁荣的时候比东京的楼价还要昂贵，是世界上居住最奢华的地方。
　　这里背倚青山，俯视维多利亚港湾，脚下就是香港上环中环等商业区，整个半山区受大自然环绕，有大量的树木和其他植物，空气清新，景色怡人，如此景致在世界上都是难觅的。尤其在夜晚之时俯瞰维多利亚港湾的灯光如天空繁星一般，让人如梦如幻，这也是众多香港富豪钟情于香港半山住宅区的原因。
　　载着萧天的车队离开酒店就朝香港半山区驶去，穿过香港街区上了蜿蜒的半山公路，半个多小时后车队停靠在一栋豪宅门口。司机一按喇叭，高数米的巨大黑色铁门缓缓打开，车队缓缓驶入，随即巨大的黑色铁门慢慢合上了。
　　在萧天的眼前出现一座巨大的喷泉，耀眼的灯光和飞溅的水花在夜色笼罩下远远望去显得流光异彩。正前方就是一栋白色的别墅，仿欧式的建筑风格，别墅里面***通明，不时有人影经过。别墅和喷泉周围的草坪上偶尔有人影缓缓走动，萧天知道那应该是保镖，粗略望去草坪上的人数就在五十人上下。整个别墅防范的如同铁桶一般。
　　萧天坐着车的缓缓停靠在别墅门口，车刚停稳立刻有人为其打开车门。
　　“萧先生，里面请！”立刻有人为萧天引路向别墅里面走去，火凤黑雨等人跟在萧天身后朝里面缓步走去。出于习惯黑雨等人不时用眼角的余光观察着别墅内外的形势和守卫人数位置等相关信息，所有人这些信息都一一记在心里以应对未来可能发生的冲突。
　　萧天被径直带入了别墅餐厅，餐厅足有百平大小，中间摆放着一张巨大的圆形餐桌，上面摆满了酒菜。刚踏入餐厅一个身穿黑色西装，留着整齐的平头，带着迫人气势的中年男人迎了上来，负责带萧天进来的人见到这中年男人立刻含首恭敬道：“老大！”
　　“你，下去吧！”中年男子沉声道。
　　“是，老大！”
　　中年男人望见萧天首先是上下打量了一翻，萧天就感觉到一阵具有侵略性的目光在自己身上扫过，萧天知道眼前这个人应该就是订新义安的老大向华强，看上去五十左右岁数的样子，鼻宽唇厚，一看就是很个性的人。但是不知道为什么萧天总感觉向华强似乎在哪里见过一样，这个突然之间向华强这个名字仿佛也在哪里见过一样，就在萧天脑海中闪现这样那样问题的时候。
　　向华强朗声一笑，无视刚才的探视尴尬，冲萧天大声道：“这位想必就是萧南天萧老弟了，你的名号现在在黑道上是风声水起啊，今日一见老弟果然是少年英雄。我就是向华强！”
　　“您好！向先生！”萧天礼貌的和向华强握了一下手，随即就被向华强十分亲热的拉着手坐在了餐桌旁，同时向华强立刻让手下启了一瓶红酒。
　　手下边倒酒向华强边大声道：“这是法国1782年的红酒，在我酒窖中珍藏了十年以上，今天萧老弟能光临寒舍，我特别高兴，所以就把这瓶酒拿出来和老弟痛饮。”
　　萧天微微一笑，道：“向先生实在太客气了。我并不会品红酒，如此好酒让我喝岂不浪费了。”
　　向华强接道：“酒无好坏之分，关键看喝酒的对象是谁！对我脾气就是喝水也有滋味，不对我脾气琼浆玉液也索然无味啊！”
　　“虽然和向先生是第一次见面，但是我一看向先生生性就是豪爽之人。只是不知道今天向先生专程请我过来有什么事情么？”萧天直言问道。
　　向华强显然没有想到萧天问得如此直接，微微一愣，随即笑着说道：“今天请萧老弟过来有两件事，一是想和老弟交个朋友，以后多多来往，二是有一件事想请老弟帮忙，不知道老弟肯不肯帮不帮这个忙？”
　　“噢？！”萧天故意露出诧异的神色，直言道：“据我所知向先生的新义安在香港黑道可是分量最重的帮派，三教九流都唯向先生马首是瞻，小弟我能力浅薄不知道向先生有什么忙是我可以帮上的？”
　　贴子相关图片:萧天话音刚落，向华强后面的一名贴身保镖指着萧天怒喝道：“我们老大请你帮忙是看得起你，你别不识抬举！”
　　那名保镖话音刚落萧天身后火凤冷哼一声，随手一扬，手中寒光一道。速度之快那名保镖没有丝毫反映，随即那名保镖就感觉到自己脖间一凉，用手一摸只见脖子出现一道长约一寸血痕，保镖回头一看就见一个刀片一角直接没入墙体之中。看到这幕场景那名保镖立刻为之色变，要是墙体全部都是实心砖砌成外面浇筑水泥，平时即使想用钢钉钉入都很费劲，谁知道今天一片薄薄刀片在火凤随手之间竟然扎进墙体之中。
　　向华强没有想到火凤竟然敢在他面前动手，转头一看顺着保镖的目光赫然看到墙体上的那叶薄薄的刀片，向华强眼中寒光骤起。
　　“你……你竟然敢在向先生面前动手？！”保镖捂着脖子怒喝道。与此同时餐厅前后左右突然出现十数名持枪的新义安人马，在餐厅门口站立的黑龙几人立刻戒备起来。
　　萧天毫不在意的转头望了一眼餐厅里的人马，冷笑一声道：“向先生，这难道就是你的待客之道么？”随即萧天冷眼望了望向华强背后的那名保镖，凌厉的目光让那名保镖立刻感觉到彻骨寒意，就听到萧天冷冷道：“这么没规矩！我跟向先生说话哪里有你插嘴的份，这只是代你们老大给你的一点教训。”
　　向华强缓缓站起身随后就给了身后那名保镖一个耳光，怒喝道：“谁让你插嘴的！给我流滚！还有你们！”向华强指了指闯进餐厅的手下喝道：“都给我滚！”
　　“是，老大！”手下人齐声答道，随即转身离开了。
　　向华强望了一眼墙上的刀片转头瞥了一眼萧天身后的火凤，随即一脸歉然的笑容浮上脸庞，连忙冲萧天道：“萧老弟不要见怪，手下人不懂规矩！”
　　萧天笑了笑，答道：“向先生说哪里话，太客气了。是老弟我鲁莽了，还请向先生见谅。”
　　向华强笑着摆了摆手又坐下来，随即抬头望了一眼萧天身后的火凤和黑雨，尤其在火凤身上停留的时间最长，随即赞叹道：“萧老弟的这几名手下身手也是不错，难怪萧老弟可以在台湾黑道呼风唤雨呢？”
　　萧天正色纠正道：“他们不是我的手下，所有人都是我生死与共的兄弟！”
　　向华强眼神微露诧异之色，随即又恢复正常。这个时候萧天接着问道：“向先生还没有说什么忙需要我帮呢？”
　　“噢！”向华强愣了一下，随即沉声道：“是这样的，我最近和美国的一个黑帮有一笔交易订购了一批车想通过老弟的物流网络送进大陆，我知道老弟的南天集团在美国有分公司，旗下物流公司拥有的集装箱货轮可以走遍世界每一个角落。更重要的是我知道老弟和上海政府的关系不一般，所以想借用老弟的网络平安的把这批车运送到上海。”
　　“走私车？”萧天挑眉问道。
　　向华强点了点头，随即双眼紧紧盯着萧天看着他的反映。
　　“多少辆？”萧天问道。
　　“不多，一百辆！”向华强伸出一根手指沉声道。
　　一百辆走私车，这不不多？！黑雨在心里暗骂一声。
　　“向先生的手笔好大啊！”萧天笑着说道。
　　“事成之后我给萧老弟五百万的运费，怎么样？”向华强强调道。
　　萧天摇了摇头，道：“钱我不要，我并不缺欠钱。虽然我已经退出黑道很久了，但是既然向先生找到我了就是看得起我，为了交你这个朋友这个忙我帮了！至于那五百万，向先生还是留着给兄弟们花销用吧。”
　　 
                  第三章 非典来袭
　　当箫天一行人马从向华强宅院里面出来的时候已经接近十二点钟了，那些明星先后开着自己的车离开了，好在这些人明星大多居住在香港半山区，距离向华强的好宅不是很远。向华强达华一起把箫天送出铁门外，向华强微醉拉着箫天的手大声道“老弟，以后咱们就是生死兄弟了。以后在香港遇到什么摆不平的事情尽管来找大哥，我都给你摆平。”
　　箫天望着一脸江湖气息的向华强笑着回答“一定！强哥请留步”
　　“好，兄弟慢走！”肖恩·麦凯伦微笑的向箫天摆了摆手，随后箫天上了车往箫天居住的酒店开去。
　　达话一直双手插在兜里跟在向华强的身边除了礼貌的寒喧之外再没有说别的，在送箫天的车队走后，达华从兜里掏出烟地给向华强并为其点上，两个人站在门口闲聊了起来。
　　达华望着箫天车队离去的方向，小这问道“这个年轻人什么来头值得强哥如此重视？”
　　向华强望着达华深沉的一笑，沉声道“这你就有所不知了。别看他年龄不大但却是台湾黑道举足轻重的人物，他曾经和台湾黑道第一大帮派赵尔文大战一场，把赵尔文逼得远离台湾。他和台湾天道盟辈分最高的教父级人物陈仁治称兄道弟，他曾经在台湾黑道只受遮天，虽然他现在已经脱离了黑道，但是对于台湾黑道依然有着电负性影响，你说这样的然难道不值得我们深交吗？”
　　听到向华强对箫天的简要介绍，达华此时才真正对箫天另眼相看，他没有想到箫天背后竟然蕴藏着如此巨大的能量，真是人不可貌相。
　　“而且还有件事你也许不知道。”向华强冲达华道。
　　“什么事情？”达华好奇道。
　　“据说台湾chenshuibian都是他扶持上台的。”向华强字字落地有声。
　　“什么？！”听了向华强的华达华手中的香烟差点没有掉到地上，这绝对是他少有的失态表现。
　　向华强似乎很满意达华的反映，继续道“而且我受到来自台湾的小道效益，说大陆最大的黑帮青帮的露头高世风都是被他设局挂掉的，这个人背后隐藏的实力绝对不容小视，所以你以后一定要和他搞好关系。对了他的集团总部也是在上海，以后你补液要把家安在那里吗，你们可以多多来往，对你的发展一定大大有好处的。”
　　“强哥，我知道该怎么办了。”达华沉声道。
　　“这个年轻人绝对的不简单啊！”向华强朝半空中吐了一口烟圈缓缓道，向华强和达华一同把透向浓重的夜色之中，二人均不知道在思索着什么，神情严肃。
　　箫天一行人马了车步入酒店大堂，黑雨边走边担心的问道“老大，你真的决定要帮向华强运送那批走私车？那可不是个小数目啊。一旦被上海海关扣住的话，我们会很麻烦的。”
　　站在电梯门口的箫天望着电梯门一面一个个跳动的数字，回道“这个我当然清楚了，否则向华强也不会来找我帮忙了。向华强这个人在香港黑白两道很有地位，而且未来我们还要在香港发展，虽然我并不怕他，但是却不自语为了这件事情而和他有过节。更何况多个朋友多条路嘛，你回去跟林夕商量商量看看如何打通上海海关一环节帮向华强把这批车弄上岸。”
　　黑雨皱了一下眉头，稍微犹豫了一下答应了下来。
　　要把上百辆走私车从集装箱船上平安带下来不是一件容易的事情，关键是上百辆车目标太大，动静也太大了，除非收买上海的海关缉私人员，但是现在有收买一个人并不是一件容易的事情。不过黑雨对于箫天交代下来的事情都会尽心尽力的去完成，即使完成这件事情会非常困难。
　　走出电梯门众人刚回到居住的酒店房间其中一名铁卫就过来向箫天报告。称张强突然发烧了。
　　“什么？！”箫天听到后脸色徒然一变，心猛的往下沉去，连忙带着众兄弟来到张强的房间。
　　走进房间就见张强背靠沙发上坐着，精神有些委靡，脸色微微泛红，微闭着双眼。箫天立刻上前一部摸了一下张强的额头确定比平常人要热一些，好天两色复杂的望着张强。这个时候旁边的黑雨怯生道“老大，强哥得的该不会是…是SARS吧？”
　　“少胡说！不会的”箫天听到黑龙的话断喝一声语气中隐含的焦急和怒气让所有人都不寒而栗。
　　这个时候张强微微张开眼睛望着箫天，艰难的露出一丝微笑缓缓道“老大回来了！我没事的，死不了！”
　　“你现在感觉什么样？”箫天问道。
　　“头有些沉，没什么精神。”张强轻声道。
　　“怎么会变成这样，走的时候不还好好的吗？”箫天问旁边的铁卫。
　　“我们也不知道，你们走后强哥就上床睡觉了。一觉醒来就这个样子了。”铁卫如实答道。
　　箫天站起身轻轻叹了一口气，眉头急的都快皱到一起了。张强靠到箫天的神色，强大精神道“可能是太累了，我休息一下睡一觉就好了。”
　　“你把嘴给我闭上！”张强听到箫天的大喝露出一丝笑容不再言语了缓缓闭了眼睛，箫天注意到似乎真的很累。这个时候箫天突然道“小雨，马上给六叔去电话。”
　　“是，老大！”黑雨随即拨通了六叔的直线电话，之后黑雨把电话交到了箫天手上。已经半夜十二点多了，六叔知道这么晚箫天打电话一定是有急事了。箫天简单把张强现在的情况向六叔说了一遍，电话那一边一刻一阵沉默。箫天知道六叔一定是在思索，好半天六叔才缓缓道“张强目前的身体状态抵抗能力是很弱的个，是远远逊于我们正常人，所以他受病毒侵染的机会要远远高于我们正常人。至于SARS病人这几天医院陆续接收了一些，现在全部在隔离状态，目前国际上针对SARS病毒并没有什么特效药品，说白了全倚靠人体的自身免疫功能。虽然张强现在的状态还不能确定是否染上了SARS，但是也不能完全排除，我的建议是…马上把张强送医院。”
　　箫天面色沉重的挂段了六叔的电话，回头望了一眼沙发上的张强，冲黑雨沉声道“打急救电话，马上送张强去医院。”
　　一听到要上议院张强的双言立刻挣开了，强大精神腾的从沙发上站了起来冲箫天摆手大声道“老大，我不想再会医院了，我不想…”张强的话刚说一半扑通一声倒在沙发上昏了过去。“小雨，打电话！”箫天大喝一声随即来到张强跟前把抱起了他。几分钟后数辆急救车和警车停在了酒店门口，数十名穿着生化服全副武装的医院救护人员冲进行了酒店大门。当当张强被医院用一种特殊的带有隔离层的急救床抬走的时候，箫天一行人马也都被告知要道医院进行相关检查。箫天并不知道这是必须的程序，凡是和非典病人以及疑似非典明人有过接触的三天以内的所有人全部要道医院被隔离检查，十五天之后没有非典征兆的方可离开。
　　众兄弟一想反正也要到医院照顾探视张强所以就答应了医生。等箫天一行人马走出自己房间的时候赫然发现整个楼层里站满了穿着生化服装医护人员和戴着特殊呼吸面具的警察，他们正在把这个楼台的人往一起集中都要送到医院进行隔离，同时警察细心询问了箫天到香港的经过，黑雨等人侧面问道原来和张强乘坐同一班次飞机的所有乘客都要被进行隔离，当然还包括那个小巴司机。
　　当箫天一行人马经过走廊的时候，整个楼层的房间住客几乎都用着仇恨的目光望着箫天这些人，仿佛这些人是罪大恶极的罪犯一般。箫天等人知道这个时候也不宜强辩什么，所以索性不利会这些人那可以杀人的目光随着急救车来到了香港一家专门用来救治和隔离非典以及意思非典病人的医院。
　　坐在车里的箫天远远望见亿元的门口都被军事管制了，驻扎了大量的警察以及驻港部队，整个医院全部被围了起来，巨大的谈灯百在医院的围墙之上，所以负责维护秩序的人全部穿着被色生化服装，放正在进行一场生化战争一样。
　　十数辆急救车在经过登记之后开进了医院，箫天注意自己这些车和张强的车开往了两个方向，就立刻问对面的医生到底是怎么回事。医生解释到凡是发烧意思非典的病人都会被送到专门的病房进行监护治疗，而仅仅需要隔离的人是被送到另一栋楼，所有人在这栋楼里居住十五天，如果在这十五天之内没有任何发烧发热迹象就可以出院离开了。
　　“什么？！要十五天？”箫天惊讶的喊道。
　　“喊什么，现在是非常时期。你要是怪的话，就怪你那个兄弟吧！偏偏在这个时候发烧，那不是找死呢吗？真是的，大晚上也折腾我们。”戴着生化服装的大夫没好气的说道。
　　“你再说一遍！”箫天冷冷的喝道，与此同时那名大夫一眼瞥见箫天那虫民杀气的眼神，吓得遍体生寒，他立刻知道自己说错话了。往旁边一看黑雨等所有铁卫都是一脸杀气腾腾，每等那名医生道歉在一旁早就忍不住的黑龙几名铁卫冲过去酒吧大夫一顿打桥在是在车箱里黑龙几人施展不开拳脚，否则一定把这名大夫打到残废。
　　但是即使这样等那名大夫在坐的时候生化服也被撕扯开了，套在脑袋上的生化帽子也被心黑手黑的黑龙一扯掉了，那名大夫双眼瘀青，鼻孔窜血，他似乎被吓坏了捂着流血不止的鼻子竟然哭了起来。突然之间他意识到一个问题，伸手一摸自己脸赫然发现罩在脑袋桑的生化隔离帽子不见了。
　　这个时候他转头望着旁边一脸坏笑的黑龙几人，脸色都吓白了。
　　黑龙笑着拍了拍医生肩膀，随口道“也让你尝尝被隔离的滋味！”
　　“正好你可以放大假了！”箫天故意调侃道。
　　“你们”那名大夫简直要被箫天几人给整疯了，其的半天说不出话。
　　没有任何悬念的这个大夫也被隔离，而且他正好和箫天住在一个房间里面。这些隔离房间都是以前医院的边防改造而成房间设施很齐全，和酒店的标准间差不多，各种设施一应俱全。箫天这一行人马都住在同一楼层，每个楼层都有警察和军人职守，还有一些议会人员值班，为的是万一这些被隔离的人群中真有意思非典病人的话好立刻进行救治。
　　除了火凤之外所有人都是两人一个房间，好在整个楼层里面并不苔藓限制房间的人互相走动，不一会黑雨、黑龙几人还有火凤就走聚集到了箫天的房间里面。和箫天住在一起的那个大夫的脑海里似乎还残留着箫天以及众铁卫那恶劣的形象，是以见黑雨这些人进屋的时候差点没吓得又跳起来，他以为这些人又是过来收拾他的。
　　箫天冷冷望了那名可恶大夫一眼冷喝道“我们说话别插嘴！你到旁边待着去。”
　　那个大夫唯唯诺诺的答应了一声找了一个角落蹲下去，靠在角落里的他拿着一些药布和药水细心整理着脸上的伤口不在抬头。
　　黑雨先开口问道“老大，我们现在该怎么办？”
　　“现在只能等了，等张强的消息，看看他的情况到底怎么样之后再定。”箫天沉声道。
　　这个时候一直不怎么说话的火凤突然问角落里的那个大夫“喂！你们医院检查什么时候会有结果出来？”
　　那名大夫抬头望了火凤一眼又望了黑雨黑龙几人一眼说道“这可是你们问我我才说的，到时候别说我插话再打我。”“你哪来那么多废话，快说！”黑雨喝道。
　　那名大夫如实回答道“至少得二十个小时！”
　　“你的意思至少得明天这个时候才会出结果？”箫天问道。
　　那名大夫点头答应着。
　　“看来我们只有明晚再定了，对了小雨。明天早上给家里去个电话，把咱们情况告诉他们，同时也顺便那边现在什么样子，主要问问青帮也什么动静没有。”箫天吩咐道。
　　“知道，老大！”黑雨答道。
　　箫天略一沉吟了一下，抬头道“好了，没什么事了，大家都回房间休息吧。”等所有人散了之后医院的医护人员过来给每个人都测量了一下体温以及做了一些其他的检查，随后所有人就都睡下了。而躺在床上的箫天此时却怎么也睡不着了，一想到万一张强得的真是非典的话自己该怎么办，张强会不会有事，自己才刚刚把张强从台湾带出来现在又让张强遭这个磨难，早知道是这样还不如不带张强出来。
　　翻来复去箫天也没有睡着，最后索性箫天从床上坐了起来把灯打开把那个医生从床上给揪了起来。
　　“大哥，你饶了我吧！我昨天就一夜都没有睡，我都要困死了！”那名大夫打了一个长长哈欠无奈的说道。
　　箫天沉声道“你回到我一个问题，我就让你睡！”
　　“什么问题？”那名大夫睡眼惺松的问道。
　　“你们这个医院接受了多少真正患非典的病人？”箫天问道。
　　“那名大夫眉头一皱，略一思索答“到现在为止不到五百人！”
　　“你他MA的放PI，我看报纸上全国到现在为止不过千多人，你一个小小香港就有数百人？”箫天大声问道。
　　那名大夫没好气的望了箫天一眼，眼神深处在小这箫天的无知却不敢明说出来，所以故意买关子说道“你知道不知道现在世界上非典最严重的是哪个国家？”
　　箫天摇了摇头表示不知道。
　　“是中国！”那名大夫道，随即那名大夫反问道“现在非典全世界的话题，每天世界都在报道非典的疫情。如果你是一个地区甚至一个国家的领导人，你难道愿意把自己负责的这一片区说成是非典的重灾区吗？说每天都有多少人患上非典，死于非典吗？不可能的，任何一个国家都不会这么做。这样的报道会影响社会稳定，会影响民众安定的。至于你看到报纸上面关于非典的效益可信度到底有多高，你自己现在还想不出来吗？
　　箫天神情前所未有的凝重起来，继续问道“那你告诉我得上非典死亡率到底有多高？”
　　这个时候那名医生微微一笑，道“你想听真话，还是假话？”
　　“当然是真话！”箫天沉声道。
　　那名多副面色郑重的冲箫天伸出五根手指，缓缓道“百分之五十的死亡率！”
　　箫天听到这名大夫的话惊立刻倒吸了一口凉气，脸上露出了震惊的神色。百分之五十的死亡率那就意味着加入五百名非典病人进入医院，可能最后能出来的也就在二百五十人左右，这死亡率也着实抬高了，至于报纸上什么死亡几个，十几个简直就是在滑天下之打稽。
　　“当然真正死于非典的人毕竟还是少数，这和一个人的身体素质有很大关系。有的人挺过去就没事了，但是有的人挺不过去就会诱发呼吸衰竭而死亡，到现在为止医院还是有些人痊愈出院的，当然那只是占相当少的一个比例。尤其是现在还没有研制出特效的药品，所有在亿元进行治疗的非典病人也都是监护，真正能或活下来的其实并不是靠医院的设备和药品，而是靠病人的意志力和身体素质。”答复侃侃而谈道。
　　这名大夫说的和六叔差不多是一个意思，箫天也大概明白了一些关于非典的知识和一些内幕，这个时候箫天突然微微一笑，抬头冲大夫直言道，刚才真是对不起了，我兄弟出售重了一些。”
　　那名大夫摸了一下自己还有些淤青的眼眶有些歉然道“没关系，也也都怪我说话没注意。”
　　“对了，你叫什么名字？我叫箫南天！”箫天大方冲大夫伸出手。
　　当听到箫南天这个名字的这名大夫立刻露出吃惊的神色，也难以置信的问道“我想问一下台湾的南天医院和您是什么关系？”
　　“那是我集团下面的，我是南天集团的主席。”箫天笑着说道。
　　“是吗？！那我可真的是有眼不知识泰山了，就就是从台大医学系毕业，曾经在南天医院实习了一段时间，对于南天医院的医疗技术尤其是外壳技术十分佩服，算来南天医院是我们的半个学校。您好！我叫林杨伸手握住箫天的手敬声道，这个时候林杨眼神里再也没有那种看不起箫天的眼神了，取而代之的完全是一种异样的敬佩的神采。
　　毕竟林杨和箫天年龄相差不多，而箫天已经是名动一放的人物，而自己则是一名小小的医生而已。
　　“台大？”箫天听到后微微一笑，道“说来我也算是台大毕业的，而且也是学医的。”说道这里箫天脑海里不禁又想起来当初追求瞳雪时假冒台大医学院学生的情景。
　　“噢！是吗！那你就是师兄了！”林杨惊喜道。
　　箫天老脸一红摆了摆手，箫天当然知道自己到底有多少斤两，所谓学医却根本连手术刀怎么拿都不知道，砍杀人的刀还差不多，箫天连忙道“我学了也等于没学不说也罢。好了，时间不早了，休息吧！”
　　“好！”林杨面带喜色的躺下了，同时心理也在暗自琢磨怎么才能抓住这个难得的机会，想着想着就睡着了，毕竟他已经连续两天两夜没有合眼了。
　　而躺在床上的箫天不久之后也沉沉睡去……
　　早上九点林杨一觉醒来抬眼一看赫然发现箫天已经不在房间里，他腾的一下从床上坐起来穿好衣服刚冲到门口就见箫天从外面走了进来，箫天笑着冲林杨道“起来了？”
　　“林杨点了点头，问道“你那个朋友有消息吗？”
　　箫天走进房间坐了下来，摇了摇头，道“我侧面问了几个大夫，都说还在观察之中。而且……”
　　“而且什么？”林杨问道。
　　“而且他的生命指标时好时坏，不太稳定。”箫天如实道。
　　林杨眉头一皱，自言自语道“不应该这样啊！”
　　箫天抬头望了一眼林杨，缓缓道“他以前做过肝脏移植手术！”
　　“噢！原来是这样。”林杨恍然大悟道“进行肝脏移植的病人体制都很差，抵抗病毒的能力很弱，难怪会感染发烧呢。”
　　“现在看来我们只有等了，他现在还在昏睡中。”箫天轻叹了一口气道。
　　“也这样了。”林杨道。
　　就是这个时候黑雨从外面走了进来，抬头一看林杨在箫天身边，低声冲箫天打“家里的电话打完了。”
　　箫天点了点头，接着抬头冲林杨道“林杨，早餐经济准备好了。你帮我端进来好吗？”
　　“哦…好的！”林杨木讷的点了点头，知道箫天是有意支开他。答应了一声之后就关上们走了出去。
　　“你说吧！”箫天随口道。
　　“我把咱们这里的情况都跟龙哥说了，他很担心咱们这边的情况尤其是…”黑雨望了一眼箫天继续道“尤其是小嫂子很担心你，说让你有时间给她去个电话！”箫天点头答应了一声，道“继续！”
　　黑雨继续说道“家里那边现在一些正常，这几天龙家的人过来找过你，见你不在就跟龙哥说等你回来之后务必告诉他们一声。”黑雨说到这里瞄了箫天一眼见箫天眉头一皱点了点头却没有说什么，就继续说了下去“至于青帮那边已经台湾方面放出的风声了，所有人都群情激愤的要找台湾青帮报仇雪恨。但是由于高世风并没有制定接班人，所以现在青帮内部正在为了谁当下一任接班人龙头而争得不可开交。现在青帮分成了三块势力，一块是白虎堂，一块是以前用户骆驼的堂口势力，一块是就是拥护青龙的堂口势力，三股势力现在各自为战谁也不肯让步，好在由于非典时期大家都很可知暂时没有发生大规模的火拼。”
　　箫天点了点头，思索了一会，冲黑雨道“给万峰五电话暂时让大兵维持这种平衡，等我回去再定下一步怎么走！还有大兵的事情暂时不要当其他人说起，你告诉黑龙他们也不要走漏出去，否则的话大兵就会有危险。”
　　“知道了，老大！”黑雨答道。
　　“告诉黑松他们不要惹事，等张强的消息！”箫天吩咐道。
　　“是，老大。我会约束他们的。”黑雨答道。
　　 
                  第四章 搏命狂奔
　　PS:感谢大家对于狂龙的关心，几乎每天所有书友出现在网站和贴吧里面的留言我都会看，这已经成为了我的一种习惯。我会去注意很多书友提出的建议性意见和建议，狂龙书中留下的所有伏笔华新都会尽量去圆满，很多伏笔不是马上就可以涉及到写到的，这还需要大家耐心等候。先前说过起点过来想拉我过去，后来考虑再三还是婉拒了。起点是希望我尽快结束狂龙转而开新书的，但是我考虑到狂龙情节的不完整以及对书友太不负责任了，就给回绝了。至于狂龙写完之后是否会到起点开新书，又或者继续留在逐浪这都是以后的事情，我暂时不会去考虑了，而是专心把狂龙这一部写好写全写完。书中情节上的瑕疵在所难免，萧天已经尽量去避免，如果有太大出入的地方请大家指正出来，我一定会改正或者注明的。这里还是谢谢一直支持狂龙的朋友们，请继续支持狂龙，支持华新！尤其是你们手中的鲜花啊，呵呵！不过看来我是再怎么努力码字也登不上前三了，华新郁闷中啊……
　　黑龙几人尾随黑雨一同冲进萧天房间，几人站在门口均是一脸焦急的神色望着萧天。
　　“到底是怎么回事？”萧天大声问道。
　　原来数分钟前张强从昏迷中醒来突然见到周围如同牢笼一般的隔离室，还有在病床周围不断走来走去的穿着生化服的医生护士心神立刻骤然紧张起来，已经在南天医院住到大半年之久的张强对医院有一种深深的恐惧，也许如弹丸般大小的床上给了他太多的拘束，所以情急之中的张强逃命似的从隔离室里逃了出来。
　　张强经过一天生命特征以及血液检验等一系列的报告基本已经确定感染了非典病毒，就在医院准备对张强加强更为严格的隔离措施的时候，张强竟然出人意料的从隔离室里逃了出来。
　　张强顶着昏昏沉沉的脑袋和浑身乏力的身体跌跌撞撞的冲出了隔离室，医生的叫喊声和护士的尖叫声立刻让守护在隔离室楼层的警察闻风而动。由于在隔离治疗都是病人加之谁也想不到会有人冒着生命危险而不接受治疗跑出来，所以每个楼层安置的警员并不是很多，更何况所有人都会认为即使偶尔受惊吓跑出来的病人凭着警察的身手自是可以轻易制服。
　　但是当这些警察朝张强冲过去的时候却发现他们彻底的错了，即使身体如此不济的张强在这个时候还是连续轻松放倒了冲过来的三名警察朝楼外冲了过去，在接连打倒几名警察之后冲出了医院大楼，茫然不知所措的时候张强朝医院中间的一个休闲公园踉踉跄跄跑去。
　　到现在为止张强还不知道萧天众兄弟和他其实就在一个医院里面，而且就住在他隔壁的大楼里面。
　　虽然萧天从黑雨的描述中并不知道这些细节的问题，但是大概也明白了现在张强的状况。
　　“老大，我们现在怎么办？外面的驻港部队也加入搜索之中了，依强哥的火爆性情估计会出事。”黑雨不无担心的说道。
　　“我们要先一步找到张强！”火凤提醒道。
　　萧天点了点头，沉声道：“我们快走！”
　　“外面都是警察和部队，你们出不去的。”林扬在旁边突然插嘴道。
　　“这个世界上就没有我走不出去的地方！”萧天冷冷说道。
　　就在萧天几人带着兄弟刚要走，林扬又出言道：“带上我吧，好歹我是个大夫可以帮你们照看病人，而且我也比你们懂得非典防止的知识。”
　　萧天回头望了一眼林扬，颇有深意的问道：“跟着我们对你没什么好处，难道你就不怕传染上非典么？不怕死么？”
　　“你们这么多人都不怕死，我还怕什么？再说只要防护得当非典不一定要死人的。”林扬道。
　　“老大，让他跟着吧。这样如果找到强哥也好有个照应。”黑雨道。
　　萧天最后望了林扬一眼，点头道：“好吧！”
　　随后萧天带着众兄弟出了房门朝楼梯口大步走去，这个时候守候在这一楼层的两名警察见萧天一行人马面色不善的朝自己这边走来，其中一个就冲萧天大喝道：“你们站住！”随即两名穿着生化服装的警察均不由自主的从腰间掏出了警棍做防备状态。
　　但是萧天面色严肃神态冷漠的望着前面的两名警察脚步不停，这个时候两名警察立刻用对讲机给同伴发送消息同时挥舞警棍尽职尽责的迎了上来，但是走在最前面的萧天如同找不到两个人的一般，就在两名警察距离萧天面前四、五米远的时候萧天身后黑龙黑凤两个人疾冲而出，两个人飞身脚踏走廊墙壁朝两名警察踢了过去。
　　走在萧天身后的林扬就感觉到耳边风声大做，接着两道人影就从自己眼前冲了过去，等他定睛再看的时候两名警察已经倒在前面。
　　“袭警？”林扬使劲咬着牙关才没有叫喊出来，袭警在香港法律中可是很大的罪名。林扬望着躺在地上生死不明的两名警察就感觉到后心骤然激出一身冷汗，脚步一时间也有些虚起来。
　　“这个人是南天集团的主席么？怎么看上去象强盗土匪啊？！”林扬在心头暗道。
　　走在前面的萧天头也不回的冷冷道：“你现在后悔还来得及！”
　　经过地上昏迷中两名警察身体旁边的时候林扬小心的看了一眼艰难的咽下一口吐沫，强辩道：“我……我不后悔！”接着林扬建议道：“我建议你收集一下他们身上的生化服装，以后会用到的。”
　　萧天心道这个林扬考虑问题还挺细致，就回头道：“小雨，告诉黑龙他们多弄些生化服装来！”
　　“是，老大！”黑雨道，随即把萧天的命令吩咐下去。
　　等萧天这一群人经过的时候地上两名警察的生化服装就被扒掉了，就剩下来两名穿着短裤和背心的警察。
　　萧天一行人马刚走到楼梯口就听下面传来阵阵脚步声，闻声猜测应该不下十余人。萧天沉声道：“小雨让黑龙他们头前开道，但是别伤人性命！”
　　“是，老大！‘剩下几名铁卫断后之后其余铁卫全部冲了下楼梯，不一会楼梯上的打斗声就传进了林扬的耳朵里，林扬以为萧天会停下来至少等下面解决战斗之后再走，但是很让林扬意外的是从走出房间到现在萧天的脚步从来就没有停下过，始终保持着匀速前进始终没有停滞过。
　　行进中的萧天面色冷峻，目光锐利，脚步沉稳，眼神中的坚决让林扬感觉到即使现在前面万尊大炮对着萧天也丝毫抵挡不了他的脚步。
　　但是为了一个几乎已经被判了死刑的非典病人，这么做值得么？林扬似乎并不太能理解萧天现在的心情和现在的做法，只能从萧天坚定的脚步中去判断他的执著。
　　对于凶于猛虎一般的南天铁卫来说解决十几个没有任何火力武器的香港警察来说不是问题，这十多警察只是犹如待宰羔羊一般被铁卫肆意蹂躏着，最终所有人全部倒在了楼梯上。经过楼梯的林扬发现警察一个个呈现各种姿势倒在地上和楼梯的扶手上，几乎在萧天几人走下去的时候黑雨这些人就已经把这些人身上的生化衣服洗劫一空。
　　非典的特殊时期整栋楼的电梯全部关闭了，只留了一部电梯专供医护人员使用，所以从楼上到楼下萧天一行人马都是这么打下来的，要不伤害这些警察的性命而且还要制服他们对于铁卫来说反倒是一件不太容易的事情，黑雨等人在和这些警察打斗之中或多或少都有些重手在里面，好在并不会伤及性命。
　　当萧天冲出大楼的时候整栋楼里面的警察已经都被收拾了，大楼周围警笛大作，有的是抓张强的，有的警笛则是为萧天这些人亮起的。当萧天这些人从大楼里面跑出来的消息传出来的时候，不止守卫在医院外围的香港警察动了，就连负责驻防的部队也动了，首次驻港部队和香港警察的联合在追捕因为萧天而展开了。
　　“老大，前面有军队的朝这里过来了。”黑龙一指前方不远处的人流。
　　萧天神色镇定的望了一眼黑龙手指的方向见至少有二十多名驻港部队的战士和十多名香港警察朝这边冲了过来。香港警察和驻港部队穿着的生化服有很大的不同，香港警察的标记很明显刻的是香港紫荆花图案和香港特区政府旗标志，而驻港部队的生化服装则带有浓重的大陆色彩，颜色呈迷彩绿色，上面刻着八一军旗的标志，所以很好分辨。
　　这个时候萧天还注意到不远处还有一队人马却没有朝他们跑过来，而是朝医护大楼后面跑了过去，萧天断定那些人一定是奔张强去的。
　　“跟我来！”萧天一声断喝一群人快速的朝大楼后面的那个公园跑去，林扬被夹在铁卫中间一起奔跑着。而追击萧天的这些人警察和军人们也同时改变了方向朝萧天扑了过去，但是由于那些人穿着的是有些笨重的生化服装，所以行进速度远不如萧天这些人快捷。
　　“我们应该找个地方把生化服穿上！”林扬在人群中边跑边大声提醒道。
　　“哪有时间穿这个？”黑龙在林扬身边冷喝道。
　　“穿上之后才能阻止非典病毒，而且还能避开那些警察！”林扬大声提醒道，平时不太运动的林扬才跑了几十米就累得气喘吁吁的了。
　　“天哥，那小子说得对！”火凤在萧天旁边提醒道。
　　“不错！”萧天点头道：“先把后面那些人甩掉，然后找个地方把衣服穿上！”
　　又跑了一会众人来到一栋建筑物旁边，黑雨一脚踹开了大门众人一拥而入随即飞快的把生化服穿了上去。这种衣服所有人都是第一次穿，一开始都不知道怎么套进去，好在有林扬在身边教导所以众人几分钟之后就穿上了特殊化服装。这个生化服本来是为了对付战争时候的生化武器而准备的，对付非典病毒虽然有些小材大用，但是从另一个方面也看出来香港政府对于非典疫情的重视程度。不过由于这些衣服穿上之后行动就受大一些限制，而且由于密不透风走了不一会所有人生化服里面的衣服就都被含水侵湿了。黑风几人在一旁大声的抱怨道“这他MA的是人穿的吗？”
　　“别说话！赶紧找张强！”箫天断喝一声立刻让所有人心神一紧张不再言语，所有人开始大面积搜索起来。
　　被本来追击箫天的那些警察突然之间发现失去了箫天的踪影，他们怎么也没有想到箫天这些人竟然换上了生化服混在他们中间，要不是夜晚灯光很暗淡现场人多混乱的话就有人发现箫天这些人冲出来的时候手里拿着生化服了。
　　所有当搜寻箫天的这支人马从箫天身边经过的时候，所有人都忍不住在暗自偷笑着。黑龙这些人这个时候立刻就感觉出生化服的好处了，穿上了个这个就等于穿上隐身衣一样。
　　箫天见整个公园里面大概有数十人在搜寻着张强的踪迹，论搜寻成功的几率自己这一放一定比不过这些人。箫天突然停住脚步四处张望着，这个时候林杨走了过来，箫天突然问道“林大夫，如果你是一名非典病人突然从医院跑出来进入这片公园里会去哪里呢？
　　生化服里面的林杨低头思索了一会，不一会透过传声部位发出沉闷的声音缓缓道“非典病人最大的体征就是发烧，如果我是病人的话跑了这么远的路程最希望的就是喝口水或者靠近有水的地方凉快一下。
　　“有水的地方？”箫天四下环顾赫然发现在医院休闲公园的一个角落里有一个小水池。箫天拍了一下林杨肩膀兴奋的说道“如果找到人，我第一个记你一功！兄弟们跟我来！”
　　箫天带着众兄弟就快速的水池方向摸了过去，与此同时朝小水池摸去的是两名医院大夫穿着简易的放非典的特制面具，两个人似乎发现了张强而发出一阵兴奋的叫喊声。就见一脸苍白的张强倒在水池便，一只手伸向水里，似乎昏了过去。当两名大夫刚把张强给架起来一转身的时候突然发现身后站了十多个人吓了一跳，但是发现箫天这些人穿着香港警察的生化服就连忙说道“那个非典病人我们找到了。”
　　“把他个交给我们吧！我们带他回去！”箫天说了一句同时示意黑雨几人把张强接了过来。两名大夫似乎从来都没有见到过如此野蛮的警察，尽管有些不太赞同但是还是把张强交了过去，毕竟张强是非典病人，作为医院有些医护人员来讲还是不愿意和这些病人做太多近距离的接触。
　　“那好吧！”两名大夫答应道。
　　“谢谢！”箫天突然冒出一句话立刻让两名大夫一愣愣，就在二人愣神的工夫旁边的一同出手把两名大夫打晕了过去，然后轻轻放在水池边比较隐蔽的地方，至少让搜寻的人暂时找不到。
　　箫天让黑雨把张强放在地上，箫天扶处张强轻轻晃动着，嘴角焦急的喊道“张强，你醒醒，你醒醒！”
　　听到箫天的呼唤张强从昏迷状态中悠然转醒，当看到穿着生化服的箫天的时候以为又是医生刚要挣脱就被箫天制止住了，箫天大喝道“张强是我，你看清楚！”说到这里情急之中的箫天一下子把生化服的头罩给摘了下来给张强看，林杨刚想制止箫天但是已经晚了。林杨想告诉箫天这个时候是绝对不识适宜摘下生化头套的，这样会大大增加被感染的几率。
　　但是一旁全副武装林杨从箫天的目光中丝毫没有看到任何一丝胆怯，延伸中自然流露的关心让人那？时刻破为感动，或者这就是非典时候的友情。
　　当箫天摘下头套的那一刻张强看到了箫天的样子，精神立刻为之一振，张强一把蜡烛箫天的受勉强挤出一丝笑容道“我就知道老大是不会抛弃我的！”
　　“咱们兄弟永远都是不离不弃！”箫天望着张强坚定道，箫天包含兄弟关怀勉励之情的眼神似乎给长将软弱无力的身体注入了一些活力，就连目光都便的有神采了。这个时候张强突然象是意识到什么似的，一把推开了箫天，箫天讶然道“张强，你怎么了？”
　　滚落在地上的张强脸上一露出惊慌失措的表情大声道“你们离我远一些，这种病是会传染的，是会死人的，我不想连累你们！”
　　箫天突然之间被张强的话说的勃然大怒起来，站起来冲张强喝道“你还拿不拿我当你老大？咱们兄弟什么没有经历过，连死都不怕还在乎这个非典吗？”
　　“不！不行，老大！不不能连累兄弟们，就让不这个人自生自灭吧！你们不要管我了，快离开这里！”张强边说边朝人群外爬去。
　　看到这一幕很多铁卫都眼圈泛红，箫天怒哼一声上前一步一把拉起张强的胳膊，指着张强的鼻梁大喝道“是我把你和杨明裴勇三人从城北带出来的，我说过不管生或死死都要把你们三人再带回家乡。现在杨明和裴勇都已经不在了，就剩下你自己一个人。我是绝对不会把你自然一个人扔在这里的，不会让你就这么死了。你就是死也要死在我怀里！”说罢，一把把张强搂在怀里张强两行热泪流了下来，而虚弱的张强正挣脱了半天也没有从箫天坚强手臂中挣脱出去。
　　好半天箫天才放开张强，张强缓缓道“老大我不想再会医院就这么去等死，我想回家！老大你答应我，即使我死我也要死在家乡！”
　　望着张强延中的坚定目光箫天心中犹豫再三重重的点了点头，问道“你家乡在哪里？”
　　张强转头望了一延远处的***霓红，缓缓道“广州！”
　　一听广州林杨想想说什么但是一看到眼前这个场景就不在说话了因为现在两广地区的非典是全国最严重的地方之一，现在那里人都恨不得插翅从里面非出来而张强竟然还提议去广州，这不是跟往地狱里跳一样吗？林杨本以为箫天会一后拒绝，但是谁知道箫天毫不犹豫的答应道“好！我们就去广州！”
　　随后黑雨五几人把生化服又给张强穿上，然后搀扶着张强站了起来，有了众兄弟在身边张强似乎精神好多了。
　　“老大，我们该怎么离开？”黑雨问道。
　　望了一眼不远处依然在搜寻的人流，箫天沉吟道先去弄辆车！”
　　“整个医院除了急救车就是急救车，再没有其他车能装下这么多人。”林杨提醒道。
　　“那我们就坐救护车去广州！”箫天沉声道。
　　“什么？！”林杨张大了嘴说不出话来。
　　随后箫天一行人马趁着整个医院陷入一片混乱的时候偷了两辆救护车打着词儿的喇叭吼叫声冲出了医院大门，而医院守卫出奇的没有任何表示直接放行了救灾箫天这些人刚刚不久从一栋大楼里面跑出一些穿着短裤背心的警院向人呼救，这个时候所有人才知道原来有人盗穿了生化服，与此同时又有人报告说有两辆急救车没有履行任何登记离开了。
　　这件事情几乎在个十几分钟后就惊动了香港特区政府，让这些非典并然以及疑似非典病人进入社区那还了得，香港特区立刻派出所有警力全程搜捕两辆击球车而且请求驻港部队协助，一场史无前例的大网向箫天众人撒去。
　　然而整个香港急救车又何止百辆，要找辆一模一样的急救车谈何容易呢？
　　此时箫天众兄弟驾驶的两辆急救车趁着浓浓的夜色飞快的朝深圳罗湖口岸开去。一路上两辆急救车开的飞快所有人似乎明白也许张强剩下的时间并不是太长了，一定要在他去之前圆了他的这个心愿，那就是回家。
　　“该死的，给我再快点！”开车的黑雨使劲的拍打着方向盘怒喝道。两辆急救车犹如夜空中划破的两道流行，在最段的时间内把两辆急救车开到了位于香港和深圳之间的罗湖口岸。由于已经是深夜罗湖口岸早已经关闭了，而且由于非典时期往来的人流几乎没有，现在香港的政策就是许出不许进，凡是从深圳方面来往的客流一律不允许进入香港地界，但是却可以从香港出去到深圳。几乎所有的人都知道现在两广地区就是人间地狱，所有根本就没有人去两广的。
　　两辆车稳稳的停在罗湖口岸的客运大楼门口，整栋大楼黑漆漆的，放眼望去要想连人带车通过似乎很困难。
　　“走文锦渡口岸！距离罗湖不远！”林杨在旁边再次提醒道，这个时候箫天深深庆幸把林杨带在身边要不是有林杨在的话，箫天这些人根本就不知道罗湖口岸在哪个方向。
　　“好！”或与加大油门顺着林杨指之方向直奔文锦渡口岸驶去。仅仅几方舟的时候两辆疾驰的急救车就赶到了文锦渡口岸，箫天抬头一看是类似与高速公路检查站的通行占，有几个横杆以及几一扇电动门拦着而已。
　　这个时候黑雨和黑龙两个人车上一跃而下冲着口岸的控制中心摸去，十分钟后整个文锦渡口岸的通行全部放开，两个人飞快的返回到急救侧一踩油门，两辆急救车顺利的从香港驶进了深圳。
　　进入了深圳天边渐渐亮起了一丝朝霞，望着撤离已经昏睡过去的张强，箫天对自己的内心发誓道“我一定要把你带回家乡！”
　　而此时对面林杨却在心中郁闷的大声喊道“地狱啊！我们来了！”
　　就在箫天等人离去的第二天早上香港特区政府那边就知道文锦渡口岸昨天被人强行过关了，还好值班的人员只是被打晕了，而设在两个口岸的监控录像也强看了正是医院流失的那两辆急救车。由于两广地区是非典的重灾区，所以随后香港特区政府对于这件事也就不了了之了，不再追究了。
　　 
                  第五章 义愤填膺
　　PS：朋友们走过路过不要错过，请伸出你的手投出你的鲜花！你的鲜花就是华新保持如此大更新量的最大保证！请大家支持狂龙！谢谢！
　　当两辆急救车载着萧天众兄弟以及张强到达广州石碑村的时候已经早上七点多了，此时天边升起的朝阳掀起万丈光芒，照射在广州石碑村的房舍之上，萧天众兄弟脱下沉重的生化服装从车上缓缓走下站在村口的公路上。
　　“如果没有这场非典，这将会是一个多么美好的早上啊！”火凤双手交叉在胸前站在车旁，旭日的光辉披照在火凤如瀑布般的秀发上，飘散开的照样让火凤浑身上下散发着淡淡的光芒犹如希腊神话中圣洁的女神一般。
　　萧天以及众铁卫都已经习惯火凤的容姿和风采，但是一路跟随过来的林扬虽然还不能适应火凤身上散发出的难以抵抗的魅力，所以一时间之间林扬看得呆掉了。
　　萧天目光凝视着缓缓升起的朝阳，额头的黑发不时被掠过的微风轻轻带起，始终洋溢在嘴角的自信从容的微笑让所有跟随他的人都不惧怕前方即将面对的任何困难，即使是死亡。听到火凤感叹萧天也颇有感触，轻叹了一口气淡然道：“一天之中最美丽的莫过于朝阳升起的这一刻，夕阳余晖的耀眼永远取代不了朝阳满天的永恒，因为那代表了希望、生机和未来。”
　　“如果一个人可以永远活在这一刻该有多好！”火凤感叹道。
　　萧天呵呵一笑，道：“我们决定不了生命的长度，却可以控制它的宽度，所以我要好好把握我们身边的每一天。”
　　“所以不管张强以后会怎么样，我都希望天哥可以很理性的去面对，我们现在做的最重要的就是完成张强回家的心愿，让他现在可以愉快的去面对每一天！”火凤望了萧天一眼缓缓道，言语中充满了关切之情。火凤并不希望因为张强未来的命运让萧天深深自责或者不理性的改变自己，毕竟张强的未来不是人为可以主宰的。
　　萧天眼中掺杂了极其复杂的感情，三大金钢一路跟随自己走来，风里来雨里去，生死考验不知经历了多少，而到最后杨明和裴勇先后离自己和兄弟们而去，剩下张强却又染上了非典。萧天也曾经侧面问了一下林扬，按照张强现在的情况未来究竟会怎样，林扬用很专业的语气告诉萧天，除非有奇迹发生否则依目前张强的身体状况是根本抵抗不住非典病毒侵害的。张强这样的身体状况即使在医疗设备完善的医院染上非典想要好转痊愈几乎是一种痴想，现在能做的就是尽量延续张强的生命，帮他完成未了的心愿。
　　萧天知道张强极有可能是撑不过去这一关了，有了林扬的解释萧天已经有了心理准备，甚至萧天从离开医院的那天就已经有了心理准备。萧天知道现在能做的就是帮张强完成最后一个心愿，回到家乡。
　　“你放心，我知道怎么做的！”萧天听到火凤的话点头答应着，语气中的洒脱和从容让火凤以及身后的铁卫都感觉到来自萧天内心中对未知命运的一种无奈。
　　抬头望了一眼眼前的石碑村，萧天深深的感叹着沿海城市的繁华。即使如广州一个小小村落也比内陆普通城镇还要大气，高楼虽然不多却很规整。没有低矮的围墙，没有四处闲逛的野猫野狗，就连农村燃起做饭的炊烟也都很少看到，显示了在石碑村居住居民生活上的富足。城中村是广州这个城市的一大特点，众多的城中村中尤以石碑村和冼村最为著名。
　　石碑村最为著名是因为这里黑社会性质的团伙众多，暴力事件时有发生，以至于到最后发生黑社会势力之间的欧斗不死人警察是很少出动的。众多的黑社会团伙中尤以东北人居多，由于东北人天生长得就比较高大威猛，是以在广州地面上的地痞流氓有敲诈以及抢劫外地人的习惯却极少敢惹有东北口音的人，因为都怕这些人是东北帮的，东北帮下手阴狠不是致残就致死，所以经常都可以在石碑村的街头巷口看到“严厉打击东北帮黑社会犯罪分子”的这样的标语。
　　而冼村则是以刑事案件多发和小姐众多而闻名，说冼村是广州的最大红灯区丝毫不为过，即使在大白天也经常会发生众多小姐因为抢男客人而大打出手的场面，在晚上单身的男子除了故意去找享乐之外极少有人敢自己一个人在冼村里面走动，因为不知道什么时候就被莫明出现的小姐拉到房间里强迫干一翻事业。更有甚者的是只要进了房间就要给钱，不管是自愿的还是不自愿的，如果你不肯交钱立刻就会有人上来主动招呼你，到时候不只人有事，可能身上的财物都会被洗劫一空。
　　是以不是在这两个村居住的人都是不愿意到这里来的，当然所有这些都是萧天以后才了解到的。
　　“林扬，张强现在怎么样？”萧天头也不回的问道。
　　“哦！……”听到萧天的召唤林扬才极其艰难的把目光从火凤身上转移开，连忙回答道：“好在车上药品很齐全，给他点了一瓶抗病毒的药，现在正睡着呢，暂时不会有什么问题。”林扬这个暗自庆幸还好是开急救车出来，车上各种药品很是齐全还可以应对未来的突发状况。
　　“他能下车么？”萧天问道。
　　“这个……”林扬眉头一皱，略一沉吟，道：“他要是下车也可以，但是必须得戴有防护措施。一是为了他自己，二也是为了你们着想。广州现在是非典的重灾区，所以我建议你们也要增加防护避免染上非典。”
　　“我们总不能穿着那个生化服上街走动吧？”黑雨没好气道。
　　林扬尴尬的笑了笑，答道：“那倒不用。两辆急救车上都有一批从美国进口的特殊口罩，虽然这种口罩比不上生化服那么严密，但是要远远好于市面上卖的普通口罩，足可以抵挡生活工作之间非典的常规传染。”
　　“那张强呢？他也可以戴这个么？”萧天继续问道。
　　“我的建议是没有必要的话他还是留在车上的隔离间内，如果要下车的话他需要戴上简易的防生化头套，而不能戴我们这种口罩。”林扬如实道。
　　“什么样的头套？我能看看么？”萧天回头问道。
　　“当然可以！”随即林扬转头从车上医疗救护箱里取出一个简易的防生化头套交到萧天手中，同时把车上的口罩给众铁卫分发下去。
　　萧天接过来一看这种简易头套和口罩也有些类似，从鼻子到嘴巴全部被罩在一个用特殊材质制成独立空间，在嘴巴那个地方有一个圆柱形的凸起，里面装着一些白色的粉末，萧天猜测应该是为了吸收病人呼气中的病毒用了，张强戴上这个至少要比穿着笨重的特殊化制服要好。
　　有了这个张强就可以下车在自己家乡走动走动了，就可以不用天天在车上那个隔离室里躺着了。
　　“好！就用这个吧！所有人也都把口罩戴上！”萧天命令道，随后萧天第一个戴上了口罩。这也是长这么大第一次戴口罩，放眼望去所有人都看到身边人的样子都是感觉到很好笑。萧天这样人高马大一群人戴着口罩站在两辆鲜艳的救护车旁显得不伦不类，任谁也不会把萧天这些人和医院想到一起。
　　不一会戴着简易头套的张强被两名铁卫从车上扶了下来，本来还有些虚弱的张强突然一看到眼前的石碑村立刻精神起来，撇开两名铁卫自己独自一人冲到最前面望着已经阔别数年之久的家乡，两行热泪从张强脸上流了下来。
　　已经十年了，当张强再次站在熟悉的村口身子竟然有些颤抖起来，萧天以为张强出什么事了连忙上前一步搂住张强的肩膀，关切问道：“张强，你没事吧？”
　　张强眼含热泪望着眼前的石碑村，摇了摇头道：“老大，我没事，只是有些激动罢了！”
　　“你离开这里多久了？”萧天问道。
　　“是九年，还是十一年，总之记得不大清楚了，反正已经有很长时间了。”张强喟然道。
　　“你还能找到你曾经住的地方么？你家里还有什么人？”萧天问道。
　　张强轻轻擦去了眼角的泪，缓缓道：“这里变化太大了，变得我几乎要认不出来了，但是大体的方向我还能找准的。家里还有一个妹妹，我和她从小相依为命。”张强轻叹了一口气，继续道：“其实都怪我，当年从军队退伍之后加入了黑社会团伙天天打架砍人赌博，如果不是当年我失手砍死了一个想侮辱我妹妹的地痞，现在我和我妹妹应该过得很好。”
　　“以前为什么没有听你说过你还有一个妹妹？”萧天讶然道。
　　听到萧天的话张强无奈的苦笑了一声，道：“我这个妹妹个性很强，就因为我不知悔改到最后她就不认我这个哥哥了，我在城北监狱的那些年她从来都没有去看过我。在她的生命已经完全把我给忘记了，现在已经过了这么多年，相信即使我此刻站在她面前，她也不一定能认识我了。”
　　萧天重重拍了拍张强的肩膀，沉声道：“亲情是与生俱来的，是什么都割舍不断的，我相信你妹妹一定会认你这个哥哥的。”
　　张强用不报任何希望的眼神望子成龙了一眼前面的石碑村，淡淡道：“能死在自己的家乡我就知足了，至于能不能找到我妹妹，找到后她能不能再认我，我已经不抱任何希望了。”
　　“放心，只要你妹妹她还在石碑村我们就一定能找到她！”萧天坚定道。
　　“但愿吧！”张强轻叹道。
　　之后张强轻轻咳嗽了一声故做轻松的说道：“走吧，老大。我们进村吧。石碑村有不少的野味很不错的，有机会我带兄弟们去尝尝。大家都饿了，我们先去吃些早饭吧。”
　　“好吧！”萧天答应道。
　　接着众铁卫簇拥着萧天和旁边的张强缓步朝石碑村走去，两名铁卫开着两辆急救车不紧不慢的跟在后面。张强边走边给萧天介绍着石碑村，不时用手冲村里的各个角落指指点点，尽管有时候由于记忆模糊或者建筑物的有无而有些识别上的困难，但是萧天从张强的语气中听出来他内心的喜悦。
　　箫天这一群人本来就够引人注目了，尤其后面还跟着两辆香港的急救车，车上的鲜明的异常引人注目。小在现在是早晨又赶上非典街道和巷子里的人流不是那么多，否则一定会成为所有人焦点。不过依然有人穿梭集中的人对箫天一行人马制止制指指点点，好天看到在石碑村的这些原住民极少有戴口罩的，大部分人的生活几乎都和正常人一样，只是街面特别的冷清。
　　好半天一行人才找到一家包子铺，刚走到包子铺门口张强突然听下脚步，冲箫天道“老大，我还是不进去了。”
　　“为什么”箫天这三个字刚说出口瞥见张强有些尴尬的神色就立刻明白了，依张强现在的情况是没有办理和箫天这些人一同进餐的。箫天都没有考虑到这些，而张强却考虑到了。此刻箫天才看出来张强其他是个很细心的人，以前那种火爆脾气不顾小节的张强此刻似乎消失不见了，此时的张强总是站在别人的角度上去思考问题。
　　张强知道如果自己不说出来，箫天是绝对不会让他到别处吃饭的。但是如果自己不提出来对其他就不公平的，张强并不想再连累自己的这些兄弟。
　　箫天望了一眼旁边的林杨，林杨肯定的点了点头。箫天知道这个时候并不是逞兄弟义气的时候，即使可以不对自己负责，也要对自己的这些兄弟还有光临小店的客人负责。箫天张强一脸恳求的神色，就点了点头道“好吧，那你就回车上吧，我一会让人把早饭给你送过去。”
　　“谢谢，老大！”随后张强神色有些虚弱的在铁卫的搀扶下回到急救车上的隔离室，张强靠在隔离室玻璃墙上望着箫天一行人缓步走进包子铺，回头又望了个一眼车外石碑村露出一丝欣慰的笑容，似乎并没有因为自己这个是个被孤立的人而感觉到丝毫的不开心。
　　不一会黑龙把一碗粥和一屉一笼包子给张强送了过来，张强接过之后就自己一个人坐在撤离的隔离室吃上了。张强自从进了医院就不停的打着点滴没有吃过一点东西，所以眼前这些造反在张强眼睛中就成了世界中最美味的食品，在狭小的隔离室里张强就大吃特吃了起来。
　　就在众兄弟在努力填满自己肚子的时候，不街边的一个巷口缓缓走出七八个地痞模样的人，领头的男人应该三十岁左右，染着红色的头发，右边的耳朵的耳垂挂了一个金色的挂坠，敞开胸口上刺着一条蟠龙，整个人看上去很是威武，还没到包子铺门口这些人就看到门口着两辆急救车。
　　这些人从来都没有见到过香港过来的急救车快步就围了上去，不住的透过急救车的玻璃传向里面张望着，当这些人看到车里面放置的大量药品还有口罩的时候立刻大叫了一声。在现在非典横行的时候所有药品尤其是口罩都成了宝贝，比黄金还要值钱这些人都是石碑村东北帮的人，为首那个红毛是个小头目。
　　东北帮在石碑村横行惯了，除了杀人他们什么都敢干，石碑村居民的居民都是干努不敢言，所有人见到这些人都老早的就把门窗管严，生怕惹来无妄之灾。
　　这些人显然并没有注意到隔离室里吃饭的张强，红毛一招手几个人个就打开了急救车的门。低头的张强听见开门的声响以为是铁卫回来了就放来碗筷戴着生化面罩，谁知道抬头一看竟然是一群不知识的人上了车，而且还在往车下搬东西。
　　“你们是怎么人，把东西给我放下！”张强一把推开隔离室的们强撑着大喊道。
　　“哎哟！这里还有一个活人啊！”一名东北帮的人用一口十足的沈阳味冲张强调侃道！瞥眼就看到张强套在脑袋上的生化面罩，伸手就朝张强面门摸了过去，大声道“这个可是好玩意啊！”
　　但是手还没等伸到张强面前就被张强一把抓住了，张强猛的一用劲突然虚弱的身体便的不争气起来，刚把那个的手腕拧到一半就没劲了，但是即使这样张强还是把这个人的手腕掰得生疼。
　　“MA的！敢跟我毛！”那一使劲就撇开了张强，同时一脚在张强胸口上。和他一同上车的看上去二十左右的年轻人不由分说的扯着头发两个人就张强给拉倒了车外，张强心头暗怒如果不是自己身体不济怎么可能让这帮小兔崽子这么欺负。
　　两个人把张强扔到了街面上钢材才车上那个向要张强面罩的那个人在同伴的帮助下生生的把它从张强头上给拽了下来，同时笑骂道“妈的，整得跟真事似的！你以为这个就能不让你得非典啊！CAO！”说完又是一脚踹在了张强的胸口上，随后在领头红毛的带领下七八个人冲着地上的张强一顿打。
　　街面上的吵闹声立刻传到了包子铺里面，黑龙第一个看到了情况，叫一声“强哥！”说完第一个冲了出去，随后众人铁卫还有箫天跟了出去。
　　黑龙几个箭步冲到近前，狠心骤起一把抓住两个人的脑袋使劲的碰在一起，巨大的冲击力立刻让两个脑袋开了花，飞溅出来的几滴血立刻沾染到黑龙的白色口罩上。黑龙扯住两个人的头发使劲的往后面一丢，抽动产生的撕扯力生生把两个人脑袋上的半边头皮给拽了下来，显示了此时黑龙心中的极大愤怒。
　　但是被黑龙扔到身边的两个人早已经昏迷不醒了，根本已经感觉不到头皮分离的痛苦了。
　　黑龙的骤然攻击立刻让围在张强身边的另外几个人四下散开，不过这些人依旧没有跑出去。一脸怒容的黑雨没有给对方任何反抗的机会一把拽过去一个小子，拽住头发拳拳狠狠的朝他肚子打去。
　　“你们这帮混蛋连个病人都不放过！”黑雨大声喝道。
　　这个小子痛打之余条件反射的挥起拳头朝黑雨抡去，黑龙眼中寒光骤起一把卡住那个人手腕猛的一个一百八十度旋转，就听那小子声惨叫整个臂膀生生的被黑雨给拧了下来，臂膀内的骨节甚至生筋全部折断就剩下皮连着臂膀，小子生生的痛得晕了过去。
　　众铁卫如同猛虎下山一般瞬间酒吧除了红毛的所有人重手给打翻在地，领头的红毛看得眼睛都直了，他什么时候见到给这么生猛的人，下手竟然如此狠毒。接着腿脚一软扑通一声就跪了下来给围在旁边的众铁卫磕着头，等箫天和火凤还有林杨走到近前的时候战斗已经结束了。
　　林杨望着倒在地上受伤的几个人立刻倒吸了一口凉气，出自医生的他自然一眼就看出来地上几乎所有人都被重手打伤，不死也会终生残废。而且这个时候林杨很明显的感觉到前面从箫天身上正散发令人胆战心惊的寒意，此时箫天异常的平静，但是平静面孔下面林杨可以清晰的感觉到箫天身体努蕴藏的巨大恨意，以至于林杨都可以听到箫天身体内骨节的爆裂声一股杀气在周围升腾着。
　　他该不会是要杀人吧？林杨在心头大喊道。
　　箫天根本无视地上的其他人，快步他径直来到地上想走起来却没有力气嘴角还挂血迹的，扶起张强箫天道“张强，你没事吧？”
　　长将简单的擦了一下嘴角的血迹，砖头一望正好看到自己的面罩在旁边的不远处，伸手够到之后张强自己戴上才说道“MA的，要不是个老子有病。一定打得他妈都不认识他！”接着张强望了一眼箫天，摇头道“我没事，老大！都是些小伤，不用担心！”
　　箫天目光阴沉的望了一眼张强，平静的喝道“小雨，把你强哥扶到车上去。”
　　“是，老大！”黑雨答道。
　　“林杨，把地上的药品都送回车上放好！”箫天命令道。
　　“哦，好的！”林杨答道，随即林杨散落一地的药品收拾后一件一件送到车上摆好。
　　箫天起身缓步走到这个红毛面前，望着在地上不住哀求的红毛，眼中没有一丝的怜悯，目光堆满了冰冷。箫天紧了紧手中的拳头，冷冷问道“告诉我你是谁？”
　　那个红毛战战兢兢的抬起头望了箫天，猛的咽下一口吐沫胆怯道“我叫青龙！”接着又补充了一句“我是东北帮的！”他希望可以借东北帮吓唬住箫天，谁知道箫天眉角一挑冷笑道“东北帮？！真给东北人丢脸！对了，你刚才说你叫什么？”
　　“我叫青龙！”红毛重复道，同时额头上渗出丝丝汗珠。
　　“青龙？！”箫天嘴中喃喃重复道，接着低头冲红毛大声“你不应该叫这个名字，你也辱没了这个名字！”箫天话音刚落飞起一脚狠狠的踢在红毛的肚子上，红毛飞到半空中喷出的血雾毫无估计的散落在街面之上。
　　街面上看到这幕场景的居民们都不仅暗暗拍手称快，箫天这一脚可是替他们出了心中的一口恶气。
　　红毛口中不断喷涌着鲜血在地上呻吟着，常年在医院工作的林杨知道红毛此时大量内血不实际救治的话一定见不到明天早上的太阳地同时林杨越来越感觉到箫天并不是他以前所的听到的那么简单，此时箫天处处露出来的霸气深深震撼着林杨，以至于现在都不知道自己当初决定跟着箫天走出医院的做法到底是错还是对。
　　箫天慢慢蹲在红毛跟前，一把拽起他的头发冷冷的望了他一眼接着又狠狠的把他的头向地面落去，砰的一声红额头鲜血横流，红毛彻底晕死过去。这些人久居在这里的小的黑社会团体哪里知道箫天的辣手，如果放在以前的台湾这些人如此对待张强的话，现在早就已经挂了。不过这些人眼下的伤势恐怕送不到医院也就该断送了。这不幕看的林杨心神俱颤，延伸总不由自主的露出恐惧的神色，心道箫天下手实在在太狠了，不过转而又一想这些人又实在太过分了，竟然对一个病人大打出售也着实际太可恨了。
　　箫天拿出手绢擦了擦手，接着把手绢扔在了那红毛的脑袋上男儿站起身沉声道“我们走！”
　　“是，老大！”
　　两辆急救车开过之后地面躺着晕死过去的八个人，很多在不远处看热闹的人都不禁微微感叹道“这是哪个医院的大夫啊，不救人，竟然还打人？”
　　 
                  第六章 劫匪横行
　　PS：这一章中我没有任何丑化广州的想法，如果情况属实呢，大家尽可以一路看下去不要声张。如果情况并不属实呢，那就请有异议的人把这个当成虚构的小说情节，不要深究了，因为并没有任何意义。小说就是小说，智谋适时的夸张是允许的，不过所谓的夸张也是建立在一定规定基础之上的，请大家注意区分。狂龙已经写满百余万字了，真的很想结束，但是结束之后又感觉到有些可惜，因为还有很多东西很多我想写的东西还没有写出来，所以至少继续码了下去。如果说狂龙是为了迎合很多人暴力情节的话，那么我想狂龙2我真正想写的一部都市黑社会题材的小说，整个发展脉络将紧扣现实生活，做到有张有驰。看了很多书评很多朋友都说看狂龙没有激情了，我不知道这个所谓的激情到底可以从哪些方面体现出来，可能是狂龙2的发展节奏不如第一部那么紧凑，使得很多人都有这样或者那样的错觉，这种错觉我想我已经在很多地方解释过了。如果这些朋友对于狂龙2还不那么满意的话，我建议你可以去看别的书籍，或许你想找的激情就在那些书中。个人认为狂龙2中每个人都应该会找到他所希望的激情之处，文戏有文戏的激情，武戏有武戏的豪迈，今天刚刚看完《集结号》很受感动，进而突然在心中萌发了一种另类的写作冲动，如果把战争题材加到狂龙2里会有什么样的效果呢？会不会也出现《集结号》中四十七个人对抗数百人的那种效果呢？华新正在构思中……
　　“请问以前居住在这里的张萍现在搬到哪里去了么？”
　　“麻烦问一下，你认识对面房以前有个叫张萍的女孩么？”
　　……
　　张萍，就是张强的妹妹。当萧天一行人按照张强的回忆找他曾经居住的地方的时候，这里已经是大变样了。以前张强兄妹居住的住房早就拆掉了盖起了一栋超市，但是超市对面那些老房子还没有拆除掉，现在萧天让黑雨带着人到附近住家询问看看能不能找到张萍现在的消息。
　　“看来是没什么希望了！”坐在车里的张强望着在街边忙碌却毫无结果的铁卫叹着气说道。
　　萧天拍了拍张强的肩膀，安慰道：“只要她还在广州就一定可以找到。”
　　张强苦笑着摇了摇头，没有接话。萧天知道其实张强并没有抱太大的希望在找寻自己妹妹上面，毕竟已经十年了。也许她早就搬出石碑村到外地打工谋生，也许嫁人已经离开广州了，人海茫茫要想找到失踪十年的妹妹又谈何容易呢。
　　转眼一天过去了还是没有任何关于张萍的消息，张强难掩失望的神色冲萧天道：“老大，别让兄弟们找了，大家都累了一天了。”
　　“好吧！我把他们叫回来明天接着找。”接着萧天叫不定期一名铁卫让他通知各兄弟回到车上，然而就在这个时候令人兴奋的消息传了过来。黑风终于找寻到以前曾经住在张强家旁边的一户邻居终于得到了关于张萍的消息，张强听到这个消息立刻精神了起来，双眼放光的望着黑风问道：“我妹妹她现在在哪里？”
　　听到张强的追问黑风立刻面露为难之色，欲言又止的表情不仅让旁边的黑龙轻喝道：“你到是快说啊！”
　　黑风犹豫了半天，才鼓起勇气低声冲张强说道：“强哥，你家以前的那个邻居说你妹妹张萍现在住在冼村，在那里……在那里……在那里做小姐！”黑风说到最后那几个字几乎是从牙缝里面挤出来的。
　　“你说什么？！你再说一遍！”张强面红耳赤的大声喊道。
　　“他们说你妹妹现在正在冼村做小姐！”黑风重复道。
　　“啊……！”接着张强“扑”一口喷了一口鲜血吐在面罩里晕倒在车里，本来身体一直都很虚弱的张强再强上急怒攻心终于撑不住昏死过去。好半天在萧天的呼唤声中张强才悠悠转醒，醒来之后满眼猩红热泪滚滚而出，大声自责道：“都怪我！都是我不好啊！是我害了萍萍！”
　　“张强，你先别这样。现在我们最重要的就是先找到人！”萧天劝慰道。
　　听到萧天的话，张强立刻从悲痛之中清醒过来一把抓住萧天的手大声道：“老大，你一定要帮我找到萍萍！一定！”
　　“你放心！即使把冼村翻过来，我也一定把你妹妹给找出来！”萧天坚定的答道。
　　冼村距离石碑村大约五、六公里的路程，直线距离很近但是乘车过去也大概需要二十多分钟的样子。主要是因为冼村和石碑村的连接公路很曲折，而且有很多地方都在翻修路面使得行进的速度并不是很快，眼见天色渐渐暗淡下来张强的心情更加沉重了。本来并没有抱着任何希望的张强突然得到了自己失踪多年的妹妹的消息内心突然升腾起一种强烈的愿望，那就是希望自己离开这个世界之前见自己妹妹一面。
　　“别担心！我们一定会找到萍萍的。”萧天安慰道。
　　张强有些苍白的脸止隐隐现出一丝笑意，冲萧天点了点头接着靠着座位昏睡过去了。萧天望着张强不免一阵唏嘘感叹，此时原本魁梧有力的张强宛如一个弱不禁风的孩童一般是那么需要人来照顾，但是萧天也知道现在任何药物也许都不能挽救张强渐渐退化的身体技能，唯一能给他精神动力的也就是他的妹妹了。
　　就在萧天望着张强一阵出神的时候突然开车的黑雨把车停了下来，这么快就到了么？萧天心中暗道，与此同时出言问道：“小雨，是到冼村了么？”
　　黑雨无奈的笑了一下，大声道：“我们好像碰上劫道的了！”
　　“劫道的？！”萧天讶然道，随即只带着火凤和黑雨走下了车，而把其他兄弟都安排在车上。萧天想先看看情况，等看清楚情况再动手不迟。
　　萧天放眼望去就见距离急救车不远处道路中间站着十几个人，每个人手中或者拿着一米多长的钢管，或拿着明晃晃的砍刀，借着路边的灯光萧天看每个人似乎都是一副志在必得的表情。领头的矮个男子大圆脸，手里拿着一把片刀不住的在另一只手的手心里拍打着，嘴角还叼着一根烟，神态很是嚣张。
　　“我们兄弟只为财，把车上所有东西还有钱都给我留下就放你们过去，否则可别怪咱们兄弟手下家伙不长眼！”领头的那个匪头用着广东特有的普通话冲萧天一行人大声说道。不过当匪头看到火凤模样的时候立刻露出贪婪的神色，同时指着火凤又补充道：“这小妞模样不错，也给我留下！”
　　突然看到这个场景，萧天真的有种哭笑不得的感觉，在黑道走了这么多年似乎还是头一次碰上如此职业化的推动人财物的队伍，而且不止劫财还想劫色。
　　萧天冲旁边的火凤笑着调侃道：“凤儿，看到没有，人家很职业。不仅劫财，还要劫色！”
　　火凤露出一丝冷笑，淡然道：“他们是活得不耐烦了！”
　　“凤儿，你还是先回车上去吧，这里我来应付！”萧天道。
　　火凤当然知道萧天心中的想法，萧天是不想火凤出手，一旦火凤出手这些人简直都不够火凤塞牙缝。火凤点了点头，答道：“好吧，替我好好给他们一个教训。”
　　“放心，包你满意！”萧天说着嘴角露出一丝残忍的笑意。
　　火凤一转身上了车，现在急救车旁边就剩下萧天和黑雨两个人了。匪头握着刀指着萧天大喝道：“赶紧把钱给我交出来，否则别怪我手下无情！”
　　“你们如此明目张胆的打动就不怕警察么？”萧天笑着问道。
　　那个匪头一听萧天的口音立刻眉头一皱，连忙追问一句道：“你们是超哥的人么？”
　　“什么超哥？！”黑雨冷笑道。
　　匪头听到黑雨的话显然松了一口气，接着又穷凶极恶的吆喝道：“少废话，赶紧把钱拿出来！”
　　“看来我们不交是一定走不出去这里喽？”萧天淡淡问道。
　　“不错！”匪首点头道，同时萧天和黑雨满不在乎的表情也着实让他心里没有底气，以往打动路经此地的人都会怕得要死，但是眼前的这些人似乎根本就没有把他们放在眼里一样。
　　萧天呵呵一笑用眼神示意黑雨一下，黑雨从兜里一下掏出两沓钱扔在地上，萧天出言道：“钱在这里，你们过来拿吧！”
　　匪头打眼一看两沓钱至少有两万块一下子就喜上眉梢立刻叫过一名手下去取钱那名手下喜孜滋滋的快步朝地上那两沓钱走去。这名手下边走边小心的大量着箫天二人，见两个人气势平静的有些可怕，街边惨淡的路灯照射在箫天和黑雨的头顶，在加上两个人镇定的眼神给人一种令人窒息的压迫感，而且这种不安感距离箫天二人越来越明显。
　　那名手下小心翼翼蹲在两沓钱旁边，一手拿着片刀小心戒备着，同时另一只手向那两沓钱摸去。
　　“能拿走就都归你们了。”箫天微笑到。
　　什么叫能拿走就都归你们了！？那名手下摸钱包的手突然一滞停在了半空中。同时眼深处闪过一丝恐怕的神色。这个时候，身后不远处的那名匪头大声咆哮着让手下赶紧把钱拿过来，箫天伸手做了一个请的动作，那名手下破与身后匪头的压力再度摸上了那两沓钱，那然就在那名手下眼神瞄到地上两沓钱的那一瞬间，黑雨突然脚踢飞了那名手下手中的片刀，黑雨速度飞快力道奇大使得那名手下根本没机会躲开，惨叫一声，手重的砍刀飞了出去。
　　黑雨上前一步按住那名手下后脑，另外一只手握住那人握道的手腕猛的向后一背，就听到咔嚓一声那个人整条胳膊立刻骨折断掉，撕心裂肺的疼痛让他在地上不断翻滚着叫喊着，最后黑雨冷冷望了地上那个人，再度飞起一脚踹在了胸口上痛的那人立刻没有了东京，职能呆呆的在地上捂着胸口大口的喘着粗气。
　　随后黑雨若无其事的又回到箫天身边望着对面一度惊慌失措的劫匪们，这个时候箫天突然继续道“还过来取钱吗？”
　　黑雨这瞬间的出击立刻让所有劫匪大惊失色，匪头心中更是知道这次似乎是碰伤了硬茬子，脸上神情立刻不断，似乎在做着激烈的思想斗争，好半天突然一声大喝道“敢打我的人，兄弟给我上，砍死他们！”匪头显然动了狠心，这些聚集在一起转靠打家劫舍为生的地痞们为了利益结合在一起共同拥护一个人做大哥，做这些人大哥最重要的就是会收拢这些人的心，所以匪思索半天决定强行打劫，一方面为了维护自己的形象，一方面也是他估计箫天不过三五个人，而自己则有这么多人马还有武器一定可以把他们放倒的。
　　黑雨冷笑着望着这些不知死活的东西，突然大声道“兄弟们，办事了！”
　　“好咧！”黑雨话音刚落黑龙带着意中铁卫从两辆急救车上一冲而下，之奔这些劫匪而去。这些劫匪显然不知道箫天竟然还有这么厉害的后着，刚想大喊撤退却已经晚了，黑龙这些人怎么会这副容易就让这些人逃跑掉呢？每个人个带着一脸兴奋冲进这些劫匪中间，拳打脚踢仅仅一分不道德时间所有人全部被铁卫们打爬在地上，每个人躺在地上都大声唉呦着。
　　黑其出售绝无轻伤，是以这些人骨骼身体全部受到了几乎毁灭性的打击，没有个一年半载是绝对没有可能复员的，从另一个角度来说箫天也是算为民除害了。
　　箫天缓步走道那名匪头跟前，黑龙刚才的一拳让他的颌骨彻底粉碎，现在他根本已经连一菊完整的话都说不清楚了。但是当他看到箫天向他走过来的时候脸吓得都绿了，而且竟然吓的尿了裤子，一故腥臊的气在他身边游荡着。
　　箫天蹲在匪头身边，笑着说其说道“当个奉公守法的中国公民不挺好吗？打家劫舍这个差事并不适合你。”说完箫天站起身冷冷望了一眼地上的匪头刚要转身离开突然一个转身一脚踢在那名匪头的裤裆上，那名匪头立刻脸色涨得通红，脖间青筋似乎要冲体而出一般，喉咙处似乎有巨大的发泄却怎么也叫喊不出来。
　　箫天冷冷道“这一脚是替凤儿免费送给你的！”说完的后一个近乎于恶作剧的计划在箫天脑海里升腾起来，随后箫天冲黑龙小这说道“黑龙把这些人的衣服都给我扒光！”
　　“扒…扒光？”黑龙以为自己耳朵听错了。
　　“对！把这些人身上的所有东西全部给我拿走，连内裤都不要放过！”箫天小这说道。
　　“老大，要他们内裤干吗？”黑龙不解道。
　　“让人也尝尝被洗劫一空的感觉！”箫天朗声一笑转身上车了，随后黑龙一行人马立刻动手把所有人衣服全部扒了下来，钱和金项链的贵重物品全部留下，至于衣物在征求箫天的意见之后全部被黑烧掉了。
　　等箫天的这两辆车离开之后在马路上剩下除了烧焦的衣服外，还有一群一丝不挂的人到在马路上不断惨叫着，所有人几乎都暗恨自己为什么非要在今天晚上出来干活呢，非则怎么会碰伤箫天这么一群恶鬼呢？
　　当然和他们有相同命运还不只这一家，箫天从石碑村到细村的短短五六公里的路程上竟然碰伤了四伙打劫的，几乎每一公里就有这么一伙人打劫箫天。以至于到最后箫天这些兄弟凡是见到拦在马路中间不上通过的人劫匪二话不说冲下去先是一顿暴打接着就是把这些人洗劫一空，衣服付之一炬，钱财洗劫一空。
　　这一晚随后从石碑村到洗村的车辆都不会不时看到街边一群一丝不挂的被打得遍体鳞伤的人，所有车辆见到这些人的求救几乎都是同一个反映，那就是加速离开，以至于到最后很多人都天真的以为是哪个浴室着火了使得这些人一丝不挂的就跑了出来，哪里知道这些人都是劫匪，却被一伙被他们更凶狠的劫匪给打劫了。
　　这一晚之后从石碑村到洗在很长一段时间都再亲节的事情发生，据说都是那一晚箫天在的这些人心中留下的阴影。事后箫天才从张强口中得知只石碑村和洗村治状况不好，就是在整个广州治安情况都十分不好。由于贫富差距的无限扩大使得很多到这里打工挣不到钱的人还有广州本地人结成团伙作案，使得抢劫行凶的事情时有发生，而且多数都集中在外省人身上。所有在广州居住的很多人在晚上是极少单独出来的，即使出来也绝不会到阴暗的街道上，因为随时都有可能出来一两个人朝你索要钱物。
　　听到张强的介绍箫天心目中对广州的印象是大打折扣，尤其是今晚的亲身经历让对广州的印象更是糟糕透顶。张强看到箫天失望的表情，小这说道“其实广州还是一个很好的城市，并不完全你看到的这些阴暗面。”
　　“也许吧！”箫天答道。
　　张强知道箫天还是没有完全释然，不过张强却不在解释了。因为已经没有必要了，谁让一个晚上不到一个小时的时间里竟然让箫天碰上四伙打劫的，好像是同时约好出现，这怎么能不让对广州有想法呢。
　　本来只需要二十多分钟的历程竟然走了一个多小时，终于在晚上九点多的时候到达了洗村。如果说石碑村的黑势力暗潮汹涌的话，那么洗村的罪恶则是明目张胆。即使在现在的非典时期洗村依然是歌舞升平，歌照唱，舞照跳，甚至连路边的野味小摊都照常营业，所有人丝毫没有随时可能发生在身边的非典，反倒是当箫天这些人戴着口罩出现在洗村的时候立刻引起了很多人的注意，尤其是载着他们来的两辆香港急救车。
　　“小雨，每辆车留下四个人看着，剩下的人跟我走。”箫天命令道。
　　“是，老大！”随后黑雨安排了八个人守在急救车里，剩下的人带上张强顺着洗村最犯法的色情一条街走了下去。即使是多么的引人注目箫天这些人也没有把口罩摘下来，忍受着周围人六诧异的目光箫天这些人装成若无其事的走在街上，张强被两名铁卫围在中间搀扶着。
　　在这条街上有很多歌厅按摩厅和夜总会，机会每个营业店铺的门口都会站着许多耀眼的女子，穿着暴露，更有甚者只穿着一层薄纱，纱里面的春光和女人四私秘出黑暗清晰可见。这些穿着暴露的女子丝毫没有在意经过他们身边男子那近乎霸道的探索的目光，相反的则是做出很多诱人的动作，搔首弄姿等待有人可以光顾她们。
　　“这也太猖狂了吧！难道没有警察管吗？”黑雨出言道。
　　张强微微一笑，道“这里是一个地下秩序，在广州警察不是在什么地方都好使的，这一点倒是台湾差不多。所有经营这些店铺的被求都靠着一个帮派，有的甚至就是帮派自己经营的，他们在广州的势力根深蒂固，和公安局和当地政府都保持着很好的关系。现在地方政府也默认了，公安局呢则把他们局限在洗村这样一个地方不使扩散，至少还可以约束他们一下。”
　　“黄，这个东西在世界上哪个国家都是禁止补不住的。”箫天叹道。
　　“老大，这么多地方地方我们该怎么找人？”黑雨问道。
　　“很简单，问！”箫天直接道。
　　“我建议你们最好是两人一起去，否则很容易被强行拉进去办事的。”张强调侃道。
　　听到张强的话，所有铁卫都一阵哄笑，接着两一队到旁边一路问了过去。
　　“萍萍，你究竟在哪里？”张强在心中喊道。
　　 
                  第七章 惨无人道
　　“来！忙活一天了，大家吃点饭吧！”箫天把忙活了一天的众兄弟招呼到一个洗村一个路边的小吃旁，在洗村这条色情一条街上啊找了半天谁也没有打听到关于张萍的任何消息，不知不觉已经夜里十点了，所有人都还没有吃饭，所以张强选定了一家靠在路边的野味店招呼各位兄弟吃饭。
　　这家野味店生意很火，店内依然爆满最后箫天这些兄弟就坐在路边。这家野味店距离洗村仅一街之隔，坐在这里就可以看到对面街边站着以皮肉为生的女人们。
　　“老板，把菜单拿过来！”箫天一声高喝，随即店里朗声答应了一下酒吧一个菜单送到了箫天手中，同时招呼了一名伙计拿着纸和笔等待着箫天点菜。
　　张强并没有回到车里而是坐在了箫天旁边，带着面罩依旧四处张望寻觅着自己妹妹身影。张强不知道这十年德光阴自己妹妹究竟可以改变多少，自己还能不能认出她，但是此时依旧抱着一丝希望在穿梭的人流中寻觅着。
　　箫天侧头一看张强仍然是一副很紧张的表情，眼神中闪烁着焦急的色，就索性把菜单交给了黑雨让他们几个人去菜，自己则拍了拍张强的肩膀，安慰道“慢慢来！等吃完饭咱们接着找，就是把整个洗村翻过来我也要帮你到萍萍。”
　　张强满是感激的望了箫天一眼拍了拍的手，点头道“谢谢老大！”
　　“别这么说，咱们是兄弟。你妹妹就是我妹妹，以后大家都是一家人！”箫天神沉声道。
　　救灾箫天和张强两个人说话的工夫黑雨和黑龙几人已经把菜点完了，黑龙几人点完嘴里还嘀咕道“这的名字还真怪！不知道会是什么东西？”与箫天同桌的林杨依旧小心翼翼的望着周围，言行聚酯中处处流露出一种恐惧，也许本身就是医生关系所以林杨对于非典中心的广州戒备之心很重。
　　箫天看到林杨心神不宁的样子，笑着问道“林杨，我看你怎么总是很紧张的样子？”
　　林杨尴尬的笑了笑，小声答道“箫先生，你没看报纸吗？非典就是从广州传出去的，据说就是从这些野味店里的一叫果子狸身上传播到人身上的。我现在就不明白。”林杨带着疑惑的眼神望了望周围依旧有滋有味吃着野味的食客低声道“为什么广州这些人还这么喜欢吃野味呢？难道他们就不怕非典不怕死吗？”
　　张强在旁边插话道“林大夫你有所不知，吃野味是广州延续几十年的传统，这样的传统是轻易不会改变的。我不知道非典究竟是不是来自这些野味，不过报纸杂志上总是在提大气污染，但是我们不还是照常这么呼吸吗，你有没有看到有天天躲在家里靠氧气及生活呢？吃野味已经成为了广州人的一种生活习惯了，不会因为非典就改变的了。”
　　林杨轻声叹了口气，道“也许真是这个样子吧！”
　　就在众兄弟桌子边闲聊的时候，野味店后厨传来了厨师叫勺的声音，接着就听店里伙计大声答应了一菊，不多时一名伙计端着把一盘菜端在了桌子上。围走在桌子旁边的黑雨两眼的瞳孔立刻一阵放大，连忙问道“伙计，这菜是什么啊？”
　　“飞蝗腾达！”说完伙计转身就走了。
　　所谓的飞蝗腾达其实就是东北人通常称之为的蚂蚱，在南方更习惯称之为蝗虫。这道菜就是这些蝗虫先是腌制，腌制之后过油炸成金黄之色，店里面取名为飞蝗腾达！
　　望着一大盘油炸蚂蚱箫天心头一阵烦燥，这种烦燥并不是由情绪刺激产生，而是看到一大盘的蚂蚱头皮有一种发麻的感觉。
　　就在这个当口一道道被伙计送了蟑螂，看到每一道道被摆上桌子的野味，所有人的瞳孔一阵阵的放大，胸口似乎涌动着不可一直的热潮。
　　所谓“海阔天空”，是一只山鹰剁成一块红烧而成，说大的鹰头和锋利的利爪被摆放在圆盘正中，那盘中似乎还装的并不一盘菜，似乎凝聚的是一只山鹰的亡魂，光是看鹰头上的双眼就让人不寒而栗。
　　如果说这盘海阔天空还可以让箫天众人接受的话，那么随后上来的几道菜已经开始让所有人反胃。
　　“扬眉吐气”，是一条巨大的蟒蛇头，清蒸而成。巨大的蛇头五放在圆盘之中，蛇眼圆睁，蛇信子露在半空中。蛇头之上是出事浇灌的汤汁，冷眼睛望去这吐着信子的蟒蛇给人一种骇人恐惧。按“遨游四海”，是一盘汤品，精熬而成的白色汤汁，上面散落着几根香菜和葱末。这盘上来之后几乎所有人都认为这个应该还可以正常食用啊，但是当他们看到汤里飘拂的那一个个黑色的蜥蜴的时候，立刻放下筷子，开始条件反射的捂着嘴巴。
　　最为恶心恐怖接受不了的还是最后两道菜，一个是“猫鼠共眠”，菜盘中间摆放着一个红烧的猫头，在猫头周围摆放的十数只刚刚出生的幼鼠，如鸡蛋般大少的白色幼鼠闭着眼睛蜷缩在猫头旁边，仿佛他们并不是已经死掉了，而是正在熟睡，随时等待食客的品尝。
　　看到这道菜所有人委里的东西已经开始向上涌动，双眼都露出了惊恐的神色，但是当随后一道菜上来之后所有人情感的闸门立刻崩溃了。
　　最后一道菜品名字叫“白色天下”，巨大的圆盘堆满了相间的汤汁，在汤汁里面裹着的不是别的，竟然一个又一个如黄豆般大小的蝇蛆。这些蝇蛆密密麻麻装满在盘子之中，足有百个。当伙计把盘子放到桌面上的时候，汤汁一阵晃动，随着汤汁的晃动盘子中的蝇蛆也似乎在互相蠕动着，看到这一幕箫天众兄弟两桌子人除了几乎在同一时间快速的摘下了口罩“哇”的一口把涌动到喉间的所有东西全部喷了出来，有的铁卫吐了一会刚坐起来又看到桌子上摆放菜品“哇”的一口又吐了起来。
　　包括箫天火凤在内的所有人几乎把胃里的东西全部吐没了，到最后职能干呕胆汁。野味店内外吃饭的所有人全部在同一时间停下了碗筷，都用讶然的目光望着箫天的两桌子人和一地的五污秽的物，很多人看到箫天众兄弟吐在地上的呕吐的物又看了看自己桌子上放这的菜肴，夹了几口放在嘴里之后想道了地上的那些秽物也都呕吐了出来。
　　“你们会不会吃野味啊？不会吃也别毁我生意啊！”野味店的老板立刻从店里跑了出来冲到箫天跟前用粤语大声喊道。
　　箫天擦了擦嘴抬起头望了老板一眼，又望了张强一眼，问道“他在说什么？”
　　“他说你影响他的生意了！”张强笑着摇头道。
　　“黑雨，给他结帐走人！”箫天此时连看到不敢再看桌子上的那些美味佳肴了，只希望快点离开这里。
　　黑雨深深的吸了一口气把那种呕吐的感压了下去，从兜里掏出一叠钱地给老板，道“不用找了！”
　　老板接过钱一数立刻喜上眉梢，随来店里的伙计过来打扫。
　　“我们走吧，换个地方吧！看来你们并不适合吃广州的这些野味！”张强尽管满脸病容但是依然调侃着众兄弟。
　　箫天点了点头，站起身来突然道“我要方便一下！”随后箫天拉过一名伙计问了一下洗手间的位置，伙计告诉在饭店后院。
　　“老大，我陪你去！”张强说道。
　　好吧，你个在这里等我！”箫天道，随即他和张强两个人顺着饭店旁边的过道朝后院走了过去，转了几弯后箫天两个人终于找到了一个简陋的洗手间，两个人先后方便完顺着顺着饭店后院旁边的过道往回走。
　　刚走出半箫天两个人突然听到后院里出来一阵动物的咆哮之声随即一个人大声说道“这只死熊这两天一直就不消停，不过取一些熊胆而已嘛！”
　　听到这声咆哮箫天和张强两个人互相对视一眼出于好奇朝后院摸，站在后院的栅栏外面王里面望去。就见后院摆满了各种装着动物的铁笼子，有的装蟒蛇，有的装狐狸，有的装鹰、穿山甲，甚至还有梅花鹿，但是后院摆放的最大的一个笼子里面竟然装着一只大灰熊，在笼子旁边站着两个人，一个人手拿着一根细长的管子，管子的一头有一个类似开关的东西，就见那个人把开关一打开，就有绿色的汁液顺着管子流到碗中。
　　箫天再细细一看立刻心神一紧张，管子的另一端竟然被固定在灰熊的胆囊的上。箫天估计管子的另一头是接到灰熊的胆囊之上，从管子里面流出来的应该就是灰熊的胆汁。灰熊的四肢都被绳索固定在铁笼之上，绿色胆汁顺着白色管子一点点的流淌，每流淌一滴灰熊都放声咆哮，巨大的熊头不停的在铁笼之内摆动着，两只巨大的熊爪死死德国抓住铁栏杆使劲的晃动着，真真的“嗷－嗷”惨叫之声显示灰熊此时正在承受着巨大的痛苦，猩红的双眼无助的望着夜空，凄惨的情形连箫天都为之愤慨。
　　“这太残忍了！”箫天双手仅仅握住后院的栅栏大声喝道。
　　张强口了一口气，缓缓道“熊的胆汁是这些野味店铺里的招牌菜。但是一只熊的胆汁是有限的，所以他们救灾熊的肚子上开一洞，插根管子，每过记过就打开管子的阀门取一些胆汁去买。”张强望了一眼在铁笼中惨叫的灰熊，眼中一阵不忍，道“以前我也只是听说过这种活熊取胆汁的事情，这也是我第一次真正看到这个场景的确太残忍了！”
　　“难道就没有人管吗？”箫天愤然道。
　　“管？”张强冷哼一声，道“怎么管？那些管事的还经常光顾这些野味店呢？根本就没有办法管。”箫天重重拍打了一下栅栏恨声道“这帮混蛋！”箫天知道这种事情自己想管也管不了，正要和张强离开。谁知道这个时候异变突生，铁笼之中的灰熊发出一阵震耳欲聋的嘶吼，突然一下挣脱了绳索。它似乎痛极了挥起巨大的熊掌朝自己肚子上抓去，试图把插在自己肚子上的那根白色管子拿掉，谁知道用力过猛两只熊掌“扑”的一声就扎进了自己的肚子里。
　　突然爆裂的胆囊立刻喷涌出一股猩红的鲜血，喷了铁笼前两个人的一脸。灰熊肚子里的场子立刻从浪口处处涌了出来哗啦一下全部落在地上。巨大的疼痛让铁笼的灰熊仰嘶吼天，锋利惨白的牙齿在月光的照射下发射着阴寒的光芒，突然灰熊两道兽性的目光朝铁笼前站立的两个人射了过去。
　　此时灰熊巨大的吼叫的声已经把野味店后厨的人吸引了过来，后厨的一名厨师看到这幕场景连忙冲铁笼前的两个人大喊道“快跑啊！”
　　两个人此时都傻眼了，当灰熊发狂的那一刻两个人就被铁笼中血腥抻面给吓的呆住了。后厨那名厨师的暴喝立刻让两个人转醒过来，两个人立刻掉头就跑。但是两个人的速度显然慢了半拍，铁笼里灰熊的两只熊掌疯狂的顺着铁笼栅栏的间隙伸了出去。
　　这个装灰熊的铁笼本身就是特制而成，铁笼栏杆和栏杆之间的缝隙很小，只有灰熊手臂粗细的一半大小。但是此时已经陷入疯狂状态中的灰熊全然不顾一切，手臂伸出的瞬间栏杆之间的缝隙立刻被敞开一倍有余，栏杆之间的狭小的缝隙立刻让灰熊两只手臂鲜血淋漓，箫天和张强可以清晰的看到灰熊两只手臂的皮毛被栏杆之间的家里夹力撕扯开来，有的地方竟然露出了森森白骨。
　　或许是灰熊对这两个人天天去自己胆汁的人怨恨到极，把满腔的疼痛和愤怒全部化成了这挥出去了两只熊掌。站在铁笼旁边的两个人听到那名厨师的提醒拔腿就跑，旧观两个人同时起步，但是还是有快有慢。稍微慢一些的那个人刚转过身灰熊的那只熊掌就到了，“扑”的一掌穿透了那的后心，腹腔之内的心脏熊掌极大得粉碎，被透心而出的那个人狂喷一口鲜血生生的被灰熊拉了回来。
　　而那个跑的稍微快一些的也没能够逃过灰熊死亡的掌，尽管他没有同伴那么凄惨被透胸而过，但是却被熊掌狠狠拍了一掌，巨大的轰击的力让他射出一口鲜血，熊掌的五条血淋淋的爪痕流在了他后背之上，深刻见骨，就见他在地上挣扎了几凡之后再也不动了。
　　而那个已经灰熊透心而过的一掌拉会铁笼便的那个人被狂吼之中的灰熊撕成了数块，铁笼里和外血肉翻飞，极度疯狂之中的灰熊使劲的撕扯着本来就已经支离破碎的尸体残害，一时间铁笼内外立刻时成了血的海洋，散落在人体脏器和碎肉到处都是，看德人几欲做呕。
　　几乎所有人都被眼前的场景给震慑住了，火凤及众铁卫也早已经被灰熊的嘶吼声吸引了过来，很多食客也都纷纷跟了过来，在后院周围立时围了不下百人望着灰熊兽性大发的这一刻，此时整个后院除了灰熊的嘶吼声再无其他，所有人的目光都紧紧跟随这铁笼内灰熊的每一个动作，甚至是每一个眼神，静极了。
　　好半天灰熊的血也流干了，眼神也渐渐的失去了光彩，最后扑通一声倒在了铁笼之中。
　　灰熊倒地的那一瞬间所有人都没有从震撼当中清醒过来，这个人shou相搏又或者说是兽性被人类的残忍激发那一刻疯狂深深的震撼着在场的所有人，包括萧天在内所有人的眼神中此时都流淌的一种莫明的感触。
　　是对人性的唾弃，还是对笼中兽的怜悯或者惧怕，总之一种莫明的思绪在每个人的心头萦绕着。人在这些野兽面前应该扮演着什么样的角色，是捕杀都，是掠食者，还是和平和谐共处的朋友呢？
　　萧天注意到整个后院不禁百余人没有发出一丝声响，甚至就连后院铁笼中的百余只动物都变得十分安静，他似乎也渲染在刚才的场之中，只是这些动物会不会想得也和人类同一种想法呢？
　　从它们恐惧的眼神中人类能读到一些什么呢？
　　萧天眼神中一道流光闪过，他并不可怜那两个惨死在灰熊掌下的亡魂，倒似乎在为那只灰熊感觉到庆幸，毕竞它不用再受这种无人道的折磨了。最后萧天轻叹一口气，淡然道“兽性扰存，人性何在？”说完回头望了一眼身后的火凤黑雨等人叫上众人拨开人群走了出去。刚走到大街之上就者见两辆警车呼啸而来挺在了野味店门口，几个警察快速的跑了进去。
　　“这顿饭吃得真是惊心动魄啊！“火凤露出了少有的感叹之色，显然刚才的那个场面也给了火凤些许的震撼。
　　“走吧！我们先找个地方把肚子填饱，然后还得继续找人！”萧天大声道。
　　随即在张强的建议众人找了一家专门做东北菜肴的饭馆，当众人酒足饭饱的从饭馆里面出来的时候巳轻走快十一点钟了。就在众人在洗村的色情一条街上边走边打听张萍下落的时候。突然一道影从不远的巷口飞了出来，是一个穿着妖艳的女子捂着胸口倒在街面之上，随即冲巷口里面冲出三个男人。
　　其中一个上前揪住那个女人的衣服上来就是两个耳光，边打边骂道：“妈的！让你按客你还桃人，你不想活了，走不是？”“那个人有性病，我不接！”女人捂着脸大声喊道。
　　“妈的！人有性病、钱没有病吧！我养着你们这帮骚货就是赚钱，快，赶紧给我进去按客！”那个男了一把拉起女人就往巷口里带去。
　　黑雨刚想上前去阻止被张强叫住。沉声道：“这样的事情每天都会在这里上演。你能救得了几个。就算你能救得下来，你走之后还要回到这里来，到时候下场会比这个还要凄惨。”
　　“可走他们……”
　　萧天一摆手阻止了黑雨的话头，沉声道：“张强说的对，既然咱们不能带走她，就不要害她了。现在救她就等于害了她。”
　　就在几人站在不远处望着这幕场景闲谈的时候。突然那个女人起身咬了那个男人手腕一口，那个男人吃痛一下送开了那个女人，那个女人拔腿就朝萧天这边跑了过来。一下冲到了萧天等人跟前，刚跑到这里就被随后跟上来的那三个男人给撵上了。最先跑过来的那个男人一把揪住女人的头发就往回拽去，女人望着萧天和张强几人大声喊道“救救我！救救我！”
　　著天众兄弟者到这一幕不禁双拳紧握，双目几乎都能喷射出火焰来了。就在这个时候萧天身边的张强望着狰扎中的女人瞳孔一阵放大，用颤抖的声音哺哺道“萍萍？！”
　　“萍萍？！”萧天听到身边张强的喃喃声立刻转头大声问道：“萍萍！你说那个女人就是你妹妹？你怎么知道的？”
　　张强指着那个女了肩头的一块胎记，缓缓道：“我妹妹的胳膊上就有那么一块胎记，不会错的，一定就是萍萍！”
　　萧天定睛一看，果然在那个女子右边有肩膀上有一块暗红色的蝶状胎记，由于街边光线很亮所以看得很清楚，这个时候萧天突然道：“小雨，带兄弟把人给我救下来！”
　　“是。老大！”众兄弟似乎早就在等着萧天的这句话，几个犹如出笼的猛虎一般上前就把那三个人暴打一顿，把三人手上的女人救了下来。那三个几个回合就被黑雨几人打的鼻青脸肿，最后连滚带爬的跑了。其中一个回头还大声喊道“你们……你们拾我等！”
　　“妈的，这帮混蛋还嘴硬！”黑龙几人上前假装一比划吓得几个人逃也是的跑了，转眼之间就消失不见了。
　　黑雨把那个女了拉到萧天和张强跟前，张强用心上下打量着眼前一身凌乱的女子，似乎在寻找着从前妹妹身上的印记，著天这些人都默不作声的站在旁边看者这个女人倒底是不是张强的妹妹张萍。
　　而此时这个女人揉了揉身上的淤青抬头一者张强探寻的眼神，刹那间也楞在了当场，从两个人互相对视探寻的目光中萧天隐约感觉到眼前这个年轻女子似乎就是张强的妹妹张萍。
　　“你是……萍萍？”张强不敢确定的低声问道。
　　“你是……”眼前女人犹豫问道。
　　随后张强一把抓住女了的肩膀大声道：“我是你大哥，张强啊！我是你哥哥啊！”
　　听到张强这个名字女了娇小的身了立刻一阵巨颤。眼中充满了难以置信和无限的震撼之色，眼泪顷刻间就流了下来，嘴里喃喃道：“这不可能！这不可能！你不是我哥哥，我也不是你的妹妹！”说到这里女人调头就跑。
　　“萍萍！”张强一声大喊，强自鼓起劲力追了上去，萧天众兄弟也随后跟了上去。
　　 
                  第八章 血洗冼村（上）
　　被非典折磨的已经很虚弱的张强刚奋力跑出几步扑通一声就倒在地上，张强迷离的双眼望着前方张萍的身影，伸出手大声道：“萍萍！你等等我！”
　　萧天立刻来到近前扶起张强，同时让火凤追了上去。张强扶着萧天的手臂带着哭腔大声道：“老大，那明明就是我妹妹，她为什么不肯认我啊？”
　　从那个女人的种种反应萧天几乎已经可以断定这个女人就是张强的亲生妹妹张萍，也许是现在的境遇，也许是他对张强的不谅解使得她不敢相认，或者没有面目和张强相认，萧天拍了拍张强的后背，安慰道：“我想你妹妹一定有自己的理由，等她回来好好问问好吧。”
　　张萍掩面而泣快速的向前奔跑着，尽管她已经听到了背后张强的呼唤但是依旧脚步不停，嘴里也不断的大声喊道：“我不是，我不是！”
　　但是刚跑出十几米远就听到耳边风声大作，她一抬头赫然发现一名长发长相绝美的女子站在自己的面前，她猛的停住脚步满眼惊恐之色望着对面的火凤，就听火凤面无表情冷冷道：“给你哥哥一个理由，也给自己一个答案！”
　　“他不是我哥哥，我也没有哥哥！”说到这里张萍又泪如雨下，张萍似乎想极力辩解着什么，但是自己的表现又彻底的否决她所表现的一切。
　　“我告诉你这也许是你见到他的最后一面！”一记冰冷的声音突然出现在张萍身后，张萍猛的一转身发现背后站着一个面容冷峻的高大男子，此时她似乎已经顾不上仔细打量萧天，而是一脸惊慌的问道：“为什么，他怎么了？”
　　萧天望着张萍一脸关切的表情，更加肯定了心中的猜测，就直言道：“你哥哥得了非典，按照他现在的身体状况支撑不了多久。他临死前最大希望就是能再见到你，这也是我们和你哥哥为什么会出现在冼村的缘由，难道你连他临死前的最后一个愿望都不能满足他么？”
　　“什么？！”张萍听到萧天的话立刻面无血色，一脸难以置信的表情望着不远处被众铁卫搀扶的张强，热泪再度滚滚而下，哭喊着向张强跑了过去“哥！……”
　　众兄弟站在萧天身边望着拥抱在一起哭泣的张强兄妹，均一脸欣然的表情，似乎都卸下了心头的一个包袱。似乎兄妹俩彼此受到的委屈都在这一刻消失于无形之中，萧天带着众兄弟以及张强兄妹二人来到一个茶馆，仔细的听着张强兄妹聊着这十年彼此的经历，听得众兄弟一个个惋惜之余也愤怒异常。
　　原来从军队退伍之后的张强加入了石碑村当时还不是很大的东北帮，他和另一个兄弟名叫何超是当时东北帮老大的左右手，张强和何超个人感情十分要好，由于何超经常到张强家中来也就认识了张强的妹妹张萍。当时张萍还在上高中，但是已经出落成一个大姑娘，在石碑村是一位十分俊俏的美女。
　　当时何超就决定要追求张萍，张强自然不会反对，但是张萍却死活不同意，以各种借口搪塞何超，最后这段感情无果而终。随后张强在一次黑帮的火拼中不小心打死了人被判刑进了监狱，张强本来就是家里的顶梁柱，一进监狱之后张萍立刻就感觉到天塌下来一般。这个时候何超主动向张萍伸出了援手，不仅承担起张萍上学的学费，也经常照顾张萍的生活，却丝毫不提感情的事情。那个时候张萍真的把何超当成了唯一的亲人，把他真的当成张强的替身，但是哪里想到何超却是一只披着人皮的狼，在一个夜晚他迷奸了张萍。
　　夫去了处子之身的张萍第二天醒来之后百般求死，但是都被何超拉了回来，最终在何超信誓旦旦的承诺之下张萍答应了何超的追求。随后张萍就跟何超生活在了一起，之后在何超的要求下张萍没有上完高中就中途辍学了，成了何超名副其实的金丝鸟。
　　如果说就这样过一辈子的话张萍至少也会衣食无忧，虽然何超并不是她爱的人，但是至少何超是爱她的。但是张萍哪里知道何超对她的新鲜劲仅仅谁持了三年不到就对她厌倦了，每天对她不是打就是骂，也正是在那个时候张萍意外怀孕了。
　　也就在这个时候东北帮的老大被人砍死，何进顺利按掌了东北帮，成为当地一霸。成了老大的何超更是变得盛气凌人，由于东北帮掌管着冼村最著名的一条色情街。所以天天映入何超眼帘的都是年轻漂亮的来自全国各地的美女，渐渐的何超对张萍再也不予理会。
　　张萍一气之下挺着大肚子去找何超，当着帮内兄弟的面何超被张萍说的脸青一阵白一阵，最后何超一怒之下一脚端在了张萍的肚子上。这一脚不仅使得张萍肚乎里的孩子掉了，更是由于大出血差点死掉。
　　轻过了一年多的调养张萍的身体才彻底恢复过来，这个时候张萍也彻底对何超失去了信心，就毅然决然的离开了何超。张萍哪里知道何超是那么的穷凶极恶，离开何超之后的张萍连处了几个对象都被何超给搅黄了，和张萍处过的对象不是被何超吓唬跑了，就是被他给打跑了，何超也曾经在广州地界放眼谁要是敢招惹他的女人就一定会废了他，之后就再也没有人敢和张萍处对象，所有人都知道张萍以前的男朋友是广州黑社会头子。
　　此时被逼上绝路的张萍决定离开广州，却不知道就在上火车前几分种竟然不知道从哪里知道消息的何超带人给追了回来，被追回来的张萍被何超一顿暴打。最后气急败坏的何超竟然决定把张萍送到冼村做小姐，而且派人监视她防止她逃跑，就这样张萍被逼留在了冼村做起了皮肉生意。
　　最初的一年张萍还在何超的监视之下，但是随后张萍也知道自己这样女人是不会再有男人会要了，所以就放弃了逃跑了想法自甘堕落一直在冼村做着皮肉生意。
　　望着满脸泪水的妹妹张萍，张强恨的后根直痒痒，虎目圆睁，最后猛的一柏桌子从椅子上站了起来大吼道：“何超，你这个王八蛋！”气极的张强一口气上不来又是一阵咳嗽，痛苦的表情让所有兄弟看到这对苦命的兄妹均心中一痛。
　　好半天张强的气息才喘匀了，突然之间便的异常平静的张强冲箫天缓缓道“老大，我想杀了何超！”
　　张萍听到张强的这句话一把拉住张强的胳膊，阻止道的不要啊！现在何超的势力十分强大，周围几个村都在他的势力范围内，半个广州都是他的。你们就这么几个人斗不过他们，我不想才见到你就失去你啊，大哥！”说完张萍就拉着张强的胳膊大声哭泣起来。
　　这个时候箫天面色出奇的平静，熟悉箫天的人都知道每当箫天脸上出现这种表情都意味将有大事发生，就听箫天缓缓说道“张强你是我兄弟，是南天的人。萍萍是你妹妹，也是我们大家的妹妹，也是南天的人。我说过无论是谁动了南天的人都不会有好下场，所以何超一定要死！
　　”
　　“谢谢老大！谢谢兄弟们！”目光绽放着许久不见的寒光，张强的这一句是真正发自内心的，他知道眼下这个当口实在不宜和广州本地的帮派发生大规模的冲突，一是因为广州是非典的重要灾区使得所有人行动都甚为顾忌，二是因为箫天现在人手并不多要想在这种情况下对付广州本地的地头蛇东北帮着实要冒很多的风险，尤其张强知道其实箫天本来是没有计划要到广州来的，全是因为要还张强这个心愿，所以张强对于箫天以及众兄弟的感谢绝对是真挚的。
　　“强哥，大家都是兄弟谢什么！萍萍是我们大家的妹妹，我们一定要为她出手！”
　　“妈的！何超这个没人性的东西，我一定要把他挫骨扬灰！”
　　……
　　众铁卫一旁大声喝道，这个时候箫天一摆手制止了铁卫们的话头，冲张萍轻声问道“何超现在在哪里？”
　　“刚才我在前面的一家夜总会看到他了，不知道现在在不在？”张萍说道。
　　“好！我倒要看看这个人面兽性的家伙到底长得什么样！”箫天随后起身冲张萍道“你带我们去找何超！”
　　“噢！好的！”张萍有些胆怯的点了点头，但是见旁边张强一脸安然的神态是以紧张的心情也稍稍平和了下来。张强哪里知道他面前的这些人都是曾经在和大陆黑道掀起惊涛骇浪的人物，但是就是箫天这些人眼中那种无畏和自信让张萍隐隐有了一种安全感，所以张萍以前那种对于东北帮何超的畏惧感也在渐渐消退。
　　随后张萍带着箫天来到何超所在那家夜总会对面街上，张萍指着那家夜总会道“这爱地夜总会就是何超在冼村一个据点，今天晚上是整条街各个档口交钱的日子，每个月这个时候何超都会到这个夜总会来收帐。”
　　“妈的！比女人的那个还准时！”黑龙在后面冷哼一句。
　　张萍听了之后俏脸一红，箫天回头瞪了黑龙一眼，看到箫天延伸黑龙暗自伸了一下舌头，张萍继续道“收帐之后何超就会返回石碑村，不知道还在不在。”
　　“得到他在不在很容易，进去一问就知道了！”箫天冷冷道，随即箫天略一沉吟转头冲林杨打“让车里面的兄弟把车开到夜总会门口，留下两个人看着车其余进去找我们。你就在车上等我们吧。”箫天接着又冲张强道“张强你现在身体不行，你也留在车上吧。”
　　听到箫天的话，张强一口回绝道“不，老大！我一定要亲眼看到何超这个畜生死掉！”
　　望着张强坚定的表情，箫天知道再怎么劝不行，所以就吩咐两名铁卫一定要寸步不离守在张强身边。
　　就在林杨朝急救车走去之后箫天众兄弟在张萍的带领下朝夜总会走去。
　　 
                  第八章 血洗冼村（下）
　　走进夜总会就立刻感觉到里面沸腾的人流和狂暴的音乐。夜总会中间一条长长的舞台上四个只穿着三点式的女郎正在大跳钢管秀，摇曳的身姿和诱惑的眼神让台下的人大声叫喊着。台下宽敞的空间里摆放着十多个巨大的圆形沙发、每个沙发上几乎都坐满了客人，这些客人三五成群的搂着妖艳的女人大声嬉笑着，不时做出一些下流的动作引得一阵阵淫笑之声。
　　所有这些场景看得萧天有些厌恶的皱起了眉头，众人紧紧跟在张萍后面朝夜总会里面走去。显然这里大部哪认识张萍，有妖娆的女子，也有路过的酒保，当然还有一些男客人。每当见到这些人张萍都有些尴尬的打了一声招呼随即就快速离开，也许是因为有张强这些人在身后所以张萍在这种场合显得特别不自然。
　　就在这个时候一个一身酒气的男了挡住了张萍的去路，对张萍调笑道：“美女！小萍！今晚来陪陪哥哥吧！”说着就朝张萍拥了过去，吓得张萍呀的一声向后面躲去。这个时候旁边的火凤一把挡住了这个男人，这个男人一眼着到火凤眼都直了，不自觉的露出了色魂相受的神态，冲一边的张萍笑着问道：“这是你的新姐妹？小美女，长得可真水灵！”说着伸手就朝火凤的下巴摸去。
　　萧天这一伙人都抱着肩膀等着看好戏，所有人都在心里不约而同的喝出两个字——找死！
　　火凤嘴角露出一丝玲酷的笑意，突然出手一把抓住那人的右手四指，指尖骤然用力立刻就听到手指整根折断的声音，这声音立刻让人心中莫明的产生一种烦躁。剧烈的疼痛使得那个人就要张嘴大喊，这个时候火凤回手一掌猛敲在那个人的脖颈处，那人闷哼一声如同醉倒一般倒在众人脚下。
　　萧天冷眼望了地上的男人一眼，冲张萍低声道：“我们走！”
　　“哦……好的！”张萍有些不知所措的答应了一句带着众人继续朝夜总会后面的办公区走去。刚进入办公区就被两个打手模样的人给拦住了，其中一个人第一眼看到张萍立刻出言调笑道：“萍嫂，怎么又想我们大哥了？不如先陪陪我们兄弟吧？！”说着就朝张萍抱了过去，那个人刚动突然萧天众人出现在张萍身后。
　　那人见突然出现了这么多陌生人，而且各个面带不善，就止住脚步冲张萍问道“萍嫂，这些是什么人？”
　　“什么人？！”萧天冷哼一声，沉声道：“要你们命的人！”
　　萧天一使眼色，黑雨和黑龙二人挥拳迎上，两个人没有给这两名打手任何反手反击的机会一人一个非常快速的解决了二人，随后黑龙把两个人挪到了角落里面。
　　穿过办公区前面的一扇折门，众人继续朝里面走去，黑雨和黑龙二人在前面开路，随后是张萍还有萧天火凤几人，张强几名兄弟断后。
　　一个人从旁边门里出来见到萧天这些人刚要大叫，黑雨一把锁出那人咽喉二指一错，喉骨尽断放到在地上。与此同时黑龙也是一脸冷漠，双目杀机毕露，一人突然出现在黑龙前面，黑龙几步跃上抓住那人的头发猛的用膝盖朝胸口撞去，一阵骨筋断裂的声音，那人倒在黑龙脚下。
　　就这样萧天等人一路走来，整条走廊已经倒了不下十个人。
　　最后张萍在一间办公室门前停了下来，指着房门小声说道“这就是何超的办公室了。”
　　萧天点了点头。随后轻轻敲了一下房门，里面答应了一声之后萧天脸色从容的推门了进去。
　　夜总会何超办公室很宽敞，足有三四十平米，里面布置很豪华。老板台，真皮沙发一应俱全，此时整个房间里面坐了不下十个人，其中有三四个人在老板台前过着钱，另外几个人则悠闲的坐在沙发上看着电视，一看就是打手保镖之类的人，这些人一看萧天这些陌生人走了进来立刻从座位上站了起来，全神戒备着，沙发上的几个人均同时把手伸向了怀里。
　　“你们是什么人，你们是怎么进来的？”说括的这个人是冼村这家夜总会的老板叫李闯，李闯现在正是何超身边的红人，每月结账之后的事特何超都是交给他负责。
　　萧天冷眼望了望李闯，又望了一眼沙发边上一脸紧张戒备之色的打手，丝毫没在意他们摸向怀里的手，随后问着身后张萍道“何超在这些人中间么？”
　　张萍从人群闪了出来，刚想说括却被张强抢在了前头，冷冷道：“这里没有何超！”
　　萧天点了点头，转头冲李闯沉声道“你应该是这些人的头吧。我问你一件事你要老实告诉我，何选在哪里？”
　　张萍刚一出就让李闯者见了，李闯冲张萍立刻大声喝骂道张萍，你这个骚货竟然敢出卖老大？”李闯此时已经把张萍当成叛徒了，否则李闯不相信萧天这些人竟然能通过门外的重重防卫到达这里，他哪里知道外面的人已经早一步倒下了。
　　“回答我得问题，我不想再重复！”萧天冲着李闯冷冷道，字字暴露杀机。
　　“你们把招子放亮一些，这是东北帮超哥的场子！”说道这里李闯冲沙发上的手下一打颜色，几名手下立刻会其意思掏出手重的枪就朝箫天横去。黑雨招呼众铁卫一冲而上回收握住一名打手的手腕，右手冲那人的手臂关节出猛的朝下打去，就听咔嚓一声那名打手手臂立刻被打成两截，痛得那名打手一阵惨叫。黑雨拉过那人搂在前胸一手把住那人的脑袋按劲一错，那名打手脑袋就被拧了下来。
　　站在老板台后面的李闯眼见着自己的手下一个个到在血泊之中，艰难的咽下了一口吐沫，旁边两个亲信也都一点一点的向退去。李闯这个时候眼珠一转，伸手缓缓抽屉里面抽出来时候突然间感觉到眼前人影一晃，随即就见一人快若鬼魅的速度半跪在老板台之下冷冷的望着他。
　　眼前这个女人眼中射出的目光平和的没有一点厉气，但就是这样平和的目光却让李闯感觉到一种来自心底的颤抖。
　　就见火凤冲李闯微微一点头一脚踹在了已经抽出半截的抽屉上，抽屉回弹的力立刻夹住了李闯的右手，痛得李闯立刻一声低吼，冲两旁亲信大叫道“你们两个废物还看什么呢？给我上！”
　　两个人听到李闯的命令立刻大叫一声挥舞着拳头就冲火凤而去，火凤眼神没有转动一分始终在盯着对面的李闯，似乎随后而到的两个人和两只拳头只是空气一般。救灾两只拳头距离自己不到两尺距离的时候，火凤突然伸出两掌一把扣住了半空中的两只拳头，接着眼中闪过一道阴森的寒意，双手加力一拧两人的两只胳膊立刻旋转了一百八十度。
　　惨白的骨节暴露在空气之中，节残的叫声在办公室里面回荡着。火凤松开两只手，拿起桌子上的两只笔骤然出手，李闯就感觉眼前两道寒光闪过，再左右回头一看赫然见到两只笔插进两名亲信的脖子里，两名亲信到在地上距离的抽搐着，直到一动不动。
　　这个时候李闯吓得脸都绿了，眼睛直够购得望着不断向自己走过来的箫天。
　　“还记得我问你什么问题吗？”箫天坐在老板台前面的椅子上冲李闯悠然问道。
　　“记得，记得！”李闯汗如雨下连忙点着脑袋答应道，此时他已经顾不上自己疼痛难忍的手腕了，连忙道“我们老大已经会石碑村了！刚刚走！刚刚走！”
　　“谢谢！”箫天受完起身整理了一下衣服转身往米口走去，而此时李闯望了一眼桌子上的火凤见火凤也慢慢起身要离开了。
　　也就在这个时候李闯眼中寒芒骤起，猛的抽出抽屉里的手枪冲箫天后背点去。就这千钧一发的时候刚刚转身的火凤突然回身一个飞腿，一脚踢在李闯的脖颈上，重重的砸在台旁边的保险柜上，远远的脑袋正好碰上了保险柜鉴定的一角，当场死亡。
　　箫天听下脚步望了一眼倒在血泊之中的李闯和他手上的手枪，小这说道“如果侥幸可以救你一命的话，那么这个世界也就不存在偶然了。”
　　之后箫天望了望老板台上的那一箱钱，冲黑龙道“我们不妨也做会强盗，黑龙的钱拿着。”
　　“是老大！”黑把老板台上的钱收拾收拾防放到了手提箱里跟着箫天走除了夜总会的办公室。
　　直到当箫天走出野种会的办公区来到大厅的时候，赫然发现整个大厅此时竟然一个人都没有了，仿佛刚才喧闹的大厅里面的上百人在同一时间消失了一般。
　　当箫天一行人走出夜总会来到洗村的这色情一条街上的时候，竟然也是空无一任，街道两边的店面大门紧闭，箫天音乐可以看到里面有人影闪过。在和外面的铁卫会合之后，箫天立刻让张强和张萍两兄妹上了急救车。
　　“老大，不对劲！”黑雨沉声道。箫天冷哼一声，道“看来我们今天要血洗洗村了！”
　　午夜的月光下整条街道上都蔓延着一种难以名状的压抑，街道尽头不时吹来阵阵冷风，站在街道中间的箫天众兄弟面色平静的望着隐藏在黑暗之中的街道尽头，空中中弥漫着淡淡的杀气让所有人的脸上都浮现出久违的兴奋。
　　 
                  第九章 罪有应得（上）
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一声声充满杀气的嘶吼从街道两边缓缓向萧天众兄弟站立处推进，最先进入芳天耳朵的是那充满杀气的吼叫，随后是握在近百人手里的道道寒芒，那走一把把长约一尺半宽三寸的钢刀，锋利的刀刃闪烁着幽幽寒光。
　　萧天黑雨几人一脸无所谓的站在街道中间冷眼望着两边缓缓推进的人渣，能在这么短的时间调集这么多人手，足可以看出来东北帮在冼村的势力强大。看到这一幕场景，尤其是看到东北帮打手面目上的狰狞和他们手中的钢刀，林扬吓得张大了嘴却半天没喊出声来，一脸骇人之色望着街道两边穷凶极恶的东北帮打手，甚至可以很明显的威觉到林扬的双腿在颤抖。
　　“怎么，害怕了么？”靠在一旁的张强面前挤出一丝笑容缓缓道。
　　“这会死人的！”林扬咽了一口吐沫的胆怯道。
　　张强听到林扬的话玲笑一声，道“那是因为他们该死！“说到这里张强望了一眼旁边坐着一脸紧张之色的张萍，张强温柔问道：“害怕么？”
　　张萍先走不由自主的点了点头，随即又猛烈的摇着头，咬着嘴唇肯定道“我不怕，有哥哥在我身边我就不怕！”
　　张强握住妹妹张萍的手，语气中带着沉着的自信缓缓道“放心吧！再没有人会伤害到你的。”随即又艰难的呼吸了了几下，这几下沉重的呼吸立刻引得林扬的观瞧，虽然林扬的眼中露出沉重之色，但是随即又被外面的嘶喊声吸引过去了。
　　黑雨黑龙几人慢慢掏出从李闯手下手中夺过来的枪，萧天望了一眼。沉声道“把枪收起来，对付他们不要浪费了子弹！”
　　黑雨几人点了点头收起了枪，随即自动站成一个圆形把萧天护在中间，萧天这些人站立的位置距离两辆急救车很近，这都走为了方便接应，而且萧天在车边也要安排的铁卫值守。
　　两股人流瞬间汇合在一起把萧天一行人围困在中央，震天的嘶吼之声骤然达到顶点，混战中闪过的寒光和不时窜起的血花让所有人都感更到了杀戮带来的残酷。东北帮的人马下手自是毫不留情，而曾经经历了黑道中最残酷厮杀的南天兵团下手更是狠辣，凡是触碰到十八铁卫的任何一个人绝对没有二次还手的机会。
　　一人挺起钢刀朝黑龙挥去，黑龙侧身一闪半空中锁住来人手碗，借势一带反手一掰钢刀到手，随即半空中一道寒光过后，一道血痕出现在对手喉间……
　　黑雨手握双刀上下翻飞，道道寒光编织成一面充满杀气的墙，墙面倾倒之处血肉横飞，不多时在黑雨身边就倒了数具没有生机的尸体…………
　　黑风一声怒吼一把扯住来人的头发，顺势把手中的钢刀送进了那人的腹部，腹部的血水脏器立刻倾泻而下。
　　众铁卫把萧天和火凤围在中间浇筑起一道牢不可破的城墙，被百人围在中间的萧天一脸的沉着，充满威慑力的目光不时的扫过不断冲上而又倒下的人流。一旁的火凤更是一副无所谓的表情，街头的冷风不时吹拂起火凤发丝，平静的目光之中深藏的是淡淡杀机。
　　众扶卫组成的战圈不断在扩大。脚下的尸体也越来造多，足够的土壤，但是对于南天集团街头的场面足够的血腥，足够的震撼，但是对于南天兵团来说当的场面远不如日本杀戮的百白恐怖巳然使得所哨扶卫的心如钢铁。对生命，对鲜血的漠视让他介如同一台台杀人机器一艇疯狂的粉砰着东北帮的人马。
　　仅仅十分钟不到的时间，一半多的人马就这样倒在了众铁卫胜下，剩下的人马越打心超防，这样就给了众铁卫手中钢刀更大的屠战空间。戮空间。
　　忽然之间东北帮仅有的三十多人不约而同的向后主动退去，而黑雨众铁卫也没有追击，所有人收起身形握着手中的钢刀冷冷的望着眼前的东北帮人马。东北帮的人马你看者我，我看者你，似乎都在找寻着逃跑的契机又或者给逃跑找一个合适的理由，每个人的脸上满是惊恐之色，尤其当他们望着众铁卫脚下残肢碎体鲜血横流的场面更是不再敢轻举妄动。
　　南天兵团众铁卫们在这些人眼中不啻于地狱的魔鬼一般，谁能想到近百人的队伍竟然会被十几个人杀的丢盔弃甲伤亡惨重呢，而自己这一方人似乎连对方的衣角都没有摸到。
　　就在这个时候一辆疾驰的轿车由远及近，最后一个急刹车停在了东北帮围攻人群之后，这个时候东北帮人群自动汇聚到一起分开两边，从后边走上一个看上去三十左右岁的男子，一脸的横肉，狭小的眼晴不时闪烁着精光，给人一种很阴沉的感觉。
　　“超哥！”东北帮的人马几乎同时冲这个男子礼貌的一点头。
　　箫天上下大量了一眼这个男子心道这个人应该就是东北帮的老大何超了。
　　就看何超来到近前一望满地自己兄弟的尸首眼中立时寒芒大作，箫天可以很清晰看到何超右手既然握紧时的恨意，但是随即何超脸色缓缓平和下来，何超也已经看出来铁卫中间站立的箫天就是老大所以直言问道“兄弟是哪条道上的，我自问很少与人结怨，兄弟为何上来就对我东北帮大打出售，现在是不是应该给我个理由呢？”
　　箫天知道何超是在强自压制住心中怒意，所以上前一步冲何超微微一笑，道“我的确和东北帮没有什么往来，自己没有什么恩怨。”
　　何超听到箫天近乎调侃的话语两眼都要喷出火来了，冷冷道“既然没有恩怨为何踢我东北帮的场子，伤我杀我兄弟？”
　　“我虽然和你没什么恩怨，但是我的兄弟却有，我今天就是为来给他讨个公道。”箫天谈谈道。
　　“你兄弟，是谁？”何超讶然问道。
　　背靠在车里的张强听到何超的声音钢牙猛咬，抬头一看对面自己妹妹张萍一脸凄苦的表情心中的怒火立刻不可遏制的燃烧起来张强冲张萍缓缓道“萍萍，扶我起来！”
　　接着张强在张萍的搀扶下从车上缓缓走了下来，何超抬眼一看竟然是张萍，而且张萍还搀扶着一个男人，尽管男子戴着面罩，但是何超还是感觉这个男人似乎在哪里见过。
　　“何超，你还认识我吗？”张强来到箫天身边冲何超大声质问道。
　　“你？！”何超仔细大量，尽管很熟悉但是一时间何超似乎还是没有回眼这个人就是十多年自己的生死兄弟张强。
　　张强缓缓摘下自己的面罩，一张阔别了十年之久的面容又重新出现在何超面前，看到突然出现在自己面前的张强，何超脸上立刻血色尽去，半晌说不出话来，好半天何超才说道“张强？！怎么会是你？你不是已经…”
　　张强缓缓戴上面罩冷冷望着何超，道“怎么不是我？你是不是认为这一辈子也许再也看不到我了？你混蛋，算我张强当初瞎了眼睛竟然认你当兄弟。这十年你是怎么对我妹妹的，还用我一笔一笔给你算出来吗？”
　　说到这里张强剧烈的颤抖着，已然处在极大愤慨之中的张强显然对何超恨之入骨。其朝脸上被张强说得红一阵白一阵的，随即连忙陪笑道“张强，你出来就好，兄弟我一直都在惦记着你呢！至于平平的事情完全是我手下自作主张，我完全不知情啊！平平的事情我回去滴定要查清楚给你一个公道，怎么样？”
　　张强冷冷一笑，指着何超沉声道“你今天是大胆承认我还当你何超是条汉子，但是你今天很让我失望。我给你两条路，一个是你自己了断，一个是我亲手杀了你！”
　　“自己了断，亲手杀了我？！”何超往后退了一步冷笑着，接着大声道“你别做梦了！我告诉你张强，现在半个广州都在我的掌控之下，我手下的兄弟何止上千。你还想取我的性命，我看你应该考虑考虑能不能活着走出洗村吧？就你现在这个样还想为你妹妹讨回公道，别看你找了这些帮手，我保证你们谁也走不出洗村！”说道何超打了一个口哨，立刻从接到的各个巷口又涌现出上百人，各个一脸杀气拿着明晃晃的钢刀，瞬间酒吧箫天这些人围在街道中央。
　　“张强十年前我可以把你踢出东北帮踢出石碑村，十年后的今天我依然可以办到。”象个阴谋家一样的大笑一声。
　　张强望着何超问道“十年前你踢我出石碑村？！”
　　何超冷笑一声，大声道“现在告诉你也无妨，当年你杀人的那个局就是我设的，之后我又买通了公检法让他们把送到东北那个最偏远的监狱我以为在那里你一定走不出来的，谁知道你小子命还挺大，竟然被你逃出来了。”
　　“你这个混蛋！”张强咆哮一声挣脱了张萍的手臂就要冲上去，谁个时候箫天突然上前一步把张强给拦了下来，箫天冲张强沉声道“冷静一点！张强！”
　　“老大，我一定要亲手杀了他！”张强冷冷道。
　　箫天望着何超嘴角露出一丝冷酷的笑意，缓缓道“放心，我一定会把他留给你处置的！”
　　 
                  第九章 罪有应得（下）
　　萧天这充满霸道的眼神立刻让人群中的何超有一种如临深渊的感觉，似乎身边的百余号人马并不是他的护身符，而只是可有可无的乱石而已。这是何其凌厉的眼神竟然可以让已经在黑道浪荡十数年的何超生出恐惧的感觉，在人数上何超无疑占据着绝对的优势，但是何超上至萧天下至手下的兄弟从他们脸上竟然看不出一丝的胆怯，甚至任何情感的外露。
　　这就是战斗中的南天兵团，平时他们会是亲如手足的兄弟，战斗时他们对敌人来说就是杀人的机器，全无感情。
　　也许唯一不和谐的目光一是来自因为兄弟出卖而反目的张强，二就是对何超恨之入骨的张萍了。张萍所有的悲剧都是何超一手造成，所以张萍现在恨不得何超下地狱。
　　冼村的这条街个晚注定无法入睡，整条街上都弥谩着谈淡的血腥气和累累的紧张气息让所有人都透不过气来。
　　这个时候人群中的萧天缓缓掏出一根烟放在嘴里，点燃了深吸了一口，然后夹着烟指着何超淡然道：“何超，你一定活不过今天晚上。我不想图造杀孽，让你的这帮兄弟散了吧。”
　　“你当我是三岁小孩子是不是？你不如干脆点说让我自己绑了送给你算了！”何超对于萧天的警告嗤之以鼻，这个时候何超一声轻喝“上！砍死一个人我给他十万花红！”俗话说重赏之下必有勇夫，面对十万花红的诱惑已经有人开始蠢蠢欲动，包围萧天的***正在慢慢收紧，后面的人正在缓缓向中间推进。
　　“不知死活！”萧天旁边的火凤轻轻吐出四个字，随即火凤一双殷红的目光向在人群中躲藏的何超投了过去，何超立刻感觉到这目光如同一把快刀一般正在把自己的皮一点点从肉上给剥离出去，突然这个何超下意识的摸了一下自己的脸接着摊开掌心一看竟然是满手血！
　　“什么？！”人群中的何超吓得一声大骇。
　　也就是在这个时候火凤周身升腾起一股凛测的杀气，地上散落的六把钢刀如同长了眼睛一般自动飞到火凤左右两手，呈米宇型握在掌心。火凤张开双臂如一只欲偷袭猎物的雌豹一般，秀发在半空中鼓荡出一个漂亮的孤线，就在这个时候就听火凤一声娇咤手中六把钢刀瞬间飞出，如同夜空中的六道银弹一般朝何超左右护卫站立的人群冲去。
　　旋转的钢刀夹杂着无比骇人的杀气，半空中闪烁的刀锋在月光的抚摸下放出耀眼的寒光，转眼之间六把飞旋的钢刀先后冲入人群。锋利的钢刀旋转之时如一个陀螺一般疯狂的吞噬着接近它杀程的一切，“嗖！““嗖！”“嗖！”数十颗人头飞上半空之中，脖颈处喷射出的血剑冲天而起，有的人甚至都没有看清那钢刀来的方向只觉得风声刚过，自己的脑袋就飞上了半空之中，许多人头颅飞上半空中的那一瞬间还保持着原来的静止动作。
　　“啊……！”张强身边张萍看到这幕场景一声凄厉的惨叫喊了出来，连忙俯身藏在张强怀里。
　　而急救车里躲藏的林扬显得更不争气两脚一软扑通一下栽在了车厢之中，额头上的汗珠如开闸的洪水一般疯狂的涌动着，林杨这个时候才知道原来萧天身边的这个女人才是最可怕的人。
　　这是一条由六把钢刀组成的泣血之路，这是一条由满天飞逝的鲜血铺就的不归之路，几十条人命瞬间就变成了一具具毫无生命的尸体。
　　六把钢刀从何超耳边呼啸而过，钢刀经过之后无比鲜血横流血肉横飞，满天飞舞的脑袋如冰雹一般扑通扑通一个个坠落在何超眼前，扬在半空中的鲜血形成一道血雾弥漫在何超周围，钢刀掠过之后何超有如一个血人一般，傻傻的站在中间。
　　好半天何超面前站立的数十具尸体才不再喷射鲜血，一具具伫立在何超左右周围的无头尸体如同雕塑一般屹立不动，无比恐怖的气息在街道上蔓延着，许多人只觉得这只是眨眼之间发生的事情。
　　瞬间鲜活的生命就变成没有任何生机的尸体，看到这幕场景许多人下得手中的武器坠落在地上，这个时候期在箫天周期的人马立刻疯狂的向后涌去，所有人都是一连惊骇的神色望着箫天旁边的火凤。
　　火凤满脸的杀气缓缓消散，望着何超周围的数十具没有生命的躯壳，火凤右手凭空一挥。右手起落之间，何超左右的数十具尸体如同有人从背後推过去一样扑通普通全部倒在街面之上。
　　“啊！”东北帮人马中有一人捂着脑袋撕扯着头发大喊着离开了，接着又有许多人放下手中的武器打叫着逃命似的跑掉了。
　　火凤的目光从周围的人马中缓缓扫过，朱唇轻吐了一个字“滚！”所有人立刻扔下武器仅仅几秒钟的就逃的一个不剩，刚才还是百人拥挤的接到瞬间就剩下了箫天众兄弟。
　　这个时候满脸不甘之色的何超扑通一声跪在鲜血遍地的街面之上，象一只斗败的公鸡一样无力的喝道“你们究竟是什么人？不！你们不是人！你们是魔鬼！是地狱来的魔鬼！”最后这几声是何超用声嘶力竭的声音大喊出来的。
　　箫天冷笑一声，缓缓道“不错！对于我的敌人来说，我就是魔鬼！甚至比魔鬼还要恐怖！”
　　随后箫天从黑雨手中拿过一把枪放到张强手中，轻声道“交给你了！”箫天轻轻拍了拍张强的肩膀，然后带着众兄弟小心翼翼绕过遍地的尸体回到车上。
　　听到张强的声音何超条件反射的抬起头，刚抬起头张强冷冷道“背信弃义，杀！”话音钢落就狠狠的扣动了扳机。
　　“砰！”
　　这一枪打中了何超的左侧肩膀，穿过身体的子弹几乎要把何超的肩胛骨踢出身体外，痛得何超立时惨叫一声。
　　“陷害手足，杀！”
　　“砰！”
　　这一枪打中了何超的右侧肩膀，这一枪过后何超的身体猛的向后倒去。
　　“不仁不义！杀！”
　　“砰！”
　　这一枪打中何超左腿膝盖骨！巨大轰击之力几乎把何超的小腿打断，此时何超连叫唤的气力都没有了。
　　“逼良为娼，杀！”
　　“砰！”
　　这一枪打中了何超右腿膝盖骨，地上何超的身体只是象征性的颤抖了一下。
　　张强在张萍的搀扶下缓缓走到何超跟前，望着地上面无血色的何超，默然不语。地上的何超翻番张开双眼，望着头顶上站着张强，冷笑道“张强…你的枪法什么时候……变得这么烂了…给我个痛快吧！”
　　张强惨淡的闭上了双眼，接着枪口指着地上的何超狠狠扣动着扳机，直到把枪中的子弹全部打完，然后张强抱着妹妹张萍痛哭起来。不远处的箫天深深明白张强兄妹此时的感受，可以说张强兄妹现在悲惨境遇都是何超一手促成的，没有何超也许现在张强兄妹会过着很安逸的生活。
　　兄弟也许是你一辈子的倚靠，兄弟也许就是伤害你最深的人。
　　何超这个兄弟就是让一无所有的人，而箫天这个兄弟就是张强一辈子都可以信赖和倚靠的人。
　　箫天用眼色示意一下黑雨，黑雨会其意过去把张强搀进急救车内。
　　两辆急救车缓缓了，林杨透过急救车后面的窗户最后望了一眼街道上尸横遍野的场面，林杨知道这也许是自己这一辈子唯一可以见到的最血腥的场面了。
　　 
                  第十章 兄弟分别
　　第二天整个广州黑道上就知道了东北帮老大广州地面上最大的黑帮头子何超被人给做掉了，至于被谁给做掉的无人知晓，何超的离奇的死亡立刻成为了广州黑道又一轮黑帮势力洗牌的开始，维系了多年的广州黑道平衡一夜之间被打破，其他黑帮借着何超的死讯以及东北帮内部势力四分五裂的时候迅速蚕食何超的原有势力，大型的黑帮火拼时有发生。
　　广州公安局把何超的死列为广州黑势力案件之首，但是公安局现在追究并不是何超究竟走谁杀死的，而是开始布防由于何超的死对整个广州带来的一系列后果。至于何超的死无非就是黑帮之间的仇杀，这样的案件大多都走无头案件，绝难追查。
　　公关局索性就把何超案件暂时搁置起来，开始重点广布警力预防以后几个月甚至数年将会发生的重大黑帮械斗，广州数得上的黑帮全部被列为了广州公关局的重点监控对象。由于何超案件的突发加上防控非典占用大量警力，所以使得整个公安局警力明显不足，这也使得广州公安局是心有余而力不足。
　　而罪魁祸首的萧天此时正在距离广州郊区的一个旅馆里焦急的等待着林扬的消息，早上刚吃过早饭张强身体状况就急转直下，曾一度出现了呼吸衰竭的迹象。尽管萧天众兄弟早有这个心理准备，但是真到了那一刻却一样的显得那么无助。
　　萧天知道一个人再强他毕竟也是肉体凡胎，终难免遭遇病魔苦痛，每当到了这个时候一个人内心深处的那种软弱立刻暴露而出。
　　当林扬满头大汗从病房里面走出来的时候，萧天黑雨几人立刻涌上前去把林扬围在中间，萧天焦急问道“林扬，现在张强怎么样了？”
　　林扬擦了擦额头上的汗珠，摘下口罩轻叹了一口气，缓缓道“很不乐观！张哥大手术身体机能本来就弱，病毒大面积侵害了他的呼吸系统，现在他的心肺功能比一个婴儿强不了多少。”
　　“真的没有办法了么？”萧天紧紧把住林杨瘦弱的肩膀大声追问道。
　　林扬咬牙忍住萧天的手劲，缓缓道“现在整个世界上针对非典的抗病毒血清以及疫苗都没有研制出来，所以一切的医疗手段都只是缓解和拖延。但走象张哥现在这个身体状态，我估计他撑不过今天。”
　　“什么？！”萧天听到林扬的话立刻感觉到一阵眩晕，好在身后的黑雨及时扶住了他，萧天身后的张萍听到林杨的话立刻大哭起来，推开门就冲到床前趴在床边痛哭起来。好半天张强听到张萍的哭声缓缓睁开双眼，嘴角挂着虚弱的笑容抚模着张萍的头发，轻声道“萍萍，咱不哭！乖！每个人都有生老病死，我只不过走得早一些罢了。”
　　“不！我不要！”张萍趴在床边大声哭闹着，抬起头冲张强痛哭道“你可以怎么这么狠心丢下我一个人，我们才刚刚见面，你怎么可以把我一个人扔下呢？我不要！”
　　“萍萍！说实话，我从来都没有想过能再回到家乡，能在找到你。你能原谅哥哥以前的错对于哥哥来说就是最大的欣慰了……”说到这里张强不由自主咳嗽了几声，艰难的呼吸了几下，接着说道“能活到现在我已经很幸运了，如果没有老大我可能早就不知道死在哪里了，现在老天又帮我找回了妹妹，我终于可以失心的走了。
　　“哥……！”张萍哭跟个泪人似的，泣不成声。
　　张强此时表现出了超乎寻常的洒脱，望着旁边已经出落成一个大姑娘的妹妹露出了一丝满足的笑容，继续说道“萍萍！从今天开始你要开始一个新的人生，把以前那些不愉快的记忆都抹掉吧。不要难过，纵然哥哥走了，你也要好好照硕自已，我也会在天空的某一处守候在你身边的，哥哥希望你能够十分开心的过完这一生。你能明白哥哥的心么？”
　　“嗯！”张萍带着哭腔的点了点头。
　　望着乖巧的张萍，张强双目微红，之后他也再无法抑制住心中激烈的情感两行热泪喷涌而出。
　　这个时候箫天带着众兄弟走进房间，听到刚才张强兄妹的对话，箫天众人兄弟无不落泪伤感。张强冲箫天露出一丝艰难的笑容，缓缓朝半空中伸出了自己的右手，箫天上前一步二人的手掌重重的握在了一起。
　　张强一脸欣慰的望箫天，缓缓说道“老大，我张强这被子最值得自豪的事情就是跟了你。能跟众兄弟们一直走到今天我不后悔，有这班兄弟送我最后一程我死也甘心了。”
　　箫天含泪冲张强道“好兄弟，你会没事的！”
　　张强摇了摇头，苦笑道“老大，我知道我现在的身体状况。离开香港之后其实我就已经感觉这一关我是挺不过去了，但是一直支撑着我的一个信念，就是我一定要找到我妹妹。”说道这里张强不由得望了旁边的张萍，露出了满足的神情，接着转头冲箫天道“老大，我要谢谢你！不禁从城北监狱救了我，也从洗村把我妹妹各给救了出来，我们兄妹注定这一辈子都欠你。”随即张强自朝的笑了笑，道“不过，看来这辈子我们是还不上你的情意了，职能等下辈子了，好吗？”
　　说道这里张强堂堂男子汉也是哽咽万分，泪流满面。
　　听到这里箫天再也抑制不住内心澎湃的感情，热泪滚滚而出，箫天紧紧握住张强的手深深的自责道“是我不好，不没能好好照顾你，没能好好照顾杨明你们三个人。都是我不好！”
　　“老大，你千万别这么说！”张强伸手阻止道“我想老杨老裴他们三个和我一样，从来都不后悔跟着老大走出城北监狱的大门，也从来没有后悔跟着老大。跟着老大的这些年我们用我们自己的双手创建了术语我们的帝国，这个经理相信如果没有走出城北监狱我们永远都不会体会到。有的人也许活了一辈子也不会拥有我这几年的东西，老大给我们的一些不是用感情和生命可以去衡量的，所以我知足了。”
　　箫天点了点头，舒缓了一下自己的心情，沉声道“你还有什么心愿吗？我一定帮你达成。”
　　说到这里张强不禁望了望旁边的张萍，缓缓道“我走之后希望老大和众兄弟帮我好好照顾萍萍，我就这唯一的心愿了。”
　　听到张强的话，张萍又趴在张强身上痛哭起来。
　　“你不说我也会这么做。以后张萍就是咱们兄弟的亲妹妹，我会送她去念书让她成才！”箫天郑重向张强承诺道。
　　“谢谢老大！”张强一脸欣然的点头道。
　　“我的好兄弟！”箫天紧紧握住张强手带哭腔大声道。
　　张强一脸满足之色的把目光从眼前兄弟的身上一一扫过，交待道“各位兄弟，我要先走一步了。”
　　“强哥！”
　　“强哥！”
　　黑雨十八铁卫各个都泪流满面，在这个时候所有人心中深藏的那份情感全部爆发出来。
　　“在外面浪荡了这么多年，终于可以好好歇息一下了。”张强嘴角挂了满足的笑容缓缓闭上了眼睛。
　　三天后，广州，静园墓地。
　　白色的花岗岩石碑上张强一张破为英武的照片镶嵌在上面，石碑下摆放着香烛和水果。箫天带着张萍还有火凤和黑雨恭敬的站在墓碑前冲张强缓缓三鞠躬，箫天和众兄弟在心理默默念道“好兄弟，一路好走！”
　　火凤扶着满脸泪痕的张萍，张萍站在石碑前轻声哭泣望着张强的照片轻声道“小时候哥哥其实非常疼我的，经常给我买好东西吃。由于父母去世的早，所以哥哥很怕我受到一点委屈。曾经有一次有个瞳雪只说了一句我是没爹没妈的孩子，哥哥听到后不由分说的把那个是打了一顿，直到他低头向我道歉。可是现在哥哥他却走了…”
　　箫天中心暗自摇了摇头，张萍身边搂着张萍的肩膀轻声道“萍萍，从今天开始我们都是你的哥哥，张强虽然不能照顾你了，但是还有我们呢！我们会象张强一样好好照顾你的，不会让你受到一点委屈的。”
　　“恩！”张萍重重的点了点头，此时张萍隐约看到墓碑上面的张强露出了一丝笑容，似乎是祝福她，又似乎是在鼓励她走出失去哥哥的阴影。
　　“萍萍！跟我们回上海吧！”箫天沉声道。
　　“那哥哥呢？”张萍望着墓碑轻声道。
　　“咱们会经常回来看他的，他是不会寂寞的！”箫天沉声道。
　　“我听天哥的！”张萍低声道。
　　“你会有一个新的开始，这不仅是你哥哥的承诺，也是对我自己的一个承诺！”箫天望着天空大声说道，箫天知道此时张强一定在天上的某个角落看着自己，他也知道张强其实并没有在他们身边消失，他只是走累了想找个地方好好休息休息了，未来自己也会去陪他，这是一个宿命。
　　至此杨明、裴勇、张强三个人先后离箫天而去，三个人的命运的各不相同却从另一个角度表述了箫天着众兄弟走过的路程。裴勇死在箫天台湾争霸前期，而杨明则是死在台湾争霸的后期，至于张强则是在箫天从台湾全身而退称霸台湾黑道后离开的。
　　三大金刚可以说是箫天第一次尝试收复的敌人，没有想到竟然随着箫天一路南征北战走过近十年的光阴，这一方面说明了三大金刚当时做出了明知的选择，另一方面也说明了箫天自身的人格魅力，尽管三大金刚先后离箫天而去，他们人虽然不在了，但是在十年光阴里结下的兄弟情义却一辈子刻在了萧天的心里，历久弥新。
　　 
                  第十一章 谋定后动
　　张强故去之后的第二天，箫天带着张萍和众兄弟经过重重的检查终于登上了从广州飞往上海的班机，用箫天的话来形容从广州到上海这几个小时的路程简直比当年红军的两万五里长征还要辛苦，在上海浦东国际机场又经理了一番重重考验终于这一行人马走出了机场的大门。
　　当看到机场上空明媚的阳光的时候箫天恍然有一种恍若隔世的感觉，这一趟台湾执行一举铲除了青帮龙头高世风以及手下两员大将青龙和小兰，青帮的五百精锐之师也一并铲除使得青帮的整体势力遭受到重大打击，没几年时间青帮休想恢复到原来的水平。更为重要的是安插在青帮之中的大兵已经取得了元老会的支持在青帮中占据了一席之地，依然取代了高世风的龙头地位，尽管青帮中还有另外两大势力对大兵阳奉阴违，不过青帮没有了高世风箫天则很有信心可以铲除这些人进而扶大兵上位青帮。
　　针对青帮设下的这个大网终于见到了成果，没有了高世风的青帮等同于没牙的老虎将再难成事。
　　然而这次的台湾执行也似地箫天永远失去了一个兄弟--张强，或许世间上的很多事情都不是那么完美的，有一得必有一失，就连箫天也不能破掉这个自然法则。
　　箫天一行人马在台湾的一举一动无不牵扯着留守上海众兄弟的心神，本来认为只是一个有惊无险行程却因为高世风的参加徒增了众多变数，小在箫天机警异常连施奇计终于把高世风拉下马。在得知箫天今天回到上海之后，众兄弟全部赶到了机场迎接。
　　刚走出机场大门瞳雪卷起一身的幽香冲进了箫天怀里，粉拳轻打着箫天的胸膛气恼道你个坏东西！你怎么才回来，担心死人家了！”
　　刘子龙、小小、李东、小桐、林夕、邵阳等兄弟望着眼前的情景不仅为之莞尔，此时瞳雪完全抹去了平时沉稳伪装在箫天面前暴露无遗。黑雨众兄弟则绕过箫天和瞳雪和其他兄弟拥抱在一起，大家大声说笑着。
　　箫天嘴角含笑拍了拍瞳雪的肩膀轻轻推开她柔弱的身子，温柔道“我这不是好好的回来了吗？”望着瞳雪眼角的泪珠，箫天调侃道“这么大个了还哭鼻子，让那帮兄弟们看了不笑话你还怪呢？
　　“还不都是因为你！多少天也不来个电话！”瞳雪轻轻擦去眼角的泪狠狠的横了箫天一眼气道。
　　“哥哥！我好想你啊！”一旁的小小心里有些坠坠然的来到箫天跟前娇声道。
　　箫天故意没好气的横了小小一眼佯装怒道“你是好想我骂你吧？你知道给我惹祸，你就不能安分一点吗？让我省点心好不好？”
　　小小挽着箫天的手臂噘着小嘴委屈的说道“我哪有啊，我一直都是很乖的啦！高世阳的那件事不能怪我的。”
　　“还顶嘴！看我回去怎么收拾你。”箫天没好气的轻声喝道。
　　小小心虚的伸了一下舌头向瞳雪救助去了，最后在瞳雪的“美言”之下箫天才算放过了小小。
　　“老大！”众兄弟见瞳雪和小小终于放过了箫天所有人都朝他冲了过去，把箫天围在中间，由于兄弟众多所以使得箫天忙得不亦乐乎。
　　而一旁站立的张萍看到这个场景似乎有些不知所措，显得格外局促不安。旁边的火凤安慰的拍了拍张萍的肩膀轻声道“天哥一会儿会给你介绍的，他们都是你大哥的好兄弟！”说道这里火凤放眼望去竟然没有看到老冰，心头立刻掠过一丝不安。
　　“老大，这位姑娘是？”刘子龙注意到箫天上边的张萍好奇问道。
　　箫天走到张萍跟前冲所有兄弟道“她就是张强的妹妹，叫张萍。张强走了，以后张萍就是我们大家的妹妹，以后谁也不许欺负她，听到了没有？”
　　虽然张强病故的消息在回上海之前箫天就告诉了刘子龙等兄弟，当时看到张萍的时候众兄弟想起张强神情无不暗淡。最后还是刘子龙李东等人更为洒脱一些主动安慰张萍，让张萍感受到些许的温暖。瞳雪走道张萍跟前，拉着她的手柔声道“欢迎你加入这个大家庭，以后我们就是一家人了！”
　　张萍眼角含着泪激动的点着头，她知道她以后再也不过着那种寄人篱下皮肉为生的生活了，会上海之前箫天已经告诉黑雨等人不许再提起张萍以前的事情，回到上海之后张萍就将会有一个新的开始。
　　这个时候火凤突然冲李东问道“东哥，老冰呢，怎么没看到他？”
　　听到火凤的话刘子龙和李东等人立刻面露一丝黯然之色，神色犹豫之间火凤觉察到似乎出了什么事情，上前一步追问道“说，是不是老冰出什么事了？”刚才在众兄弟说笑的时候箫天就感觉少了一个人，经火凤一问才发觉的确没有看到老冰，接着着看到刘子龙几人目光闪烁也连忙追问道“快说啊，老冰怎么了？”
　　刘子龙望着箫天和火凤一脸焦急之色，连忙回道“老大，凤姐你们别着急。老冰没事，只是受伤了，现在在家里养伤呢。”
　　“受伤了？！”箫天几乎和火凤讶然道，老冰的深受虽然不是南天兵团中最强的，但是枪法可是无敌的，放眼江湖至少在大陆这一块能真正伤得了他的绝对没有几个，现在能把老冰打伤可见这个人一定不是一般人物。
　　“暂时没有大碍，具体的详情我们还是回到家里之后再说吧。”刘子龙建议道。
　　箫天点了点头现在这个场所的确不是说话的地方，所以带着众兄弟坐车回到了南天别苑。
　　众人回到别苑之后箫天把张萍交给张轶安排之后就和众兄弟一起看望着正在房间里养伤的老冰，就看老冰脸色有些苍白的躺在床上，见箫天回来想坐起来就被箫天伸手按在，箫天沉声道“知道你受伤了，别动，在床上好好躺着。”
　　老冰冲箫天点了点头，随即脸色有些歉然望了一眼火凤。尽管箫天很很多想问老冰，但是细想之后还是暂时把老冰交给火凤，所以就摆了一下手带着众兄弟走出了老冰的房间。走到火凤身边的时候，箫天安慰式的拍了一下火凤肩膀，轻声道“我会查清楚事情的，你先照顾老冰吧。”
　　火凤点了点头，送走萧天众兄弟之后关上房门朝床上的老冰走去。
　　众兄弟回到别墅大厅箫天示意所用兄弟都坐下，接着坐在沙发正中的箫天望着刘子龙沉声道“到底发生了什么事，老冰怎么受的伤？”
　　箫天原定回到上海之后就召集所有兄弟把眼下的情势和以后的安排商量一下，今天正好就着老冰受伤的事情做了一个开头。整个大厅都被箫天兵团的核心兄弟坐满了，文武大将泾渭分明的分坐在大厅两边，文臣当以瞳雪、刘子龙、林夕、吕俊为核心，本来赵枫和陈戈也会过来，但是因为学校毕业的琐事所以没能赶过来。至于武将众兄弟当以战神李东、长刚、飘雪、王奇、王林、黑雨、小桐、万峰为核心，尽管邵阳进入南天时间不断了却仍南在培养成长中，所以类似这样的核心一他尽管参加却少有发言，不过兄弟们都相信随着邵阳的渐渐成熟在以后南天核心成员会有他的身影。
　　严格来说刘子龙当术武将之中，但是由于他现在是集团高层，长孔着仅次于瞳雪南天集团系统资源，所以把刘子龙归属到文臣之中，从某种意义上来说刘子龙就是在大陆顶替刘忠言的角色。
　　至于南天小公主小小则一脸坦然的坐在了箫天沙发座椅的宽大扶手上，小小此时也知道这个会议的重要性，所以很识趣的闭上嘴了很安静的坐在箫天旁边，看着箫天这个南天老大如何从容指挥，安定一切。
　　刘子龙听到箫天的话习惯性的轻咳一声，这几乎成了刘子龙自戒毒之后的招牌动作，以至于多年之后熟悉南天集团发展历史和刘子龙人都知道每刘子龙轻咳之后说出的话都将是十分有份量的，随后刘子龙就把老冰受伤的经过向箫天讲述了一遍。
　　原来就在昨天老冰带着几名黑其从南天别苑往集团总部走的时候其中一名黑其远远望见青帮执法堂的老大阿不自己一个人从一家超市出来上了自己的车，随后老冰带着几名黑其一路尾随过去一直跟到原理市区的度假山庄。并没有见过阿不，只是听其他兄弟讲过关于阿不的事情，知道阿不身受重伤之下竟然还没死均大感好奇，对于阿不这个青帮里面仅次于青龙四大堂主的青帮超然之人南天上下都很关心他的行踪，老冰这几个人就是看看阿到底藏在哪里，想要干什么，以方便以后可以展开针对阿不的行动，毕竟阿不的受伤也沾满了众多黑旗铁卫的鲜血。
　　自从高世风的死讯传出之后其他所有堂主大多表现出义愤填鹰大有报复台湾所有黑帮之意，但是只有执法堂大哥阿不沉默不语，谁也不知道他心里到底想些什么，阿不并没有参与到青帮三大集团中的任何一家，其超然的地位让青帮上下经常好几天也看不到阿不的身影，所有人都不知道阿不的具体行踪，即使连大兵也不能掌，所以包括南天集团和青帮对阿不最近的行踪都一无所知。
　　下了车的阿不拎着从超市买回的东西径直朝其中的一栋别墅走了过去，老冰带着几名黑旗紧根其后。但是由于一名黑旗行动不小心被阿不发现了，双方立划发生了拳脚。重伤未能完全痊愈的阿不如何能是老冰和几名铁卫的对手，就在阿不濒临险境的时侯一个银发老头出现了，仅仅两个回合不到就重创了老冰和几名铁卫，银发老头扬言再走进别墅范围内绝不轻饶。
　　“龙九！“萧天听到刘子龙的描述出言喝断道。
　　刘子龙赞同的点了点头，道“我们也是这么分折的。还好当时龙九没有起杀心否则冰哥几个人绝对没有可能活着回来的。”
　　萧天知道刘子龙所说绝对没有夸张、依龙九那恐怖的身手想要干掉老冰几个人绝对不是什么难事。
　　“所以这件事我们一直压着就等着老大回来拿主意。”李东在旁边接道。
　　萧天满意的点了点头，现在自己的这班兄弟已经没有以前的那种冲动了，换了以前如果自己的兄弟受了委屈这班兄弟不会等到他回来就一定会莽撞出头，面对龙九除非出动军队否则已经得付出超乎寻常的代价才能制服他。而现在身边的这些兄弟已经懂得平衡利弊弊，谋定而后动了。
　　“老冰这件事我们要从长计议，好在老冰现在没什么事。这件事牵扯青帮，又牵扯到上海龙家，我们行事一定要慎重。”萧天沉声道。
　　听萧天说到上海龙家，刘子龙提醒道“上海龙家的人让我转告您回来一定要告诉他们，说是有事情要和你商量。
　　萧天点了点，答道“我知道了，晚上我过去吧。”
　　“不行！”众兄弟都没有说话旁边一直没有说话的小小一声娇喝打断了萧天的话头，就见小小气恼道“你才回家又要出去，不行！今天晚上你要陪我们吃饭！”
　　萧天佯装刺耳的掏了掏自己的耳朵，冲旁边的小小没好气的说道“南天小祖宗，你说话能不能淑女一点，一惊一咋的会被你吓出心脏病来的。”
　　“不行！就是不行，让那个什么上海虫家等着吧！”小小大声道。
　　“什么上海虫家，人家是上海龙家！”萧天没好气的白了小小一眼，不过一会又忍不住扑哧一声笑了出来，接着整个大厅的兄弟都哈哈大笑起来，暂时驱离了一些张强离去和老冰受伤的阴霾。
　　最后还是萧天告饶道：“好啦，好啦。答应了你。”
　　“还是哥哥好！”说罢亲昵的坐在沙发扶手上挽着萧天的手臂笑着说道。
　　众兄弟望着萧天和小小亲昵的模样并没有感觉任何不妥，但是坐在不远处的瞳雪瞥了一眼小小眼中潜藏的笑意，心头掠过一丝不安的感觉，瞳雪头一次感觉到小小对于萧天的那种眼神和亲昵感已经超过了妹妹对哥哥的依赖，也许是太长时间没有见面的小小眼中隐藏的一缕情素不经意间被瞳雪看到了。
　　“好了！乖乖坐好了！我还有正事和你龙哥他们说的，你去上楼陪萍萍去。”萧天拍了拍腻在自己身上的小小笑着说道。
　　“遵命！”小小站起来冲萧天行了一个军礼之后娇笑一声上楼去了。
　　张刚望着小小离去的背影笑着说道：“老大，这些天你不在小小可是茶饭不思啊，整个院子里可是少了很多笑声。”
　　听到张刚的话瞳雪心头更是凭添了又一缕担忧，也许是女人直觉天生的敏锐坐在瞳雪对面的飘雪看到了瞳雪脸色不对，就索性接道“我们南天的女主人也是为老大而人消瘦呢！”
　　“雪姐，又笑话我！”飘雪的话立刻冲淡了瞳雪暂时的阴霾，不过瞳雪瞥过萧天的脸庞觉得应该找个机会和他谈一谈小小的事情了。
　　一旁的萧天嘴角含笑忍受了众兄弟的调侃，好半天大家才又把话题扯了回来。萧天出言问道“青帮那边现在情况怎么样？”
　　“自从高世风的死讯传回来之后，青帮明显的分为三个阵营。一方是青帮元老会支持的血蛇一堂，还一方是原来支持青龙的飞鹰堂和飞虎堂，最后一方是以前支持骆驼的赤风堂、飓风堂和烈火堂三个堂口。目前三方势力取得了暂时的势力的平衡，但是由于血蛇得到了青帮元老会的支持所以应该是青龙下一任龙头的不二人选，但是这一决定很明显遭到了另外两方势力的反对，所以既定下来的青龙龙头继任仪式一推再推。”万峰出言介绍道。
　　萧天靠在沙发上点了点头，继续问道“他们对高世风的死怎么看？”
　　万峰冷笑一声，道：“刚开始接到消息的时候大家还能同仇敌忾，但是现在涉及到龙头的选举问题，所以这些堂口大哥们都暂时放下了对外的恩怨，全力以赴去争青帮的龙头了。”
　　“对了老大，高世风到底是怎么死的？你给我们说说呗！”王奇出言道，相信王奇的这个问题也是在上海的其他兄弟急于知道的，这个时候萧天微微一笑，却故意卖了一关子，道：“这个故事太曲折了，等有机会的让小雨跟大家讲吧。”随后萧天又问了一些集团方面包括天使基金的运作情况，瞳雪、林夕和吕俊依次做了汇报，萧天详细的询问了自己离开上海这段时间整个集团的运作状况，之后萧天决定明天到集团总部详细了解一下天使基金以及南天国投的运作状况，等整个会议结束之后已经是晚上六点多了。
　　就在众兄弟决定去哪里吃饭的时候，一黑旗快步走进客厅告诉萧天外面有客人到。
　　“客人！？”萧天心中暗道自己回来谁也没有告诉，是谁这么神通广大知道自己回来了。
　　 
                  第十二章 龙家大佬（上）
　　站在萧天面前的是一个不足一米六高一头花白的老人，削瘦的身材仿佛一阵风就能把他吹走一般，长长的白色眉毛扰如两道银钩一样横亘在眼皮之上，两只手如冬天雪地里的干柴一般仿佛随时都会被风儿碾碎一般，单看眼前这个老人的外表就一定是在七十开外了，萧天在心里这样揣测道。
　　“老人家你是找我么？”萧天怕老人年岁大了听不清楚他说话所以就故意大声道。
　　瘦弱的老人略微有些驼背，就见他缓缓挺直上身冲萧天友好的笑了笑，用手指了指自己的嘴然后摆了摆手意思是他不会说括，接着他从上衣兜里掏出一页白纸交到了萧天手中。
　　萧天脸上有些疑惑接过老人手中的白纸打开一看，原来是上海龙家的老大龙啸天写给萧天的书面信函，大概意思就是得知萧天回到上海想邀请萧天到家中一坐，信函用毛笔书写，宇迹工整，笔锋苍劲有力，即使是不懂书法的萧天也能看出来龙啸天一定是个书法大家。信函中描述内容言简意赅，信函中书写语气不同于现代人那么白话，更有一些文言文的意思，这应该于龙啸天的年龄和经历有关系。
　　萧天把信转给旁边的瞳雪，从信中得知眼前的这个老人家是上海龙家的管家，龙家上下人习惯称之为龙伯。萧天冲龙伯道“龙先生如此盛情邀请，我一定去！”说完萧天就让王森备车谁备出发去龙家。
　　“哥哥，我也要去！”小小不知道从哪里窜了出来冲到萧天身边大声嚷道。
　　“我走去谈事情，不是去玩的，你在家好好给我待着。”萧天黑着脸冲小小沉声道。
　　“我不嘛，我就要去！”小小开始打起了无赖，随即走到龙伯跟前搂着他肩膀故意求道“老人家你就当龙家又邀请我了，好不好？我好想去你们虫家…哦！”小小口无遮拦的刚把虫家说出口就憋了回去，连忙嘻嘻一笑接着道“走去你们龙家看看了！”
　　龙伯似乎对小小很有好感，也全然没有在意小小对自己的无礼举动就拍了拍小小的手冲萧天点了点头，这如同给小小注入了一针强心剂，小小立刻笑着冲萧天道“怎么样，人家龙家也邀请我了？”
　　望着小小一脸的无赖样子，哪有这么逼主人家邀请自己参加的，萧天身边这些兄弟都有些哭笑不得。
　　萧天没有想到龙伯竟然也吃小小这一套，故意白了小小一眼没好气道“到龙家别给我惹事，不许说话。”
　　“知道啦！”小小没所谓的答道，接着连忙冲龙伯喊谢谢。
　　“老大，我们跟你一起去吧！”张刚和王奇在后面沉声道。
　　弄天摆了摆手，随口道“只是去人家做客哪用的着这么多人，又不是去打仗。”就在众兄弟说话的功夫已经在楼上待了一下午的火风缓缓从楼梯上走了下来，火凤缓缓走到萧天跟前沉声道“我跟你去。”
　　“好啊！有凤姐姐在身边就什么都不用怕了。”小小立刻来到火凤身边亲热的挽起了火凤的手臂，而火凤也少有的冲小小露出一丝傲笑。
　　“好吧！”最后在火风的授意下加上飘雪总共四个人坐上车朝龙家开去。
　　上海龙家自在上海立足以来就非常低调，以前龙家是在北京居住的，后来由于北京政治气氛太过于浓厚，所以九十年代中期的时候龙家现在的老大龙啸天就把龙家搬到了上海。龙家一直过着与世无争的生活，平素生活行事都刻意的保持低调，以至于龙家巳经搬到上海这么多年很多人都不清楚龙家到底在上海哪个区居住。
　　龙家上下喜欢幽静的世外桃源生活，所以龙啸天当初搬迁到上海的时候就把家选址在距离上诲市中心十几公里外的一个地质公园附近，这个地方依山傍水，青山绿树，处境清幽，更为难能可贵的是还有一片郁郁葱葱的竹林，而上海龙家就住在这片竹林之中。
　　夕阳西下晚霞的光挥照射在竹林之中让人有一种如梦如幻的感觉，车窗外碧绿的技叶，不时掠过脸庞的花草幽香让萧天浑然神往，萧天相信如果不是有人带着他走这一程，他一定不会想像在这片竹林之中竟然还有一个在上海占有举足轻重地位的龙家一脉。
　　街边亮丽的路灯照射着轿车前行的方向，不一会就见一栋雪白色的别墅宅院出现在萧天面前，下了车的小小望见眼前的别墅叹道“太美了！”
　　“别诗情画意了，快走吧！”身后的火凤冷冷道。
　　小小暗自吐了一下舌头在火凤和飘雪的陪伴上跟在箫天身后朝别墅走去，在前面领路的龙伯不时的回头冲箫天轻点一下头，同时用手势指示着方向。
　　走在前面的箫天远远就看到别墅门口站着一个人，箫天认识这个人，正是上回随龙二到南天别苑的龙家龙五，龙啸云。
　　龙啸云一身黑衣神色肃穆的站在门前，龙五这种表情让箫天怀疑他似乎根本就不会笑一般，因为哪有看到自己邀请的客人到了竟然没有一丝笑容的，龙五见箫天走道近前沉声道“箫先生，我二哥正在里面等您。”
　　箫天轻点了一下头跟随龙伯走进别墅大门，当身后的小小经过龙五身边的时候故意白了他一眼，用只有龙五才能听到的声音轻声道“你这个木头人！”说完小小也不理会龙五那可以杀死人的表情转身跟箫天进了龙家别墅，龙五望着小小离开的背影无奈的哼了一声。
　　小小身后的海风经过龙五身边的时候故意停顿了一下，火凤慢慢的转过脸面平和的和龙五对视着，尽管火凤长相绝美但是在龙五眼中似乎是没有每丑之分的，知觉告诉龙五眼前这个女人应该是箫天的保镖。但是龙五心中暗道女人当保镖再厉害能厉害到哪里去，是以眼神深处不自觉的散发出一种藐视的目光。
　　火凤飞快的感应到了龙五眼中的那种不屑，瞬间的目光便的凌厉异常，身体几乎在千分之一秒的时候涌动着滔天的杀机，满头的秀发被全身突然蒸腾起来的气势鼓荡得无风自动，支持之间一股有如实质的杀气直向龙五迫去。
　　火凤无可匹敌的杀气课题让龙五感觉到一股难以名状的压迫感，海风控制得很有分寸所有的气息只是指向龙五一个人，前面的箫天和小小两个人都没有任何的觉察，位置看到的就是火凤身后的飘雪，飘雪不明白为什么火凤对龙五竟然有如此大的敌意。
　　与此同时前头领路的龙伯双言寒芒一现，不由得听下脚步向箫天后面张望过去，一双如黄豆般大小的眼神立时精光四射。
　　龙五胸口立刻感觉到沉重的压力，额头青筋骤起，全神龙翔气瞬间运转护体，龙五双瞳立刻变成蔚蓝之色，散发着悠然的蓝色光芒。全神瞬间凝聚起十分霸道的气势，但是在火凤的压迫下却不能前进半分。
　　注意到了龙五的抵抗海风嘴角露出一丝冷笑，突然双眼暗芒变成凄厉的暗红色，射出如烈焰一般的灼热，这股灼热立刻凝聚成一个强大的气团向龙五迫去，距离火凤极进的龙五好恶防护的了火凤的这一击，好在火凤这一攻击纯粹只是为威吓性质的，并没有任何杀伤之力。
　　当龙五被冲击之力撞在们前的立柱的时候，火凤那种压迫感瞬间消失无踪，随即火凤如同没有发生过任何事情一般抬脚往里面走去，而与此同时箫天看到龙伯那奇怪的表情回头望去，不过此时那时只存在一瞬间的火凤和龙五的教授已然结束了。
　　随即龙伯双眼深藏的那缕暗处芒也渐渐隐去，随后依旧是那副老态龙钟的样子走在最前面。
　　这一前一后的五个人如同没有发生和任何事情一般走进了别墅打听，只剩下门口捂着胸口用骇然之神色望着火凤离去背影的龙五。龙五不能相信在这个世界上竟然还有人可以单凭气势迫自己于下风的人，而且还是个女的。
　　这个时候龙五再也不怀疑箫天所拥有的实力，那绝对不是一般人可以抗衡的。
　　走进大厅二龙啸逸就迎了上来，龙二握住箫天的手笑着说道“真是不好意思，箫老弟刚回上海还没有来得及和家人团聚就被我给劫持来了，呵呵！”
　　龙二随口答道“那是因为我三弟今天正好搭班机会北京，正好在机场看打了箫老弟，所以就直接给我打了电话告诉我你已经回到上海了。”
　　箫天点了点头，道“原来是这样啊。”
　　这个时候箫天看到在大厅里来回走动东张西望的小小，就不客气道“臭丫头，你就不能安分的坐在那里吗？”
　　“我是好奇嘛！这里怎么摆了这么多好东西。”说着小小就朝大厅一边柜子上拜访的翡翠玉马摸去。
　　“小小，别乱动人家东西！”箫天呵斥道。
　　“我就看看，也不会看坏！”小小此时的目光已经完全被那个翠绿色的翡翠玉马给吸引住了。
　　龙二望见小小的背影笑着摆了摆手，道“没事的，我们家就是这类东西多。我让人带她四处走走。”随后龙二就把龙五给叫了过来，让龙五去小小在别墅里四处走走，龙五听到龙二这句话立刻眉头一皱，但是他不敢违抗龙二的命运就一脸为难的陪在小小身边，任由小小对于大厅里拜访的所有古董玉器摆弄着。
　　小小不时瞥一眼龙五龙五，嘴里喃喃道“真是个木头人！”
　　龙五浓眉横想对小小说一些恨话，谁知道却被小小一句话给岔了过去。
　　“我想去那边看看！”小小一指大厅深处。
　　“你…好吧！”龙五无奈的答道，随即就陪着小小在大厅开始转悠起来。
　　“这个妹妹就是这么顽皮，平时我也很少管教她，希望龙二哥别介意。”箫天道。
　　龙二呵呵一笑，两眼充满深意的望了一眼龙五和小小的背影，缓缓道“都是孩子心性，长大了就好了，不妨事，不妨事！呵呵！”
　　 
                  第十二章 龙家大佬（下）
　　“小友来访不能亲迎，还请见谅啊！”
　　就在箫天和龙二相互寒喧的时候楼上一声长啸传了出来，这一声中气十足，乍一听上去揣测这个人的年龄一般不会超过五十，当时当箫天和龙二以及火凤和飘雪沙发上站起来的时候，箫天却彻底的颠覆了自己中心的揣测。
　　就见楼上一个年轻女子推着一只轮椅缓缓走了出来箫天认得那个女子是龙家老四龙啸丽，在厅堂灯光下散发着丝丝银光，四方大脸，天庭饱满，鼻挺嘴阔让人看上去立生好感，从面相看就知道是性格爽直的人。
　　龙家别墅二楼到一楼有一座蜿蜒的楼梯延伸而下，就在箫天几人认为龙四推着轮椅如何从二楼走下来的时候，赫然发现龙四竟然平端着轮椅和轮椅上的龙大从容从二楼之上走了下来，而且神色泰然，仿佛是一件稀疏平常的事情一般。
　　轮椅加上上面坐着的一个成年人少说也得接近一百公斤但是龙四一个年轻女子竟然毫不费力的从楼上平端走下，就这份手劲和耐力在南天兵团里面就没有几个人能办到。飘雪看到这幕场景之后不由自主的和箫天对视了一眼均从对方眼中看到诧异的色，反倒是火凤仍是一副波澜不惊，眼角含着莫名的深意。
　　龙四推着轮椅上的龙大缓缓走道箫天跟前，在龙二的介绍之后，处于礼貌箫天主动伸出手礼貌道“龙先生，您好！”
　　龙大尽管坐在轮椅之上腿脚不灵便，但是威势十足，两只眼睛不时闪着精光打量着箫天，箫天感觉到自己的思想在龙大每一分的眼神都暴露无疑没有一丝的隐藏，龙大朗声一笑握住箫天的手大声道“真是少年英雄啊！欢迎到龙家来做客，你是这么多年来龙家邀请的第一位客人！”
　　听到龙大的话箫天没有由的掠过一丝诧异之色，随后箫天把身后的火凤和飘雪介绍给大认识，火凤和飘雪均是礼貌的和龙大打了一声招呼。
　　龙大的目光同样是扫过火凤二人，在飘雪身上没有做过多的停留，反倒是在火凤身上龙大的目光停滞了片刻。也许是火凤沉着的气息，沉静如常的眼神和身上隐藏的一切让龙大心生好奇，不过箫天从龙大眼神中分明看出一丝久违的惊异之色。
　　只所以说一久违就表示时间太过久远，龙大给所有人气势如同历尽沧桑的老人又或者是写满人生历程的实数一般，人世间似乎并没有什么人或物能让他的心中再泛波澜之波。但是眼前的火凤却让龙大平静如追的心境掀起一阵波纹，龙大探寻的目光从物武境上来说就是一种对对手气质气势气息所谓“三气”的探究，推动这“三气”的辨别就可以先人一步得到很多信息，比如一个人的情绪、内心的波动甚至是可以判别他下一步的所想所说，是以任何人在的大这种目光之下都没有办法抵挡，甚至包括心志坚强的箫天。
　　但是别人不可以，并不表示世间所有人都不可一，在龙大面前的火凤就可以。
　　火凤敏锐的感觉到龙大这种探询目光已然脱离了人与人之间正常交往的察言观色，它趋近于一种上乘的武学，高手对决中可以先人一步把握先机占得主动，先机被占据了自然在之后的对敌中势必落于下风。
　　当龙大的目光掠过火凤身上的时候，火凤的身体自然而然的生出一种抵抗，完全把龙大探究的目光排斥在身体寸许之外。
　　只凭火凤身体生出的自然反映立刻就让龙大刮目相看，龙大发现第一次龙家龙翔气作用一个失去了效用，虽然这只是初步的试探却足以让火凤拥有的实力在龙大心中留下重重的一笔，毕竟是第一次见面不能失了礼节，所以龙大此时表现出极好的涵养冲火凤微微一笑缓缓道“这个小姑娘很不一般啊！”
　　接着龙大转身冲旁边的龙二笑着问道“龙二，如果我没猜错这个小姑娘应该就是你之前跟我提过的那个人吧？”
　　龙二在一旁双手自然垂力身体两侧，恭敬的答道“是的。”
　　“好！好！好！”龙大一连说了三个好字接着回收示意龙四退下，随后又让箫天几人坐下。
　　箫天、火凤、飘雪、龙二和龙大围坐在大厅的茶几边，箫天和龙大对面而坐，龙二和火凤飘雪对面而坐，不一会龙伯端着茶水走了过来，就看他他小心的把茶杯放在茶几之上，然后用心把每个茶杯斟满。
　　就在龙伯给每个人斟茶的时候，龙大那中气十足的声音再度响起“这位龙伯想必小友已经见过了。龙伯是我们龙家的大官家，已经在龙家数十年了。由于龙家的特殊使命我的两个弟弟经常不在家，所以这么大一个别墅实际上居住的就是四个人，我和我的一个弟弟、一个妹妹，还有就是龙伯了。”
　　听到龙大的介绍龙伯面色慈祥冲所有人笑了笑，随后退了下去。
　　箫天望着龙伯离去的背影沉声道“龙伯到了这个年纪还能有这样硬朗的身体，着实不易。”
　　龙大呵呵一笑，道“我们几兄弟都自幼习武，家里有些强身健体的小法门小玩意，所以龙伯多少也会一些。龙伯闲暇无事的时候一直坚持修习，所以身体自然远比普通人要好一些，不象我们几兄弟这么不勤奋，呵呵。”
　　“是什么小法门？”火凤突然问道。
　　听到火凤这么一问萧天立刻感觉到不妥，从龙大的口气中可以得知这应该是家传的一种武学，像龙家这种延续数百年的大家族对于这些类似家传的东西是很看重的。火凤似乎并不知道这是很犯忌讳的一件事竟然直接向龙大询问，听得萧天脸微微变色。
　　龙二刚要说话被龙大挥手挡了回去，龙大毫不在意的笑了笑反问道“怎么，小姑娘好象很感兴趣，有机会我可以让我这些弟弟妹妹和小姑娘探讨探讨。”
　　火凤神色如常的说道“感兴趣谈不上，不过我倒想和龙家的人切磋切磋。
　　踢馆？！听到火凤的话这是掠过萧天心头的第一个感觉。
　　萧天心中暗讨道火凤该不会是因为龙九伤了老冰而迁怒到龙家人吧。冤有头债有主萧天可不想让火凤和龙家的人起什么冲突，否则自己在梁鸿生面前可就难交代了。萧天刚想提醒火凤却被火凤抢先一步冲自己道“天哥，放心！我有分寸！”
　　萧天知道火凤不是莽撞意气用事的人，所以就点了点头，不再说话只是在一边默默注视着龙大和龙二两兄弟的反应。
　　龙大和龙二互相对视了一眼均微微一笑，龙大爽朗一笑，道“这有何不可，不用找其他机会了，我着就今天吧。我们来一个以武会友，不知道小友意下如何？”
　　萧天没有想到这么快就定了战事，虽然萧天不知道为什么火凤会主动下这个战书，但是望了一眼气势从容火凤最后轻松一笑，道“我也想见识一下名动数百年的龙家武功。”
　　龙二深望了一眼火凤，问道“不知道小姑娘打算和我们几兄弟谁切磋一番呢？”
　　火凤抬头望了一眼站在龙大身后的龙四，淡淡道“就她！”
　　龙四听到火凤说的，眼神中闪过一丝异样的神色，不过火凤显然没有罢休的意思，又继续道“还有龙五！”
　　“噢？！”龙大和龙二首次动容，当龙四听到火凤想一人挑战她和龙五两个人的时候嘴角露出一丝冷笑，暗笑火凤不自量力。
　　“小姑娘我还劝你好好考虑一下。我两个弟弟妹妹虽然不成材，但是你想以一人之力挑战他们两个人，是不是有些托大了？”虽然龙大的话没有更为直白的说火凤不自量力，但是话里话外已然表明了单凭火凤一人是绝对打不过龙四和龙五二人的。
　　火凤嘴角露出高深莫测的笑意，随口道“是不是在托大交手就道了！”
　　“好！老朽少有佩服人的，小姑娘你算一个！”说罢龙大摆手叫来龙四让他把龙五找来然后到别墅后面的竹林。
　　龙四点头答应一声之后就去楼内找龙五去了。
　　“在龙家别墅后面一片竹林空地，平时那就是我这些弟弟妹妹的练武场地，我们就去那吧！”龙大道。
　　随后在龙大和龙二的带领下萧天三人缓步朝别墅后面的练武场地走去。
　　 
                  第一十三章 龙凤对决
　　“哇！不知道的还以为到了故宫博物院了呢？”小小站在龙家别墅一大房间的门口望着满屋子的古董字画出言坦道。
　　整个房间足有两百多平，里面摆放了大大小小上百件各种古董，墙壁上悬挂着数十幅宇画，每一间古董宇画都用一个真空的玻璃罩罩住，玻璃罩外面竖着一盏小灯方便旁边的人浏览观看。
　　龙五听到小小的惊叹声，毫不在意的冷然道“这间房间里面典藏都是世界级的珍品，每一件流到市面上都是无价之宝，整休的价值恐怕比故宫博物院也丝毫不逊色。”
　　小小故意白了后面的龙五一眼，随口道“从你的话里面为什么听不到一点自豪感呢？你难道不会拿这个在你的朋去面前炫耀么？”说罢小小饶有兴致的不再理会后面的龙五不断在玻璃罩里面的董转悠着。
　　龙五静静的跟在小小后面，继续用着他括牌似的漠然语气道，这有什么自豪的。从小到大我都看习惯了，也没觉得这些东西有什么特别的地方。只是听大哥经常说起这些东西的来历和名宇，也许对于外面的人来说这里每一样东西价值千万甚至上亿，但是对于我来说这些都是可有可无的东西。至于你所说的朋有，我没有朋友，从小到大我接触的都是家里面的人，和外面的人很少来往。”
　　“你怎么会没有朋友呢？那多没意思啊！”小小转头冲龙五盈盈一笑，接着说道“至少从现在开始我们就是朋友了，你家有这么多好玩的东西，我以后会经常来找你玩的。”
　　龙五望了一眼小小的背影，又听到小小的话，尽管龙五感觉到小小喜欢看这些东西多过交他这个朋友，但是龙五也从小小的言谈之中感觉到她表现出来的真诚。不过龙五长这么大最多按触的都是家里这些兄弟姐妹，虽然偶尔会出去办事但从来没有和其他人交什么朋友，是以朋友对于龙五来说也走可有可无的，但是今天听到了小小的话让龙五心中没来由的泛起一阵波澜，就听龙五有些木呐的答道“噢……好的！”
　　小小此时正认真的望着玻璃罩里面的一只青瓷碗，但是听到龙五的回答突然挺起身形转头望着龙五没好气的说道“我说了那么多你就回我这几个宇啊，说你是木头人还真没说错你。”
　　每当龙五听到小小说他是木头人的时候心头就立刻忿忿然，但是对于小小那天使般的面容却又发不出火气来，最后龙五只得冷冷道“别叫我木头人！我不喜欢这个称呼。”
　　小小娇笑一声，望着龙五调侃道“你的名宇龙啸云，啸云啸云听着名宇应该是个很俊朗飘逸的人，但是看你不是很俊朗又不是很飘逸，而且嘴还这么笨，还有啊竟然连笑都不会，那不是木头人是什么？”
　　小小又瞪了龙五一眼向居室深处走去，尽管龙五被小小说得胸口气血翻腾但就是对小小没有丝毫办法，龙五知道小小伶牙俐齿他根本就不是对手，最后只得安静的跟在小小身后，时而给小小介绍一下玻璃罩里面古董的来历。
　　“啊……！”小小望见一玻璃罩里面的东西不仅发出一声惊叹．连忙问道“这该不会是那传说中的皇帝用的玉玺吧？”
　　龙五瞄一下玻璃罩里面的玉玺，随口答道“这是明朝正德年间的玉玺。”
　　就见玻璃罩里面的玉玺周身呈现碧绿色，局部有褐色沁，远远望去质地十分细腻，与灯光照射下散发着暖暖的晶莹之色。玉玺采用的是立体圆雕，玉玺上面双龙背相而伏，张牙舞爪，神态威武，尾部相互紧紧缠绕，腹部俏丽玉玺四角，仿佛活龙在世一般。
　　“你们家东西可真全！”小小再度发出一阵感叹，随即小小眼中闪过一丝狡诈的目光一边自己观瞧玉玺一边说道“你家这么多古玩都是世间的大宝贝，你们都是怎么弄来的，该不会走偷的吧？”
　　“什么？！偷！”龙五被小小这句话气得差点没有背过气去，连忙大声申辩道“这都是我们龙家数百年来积攒下来的，都是历朝历代的皇帝堂赐和先祖收藏的，这个就是明……”
　　小小缓缓抬起头望着涨得满脸血红之色的龙五，突然无辜道“我只是和你开个玩笑，你干吗那么认真？”
　　“你……！”龙五听到天使般的面孔恶魔般鬼心眼的小小的话立刻为之气节，刚要说话就见小小用眼神跟龙五示意道“有人找你！”
　　龙五回头一看是龙四，就见龙四眼神不住的在小小身上扫来扫去，而小小也丝毫不避让和龙四对视着，眼中写满的是大义凛然般的无畏。
　　龙四走到龙五跟前，沉声道“大哥二哥他们在后院等我们，那个红衣服的女人不自量力的要和你我切磋切磋！”
　　“不许你这么说我的凤姐姐，她可是江湖第一高手！”小小知道龙四口中说的是火凤，虽然她不明白火凤为什么要和龙家的人切磋武功，但是她却不容许别人在背后说火凤不自量力。
　　龙四听到小小的话，冷哼一声，道“江湖第一高手？小丫头，你知道什么是江湖，什么又是真正的高手么？你口中说的那个什么凤姐姐我看也不过是浪底虚名罢了，我告诉你在我们龙家的人眼中这个江湖是没有高手存在的，即使有那也是我们龙家的人。”
　　“狂妄自大！”小小冷哼一声。
　　“是不是狂妄自大，比过就知道了！”龙四白了小小一眼带着龙五缓步走出展室，而小小则一脸怒意的跟在二人后面，她一定要看看火凤究竟是如何收拾这个狂妄女人的。
　　走在龙四旁边的龙五听到要和火凤切磋眼中闪国一丝异样的神色，这个时候龙四脚步不停的突然道“龙五，你的气息有些不规律了，有什么事情么？”
　　“没什么！”龙五沉声答道，同时脑海里立时浮现刚才和火凤在别墅门口那一顺间的交手，火凤身体里面蕴藏的未知能量就连龙五感觉到了一些压力，只是他不想在这个时候告诉龙四罢了。
　　龙四丝毫不在意的说道“你是在担心一会的切磋么？“龙四冷哼一声道“先不用你上，我一个人足够了。用不上一个回合我就让那个小丫头口中所谓的江湖第一高手向我求饶，竟然想一个人对抗龙家两个人，真是不知所谓！”
　　“好的！“龙五木然答道。
　　龙四龙五和小小三人走出龙家别墅来到后院，说是后院其实距离别墅还有几十米的距离，这块空地在竹林之间有一个篮球场般大小，四周都是高数仗的青竹，竹林长势十分茂密站在这块空地上根本看不全天空的明月，夕阳西下后斑驳的月光透过竹叶散落在空的之上。
　　龙四三人到的时候龙大龙二还有萧天飘雪已经在空地一角等候，而主角之一的火凤已经站在空地之中冷然肃立。小小走到萧天跟前，刚想问萧天一些什么话却被萧天“嘘”的一声给制止住了，同时用眼神示意小小站在一旁好好观看，毕竟这是千载难逢的一场大战。龙四和龙五冲龙大龙二两个人打了一声招呼就一同来在空地之上，二人距离数丈远和火凤相对而望。
　　竹林间穿梭的冷风在三人之间游走着，越走越快，不一会竹林间风声大作，青竹之间相互碰撞之声宛如大海的波涛一般连绵不绝。
　　龙四和龙四二人双手臂自然垂落身体两侧，二人均是一脸冷然望着对面低头不语的火凤，只是龙四的眼神中带着一丝不屑，而龙五的眼中带有的则是更多的期待，毕竟在这个世界上能真正和龙家人对抗绝少，几乎没有。
　　冷风轻轻带走火凤眉间的秀发，这个时候一缕幽幽的光凭空之中闪烁着地火凤浑身上下散发的若有若武德杀气不仅让龙四二人一颤，二人可以很清楚的感觉到火凤杀气于五行中显霸道，于有形之中显杀机。
　　突然之间破空之上从火凤处穿了过来，由于夜色黝黑所有人均看不清楚这破空的东西到底是什么东西。破空声音很厚重，很显然速度很慢。龙四嘴角露出一丝冷笑，心中暗道原来就这点本事，我以为我判断错了呢。
　　夜色黑暗并不能阻挡龙四对这个破空之物的探究，就见龙四双眼寒芒骤起，一丝幽兰之色在她眼中泛起。
　　一枚石子，只是一枚如同指节一般大小的石子。
　　龙四看准方向伸手凌空抓去，但是就在这个一声尖啸之声突然响起，始发之处依旧是火凤。
　　尖啸之声穿梭的速度达至极限。
　　这个时候龙大立时色变不仅出声道“小心！”因为龙大清楚的看到这后一枚石子飞逝的速度实在是太快了，而且他清楚的判断出这枚石子的方向并不是打击龙四身上另外一点，而是飞出去的第一枚石子。
　　后一枚石子虽后发而先至，眨眼间碰撞上前一枚石子，这第一枚石子如同被加上火箭助推一般立时化成一道寒芒之奔半空之中的龙四右手而去。
　　所有事情发生只不过是电光火石般的瞬间，龙大能先人一步反映出来足见他的武术上的超绝境界。
　　但是龙大的这声提醒相对于四还是晚了一步，非是龙四反映慢，只是她太过于托大了。龙四暗叫一声不好，体内龙翔气瞬间运转至极限，龙四周身发出淡淡幽兰之色，尤其是右手寒芒暴露几乎可以辐射周身。
　　第一枚石子瞬间击打在龙四的手心之中，巨大的冲击的力使得四右手兰芒骤然暗淡三分。就听龙四闷哼一声，掌心之中的石子腾的飞起一阵烟雾，原来石子已经被撞成粉末，可见速度之快。
　　石子装机瞬间龙四骤然感觉到右臂一麻，血气一滞，但是龙四稍一运转体内龙翔气瞬间恢复如常，只是掌心深处传来丝丝的灼烧之感，但是并没有在意。
　　因自己大意被火凤占的先机的龙四心中暗怒，一方面暗恨自己大意，另一方面也暗恨火凤此时暗使的伎俩。
　　龙四刚想欺身而上欲大战火凤，但是火凤仍旧没有给他这个机会。原地肃立的火凤周身突然升腾起淡淡的暗红之色，双言骤然之间变成暗红之色，满头秀发飞扬而起，如同大鹏展翅一般火凤挥起双臂，一声娇咤凭空响起，突然数十声之上再度朝龙四和龙五二人处掠去，只是这次这次攻击的不再是龙四一任，而是龙四、龙五两个人，而且速度夹杂着丝丝五热气呼啸朝龙四、龙五二人袭去。
　　此时龙四再也不敢托大自己单打独斗，喊上龙五二人全神展开身形准备迎接火凤的二轮攻击。
　　“大哥！你看他们谁能胜出？”轮椅之后的龙二轻声问道。
　　轮椅之上的龙大面露凝重之色，摇了摇头缓缓道“不好断定！这个小丫头似乎还没有尽全力，龙四、龙五看来遇上劲敌了。”接着龙大嘴角露出一丝笑意，道“让他们吃一些苦头也好，也让他们知道知道天外有天人外有人。”
　　“对！”身边的小小不知深浅的突然出声附和一句，接着继续饶有兴趣的看着三人的终极对决。
　　龙大回头望了小小一眼，微微一笑却没有说话。
　　龙四、龙五见火凤这一攻击来势汹汹均不敢大意，骤然后退之步一股劲力破体而出，宛若出鞘的两条巨龙一般在两个人的身后升腾，这是劲力极至的表现。相信如果是普通人看到此情此景，一定会以为是在做梦或拍电影，所有一切都是那么不真实，但是这的确是一场巅峰武学的对抗。
　　龙四和龙五二人周身散发着淡淡的荧光，二人均面色肃穆，双眸伸出的幽兰之光渐渐便的炽威。几乎同时两个人一声大喝弓步而上双手平推而出，一道气墙立刻在二人合力筑就之下瞬间推出。
　　这到散发着淡淡兰芒的气墙立刻迎上了火凤那由地上数十颗石子组成的枪林弹雨，每一枚石子都暗藏破体劲力呼啸而出。
　　眨眼之间两个气团在激烈的碰撞上，凭空暴起一阵疾风鼓荡四周，周围的竹林被记风振荡的发唰唰响声。
　　数十枚石子半空之中全部化为粉末，如同夜空之中的烟花爆竹一般颗颗爆裂。
　　两个气团的反噬之力汹涌而出，火凤被迫暴退一步。
　　“看来他们两个人论功力还是龙五略胜一筹啊。”在一旁的龙大看了龙四和龙五的表现由衷的评论道。
　　而与此同时则把更多的期许投向了火凤，火凤以艺人之力同时逼退龙四、龙五二人，虽然不能算计平手，但是身手却和二人联击的伯仲之间，这不得不让龙大心中惊异万分，龙大不知道什么时候江湖竟然出现了这么一个奇女子。
　　被火凤逼退的龙五显得有些急躁，她不相信这个世界上竟然还有有一个女人比她强，情急之中舞动双臂朝火凤逼了过去。而本来想停手的龙五见龙四又朝火凤冲了过去，不得已之下龙五望了不远处的龙大一眼，谁知道龙大轻轻点了一下头。
　　龙五心中明了，再次鼓荡全神真气紧随其后朝火凤扑了过去。
　　这场势均力敌的比拼看的箫天和飘雪以及小小兴趣盎然，飘雪更是从三人比拼之中受益良多为了以后向更上一层境界迈进起到很大的作为，而箫天和小小则更是被三人激烈打斗场面吸引住了，二人均如同象看电影大片一样目不转睛的望着场中的三人打斗场面。
　　 
                  第十四章 平分秋色
　　龙四和龙五二人化做两道虚影直奔火凤疾驰而来．二人卷起的气团掀起的气浪如长江大河一般浩荡而至，火凤知道二人合击之力的恐怖压力，全身功力和意境瞬间提升至二重天之境界。
　　贯涨的血脉、飘雪的秀发、深渊一般的恐怖眼神、突然升腾的强大气势立时让火凤全身功力升至颠峰，功力更加精纯的火凤少此时的状态比当年对抗烈日高了数倍、就见火凤一声娇咤舞动身形于半空之中和龙四龙五二人瞬间交手。
　　火凤以一人之力对抗龙四和龙五二人联击其胆识已经足以让在场的所有人佩服万分了．三人交手鼓荡出的气势瞬间扩展至周围百仗．激起的罡风朝萧天等人这边迎面而来、好在对没有任何的威卸。
　　龙四攻左，龙五攻右，二人攻击迅捷无比威力刚猛。一拳一掌直本火凤两侧而来，火凤冷哼一声双手激射而出反手抓住二人的手臂。龙四龙五二人眼神深处闪过一丝诧异之色、二人均没有想到火凤竟然敢直接抓二人的手臂，龙四全身功力瞬间流动全身，周身龙翔之气所形成的寒芒暴涨一寸、其反震之力足以挣脱火凤手指甚至让火凤五根手指瞬间折断。
　　但是身经百战的火凤已然感知到二人体内涌向手臂的强悍气息，双手隐藏的幽然红色骡然变幻殷红，指尖劲力死死制住涌向手指卡住之处的肌肉。
　　看到这一幕坐在轮椅上的龙大握住扶手的右手骤然一紧，而后面的龙二也感觉到场内一丝紧张的气息，虽然对于火凤的身手已然有过评估．但是当真正身临其境看到火凤和龙四龙五二人的战况还是大大出乎龙二的意外。
　　一旁观看的飘雪低声问旁边的萧天，道“老大，你看凤姐的赢面有多大？”
　　萧天面色凝重的摇了摇头，直言道“你真要问一个结果，我答不出！我只能说这两个人联手的战斗能量绝对不逊于火凤，至于到最后鹿死谁手就要看双方最后的底牌什么时候亮出了。”
　　“凤姐姐一定不会输的！”小小在一旁肯定道。
　　听到小小的话旁边的龙大突然一声轻笑、轻声道“小丫头，你对她这么有信心？”
　　小小坚定的点了点头，神色泰然的肯定道“因为她是南天的武神！一个神话！”
　　小小平淡无奇的语气中充满的是对火凤强大的自信、就是这份自信不由得让龙大目光望向火凤的目光更深逮了。
　　战圈之中的火凤存心想试出龙家功夫的深浅，所以下手自然毫不留情。卡住龙四龙五二人的手臂的瞬间双手手腕猛的外翻，一道勇猛的螺旋劲力鱼贯激荡而出。龙四龙五二人的手臂立刻承接了这一螺旋劲力．二人知道他们已经丧夫了先机如果死拼到底的话，自己手臂即使不被折断也难免会受伤。
　　是以半空之中的龙四龙五二人顺着火凤这螺旋劲力在半空中飞快的旋转起来、待卸去螺旋劲力之后二人心有灵犀的几乎同时出掌于半空之中和火凤重重对了一掌。
　　半空之中淡然的兰芒和幽暗的红芒激励碰撞，一片气浪组成的波纹型气团瞬间向四周泄去。距离地面数米之高的竹林全部受到了这股气浪的波及、竹林的枝叶犹如被利刃砍断一般齐刷刷散落四周。
　　三人同时从半空之中落下半跪在地面之上、龙四龙五支地的那只手在轻微的颤抖着指尖深深的扣入地面之中，指尖旁边的土攘上面全部结成一丝薄薄的结晶。而对面不远处的火凤支撑自己身体的那只手早已经没入地面之中，周围土壤巳然变成焦黑之色，三人冲击的反震之力全部被火凤卸在了白己周围的土地之中，指尖处闪动的暗芒发出幽幽鬼火般的诡异。
　　四周飘落的竹林残枝落在空的之上、宛如冬天的飘雪一般漫天飞舞着。
　　几秒钟过后，三人半跪之处突然发出轻微的炸裂之声。萧天和飘雪细心望去就见三人所在之处的地面全部下陷了几分，而且犹以火凤下陷的深、可见火凤承接的力道有多大。
　　“凤姐姐，她不会有什么事吧？”小小不无担心的说道。
　　“不会的！”萧天双眼深望着场中的火凤坚定道。
　　龙四龙五二人的合击绝对可以在几个回合内打败昔日的江湖第一杀手烈日，两人阴阳互补强势组合其攻击力度十分强悍霸道，以至于现在火凤的双臂不时传来阵阵的酥麻之感。但是这样的巅峰对决对于火风来说已经多年没有了，一种畅快淋漓的感觉在火凤的双眸之中散发出来、那一种对自己颠峰武境的印证，让火凤知道原来这个世界上竟然还有这样一群神秘的武林高手存在、让人恐怖的不是他们的武功技艺，而是上乘的武学之境。
　　如果可推之龙大龙二的身手、甚至是青帮龙九武境之高已经难以想像。今天火凤之所以提出要和龙家的人切磋武功技艺纯粹是要看看龙家武功到底有什么特别之处，自从回到上她已经不止一次的听说到关于青帮龙九的传说，尤其是这次回来亲耳听到老冰的描述、更让火凤萌发想一试龙家武功的念头。
　　原本回到上海南天别苑之后火凤看到老冰受伤的样子想立刻就去青帮找龙九，却被老冰死命拦下。老冰曾经亲眼着到了火凤和烈日的对决．对于火凤身手的高低自然清楚、但是自从见识到了龙九的身手之后老冰知道这个人将会是火凤前所未有的劲敌、龙九对于时间和空间的控制已然超出了人类所能想像的高度。
　　老冰知道自己也许无法阻止火凤、急中生智之下就提议让火凤随老大萧天到上海龙家一行，如果有机会可以试一下龙家武功摸清套路，假如有一天真正面对龙九的时候不至于落于下风，所以才看到前面火凤主动要和龙四龙五切磋的情境。
　　火凤缓缓的抬起头、望向前方的眼神中炽烈的光芒越来越盛，那是强者对抗中的涌动的望战之意。
　　“如此凌厉的眼神我已经很多年没有见到过了、没有想到今天竟然发自一个女人的眼中。“龙大轻叹道。
　　此时龙四和龙五十分清晰的感受到了来自火凤眼神之中那种澎湃的战意、如夜空浩荡的星斗一般无边无际，象草原中摇曳的碧草一般望不到尽头，龙四龙五知道这个女人是二人生平之中除家族中九叔之外遇到的最大劲敌，二人合击都战的如此勉强．如果单打独斗恐怕胜算更少。
　　“大哥，您看那个丫头尽全力了么？”龙二望着场中缓缓站起身形的火凤面色凝重的问道。
　　龙大的眼中闪过一丝暗芒、悠然道“恐怕战斗才刚刚开始！”
　　“什么？！”龙二讶然道。
　　随着火凤站直了身形龙四和龙五也缓缓站了起来，火凤双手自然垂落在身侧原本凄厉的暗红色眼神变得清澈无比，与此同时原本弥漫在空地之中的所有杀机和战意全部消失了、龙四和龙五以为火凤已然罢手停战、所以自身的气势也缓缓收敛起来消夫殆尽。
　　就在这个时候火凤缓缓抬起双臂掌心向上，随即微微仰起头仰望夜空、整个空地之中此时无异于形成了一个相对独立的空间，而这其中的主宰就是火凤。
　　龙四龙五不明白火凤到底在干什么、因为他们两个人已然无法感知到来自火凤身上的任何气息、仿佛她已然不存在一般。但是此时周围压抑的气息却越来越沉重、表面看上去周围一切如常天空依旧是飘落的竹枝碎叶，不时掠过夜空中的冷风吹拂着双眼。
　　但是忽然之间龙五发现了空气中散落枝叶的异常．半空中缓慢飘落的所有技叶竟然慢慢的呈现一个旋涡状缓缓向火凤站立之处凝聚，仿佛那里是一个巨大的磁场一般，与此同时一股难以铭状的压迫感弥漫在空地狭小的空间之内。
　　这种压抑的威觉不同于杀气纯粹是一种来自人内心深处对外界的探知，龙四龙五二人均感觉到了周围的异常体内龙翔之气全息运转全身，就见两人背后隐约缓缓升起两条巨龙盘旋不去，但是由于感觉不到任何攻击性的杀气所以龙四和龙五二人凝聚的势有些涣散。
　　此时龙大面色露出少有的震惊之色、突然道“竟然隐隐有龙翔八重的意境，真是太不可思议了！”
　　“什么！大哥，您是说这个小丫头竟然达到了龙翔八重之境？”龙二在身后追问道。
　　龙大又轻轻摇了摇头、轻声道“武学殊途同归．这个小丫头能在如此年纪就有如此造诣当真是武学上的奇才、百年罕见。虽然我不能肯定，但是从整个她对敌的意境来看已然有龙翔八重的几分模样、者来龙四他们两个人要有麻烦了！”
　　突然火凤周身一丈之内暴出一团气浪，在火凤周围形成了一个巨大的圆形气团．飞逝而过的碎枝残叶飞快的贴附在气团之上，飞快的旋转，进而又带动周围的一切。整个气团如同旋转的陀螺把火凤包裹在其中旋转不停、随着气团的加速旋转周围数丈之内的瓦砾沙石也向火凤凝聚过去，此时火风就如同一个巨大的磁石一般疯狂的吸收着周围的一切物质。
　　漫天飞动的沙石瓦砾让周围的萧天几人渐渐看不清晰场中的战况，而对面的龙四龙五依然双眼紧紧盯住那个巨大气团，他们知道火凤即将发动的攻击将是非常恐怖的。
　　空气周围的气息渐渐沉闷起来、就在大家凝神注视那气团的时候，突然之间那气团凭空跃起朝龙四和龙五两个人冲撞过去。整个气团如一个承认般大小，气团外面全部被枝叶所包裹．从里面隐约散发出淡淡的暗红色光芒、不时有一道人影闪现其中。
　　龙四和龙五几乎同时一声大喝，双手之上兰芒骤然暴威起来，隐约可以见到两人手中各自升腾起一个篮球般大少的气团。四个气团被龙四、龙五二人用尽全身功平推送出，目标直奔那个巨大的气团。四大气团犹如四朵夜空之中的寒星一般，现代武学中凝气成势在这个时候被发挥之巅峰。四道银光直奔气团飞逝而去没有任何悬念的和火凤形成的气团相碰撞，行进中的气团徒然之滞重而且迅速吸收了四个气团继续以飞快的旋转朝龙四和龙五二人迫去。
　　龙四和龙五二人大惊失色眼看那气团越来越来近，龙四和龙五二认得六重龙翔之气瞬间运转至极限四掌重重击在那个巨大的气团之上，周围气场立刻受到巨大力量而便的扭曲起来，沉闷的气息瞬间朝空气周围的箫天等扑去。
　　龙大和龙二面色如常双言深处隐隐出现丝丝兰芒，箫天和飘雪虽然感觉到呼吸的滞重却还能凭借着身体的强悍抵挡得住，但是旁边的小小就有些承受不住了小小突然面露痛苦之色，轻声道“哥哥，我的头怎么有些晕啊？”
　　龙大冲小小轻声道“来，小丫头到我身边来！”小小十分顺从的走到龙大跟前，龙大道“把手给我！”握住龙大的手小小立刻感觉到冰凉之意从自己的右手瞬间传遍全身，那呼吸困难眩晕的感觉立刻缓解，小小整个人都便的神采奕奕。
　　龙四二人被巨大的气团吸附住被半空中逼落下来。但是气团并没有罢休的意思继续以巨大的冲击的力逼退龙四和龙五二人。龙四二人不断后退。面色上也渐渐露出痛苦的神色，就在这个时候整个气团突然爆裂开来。
　　气团中央的火凤突然出现在二人眼前，此时的火凤周身赤红之色宛如地下涌动而出的岩浆一般，一股炽热之气朝龙四和龙五二人袭去，仿佛要把二人熔化一般。张扬在半空之中的秀发和平静如水的眼神让火凤周身充满了诡异的色彩，看得龙四和龙五心神为之一颤。二人再度运转体内龙翔之气抵御来自火凤气场之中的炽热，火凤负手而立，头发无风自动张扬夜空之中。
　　火凤前进一分，龙四和龙五二人就后退一步。二认得对峙场面如此的诡异，如同在龙四二任何火凤之间有一堵一尺厚的城墙一般，凭空的对峙让所有人看的目瞪口呆。但是龙大和龙二却知道在龙四、龙五和火凤中间有一个制造出来这个气场，如果龙四和龙五不能抵挡得住的话这道气墙立刻化成无比霸道的冲击之力让二人重伤败退，是以龙四和龙五两个人这个时候不敢有一丝懈怠。，运转全身功力了火凤相抗衡着。
　　而此时看似占尽上风的火凤也渐渐露出一丝后继无力的迹象，横在三人中间的那道气墙渐渐的在一点一点变薄，龙四和龙五立刻露出一丝惊喜，二人知道只要一直坚持下去的话火凤一定会受到自己制造这道力场的反噬。
　　就在这个时候火凤嘴角突然露出一丝冷笑，突然之间撤去所有劲力，随着中间气墙的突然消散。凝聚在龙四和龙五四掌之上无比霸道的龙翔劲力朝火凤扑去，常理之下此时火凤根本无力反击的，根本没有时间重阻止防御来抵抗龙四个龙五这联手攻击。
　　“糟了！”龙四和龙五心头同时一阵惊喝。二人很清楚自己这两掌都是凝聚全身功力的，绕是火凤深受多少高超，在毫无防备的情况下生生接受二认得这一浩瀚如大海攻击都一定会受重伤，甚至丧命。
　　但是龙四和龙五二人都知道这个力道他们是根本无法撤回去的，眼看这道澎湃之力瞬间就打中眼前火凤的时候，突然龙四和龙五眼前的火凤消失了，顷刻间数颗竹林存存折断，足见其力道之威猛。
　　救灾二人诧异火凤踪迹的时候，一道虚影在二认得身后悄无声息的出现了，而且渐渐变成实体，火凤出现了。
　　龙四和龙五两的人的背后空门立刻毫无保留的暴露在火凤的攻击范围之内，火凤高高扬起双掌。
　　这个时候龙大再也坐不住了，双手一撑轮椅扶手瞬间小时在座位之上，快得连身后的龙二都没有反映过来，与此同时竹林深处的另一道身影也疾如闪电一般的朝火凤迎了过去。
　　两道人影几乎同时做出了同一个动作，一手把龙四、龙五送出战圈，一手迎上了火凤的霹雳之掌。
　　火凤于心念萌发之处节已经感觉到两道攻击性的劲力向自己扑面而来，其身影中蕴含的力道和龙四、龙五二人根本就不是一个层级之上的。火凤扬起半空之双掌瞬间放过了龙四和龙五二人，但是没等两道人影把龙四、龙五送出就飞起两脚踢在了龙四和龙五二人后背之上，这力道没有任何杀伤之力只是先一步把龙四和龙五送出战圈。
　　“咦？！”两道人影几乎同时发出一声惊叹。
　　火凤先一步把龙四、龙五二人送出去战圈使得两道人影的一掌瞬间落空，平躺于半空之中的火凤挥出的双手顷刻间迎上了两道身影的攻击性掌力。四下碰撞的瞬间火凤就感觉到一股浩瀚之力顺着双臂传倒过来，这股力道掺杂的彻体的冰冷和丝丝寒意，巨大的冲击之力立刻把火凤送了出去。
　　李道之大即使火凤也不仅发出一声闷哼，整个身体如断线的风筝一般朝后面的竹林飞了过去。
　　“凤儿！”箫天看到这幕场景失声高喊，一旁的飘雪和小小也惊吓得喊出声音来。
　　但是飞出去的火凤半空之翻转身形，退势不减，直到双脚脚踏在一颗青竹压的几乎呈九十度角度的时候才消失，而此时脚踏青竹之上的火凤胸口不免气血翻腾。
　　待火凤调息均匀之后青竹的反反弹之力瞬间从火凤脚下传来，火凤轻点脚下借着青竹的反弹之力从竹林中如再度闪现，呼吸之间来到两道人影近前，三到人影在空地之上你来我往酣战起来，掀起阵阵肃杀之气。
　　“哈哈！痛快至极！”一声长啸从场地之中传了出来，箫天听出来这是龙大的声音“小丫头！步入今天的切磋我们就到这里，如何？”
　　随即半空中交手的三到人影瞬间分开，火凤站立一角，另一道身影站立对面一角，至于龙大则坐在了空地之上。
　　火凤微微气喘，面色涨红，胸口剧烈的起伏着，显然她遭受了巨大的压力。
　　而空地之上的龙大则一个人暗自调息着，这个时候另一道身影缓缓消失在夜色之中。
　　“哥哥，那个人是谁？”小小疑惑道。
　　箫天望了望不远处站着的龙四和龙五，龙二就站在自己身边从来没有动过，按照龙大的说话整个龙家除了他们兄弟就剩下龙伯个管家。
　　“难道是那个龙伯？”箫天揣测道。
　　小小听到箫天的话，眼前一亮，讶然道“不会是他吧？”
　　“一会等凤姐下来直接问她就了。”飘雪道。
　　就在这个时候龙二推着轮椅走道空地之上把调息完毕之后的龙大扶回到轮椅之上，这个时候火凤缓步走到箫天近前。箫天关切的问道“凤儿！你没事吧？”
　　火凤摇了摇头，深吸了一口气轻声道“我没事！”
　　与此同时龙四推着龙大走道箫天几人近前，龙大望了火凤一眼，小这说道“小丫头，刚才情急之下出手还请你见谅。”
　　火凤嘴角露出一丝轻笑，摇了摇头道“龙老先生客气了，能和龙老先生交手是我的荣幸。”
　　“小小年纪在武功境界上能有如此成就真人刮目相看的！”龙大由衷赞叹道，这个时候龙大轻咳了一声，嘴角缓缓渗出一丝血迹。
　　箫天箫天两色微变，连忙问道“龙先生，您受伤了？”
　　龙大摆了摆手，结果龙二递送过来的手帕擦掉了嘴角的血迹，笑着说道“不妨事，不妨事，不管小姑娘的事！”
　　这个时候龙树在一旁补充道“我大哥是我九叔打伤的，到现在也每个复原。刚才又仓促动手才引得了旧伤复发。”
　　这个时候火凤突然带着一丝歉意道“龙老先生，是我出手重了。”
　　龙大深望了火凤一眼，小这说道“小姑娘，跟我说实话。刚才你应该是故意逼我出手的吧？呵呵！”
　　火凤眼中掠过一丝惊异的神色，接着由衷佩服的点了点头，接着补充道如果龙老先生没有受伤的话，我在您手下一定走不过十个回合。”
　　龙大呵呵一笑，道“小姑娘谦虚了！依的天赋将来的成就无可限量啊！”
　　“大哥，我们回房间再谈吧！”龙二在一旁建议道。
　　龙大点了点头，接着抬头冲箫天沉声道“我们现在应该可以好好坐下来谈谈正事了。”
　　 
                  第十五章 拔刀相助
　　“原来是这样！“萧天皱着眉头恍然道。龙大把自己受伤的经过向萧天火凤几人讲述了一遍。萧天几人才明白当初龙九是如何打伤龙大抢夺了龙家族谱的经过。
　　龙大重重叹了一口气，道“家门不幸。让小友见笑了。”
　　“那依您看龙九能参透龙家族谱的奥秘么？”萧天问道。
　　龙大摇了摇头，缓缓道“这个我也说不准。族谱上隐藏的奥妙都已经传了几代人了，如果真的可以破解早就破解掉了。也许里面根本就没有什么奥秘，呵呵。”龙大说完轻笑了几声，言语中的无奈表露无疑。
　　“空穴来风。未必无音！如果族谱里面真的隐藏了巨大奥妙、那一定是龙家先租的结晶又岂是一般人的轻易就能破解的呢？”凤道。
　　对面的龙二用赞许的目光望了一眼火凤，道“我们几兄弟也都是这么猜测的。也许是机缘未到不能破解罢了。”按着叹了口气道“都是九叔太过于偏执。自从大哥按任龙家族长后，他对此事就一直耿耿于怀。认为这个族长就应该是他的，龙家的族谱也应该由他来保管。这才引致现在这个局面。我也曾去找过他希望他能交出族谱、龙家上下不再追究这件事精。但是他非但不依还打伤了我。”
　　“龙老先生。介意告诉我龙家租传武功本质究竟是什么么？”火凤突然问道。
　　萧天听到火凤话立刻用诧异的目光望着火凤，因为这毕竟是涉及到龙家家传武功之隐秘。相信任谁都不会告诉的。在沙发后面站着龙四听到火凤的问话眼睛都要冒出火来了、这么不知深浅的话竟然都能问出来，反倒是龙五依然面无表情、仿佛一座雕像一般伫立着。
　　只是偶尔眼神会飘向小小坐着的地方。
　　反倒是龙大显示出了一代前辈的大度，听他朗声一笑，道“龙家的家传武功龙翔气究其本质其实就是对人体精气神的运用和掌控。这和现代的气功如出一辙，并无太过神秘之处。只是这种练气的方法依然经过龙家数代人上百年的打磨修补已然趋于完善，对于人体经脉的把握和修炼的法门掌控依然达到一种完美境界，是以修炼到极至自然有它妙用之处。”
　　火凤听到这里若有所思的点了点头，随即抬头望了一眼龙大身后的龙四。然后说道“龙老先生、如果我猎测得没错的话，龙家的家传武站应该不太适合女人练习的吧？”
　　听到火凤的话龙大和龙二眼神均露出惊讶之色。显然火凤一言切中了龙翔气的要害之处。火凤接着说道“刚才和龙四龙五二人交手，我发现龙四小姐后继之力明显偏弱。我想这应该和男女的体质差异有关吧。”
　　龙大笑着由衷道“现在我才真正佩服你这个小姑娘，洞若观火。在临敌对战之下还能发现对方的薄弱之处。真是不简单啊！不错。龙翔气比较适合男性体质练习，这也许是它唯一的不足之处。”
　　“龙九的武功究竟高到什么程度？”火凤直言问道。
　　龙大略一沉吟，苦笑一声道“现在龙家上下恐怕单打独斗都不是他的对手。”
　　“难道龙先生您也不不可以吗？“萧天问道。
　　旁边的龙二道。如果大哥没有受伤前的话我们兄弟联手当可以制服他，但是现在大哥和我都受了伤。所以恐怕再想制服他就很困难了，也许只有我们兄弟一起出手才可以在不伤害他性命的情况将他制服。”
　　“龙老先生。如果我猜得没错今天您请我来应该和龙九的事有关吧？”萧天问道。
　　龙大面色凝重的点了点头，回答道“不错！我希望能够借助小友的力量帮我们龙家收服九叔，重新夺回龙氏族谱。我知道我九叔现在藏身于青帮，如果我们几兄弟和九叔动起手的话一定会惊动青帮的人，我希望小友能够帮我们牵制住青帮的人马。”
　　“这个……”萧天眉头一皱不由得和火凤对视了一眼。内心深处不免有些犹豫。现在青帮正处在一个相对的敏感时期，内部的几大分裂势力正在因为青帮争龙头的事情暗自较劲。这个时候只要萧天在暗中动一些手脚就可以一点一点消耗青帮的实力，进而通过大兵把青帮掌控在自己手中。
　　如果这个时候和青帮发生冲突很容易使青帮上下各个堂口团结一心对抗自己。那个时候自己赶走高世风而造成的有利局面势必会大受影响。
　　趁火打劫青帮原本应该是个不错的主意，但是因为萧天还有大的图谋以及大兵深陷青帮。这个时候和青帮发生冲突不缔于是给自己身上惹麻烦，所以萧天听了龙大的帮忙请求颇有些为难。
　　“怎么？难道萧老弟有难处？”龙二看到萧天为难的表情不禁出言问道。
　　“小有，你放心我们龙家虽然人定单薄但是社会上的一些人际关系还是有的，如果小友因为这个事猜怕有什么麻烦的话，我可以保征在中国大陆范围内我们龙家都可以摆平。“龙大说出的这番话不缔于给萧天一个承诺，虽然龙大没有明着说出来。但是其中隐含的意思已经告诉萧天任何因为这件事而引出的麻烦龙家都可以解决。
　　对于龙家的能力以及在中国的影响力，萧天早就从梁鸿生口中得知。按照影响力来讲上海龙家应该是上海四大家族中最有地位的，只不过是因为龙家一向低调不惹人注意吧了。但是龙家人哪里知道萧天这个时候为难并不是因为怕惹出什么麻烦，只是因为牵扯的事情太多而不好这么快就下决定罢了。
　　萧天皱着眉头靠在沙发上，右手指尖不断的轻扣着沙发扶手，每当萧天心中在思量事情的时候都会做出这样深思的表情和动作。
　　萧天头脑在飞快的运转着。南天集团、高氏集团、青帮、大兵、掌控、麻烦，这一切的一切都在萧天脑海中不断的闪现，此时萧天脑海中的这些东西就如同一个个纷乱的线头一般，萧天需要时间去梳理出来，把他们编织成一个网或者至少走一个程序，需要知道先做什么再做什么最后做什么，否则一步错就会步步错。
　　时间一分一秒的过去了，客厅里面的所有人都在凝视着萧天肃然的表情和眼神不时闪过的暗芒。龙大显得十分有耐心，他的指尖也在不断轻扣着轮椅的扶手，细心的人注意到他的频率几乎和萧天的一样。旁边的龙二双眼深沉未见丝毫的焦急之色。涵养极高。反倒是后面的龙四有些沉不住气了。不时的用眼神瞄向坐在沙发上的萧天，但是在家教族规森严的龙家没有龙大的允许龙四和龙五是不能随便开口说话的。
　　而坐在一边的小小这个时候也出奇的坐得十分安稳。美丽的双哞不时在龙家几兄弟的脸上转来转去。但是转悠时间的最长却还是龙五。并不是因为龙五长得多么英俊萧油，而是因为龙五永远都是一副即使天塌下来也面色不改的人。有时候甚至连眼皮都不眨一下，小小有时候会恶作剧的一般的给龙五一个挑衅的眼神，但是龙五都是毫无反应。
　　是以最不安分的小小也不觉得怎么寂寞。
　　整整五钟过去了，萧天终于轻轻点了点头。沉声道“好吧！这个忙我帮！”
　　“好！小友，痛快！”龙大笑着说道。
　　考虑这么长时间，还叫痛快？！龙四在心中不免怨道。
　　“不过，我需要龙老先生给我一点时间安排一下？”萧天道。
　　“这个应该的！”龙大毫不介意道。
　　“给我十天时间！”萧天沉声道。
　　“当然可以！”龙大笑着说道“以后小友就是龙家唯一的客人，不管这件事情结果如何。以后如果小友有什么事情需要龙家出面帮忙的话。小友尽管开口。”
　　萧天笑着摆了摆手，道“龙老先生太客气了，我答应帮这个忙非是想向您讨什么人情。既然今天我们能够坐在这里就是缘份，就冲这个缘份这个忙我帮了。”
　　“好一个缘分！“龙大出口叫了一声好。
　　这个时候龙伯缓缓走到龙大对面打了一个手势，龙大点了点头。然后冲萧天道“龙伯已经把晚饭备好了，我们边吃边聊。”
　　“好的！“萧天答应道。
　　接着萧天四人就成为了上海龙家几十年来光临的唯一贵客。大家围坐在一张桌子边言谈尽欢。龙大不时讲一些以前龙家的奇闻轶事。听得小小两眼发亮不时的要求龙大再讲一个。而龙大似乎也对小小格外偏好。只要小小要求就接着讲下去，从唐宋一直讲到明清，保龙一族所经历的一个个传奇经历让小孩子心性依然的小小听得如痴如醉。最后如果不是萧天果断的制止了，恐怕小小会一直要求听下去的。
　　整个晚宴由于有了小小的童真和龙大的豪爽一点都不枯燥和乏味。而龙伯制作的菜品在萧天这些人眼中实在是世界绝顶的美味佳肴。萧天相信即使比国家那些特级厨师也毫不逊色。后来龙大才透露以前龙伯曾经在中央给国家主席做过餐品。这立刻让萧天几人觉得自己如坠九天。因为他们现在吃的美味就是国家主席的饭桌上的菜肴啊。
　　小小更是兴奋异常，嚷嚷着以后每天都要过来吃。
　　“当然没有问题，只要你愿意龙家的大门始终都为你敞开！”龙大颇有深意的望了小小一眼郑重许诺道。
　　“好！说话算数啊，不许黄牛哦！”小小道。
　　“呵呵！好！好！不黄牛！”龙大一脸慈爱的表情望着小小。
　　这个时候萧天心中突然生起一丝异样的神色。因为他发现龙大和龙二看待小小的眼神总是不自然的流露出一丝深意。这让萧天有些捉摸不透，但是萧天唯一肯定的是龙家对小小并没有恶意，但是至于是代表其他什么意思萧天就不敢肯定了。
　　说罢晚饭依然是夜里九点多钟了、在龙大的邀请之下由小小推着轮椅和萧天一同在别墅的园林中漫步。
　　小小这个时候显得出奇的安静并没有问东问西，也没要要求龙大给她讲故事。只是很乖巧的推着轮椅在别墅花园中间的甬道上走着，旁边的萧天只是默默在旁边走着。一时间甫道之上异常的安静，花草的清香不时扑面而来。突然之间让萧天很享受眼前的安静，心中竟然没来由的生出一丝感慨。此时全然忘了自己走到龙家来做客的贵宾完全沉浸在自己的思绪之中。
　　这些年自己一路走来几许坎坷几许艰辛、这段传奇经历在任何人眼中似乎永远都是那么的不真实，以至于萧天竟然一觉醒来恍然问自己所有这一切究竟是在梦里还是在现实里。但是当萧天站在窗口望着自己所拥有的一切的时候已然发现原来自己已经长大了。成熟了，已经不在是昔日父母口中的那个“小天”那个小孩子了。
　　从大陆到台湾，从台湾又回到大陆。似乎一切都在按照萧天当初心中所演绎的那样有条不紊的发展着。只是其中自己和自己的兄弟付出的艰辛又岂是他人所能明了的。香云走了，杨明三大金钢先后去了。这走一条用鲜血和豪情铺就的成站之路。
　　如果说是自己一手绘制这幅壮美的蓝图、那么一起去实现这蓝图上面所描述一切的并不是自已一个人。而是自己身边所拥有的兄弟们，他们才是自己的最大财富。
　　这个时候轮椅之上的龙大悠然道“小友胸膛气息急促血流加快，似乎心中颇有感慨啊。”
　　萧天歉然一笑，道“龙老先生，您以后不要小友小友的叫着了。你是长辈就称呼我阿天吧。”
　　龙大笑着点了点头，道“好！我们龙家先租就是出自江湖，所以为人处事更显江湖儿女的豪爽之情。你以后也不要称呼我龙老先生前龙先生后的了、好像我很老的似的。呵呵！我听你叫龙二为龙二哥，这样吧你以后就叫我龙大哥吧。”
　　“那对您不是太不尊敬了么？”萧天笑着说道。
　　龙大颇有深意的说道“尊敬不是说出来的、是做出来的。你说对不对？”
　　萧天赞同道“不错！龙大哥！
　　“好！能告诉我刚才你在想什么呢么？竟然会让你情绪一时间有些失控。感慨良多呢。”龙大直言道、萧天微微一笑，缓缓道“没什么。只是想起自己这些年的历颇有感慨罢了。”
　　“你的经历我听鸿生说过一些。如此年纪能取得如此成就当真了得，可以称得上是传奇了。”接着龙大话锋一转，道“但是这个年纪取得成就最大考验并不是来自外界，而是自己的内心。如果自己内心不能左右自己的行为，那么这种传奇也不过是昙花一现。因为人世间最难过的关口正是自己啊。”
　　萧天面色恭敬的答道“龙大哥训导的是，我一定会记住的。”
　　龙大呵呵一笑，转头深望了旁边的萧天一眼，道“虚心受教，不骄不躁，果然是人中龙凤啊！”
　　这个时候小小听到龙大对萧天的夸奖笑着插话道“那是自然了，因为是我的大哥嘛！”
　　“小小。不许无礼！”萧天轻喝道，小小伸了一下舌头并没有在意萧天的训斥。
　　“不妨事！”龙大微微一笑，让小小停下轮椅接着把小小拉到自己的面前，冲小小道“小丫头，第一眼看到你我就知道和你还会有另一段缘。既然有这个缘分，我作为龙家族长也不能失了礼数。”接着就见龙大从兜里掏出一块晶莹剔透的古玉，上面刻着一条遨游九天的凤凰。龙大把这块玉放到小小掌心，沉声道“这是当年唐太宗李世民御赐我们龙家一对龙凤玉佩中的凤佩。传到现在已然有数百年的历史了，传说女子佩戴会有非常神奇的效果。”
　　“那究竟是有什么效果呢？会变得更漂亮么？”小小拿着手中温玉感受着来自玉佩中间热度饶有兴趣的问道。
　　“至于到底有什么效果，我也不清楚，这个就交给丫头你以后去体味了！从现在开始它就是你的了。”龙大笑着说道。
　　唐代古玉流传到现在其价值已经不能用金钱去衡量了、可以说是价值连城，无价之宝。
　　望着小小仔细把玩的模样、萧天连忙道“龙大哥，这个礼物是不是太贵重了？”
　　龙大慈眉善目的笑了笑，道“值得！值得！”
　　一连两个值得已然让手拿着古玉的小小忘乎所以了，大声道“看看！老爷子都说值得了。呵呵！以后它就是我的了。”
　　望着小小欣喜异常得意忘形的模样萧天心中暗自摇了摇头，这个时候龙大冲小小道“小丫头。你先回别墅吧。我和你大哥还有事情要谈！”
　　“好啊！”小小手拿着那块古玉乐癫癫的朝别墅走去。
　　萧天主动推着龙大的轮椅继续向前走去。这个时候萧天心中的那个疑惑更加强烈了，所以就直言问道“龙大哥我看您和龙二哥似乎对我这个妹妹特别青睐。有什么特别的原因么？”
　　龙大呵呵一笑，故做深沉的问道“你真想知道答案么？”
　　“当然了！”萧天沉声道。
　　龙大眼角浮现一丝深意的笑容，缓缓道“答案很简单。因为我们龙家相中你的这个野蛮妹妹了！”
　　“什么？！“萧天失声道。
　　小小边走边端详着手中的古玉。就见古玉借着夜空的明月散发出悠然的绿光，即使不懂玉器的小小也知道这块玉一定是稀世珍宝、就冲流传了数百年就知道这块玉要是拍卖的话一定会是天文数字！
　　天哪！如果小小心中这个恶毒的想法让龙大知道的话，一定会气得吐血。不过小小却没有打算卖掉，钱她虽然没有。但是大哥萧天却有的是。
　　就在小小乐滋滋的望着手中古玉的时候。突然眼前闪现一道人影。小小稚嫩娇气的表情立刻消失不见。取而代之的是一脸的戒备之色，全身戒备的望着眼前突现的那道人影。
　　“谁？”小小轻喝一声。
　　那道人影缓缓走出黑暗，小小定睛一看松了一口气，道“原来是你这个木头人。你想吓死我啊！”
　　龙五没好气的白了小小一眼。沉声道“我大哥把什么交给你了？”
　　听到龙五的话，小小立刻露出戒备的神色，象个小孩子一样把握着古玉的手背到身后。大声道“这是你大哥送给我的，你崩想要回去啊！”说完不顾龙五讶然的表情饶过他身边朝别墅跑去，小小带过的疾凤轻轻掀起龙五的衣角。一块碧绿色的龙形玉佩现出了一角。不过随即又消失不见了。
　　“大哥怎么把这块玉送给她了呢？“龙五望着小小离去的背影喃喃自语道。
　　这个时候跑向前方的小小突然停下脚步转头冲龙五盈盈一笑，大声道“别忘了你答应我的事啊，以后我会常到你家来玩的！”说罢秀发一甩消失在龙五的视线里。
　　“我答应你什么了！”龙五木然的自语道，随即消失在了夜色之中。
　　 
                  第十六章 收购高氏
　　上海、深夜。一辆疾驰的黑色林肯轿车在公路上飞奔着。
　　“天哥、我们接下来的十天需要做什么？”坐在萧天对面的火凤问道。
　　萧天揉了揉有些疲惫的双眼然后凝神沉声道“这十天我们主要完成两件事，第一件就是收购高氏。第二件就是暗中协助大兵重新整合青帮，这两件事都为完成之后把高氏某团直接掌握在手中。间接控制青帮，为集团未来发展扫请道路。”
　　火凤若有所思的点了点头、随后突然抬头深望着萧天、缓缓道“天哥、等办完龙九这件事我就回瑞士了。”
　　萧天微微诧异。随即恢复如常笑着说道“当然没有问题。对了，那天我听老冰说你们已经有了一个女儿是么？什么时候抱回来让兄弟们看看吧。”
　　一听萧天说起自己的女儿、火凤的眼中露出些许母亲关爱的眼神，点了点头道“是的、她叫小凤。”
　　接着萧天有些歉然的说道“这次为了我的事情竟然让你和老冰把女儿扔在家里来上海、着实让我心里有些不安。早些回去吧、孩子那边需要你的照顾。上海这边大局已定不要担心。”
　　火凤望了一眼萧天旁边的小小，试探性的问道“小小你是不是也应该跟我回去啊？”
　　小小听到火风的话脑袋立刻象波浪鼓一样晃起来，一把拉住萧天的胳脖装作依依不舍的说道“我舍不得哥哥、你们先回去吧。我暂时不回瑞士。”
　　“那怎么可以，你的学业怎么办？”火凤沉声道。
　　小小微微一笑、露出脸庞上迷人的酒窝、道“在上海一样可以上学啊、是不是、我的好哥哥？”
　　这个时候萧天的脑海中又浮现出龙大的那些关于小小的言语、萧天眼神中流露出一种沉思，接着点头道“好吧。你就先留在上海念书吧，在瑞士那边谁也管不了你、上海这边我还能随时监控你，省得你总惹事。”按着萧天抬头冲火凤道“把小小留在上海吧。”
　　火凤望着小小一脸阴谋得逞的得色心中无奈的叹了一口气，听到萧天的话火凤也不免有一种解脱的感觉、毕竟小小在瑞士也是惹祸的源头祸水。所以就索性点头答道“好吧！我和老冰解脱了。瑞士人民也解放了。”
　　“凤姐，我有那么差么？”小小大声娇嗔道。
　　火凤微微一笑。美目流转白了小小一眼、故意道“你这个小煞星到哪里、哪里的人民就要遭殃了！”
　　“凤姐姐……”车厢里传来小小的不依不饶声，随后整个车厢里面传出一阵哄笑。
　　车厢里安静下来之后，火凤继续道“天哥，你准备什么时候和瞳雪结婚？”
　　听到火凤的这句话萧天赧然一笑。却没有注意到身边小小脸上浮现几许不自然的表情。但是随即就消失不见了。火凤一直注视着萧天没有看到小小脸色的变化。但是坐在火凤身边的飘雪却注意到了小小眼神深处隐约闪过一缕忧上的神色。
　　萧天轻叹了一口气、缓声道“现在整个集团百业待兴，等一切都安定下来之后再谈结婚不迟。我以前偶尔也和瞳雪谈及了结婚的事情、她也说等集团步入正轨之后再办不迟。”
　　火凤笑着点了点头。道“好吧。记得结婚的时候通知我和老冰一声，不管我们在哪里我们一定会赶回来了。只是有些可惜啊。”
　　萧天讶然道“可惜什么？”
　　“可惜我当不成伴娘了！”火凤道。
　　萧天朗声一笑，大声道“没事、你难道忘了我还有个好妹妹呢？我结婚就让小小来当伴娘吧。”接着萧天转头冲旁边的小小笑着问道“怎么样。小小？”
　　听到萧天的话小小眼中一缕黯然的神色瞬间隐去、灿烂的笑容立刻浮上脸庞、搂住萧天的手臂大声道“当然喽！这个伴娘只有我才佩嘛！”
　　萧天爱怜的点了一下小小的鼻子。笑着说道“臭丫头！一肚子的鬼灵精怪！。”
　　小小楼着萧天的手臂腻在他的肩膀之上，眼角一缕难以铭状的情怀悄然浮现、难得安静的郑重道“哥哥以后有了嫂嫂、也不能忘了小小。”
　　小小脸上突然浮现的沉静与坦然不禁让对面的火凤和飘雪心头一颤，火凤这个时候似乎也隐约把握到了一些什么。火凤不由自主的和身边的飘雪对视了一眼，均看到彼此心中的一丝担忧。火凤随后又把头转向靠在萧天肩膀上微闭双目享受难得温馨时刻的小小、心头不禁一阵黯然。
　　而此时当局者迷的萧天则一脸关切之情的轻抚着小小的秀发，笑着说道“你永都是我的好妹妹、哥哥永远也不会忘了你的。”
　　回到南天别苑走下的火凤和飘雪望着萧天和小小兄妹二人离去的背影，火凤面色凝重的说道“阿雪、你是不走也看出什么来了？”
　　飘雪苦笑的摇了摇头。缓缓道“我不知道的担忧对不对？小小似乎对老大有些……”虽然飘雪下面的话没有说出来。但是火凤却知道飘雪话中所要表达的意思。火凤眼神中同样闪过一丝不安、轻声道“小小虽然孩童心性未去、但是心志早就成熟了。在瑞士的时候小小偶尔露出的成熟让我都感觉到不可思议、她内心的成熟和她外表所表现出来的东西相差太远了。”
　　“我们是不是找个时间和老大说一下呢？”飘雪问道。
　　火凤摇了摇头，道“这件事不宜让天哥知道、那样以后他们兄妹之间就会有隔阂了。好在瞳雪还不知道？”
　　这个时候飘雪无奈苦笑道“瞳雪早就感觉到了。”
　　“什么？！……”火凤失声道。
　　接着飘雪就把下午在别苑里面开会时候瞳雪的眼神当火凤描述了一遍，火凤轻声叹道女人这方面的直觉天生就是敏锐的、尤其是瞳雪这种心思绝顶聪明的女人。但这件事情的根结还在小小身上，我看有机会我一定要找小小好好谈谈了。”
　　“凤姐、这种事情可要注意分寸、否则会适得其反的。”飘雪提醒道。
　　听到飘雪的话。火凤面露难色、缓缓道“但是这种事情越早说越容易解决。找个机会吧。走吧回去休息吧。”
　　之后火凤和飘雪各有心事的回到别苑自己房间休息了。
　　第二天一大早萧天就带着瞳雪、刘子龙坐车赶到南天集团总部，因为已经约好了吕俊三名南天国投的高管开投资会议。准备商量并购南天集团的事情。
　　轻推开南天某团大门萧天和瞳雪以及刘了龙一行三人从容走进集团大厦大堂，大堂里面所有某团的员工看到三人全部冲三人鞠躬问候，对于每一位集团总部的员工萧天三人全部抱以问候的笑容。
　　三人坐在电梯直上集团总部会议室吕俊三人早已经在里面等候了，林夕以及张立华也随后赶到了会议室。箫天望了一眼张立华眼中掠过的一抹深笑，这是卫金行DONG之后箫天第一次和张立华见面，由于张立华身份的特殊性所以她在南天集团工作时间很短，是以箫天不是能够看到她的身影。但是自从从梁鸿生那里得到张立华真正的身份之后箫天立刻对其有了一个全新的评估，不过却没有点破她的身份。
　　刘子龙见人都到齐之后简明扼要的介绍一下今天的会议日程，随即就由箫天开始讲话。
　　“吕俊，天使基金现在运用的情况如何？”箫天问道。
　　吕俊整理了一下资料，缓缓道“根据集团与天使基金的协议，目前我们可以直接动用的打压股市的资金是五十亿美金，整个打压股市的阶段分为了三个阶段，目前我们已经进行到第二个阶段的后期，沪深两市上千支股票百分之六十的股价已经被拦腰截断，现在整个股市都是一片看空之声。”
　　“前两个阶段我们总共动用这五十亿美金的百分之八十，进入第三阶段之后我们所需要的资金量会越来越少。”赵枫在旁边补充道。
　　“整个打压两市的动作将会在什么时候结束？”箫天问道。
　　“年底之前结束！”吕俊肯定道。
　　箫天点了点头，沉声道你们三个人要全力跟进这个计划，每周形成一个报告报给我和各位总裁室的成员。”
　　“是！主席！”吕俊答应道。
　　“高氏集团目前的财务状况如何？”箫天问道。
　　吕俊用眼神示意了陈戈，因为高氏集团都是由陈戈来负责耵的。陈戈面容露出些许紧张，沉声道“高氏集团自从上次在上海集团上面惨败之后，高世风先后从银行拆借了二十亿现金，从生意伙伴那相继集了近四十亿的资金。但是按照我们的估算高氏集团应该还有近二十亿的资金来源不明，我们怀疑高世风是从下面十家上市公司挪用出来的资金，这样总共算上高世风集团目前有近八十个亿的资金套在股市中，随着我们操盘计划的进行，这八十亿资金到最后将会缩水到五亿以下，变相等于高氏集团又近一百个亿的资金蒸发掉了。”
　　“目前高世风集团价值多少？”箫天晃动了一下沙发转椅靠在椅背上悠闲问道。
　　“高氏集团目前掌控着沪深两市十家上市公司。按照高氏集团拥有的实体产业加上旗下控股的十家上市公司的股份高氏集团总价值将超过五百亿，其中其拥有的十家上司公司的市值将达到二百四个亿。”随后陈戈又补充了一下，道“当然这是按照沪深粮食暴跌以前高氏集团资产来计算的。”
　　箫天听到陈戈的汇报冷笑一声，道“这么说实际上高氏集团已经不值这些钱了，是么？”
　　“不错！”陈戈肯定道。
　　“吕俊你们预计如果我们收购高氏集团将会需要多少资金？”箫天沉声道。
　　吕俊仔细翻阅了一下自己和陈戈手中的资料，随后和赵枫陈戈二人商量了一下，吕俊最后肯定道“至少需要动用一百个亿的资金量。”
　　听到吕俊报出的这个数字，瞳雪和刘子龙眼神一阵闪烁。
　　“竟然需要这么多的资金。”箫天眉头之皱喃喃道，随后箫天沙发座椅一转面向刘子龙，箫天问道“子龙，现在集团可以直接调用的资金有多少？”
　　刘子龙略一沉吟，面露难色的道“注资东三省国企的计划已经占用了集团的大部分资金，去掉集团维持的各项费用，可供直接调用的可能连十个亿都不到。”
　　“不到十个亿，这么少？”箫天面色渐渐重起来，这个时候半天不说话的华微微一笑，道“一口是吃不成一个胖子的依我看收购高氏的计划还是放一放吧，集团现在并没有那么多的资金量。”
　　箫天挑眉望了张立华一眼，问道“张总裁似乎对收购高氏信心不大啊？”
　　张立华双手一摊，淡然道“现在事实已然摆在面前了，集团接连起动了几个大项目，资金周转本来就有困难。现在依靠集团拥有的资金实力是不足以收购高氏集团，更何况收购高氏集团这么大一个集团不是一朝一夕就可以办成的。所需要的报批审批及交接的手续就会一大堆，更何况现在高氏集团主席高世风下落不明，他手中拥有的高氏集团股份制处置就是一个大问题，所以我的意见是收购高氏集团的计划需要搁置。”
　　箫天微微一笑，道“但是我认为张总裁所说的这些问题我眼中都不是问题。问题是来解决的，而不是用来搁置的。”随后箫天缓缓站起身，冲会议桌前所有人斩钉截铁的大声道“现在是高氏集团最薄弱的时候，也是收购整个高氏集团的最后时机，我是绝对不会错过的，未来十天之内我要让南天集团接手高氏！”
　　“这可能！”张立华回应道。
　　此时甚至吕俊几人的眼中都闪过犹豫之色，显然他们也不认为这是一个可以在十天之内就可以办妥的事情，收购高氏这么大一个集团没有几个月的谈判是根本拿不下来。现在箫天竟然想在十天之内完成这个不可能完成的事情着实让所有人都觉得这根本就是天方夜谭，这个时候瞳雪在旁边轻声道“阿天，收购高氏集团这件事我们再从长计议吧。”
　　箫天并不理会一旁瞳雪提醒，而是冲吕俊沉声道“吕俊，马上跟天使基金的彼德联系从他那调节一百个的资金量，我相信这点资金在彼德的天使资金眼中不是问题。”
　　“是，主席！”吕俊沉声道。
　　“子龙，林夕！给持有高氏集团百分之五以上的所有股东发出收购高氏股份的信函，告诉他们二十四小时之内必须给出答复，否则他们将会面临十分严重的后果！”箫天如一位战场的将军一般指挥若定。
　　“是！”刘子龙和林夕答道。
　　“人家就是不卖，会有什么严重后果？你这样是威胁不到高氏集团股东的。”张立华在一旁泼着冷水道。
　　箫天冷笑一声，阴沉道“他们不卖？不卖我就让他们一夜之间变成穷光蛋。吕俊，从现在开始暂时停止打压股市，等我命令。”
　　“是！”吕俊答道。
　　“在我眼中这个世界根本就没有不可能的事情！”箫天眼中闪过一道厉芒冷冷说道，浑身散发出来的强大气势让会议室的所有人都感觉到丝丝凉意。
　　一场股市大风暴又在箫天的一念之间史无前例的展开了。
　　 
                  第十七章 不速之客
　　高氏集团可以说最早是由旧上海时期杜月笙时代的恒社演变而来，由高世风的父亲高永年一手创建。高氏集团到创立之初高永年持有股份高达百分之七十五、但是经过几十年的发展高氏集团不断发展壮大为了引入新的资本高永年原先持有的股份不断稀释。不断被出售给注入高氏某团的投资人。以至于到现在整个高家持有的股份只有百分之二十五。
　　剩下高氏某团百分之七十五的股份有三分之一某中在原青帮的一些元老手中。因为这些人都曾经跟随高永年打天下立下的许多功勋，所以高永年把资金手中不多的股份分给了他们。剩下三分之二的股份集中在一些投资高氏的集团或者公司。还有一些高官和富豪等。
　　由于高氏集团没有上市。所以高氏集团所有股份都是非流通的。
　　高氏集团拥有自己的实体公司和产业、每年回报在业内处于中上水平。但是高氏集团只因为影响广泛主要是因为旗下所掌控的十家上市公司，这十家上市公司以及旗下的子公司广泛分部在社会的各行各业。由于质地优良、所以每年都会带给高氏集团丰厚的红利回报、这些也是很多人比较钟情于高氏某团股份的原因。
　　对于高氏集团的股东来说整个高氏就是一块蛋糕。一块肥肉，是可以保证他们一辈子生活美满的金饭碗。
　　也正因为这样高氏集团的股东对于自己手中拥有的高氏股份都很惜售。所以高氏集团这么多年来其股东很少有变化。持有时间最长的股东已经达几十年，风雨不改。
　　高氏某团股份也曾经被认为是中国大陆最难啃的一块骨头、但是今天萧天就谁备进行南天集团成立以来最大的一宗企业并购。
　　萧天把通知高氏集团股东的事情交给了刘子龙和林夕全权负责，二人工作效率也着实很快，下午的时候就已经把数十份关于南天集团欲收购高氏集团的信函发出去了，而且是绝密信件。因为一旦南天集团高氏集团的消息走漏出去。那么高氏集团下面的十家上市公司股价一定会有大幅波动，到时候就会给整个收购造成影响。
　　南天集团，萧天办公室。
　　萧天坐在办公室巨大落地玻璃窗前遥望上海外滩。单手支撑着下巴目光深邃。刚毅的脸庞如同黄浦江水一般波澜不惊。虽然外面有一种山雨欲来风满楼的压抑但是萧天仿佛江水中的一叶扁舟一样从容淡定，随风摇。
　　坐在办公桌前面的瞳雪和刘子龙二人静静的望着萧天厚重的背影，凝神不语。
　　瞳雪，尽管不太认同萧天针对高氏集团如此激进的做法，但是夫唱妇随，现在瞳雪也只能听从萧天的了。因为即使收购不成对于南天集团也没有什么损失。只是瞳雪认为萧天强行收购高氏集团的做法有些冒险。
　　刘子龙。跟随萧天一路走来南征北战的文武之将。他没有瞳雪那么多的顾虑，因为多年以来众兄弟已然习惯萧天办事雷厉风行的做法、也正因为萧天的处事作风和运筹维握才使得一切的不可能慢慢变为可能。几年的时间荡平台湾黑道、让所有黑帮俯首称臣、即使强悍如山口组稻川会萧天也一样不惧、让所有与萧天为敌的人都栽了大跟头，所以在南天集团收购高氏集团这件事情上刘子龙有的只是服从。
　　萧天的每一个决定。刘子龙都会不折不扣的去执行、这是一种信任、也是一种肯定。
　　“你们认为我们成功的机率有多少？”萧天头也不回的问道。
　　瞳雪和刘子龙听到萧天的话互相对视了一眼、二人均不知道该怎么来回答。说高了不切合实际、说低了又怕萧天不高兴。
　　不过没等二人回答萧天呵呵一笑，转头道“是不是很不好回答？”随后萧天坐回到办公桌后面的沙发座椅上把腿放肆的放在办公桌上。身体往后一仰躺在椅子上、随口道“我感觉现在就是暴风雨来临前的宁静，是最黑暗的时候。其实成功的机率究竟有多少呢？看起来似乎只是成功或者不成功，各占百分之五十而已，但是在我看来却是百分之百和零的差别、输了我们得到的就是零、但是赢了的话未来对于南天集团来说就是一马平川、放眼整个中国舍我其谁。”
　　“结果总是希望是好的、但是争取结果的过程存在的变数太大了。”瞳雪在一旁泼冷水道。
　　听到瞳雪的话。躺在沙发椅上的萧天嘴角露出一丝笑容，接着道“子龙。你认为呢？”
　　刘子龙轻咳一声、缓缓道“毫无疑问的是这次收购高氏集团对于我们来说的确有些勉强、但是在现在这个时候拼实力是一方面，更重要的是要以奇取胜、换而言之又是一场心理战！”
　　“心理战？”瞳雪疑惑道。
　　“子龙说的对。这场收购战拼的不只是财力。最重要就是心理战！只要我们赢了这场心理战，高氏集团的收购我们就成功了一半。”萧天故作深沉的说道。
　　接着刘子龙就把自己心中的想法对瞳雪说了一遍。萧天在旁边不时的出言附和道。好半天瞳雪才恍然道“原来是这么回事，那我们以后……”瞳雪后面那半句话“要怎么做？”还没有说出口。林夕从外面敲门快步走了进来。萧天一看是林夕一下了从椅了上坐了起来，大声道“高氏集团那边有什么动静？”
　　林夕站在箫天办公桌前沉声道“高氏集团超过百分之七十的股东都已经受到了集团的收购要约函，他们明天在高氏集团总部召开股东会商量这阵事。”
　　箫天嘴角露出一抹深笑，缓缓靠回在椅子之上，淡然道“这些人办事效率还是蛮快的嘛！”
　　“我们下面该怎么办？”林夕问道。
　　“他们不是明天开股东会吗？很简单！”箫天站起身大声道“这个股东大会我们也去听听，顺便给他们下最后通牒。
　　“最后通牒？！”刘子龙几人讶然道。
　　第二天，早上八点半，一辆黑色林垦和数辆黑色长龙一般蜿蜒在高氏集团门口气势十足。
　　一行人马缓缓车上走下，领头的是一个年轻男子，戴着黑色墨镜，穿着黑色西服，如同一团黑色的云一般神秘孤傲，这个人正是箫天。今天箫天带着自己集团的高层高高氏集团，不为别的，节是为了参加高氏集团正在进行的临死股东会。
　　箫天、瞳雪、刘子龙、林夕、吕俊、赵枫、飘雪以及十八铁卫一行人马浩浩荡荡的走进高氏集团，高氏集团一层的接待人员没等询问清楚箫天一行人明股东会的会议地点直接坐电梯上去了，上来的几名保安欲阻拦结果都被十八铁卫给放倒了，楼下前台的接待小姐立刻电话通知高氏集团股东会召开所在楼层的保安进行拦截。
　　电梯门刚一打开四名保安就冲了上来，箫天墨镜后面蓝芒一闪，冲黑雨道“交给你们了！”
　　箫天话音刚落黑雨黑龙几人率先冲出电梯先把几名保安给制服了，瞳雪在旁边冲箫天故意道“你这是来谈判的吗，我看怎么象是要来抢银行呢？”
　　箫天嘴角微微一笑，露出雪白的牙齿，笑着说道“什么叫兵贵神速？我们就是要出其不意。只有出其不意才能受到奇兵之效。”
　　一行人快步来到高氏集团位于大厦顶层的会议室，刚走到门口箫天就听到会议室里面传来一阵同仇敌忾的声音。
　　“它南天集团才有多大的实力就想吞并我们，那简直是痴心妄想！”
　　“他箫天也不掂量掂量自己有多少斤两，翅膀还没长硬呢就想飞了？”
　　“上海滩不是谁都能撒野的地方！”
　　虽然高主席不在了，但是我们也不能任由别人就这么骑在我们头上拉屎！”
　　站在门口的瞳雪听到这最后一句忍不住扑哧一笑，轻声道“这个人说话还真粗俗！”
　　箫天微微一笑道“我就是喜欢这样粗俗的人。”
　　“为什么？”瞳雪问道。
　　“因为粗俗的人考虑问题最简单，也最直接，所以他们往往也是坚固堡垒中最薄弱的地方！”箫天说道。
　　箫天滑音刚落双手一推两扇红色实木大门一个富丽堂皇的的会议室出现在箫天众人面前，巨大椭圆形实木会议桌前围走了足有三十多人，此时所有人都用异样的目光望着门口从容站立嘴角挂着一抹高深莫测笑容的箫天。
　　而此时坐在会议桌一边的其中一位女人连上露出讶然的色，她目不转睛的望着缓缓走道到会议桌前的箫天眼中充满了复杂的情愫，她不知道是惊讶还是怀念，这个女人正是被高世风请会高氏集团担任副总裁的李晓萱。
　　刘子龙为箫天扶正椅子，箫天一脸淡定的坐在了会议桌前，箫天坐着的这个位置正好可以望见会议桌前的所有人。
　　坐在箫天对面的是一个三十左右岁的男子，高鼻梁，大眼睛，狭长的眼光不时放出道道寒光，这个人正是高氏集团的第一副总裁郭兴文自从外界传高世风横丝在台湾之后在股东大会的授意下暂时有集团的四个副总裁组成一个权力小组，写处理集团内外部事务，知道股东会选出新总裁。而高氏集团的四个副总裁，其中就包括李晓萱，虽然她是最后一个最后进入总裁办公室的成员，但是集团里面所有人都对她有诸多猜测，甚至很多人猜测李晓萱是高世风的未婚妻，所有尽管李晓萱在四个副总裁中资历最浅，但是由于高世风的关系她说出的话都很有分量。
　　在所有人注视的目光中箫天缓缓摘下了墨镜，郭兴文眼中寒光一阵闪烁，冷冷道“箫南天！竟然会是你！”
　　一听到箫南天的名号，会议桌前的所有股东脸上都露出了不自然的神色，一时间整个会议室都静极了。
　　 
                  第十八章 挑拨离间
　　“哦？！你认识我？“萧天深望了对面的郭兴文一眼、挑眉问道。
　　郭兴文阴沉的笑了笑、道“萧先生大名在上海滩是如雷贯耳，我又怎么会不认识呢？我叫郭兴文。是高氏集团的副总裁！萧先生我想今天你来错地方了吧，这里是高氏集团、不是南天集团。不是你说来就能来的、我随时都可以报警把你们带走的。”
　　“高氏集团？”萧天故意重复了一遍。眼中露出些许的鄙夷之色、冷哼一声道“以后上海滩不会再有这个集团了。你们难道没有收到我给你们的收购信函么？如果看了就应该明白我今天来这里的目的。”
　　这个时候没等郭兴文说话。其中一个股东啪的一掌落在会议桌上。冷哼道“我看你今天不象是来谈判的。倒是象来打劫的！”
　　“萧南天、你的底细我们很清楚。不论是文是武我们都会奉陪！”说这话的是一个青帮元老、他很清楚以前高世风和萧天之间的思怨，今天他看到萧天来者不善是以出言威胁道。
　　“老人家、你是在吓唬我么？”萧天向前略一探头装做温和的样子问道、双眼紧紧盯住那个青帮元老的双眼，阴狠的眼神几乎要射进他的心底去。最终那个老头抵挡不住萧天的目光故意把头转向其他方向。
　　刘子龙和瞳雪一干文武之将在萧天身后肃容而立。如众星棒月一般把萧天围在中间，让萧天浑身上下霸气十足。
　　这个时候坐在股东中间的李晓莹怀着复杂的眼神望了一眼萧天，敌视的眼神从瞳雪脸上一扫而过突然插话道“萧先生。废话不用多说了、把你今天的来意说说吧。”
　　刘子龙和飘雪几人见李晓萱说话了脸上都不自然的闪过异样的神色，而萧天身边敏感的瞳雪更是感应到了一丝来自李晓萱眼神中的冷漠。瞳雪美目流转、上下打量着同样是年轻美貌的李晓萱，心头不免蒙上了一缕灰暗之色。
　　也许是瞳雪过于敏感了，但是就是有那么一种潜在的危机萦绕在瞳雪心头、挥之不去。
　　映入萧天眼帘的李晓萱已然全无第一次见到萧天时的那种无助。此时的李晓萱浑身上下都充满着一种自信的光芒、眸子深处不时闪过一丝优越的光芒。萧天眼神陡然一黯但是随即恢复如常、萧天缓缓把双眼从李晓萱身上移开望向郭兴义，沉声道“这是我给高氏集团所有股东的开出的价码和各项细则条款。”说到这里萧天一挥手身后的吕俊几人把手中文件给会议桌前的每个人都分发下去。上面用着庄重的黑体字写着“高氏集团协议并购计划案”。
　　郭兴文看都没看这份并购案而是直接不客气的扔到了会议桌上、冷笑道“这个计划案对于我们来说就是废纸。是垃圾，根本就没有必要看。所有股东都已经商量好了。是绝对不会向南天集团转让一分钱的股份，所以萧先生请你不要白费唇舌了。”
　　郭兴文和另外两名总裁都对萧天递送过来的计划案不屑一顾，但是只有李晓萱拿起了那份并购案细心的看了起来。
　　听到郭兴文的话。萧天眼中寒芒一闪而逝、望着郭兴文笑着说道据我所知郭副总裁在高氏集团并没有一分钱的股份、既然你没有股份你凭什么替所有股东下决定。你说的话够分量么？”
　　“郭副总裁说的话就代表我们所有股东的意思、我是不会转让高氏集团股份的。”说话的正是刚才的那名青帮元老，他持有高氏集团的股份超过百分之五，可以说他的话在股东中间是相当有分量了，更因为他是青帮元老会的人所以更是代表了青帮在发话。
　　所以他说完之后立刻有人附和。一致表明立场不会转让高氏集团的股份。
　　萧天知道就这个老头的一句话就可以左右股东中间大部分人的意志。萧天笑着望着那个老头、问道“老人家贵姓？”
　　“好说，免贵姓李！李奇福！”李奇福是和高永年同时代的人物、从黑道退下来之后一直在青帮元老会养老、这次他也无一例外的收到了来自萧天的收购信函、是高氏集团股东里面对于萧天收购高氏集团非常强硬的一个人。
　　“李老爷子。您没有看那份并购案我想您一定不会知道我的价码是多少吧？”萧天冲李奇福以及会议桌旁的所有人伸出了三根手指。淡然道“是三倍！那就表示我愿意出三倍的价钱来收购现在各位股东手中所拥有的高氏集团股份。”
　　当萧天说出这几句话的时候萧天明显的感觉到李奇福眼神一颤，而其他有些股东则在一旁窃窃私语、显然萧天出的这个价钱还是比较诱惑人的。
　　“在现在中国这个轻济背景下，敢出这个价钱也就是我南天集团一家！李老爷子你不想赚这个钱，您难道会霸道的阻止其他人赚这个钱么？”萧天说道，说完眼神不断的扫描会议桌前所有人的反映。耐心的寻找着突破口。
　　“萧先生、你不用挑拨离间！”李奇福冷哼一声。道“别人或许我管不了、但是高氏集团是年哥亲手创立的。我怎么也不会就这样把他断送在你手里！”
　　萧天听到李奇福的话啧啧的摇了摇头，缓缓道“怎么能说是断送呢？南天集团收购高氏集团之后、高氏集团内部的框架不会改变、只不过是换了一个名字而已。未来的南天集团将会是中国最有发展潜力的集团公司、它将会拥有大陆和台湾以致整个欧美广大的市场、高氏集团并购进入南天集团之后将会是一个双赢的局面。大家都有钱赚、我想不出来你们还有什么理由不同意？”
　　就在这个时候望着文件的李晓萱不住的点头道“文件里面的各项条款的确很有吸引力，不仅是三倍于现在高氏集团股份市值来进行收购，而且与此同时还可以折价计入南天集团股份。”李晓萱最后望了一眼一件扔在桌面上，笑着说道“这样实际上南天集团不啻于是出资十倍收购高氏集团股份啊！”
　　李晓萱说完这句话的时候，箫天以及身后的所有人都不禁微微一愣，因为所有人都看的出来李晓萱说这几句话的目的摆明了替箫天说话，而事实上也正是因为李晓萱解释了一下并购案中最具卖点的几条之后立刻有人拿起了桌子上面的计划并购案样详细看了起来。
　　此时瞳雪望着李晓萱的眼神更加谨慎起来，瞳雪注意到李晓萱说话时始终都在关注着箫天。只是这个时候瞳雪站在箫天身后，不能看到箫天的脸色，否则一定会给她看出什么来的。
　　箫天望着李晓萱露出一丝不自然的笑容，赞赏道“还是李副总裁慧眼识金啊！”
　　而此时一旁的郭兴文几乎可以用杀死人的望着李晓萱，而李晓萱则如同看不见一样，若无其事。
　　郭兴文忍不住冷喝道“李副总裁请注意你的立场！”
　　李晓萱冷哼道“我只不过是实话实说罢了，欲盖弥彰根本就解决不了问题。我相信所有股东会做出他们自己的正确选择。”
　　“你”郭兴文几乎要被李晓萱气得疯掉了。但是偏偏这个时候又奈何不了她。
　　李晓萱这句话立刻赢得在场很多股东赞赏的目光，毕竟这里面还有一部分是属于风险投资进入高氏集团，追逐利益才是他们的最终目的。箫天这份并购案件最吸引人的地方并不是三倍的价钱，而是所有拥有的股份可以折价计入南天集团的股份，这对于风险投资实现长期稳定回报是非常具有吸引力的。
　　李奇福冷眼望了一眼桌子上的计划案一把抓起双手撕得粉碎，看到这一幕箫天眼中杀机伺起，道道寒光如同利刃一般向李奇福射去，箫天冷冷道“李老爷子，您这是什么意思？”
　　“什么意思？！”李奇福冷哼一声道“给的钱再多，不能坏了江湖义气，我股份我是绝对不会卖的。告辞！”李奇福说罢转身离开了会议桌，随即又有两名股东离开了，这几个人都是青帮元老会的，他们都是李奇福马首是瞻。
　　“慢着！”当李奇福几人经过箫天身后要离开的时候被箫天叫住了。
　　“箫先生，还有何指教？”李奇福冷冷道。
　　箫天嘴角挂着一丝冷笑起身走到李奇福跟前，低声道“不识抬举，您最好把您的股份都带到棺材里面去，否则我一定会拿到手的。”
　　听到箫天的话，李奇福立刻目露寒光，冲箫天冷冷回道“箫先生提醒！就算我带道棺材里，我也不会卖给你的。”
　　说罢李奇福转身离开了，箫天望着李奇福离去的背影冲旁边的飘雪低声道“我要马上知道李奇福的所有资料！”
　　“是，老大！”飘雪在一旁答道。
　　“这个世界上没有推不倒的城墙！我倒要看看你这个老头在我手掌心里能飞多远？”箫天沉声道。
　　随后箫天又折回到会议桌子前，望了一眼腕上的手表，沉声道“我一会集团还有个会要开，并没有多少时间，所以我希望在作座的各位能尽快做出决定。”
　　“箫先生，您的这分计划案我们需要好好研究一下！”其中一位股东道。
　　箫天双手一摊，缓缓道“当然没有问题！”随后箫天又补充了一句，道“不过在这里我需要提醒各位一句，那就是计划并购案上写名是以高氏集团目前的股份价值来计算，请大家看明白了。”
　　“不错，上面写得很清楚！”那名股东翻阅了一下文件肯定道。
　　箫天微微一笑，道“既然是按照高氏集团的实际股份净值来计算的话，也正是我要提醒各位的。据我所知高氏集团全年百分之六十五以上红花贡献都是来自旗下的十家上市公司，简而言之这十家上市公司的股份就占到高氏集团百分之六十五以上，从另一个角度来说高氏集团每天的股份净值都是跟着股市在走的，更为具体的说是跟着这十支在变化的。我想现在股市的状况大家都很清楚，高氏集团十家上市公司的估价变换一分钱都将对高氏集团的股份造成影响。”
　　箫天说到这里会议桌前的所有故对又开始窃窃私语，显然箫天的话切中了高氏集团的关键。
　　这个时候郭兴文冷哼一句，道“现在股市不好，但是我们集团旗下的十支股价都运行正常，根本就不会出现你所说的那清情况。”
　　哦，是吗？”箫天嘴角故事露出一丝邪恶的笑容。
　　 
                  第十九章 股市大鳄
　　萧天冲郭兴文浅浅一笑，问道“我想高氏集团的这个会议室应该可以接收到股市上吧？”
　　“当然没有问题！”虽然郭兴文不清楚萧天到底想要干什么，但是郭兴文想看看萧天到底想玩什么把戏，所以立刻叫人把会议室正前方的投影幕落了下来，随着电脑和投影仪的启动在白色的投影幕上立刻出现了沪市大盘的走势图。
　　萧天着了一眼，又抬头望了一眼郭兴文，缓缓道“现在距离沪深两市开盘还有五分钟，我想大家不介意多等这五分钟吧？”说完萧天也不理会会议桌前众人的表情坐回到了座位上。神态悠闲的望着投影幕，眼神中闪烁着自信的光芒。
　　坐在会议桌旁边的李晓萱远远的望着沙发座椅上萧天、脸上游荡着异样的神色。眼前的萧天距离自己是那么的近却又仿佛那么的遥远。这种心境上的疏远和距离的比邻不禁让李晓萱怅然若失，有些不能自持。
　　望着眼前曾经被自己深深伤害的男人此刻竟然一派沉着的坐在上海滩富豪面前悠然自得，李晓萱总有一种不真实的感觉。这还是上学的时候自已拥有的那个小男生么？这还是曾经和自已漫步学校林荫道上的萧天么？李晓萱知道那个萧天已经永远的离去了，已经不再属于她了。而眼前这个浑身上下散发着迷人魁力、举手投足间闪烁男人气质的男子的心已然属于了他旁边的那个女子。
　　想到这里李晓萱不禁抬起头恰逢对面瞳雪投来的异样目光，李晓萱瞬间有一种做贼意图偷东西却被主人抓住的尴尬，但是随即就恢复如常把目光从瞳雪身上移开投向别处。
　　萧天望着会议桌前的高氏股东双手一摊，笑着问道“不知道在座的各位股东对于今天高氏集团旗下的十只股票股价的情况有什么样的推测呢？”
　　萧天的目光从会议桌前股东的脸上一一扫过，以期得到一个比较有水平的回话。这个时候其中一位股东清了一下嗓子、缓缓道“这一段时间沪深两市持续走低、震荡加剧，不少股票已经有反弹的要求，我想高氏集团下面的十只股票也应该会一波像样的反弹行情出现了。”
　　萧天听后若有所思的点了点头，接着冲邪兴大问道“不知道郭副总裁是否买了高氏集团下面十只股票的哪一只呢？”
　　“你问这个干吗？“郭兴文没好气的冷哼道“华能国际！”
　　“华能国际？！”萧天嘴角露出一丝冷笑，接着着了一下表，随口道“股市开盘了！”萧天话音刚落冯钟表的指针指向九点三十分的时候沪深两市集合竞价完毕，两市由于前期跌幅较大已然有了反弹要求，沪深两市股指尽管双双低开，但是有渐渐走高的趋势。
　　随后的十分钟，整个会议室里面一片寂静之声。
　　由于萧天已经命今吕俊三人停止打压吸筹所以使得沪深两市。上档压力大大减小。加上本身沪深两市已然有了反弹要求。所以十分钟沪深两市双双继续走高，短短的十五钟涨幅已然二十余点，是近一段时间以来沪深两市涨幅最大的。
　　“吕俊，转到华能国际！”萧天沉声道。
　　随着电脑旁吕俊一阵敲打键盘的声音投影幕上出现了华能国际的股价，略微低开但是已然随着股指缓慢走高，看来今天一波反弹行特即将展开。
　　看到华能国际的股价缓慢爬高，郭兴文的脸上露出了自萧天进入会议室以来的第一笑容。就听他缓缓道“今天应该会有一波像样的反弹了！”
　　“哦？郭副总裁难道是这么看你的华能国际么？你确信今天你的华能国际会有一波反弹行情出现么？”萧天带着戏虐的笑容问道。
　　郭兴文没好气的白了一眼萧天，冷冷道“一看你就不会做股票，今天沪深两市已然走出个大反弹行情、我至少会持续一周。我的华能国际各项指标显示已经严重超卖，反弹行情的一定会要出现的。”
　　萧天并没有理会郭兴文的挖苦，拿出一根香烟身后的林夕为点上，萧天道了一声谢之后嘲弄道“中国的股市最骗人就是多如牛毛的指标，但往往也是最好使的，尤其对于你这样自作聪明的人！”
　　萧天望着投影幕上华能国际的股价继续道“股市里什么都可以骗人，但是就是成交量不会骗人，因为那是实实在在买卖产生的。”
　　“你不用在这里给我们说教，我们这里任何一个人炒做股票的时间都比你长！”郭兴文冷冷道。
　　萧天深笑一声、缓缓道“虽然成交量不会骗人，但是成交量也是可以做出来的，谁做的好谁就可以控制股价，只要你的资令够大就可以控制整个股市。”这个时候萧天突然从座位上站起来恰着烟头冲郭兴文大声道“我就是要告诉你我就是那个可以控制中国股市的人。我可以让你一夜暴富，也可以让你倾家荡产，流浪街头。好！你说你的华能国际今天会反弹，会大涨。我说我可以让你的华能国际在十分钟内跌停，而且一直跌停下去，你信么？”
　　“你以为你是谁？股神巴菲特？索罗斯？”郭兴文望着萧天一阵阴险的笑容。最后道“不要过高的估计了自己。”
　　萧天站在会议桌前望着正前方的投影幕一字一顿的说道“十分钟之内把华能国际打到跌停！”
　　听到萧天的话会议室里所有人包括郭兴文，中都忽然颠动一下，因为所语人从萧天的口气中听到了除了自信，还走自信。
　　“是！”吕俊沉声答道，随即一个电话拨到南天底下操盘中心对陈戈发出了指令。
　　接到指令的陈戈立刻下达指令给手下的百余名操盘手，随后就听到整个操盘大厅里面一阵劈里啪啦敲打键盘的声音。在高氏集团会议室的所有人几乎在几秒钟之后就看到华能国际从卖一到卖五都挂了上千手的卖单，层层叠叠，密密麻麻。
　　郭兴文瞪大了双沿用不可思议的眼神死盯着华能国际的盘面，鬓角边滴滴汗水瞬间滑落，不仅是郭兴文就连其他股东也都被眼前这一幕给镇住了。就见华能国际的股价有如霜打的茄子一般向下面倒去，几乎没有向像样的抵抗，七分钟后华能国际杯卖单一阵狂砸封在了跌停板上，而且还依然也持续的卖单贴上去。
　　华能国际开盘造成的涨幅瞬间化为乌有，郭兴文被眼前的一些都给镇住了。因为郭兴文造就料到这两年华能国际会有一波反弹行情，所以私自挪用了高氏集团一百万扔在华能国际上面，但是随着箫天话音的起落深少有十万块钱顷刻间化为乌有。
　　“什么是神，翻手为云，覆手为雨，顷刻间就可以创造一个神话，这就是神！”箫天望着投影幕上华能国际的股价缓缓说道，随即一子一顿道“我就是那个神！”
　　最后郭兴文突然冷笑一声，转头冲箫天冷冷道“你认为你很厉害吗？你要是有本事就让高氏集团的所有股票跌停，让沪深两市所有股票跌停。你要是能办到我举双手统一南天集团并购高氏集团！”
　　郭兴文此时郭兴文此时纯粹是气氛至极说出翻话，但是却在会议室所有股东面前造成了重大影响。在高氏集团里行政高层以郭兴文为代表的总裁室是极力反对南天集团并购高氏的，也是一主要力量，但是现在却开出条件，尽管所有人都认为这个条件根本就是不可能完成的神话，但是却从另一方面表现除了郭兴文气量的狭小，难成大事。
　　“在座的各位还有谁是和郭副总裁是相同想法的？”箫天环顾会议桌旁坐着的高氏股东们笑着问道。
　　会议桌前的们有的面面相觑，有的则低头私语，这个时候突然有十几股东立刻鼓噪起来大声嚷嚷道“我们也是一样，只要你能办到我们就愿意出售我们手中的高氏股份！”
　　“对！我也是这个意思，我就不信谁能有这么大的资金实力！”
　　“我在十几只股票上有千万资金，我倒要看看他们是如何在一天之间全部跌停的。”
　　箫天冷冷一笑，道“你们知道如果今天所有股票让所有股票跌停整个中国会有多少人跳楼吗？”
　　“怎么，你怕了，还是根本就办不到？”郭兴文在一旁故意奚落道。
　　这个时候李晓萱似乎从箫天眼神中读懂了什么，插话道“这样吧！我想箫主席过来不过是示威的，如果他真的有这个实力的话一定会有成千成万的人跳楼的，我们看不如折中一下吧，如果箫先生一声明令下能让沪深两市所有股票都触碰到跌停板并维持十分钟，我们就相信南天集团有这个实力。怎么样！各位股东？”
　　李晓萱用目光征求了一下众位股东的意见，谁知道众位股东根本就把箫天这个当成恫吓之言，所以自然对李晓萱的提议也没有反对。因为任谁都不相信有人可以拥有这么庞大的资金把整个沪深两市的资金给砸下来，那可是需要上百亿甚至上千亿的资金量。
　　这根本就是一个不可能完成的任务！
　　箫天望着一脸深意的李晓萱不禁心中暗暗轻叹，毕竟曾经是相知的伴侣自己说话的语气甚至一个眼神在她心中都能猜透七分。
　　箫天收拾起心情，抬头沉声道“我这个人最喜欢和诚实守信的人打交道，我是不是可以把这个理解为一个口头约定？如果是的话，我们就击打桌面为证！”说罢箫天把大手重重的拍打在桌面上发出一声闷响。
　　做生意的人诚心最重要，很多生意上的伙伴谈生意并没有合同，都是以相互击掌作为信用作为一种合同的约束力。今天箫天当然不会费劲的去和这些人签订什么协议，或者和每个人都击掌为约，所以就借用这个会议桌的敲打作为约定。
　　“怎么？没有人敢应约吗？”箫天大声反问道。
　　这时时候李晓萱啪的一声把手掌落在了会议桌的桌面上，随即又有十数位股东把自己的大手落在会议桌上，当成一种口头上的约定，至于其他他股东则是抱着一种观望着的姿态等着看热闹。
　　“好！一言为定！”箫天冷峻的目光从落在会议桌上每个人的面孔上扫过，重重说道“我这个人最讲信用，也最恨不讲信用的人。今天如果不办到了，而有人不履行约定的话，我一定会让这个人付出惨重的代价！”
　　随后箫天站直了身边，望着投影幕上股市行情下达了指令，此时赵枫也打开笔记本和吕俊一同在会议桌旁发送着指令。
　　“就从高氏集团旗下的股票开始吧！”箫天冷冷道。
　　箫天一声令下高氏集团的所有股票在十分钟后全部跌停，并且以天量封死。
　　随后吕俊、赵枫和陈戈三个草孔南天集团数百名操盘手疯狂的打压沪深两市的指标股，知道把所有指标股打击至跌停板，沪深三百指数里面的百余个指标股无一幸免，全部坠入跌停，随着沪深两市百余只指标股的全部跌停，多杀多的惨烈局面瞬间上演，沪深两市沪深两市所有红盘的股票几分钟之内全部翻绿且跌幅巨大，短短半个多小时到上午十一点钟的时候沪深两市千多只股票几乎全部跌停，放眼望去沪深两市满眼皆绿。
　　 
                  第二十章 崛起高氏
　　会议室里面静极了、除了吕俊和赵枫二人的敲打键盘和发好指令的声音再无其他。萧天则面色异常平静的望着投影幕上一个又一个跌停的股票，嘴角露出一丝不宜察觉的微笑。
　　郭兴义望着满眼皆绿的股市几乎要从座位上滑下去了。脖间已然被汗水侵满，一脸骇然之色望着投影幕上的股市。
　　而其他会议桌边的所有股东几乎每一个都在不断用手帕擦拭着额头上渗出的汗水。短短个把小时在场每一个人在股市中蒸发掉的金钱都是以千万计算。这个时候再没有人敢轻视萧天、甚至已经有人开始求萧天罢手了。
　　十一点半的时候。沪深两市几乎所有股市全部跌停。整个中国股市一片惨淡的模样。
　　没有任何利空消息。沪深两市上午开盘放量下挫，千多只股票几乎全部跌停或者接近跌停位置。
　　萧天知道自己已然为中午的财经新闻杂志送上了一条大新闻、萧天缓缓起身整理好西服的扭扣、慢慢戴上墨镜，一抬手会议桌上的吕俊和赵枫二人立刻麻利的收拾起手中的笔记本电脑，萧天没有任何言语的走到会议室门口突然一转身道“明天上午我在我的办公室准时等候各位！”
　　说罢萧天带着自己的一干人等头也不回的离开了会议室，萧天转身瞬间的洒脱和自信在李晓萱的心里面留下了深刻的印象、此时的萧天已然完全取代了李晓萱心目中那个学生时代的萧天、李晓萱知道此时的萧天已然变成了另外一个人。
　　在今天这个会场之上一个全新的萧天出现在李晓萱的眼中、李晓萱知道此时此刻她也许要和另外一个女人开始竞赛了，不为终点的奖赏。而只是为了一个人！
　　那个人就是萧天。
　　在身后会议室里所有高氏股东的目视中萧天带领自己的一干文臣武将昂首挺胸走了出去，剩下会议室里面被萧天的手笔震撼得无以复加的高氏股东们和墙壁上满眼皆绿的沪市大盘。
　　“这不可能！这全是假的！”说罢郭兴文冲出自己的座位跑到投影幕前，一把把会议室巨大的投影幕撕扯下来扔在地板上猛烈的踩踏着。
　　投影仪惨淡的绿光照射在郭兴文面目狰狞的面孔上显得那么的骇人，随后郭兴文恍然道“这一定是假的，一定是假的，我要打电话！要打电话！”
　　说完郭兴文用颤抖的手拿出手机拨了出去，座位边上的李晓萱用鄙夷的目光望着郭兴文。虽然李晓萱不知道萧天究竟是怎么样办到的，但是熟悉萧天性情的李晓萱绝对可以肯定是那是真的、是实实在在发生的。萧天眉宇间的自信是无论如何也装不出来的、所以李晓萱可以十分肯定萧天并不是在故弄玄虚。
　　果然郭兴文相继把电话拨去了公司金融投资部、自己的合作伙伴甚至是上海证券交易所、最后都证实了今天上午沪深股市的确暴跌。
　　郭兴文失魂落魄的把手机扔到了会议桌上，刚要说话谁知道就在这个时候突然从会议室外面走进七八名警察直奔郭兴文而去，吓得郭兴文脸色一阵惨白。
　　“您就是郭兴文先生！我们是公安局刑侦大队的。我们怀疑您非法挪用高氏集团资金转做它用、请跟我们回去协助调查！”其中一名公安向郭兴文出具了逮捕令、然后掏出冰凉的手拷拷在了郭兴文的手腕上、郭兴文自然请楚自己所犯的事情所以此时一脸的死灰。
　　但是在座的各位股东听到这个消息却个个气愤，其中一位股东站起来指着郭兴文大声道“郭兴文你竟然中饱私囊，我现在代表所有股东动议免除你高氏集团副总载的职务，从现在开始的一切都与高氏集团再无关联！”
　　这名股东的动议立刻得到了其他股东的响应。就这样在股东的漫骂声中郭兴文被警察给带走了，结束了他在高氏集团的历史。
　　另外两名副总载一向都以郭兴文马首是瞻，从郭兴文身上两个人也捞了不少好处、这个见郭兴文被公安带走两个人均吓得面无血色，瘫坐在一边不敢再言语一声。
　　这个时候李晓萱大方的走到会议桌的跟前、站直身子望着郭兴文离去的背影中气十足的说道“郭兴文未经集团允许挪用公款触犯了公司相关管理条例。从现在开始郭兴文被高氏集团除名。”
　　随后李晓萱冲会场秘书道“马上通知人事部办理郭兴文免职手续。同时通知集团旗下公司所有经由郭兴文之手的文件全部暂缓执行。经集团稽核部稽查之后重新下发执行。还有马上把郭兴文免职文件发送到集团各子公司以及控股公司。立刻联络会计师事务所对公司财务状况进行审计，把审计报告以快递形式送到集团每一位股东手中。”
　　“是！”秘书记录之后快步走出会场落实去了。
　　这个站在会议桌前面的李晓萱浑身上下中透露出一种精明强干练的女强人形象，给所有股东留下了非常好的印象，李晓萱冲所有股东微微一笑，随即补充道“审计报告出来之后我会立刻整理出一份整改报告交各位股东手中，待集团董事局审议通过之后立刻执行，希望可以把郭兴文事件对于集团的负面影响降到最低。”
　　所有股东听到了李晓萱在这非常时刻的果断处理和表现都在心里暗暗赞叹，不住点头相互称道。
　　今天来高氏集团参加会议的股东不是自己参加董事局就是派出自己的代表参加董事局所有他们所做出的决定就是已经表达了集团高层的最高表达。
　　此时高氏正值非常时期高世风横死台湾，第一副总裁郭兴文被捕，现在整个集团高层已经没有了可个指挥大局从容调度的人，在这个时候李晓萱精明干练形象已经深入所有股东心间，所以几乎所有股东商量之后都同时暂时让李晓萱暂代集团总裁之位行使总裁权力，待董事局正式文件下达后正式任命。
　　“我一定不会辜负所有股东对我的信任和期望，我一定保证让高氏集团平稳度过这次危机事件！”李晓萱在会议桌前冲所有股东郑重承诺道。说完之后李晓萱一脸光芒的站在会议桌前望着所有股东，显得那么张扬霸道。
　　“我知道李总裁对于南天并购高氏集团的事情怎么看？同意还是不同意？”其中一名股东直接把抛给了李晓萱。
　　李晓萱露出一丝迷人的笑容，缓缓道“我觉得这个问题很好回答，我想问各位股东一个问题，大家为什么选择入高氏集团呢？”
　　“当然是高氏集团能给我们赚钱了！”
　　“对！不赚钱的话谁还往里面砸钱啊！”
　　……
　　李晓萱摆了摆手制止了股东们的嘈杂之声，双手一摊道“问题的答案就在大家刚才的回答之中了。”
　　李晓萱望着一脸疑惑的股东，小这说道“大家看中高氏是看中它未来的盈利能力，说白了就是能给大家赚到钱。同样的如果高氏集团并购进入南天集团能给各位带来更多的回报，各位股东何乐不为呢？”
　　相信如果是高世风一定不会答应的，因为高氏集团是高家的产业，高世风乃至高永年都不会把高氏卖给南天集团。
　　但是李晓萱和高世风不一样，她对高氏集团并没有什么感情，甚至进入高氏集团也没有多长的时间，但是阴差阳错之下竟然因为箫天的原因被高世风那来当做对付箫天的武器。
　　但是时事弄人没等高世风展开自己埋伏在李晓萱身上的计划，自己就先被箫天设计陷害远走海外。
　　而李晓萱本人也绝对是善于把握住机会的野心女人，相信如果不是箫天今天到高氏来大闹一翻以及郭兴文被公安抓走，李晓萱并不会在高氏集团混多少天，早晚会被排挤出高氏。
　　但是事实显然并不是常人所预想的南洋本来在高世风手中为棋子的李晓萱竟然在种种因由的作用下把高氏给出卖了，而且出卖的受让人箫天，昔日的男朋友。
　　这可能是高世风做梦也没有想到的事情。
　　会议桌前的股东听了李晓萱的话均不约而同的点了点头，在互相商磋之后很多人心中都已经有了计较，所有股东的表现都被李晓萱看在眼中，李晓萱嘴角露出了一丝不易被人察觉的微笑。
　　“阿天，我所做这一切都是为了你，你能明白吗？”李晓萱眼神中几缕情愫游荡，不断的对自己的心情这样说道。
　　不过此时已经离开高氏的箫天却并不知道高氏集团的高层震动，高氏集团的权力已然完成了终极交接，这成为高氏集团发展的重要转折点，李晓萱也由于箫天收购高氏集团的过程中扮演了重要的角色，事后多年当箫天会议这段经历不免感慨道如果没有李晓萱从中的推波助澜，南天集团收购高氏将会遇到比想象中还要大的困难。
　　而此时离开高氏的箫天也综合了从他进入会场之后李晓萱的种种表现已然觉察到李晓萱对自己有意识或无意识的帮助，箫天没有办确认这种帮助将来会带给自己什么，但是有一天箫天很清楚那就是收购高氏势在必行。
　　 
                  第二十一章 离家出走
　　“这次都用了多少资金？”萧天问道。
　　在萧条对面坐着的吕俊迅速从手提电脑里调阅了操盘的相关数据，面露喜色道“竟然没超过三百亿，比我预算的要低多了。”
　　萧天眉头一皱，缓缓道“现在市场信心已经跌到谷底了，稍微有风吹草动抛盘就蜂拥而出，我看是时候可以逐步逢底吸纳了。”
　　吕俊店头称赞道“我和赵枫也是这么认为的，不过还是等收购高氏尘埃落定的时候再实施不迟。”
　　“这个当然！”萧天沉声道“下午除了高氏集团的十只股票把所有砸盘的资金都撤走把。”
　　“那高氏的十只股票呢？”赵枫插话问道。
　　“在打压两天，直到这些股东把手里的高氏股份全部出让！”萧天命令道。
　　“是！”吕俊和赵枫二人答道。
　　下午一点沪深两市一开盘在南天操盘大军的合力之下押在两市指标股上面的卖盘悄然撤走，沪深两市买盘资金先是几轮试探确认盘口再没有那么大压力之后，买方开始反攻，沪深两市的股指被渐渐推高，众多股票也渐渐走出了低迷的态势。
　　但是由于市场人气依旧恢复有限，导致成交量并不太活跃使得两市股指惨淡的运行，走势偏软。
　　原本二市有望走出一个像样的反弹行情就被萧天突然横出的幕后黑手给断送了，直到下午三点沪深两市收市股指依然没有走出一个像样的反弹，而高氏集团旗下上海国际等十只股票依然被天量卖单牢牢封死在跌停板上。
　　新闻社和播报了高氏集团副总裁郭兴文涉嫌私自挪用公司资金被批捕的消息，当然随后高氏集团新一任当家人李晓萱也迅速采取了危机公关，主动站在了电视屏幕前十分坦诚地介绍了高氏现在的状况，同时李小萱也郑重向公众表明：高氏集团高层虽然连番遭到变故但是并没有丝毫影响到公司运营，公司已然成立了紧急事故协调小组处理善后事宜。
　　坐在电视屏幕前喝着咖啡望着出现在屏幕里面的李晓萱萧天不由得感慨万千，命运使然使得李晓萱和自己再度相遇，经过这些年经历那么多事萧天已然对李晓萱全我男女之间的感情，心中也没有了当初的那种怨恨。
　　而此时无意之中闯入萧天和高世风斗争漩涡之中的李晓萱竟然阴差阳错地被推到了高氏集团的权力顶峰，使得高氏集团第一次拥有了一个女性当家人，其戏剧性变化一定会让所有人大跌眼镜。
　　独自坐在客厅里的萧天关上电视机端着咖啡从沙发上站起身缓步走到窗台前，轻轻推开落地的玻璃门一阵微风迎面而来。不远处依稀有人影晃动，萧天知道那是巡夜的黑旗，这已经成为了一个惯例。
　　已经深夜萧天却毫无睡意面临着南天集团发展遇到的最重要关口萧天知道此刻松懈不得，务必在最短的时间里把高氏集团收归南天集团麾下。但是与此同时萧天依然将面临着一个重大问题，近25%的高氏集团股份成为了此次收购高氏集团的最大问题。
　　怎么处置这个问题，怎么样才可以把这部分股份受到南天集团的大帐里面，成为了萦绕在萧天心头的最大问题。高世风在外界人的眼中是横死台湾，但是却没有任何相关的手续来证明这一点，如果没有这道手续高世风所拥有的高氏集团股份就意味着被冻结，任何人都不能染指。
　　而这百分之二十五的股份无疑会成为南天集团的一个隐患，即使将来南天集团的成功控制了高氏集团拥有了绝大部分股份这部分股份也会成为一个现实的问题。
　　怎么办呢？萧天想到这里不仅眉头紧皱，眉心处凝聚的思虑都郁成结。
　　就在这个时候瞳雪披睡衣走到萧天身后拥着萧天厚重的腰身轻声问道“想什么呢？”
　　“哦！……没什么，在向公司的一些事情而已。”萧天转身冲瞳雪柔声道“这么晚为什么还不睡？”
　　“你不也没睡么？”瞳雪白了萧天一眼，用责怪的眼神望着萧天继续道“要不是我口渴下来喝水还不知道你没有睡呢？白天都忙了一天了，晚上就别再想公司的事情了，这样你早晚得未老先衰！”
　　萧天呵呵一笑，调侃道“你放心，在我老之前我一定先把你这个台大校花弄到手！”
　　瞳雪嗔道“什么弄到手，难听死了！”
　　“哦！”箫天装做恍悟道“对，应该是娶到手才对！”
　　“不和你说了！”瞳雪径自端着一杯水走到沙发前靠在沙发上，箫天随后也坐在瞳雪身边，瞳雪很自然把头依靠在箫天肩膀细心享受着片刻的温馨。
　　整个大厅没有开灯，静谧的时刻加上窗台片如银色瀑布一般倾泻下来的月光形成了一副美妙的画面。
　　“好安静好美啊！”靠在箫天肩膀上的瞳雪轻声叹道。
　　箫天棒手臂绕到瞳雪的肩膀上，让瞳雪如瀑布般的秀发靠自己的胸口之上，有节律的心跳声不时传进瞳雪的耳鼓里，瞳雪微闭双眼感触着来自箫天胸口的温暖。
　　“咱们结婚吧！”箫天突然道。
　　听到箫天讶这句话讶然道：“为什么突然想起要结婚呢？咱们不是约定好等集团上轨道之后再说吗。”
　　“收购高氏之后南天未来十年的发展蓝图就基本确定了，到那个时候我们就可以真正的松一口气了。你说我们现在是不是应该考虑结婚事情了呢？难道你一直想当女强人啊？”箫天笑着说道。
　　瞳雪脸色微红，羞涩答道“你决定吧，反正都已经被你从台湾拐到大陆来了。”随即瞳雪又补充了一句道“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧！”
　　箫天听到瞳雪的后半句话微微一愣，接着呵呵一笑，道“你从那里学的这句话，这可是我们大陆的俗语啊。”
　　瞳雪微微一笑，答道“上回去哈尔滨学会的。”
　　“你还真会现学先卖！”箫天点了一下瞳雪的鼻头爱怜道。
　　二人就坐在沙发上相拥窃窃私语着，说着说着就聊到了小小身上。
　　瞳雪问道“以后你怎么为小小打算？”
　　箫天随口道“当然首先是要把学习搞好了，然后让她到公司来锻炼。当然我也很民主的了，来公司工作还是在她愿意的前提下了，如果她不愿意我也不会勉强她。”
　　瞳雪白了箫天眼道“我说的不是这个，我是说小小的终身大事问题。”
　　“终身大事？！”箫天微微诧异，眼神伸出一缕明悟转瞬而失逝，笑着说道“这个问题现在考虑是不是还太早了啊？毕竟小小二十岁还不到呢？还是小孩子。”
　　“孩子？”瞳雪道“她已经不是小孩子了，她已经是个大姑娘了，已经懂得男女情事了。”
　　箫天满脸诧异的望着脸色微红的瞳雪，问道“瞳雪你的反映是不是太过积激烈了？即使小小已经到了少女怀春的时候，现在谈她的终身大事是不是还是早了一些？”
　　“这不是…早晚的问题，而是…而是…她对…”瞳雪此时实在不知道该如何组织语言向箫天来描述小小的问题，随即谈了一口气，缓缓道“我看还是把小小送回瑞士上学吧，让她离开上海。”
　　“为什么？！”箫天问道。
　　就在瞳雪想要组织语言向箫天解释这一切的时候，突然一声冰冷的声音在箫天和同学身后响起。
　　“你难道就那么想我走吗？”
　　听到这声问话箫天和同学立刻起身回头望去就见小小满脸泪水望着箫天和同学，尤其是后者小小眼神中的怨恨似乎更多一些。
　　“小小，事情不是你想得那样？”瞳雪连忙急着解释道。
　　“不用解释了，既然想我走我现在就走！”说罢小小不再理会瞳雪担忧的眼神和箫天注视的目光转身摔门跑了出去，随后就听到别墅外车辆疾驰而去的声音。
　　这时时候黑雨听到吵闹声从楼上快步走了下来，连忙问道“老大，出什么事了？”
　　“先别问了，小小刚才赌气跑出去了，赶紧带人把她给我追回来。”箫天沉声道。
　　“是，老大！”随后黑雨披上衣服带上几名黑旗五开车就追了出去。
　　瞳雪满眼焦急之色后悔道“根本不是她想的那个样子嘛！”
　　箫天望了一脸凄然之色的瞳雪安慰了几句，随后两个人就走回到沙发上等着消息。
　　一个小时候黑雨打电话回到别墅回报到还是没有找到小小的踪迹，箫天有些气恼让黑雨继续找。
　　放下电话，箫天走回到瞳雪跟前眼角挂着泪痕的瞳雪抬头问道“还是没有找到吗？”
　　箫天神色黯然的要了摇头。
　　“都是我不好！干吗要当你说这个事，如果小小真的出了什么事，我真是一辈子都不会原谅我自己的。”瞳雪凄然道。
　　箫天拍了拍瞳雪肩膀，安慰道“你都说小小已经是大姑娘了，她会照顾好自己。”尽管箫天这样说，但是小小有些执拗的脾气却着实让箫天不放心，箫天生怕小小鲁莽之下再出什么事情。
　　 
                  第二十二章 玉面罗刹
　　上海，一间迪厅。
　　疯狂的摇滚乐声，嘈杂的叫喊声，扭动的腰肢构成了上海夜生活最丰富多彩的一幕。虽然正值非典时期按照政府相关文件应该取消类似酒吧这种大型的集会，但是显示入夜之后这样的白纸黑字早就被情感冲昏头脑的年轻男女的抛到了九霄云外。
　　迪厅一边的酒吧的吧台边一个年轻长发飘飘的绝色女子一脸凄惨地坐在吧椅上，眼角还有未曾滴落的泪珠，脸色微红地趴在吧台上大声地哭诉道“你们不理我！你们都……不要我！为什么？”
　　吧台里面的服务生擦拭着酒杯边用眼角的余光打量着吧台边的女子。心中暗叹道我要是有这么一个漂亮的女朋友，让去做牛郎都行。
　　这个女子正是刚从南天别苑跑出来的小小。籍然神伤的小小驾驶红色跑车一路狂奔、远远的把追来的黑雨甩在了后面。
　　在街上游荡的小小看到了这间迪厅停下了车就走了进去，不到半个小时的时间小小已然喝光了两瓶酒，此时的小小的神智已然有些不太请醒了。
　　“酒……我还要酒！”小小趴在吧台上大声叫嚷道。
　　在酒精的作用下小小俏脸如同秋红熟透的苹果一般娇艳、挥手之间都充满了一种另类的诱惑。一时之间那名服务生都看得呆掉了。
　　“你看什么看？看什么？”小小抬头就看到那名服务生一脸痴迷的表情望着自己、上前一把拽住服务生的衣领、喷着满口的酒气大声道“你在看什么？”
　　突然小小没来由的娇笑一声问道“我长得美么？”
　　“美！美！”服务生连忙答道、服务生边答边近距离的望着一脸娇艳之色的小小，眼神立刻一阵迷离。
　　小小一声银铃般的笑声引得周围人纷纷驻足观看。就听小小冷哼道“说我美、我也不会……喜欢你！我心里只喜欢……哥哥一个人！滚！滚！”
　　这个时候小小突然胸口一阵翻腾连忙撇开吧台里面的服务生捂着嘴朝洗手间跑去。也就在这个时候在小小旁边坐着的几个不良青年望着小小跑去的方向均露出了一丝淫笑，互相使了一个眼神跟了上去。
　　“哇！……”小小趴在洗手池边大口的呕吐着，胃里面还没有来得及消化掉的酒全部被小小给吐了出来，以至于到最后实在干呕不出来把绿色的胆汁给吐了出来、好半天小小才停止的干呕。
　　小小放开水龙头疯狂的把冰凉的水扬到了自己的脸上、小小任由流水践踏着自己的温度以换来一丝的清醒。
　　凌乱的头发。滴水的脸庞。猩红的眼神。小小望着镜子里面的自己暗道这还是自己么？这还是南天的小公主么？
　　想着想着两行热泪从小小的腮边滚滚而落。此时的小小如同一个受了莫大委屈的小女孩一般轻声唾弃着、闻着心酸。
　　“喜欢一个人难道有错么？喜欢我的哥哥难道有错么？“小小双手扶着洗手池喃喃道“我只不过想好好守在哥哥身边、我是不会跟你抢哥哥的。难道连这个机会都不给我么？”
　　想到这里小小一声咆哮挥起右拳打在面前的镜子上，正面的镜子顷刻间四分五裂，镜子里小小的容貌瞬间变成无数个，破碎的镜片哗啦一声掉在了地上发出清脆的声响。
　　一滴滴鲜红的血从小小右拳指间滴落在洗手池里面，落在水池里面殷红的血滴瞬间把整个水池染得通红。而此时小小如同感受不到痛苦一般、眼神直盯着破碎镜片里面的自己出神。眼神深处充满了怨恨和不甘。
　　而就在这个时候尾随小小而来的三个不良青年悄悄走进了女洗手间，最后一个进来的男人把洗手间的门给反锁上。
　　领头一个染着一头绿头发的男子一脸淫笑的来到小小身边、十分放肆的把手放在了小小的臀部上抚摸着、口中十分露骨的调笑道“小美人。怎么哭了？哭得哥哥好心疼啊。来！今晚就让哥哥好好陪陪你吧？哈哈”
　　女洗手间里面立刻被三个男人的淫笑声所填满。另外一个男子见小小的右手在流血，连忙故做惊讶的喊道“我的好妹妹！你干嘛这么虐待自己啊？难道你喜欢SM么？哥哥我也喜欢啊。不如咱们一起玩吧！嘻嘻！”
　　“把你的脏手给我拿开！”小小依旧目不斜视的望着镜子里的自己冷冷喝道、立刻整个洗手间里面潜伏着淡淡的杀机。
　　但是领头的那个绿毛似乎完全没有把小小的威胁放在了眼里，反倒眼中的淫之色更甚，而放在小小俏臀上的手更是加重了力道，而他仿佛非常享受一般的喊道“这手感太好了啊！哥哥喜欢死你了！”
　　小小听到从他口中传出哥哥这两个字，眼中炽热的光芒突然一威，冷喝道“你也配？”
　　说完小小回首抓住绿毛脏手的四根手指头，指间暗劲一使毫无顾忌的掰了下去，就听到洗手间里面响起了一阵令人极端不舒服的骨节折断的声，绿毛立时一阵惨叫但是小小却依然没有松手。
　　随后小小一把抓住绿毛的头发把他脑袋狠狠的王洗手池上撞了过去，后面两个人就感觉到眼前红芒一片，紧接着洗手池前面的镜子和墙面上立刻喷满了鲜血，半边洗手池被撞得粉碎，那绿毛连声音都没来得及发出来扑通一声就倒在了小小脚下。
　　而小小雪白的衣服上也被溅满了鲜血，偶然几滴喷到小小的脸上，小小冷冷望着对面吓得呆若木鸡的两个人，轻喝道“你们俩今天招惹了姑奶奶全部都要死！”
　　话音刚落没等那两个男子反映过来，小小身子如突袭的雌豹一般冲了上去。
　　在瑞士休息过泰拳的小小下手极其狠辣，而且根本不输于普通男人的身体素质，刚才被几个男子调戏侮辱小小的怒火已然蒸腾到极点，所以出售再不留情，接着酒精的冲劲其阴狠程度已经远远超出想象。
　　相信谁想不到平时一个尽管有些调皮性情温顺的女孩在酒精和情感的双重刺激下引发的暴戾竟然如此凝重，此时小小双眼泛起血腥的红色，娇艳的面容浮现累累杀机，现在的小小仿佛一个与面罗刹，而眼前的两个男子如同待宰的羔羊一般任人宰割。
　　小小一个箭步窜到对面与那个男子的前胸一般高度，出手极快的小小没有给攻击目标任何反抗的机会，所以动作一气呵成。
　　小小双手死死抓住那名男子的后脑的头皮，指尖的指甲已然深深陷进头皮里面，随后小小膝盖接着冲击之力狠狠的顶在男子的胸口，脑子蒙哼一声向后倒去。
　　疯狂叫喊中的小小连续凶猛的膝盖供给毫无遗漏的全部撞在脑子胸口上面，脑子口吐鲜血倒在地上，胸口的一片已然被消夏的膝盖顶的塌陷了下去，眼见活不成了。
　　最后一名站在门口看到自己的两个同伴瞬间被小小出手重伤，不知道是死是活，吓得腿都软了。
　　他眼见着小小从同伴胸口上站了起来，双手十指的指尖一片殷红之色，吓得他大喊一声打开洗手间的门就想冲出去，谁知道养冲出半个身子酒杯后面跟上来的小小抓头发给拉进了洗手间。
　　小小合上洗手间的们拽着那个人头发狠狠的往门上撞了过去，愤怒至极的小小手劲竟然出奇的大任由那个男子怎么挣扎都被小小死死制着狠狠的往们上撞了过去，头和门撞击的“咚”“咚”声最后变成了“扑”“扑”的声音，撞击的处渗出的鲜血顺着门面流淌下来缓缓渗出门外，而小小的脚下也早已经成为了鲜血的海洋。
　　小小一松手那个男人的头发，拿人扑通一声倒在血泊之中再也不动弹了。
　　小小望着倒在地上的三个人露出一丝冷笑，绕过倒在洗手间地上的三个人走洗手池边一点一点的梳理了一下自己的头发，洗净了脸上的血迹。
　　至于身上的血渍暂时是无法清楚了，好在是晚上谁也看不太清楚，随后有些酒劲上涌的小小打开洗手间的门晃荡着走了出去。
　　整个迪厅的音乐依然火爆，扭动的腰肢依然凌乱，谁又能想像刚才在洗手间发生了如此血腥的一幕呢。
　　小小脱这疲惫的身躯刚走出迪厅大门一阵冷风吹来，酒劲再度涌上小小来不及一口呕吐之物喷在了迪厅前面的路灯下，就在呕吐时候小小突然听到深厚的脚步声响刚一砖头就感觉后脖梗一阵剧痛，小小一声闷哼向路灯便倒去，倒下去的瞬间小小音乐看到一个熟悉的身影冲自己跑过来。
　　 
                  第二十三章 英雄救美
　　安装完毕后,请重新启动IE浏览器！
　　游离之时小小感觉到似乎有人在给自己擦脸，还不断有人用冷毛巾贴在自己的额头，但是此时小小连睁开眼睛的力气似乎都没有了，只是隐约感觉到自己身边不断有人经过，对话声不时的传进自己的耳朵。
　　“……先给她哥哥去电话，告诉他她在咱们家让他不要担心了……”
　　“%……这孩子大半夜的怎么跑到迪厅去了，还喝了这么多酒……”
　　“……五弟，你就在这里好好照顾她吧……”
　　被酒精麻醉得一塌糊涂的小小感觉到自己的脑海里一段段真假难辨的梦境不断上演，以至于到最后连小小都不知道究竟显示是在梦里面还是在现实中。
　　依稀之间小小感觉到有好几个不怀好意的男人朝她扑了过去，每一张丑恶的嘴脸是如此清晰的印进了小小的眼中，小小一脸骇然之色的望着朝自己扑过来的男人不断的大喊着，挣扎不得……
　　突然间一道电光掠过脑际，小小突然睁开了双眼，额头的汗珠犹在。
　　舒适的大床，温暖的床被，拱形古色古香的棚顶，整个房间里弥漫着淡淡的檀香味和浓重的男人气息。
　　躺在枕头上的小小一转头发现一个男子靠在不远处的沙发上熟睡着，定睛一看原来这个人小小认识，正是刚刚分别不久的龙五。
　　“木头人？！”小小喃喃道，同时小小使劲的回忆昨天到底发生什么事情了，但是就是想不起来，而且脑袋象要炸裂了一样“我怎么会在这里？”
　　想到这里小小一下子从床上坐了起来，刚坐起来小小就感觉到一道凉意袭来，低头一看赫然发现自己只穿着内衣而外衣竟然不翼而飞。
　　小小瞪大了双眼一时之间竟然呆住了，这个时候小小的眼前立刻浮现出电影电视里面看到的无辜少女被迷奸的情景，情急之下大喊道“死木头，你是禽兽！”
　　小小的这声叫喊立刻把沙发上的龙五从睡梦中惊醒过来，龙五起身一看小小竟然只穿着一件近乎透明的内衣赤裸上身坐在床上，胸前两点梅花若隐若现，一时间龙五望着有些失神。
　　小小看到龙五色魂相授的表情立刻双手捂在胸前，同时气急败坏的大声喊道“啊……！”随即双手拿起枕头就朝龙五打了过去“你个臭流氓！”
　　龙五下意识的接住了小小抛过来的枕头，想起自己刚才的表情老脸微微泛红有些尴尬的低下头随即转过身去，沉声道：“我们家没有适合你的衣服，你就暂时穿我的吧。衣服就在床边，穿好之后下楼跟我去见大哥。”
　　“你……”小小俏脸怒气未消的冷冷望着龙五，亮相时候小小突然下意识的掀开盖在自己身上的薄被看了一眼，见自己的内裤还在，而且身体除了头痛也没有其他异常的情况，一看没有被侵犯小小的神情立刻一松，渐渐安静了下来。
　　但是随即小小猛然抬头冲龙五大声问道：“昨天是谁给我脱的衣服？”
　　背对着小小的龙五语调不改冷漠的回答道：“昨天你的衣服上都是血渍和呕吐的东西，简直臭不可闻，还有你手受伤了，我帮你包扎好了。”
　　“我是问你谁给我脱的衣服，谁问你这些了？”小小怒视龙五问道。
　　“当然是我了，不然你以为会是谁。”龙五如实答道。
　　“你个混蛋，臭流氓！那我不是什么都给你看到了？”小小低头一看自己穿的近乎透明的性感内衣，一种间接被男人侵犯的感觉油然而生，想到这里小小把床上能扔出去的东西都朝龙五砸了过去。
　　龙五毫不理会小小的气急败坏，承受着身后一个个飞来的东西，最后整理一下衣服随口道：“我哪里有都看到？不是还给你留了一件衣服嘛？你换衣服吧，我在门外等你。”说完龙五回想起刚才的动人瞬间嘴角少有的露出一丝轻浮笑意缓步走了出去。
　　“你个死木头！我不想再看到你！”小小叫喊着床上最后一件武器朝龙五砸了过去，然后气喘吁吁的坐在床上望着合上的房门发呆。
　　“昨晚究竟发生什么事？我怎么一点都想不起来。”小小使劲的敲打着自己的脑壳回想着，突然右手传来丝丝隐痛。小小一看自己的右手早已经被白色的绷带包扎好，绷带平整没有丝毫的累赘之感，小小仿佛依稀可以看到昨天晚上龙五为自己包扎伤口的细心，心头没来由的一暧，嘴角隐约浮现些许的笑意。
　　当小小洗漱完毕穿着龙五宽大的衬衫从房间里走出来站在龙五面前的时候，龙五眼前立刻泛起惊艳的感觉。
　　凌乱头发带着几许的野性，发梢滴落的水珠映衬着小小娇若桃花的面容，宽大的衬衫也遮掩不住小小玲珑有致的身材，不着粉饰的天然之气让小小犹如出水的莲花一样清纯，再配合上小小貌如天使般的面容简直可以让任何男人在她脚下倾倒。
　　“看什么？！再看把你眼珠挖下来！”小小伸出两根手指冲龙五的眼神比划道“臭流氓！”
　　龙五用颇为无辜的眼神望着小小，却不和她争辩什么，而是把手伸到一旁做了一个请的姿势，道：“大小姐，请吧！”
　　小小白了龙五一眼冷哼一声，不再理会他独自一个人朝前面走去，龙五只得无奈的摇了摇头跟在后面。
　　小小和龙五刚从二楼的楼梯下来就看饭厅里面龙家几兄弟和一个男人边吃饭边说笑着，小小仔细一看这个人不是别人，正是萧天。
　　原来昨天晚上龙五驾车从市区往家走发现小小正从一个迪厅里面走出来，而身后正跟着两个意图不轨的男人，他们趁小小不清醒呕吐的时候把小小打昏意欲侵犯，正好这个时候龙五赶了过来把两个男人打跑把小小带回了家。
　　虽然龙家兄弟不知道为什么小小会在外面喝得酩酊大醉，但是也知道这个时候应该有必要通知萧天一声。萧天得到消息之后才放下心来，在向龙家兄弟道谢之后一大早就赶了过来准备把小小接回去。
　　“来！小丫头，过来吃饭！”龙大一脸和蔼可亲的招呼正在下楼的小小。
　　萧天这个时候也放下碗筷面色有些无奈的望着小小浅笑着，竟然丝毫没有责怪的意思。
　　小小噘着小嘴面色冷淡的坐在餐桌前接过龙伯端过来的粥品喝了一口，谁知道尝过之后原本眉头紧缩的小小立刻舒张开来，小小一脸笑意的冲龙伯大声道“龙伯，你做的这个粥简直太好喝了！”
　　龙伯望着乖巧的小小露出满足的笑容，端着托盘转身离去了。
　　萧天望着低头有滋有味喝着粥的小小，轻声道“小小，一会跟我回家吧！”
　　“我不回去！”小小不抬头的回答道。
　　“还在生你嫂子的气么？我知道她要表达的并不是你想的那个意思。”萧天解释道。
　　“总之我不回去，这里挺好的。”说罢小小抬头冲龙大道“不知道龙家能不能收留一个孤苦无依的小女孩呢？”
　　“小小，你”箫天听到小小的话面愠色。
　　这个时候龙大伸手制止了箫天，砖头冲小小道“只要你愿意，龙家随时欢迎你！”随后龙大转头冲箫天低声道“她暂时待这里也好，相信我！”
　　箫天和龙大深深对视了一眼，又望了望对面完全当自己是透明人的小小，随后叹了一口气道“好吧，那就劳烦龙大哥了！”
　　“哪里，你这么说就太客气了！”龙大一脸深笑的说道的。
　　箫天看了一下手表，转头冲龙大道“龙大哥，我公司还有重要个事情要处理，我先走了！”
　　“好！慢走！二弟替我送一下箫老弟。”龙大道。
　　当箫天起身经过小小身边的时候，轻声道“没有人想你离开，你哥哥身边的所有人都把你当亲人一样看待！”
　　小小听到箫天的话肩膀微微颤动没有说话，箫天继续道“在这里乖乖听说，什么时候想回家了给我打电话，我会随时过来看你的。”说完箫天转身离开去。
　　餐桌一旁的小小拿着筷子的手微微颤抖，两滴晶莹的泪珠悄然滑落。旁边的龙大看了之后不由得要了摇头叹了口气，小小里加宿醉的经过箫天早上就当龙大描述了一遍，同时龙大也详细问了小小的经历，饱经世故的龙大隐约把握到了一些什么却没有当箫天说，现在正好小小在龙家安顿下来也许可以破除掉小小的心结也说不定呢。
　　“五弟，你也过来吃饭吧！”龙打招呼刚才一直在旁边站着的龙五。
　　“是大哥！”龙五恭声答道，然后找了一个座位坐了下来。
　　龙家别墅门外。
　　“龙二哥，我妹妹就拜托你们了。”箫天诚恳道。
　　龙二微微一笑，拍着箫天肩膀道“小女孩总会发一些小脾气的，过几天就会好了。”
　　箫天点了点头，在拜别龙二后坐车朝集团总部驶去，因为高氏集团已经有至少十名股东已经在南天集团总部大楼等待和箫天鉴定转让股份的协议了。
　　 
                  第二十四章 宿愿得偿
　　南天集团门口。
　　在集团门口焦急等待的瞳雪见到刚下车的箫天连忙上前问道“小小没事吧？”
　　箫天望着瞳雪有些红肿的双眼，笑着安慰道“她没事，放心吧。她决定在龙家住上一段日子。”
　　“都是我不好！”瞳雪自责道。
　　“不关你的事，小小脾气执拗了一些，过几天就会好了，不用担心！”箫天和同学边往大厦走边说道“高氏那些股东都到了吗？”
　　瞳雪正色道“今天一大早就过来十多位，正在会议室等着你呢。”
　　“他们持有高氏集团多少股份？”箫天问道。
　　“百分之二十一，都是一些小股东。”瞳雪答道。
　　箫天要了摇头，道“太少了，至少要控制高氏集团百分之五十一以上的股份。”在电梯里的箫天冲旁边的吕俊沉声道“今天高氏集团那十只股票继续跌停！”
　　“是。”吕俊沉声道。
　　推开会议室的大门就见高氏集团的十几个股东正在会议桌旁窃窃私语，一见箫天和同学南天集团的高层走进了会议室立刻不再言语，最后走进会议室的黑雨缓缓合上了会议是的门。
　　两个小时后当会议室的大门在次打开的时候南天集团成立历史上一个重要转折时刻到来了，经过了两个多小时的谈判协箫天终于收购了会议室里面所有高氏股东所持有高氏集团所有股份，不算高世风持有的那百分之二十五的高氏股份，现在箫天已然成为高氏集团最大股东。
　　当然为此箫天也付出了巨大的金钱代价，不过所有的一切在箫天眼中都是值得的，因为未来并入高氏的南天集团的利润将会成几何倍数的增长。
　　也就是在这一天钥匙集团的十支股票的估价又落在了跌停板之上，仅仅一天的时间依然持有高氏股份的股东又有十多个亿瞬间蒸发掉了。
　　箫天在借助金钱的优势一点一点的单机着高氏股东的信心和耐心，好在天使基金的彼德答应为箫天提供源源不断的资金援助帮助其收购高氏集团，有了天使基金这个强大的资金来源箫天有信心陪所有高氏股东把这个收购游戏进行到底。第三天，在箫天的授意下高氏旗下的十支股票又是全天跌停，连续三天的跌停已然使得本来惨不忍睹的估价再下三成，本来隔岸观火的股东们这个时候全都坐不住了，终于在第四天的时候集团来到南天集团和箫天千签订了股份转让协议。
　　协议具体细节并没有太大的改变，只不过所有股东一致希望整个高氏集团能够平稳过渡到南天集团旗下，所有原本高氏集团的所有员工不得裁减一人，箫天思量再三之后答应了这一条款。
　　当箫天把钢笔落在股份转让协议上的时候，眼前不仅浮现了李晓萱的影响。如果不能裁减一人，那么李晓萱该怎么办呢？以后又该如何面对她呢？想到这地箫天不仅有些左右为难，最后箫天只能把这些琐碎的事情放到最后面去考虑了。
　　因为眼下对于整个南天集团最重要的事情莫过于收购高氏了，其他儿女情长的事情只能往后面放了。
　　现在好天除了除了高世风手中的百分之二十五的股份以及青帮元老李奇福手中百分之十的股份外，箫天依然持有了整个高氏集团百分之六十，已经成为了实际上的绝对控股股东。现在即使没有那高世风和李奇福那百分之三十五的股份，箫天也已经可以掌控整个高氏集团。
　　但是箫天却依然并不满足，另外那百分之三十五的股份也一定要拿到手。
　　送走了所有股东箫天自己独自一个人坐在办公室的座椅上思考下一步收购计划的时候刘子龙敲门走了进来。
　　“老大，李奇福北京资料拿来了。”刘子龙把手中的文件夹交道箫天手中，然后坐在办公桌前面的座椅上“还有，由于高氏集团下面的十只股票连续三天跌停，上交所和深交所一齐发来了信函询问是否高氏有应披露而未披露的信息，如果有的话马上向公众予以公布，如果没有清出面澄清，现在这十时股票已经被特停了，知道集团公告出来。”
　　由于整个高氏集团的股份转让都是在及其秘密的情况下进行得，是以外界并不知晓整个事情，但是在高氏集团内部已然有诸多的猜测和传闻，甚至有的先知先觉的愿意已然在停牌前一个交易日重仓杀入高氏集团旗下的上海国际等十只股票准备一搏。
　　箫天的本意是要等所有并购全部完成之后再向外界公布，但是现在高氏集团旗下十只股票在统一时间同时停牌已经成为了所有机构和股民关注的焦点了，不过还在暂时对整个并购的影响还不算大，至于股价不会剧烈波动。
　　“这个事情先放一放，等把李奇福手中的百分之十的股份弄过来再公布不迟，我先看看李奇福的资料。”箫天打开文件夹仔细的研读起来。
　　李奇福是现在整个青邦之内唯一可以和高永年相提并论的元老大臣，可以说是和高永年一个悲愤，甚至有青邦内部传闻说是当时的青邦龙头应该是李奇福，但是李奇福却称自己才智不如高永年而把龙头知微让给了高永年。日后高永年成立了高氏集团酒吧集团股份百分之十的干股赠送给了李奇福，李奇福也答应了高永年一定会帮助高永年守住高氏集团这份产业。
　　箫天合上文件夹皱着眉头缓缓道“看李奇福和高永年的关系，那百分之十的股份他是死活都不会转让了。”
　　“其实也不是全无办法。”刘子龙说道。
　　“哦？！”听到刘子龙的话箫天立刻眼前为之一亮，追问道“有什么办法？”
　　“影组查到李奇福在上海背着他老婆保养了一个情妇或许我们可以从这个女人身上下点工夫，只要给这个女的一点好处不怕她不上道，到时候李奇福有苦说不出。”刘子龙笑着说道。
　　“好！”箫天一拍桌子大声道“这件事情就给你去办了，一定要快，我们没剩下多少时间了。”
　　“放心，一定搞定！”刘子龙自信道。
　　两天后，刘子龙把一份股份转让协议摆在了箫天面前，箫天打开一看正是李奇福那百分之十的高氏集团股份转让歇息，讶然道“这究竟是怎么办到的？”箫天开始不确定这个计划就一定能行得通，因为要骗李奇福在股份转让协议上签字自在是太困难了，但是箫天没有想到仅仅两天时间李奇福手中的股份就搞定了。
　　刘子龙朗声一笑，大声道“现在我才知道什么是红颜祸水了，影组的人找到了那个女人，让她设法让李奇福在这份股份转让协议上签字，答应事成之后给她一千万并且送她去美国。谁知道她一口就答应了下来，今天一大早影组的人就给我虽来了这份协议，那个女人甚至连李奇福高氏股份的凭证得拿出来了，我都没有办法想象她究竟是怎么搞出来的，我真是太佩服这个女人了。”
　　箫天呵呵一笑，道“这个女人绝对有干特工的潜质。”接着箫天又追问道“协议上面的笔迹和李奇福的签字核对过了吗？那些股份凭证是真的吗？”
　　“放心，我已经验证过了，如假包换！”刘子龙自信道。
　　“好！比我计划的整整三天，这下我们就有足够的时间去搞青帮的事情了。马上发布公告就说南天集团已经受让高氏集团百分之七十五的股份成为控股股东，以后上海再没有高氏集团。”箫天沉声道。
　　“是，老大！”刘子龙答道。
　　 
                  第二十五章 拦路行凶
　　当天下午关于南天集团收购高氏集团的消息就见诸媒体，作为屹立上海滩数十年之久的高氏集团竟然在几天之内就被南天集团吞并这在上海立刻掀起了一阵舆论狂潮，再次把南天集团的声望推倒了顶峰，几乎上海所有新闻报纸都在头版头条或者显著位置报道了这一消息。
　　高氏集团突然之间异主让高氏集团旗下的所有公司高层措手不及，因为这些人根本连一点风声都没有听到自己的东家就换人了，这不能不说太戏剧化了。
　　就在南天集团发布新闻之后原高氏集团旗下所有公司的高层都收到了一封信函，大意是集团并购并不影响旗下公司的正常运转，所有规章制度和人员配制等待集团总公司进一步通知，任何人不得四下议论。
　　信函上还特别注解集团总公司将择日召开由各子公司和控股公司负责人参加的高层会议。具体时间另行通知。
　　美国，多伦多，一栋豪华别墅。
　　一位满头银发的老人老人坐在电视机旁听着话语中文频道播报新闻，当新闻中播到挺立上海滩四十余年的高氏集团已经被南天集团收购以及原高氏集团主席高世风横死台湾的消息的时候，坐在轮椅上的老人忽然间感到天昏地暗，左侧胸口立刻传来一阵剧烈的疼痛。
　　老人右手使劲的捂着胸口脸上露出了痛苦的神色，张了半天嘴却一句话也没有说出来，最后扑通一声倒在了地板之上。
　　这个老师正是高世风的父亲，高氏集团的创始人高永年，突发极性心肌梗塞暴毙而亡。
　　至此从箫天六年前从城北鉴于逃亡到上海帮助高世风杀掉他大哥高世雄夺得了青帮龙头的位置，到现在高世阳死在小小手中，高世风和高世兰被箫天逼走海外远离故土，以至于到最后药用年暴毙间接死在箫天手上，可以说高家上上下下的死都和箫天扯上了关系，剪不断理还乱。
　　事情发展到现在已经很难说清楚恩怨究竟应该从什么时候算起，又从什么时候结下的，更具讽刺意味的是当年箫天立刻上海远赴台湾避难的时候高世风曾经嘱咐过手下人一定不要去招惹箫天和他的一干兄弟，然而到最后他却主动和箫天结下冤仇落得个有家不能归的下场，不仅如此高家几十年创立的基业也全部毁在高世风这一代人手上，而源头则全部指向了箫天。
　　也许正象箫天当初警告高世风得那样“对于你们青帮来说，我们只是一条过江的龙，俗话说不是猛龙不过江。我说过，任何一个想要对付我的人我要让他付出血的代价。”
　　箫天对于青帮对于高世风来说就是一个永远也挥之不去的梦魔，高世风也许明白这一点，却过于自负了，所以他输了，输得非常彻底。
　　夜一两黑色林垦车在路上疾驰，前后各有两辆黑色奔驰一路随行。
　　刚走出上海市区的最前面开道的黑龙赫然发现不远处马路中间停着数辆车，不下五十人在马路中间站着，手上都拿着明晃晃的钢刀。
　　在最前面行使的黑龙缓缓把车停靠在路边，随后几辆车也先后听了下来。黑龙走下车随后箫天带着黑雨以及刘子龙走了过来，箫天站在重铁卫五中间冷眼望着马路中间的几十号人。救灾这个时候路中间的人流分开两边，从中间走出了白发老人，箫天定睛一看赫然发现竟然是青帮的元老李奇福，心中立刻明白里李奇福的来意。
　　箫天带着黑雨和刘子龙以及重铁卫缓步上前站在距离李奇福二十多米远的地方，箫天面带深笑，冲李奇福朗声道“李老爷子真是好兴致啊，这么晚还带着手下人出来，是赏月吗？但我记得八月十五好像还没有到啊。”
　　李奇福双手拄着手杖被箫天其的浑身贞颤，甚至连脸上的肌肉在不自主的颤抖着，显然箫天的话已然深深的激怒了他，李奇福指着箫天大骂道“小箫南天，你少给我揣着明白装糊涂！你们竟然串通那个贱人骗我的股份，我完全可以去告你！”
　　萧天上前一步仰天哈哈一阵长笑。随后止住笑声深深凝望着李奇福冷笑道“你想告我什么？我对你做什么？你认为你告到哪里会有人相信你说的话呢？我现在手上白纸黑字有你的签字。你那百分之十的高氏股份就是我的。现在这已经成了谁也改变不了的事实。”
　　李奇福冷冷的望着萧天。缓缓道“你以为我就制不了你了么？”说到这里李奇福一摆手身后的手下从人群中推出一个人倒在马路上。萧天定睛一看是一个被打得遍体鳞伤甚至有些奄奄一息的女人。萧天眼神一滞他隐约猜测到地上的女人的来历。想到这里不免和旁边的刘子龙对视了一眼。刘子龙轻轻点了点头。
　　“萧南天、你不要跟我说你不认识这个贱人！”李奇福指着脚下的女人大声质问道。
　　萧天听到李奇福的话、唾之以鼻道“她是谁啊。我为什么一定就要认识她？！”
　　李奇福冷然道“这个贱人刚想做飞机走就被我给抓了回来，她都已经招了那份协议和高氏的股份证明是被你派去的人拿走了。就凭她我就可以让你身败名裂。”
　　萧天一阵长笑。冲着李奇福大声道“李奇福你是越来越糊涂了。随便找一个女人就指证我？你当所有人都是傻子么？你认为别人会相信你说的话么？别天真了。我不为难你。我尊敬你是青帮的一条汉子。你找个舒适的地方养老吧“养老？！”李奇福惨然一笑。缓缓道“年哥也去了。我不能眼看着高氏败在你的手上。”
　　“什么？！”萧天听到李奇福的话、脸色陡然一变。连忙追问道“你说高永年怎么了？”
　　“怎么？年哥也是你害死的！他看到你收购高氏的新闻诱发心脏病已经在美国去世了。所有的一切都是你干的。”李奇福声泪俱下的冲萧天大声道。
　　“高永年死了？！”萧天喃喃道。虽然萧天与高家高世风为敌，但并没有涉及到双方亲人父母、所以骤然听到高永年去世的消息萧天脸上心中也有些黯然之色。随即萧天冲着李奇福正色道“对于高永年的死我很抱歉，这完全出乎我的预料，我也没有想到高永年竟然会因为这件事而病故。但是我要告诉你。江湖有江湖的规矩，生意场上也有生意场的规矩，高世风死后高氏集团在任何人眼中都是一块肥肉。我不去吞并有一天会有人吞并。这是必然发生的事实。你又何必守着那些老思想那么执着呢？”
　　“高世风死了？！我不相信！“李奇福大手在半空中一挥、极力的否认。接着大声道“即使高世风死了。我想那也是你背后稿的鬼！你跟高世风的死绝对脱不了干系。你骗得了其他人。你骗不了我。”
　　萧天眼中闪过一道寒芒，双眼散发着摄人心神的冷光、萧天转头冲李奇福淡然道“有时候人太聪明了不是一件好事，老爷子我奉劝你一句、老来糊涂才能活得长远。”
　　“我在江湖走过的路比你吃过的盐还多。不用你教训我！”李奇福瞥了一眼倒在马路上的女人，冷笑道“我知道凭这个女人是无法扳到你的。但是我也绝对不会留下一个出卖过我的女人活在这个世界上！”
　　说罢李奇福猛抬起手杖朝地上女人的脑袋狠根戳去。就听“扑”的一声。李奇福手杖落地颇为尖锐锋利的一头深深的扎进了女人的太阳穴里。猩红的鲜血顺着手杖根部咕咕而出。不一会就把地上女人的脑袋给染红了，女人死命的挣扎了几下终于再也不动了。
　　李奇福眼神冷漠的抽出手杖落在地上。脸上没有一丝怜悯之色。黑道前辈的狠辣暴显无疑。李奇福的辣手着实让萧天对他的印象有了些改变。萧天眼中那唯一的一丝不忍也渐渐消散。
　　“萧天今天我不惜跟你拼个鱼死网破以解我心头之恨！”说完李奇福单手一挥玲喝道“上！”
　　 
                  第二十六章 剑指青帮
　　李奇福话音刚落身后数十疯狂的朝萧天和众铁卫站立处如潮水般涌去。黑雨带领十八铁卫自动结成战斗队形把萧天和刘子龙围在中间。十八人嗖的一声抽出军刺挡在了最前面。
　　十八人组成一道冲不挎的大提。所有冲到近前的青帮打手都被这道由人体组成的长城挡在了外面。
　　军刺上下翻飞、血迹漫天飞旋。惨叫声响彻整条马路。
　　一人挥舞钢刀朝黑雨斜劈过去，黑雨侧身一躲。竖起军刺狠狠的朝那人手臂上捅去。锋利的军刺没有任何阻碍的被送进了那人手臂里、瞬间整条手臂犹如中间被折断一样松软无力的搭落下来，一阵惨号声立刻响彻耳鼓。
　　黑龙疾身模入一人身后、眼中眼光一闪，抓住那人的头发猛的向后一揪、随即一挥军刺顺着那人咽喉处送进了他的胸膛、冲天的血剑激射而出。一直冲半空中达一米多高。
　　可怜的青帮打手惨叫一声倒毙在冰冷的马路上。
　　李奇福眼见着自己的手下一个一个的倒在脚下。心中震撼莫名，他原本以为以自己数十人足可以制服萧天、但是现在却呈现的一面倒的情形。只是自己是被压倒的那一方。
　　饶是经历多少年江湖风波的李奇福也被眼前的场景震惊了。他很可以很清楚的判断出萧天身边这十八个人的实力那绝对是黑帮中的高手、这些随行的保镖的阵容非百人以上难以攻克。这个时候李奇福清醒的注意到汹涌厮杀另一边的安静、萧天负手而立甚至姿势和表情都没有改变一分，这是对局势有着从容把握才可以释放出来的自信。这种自信让李奇福感觉到可怕。
　　就在这个时候马路街头又来了数辆车。一阵刺耳的刹车声之后，青帮现在的龙头大兵带着手下走了过来。来到厮杀人群近前大兵把手一挥冷喝道“给我住手！”
　　这一声高喝立刻让李奇福的手下停下了厮杀的动作、回头一看正是暂代青帮龙头之位的血蛇大兵、所有人立刻退回到了李奇福身边。可惜数十人能完整回来的不到十个人。
　　大兵让身后众多手下退了下去只带着贴身而行的赫子风和红枫朝李奇福走了过去。大兵没有看萧天。对地上下躺着几十具尸体也恍若不见、萧天默然不语望着朝李奇福走去的大兵。
　　“福叔！有什么事情让你动这么大气呢？”大兵走到李奇福跟前恭声说道。
　　李奇福是青帮元老会的中坚人物。高世风横死之后元老会对于谁接任青龙龙头曾轻有过一翻激烈的争执。在这争执之中对大兵持反对意见的最强硬人物就是李奇福。李奇福认为大兵在青帮资历尚浅不足以接任青帮龙头。如果贸然推大兵上位一定会引起帮中兄弟不满。会招青帮其他堂口大哥的嫉妒。如此一来对青帮的发展大大不利。
　　但是大兵白虎堂的势力本来就在青帮中占据一席之地。自青龙也随高世风死在台湾之后、整个青龙堂群龙无首。堂口收入锐减。已经不能再和白虎堂相抗衡。至于小兰的朱雀堂主力人马全部随高世风葬身台湾。而玄武堂大哥范七自从伤好之后失踪下落不明，整个玄武堂已然濒临解体的边缘。
　　至于其他堂口单一势力根本不足以和大兵的白虎堂相抗衡、即使是几个堂口的联合势力和大兵的白虎堂相比也有着实力上的细小差别、至此原本支持青龙的几个堂口，和原支持骆驼的几个堂口在青帮内部自成一派、青帮已然渐渐呈分裂的走势。
　　最后经过元老会表决的结果决定还是由大兵暂代青帮龙头之位。行使龙头权力。由于是投票表决李奇福的意志并不能左右整个元老会。所以最后李奇福无奈也就只好默认着这一结果、但是尽管如此倔强脾气执拗的李奇福一直对大兵这个新任青帮龙头存在诸多不满、甚至是不敬。
　　李奇福抬头冷冷望着大兵一眼。缓缓道“你怎么来了？”
　　在青帮一点一点走到今天这个位置的大兵已经学会如何隐藏自已的真实意图和神情态度，尽管对于李奇福存着几许不满。但是碍于李奇福在元老会的地位，大兵却不敢在他面前造次、大兵答道：“回到总堂听说福叔带着手下出来办事。我就立刻过来看看您别有什么闪失。”
　　李奇福指了不远处的萧天。冷然道“大兵、带上你的人帮我杀了萧南天。”
　　“这……”大兵遥望了不远处的萧天一眼迟疑道。
　　“怎么，你不敢？”李奇福冷哼一声。毫不客气道。如果换了是世风在青帮。一定不会这么婆婆妈妈。”
　　听到李奇福的斥责大兵眼中寒光一现。但是瞬间恢复正常、缓缓道“今天你的手下已然吃了亏。这件事还要从长计议、不宜妄动啊！”
　　“什么不宜妄动？”李奇福反问道“萧南天都已经骑在青帮脑袋上拉屎撒尿了，你竟然还能忍下去？我告诉你。高世风的死跟他有莫大的关联。你一定不能放过他。”
　　“福叔、这件事不能乱说。”大兵沉声道。
　　“我看你就是没种！”李奇福冷哼道。
　　大兵眼中不满之色渐盛。冲李奇福不客气道“福叔。我大兵今天过来就是怕你有什么闪失。你的这些手下根本就奈何不了谁。我让人送你回总堂。”
　　“不行！”李奇福大声道“我今天和萧南天一定要决一生死。”
　　“人家己经手下留情你难道还看不出来么？”大兵冷冷道“我现在是青帮的龙头。我说的话就是命令、福叔、马上带着你的人回总堂。”
　　李奇福冲大兵冷哼道“大兵你的翅膀硬了啊！敢这么和我说话。就是高世风在青帮的时候也不敢用这个态度跟我说话。”
　　“现在青帮掌权的不是高世风。而是我。大兵！”大兵面露杀机冲李奇福带着阴冷的语气的赫道。
　　李奇福本来还想争辩一些什么。但是看到大兵野兽般的眼神立刻收了回去。
　　“福叔。我已经给你订了飞往英国的机票。你去英国养老吧！”说罢大兵大手一挥不远处的手下立刻涌了上来把李奇福以及手下拖了下去。
　　被围在人群之中的李奇福回头冲大兵叫喊道“大兵你个拘东西。你不能这么对我！我是青帮的元老。功臣！……”
　　随着李奇福的叫喊渐渐远处直到消失不见，大兵才缓缓转过头望着不远处的萧天。二人略一对视均露出了默契的微笑。
　　公路旁边的一个公园、银色的月光洒落在公园里的亭子里、也照射在亭子里的两个男人的脸上、一个沉着冷静、一个淡定自若。
　　前者是大兵。后者是萧天。
　　“青帮现在局势如何？”
　　“一个字。乱！”
　　“你放心。等我处理完高氏集团就协助你重整青帮！”
　　“有老大在我背后、我就有底气了。”
　　“以后青帮就有你执掌了。要好好把握自己。耙握这个机会。”
　　“放心、老大。我知道怎么做的。还有，老大，一直有个问题想问您。高世风到底是生是死？现在江湖传言有太多的版本了。”
　　“呵呵！什么是生。什么是死？有些人活着跟死了差不多，而有的人虽然死了却依然偷生。高世风的生死你就不用担心了，他的生或死依然改变不了什么，你就放心的执掌青帮吧。”
　　“老大……”大兵犹豫道。
　　“有什么话你就说吧、大家都是兄弟。”
　　“老大。为什么选中我执掌青帮、我怕我做不来。”
　　“做不来？”萧天微微一笑，从容道“执掌一个堂口跟执掌一个帮派其实是一样的。你先前不是把白虎堂治理得很好么？我相信一个青帮在你手中不会比高世风差的。”
　　“老大、为什么不趁这个机会把青帮一举吞并了？”
　　“吞并？！”萧天摇着头笑着答道“瘦死的骆驼比马大这个道理你应该明白。现在高世风一个人的生死对青帮造成的影响有限。只要有一个有实力的人能够重新执掌青帮就可以顺利过渡。但是如果是一个外人想要吞并青帮。那实在是太困难了、至少我现在还没有这个实力。更何况我对于青帮没有兴趣。我只对高氏集团有兴趣。当初把你送进青帮就是希望有一天你可以在青帮上位、现在这个机会已经给你了、你就好好把握吧。”
　　萧天拍着大兵的肩膀笑着说道。大兵迎合着萧天目光重重的点了点头。
　　“聪明的人永远都明白他应有的位置究竟在哪里、还是那句话把握住自己。把握住这个机会。”萧天拍了拍大兵肩膀转身离去了。
　　聪明的人？应有的位置？把握自己？大兵一个人在公园的亭子里咀嚼着萧天临走时候说的话，赫子风和红枫两个人则一直在不远处守护着。如同隐藏在黑暗中的影子一般。
　　“老大、你跟大兵究竟说什么了？”刘子龙问道。刘子龙是萧天众兄弟中少数知道大兵真正身份的人。
　　萧天微微一笑、仰望着星空缓缓道“也许是勉励。也许是忠告。也许……这只是一种可能！”说完不理会在一旁听着自己的话有些楞神的刘子龙低头上车了。
　　 
                  第二十七章 女孩心事
　　上海龙家、竹林。
　　高大挺直的竹林在轻风中摇曳着。空气中不时传过一丝丝竹林中所特有的清香。竹林间繁花点点绿草铺地、偶尔升起的雾霄之气弥漫在竹林之见，漫步其中扰如人间仙境一般。
　　竹林间的甬道上一个身穿雪白色休闲衣衫的绝美女孩推着一位坐在轮椅上的老人缓步行走着、女孩眉间似乎隐藏着淡淡的哀怨之色。而轮椅上的老人则是一脸高深莫测的表情。目光深遂得可以穿梭空间着透人的心灵。
　　“小丫头以前看你都是活泼可爱的。怎么现在这么消沉？是不是有什么心事？”坐在轮椅上的龙大和蔼问道。语气如同一位历经沦桑的智者让他面前的所有人有一种可以依靠的感觉。
　　推着轮椅的小小轻叹了一口气。似乎并不买龙大的账敷衍道“没什么。只是感觉到很没意思。感觉很烦。”
　　龙大微微一笑，反问道，“每个人这一生都会遇到各种各样的烦心之事。各种烦心皆有源头。但是真正的源头不是外物的一切。而是自己的内心。所以不是琐事烦心。只是你的本心乱了。”
　　“也许是吧。”小小面容上露出了少许的成熟、往日的刁蛮任性似乎消失无踪。
　　“小丫头、你是为情所困吧？”龙大一副老谋深算的样子问道。
　　“你这个老头这么大的年岁是不是经常这么直接去揣度女孩的心事啊？”小小直接问道。
　　龙大丝毫没有介意小小的不礼貌。而事实正是小小的这种率真和直接让龙大对小小关爱有佳，听到小小的话龙大哈哈大笑。笑着说道“那我不就成了彻头彻尾的老色狼了。给给。”
　　小小听到龙大的话也畅快的笑了出来、银铃一般的笑声在竹林间回荡着。也渐渐冲散了小小有些阴霾的心境。
　　“小丫头。你的经历你哥哥当我说了。跟我这个老头说实话，你是不是喜欢上你大哥了？”
　　龙大这话问完轮椅后面的小小立刻一阵的沉默。坐在轮椅上的龙大可以清楚的感觉到小小胸口的剧烈起伏、本来运行的轮椅也明显停滞下来。好半天小小似乎才收拾好心情才又继续住前缓缓走去。
　　“世界上最远的距离。不是彼此相爱。却不能在一起。而是明知道真爱无敌。却装作毫不在意！”小小喃喃说道。眼中瞬间弥漫着一层淡淡的水雾。
　　龙大心中暗暗要了摇头，一语点破女孩的心事立刻让小小的情感得到了一丝宣泄。龙大指了一下前面的小花园，轻声道“丫头，咱们哪里去坐坐。”
　　小小也不搭话按照楼大的指示朝竹林中间的一个小花园走去，在花园旁边有一些座椅，小小把龙大推了过去随后自然则安静的坐在长椅上，拄着下巴望着花园中的鲜花出神，似乎已经忘了旁边还有一个龙大。
　　“丫头，介意不介意跟我这个老头子讲讲你和你哥哥的故事？”龙大轻声问道。
　　龙大的问道过去好半天，整理好思路的小小才缓缓张口说话，语调委婉的仿佛在诉说别人的故事一样。
　　“我从小是一个不幸的小女孩，很小的时候就被自己的父母遗弃在孤儿院的大门口，所以我连我的父母长得什么样子都不知道。”说道这里小小自嘲的笑了笑，眼神中写满了苦涩，深吸了一口气继续道“也许你会说我的命很苦，的确。一个还在襁褓中哭泣的小女孩甚至连母亲的奶水都没有吃过就被遗弃了，这不能不说是人间的一大悲剧。小时候我非常羡慕那些有爸爸妈妈的小朋友，每当看到路边小朋友象自己的父母撒娇卖乖的时候，我的心头就会没有来由的一件心痛。
　　不过我知道那样的生活永远都不会属于我了，我这辈子注定就是一个孤儿，一个可能一辈子要在孤儿院生活的女孩。我在那间孤儿院不是很大，里面收留的都是来自各个地方的孤儿，多小朋友由于天生就没有亲人的呵护和关系，性情很是顽劣，难以管教，所以孤儿院里面的老师对我们非常严格。
　　每天要按时吃饭，按时睡觉，按时起床，所有的一切都要遵守时间。有时候甚至怀疑这里根本就不是一个可以收容爱心的地方，倒象一座监狱，而我们就是那座监狱里面关着的犯人。”
　　说大这里小小不仅陷入深深回忆之中，尽管孤儿院的经理是她人生中一段阴影，但是今天当着龙大讲述的时候小小却出奇的语气平和，神色安然。
　　“终于有一天我和几个小朋友受不了老师的打骂从孤儿院里面跑了出来，我们几个十几岁的孩子睡过地铁站，睡过公园的长椅，总之所有可以安身的地方我们都待过。
　　随后跟我一起跑出来的那几个小伙伴实在受不了这种颠沛流离的生活又返回了孤儿院，而我却执着的坚持着。
　　从那歌喉我就成为了世界上最少的乞丐，我记得那个时候我最长住的就是垃圾堆，尤其是饭店附近的垃圾堆，因为偶尔饭店的人会把吃剩的饭菜倒在里面，而那些吃剩下的冷菜冷饭就成了我最美味的食品。”
　　生活境遇带来的苦涩在小小脸上一点一点放大，说大这里晶莹的泪水救灾小小的双眼中打着转转，但是小小坚毅的目光却没有让眼眶中的眼泪落下一滴，最后小小语气中渐渐有了生机。
　　“有时候我觉得老天爷对一个人是公平的，如果前半生注定受苦，那么后半生就让你享受幸福和快乐。就在我认为也许这一辈子就要在垃圾推里渡过的时候，这个时候一个人出现了。
　　我记得很清楚有一天我看到一辆很漂亮的大车，我看到每一个进到里面的人出来的时候都拿着一大包好东西，我知道也许是哪个福利社在免费发放食品，所以就主动上前去问了。
　　结果他们说要抽血化验，那时候我还不知道什么叫抽血，什么是化验，只知道当他们给我化验完之后就非常高兴，随后我就被带走了。”
　　 
                  第二十八章 心结得开
　　说到这里小小没来由的轻声一笑、继续道“幸好他们不是人贩子、否则我现在在哪里还不知道呢。那个时候我就认为除了孤儿院的老师是世界上最坏的人。而其他人都是好人。我记得在那辆车上有很多好吃的。那些哥哥姐姐都对我非常的好。他们给我面包。给我牛奶。还给我奶糖。那样的一段路程是那个时候最美好的时刻。
　　后来我实在太累了就睡着了，直到我被叫醒被带到一个高大男人跟前、他问了我几个问题、接着之后我就莫名其妙的成为了他的妹妹。
　　那时候并不知道一个称呼其实是可以决定一个人的一生的。我只是知道我从那天起有了亲人。有了一位哥哥。而他的名字就叫萧南天。
　　从那一天开始我就感觉我以后的每一天都是那么美好、天空从此也不再黑暗了。我世界里从此不在是唯一的一个人了。我有哥哥了。那时候我天真的认为哥哥一定会陪我一生一世的、我喜欢看他说话的样子。我喜欢看他笑的样子、总之我喜欢看他的一切一切。有他在我身边我感觉就如同拥有了整个世界。只要有哥哥在我身边，任何艰难险阻我都不怕。因为他就是我的守护神。”
　　说到萧天小小的眼神中放出了异样的光彩。甚至连身边的龙大都被深深的感染着，朴实无华的喜欢往住最能打动一个人、尤其对于小小这样一个从小孤苦无依的小女孩来说。
　　随后小小的嘴角突然露出一丝苦涩的意味。缓缓道“后来我渐渐长大了。随着年龄的增长我发现我已经越来越不能很理智的去看待我和哥哥之间的感情，尤其是在雪姐出现之后。
　　每当我看到哥哥和雪姐在一起的幸福模样。心中就没来由的一痛。在我看来这个世界上又有一个女人要同我分享哥哥的爱了。而这个女人拥有的才是哥哥的一生一世、而我却永远只能是他的妹妹。
　　他看待我的眼神永远都是亲人般的爱惜和怜爱。也正是从那个时候我发现原来不知不觉中我已经喜欢上了他。爱上了他。”
　　小小的眼中此刻充满一种幸福的绮丽。俊悄的脸蛋上挂着一抹绯红。
　　“后来哥哥把我送到瑞士念书。那一段可以说是我最难过的日子。为了使自己不去想他，我每天和一些朋友做着一些无聊的时候、开快车、泡酒吧，甚至是打群架、直到哥哥在上海出了事才又回到他身边。
　　但是我知道哥哥对我的爱不是我想要的那种爱。他对我完全只是兄妹的感情，不掺杂一丝爱人情素。我也知道即使我说出来依照他的性格必然会遭到他的拒艳。但是我却不能容忍哥哥把所有关注的目光都凝聚到雪姐身上。所以我宁可到处惹事让哥哥为我担心，让我知道我在他心目中还是和以前一样。”
　　小小无奈的苦笑一声，深深吸了一口气道“但是对他的那份爱却从来都没有动摇过。只要我能天天守在他身边看到他我就心满意足了。但是谁知道哥哥他们俩竟然计划着要把我送走。这是我最不能接受的了。所以我就跑了出来。”
　　当小小说完这一切的时候、晶莹的泪珠早已经挂满了腮边、转头冲龙大道“这就是我和哥哥的故事。”
　　不远处竹林间一道身影听到小小的话。凝视的眼神掺杂着一丝怨气，指尖深深的陷入了竹节之中………
　　“少女怀春，情窦初开、只是你的这朵花开的太早。开的不合时宜。”龙大悠然道。
　　“我当然明白这一点。但是我感觉我已经深深的陷进去了。”小小轻声答道。
　　龙大竟自转着轮椅缓缓走到花园中心的花坛伸手抚摸着一支娇艳的花朵。感慨道“多么美丽的花朵啊！也许我们每个人都想拥有这样的一朵花，但是这朵花之因为如此美丽是因为长在了这肥沃的土壤之上。而一旦这花离开了土壤就会瞬间凋谢、变得不再美丽。
　　“你究竟想说什么？”小小抬头问道。
　　龙大慢慢转过身冲长椅之上的小小傲笑道“对一个人的爱分为很多种、爱不是一种占有。爱是一种成全。如果你还爱他。你应该希望他过得幸福快乐。希望他跟真正的所爱在一起、而绝不是阻止。侵占。
　　爱应该是甜蜜的，快乐的，当爱变成一种遥遥无期的痛苦。难免会有离去。无论是哪一方的离去或许不是因为不爱了对方。谁能理解“因为爱你、所以离开你”谁就是清醒的爱着、此刻对于一方放手何尝不是一件美丽的事？如果你真的爱他。就应该成全他。
　　就如同你喜欢月亮。你不可能把它拿下来放在脸盆里。但月亮的光芒仍可照进你的房间。换句话说。你爱一个人。也可以用另一种方式拥有。让他成为生命里的永恒回忆。”
　　最后龙大望着若有所思的小小问道“丫头。你能明白我的意思么？把你对哥哥的男女爱转化成另一种真正亲情之爱，一样可以赢得他的一切。因为这个世界上你是你哥哥唯一的妹妹，这个位置谁也不能取代的。”
　　爱不是一种占有。爱是一种成全……坐在长椅上的小小陷入了一种深思之中。龙大欣慰的望了一眼长椅上的小小悄然离去。龙大相信这个善良的女孩一定会处理好自己的感情问题的。
　　就这样小小坐在长椅上一坐就是一天、仿佛一尊雕塑一样、时而自言自语。时而低头沉思。
　　而与此同时不远处林中的那道身影始终在遥望着小小、终于临近黑天的时候坐在长椅上面的小小突然坐了起来。一脸欣喜的表情在竹林间纵情长喝“我终于想明白啦……”
　　听到发自小小心底的声音、林中那道身影也露出了一丝微笑……
　　 
                  第二十九章 动乱伊始
　　金钱豹夜总会是上海普陀区的一间比较著名的声色场所。一到五层的楼体建筑。里面装修甚为奢华。即使放眼整个上海摊也能位到前十之列。金钱豹里面的当红小姐各个国色天香。服务专业。口碑一流。所以金钱豹夜总会一直是一些喜欢***的老板经理们的不二人选。也只因为有了这些人所以金钱豹夜总会的财源滚滚而来。
　　金钱豹夜总会是青帮赤风堂疯狗周大海的名下产业，一周里面周大海有三分之二的时间是在这里渡过，这一天周大海例行公事的带着自己的十几号手下浩浩荡荡的走进了金钱豹。
　　金钱豹里面值守的是周大海从其他夜总会挖过来的一个三十多岁八面玲珑的女人、尽管已经接近四十但是依然徐娘半老。风韵尤存。金钱豹里面上上下下都管她叫丽姐。
　　正在吧台交待事情的丽姐回头一看周大诲带人走了进来立刻换上一副可以醉人的笑容迎了上去，倒在周大海的怀里眼含秋波的娇嗔道“海哥。”
　　周大海今年四十出头、是典型的西北男人、性情索爽而且乖张。周大海顺势把丽姐搂在怀里、右手使劲的在她的俏臀上摸了一把，引得丽姐一阵娇呼。就听周大海长笑道“有手感。一个字爽！哈哈。”
　　丽姐故意白了周大海一眼从他怀里狰脱出来、摆出一个任哪个男人见了都不禁心动的俏立姿势柔声道“海哥。还是老规矩。要乐乐陪么？”
　　“老规矩！”周大海笑着点了点头。接着冲身后手下人轻喝一声“走，上楼！”接着一行人马浩浩荡荡坐电梯朝楼上走去。
　　金钱豹五层最大的一个包房里周大海带着自己堂口的七八位大哥坐在沙发上大声说笑着。说着说着话头就引到了青帮龙头的问题上面。
　　一位大哥大声道“老大。我认为青帮的龙头就应该你来接任。青龙不在你是整个青帮资格最老的。为青帮做的贡献也是最大的。
　　“对。这个位置就应该是你的！”淘气猫哥哥倾情手打！
　　“老大。当仁不让！”
　　听到自己手下如此吹棒自已周大海也有些飘飘然、朗声一笑。笑着摆了摆手。沉声道“这种事情还要从长计议、现在我和螳螂火牛的利益是绑在一起的。现在我们就是不能让大兵那个臭小子白捡这么大一个便宜。他算什么东西？！”
　　“别看现在大兵有元老会的人为他撑腰。没咱们这帮兄弟他什么事也干不成！”一位大哥大声说道。
　　“话是这么说、但是现在两个飞字堂口丝毫不让步。既不支持，也不帮衬我们。这个很难办。现在三方势力都不想大动干戈，所以只能这么耗下去。”周大海道。
　　“只要大局一日未定。老大你就有希望。来！让我们一起祝老大早日登上青帮龙头之位！”手下几位大哥端起酒杯同周大海重重的碰在了一起。
　　不一会丽姐就带着一群莺莺燕燕走了进来。显然进来的这些小姐们都和周大海以及这些手下十分熟悉、不用过多的介绍彼此就搂抱在一起。大声调笑着。淘气猫哥哥倾情手打！！！
　　“海哥。你怎么这么久不来着我？”偎依在周大海怀里名叫乐乐的女孩娇声道。
　　周大诲怀里的乐乐看上去二十出头的样子、容貌较好。身材凹凸有致。周大海每次来金钱豹都会点她作陪。
　　周大海一脸的淫笑。右手不断的在乐乐的胸前的游走着、弄得乐乐一阵娇笑，周大海笑着说道“最近海哥太忙了。等忙过这一阵，我一定天天来看你！怎么样？”周大海嬉笑着点了一下乐乐的鼻尖承诺道。接着从怀里拿出一沓钱塞到了乐乐的内衣里面。大声道“这些钱先花着。不够再朝海哥要。”
　　“谢谢海哥！谢谢海哥！”乐乐不理会其他女孩嫉妒的目光冲周大海连声道。随即装做一脸幸福的倒在了周大海的怀里。
　　“兄弟们，尽情的享受！尽情的玩，尽情的跳！”周大海大手一挥冲手下的几位大哥高声喊道，手下的几名大哥立刻高声附和着，接着各自楼着怀里的女孩在包房里面扭动起来。而坐在沙发上的周大海则和怀里的乐乐掷着色盅喝酒得不亦乐乎。淘气猫哥哥倾情手打！
　　就在这个时候金钱豹夜总会的大门被轻轻推开从外面走进来一名身穿黑衣戴着黑色墨镜的高大男子。跟随在前面一波客人悄无声息的走进了大厅，吧台里面的服务小姐以为是一起的也就没有过多的追问。眼看这个黑衣男人消失在电梯间。
　　电梯上行至二层的时候电梯门打开丽姐走了进来、显然电梯里面的黑衣男人着实吓了丽姐一跳、心头没来由的浮起一片阴暗。但是丽姐毕竟是见世面的人、黑道大大小小的人物接触没有一万也有上千。所以显露的慌张也仅仅是一瞬间的事情。
　　雪亮的铁皮门映村出身后黑衣男子朦胧的轮廓，身后传来一股冰冷的感觉。仿佛一座冰窟站在自己的后面。想到这里丽姐肩膀不禁微微颤动了一下。此时似乎整个电梯里面的空间显得更压抑了。好不容易电梯行驶到四层终于停了下来，尽管是短短的几秒钟、但是丽姐却感觉渡过了好长一段时间。
　　等自己踏出电梯门的时候。丽姐发现自己后背依然湿透。淘气猫哥哥倾情手打！
　　丽姐下意识的回头张望只看到缓缓合上的电梯门和消失在电梯里那摄人心魄的眼神。“糟了！”丽姐失声道、对危险有近乎直觉的丽姐立刻意识到今晚在金钱豹将会有大事发生、随后丽姐连忙走到四层的服务台朝周大海所在的包房拨打了电话。
　　但是吵闹的包房里面谁有会听到那微微震动的电话呢？
　　最后没有办法丽姐把电话打到了五层的服务生。让他转告包房里面的周大海有危险。丽姐放下电话缓缓长出了一口气。此时她十分想走上五层去看看。但是来自黑衣男子身上那种死亡的威胁着实让她害怕。所以她刚踏进楼梯间的时候又退了回来。
　　金钱豹。五层。淘气猫哥哥倾情手打！
　　包房里周大海被乐乐搀扶着踉跄的走出了包房。守护在走廊里的手下立刻迎了上去。被周大海挥手拒绝了，被酒精催发的满脸通红的周大海手把在乐乐的肩膀朝洗手间走去，身后两名保镖紧紧跟在后面。眼看着周大海在乐乐的搀扶下走进了洗手间、二人转身守护在洗手间门口两侧。
　　…………
　　“海哥、你好坏啊…竟然让人家帮你…”。
　　“哈哈！”
　　…………
　　洗手间里面传来了周大海和乐乐的嬉笑声。门口站立的两名保镖对视一眼会心一笑。二人自然都十分清楚里面的放肆情景。
　　不一会乐乐从里面满脸通红的走了出来。冲门口两名保镖低声道“我去给海哥端杯水去！”淘气猫哥哥倾情手打！
　　其中一名保镖笑着点了点头。眼神自然瞥向乐乐微微涨开的胸襟、随后乐乐整理了一下衣衫朝包房那边走去。
　　就在这个时候谁也没有发现一名黑衣男子就停在走廊的拐角处，走廊的尽头就是周大海所在的洗手间，黑衣男子微微侧目望了一眼门口的两名保镖、嘴角露出一丝冷酷的笑意。
　　黑衣男子眼中寒光一闪迈开大步朝洗手间走去、两名保镖显然十分警觉见黑衣男子突然而至、立刻面露戒备之色厉声道“什么人？”
　　黑衣男子脚步不停大步继续朝二人走去。双手手腕一抖两把闪烁着暗芒的小刀立刻落入手心之中。就在门口两名保镖伸手摸向怀里的时候。黑衣男子冷哼一声、双手一扬。两道寒光破空而出、瞬间扎在了二人的心脏处。
　　刀入心口。一刀毙命。两名保镖扑通一声栽倒在门前。一丝声响都没有发出来黑衣男子走到两名保镖跟前，抓二人的脖领拖进了洗手间。淘气猫哥哥倾情手打！
　　“乐乐、回来了？”此时正坐在马桶上周大海醉醺醺的问道。
　　这样的一幕情景，依稀若干年前曾经经历过、黑衣男子微微一笑。露出雪白的牙齿，朝周大海坐着的那个单间走去。
　　此时坐在马桶上面的周大海双手搭在扶手上低着头。突然门缓缓打开了。首先映入周大海眼帘的是一双黑色皮鞋。周大海心神一紧、在黑道打拼多年的周大海立刻意识到一种危险来临猛然一抬头赫然发现一双冰冷的眼神如冷箭般向自己射了过来。
　　“你是谁？”周大海酒意全无大声问道。
　　门口站立的黑衣男子戴着黑色手套十指交叉攥了攥，侧着头望着周大海、却没有答话。
　　“你是来杀我的。究竟是谁派你来杀我的？”周大海质问道，随即又补充道“他给你多少钱、我出十倍的价钱！”
　　黑衣男子冷漠的望了一眼马桶上的周大海。冷喝道“废话！”淘气猫哥哥倾情手打！
　　周大海知道此时已然善了，也顾不得提上裤子就朝黑衣男子扑了过去。
　　黑衣男子冷哼一声一脚端在了周大海的小腹处。周大海闷哼一声向前倒去。随即黑衣男子抬起膝盖狠狠的顶在了周大海的下颌。周大海惨呼一声扑通一声向后倒去。后脑重重的碰在了马桶之上。整个马桶立刻血红一片。
　　黑衣男子上前一步左手死死按住周大海的鼻口处、随即高高扬起右手朝周大海喉结处狠狠落去、就听咔嚓一声骨节迸裂的脆响。一股鲜血顺着周大海的口鼻激射出来。好在全部被黑衣男子按下的左手给挡回去。
　　殷红的鲜血顺着黑衣男子左手指缝了流下来、不一会就把周大海的面部和下面的马桶染红了。整个洗手间到处都充满了血腥的气味。
　　黑衣男子缓缓站起身望了一眼倒仰横在马捅上面的周大海、一双眼睛似乎连死都不肯合上。黑衣男子漠视的望了一眼“啪”的一声合上马捅盖，然后随后按了一下冲洗的按钮、马桶里面立刻传来巨大的冲刷之声。淘气猫哥哥倾情手打！
　　黑衣男子走到洗手盆边望了一眼染血的双手。拧开水龙头把戴着手套的双手送到下面冲洗着，白色的洗手盆先是一阵血红之色。后面慢慢变得清澈起来。
　　就在这个时候突然门口传来一声尖叫声。接着是杯子落地的破碎之声。随后黑衣男子见一道身影从门口闪了出去。
　　黑衣男子剑眉一挑快步跟了出去，刚刚冲出洗手间门口就见一道身影闪出了走廊尽头的拐弯处。随后在走廊里立刻闪现出了一群人影、其中几个人的手里竟然拿着手枪。见黑衣男子走出洗手间门口立刻举枪便射。黑衣男子快步闪回到洗手间从地上两名保镖的怀里掏出两把手枪。
　　好半天走廊里枪声才消失。紧接着黑衣男子听到了缓缓按近的脚步声。
　　一定要尽快解决掉这些人。黑衣男子在心中暗道。淘气猫哥哥倾情手打！
　　这个时候依靠在洗手间门边的黑衣男子突然发现在对面不远处的墙壁上有一个白色透明暗门。黑衣男子知道这个应该是管着五层电路的保险。看到这个黑衣男子嘴角浮现一个自信的笑容。就见黑衣男子挥起手枪冲着那面小门狠狠的扣动了板机。果然几秒钟之后整个五层的灯光一阵闪烁、随后就全部熄灭了。
　　随后黑衣男子冲出了洗手间、走廊里响了一阵枪响、一阵子弹穿梭的寒光过后整个走廊恢复了宁静。黑衣男子看准了楼梯间的位置扔掉了手中的枪从容的走了下去。
　　等黑衣男子走到金钱豹一层大厅的时候。正在一楼大厅焦急等待消息的丽姐一下就看到从容走来的黑衣男子，一下子吓得摊坐在地上、脸色满是骇然的神色。
　　黑衣男子突然停下脚步朝地上的丽姐望了过去。一种如临深渊的死亡感觉立刻朝地上的丽姐袭去、丽姐顿时感觉到脑海中一片空白。黑衣男子双眼中杀机毕现、这个时候已然面无血色的丽姐突然腹部剧痛。随后黄绿的液体从口中吐了出来倒在了地上。
　　丽姐竟然生生的被黑衣男子吓破苦胆而死。淘气猫哥哥倾情手打！
　　此时黑衣男子全然不顾正从外面冲进来的青帮赤风堂的人马从旁边的小门走了出去，黑衣男子缓步走到街边的一辆黑色轿车跟前，摘下了墨镜回头望了一眼依旧灯红酒绿的金钱豹夜总会露出冷漠的笑容。
　　“东哥。上车！”坐在轿车上的黑旗说道。
　　“好的！”李东打开车门坐了上去、随后这辆黑色轿车消失在了街道的尽头。
　　这个夜晚对于某些人来说注定是个不眠之夜、而对于有些人来说却又是个永远的长眠之夜。
　　青帮赤风堂堂主周大海的死讯一夜之间迅速传遍青帮上下，尤其是螳螂和火牛两个人心中立刻惴惴不安起来，很明显周大海是死在青帮龙头之争上面。是以螳螂和火牛两个人纷纷猜测到底是青龙一系的买通了杀手、还是大兵一系买通了杀手干掉了周大海。淘气猫哥哥倾情手打！
　　但是商讨了半天螳螂和火牛也没有个结果出来。因为从嫌疑上来讲青龙一系的大飞和丧标以及大兵都有可能。总之不管怎样在相互猜忌之后螳螂和火牛都决定最近一段时日一定要加紧防卫。同时加大力度调查周大海到底是谁干掉的。
　　和螳螂火牛不同的是大飞和丧标则有很大把握肯定周大海一定是大兵买凶干掉的，或者说至少大兵的嫌疑是最大的、对于大兵当初夺得白虎堂堂主的手段大飞和丧标是有目共睹、是以周大海的死立刻让大飞和丧标有了些许的警醒。
　　一时间青帮上下风声鹤唳。各种猜疑之声涌动黑道。
　　随后的第二天夜里一件更轰动青帮上下的事情发生了。大兵遭杀手暗杀中枪进了医院。元老会上下纷纷前往探望。螳螂和火牛以及大飞和丧标虽然没有亲自前往但是也都派出了各自人马前往打探，回来的人马都纷纷肯定大兵的确是中了枪伤。
　　随着大兵的受伤青帮上下立刻把矛头直指大飞和丧标的青龙一系。所有人都认为是大飞和丧标买凶杀人伤人。元老会依靠青帮帮规冲大飞和丧标下了最后通碟让二人暂时交出堂主之位、待事情彻查清楚之后再做论处。淘气猫哥哥倾情手打！
　　大飞和丧标收到最后通碟之后立刻慌乱起来、如果不交出手中的堂主之位则更会落人口实。到时候势必会被青帮除名。最后一定接更青帮元老会以及执法堂的调查。如果按照通碟的命令交出堂主之位的话、则大飞和丧标两个人的性命就等同于握在了别人手中。任人宰割。最后多半会死于非命。
　　最后思量再三之后大飞和丧标拒绝接受青帮元老会的调查。这等同于反叛青帮。收到这些讯息之后青帮元老会立刻召开紧急会议最终决定逐大飞和丧标出青帮。更决定派出人马剿灭大飞和丧标。
　　派出人马分为两部分一个是元老会授意的原大兵堂口下的白虎堂人马，另一部分是螳螂和火牛的两个堂口的人马。螳螂和火牛知道时候如果再违抗元老会意思的话。势必会被一同论处。更何况如果能借这个机会铲除掉大飞和丧标就等同于竟争青帮龙头的人马又少了一个。所以螳螂和火牛为了表示诚意都一致决定派出人马一同剿灭大飞和丧标。淘气猫哥哥倾情手打！
　　一场由周大海被杀以及大兵受伤而引发的青帮内部的最大的平乱渐渐拉开了序幕、究竟座死谁手。谁是最后的赢家。不仅青帮全国上下万余名帮众看着、而且就连整个上海黑道都在注视究竟谁能从这场动乱中捞取最大的利益。
　　这个时候躺在医院病床上的大兵听到这个消息后嘴角露出了一丝得意的笑容。第一次受枪伤自己赢得了青帮白虎堂大哥的位置。谁能知道这第二次枪伤自己会得到些什么呢？淘气猫哥哥倾情手打！
　　PS：逐浪第一次年会落下了帷幕、狂龙又恢复了更新。谢谢这几天以来还在一如既往支持狂龙。支持华新的书友们。相信这不仅是逐浪作者的一次年会、更是很多书友的一次年会。在年会上大家都看到各自心仪多年的作者的庐山真面目。比如六道、比如百世经纶等等一大批网络作者。但是逐浪官方网站披露实在有限、这个多少有些遗憾，不过没有关系、华新收集了此次年会大量珍贵的照片和视频资料、以后会陆续发在华新的博客上，相信狂龙吧也会有转载、请大家予以关注！回来之后就看到狂龙里面又出现了一丝不和谐的声音。又是因为那个小猫咪引起的。呵呵！她发的言论我也看到了，实在有些搞怪泄愤之嫌。但是我想这不和谐的声音不要影响到狂龙吧和坏蛋吧之间刚刚建立的良好关系。至于如何处置猫咪我想我不方便给出什么意见、我相信狂龙吧的大小吧主会有一个结果。不过如果让我抓住这个小猫咪的话一定会使劲打她的屁屁、然后送给韦贝贝让他能有个新的素材、呵呵！不过在网络上闯荡了这么久也早已经练就了荣辱不惊的铁布衫、我相信如六道和百世一样都已经变得可以容下任何人的言论了。不管是好的。还是不好的。对于我来说。只要写好自己的书就可以了。其他的不理会也罢！最后谢谢一直关注狂龙的朋友们！淘气猫哥哥倾情手打！
　　 
                  第三十章鼎定青帮
　　上海远郊，黄浦江边。夜深，雾重。
　　“老大、大飞和丧标就藏身在那栋别墅里面、随行的人马不超过三百人！”一个喽罗打扮的打手站在一个右手打着绷带的男子身边低声说道。
　　大兵面色沉稳的点了点头拿起望远镜望了过去、尽管今晚有些雾蔼之气但是依然可以让大兵看清楚别墅周围的大致情形。
　　整栋别墅被包围在一片灰色的围墙之内。围墙之内至少有几十人手拿着武器在巡逻警戒着，每个人脸上不时抽动的肌肉和犹如惊弓之鸟的眼神都告诉所有人每一个夜晚对于他们来说并不太好过，随时可能袭来的危险盘旋在自己的肩头。相信这种滋味任谁都会感觉到不好受。
　　大兵带着自己白虎堂的原班人马以及螳螂、火牛两个堂口的人马已经和大飞和丧标打了两场大仗，其余短兵相接的小场面就更不用提了。这些年大飞和丧标也在青帮着实积累了一定的势力。是以反叛的人数不下八百余人、连番的厮杀之后大飞和丧标依然是强弩之末。此刻只能藏身在这个别墅里面。大飞和丧标已经决定要出逃去国外避风头了。但是却没有想到大兵依然买通了他们手下的一个小喽罗最后供出了他们最后的这个藏身地点。
　　大飞和丧标心里此时是有苦说不出双方人马上来就是开战，根本就不给大飞以及丧标解释的机会。甚至就连大飞和丧标联名照会青帮元老会的信函都被大兵给拦截了下来。到现在大飞和丧标依然感觉到在幕后操纵此时事件的黑手就是大兵。
　　至于螳螂和火牛则是毫无察觉。二人甚至天真的认为等铲除掉大飞和丧标无异于自己二人距离青帮龙头之位又近了一步。
　　大兵缓缓放下望远镜沉声道“老规矩，让螳螂和火牛两个堂口打头阵。”
　　“这几次连番的大仗都是他们两个堂口打头阵，损失很大。我看他们俩似乎已经有所察觉了。”赫子风在大兵旁边提醒道。
　　大兵面色凝重的点了点头、眼珠一转、嘴角露出一丝冷笑、缓缓道“那这次你和红枫带人和他们一起冲、把他们送进战圈后你们再一点一点退出来、我就是要一石二鸟，慢慢消磨掉螳螂和火牛两个堂口的势力。”
　　“我知道怎么做了。”赫子风在旁边答道。随即就和红枫一起带着一百人手离开和螳螂、火牛的人马汇合去了。
　　“老牛、这次不会又是咱们打头阵吧？”螳螂靠在距离别墅不远处一棵大树旁说道、蝗蝉周围都是茂密的林木把螳螂和火牛的两百人马全部档在了黑暗之中。
　　“妈的。我看大兵根本就设安什么好心。”火牛火爆的脾气即使在这个时候也是毫无顾及的大声说道。
　　螳螂脸色一变有些惊慌的用手捂住火牛的嘴巴、沉声道“你就不能小点声么？让大飞的人听到的话、我们这次就该扑空了。”
　　“反正这次咱们俩就是不打头阵、大兵那点鬼心思当我看不出来么？”火牛甩掉螳螂的手在一旁嘀咕道。
　　螳螂双眼闪过一丝狡黠的目光点了点头、附和道“对！这次我们死活不打头阵，看大兵到底怎么办？”
　　就在螳螂和火牛在丛林中短时间达成一致的时候。赫子风和红枫带着白虎堂的人马绕了过来、赫子风来到螳螂和火牛跟前也不注意二人并不太友善的表情。沉声道“咱们兵分两路一起行动。你们打后门。我们打前门。”
　　螳螂和火牛眼神不免闪过一丝诧异的神色。心道这次大兵怎么转性了。难道有诈？！两个人的心头几乎同时泛起这样的疑问、螳螂自作聪明的问道“为什么不是我们打前门。你们打后门？你们知道打起来的话后门压力是最大的是不是？不行，我们俩打前门！”
　　赫子风嘴角闪过一丝嘲弄的笑意。不过却没有让螳螂二人感觉出来。赫子风装做不耐烦地表情冷冷道“都什么时候了。还在为鸡毛蒜皮的小事计较。好。那就我们打后门！”说罢赫子风和红枫带着人马就朝别墅后门摸去、一百人悄无声息的快速向后门挺进。
　　螳螂和火牛望着赫子风带着人马远去的背影冷哼一声，一抬手带着两大堂口的人马朝前门奔去。
　　“请君入瓮！”一记男声在大兵身后响起。
　　大兵回头一看见萧天带着飘雪和王奇走了过来、大兵微微一笑，随后答道“一会我们就来个瓮中捉鳖！”
　　萧天拍了拍大兵的肩膀笑着说道“过了今天晚上你就是青帮名正言顺的龙头老大了。”
　　“都是有老大我才有今天！”大兵答道。
　　随后萧天和大兵二人相视一笑、均转过头一同注视着已然来到别墅前后两门的青帮人马。
　　别墅周围的围墙各有前后两道门、前门最大最是宽阔。后门则相对狭小一些。前门距离别墅有不到五十米距离、而后门则只有不到二十米的距离。放眼望去大飞和丧标的人马都集中在别墅周围。一旦打起来后门承受的压力一定远比前门要重。这也是螳螂和火牛极力想避开后门攻入的原因。
　　“我们怎么办？从后门攻入难度要大很多。我们伤亡一定比前门大。”靠在后门一侧的红枫在赫子风旁边适时提醒道。
　　赫子风沉声道“现在大飞和丧标已然犹如惊弓之鸟了、只要稍有风吹草动一定不会恋战。所以我们所要做的就是先声夺人！”
　　“先声夺人？“红枫微微诧异。
　　“对！先声夺人。只要战斗首先在后门打响、大飞和丧标的人马一定会朝前门退去。”赫子风自信的分析道。
　　红枫赞同的点了点头。随即赫子风大手一挥紧靠在墙边的人马几乎同时抛出绳索挂住围墙，而赫子风转头冲红枫道“打开后门的任务就交给你了！”
　　“没问题！”红枫随后借助赫子风双手一托之力一跃冲上墙头，朝墙内侧落去。落地瞬间红枫突然感觉到脚下草地猛的往下一陷。
　　“坏了！”反应迅捷的红枫立刻劈开双腿。笔直的落了下去。
　　随后就听到扑的一声红枫本来落地的草抨凹下去一大块。一条深逾一米宽接近两米的深坑横亘在围墙下，红枫劈开的双腿正好搭在深坑边缘。红枫往下一看顿时后背惊起一身冷汗。就见深坑之中都是尖锐的钢椎。一旦落进去大罗神仙也救不了、必定满身血洞。
　　这一定是大飞和丧标为了防止有人越墙突袭而挖的。红枫心中暗道。
　　就在这个时候红枫突然见一道人影朝这边走了过来。红枫快速的从坑边弹跳起来滚落在深坑旁边的草丛之中。
　　过来巡逻的人拿着一个手电筒四下巡视着。红枫知道这个人一旦走到深坑边一定会见到有人已然跳进围墙之内。待那个人走过自己身前的时候红枫一跃而起。双手按住那人脑袋。双手一磋就听“咔嚓”一声，那人颈骨被瞬间扭断连声都没吭倒在草丛之中。
　　红枫越过深坑来到后门门前，用开锁的工具飞快的打开铁锁、随即来到赫子风跟前把围墙内侧藏有深坑的情况告诉了赫子风。赫子风一听心中暗叹侥幸。好在自己暂时没有下命令从墙头翻越。一旦真的跳下去自己的一百人马必定立刻折损多半。
　　赫子风快速的把情况传达了下去、随即带着人顺着后门朝别墅冲了过去。刚冲过后门就遭遇了巡夜的人、双方立刻杀声四起，别墅后面一阵刀光剑影。
　　与此同时螳螂和火牛也开始翻墙而入、但是他们却没有那么幸运。最先跃入的四十多人全部坠入了深坑之中，非死即伤、等螳螂和火牛带着自己堂口的人马反应过来的时候已经有近五十人倒在了围墙内侧深坑里面。
　　本来没有准备动手的螳螂和火牛见状气得立刻疯狂起来。不顾手下的劝阻掏出手枪带人就冲入了围墙内。
　　一时间整个别墅围墙里面杀声震天。枪声四起。数百人顷刻间短兵相接、事实也正象赫子风预料的那样由于他们从后门大举攻入，声势很大所以当从别墅里面跑出来一脸惊慌之色的大飞和丧标带着人就朝前面涌去、使得大飞二人手下三百人中有一大半是和螳螂、火牛的人酣战在一起。
　　螳螂和火牛翻墙而入的时候人手就折损了很多。此时又面临着大飞和丧标的垂死挣扎。所以受到的压力可想而知。
　　有人说人在疯狂的时候爆发的能量是最大的。其实并不准确，当人在死亡边缘徘徊知道还有一线生机做最后挣扎的时候。这个时候在求生意志催动下人所能爆发出来的能量是最可怕的。
　　大飞和丧标以及手下的人都知道今晚坐以待毙一定会不得好死，所以死命顺着前门向外面冲去。一时之间螳螂和火牛的人马被大飞带人杀的人仰马翻。十几钟过后螳螂和火牛身边剩下不到一百人。
　　螳螂和火牛立刻意识到危险正在逐渐向自己靠近。二人立刻向前门退去。大飞和丧标见已然杀出一条血路怎么可以放过、带着手下人斗志昂杨的朝前门冲了过去。
　　当螳螂和火牛带着所剩不多的几十人退出前门的时候。赫然发现自己好像又坠入了一个死亡的深渊。别墅前门一道黑色人墙组成了一个半径十米左右的巨大的半圆封死了所有从前门跑出来人马的去路。放眼望去不下五十人。这些人全部黑纱蒙面、黑色风衣、紧腿长裤。每个人的手中握着一把一尺多长的三棱军刺。
　　黑纱。黑衣、蒙面、军刺、南天黑旗军团的标准的装备。
　　这个曾经在台湾黑道掀起腥风血雨的名字。黑旗军的敌人从来没有人可以活着走出三棱军刺上面的放血槽的。
　　饮敌之血、耀我军刺。黑旗军铁训之一。
　　螳螂和火牛站在自己人马的中间四下环顾，他们俩都是第一次见到萧天的黑旗军团，所以一时间不知所措、不知道是敌是友。
　　“杀！”
　　黑旗军中间站立的黑雨轻轻吐出一个字。随后五十名黑旗军中的王牌力量南天卫队挥起军刺冲入了螳螂和火牛的人流之中。
　　黑旗出手。狠辣无情。
　　军刺没入身体瞬间。血槽顷刻间被染得血红。喷涌的鲜血如同顺着血槽激射出来。升腾起来的血雾瞬间弥漫在黑旗周围。在天空中闪亮的月光下闪烁着摄人的红芒，是以当五十名黑旗同一时间杀入人群之中的时候，半空中犹如掀起一阵血浪，星星点点的血滴飘落半空中，洒落在螳螂和火牛的身上和脸上。
　　螳螂和火牛伸手摸了一把见满手都是鲜血、饶是二人以前见过多么血腥的场面此时也已经被眼前的场面震骇住了。
　　一阵血雾飘散之后原本在螳螂和火牛周围的人马犹如人间蒸发一般、几十人的尸首全部倒在了自己的脚下、剩下孤零零的螳螂和火牛呆立在残缺的尸首之间。此时螳螂和火牛全部心中的惊骇简直无以复加。谁也能想像眨眼之间几十人就这么消失在自己的周围呢？
　　几乎没有任何有效的反抗就全部倒了下去！
　　“你们是什么人？”螳螂突然大声叫嚷道。随后举起手枪。
　　“要你命的人！”黑雨话音刚落在螳螂和火牛周围的黑旗几乎同时冲二人出手、一时间十数把黑旗顷刻间捅入二人的身体之内。十数道血槽疯狂的往半空中喷涌着鲜血、涌动的鲜血带动不只是耀眼的红光。更是带走了螳螂和火牛生命的气息。
　　十数道血槽组成的血剑不断释放着死亡的气息，螳螂和火牛几乎没有任何反抗的握住身体上的军刺。眼睛中的神采也渐渐消散而去。口吐鲜血最后倒在草地上。
　　与此同时大飞和丧标带着人也冲到前门口。刚冲出前门口赫然发现遍地的尸首和一群充满血腥气息杀气十足的黑衣人、其中不少人手中的军刺还在流淌着鲜红的血液、看得别墅前门里面所有人心中一阵冷颤。
　　黑旗中间站立的黑雨用脚踢了踢倒在血泊里的螳螂和火牛、然后缓缓抬起头歪着脖子望着门口的大飞和丧标二人。缓缓举起了手中的军刺对准他们。
　　那一瞬间大飞和丧标立时感觉浑身如同被寒冰冷冻住一般、一股死亡的气息向自己袭了过来、心头没来由的一阵惊怕。
　　“撤回去！”大飞一扬手沉声道。大飞已然感觉到了黑雨这些人来意不善。是以十分明智的带人撤了回去。“从后门走！”
　　大飞话音刚落和丧标带着剩下的一百多人疯似的朝别墅后门跑去。而黑雨则带着五十名南天铁卫追了过去。
　　刚刚清理完的别墅后门的赫子风和红枫突然发现大飞和丧标带着人又折返回来。而且气势十分凶猛。二人没有多想立刻迎战。但是很显然这些人并不恋战、在赫子风和红枫挡住大飞和丧标这些人不到一分多钟随后赶来的黑旗就跟了过来。
　　冷血黑旗。战斗之时只认衣服不认人。
　　赫子风和红枫见状立刻带着白虎堂的人退出了战圈放大飞等人出了后门。自己则带着剩下的白虎堂人马迅速退回到大兵跟前、但是紧紧是这几分钟不到的时间白虎堂旗下折损在黑旗手中的不下二十人。而最后大飞和丧标只带着不到十个人从别墅后面逃了出去。
　　黑旗战斗之时的冷酷赫子风和红枫此刻总算见识到了。二人并没有责怪黑旗的意思、心中暗道如果不是撤得快的话。可能白虎堂这些人都不能幸免。
　　黑雨带着黑旗军一路尾随大飞和丧标而去。最后二人也没能逃脱被黑旗清理的命运。淘气猫哥哥倾情手打！
　　当黑雨带着黑旗回来复命的时候。天边已然露出些许的霞光。萧天挥手让黑雨带黑旗回去休息，自己则走到大兵跟前、沉声道“前进路上的障碍已经为你扫平了，剩下的就是看你的表现了。”
　　“我知道怎么做的。老大！”大兵答道。
　　萧天点了点头。带着飘雪和王奇离开了。
　　随后大兵让人立刻清理整个别墅、同时准备向青帮元老会汇报今晚的大战。
　　仅仅一夜之间在萧天黑旗军的帮助下大兵先后铲除了螳螂、火牛、大飞和丧标。使得这四个堂口在上海的势力几乎归结为零、大兵知道重整青帮的时候到了。螳螂和火牛的死在大兵向青帮元老会汇报时已然做了说明。大兵说这螳螂和火牛是在追击大飞的过程中战死的。事后大兵向青帮元老会对大飞和螳螂的亲属发放了一笔抚恤金。其实此时大兵玩的这个把戏依然被元老会里面的很多人了然于胸。尽管大家都知道发生了什么事但是却不点破、因为点破也不能再改变一些什么了。任何一次青帮龙头的上位必然会有一翻腥风血雨。和高世风当年一夜之间铲除数名堂主来说大兵这已经算是考虑比较周全的了。最起码可以让元老会安抚青帮上下的帮众。
　　仅仅三天之后青帮就完成了新任龙头的继任仪式。大兵已经成为了上海青帮的新一任龙头大哥。大兵执掌青帮之后已然决定对现有青帮堂口势力重新进行划分。虽然具体的计划还没有当众宣布，但是原本跟随大飞螳螂等人的人员全部被剥离出去。重要的位置全部被大兵安插自已的人马。
　　青帮新旧血液的重新置换必然引起了青帮全国各个分舵执事人的变化。大兵知道所有这些必须一步到位。否则旧有的势力就会死灰复燃。大兵在白虎堂这段期间也培养了一大批忠于自己的人马。这些人手被迅速派住各地重新领导青帮势力、总之一场由大兵主导的青帮新旧朝代更替在有条不紊的进行着。
　　至此青帮的高世风时代彻底的划上了一个句号。一个全新的青帮时代由此开始了。
　　不知道是命运捉弄还是巧合。两次青帮权力更迭都有萧天的身影出现在其中。也许这就是命运使然。
　　 
                  第三十一章 连根拔起
　　清晨．上海龙家别墅。
　　一阵有节律的门铃声响起．龙伯立刻快步走出别墅来到大门前．见别墅门外站着萧天、瞳雪和火凤以及老冰一行人．龙伯礼貌的微笑了一下缓缓打开别墅的大门。
　　“龙伯．您好！”萧天知道眼前这个看起来枯瘦的老人实则也是一个绝顶的高手、是以见到龙伯之后语气自然又恭谨了几分。
　　龙伯冲萧天露出一丝和蔼可亲的微笑点了点头引萧天四人朝龙家别墅走去．萧天吩咐黑雨众铁卫就在外面等候，自己则带着瞳雪三人随龙伯缓步朝别墅走去。
　　这次瞳雪本来是不用来的．但是却因为小小已经在龙家待了这么多天．从某种意义上说瞳雪认为小小还在生自己的气、所以瞳雪执意要跟萧天过来看看小小、顺道看看是否能和小小好好谈谈心以化解心结。提前每个过去取得！
　　萧天刚走进龙家别墅大厅就见龙大和龙二正坐在一起闲聊着．二人一着萧天一行人走进别墅立刻起身相迎，双方彼此简单寒喧了几句分宾主落座。
　　“我是不是应该先要恭贺萧老弟的南天集团一举吞并高氏啊？”坐在萧天对面的龙二笑着说道。
　　萧天微微一笑、道“高世风死后．我吞并高氏只是一个时间的问题罢了。”
　　这个事后龙大不仅一阵啸嘘感叹，道“没想到屹立上海滩几十年的高氏集团就这么被吞并了．时事无常，时事无常啊！”
　　“优胜劣汰．物意天择、这是自然规律。”萧天脸色从容说道。
　　龙大点了点头．深望着萧天缓缓道“距离我们的约定还有一天。”
　　萧天呵呵一笑、指着自己的脑袋道“龙大哥．放心。我这里记着呢。”
　　“最近上海黑道很不太平，我听说青帮新一任龙头也产生了，这和老弟不会没有关系吧？”龙二话中有话的冲萧天道。
　　萧天习惯性的摸了一下鼻头．接着抬头嘴角露出一丝深笑，缓缓道“龙二哥我不想敷衍你。我想即使我说没有，你和龙大哥也一定不会相信。我只是在这里起到一个推波助澜的作用罢了．从某种意义上来说也是为了我们十天之约准备的。”
　　龙大轻点了点头．缓缓道“我们龙家与白道交往很低调，与黑道的人更是无缘．所以萧老弟不论和青帮之间达成什么协议．这都与我们无关。这一点萧老弟尽可以放心．你在我们前面说的任何话都不会传到别墅以外的地方。”
　　“这个我当然清楚了。龙家就如同小说里面描述的世外高人一样，是不大理会我们这些俗人俗事的．呵呵！”萧天不禁出言打趣道。
　　龙大和龙二听到昔天的话都不禁为之莞尔．随后萧天脸色颇为郑重的说道“龙大哥．龙二哥今天贸然拜访是有事想请两位哥哥出面帮忙。”！
　　龙大和龙二不禁互相对视一眼、龙二笑着问道“依萧老弟今世今日在上海的地位还有什么事情是你摆不平的呢？”
　　萧天谦虚的笑了笑．缓缓说道“走得越高就越恐惧抨下来的疼痛．这种滋味并不好过。我想如果有一天我也可以象两位哥哥这样不沾染尘世的俗事．如此安然就好了，呵呵”
　　龙大和龙二均用赞许的目光望着萧天．龙大不禁感叹道“年轻人能有如此的悟性当真不容易啊。呵呵。有什么事你就说吧．只要我们龙家能办到的一定竭尽全力。”
　　“是这样的。现在南天集团已经持有高氏集团百分之七十五的股份．还差百分之二十五的股份．我想请龙家出面把这百分之二十五的高氏集团股份划转到南天集团名下．出多少钱不是问题．我只是想把高氏集团全面收购过来。”萧天沉声道。
　　“这个……”龙二听到萧天的话不禁面露谨慎之色、不自主的望了龙大一眼。
　　这个时候龙伯端着清茶送到萧天等人面前、随后龙伯把其中一杯清茶递送到龙大手中．龙大道了一声谢之后端着茶杯沉默不语，似乎在思索着什么。
　　萧天以及瞳雪几人靠着沙发不露声色的望龙大．萧天和瞳雪两个人知道如果这个问题放在其他集团身上不会是太难的事情．但是现在的对象是高氏集团．别看这百分之二十五的股份相对于整个集团不多．但是却对萧天对于南天集团有着特别的意义。
　　“这百分之二十五的股份现在在谁的手中？”龙大沉声道。
　　“高世风！”萧天答道。
　　龙大剑眉一挑．问道“他不是死了么？”
　　“死…倒是死了。”萧天嘴角露出一丝深笑．但是也许只有数几个人知道其实高世风并没有死掉。！
　　龙大可以刺穿心神的眼神向萧天投去，似乎想探知一些什么，但是随即就又收回了气势．因为龙大觉得这样实在太没有礼貌。龙大从萧天的眼神和神态中可以初步判断高世风的死绝对是另有隐情的，而且多半还和萧天自己有关系．也许高世风的死压根就是他设计的，这样也才有之后一系列吞并高氏的动作。
　　不过龙大却知道这是不能点破的．也没有这个必要。
　　“我听说高世风是死在台湾．不知道台湾那边能为其出具什么死亡证明呢？”龙大知道萧天和台湾方面关系密切．所以问及了这一点。因为只要高世风被官方证实死亡了他所有拥有的财产才有了可以依法处置的可能，否则他那高氏集团百分之二十五的股份就谁也动弹不了。！
　　萧天露出几许自信的微笑，道“我已经让台湾那边出具了一份关于高世风意外死亡的征明，只是我担心大陆这边不会那么容易承认。毕竟高氏集团牵扯的利益很多、而且我听说有很多都是中央的高层”。
　　龙大摆了摆手．随口道“高氏集团在中央的势力主要来自张伯雄．现在张伯雄倒了．高氏集团在中央已经无所依靠了，这点你大可以放心。”
　　“那依您看阻力主要来自哪里呢？”萧天虚心问道。
　　“应该是如何让政府承认来自台湾方面的这个死亡证明．这样的话随后的事项应该不是那么难办。”龙大道。
　　“但是我希望大陆这边只承认这份证明就可以了．而不需要他们实地调查！”萧天重重的说道。
　　萧天话音刚落．龙大和龙二几乎心头同时一震．龙大此时心中更加肯定了自己的猜测．龙二脸上也露出了少许的审慎之色。龙大和龙二两个人知道如果帮助萧天办成了这件事情无异于于把整个高氏集团出卖给了萧天．现在高永年已经死亡．如果再证实高世风意外死亡的话．那么高世风手上的百分之二十五的股份此时已然成了无主之物．到时候只要和各个相关职能部门做更加深入沟通的话、想要把高氏集团这剩余股份划转到南天集团账面上就不是个难事了。
　　“这个似乎很难办哦！”龙二嘴角不禁露出一丝苦笑。
　　“我知道现在台海局势很紧张．而且大陆一向对民进党不太看好．如果不是因为这么难弄的话．我也不会找两位哥哥帮忙了。”萧天如实道。
　　“你这份证明是谁帮你出具的？我的意思是是民进党、还是国民党？”龙大直接问道。！
　　萧天微傲一笑、道“是这样的。我给国民党副主席马英九去了个电话把这个事情跟他说了一下．正好这个归口部门是国民党控制下的，所以马英九就一口答应了下来．只一个下午证明文件就办妥了。时候马英九也交待了这个证明出容易．但是想让大陆承认就会很困难。”
　　“他说得不错！”龙大笑着点头道“别说是高世风在全国这么有影响力的人物了、即使是一个普通人拿着一份台湾方面出具的死亡证明要求大陆政府部门承认其效力．相信都不是那么容易的事情。更何况高世风这份死亡证明的背后牵扯的是上百亿的巨额财产．这件事情如果没有高层点头的话．是绝对没有人有这个胆量的。”“我当然知道这一点了，所以也不会求两位哥哥帮这个忙了。”萧天笑着说道。
　　这个时候龙大突然用颇有深意的一个眼神望着萧天．笑着问道“老弟你跟马英九的关系很好么？”！
　　萧天笑着答道“我想这个应该不是用好和不好来形容的．算是各取所需吧。他要求南天集团帮助国民党参选二零零四年总统大选，我已经答应他了、所以这个忙是他是不会拒绝我的。也许以后会走得跟近一些．但是在台湾这么多年和这些政客也打了不少交道．对他们的印象都不是太好、也许连战算是不错的了。”
　　“连战？！”龙大面露些许的诧异．继续道“难道你也认识连战？”
　　萧天笑着点了点头．淡然道“岂止认识？如果不是被连战三顾茅庐的诚意所打动．我想我现在还不一定会答应帮助国民党参选二零零四呢！”
　　这个时候龙大和龙二眼中露出了许久未有的诧异之色．他们丝毫不怀疑萧天话里的分量．他们对萧天说的话深信不疑．只看萧天在龙大二人面前从容稳重的气势就知道他根本就没有必要编造这些谎话来骗自己。
　　这个时候龙大冲龙二轻声问道“二弟、你的意见怎么样？”！
　　龙二笑着摇了摇头．道“看来这个忙无论如何也是要帮的了！”
　　是这个意思！”龙大点头笑着说道。
　　接着龙大冲萧天沉声道“好吧，这个忙我们帮你解决。”
　　“谢谢，两位老哥！”萧天点头道，其实在萧天心里知道这个要求虽然有一定难度但是依龙家在中央的身份和地位还是能够办到的．这纯粹是来自萧天的一种直觉。
　　就在萧天和龙大龙二说话的功夫．坐在一边的瞳雪突然插话道，说要去看看小小。龙大告诉瞳雪小小现在就在后院竹林里、接着就让龙伯带着瞳雪去了，火凤也陪同瞳雪一道去了。
　　穿过别墅、走过花园草坪来到竹林之中。这个时候瞳雪和火凤远远就望见了在竹林中和龙五聊天说话的小小，火凤笑着望了小小和龙五一眼，道“阿雪，你看他们两个人是不是很般配啊？”！
　　“般配？！”瞳雪眼中露出些许的苦涩意味．也许瞳雪现在还不知道该如何去处理小小的感情问题。瞳雪几乎可以肯定小小对萧天有着一种莫明的情素．也只因为有这种情素作祟使得小小和她的关系十分微妙、稍微处理不慎就会引发很严重的后果。
　　火凤清晰的感觉到了瞳雪神色的变化、安慰道“别想那么多了，我相信小小会想明白的。”
　　来之前火凤就把自己对小小的感觉和瞳雪沟通了，是以瞳雪知道火凤话里所指的惫思．瞳雪轻叹一口气道“但愿如此吧。”
　　火凤微微一笑、接着远远的冲小小喊了一声，小小听到火风声音惊喜的一回头．但是随即看到了旁边的瞳雪．脸上闪过一丝不自然的神色。不用应变迅速的小小瞬间就把这份尴尬化为无形．转身迎了过去．走到近前笑着说道“凤姐！”按着又转头装成若无其事的冲瞳雪问候道“小嫂子．你们怎么过来了？”
　　“当然是过来看你这个惹祸的小丫头的了！”火凤用手指装做很用力的戳了一下小小的脑袋。
　　小小揉了揉了脑袋有些不大好意思的说道“我哪有惹祸了！”接着小小转头瞳雪低头红着脸道“小嫂子．那天是我不对、我不该冲你和哥哥发脾气的。”
　　“这……”瞳雪没有想到平时看起来有些执拗的小小竟然先低头认错．一时之间瞳雪都不知道该怎么和小小开头说话，支吾了半天才缓缓说道“那晚上也怪我．没有和你解释清楚，其实……”
　　“小嫂子、你别说了！”小小出言阻止了瞳雪话头、接着面色平静坦然的缓缓道“我知道小嫂子心中担心的事情都是为了我好、为了哥哥好。经过这件事特别是那天龙家老爷子和我谈心让我明白了一些更深层次的东西．这些东西以前很多人都没有当我说过．我也从来都没有站在其他人的角度去好好考虑这个问题、是我太自私了。”接着小小嘴角突然浮现一丝笑意．拉着瞳雪的胳膊欢快的说道“不过现在我已经想明白了，很多事情也许就是上天注定的。萧天注定就是我的哥哥、而你呢就注定是我的小嫂子．现在是、将来也是！”！
　　“小小……”此时瞳雪感觉到眼前似乎有什么东西模糊了自己的视线，原本塞在瞳雪胸口多天的石头今天终于可以放下了、一下子竟然瞳雪眼角不由自主的流下泪来。瞳雪拉着小小的话．问道“小小．我和你哥哥是真的希望你能永远幸福快乐．能够找到一个真心喜欢自己爱护自己的伴侣。我真的害怕由于我的疏忽而让你变得不再快乐、我更担心由于我的出现使得你我之间出现隔阔。”
　　小小摇着头．笑着说道“当然不会了．小小已经长大了。知道什么是真正属于自己的东西。小嫂子你放心吧．我已经没事了。你看看我。”小小在原地转了一圈．笑着说道．每天在这里我吃的好．睡的好．甭提多快乐了。”
　　“你确信真的没事了么？”瞳雪脸上挂着些许的担心问道。
　　“你就放心吧．我真的没事了！”这个时候小小脑袋里突然灵光一现、拉着瞳雪和火凤两个人的手大声道“来、我给你们俩介绍介绍我的第一任男朋友！”
　　“第一任男朋友？”瞳雪和火凤讶然道。！
　　这个时候小小冲着不远处傻傻站着的龙五大声喊道“木头人！”
　　听到小小的呼唤、龙五先是一个极其不情愿的表情、最后没办法只得缓缓走过来。小小一把拉住龙五的胳膊把他带到瞳雪和火凤跟前．冲二人大声介绍道“这就是我的第一任男朋友、龙五龙啸云！”
　　瞳雪和火凤不禁互相对视一眼．用有些难以置信的眼神望着双眼闪烁着神采的小小、问道“才十天不到你就把他当成你的男朋友，还第一任？难道还有下一任么？”
　　这个时候龙五听到小小的话老脸涨的通红、显然龙五还是头一次在如此尴尬的情景里面，他现在不知道自己应该是答应．还是不答应．因为事先小小根就没有和他对过口供。
　　小小把头靠在龙五的肩膀上．笑着说道“你们难道没听过对于热恋的男女来说．时间不是问题这句话么？”
　　瞳雪和火凤有些苦笑的摇了摇头．接着和龙五打了一声招呼寒喧了几句，最后就被小小给送走了，！
　　站在小小身边的龙五望着瞳雪和火凤离去的背影．低声问道“为什么要骗他们骗自己呢？”
　　小小双眼浸满泪水望着瞳雪的背影、坚定道“成全别人就是成全自己！”
　　“那我现在是不是已经成为你成全自己的牺牲品呢？”龙五问道。
　　小小用指尖轻轻擦拭掉眼角的泪水．转头冲龙五娇笑一声，接着扯着龙五的肩膀装做蛮横的说道“你怎么知道你就一定是牺牲品呢？让你当姑娘的第一任男朋友就是给你一个机会．希望你能好好把握。”
　　龙五依旧是那一贯的平和语速和语气．继续问道“你确信你不会再想那个人了么？你确信我就是你要找的那个人了么？”
　　龙五的话让小小眼神立时一黯，小小缓缓放下手，脸上浮现了少有的成熟和理智．继续道“忘记一个人不是要把他从记忆里抹去，我想我会一辈子都会想着他的、甚至把他看得比自己的生命还要重要、不过那已经不是男女之间的那种感情了。”之后小小望着龙五缓缓道“至于你究竟是不是我要找的那个人，那就要看你的表现和老天的安排了．谁让你看了我的……”小小的话说到一半就不好意思再说下去了．小小的脸上立刻飘上了一缕红云．小小的脑海里依稀又浮现出那天赤裸上身和龙五见面的情景。
　　“不和你说了！”说罢小小把龙五一个人扔在了竹林之中朝别墅里面跑去龙五望着小小充满青春活力的背影和一头乌黑的秀发笑着摇了摇头．龙五不知道如果自己的生活里真的有一天会有这样一个女孩出现．对自己会意味着什么……！
　　 
                  第三十二章 鳌天一战
　　夜，上海郊区。别墅。
　　寂寥空旷的草地上一个独眼的年轻男子盘腿坐在草地上。微闭着双目、双手自然放在膝盖上，胸口有节律的起伏着、隐藏在黑暗中的脸庞隐约有流光闪过。
　　在男子不远处背手站着一位满头银发的老人。老头个头不高，举手之间却隐含威势、让人不容轻视。
　　约一盏茶的时间草地上的男子缓缓睁开双眼。双目张开的瞬间眼神伸出一道兰芒隐约闪现。随即才缓缓消散。远处老人一脸欣慰的表情走了过来，笑着说道“孺子可教、孺子可教啊！没想到龙翔气你在这么短的时间就已经开始入门了、当真不容易。”
　　“都是九叔教导有方。”说话的是阿不。而站在阿不旁边的正是龙九。这一段时日龙九除了自己研习龙家龙翔气第九重心法外就是耐心教导阿不修习龙翔气的气门、让龙九意外的是阿不悟性极高，已经开始入门了。这让龙九感到非常欣慰。淘气猫倾情手打！
　　龙九见阿不要起身就挥手示意了一下意思不要起来了、随后龙九盘腿坐在了草地之上。龙九冲阿不缓缓道“龙家的武功注重人体极限潜能的突破、修习龙翔气的每一重对人体都是一种考验、所以我建议你如果有机会不妨到极寒之地的特殊地域去锻炼自己身体的极限承受能力。如果有外在的压力再配合龙翔气的修习法门将会对你的修行起到事半功倍的作用。一切修炼到极致都是水到渠成的。切忌不可贪功冒进。此乃龙翔气修行的大忌。”
　　“阿不受教了！”阿不点头恭身答道。
　　“最近几日心神不宁。我总感觉到会有大事发生。”龙九面色沉静的说道。
　　阿不听到龙九的话不禁面露担心的之色、连忙道“九叔。我在上海还有几处宅院不妨去那里暂住。即使是离开上海也没有问题，我都可以安排。”淘气猫倾情手打！
　　龙九微微一笑。摆了摆手、眼中显露出少许安慰之色、道“逃避不是解决问题的办法。人一旦有了畏惧的意志退缩后只会使这种畏惧越来越沉重、直到把你压挎。”这个时候龙九张开双手、掌心深处微微泛起一丝湛蓝，自信道“我即将突破龙翔气的第九重。就要成为龙家数百年来的第一人、现在的我自信可以应对任何外来的威胁和挑衅。所以你不必担心我。一旦我的预感应验了，你不要管我。立刻离开这里。切记不要让龙家的人发现你会龙翔气，否则你会死无葬身之地的。明白么？”
　　“明白！”阿不沉声答道“九叔您放心我在这别墅周围都安排了人手。任何人想要威胁到你都不是一件容易的事情。”
　　九叔微傲一笑。道“对于龙家的人来说。你外面那些人远不如一堵高墙有用。你放心吧。我自有应对的办法。你只要记住我的话就可以了。只要不和龙家的人发生冲突。他们是不会找你麻烦的。
　　“我知道怎么做的。九叔。”阿不沉声道。淘气猫倾情手打！
　　“好。好、好！”龙九一连说的三个好字、接着一脸得色的望着眼前的阿不，心道没想到终老之年竟然还能收得这样一个资质优秀的徒弟。我人生之大幸啊！
　　就在这个时候龙九从草地上腾的一下一跃而起、凝神张望的神情不禁让阿不心神一紧、阿不刚要张口询问却被龙九挥手制止。
　　整个别墅笼罩在明亮的月色之中。草丛中的昆虫不时发出有节奏的音律。别墅周围在午夜轻风摇曳的枝叶似乎预示了一种隐藏的杀机在悄然临近。
　　短短几秒钟之后在别墅周围突然升腾起一阵骚乱和呐喊之声，开始很杂乱。后来却渐渐归于沉寂。站在围墙之内的阿不则隐约听道一阵脚步奔跑的轰鸣声，整齐富有韵律。淘气猫倾情手打！
　　“有人偷袭！”这是在阿不脑海中闪过的第一个念头。
　　“你的人已经全部被解决了。”龙九淡然说道。
　　“什么？！”阿不失声道。此时阿不简直不能相信自己的耳朵，自己安排在别墅周围有百人上下，没有想到仅仅数分钟就全部被解决掉了。如果换了别人这么说阿不一定会唾之以鼻、但是话是出自龙九的口中阿不是没有道理怀疑的。
　　果然脚步声之后别墅周围又归于沉寂。四周变成一片死静。但是此时龙九和阿不都知道在别墅外围的高墙之下至少有一百人在伺机而动。空气中弥漫着一种沉重得无以复加的紧张感。甚至连草丛中昆虫迫于这种弥漫在空气中的杀气都停止了鸣叫。
　　阿不一脸凝重的注视着草坪之外的围墙，这个时候龙九嘴角露出一丝微笑，淡然道“该来的总是要来的。阿不一会你快离开这里，不要管我。”
　　“可是。九叔……”淘气猫倾情手打！
　　“没有什么可是！”龙九沉声道“你在这里会让我分神的。听到没有。你一定突围出去。”
　　阿不望着龙九冷静的表情和不容置疑的空气重重的答应道“是。九叔！”
　　“这也许就是咱们爷俩最后一次见面了！”龙九冷笑道。
　　“九叔……”阿不脸上充满难以铭状的痛楚之色。
　　就在这个时候突然围墙之外突然飞身上来三道身影站在墙头之上、借着清朗的月光阿不看到墙头上站立着两男一女、南面站立的男子一脸冷漠之色。深刻的脸庞上似乎没有一点感情、东面墙头上站立的女子则是一脸弧傲。双眼冰冷的注视着草坪之上的龙九。西边的男子摆出一副蔑视的神色、似乎在他的眼中这个世界上没有人比他更强大、这站立在围墙之上的两男一女如同在围墙之上又架起一拣高墙把别墅死死围住。让人连呼吸都变得异常困难。
　　“一会你从北面走！”龙九冷冷道。淘气猫倾情手打！
　　阿不点了点头。答应了一句。
　　这个时候龙九缓缓走到草坪中央的位置。故意把阿不留在一个不太显眼的角落以争取为其逃跑的机会。
　　“老三。老四。老五你们竟然都来了？！”龙九冷笑一声。继续道“你们大哥二哥呢，他们难道没来么？他们俩也太看得起你们三人了。”
　　就在这个时候一片乌云缓缓遮蔽天空中的明月、遥远的天边隐隐传来阵阵的惊雷。渐渐低沉的云层更是为草坪上的对峙增添了一种紧张的气息。
　　“九叔。回头是岸！”墙头之上的龙五冷冷道。
　　“回头是岸？！”龙九冷哼一声道“岸在哪里？你们知道么？我告诉你们！”这个时候龙九高高扬起自己的拳头大声道“岸在这里！”
　　就在这个时候天空云朵中一阵耀眼的闪电掠过。明亮的电光瞬间从半空中龙九的拳头上飞过。淘气猫倾情手打！
　　“执迷不悟！今天我们几兄弟就要把你带到祖宗面前接受家规惩处！”龙三沉声道。
　　听到龙三的话龙九仰天一阵长啸、恐怖的音波震动着不远处阿不的心弦、就听龙九继续道“想带我走。那也要看你们三个有没有这样的本事！”
　　龙九的话音刚落龙三龙四龙五三人一个弹跳从墙头上翻身跃下，几个起落后三人分三个方向朝龙九奔袭而去。
　　三道身影带动三道黑色的劲风朝龙九站立之处涌动而去。脚步下卷起杂草的碎屑升腾起一阵烟雾。澎湃的气势如长江之水一般朝龙九奔流而去。
　　“走！”龙九给不远处的阿不发出了最后一声号令，随后怒喝一声卷起一阵旋风正面朝龙五三人迎去。
　　阿不知道这个时候不是儿女情长的时候、他也知道依自己现在的功夫根本就帮不上龙九什么忙。阿不收拾起心情转身迅速湮没在黑暗之中。对于龙家的人来说一个阿不是绝对可以忽略不计的，他们的目标主要就是龙九。淘气猫倾情手打！
　　眼见距离龙五三人还有一丈左右的距离时候龙九暗运劲力冲天而起。随后龙五三人也拔地而起四人在半空中激烈的碰撞。半空中的三人把龙九团团围在中间拳脚飞舞。拳风涌动、时而快若闪电。时而慢若抽丝，而被围困在中间的龙九则是一脸冷笑从容应对。半空中不断幻化出数道身影宛若三头六臂的哪吒一般分三个方向承接着来自龙五三人的压力、丝毫没见落入下风。
　　四人半空中鼓荡起巨大的气团，卷起一阵草屑残叶。整个草坪之上形成了一个巨大的气场。威力惊人。
　　仅仅几秒钟半空中四道人影瞬间分开。龙三和龙五翻身落下半跪在草坪之上。而龙四则有些跌跌撞撞的从半空中落下。三人起身站稳冷冷的望着中间的龙九。此时龙九满头的银发迎风飞扬。浑身充满了惊人的恐怖之气以至于使得面部有些狰狞起来、本来瘦小的身躯此时也如同被注入的强大的气势变得异常的强壮。
　　龙三和龙五猛然间一声暴喝。铁拳紧握仰天一阵长啸，二人的身上不仅出来阵阵的撕裂之声。充盈鼓荡的气息注满了浑身的每一块肌肉，立时把二人上身的衣衫涨破露出了一身雄壮的肌肉。淘气猫倾情手打！
　　龙三一声咆哮挥起右拳带动一阵暴风朝龙九面门袭去。龙五则扬起右掌奔龙九胸口而去，二人凝聚起来的罡风汇骤成两条黑色暗龙朝龙九席卷而去。而一旁的龙四纵身跃起飞起一脚带动猛烈的杀气朝龙九的天灵盖踢去。
　　龙九一声冷哼马步分开、双脚深深陷落在草地之中。双拳紧握双臂上下猛的一搪、一只手臂挡住了龙三的拳头。一只手臂挡住了龙五袭向自己胸口的厉掌。龙九的双臂之间似乎凝聚的巨大的气团，隐而不发。使得龙三的拳头和龙五的手掌仅仅距离目标几公分处就再也前进不了，任龙三和龙五如何发力都完全被龙九阻挡在外面。
　　此时的龙九就如同入定的老僧一般。随着龙三和龙五劲力的注入龙九身前那个气团也越来越大。最后几乎呈现凝亮之色发出幽幽的兰芒。
　　而此时这个时候半空之中的龙四飞腿而下。竟然也瞬间被定格在龙九的头顶之上，仿佛龙九的头顶是一个巨大的吸盘一样。龙四疯狂而逝的气息飞快的朝龙九胸前的那团气息涌去。淘气猫倾情手打！
　　当这团气息凝聚到极致的时候龙九一声长啸、怒吼一声“去！”随即身形犹如旋转的陀螺一般冲天而起。飞起的瞬间丝毫不理会那记飞腿的龙九一掌打在了龙四的胸口之上、中掌的龙四半空口吐鲜血飞了数丈之远。接连撞到三个树才落到了地上。
　　而龙三和龙五则被龙九催动气息的反震之力震伤。二人几个起落退出战圈。
　　龙三捂着胸口望着半空中缓缓落下来的龙九。冷冷道“龙翔八重！”
　　“算你还有些眼力！八重之境。世间之气皆为我之气。为我所用！”龙九淡然道。双眼凝聚一道寒光射向地上的龙三。
　　就在这个时候数道身影从别墅的正门缓缓走了过来。当中的正是龙家掌舵人龙大龙啸天。而推着轮椅的正是龙二。龙二身旁则是萧天以及萧天的一干人马火凤、老冰、飘雪、李东、王奇和黑雨等十八铁卫随行在侧。一行人马浩浩荡荡走了过来。
　　“九叔。收手吧！”坐在轮椅上的龙大一声长啸。淘气猫倾情手打！
　　龙九回头望着龙大，冷笑一声。大声道“收手，你告诉我怎么收？我已经回不了头了。如果你们有本事今天就把我带到祖宗面前请罪。如果没有本事的话。以后就不要再找我了。找到我你们也是自取其辱。”
　　龙大悠然道“九叔。龙氏一族百年来数您的天份最高、我们几兄弟都十分敬重您。如果您现在收手交出龙家族谱、我依然可以保证既往不咎。以前所有的一切都当没有发生过。”
　　“族谱我是不会交出去的。多说无益。动手吧！，龙九沉声道。
　　这个时候龙大猛的一柏轮椅怒喝道“难道你真的愿意看到龙家人自相残杀么？”
　　“这不是我的过错！要追究。你就去追究龙家祖先吧！”龙九冷喝道。
　　龙大望着龙九一脸无所谓的表情双手紧紧抓住轮椅的两个扶手，此时显然龙大是动了真怒，轮椅的两个扶手被抓的嘎嘎作响，这个时候龙大冲旁边的萧天缓缓道“萧老弟，今天这是龙家的家事，请你们先退到一旁。”淘气猫倾情手打！
　　萧天轻了点一下头。一挥手带着众兄弟退出草坪之外。临行之前火凤突然停住了脚步回头望了一眼草坪之上一脸傲然之色的龙九，眼中露出些许的光芒。
　　“冥顽不灵！”龙大冷冷道。
　　龙九深望着龙大一眼、冷笑道“看来龙家老大今天要亲自动手了。我倒要看看一个坐在轮椅上的人究竟能有多大的作为。”
　　这个时候除了在不远处调息的龙四，龙大带着另外三个兄弟分四个方向把龙九包围起来。尽管被龙家四兄弟团团围在中央、但是龙九依然没有显露任何的胆怯之色。不过尽管这样龙九知道自己虽然已经突破龙翔八重之境。但是一个人挑战龙大四兄弟一定会有一番苦斗。是以龙九把防御的重点瞄淮了龙大和龙二。因为在龙家这五兄弟之中这两个人的武功境界是最高的。
　　就在五人对峙的时候龙九第一次开始了主动进攻。目标直指轮椅上的龙大。
　　龙九半空中跃起朝轮椅上的龙大飞旋而去、旋转的身躯带动一股气浪铺天盖地的朝龙大攻了过去……淘气猫倾情手打！
　　 
                  第三十三章 卧薪尝胆
　　龙九带动一团凛冽的劲风朝轮椅上的龙大袭去．半空中不断变换的双掌隐隐浮现阵阵幽暗的兰芒、一阵阵嘶吼宛若天边的闷雷在催动所有人的的心弦。
　　轮椅之上的龙大银发张扬．目光射出一股冰冷的寒气．突然高挥双掌重重击打在轮椅的扶手之上。在龙大掌心之力的催发之下轮椅飞快的旋转起来避其锋芒的向后退去．龙大双手幻化出道道气墙正面迎上了龙九的厉掌。
　　一时间横立半空之中的龙九借着俯冲的劲力和龙大掌掌相接缠斗在一起、轮椅载着的龙大的身体飞快的向后退去．轮椅在草坪之上留下两道数公分深的沟壑、可见二人比拼劲力的气势的是多么惊人。
　　草坪上空的气流渐渐呈涡游状向二人交战的中心处汇集而去，一股难以铭状的压抑感袭扰在草坪周围站立的所有人．这种压抑感甚至让呼吸都变得有些多余、没有屏住气息双眼一动不动的注视着草坪之上的打斗。已经远远超过了传统武学的范畴、已经不单单再是传统武学中体与力的结合．似乎更加注重精与气．气与神结合的更高层次上的修习武术，龙家一脉太不简单了、如果不是亲眼所见，我绝对不会相信世间也竟然会有这样的近乎电影特技般的武学。”萧天旁边的李东看着龙大和龙九的交手感叹道。
　　“中华武术博大精深．能真正达到的极武之境的恐怕也只有龙家人了。”萧天面容冷峻沉声说道。
　　“龙家的武功是一脉相承的古武学．注重人体之气的修炼、这种武术练习到极致其中将蕴含着十分庞大的气势．也许只点滴之力就可以轻易的杀人于无形。”火凤在旁边缓缓道。
　　王奇面色凛然，插话道“那龙家的人岂不是天生就是世界最一流的杀手。”
　　火凤嘴角露出一丝冷笑、点着头道“从某种角度来看的确是这样．他们天生就是世界起一流的杀手。也许正因为这样龙家才有不可轻杀一人的祖训。”所有兄弟中间当属火凤的武功竞技最高、武境层次也最高，是萧天兵团中的第一高手。尽管火凤和萧天以及这些兄弟相处多年．但是所有人对火凤以前的生活经历都不知晓．而火凤也绝少向任何人谈起自己以前的经历、是以火凤对于萧天众兄弟而言既是最熟悉的人．也是最陌生的人。
　　也许英雄莫问出处这个俗语也正适合于火凤．不过一直以来萧天都一直认为在火凤的背后也一定有着一段另类的传奇，只是火凤从来不当外人道罢了。
　　就在所有人沉浸在火凤刚才所说的话语中的时候．一声如同发自海底深渊的嘶吼声传进所有人的耳鼓．就看在草坪角落里面纠缠的龙大突然长啸一声从轮椅上冲天而起．龙九随着龙大的身形再度盘旋而上．二人升腾的瞬间拳掌相接的啪啪声冷袭夜空。
　　“龙大，你我同样龙翔气八重．我倒要看看你这个瘸子还能有多大能耐！”半空中的龙九一声咆哮、随后就在二人从半空中落地的瞬间龙九嘴角露出一丝冷笑、左手掌心对准地上的轮椅一挥，一股厉气从掌心破空而出，就见地上的轮椅瞬间被打得四分五裂。了！”萧天失声而出．眼见从半空落到地上的龙大再无着力之点。
　　“大哥！”在一旁旁观的龙二几人几乎同时惊呼一声。
　　依龙大和龙九现在的境界．在二人交手的时候龙二三人是绝对帮不上什么忙的。不仅帮不上、而且贸然侵入二人战圈是会适得其反．所以三人一直在战圈之外观看龙大和龙九的比拼。
　　所有人眼看龙大和龙九从半空中落在地面之上、此时龙九似乎已然预见了将要发生的一切．眼中那种幸灾乐祸的神采更甚。龙九知道龙大坐在轮椅上至少已经十年之久了．这已经使得龙大的活动大大受到了限制．此时龙九暗使小伎俩破碎了轮椅．就等于打断了龙大的两条腿，这无异于使得自己的胜算大大增加。就在这个时候异变再起、和龙九对峙的龙大落地的瞬间脚尖轻点草坪．双掌寒芒骤然暴涨．其中蕴含的气势再度升腾至极限、似乎整个草坪的碎枝残叶的旋转速度达到了极致、空中不时咋响的惊雷带所有难以铭状的威势。
　　“什么？！”龙九简直不能相信自己的眼睛．龙大没有出现自己预想那般模样。
　　龙大嘴角露出一丝冷笑、冷喝一声“你上当了！”言罢趁着龙九精神松懈走神的时候双掌猛的朝胸口挥去、隐合的拳风瞬间袭至龙九胸口．重重的打在了龙九的胸口之上。龙九仰天狂喷一口鲜血飞了出去、龙大攻击龙九是全力一搏、出掌的瞬间自己胸口也是空门大露。
　　飞出去龙九抓住这难得空隙飞离的瞬间飞出一掌打在了龙大的肩膀之上．龙大一声闷哼被龙九击飞了出去．半空扬起一片血雾。
　　二人在这硬碰硬、以命搏命交手的瞬间都付出的惨重的代价。之前就被龙九偷袭重伤未愈．此时自然又是伤上加伤．落入草地的瞬间挣扎的半天也没有能够坐得起来。换了别人也许早就死了、但是龙家武功龙翔气在最后那一刻还是护住了龙大的心脉，用尽最后的真气抵挡住了龙九的恐怖一击。
　　而落在丛林之间的龙九则半天都没有动静。
　　这个时候龙二几人立刻跑到龙大跟前、龙二把龙大搀扶了起来，与此同时萧天几人也赶到了龙大跟前。
　　此时龙大的胸口都已经被鲜血染红了．本来苍老的面孔上更显得沟壑纵横、嘴角的血迹挂在龙大惨白的脸上显得有一种诡异的恐怖。
　　“大哥！大哥！”龙二把龙大抱在怀里不断的呼唤着，言语中的焦急之色立现。
　　好半天龙大才缓缓张开双眼．嘴角露出一丝欣慰的笑容．缓缓说道”在轮椅上这十年看来是值得的……剩下的就交给你们几兄弟了……一定要把九叔制服带到祖宗面前接受家法处置。”龙大龙啸云在十几年前就已然看到了隐藏在龙九身上的祸心．但是无奈龙九却一直把这颗祸心隐藏的很深没有显露。龙大知道龙九一直寄心于龙氏族谱，也知道依龙九的天份迟早在龙家武功上的成就会超过他、到时候龙家将再无可以制服他之人．所以在十年前龙大就假借练功致使双腿瘫痪以降低龙九的防备之心，进而也是为了将来有一天为可能来临的清理龙家门户对决龙九制造攻击的机会。
　　对于龙家人来说、这显露一丝的机会就足以定鼎乾坤。只是没有想到为了创造这一个机会、龙大竟然潜藏了十年之久、此刻在龙大周围的所有人都不禁为龙大这种卧薪尝胆的精神而大为佩服。
　　“这得需要怎样的心志啊！”萧天在心中默默感叹道，此时萧天对于龙大心中充满了深刻的敬意。
　　龙二用手掌抵在龙大的胸口迅速的治疗其伤势、龙大摆了摆手惨笑一声．缓声道“不用费力了。我虽然暂时死不了．但是一身的修为恐怕是保不住了。没有了这身修为也就等同于我生命开始进入了倒计时．我的身体各项机能将会迅速老化．不要白费真气了。”哥……”一旁的龙五不禁言语哽咽起来。
　　“人总有一死．不要伤心！活了这一百多岁．也值了！”龙大嘴角露出一丝满足的微笑“来！把我扶到一边．我要看着你们把九叔带回到龙家祖宗面前。”
　　“好！”随后在萧天的帮助下龙大被扶到了别墅的台阶上．龙大冲龙二正色交待道“我那一掌虽说不能要了九叔的命．但是他现在也一定受了不轻的伤。我想只要你们几兄弟联手是绝对有机会把他拿下的。”
　　“我大哥就先交给萧老弟照顾了！”龙二起身冲萧天道。
　　“放心．我会照顾好他的。”萧天沉声道。
　　“好！”说罢龙二带着龙三龙五以及调息顺畅的龙四朝龙九坠落树丛中走去。
　　没等四人走过去、就听到树丛中传来一丝声响．悉悉娑娑的声响让人心中突然升腾起一种不安。半路的龙二立刻拦下了龙五三人．龙二面色凝重的望着隐藏在树丛深处的黑暗，四人就站在丛林之外静静的注视着丛林之中的反映。
　　这个时候夜空突然冷风频袭．阵阵惊雷电闪不时掠过别墅上空，突然一声惊雷倾盆大雨倾泻而下．豆大的雨点洗礼着夜空中的一切生物。
　　龙二四人默默的站在草坪之上冷冷的望着树丛深处，突然黑暗中闪现一双幽兰得发亮的双目．随即一种另人窒息的恐怖压力朝草坪之上的龙二四人袭击了过来．让龙二四人立刻心生无力抵抗的感觉。
　　“不……破……不……立！亢……龙……有……悔！涅……盘……重生……！”夜空中隐隐传来一丝低沉的嘶吼之声。这声低吼之声在别墅台阶上坐着的龙大立刻面色凝重起来，此时他不顾自己的伤势坐直了身板反复听着在空气中流动着的这几句话．脸色越来越难看，龙大用难以置信的表情望着丛林深处隐藏着的龙九．喃喃道“难道他已经堪破了族谱的隐秘？难道他已经突破了最后的极龙之境……这不可能……不可能！”
　　随即龙大像是预见到什么似的，冲着草坪上站立的龙三四人大声吼道“快离开！快离开那里！”由于运气过于猛烈．龙大不禁又口吐一口鲜血。
　　漫天的惊雷早已把龙大的这声提醒湮没，也就是在这个时候丛林深处突然传来一声破天的吼叫之声．这声嘶吼发出的音波瞬间把周围的丛林枝叶全部震散．漫天飞舞的技叶如同爆破的惊雷一般洋洋洒洒飞落在空气之中。
　　但是好半天、这些碎叶都不曾落地、一直在半空中摇曳着、无形中组成一道屏障。
　　“去！”一声大喝破空而来。半空中飞舞的枝叶如同被注入生命和活力一般、发出“嗖”“嗖”的破空之声朝龙二四人身上飞去。
　　“这…这是真的么？”王奇瞪大了双眼望着漫天犹如利刃一般朝龙二四人飞去的残叶。
　　“极武之境、落叶飞花皆可伤人！你难道没听过么？”火凤淡然道。
　　“听…听是听过”．但是我以为那只是小说……里面虚构出来的．．．却没有想到真的可以看到。”一旁的王奇瞠目结舌的说道。
　　火凤侧头白了王奇一眼、刚想说什么最后还是放弃了，随即摇了摇头继续望着场中的四人。
　　龙二大喝之声“龙之防御！”
　　随后龙二四人双手交叉护在面门之间，周全真气飞快运行起来，在周围一尺之外形成一层气团，滴水不侵，半空中滴落的雨滴落在这层气团之上都被反弹了回去。飞逝而来的碎枝残叶立时划做把把利刃，夹杂着阵阵杀气直奔四人袭来。四人组成四个巨大气团抵御着这比刀刃丝毫不逊色的枝叶．四人凝聚而成的气团阻挡了绝大部分的枝叶．但是依然有不少的枝叶穿透了气团从四人的身上的掠过．每一枝叶都在四人身上留下道道伤痕，转瞬之间四人身上就出现了道道血痕。
　　这一轮攻击掠过之后在黑暗丛林之中的一道黑影疾射而出，如同一颗飞出枪镗的子掸一般、第一个目标就是最近的龙二。
　　龙二根本就没有变换防御的机会，这道由龙九幻化出来的黑影一掌正中龙二的双臂．一股巨大的力量波动直接把龙二打飞出去，黑影无形之中显露出来的强大气势让所有人都为之胆寒。这股强大的能量波动以龙二为中心向四周蔓延开去，在场的所有人能够感受到这股能量波动，每个人都震惊不已。
　　龙二飞出的所带动的罡风在地面划出一道十数米长的裂痕，一直绵延到草坪深处．电闪雷鸣之间隐约可以看到龙二口中溢出的鲜血。
　　随后就是龙三和龙四．一道流光闪过之后．风雷阵阵．天地都为之色变。没有任何悬念，二人都口吐鲜血横飞了出去。一个人就是龙五．前面龙二三人为龙五赢得了应变的时机。
　　龙五龙翔之气瞬间侵遍全身．盈盈的兰芒渗透于空气之中，犹如一团蓝色的火焰一般．散发着璀璨的斗气。
　　“五弟是抵挡不住这一击的．气息越是强大反震之力就越大！”龙大面如死灰喃喃道。
　　然后就在这个时候谁都没有注意到萧天身边少了一个人．这个人就是火凤。
　　“去……死……吧！”半空中传来龙九那今人心悸的吼叫！
　　转瞬之间，龙九的飞来的疾凤烈掌迎上了龙五………
　　pS：些许的超脱现实都只为让小说更加好看、些许的玄幻色彩只会让人更加回味！请大家支持狂龙、投花送票！支持华新！
　　 
                  第三十四章 龙飞凤舞
　　龙九汇聚全身八成真气的浩然一击本以为会一拳就把龙五打得暴吐鲜血横飞出去。不死至少也会失去再战的能力。
　　谁知道迎上龙五双掌之后自己全身的劲力犹如石沉大海一般，消失无踪。呼吸之间一股带着灼热意味的暴戾之气顺着龙九掌心处滚滚而来，而且这股气息竟然隐隐藏着龙翔之气。龙九心中陡然一惊。随后这股霸道的气息顺着龙五的双手反震龙九。
　　龙九厉喝一声。护住前胸几个翻腾从半空中退了回去。落到草坪之上。
　　而强自捂支撑接下龙九浩然一击的龙五则被龙九这股劲力推出十数米之远，龙五冷酷的脸上也浮现了些许痛苦的神色、一丝鲜血顺着嘴角滚滚流了下来。
　　龙九捂着自己有些气血翻腾的胸口冷冷的望着龙五。缓缓道“你这不是纯正的龙翔之气？”
　　“的确不是！”龙五哇的又吐了一口鲜血、凄厉的冷雨掺杂着胸口的血迹瞬间流满了龙五的胸膛。但是龙五的目光依然倔强不屈。淘气猫倾情手打！
　　这个时候龙五微微错开一小步。一张绝美的脸庞出现在龙九眼中。
　　凌厉的眼神。鼓荡全身的真气。无风自动在半空高高扬起的秀发。眼波之中隐见波动的火焰气息。正是火凤。
　　虽然在中间的龙五为火凤抵挡了绝大部分来自龙九的攻击。但是身后的火凤也受到了波及，嘴角隐含一缕新鲜的血色。
　　“你是谁？”龙九话一脱口，随即脑中电光一闪。回想起范七受伤时候自己的下的断言。接着补充道“你就是那个火性体质的女子。你到底是谁？”
　　火凤缓缓放下搭在龙五肩头的右手、望着龙九冷冷道“我是谁，你不需要知道。我只想领教阁下的武功！”火凤言语简洁。连绵不绝的杀意潜藏而出。不由得让身前的龙五心神一颤。这个时候龙五才知道那晚火凤动手还是有所保留的。如果火凤全力一搏非龙二龙大出手不能制服。
　　但是也许火凤的武功境界比他看到的还要高、龙五心中这样猜想道。淘气猫倾情手打！
　　被打飞的龙二正落在龙大不远处。倾泻而下的大雨瞬间冲洗掉龙二身上的血迹。龙大捂着胸口踉跄的赶到龙大跟前、问道“大哥，九叔究竟到了什么境界？比我最后见到他不知道高出了多少倍！”
　　龙大望着冷雨中张扬异常的龙九。眼神中折射出深刻的感情。若有所思道“不破不立！我想这应该是突破龙翔八重的一个法门。现在回想起来九叔主动向我攻击纯粹是想引发一场足以撼动他这层境界的力量。如果我没有猜错的话九叔现在应该是龙翔九重的极龙之境。”
　　“什么？！难道九叔真的突破了龙翔八重？他离开龙家的时候才刚到第七重啊。修习的怎么这么快？”龙二不免吃惊道。
　　龙大惨淡的笑了一声、缓缓道“也许是天意要让龙家有此一劫吧。看来九叔似乎已经堪破龙氏族谱的隐秘了。上面也许有着修习龙家功夫的一些法门。”龙大遥望不远处的龙九、叹了一口气缓缓道“九叔真是龙家百年不出的绝世练武奇才。不过依我推测九叔在龙翔八重修习时间太短。根基不够牢靠。如此强行突破龙翔八重必然会有反噬。不能发挥是真正龙翔气第九重的威力。所以你们还是有希望降服他的。”淘气猫倾情手打！
　　“但是现在……”龙二望了一眼不远处已经失去战斗能力倒在草坪上的龙三和龙四，以及身受重伤的自己和龙五、喟然道“三弟四妹已经不能再战了，我和五弟又身受重伤、还如何才能制服九叔呢？”
　　“还是有机会的！”龙大嘴角露出一丝深笑。随即把眼神投向了龙五身后的火凤。缓缓道“我们不是有帮手了么？”
　　“她？！真的可以么？”龙二虽然知道火凤的武功境界。但是和已然成功突破龙翔八重的龙九相比还是差距太大。硬拼的话不过又是一个牺牲者。
　　“我们连身边的家人都看不清楚。又能怎么能看得清楚别人呢？”龙大自嘲道“去吧。即使只有一线希望。我们也不能放弃。”
　　“是。大哥！”龙二暗自调了一下气息。强行把伤势压了下去。在茫茫大雨之中朝火凤和龙五走去。淘气猫倾情手打！
　　而不远处的萧天一行人马则全部把目光投向了火凤。萧天身边的老冰则更是一脸关切紧张的表情望着火凤。握紧的拳头一刻都没有松弛过。
　　龙九听到了火凤充满挑衅意味的话语。仰天一阵长啸。朗声道“就凭你这个小丫头么？你再练五十年吧。五十年后你如果可以撼动我一只手的话，我再考虑你究竟有没有这个资格！”
　　“不用那么长时间。现在就可以！”说罢火凤冲天而起半空中扬起一腿朝不远处的龙九攻去。动作当真快若疾凤。动若闪电。
　　虚空之中火凤身影时隐时现。龙九知道那是人类体能速度达至极限的表现。换了普通人是绝对无法看清楚火凤的运动轨迹。但是此时的龙九已然称得上当世武功武境第一人，自然没有把火凤对于普通人充满强大威压的攻击放在眼中。
　　“不自量力！”龙九蔑视的话语轻吐而出。相信当世之间也只有龙九敢如此评判南天兵团第一高手火凤的身手了。淘气猫倾情手打！
　　龙九负手而立。眉宇耸动之间背后两个凝聚攻击性真气的气团缓缓浮现。这种凝而不发的气团在龙九掌心深处一点一点的膨胀沉淀，升腾起来的气势立刻迫得落下的雨滴自动分离三寸。高高扬起的银发让龙九犹如张狂的魔王一般狂傲不羁。
　　龙九张狂。的确有他张狂的资本。
　　“小心！”龙二见龙九积蓄威势不禁出言提醒道。
　　就在这个时候龙九大喝一声“去！”手中两个气团瞬间激发而出。夜空之中这两个气团犹如两颗惊雷一般飞快的划破虚空朝火凤飞去。夜空中隐藏的恐怖波动深深震颤着所有人的心神。
　　草坪之上的压力不断的凝聚着，随着两个攻击性的气团不断的临近。让火凤也感觉到前所未有的压力。
　　瞬间火凤把全身劲力提升至杀手二重天的颠峰境界。半空之中的火凤瞬间气势暴涨十倍。双眼隐藏殷红的妖艳之色。半空滴落的雨滴没等近身就全部挥发掉了。此时半空中的火凤腰劲暗使于虚空之中辗转身形、双手十根指头瞬间张开，瞬间带动两团血一样鲜红的雾团。淘气猫倾情手打！
　　转身之间草坪之上的虚空被扭曲了，两团炽热的雾团和对面迎来的阴冷的气团顷刻间在半空中碰撞在一起。
　　浴火的凤凰。出水的游龙。两种极端属性的攻击性碰撞带来的威势绝对是惊人的。
　　两种气团瞬间凝聚在一起、半空中催发出阵阵的滋滋声、但是这种交融碰撞并没有维持多久。只是眨眼之间火凤发出的炽热的雾团就被消融了。龙九发出的攻击性气团瞬间冲击到火凤面前、但是威力已经大不如前。
　　火凤眼神深处掠过些许的诧异。双臂交叉立时防御起来。周边的气流飞快的向火凤身边汇聚。
　　惊天长虹的一瞬间、两团气团袭中了火凤以及外面的防护网。火凤口中扑出一小口鲜血向后面的树林坠去。
　　“火凤！”萧天几人不禁失声喊出。
　　“她应该没有大碍！”依靠在台阶之上的龙大轻声判定道。淘气猫倾情手打！
　　龙大话音刚落一道身影从丛林之中激射而出。正是火凤。此时的火凤嘴角尽管挂着血渍。但是射出的目光已然不再是平和之色。而是充满着一种暴戾的气息。眼前的情景似乎又把飘雪和老冰带回几年前火凤大战烈日的回忆之中。
　　也是这样的一个雨夜。也是这样一个江湖绝顶的超级高手。火凤最后燃烧自己一跃冲上自己颠峰之境，轻而易举的杀掉了烈日。
　　此时火凤能够重复以前的奇迹么？
　　尽管此时的火凤已经不再是萧天数年前认识的那个火凤。但是眼前的龙九也不是烈日，烈日在此时龙九的眼中已经不值一提。
　　虚空之中的火凤道道身影划破长空瞬间起落在距离龙九不过两丈多远的地方。火凤双手陡然带在草坪之上分离一抓。一整片的草皮瞬间被火凤掀翻起来。朝龙九铺天盖地席卷而去。
　　“儿戏之作！”龙九冷笑一声。淘气猫倾情手打！
　　也就在这当口已经汇聚到一起的龙二和龙五心领神会，蛰伏在火凤身体左右两侧一起朝草坪中间站立的龙九攻去。
　　半空中卷起的草皮达数米之高。草皮之上积蓄的雨水如瀑布一般朝龙九身上坠去。而此时半空中坠落积水已然不再是普通的滴水。而是化成一道道水剑朝龙九身上逝去。
　　龙九双手高举半空之中。双臂化刃朝草皮组成的幕墙劈去。顷刻间幕墙化为数段。
　　破碎的草皮幕墙立刻把火凤、龙二和龙五三人推至龙九跟前。龙九已然不惧与三人缠斗一起。顷刻之间草坪之上幻化成武术掌风拳影。四人身形在草坪上漂移窜动。带动阵阵猛烈的劲风席卷着周围的一切。草坪四周的所有林木都在以草坪中间四人为核心摆动着。不时飞落的枝叶以及滴落的雨滴呈漩涡状围绕在四人周围。
　　龙九实力蛮横。四人中间不时的泛起点点的血花。也不时传来啪啪交手的打斗之声。
　　此时四人在众人眼中也只见道道虚影，根本看不到实体、在落雨组成的巨大的水幕之中更难辨别四人中间的任何一个人。淘气猫倾情手打！
　　萧天以及老冰还有众兄弟的心弦全部被场中的四人牵动着、老冰已然绝顶如果火凤有什么危险将不惜一切代价和龙九拼命死搏，时下的情景已经让平时定力十足沉着冷静的老冰失了方寸。
　　关己则乱的情形下相信任何人都不会坐视不理的。
　　此战多年以后被誉为火凤生平中最险恶的一场打斗、也是萧天众兄弟所经历的最为惨烈以及最为虚幻的一场厮杀，所有人在这场打斗中都如同受到了一场心灵的洗礼一般。每个人都深刻理解到了天外有天人外有人的道理。
　　龙九自然也成为了火凤最后的一个对手。自此火凤真正的退出了江湖。傲视群芳。
　　而此时的火凤却依然不知道自己究竟能不能打败龙九。这个当世第一人。毕竟龙九的实力太强大了，深不可测。淘气猫倾情手打！
　　火凤打赌即使现在游刃有余和自己以及龙二龙五缠斗的龙九，依然没有使出自己真正的实力。
　　蓦然之间夜空中一声响彻天际的一声巨吼，半空中的四道人影骤然而分、分落四处。
　　火凤单手拄地。周边的空气隐隐泛出丝丝红光。半跪在地上大口喘着粗气，嘴角挂着一缕崭新的血渍。
　　龙五则跌落在草丛之中。挣扎了半天从地上踉跄的站了起来。刚一运气又是一口鲜血喷了出来最后再也支撑不住倒在了泥泞的草丛之中。
　　龙二落地的瞬间撞在一棵树干之上。如碗口粗细的树干寸寸折断，落地的瞬间龙二再度呕出一口浓血。
　　龙二经过连番的激战已然到了体能极限，眼神深处微微显露痛楚的神色、但是目光却依然执著夹杂了不屈的信念从黑暗处缓缓走了出来。淘气猫倾情手打！
　　而当中的龙九在龙二和龙五以及火凤联合攻击下也是一阵气血翻腾。血气上涌。原本凌厉的眼神之中渐渐浮现一丝黯然之色。
　　“换了以前的我。也许早就败了！”龙九冷笑道“但是今天你们穷尽所有人之力也休想奈何我。你们放弃吧！”
　　“九叔、回头是岸，你已经迷失了本性！”龙二从黑暗中缓缓前行站在了龙九身后。
　　龙九缓缓转过身形。望着依然是强努之末的龙二，冷哼道“什么是迷失本性？！自古以来就是强者为尊的时代。我站在了巅峰之境、你就说我是迷失本性。这岂不是天大的笑话？你又怎么知道你们现在不是鼠目寸光。坐井观天呢？我毕竟是龙家之人、我也想给龙家留下一点血脉、我不为难你们。你们走吧。你们没有一个人是我的对手。”
　　龙九冲龙二扬了扬手。这个时候不远处的龙大气恼的狠狠砸了一下水泥台阶。喃喃道。“真是龙家的劫数！我真是愧对龙家先祖啊！”淘气猫倾情手打！
　　“我不相信！”龙二仰天一声嘶吼之声，周身骨骼在全身劲力的冲击之下发出咔咔的声响，在龙二周身都弥漫着淡淡的暗芒、背后隐约一道游龙冲上夜空之中、久久盘旋、蓄势待发。
　　没有任何征兆龙二挥舞双拳直取龙九面门。龙九表情浮现一丝冷酷的笑意。虚空之中倒退而去，一只手上下翻飞迎合着龙二如潮水一般凶猛的攻击。此时龙二俨然化做一条游龙紧紧的附着在龙九周身嘶吼。沸腾、舞动。
　　“不知死活！”龙九冷喝一声。
　　龙九单手抓住龙二一只手臂飞快的绕旋、在龙九犹如利爪一般手指的催动之下。龙二身形也随着龙二的单手的舞动而飞快的旋转起来，从地面到半空。最后龙九掌化快拳，一拳击在龙二的胸口之上。
　　半空之中立刻升腾起一阵血雾。龙九气势不减接连数拳全部打在了龙二的身上。二人半空中舞动的身影俨然如两条巨龙的夜空游斗。黑龙张牙舞爪逼迫蓝色巨龙节节败退、最后龙九一拳踢在了龙二的后背之上。淘气猫倾情手打！
　　龙二被龙九巨大的劲力催动在夜空之中留下道道残影。最后狠狠的撞在了别墅周边的围墙之上。墙面上立时留下了龙二飞溅出去的斑斑血迹。砖石堆砌的墙体被震得四下破裂、龙二被狠狠砸入墙体半公分之多。
　　龙二呈大字形靠在围墙之上，眼神中露出痛苦的神色，口吐咕咕的鲜血。最终扑通一声倒在草丛之中。
　　“二弟！”龙大一声疾呼。
　　“龙二哥！”萧天大喊一声。带着众人快步朝龙二跌落之处跑去。
　　来到近前萧天一把背起龙二把他背到别墅近前放在了龙大身边，此时龙二依然气若游丝。胸口筋骨已经被龙九霸道的气力打得寸寸折断。挣扎的半天眼神着一旁眼含泪水的龙大说不出话来。
　　已经被萧天几人搀扶到近前的龙三、龙四以及龙五三人立刻用仅有最后的真气为龙二疗着伤，此时龙二宛如老了数十岁一般、头发渐渐花白，依然全无萧天刚见时的那种英气。淘气猫倾情手打！
　　“龙大哥。龙二哥现在怎么样？”萧天急问道。
　　龙大缓缓摇了摇头。道“即使能留住性命。怕以后也要在轮椅上渡过了！”这个时候萧天才注意到龙二腰部血迹斑斑。刚才背着龙二前行的时候就发现龙二腰间如同两截一般，而龙二对下半身也再无一丝直觉。
　　原来龙二的腰椎骨骼已然被龙九的劲力打得寸寸折断。龙二已然一辈子再也难以站起来了。
　　萧天一行人马以及龙家五兄弟遥望着草坪上一脸冷傲之气的龙九，心中几乎同时暗道：究竟还有谁能制服住龙九，会是火凤么？
　　龙九抬头望了一眼别墅下面被自己打得毫无反击之力的龙家几兄弟。不禁高高杨起手臂仰天长啸。道“试问天下之间还有谁能与……我……争……锋？！”
　　龙家几兄弟望着张狂到极点的龙九不由得面露愤然之色。但是却又无可奈何！淘气猫倾情手打！
　　“我……看……未……必！”一声似乎是来自九幽冥府冷喝之声在龙九耳边响起。
　　“谁？！”龙九寻声望去已然不见火凤的踪影。但是在龙九站立之处的一方天地似乎隐藏的若有若无的杀机。感觉不到。却又挥之不去……
　　pS：如何才能让我感觉到来自所有观看狂龙朋友们的掌声和投过来的鲜花呢？在逐浪日益繁荣的今天、在网络小说群雄并立的今天。究竟谁能傲视天下。谁主沉浮？狂龙天下。谁与争锋……！请大家继续支持狂龙、支持华新！鲜花、掌声、呐喊声一个都不能少！各位书友的支持就是华新创作的最大动力！
　　 
                  第三十五章 凤舞天下
　　“天上地下、唯我独尊！”站在草坪之上的龙九不断的仰天咆哮道．血脉贲涨的气息让他的面目在滴雨的映村显得异常的狰狞，此时龙九不断翻转着身形似乎在找寻着火凤的身影足迹。
　　那句“我……看……未……必！”的回音还犹在耳边、但是却已然不能找寻到火凤隐藏在黑暗中的魅影。
　　直径不过数十米的草坪瞬间被笼罩在一个异度的空间里、此时就冷雨的威势都减慢了许多．甚至战圈之外的萧天都可以清晰的看到每一滴雨水坠落的精彩瞬间．那晶莹剔透反射明月光辉的雨滴落地发出的声响竟然是如此的清晰可闻。
　　草坪上龙九心中的不安前所未有的凝聚起来．在外界人的眼中龙九高高挥起的手臂．扬起的银发似乎都变得异常缓慢、宛如慢动作一般。
　　这个时候龙家龙大几兄弟的眼中都露出的少有的慎重神色．见识之广的他们此时也看不出战圈里到底发生了什么、那是怎么样的一个空间．竟然可以让所有临近的战圈的物质都变得滞重．缓慢。！
　　一时之间整个别墅都静极了．此时战圈之外的人甚至觉得连呼吸都是多余的。
　　掠过夜空的风声、夹杂着细雨的滴答声．龙九的清晰可闻的咆哮声．构成了一副如此诡异的画面。
　　但是火凤已然未出现，仿佛凭空消失了一般。
　　终于战圈之内的龙九再也沉不住气．真气瞬间运转全身、周身立刻升腾起一团有若实质的凝雾．宛若盘旋而上的巨龙一般．不过是令人感觉到极度压抑的黑色、一条黑龙。
　　在龙九的催动之下这条黑龙嘶吼一声．盘旋着向半空中冲去，由此竟然带动了龙九周围二十米之内的草皮冲天而起．整个地面仿佛被龙九生生撕裂一般，巨大的圆形地表在黑龙的带空之下直接升腾起来．夹杂着一声凄厉的呼啸冲天飞去。
　　与此同时别墅草坪周围的林木全部被腰斩．掀起的气浪凝聚成气旋斩再度袭上周边站立的萧天以及龙家兄弟几人。
　　龙大见状立刻惊呼道“防御！”！
　　龙大话音刚落龙三龙四和龙五枪着重伤之体联手双掌推向虚空．一道看不到的气墙隐隐浮现在萧天众人面前。与此同时龙九黑龙升腾带过来的气旋斩瞬间而至．气墙后面的萧天众人就感觉到面前突然掠过十级别大风一般、凛冽的气浪吹得皮肤生疼、众人站立的位置生生被迫离了一米多远．可见龙九此时气势实在是强悍至极。
　　龙三龙四及龙五三人强自压至住身体的伤势抵挡住了龙九这一次全方位的攻击，气旋过后三人不禁虚脱一般倒在了草地之上。
　　升腾至半空中直接达十数米的草坪移动越来越是缓慢、最后竟然静止在虚空中、再不能向上移动半分。
　　就在所有人楞住的时候突然草坪上方凸现一片殷红的气息．仿佛一团火焰在草坪上方燃烧一般。所有人都可以清晰的感觉到周围嗖嗖的风声疯狂向草坪之上的红色火焰汇聚，最终耳边陡然响起一声娇咤．半空中的草坪瞬间四分五裂．一道血红的身影自高空落下，直奔龙九而去、强大的气流席卷一阵劲风．气势惊人。
　　龙九抬头仰视望去、没等看到人影、一股热浪迎面扑来。！
　　龙九飞快的运转体内的真气．瞬间加至十成．务求一击毙掉火凤。龙九双掌再现黝黑之色的气团、龙九怒喝一声扬起双掌朝半空中朝自己落下的虚影击去。
　　然后就在这个时候异变再度发生．龙九眼中那道血红色的身影突然在自己的视线中消失了、那凝聚龙九十成功力的两掌攻击自然落空。与此同时龙九心头突然生出一种强烈的危机感．一种莫明的不安从自己的背后袭了过来。龙九没有想到火凤的身法速度已然快至如斯速度．依自已目前的境界竟然还会着了她的道。
　　“不好！”龙九一声惊呼、刚要转头迎击的时候。背后风声已至．情急之中龙九体内龙翔气飞快流转、体内真气瞬间布满后背各个重要位置。！
　　轰然一击过后．龙九看似瘦弱的身影被震飞出去．在龙九的身后火凤迤逦的背影再度浮现众人眼前．不过此时火凤全身的气质已然从根本上发生了变化、从内至外都散发着一种令人难以铭状的平和、没有以往的那种暴戾．没有以往的那种张狂．此时火凤给所有人的感觉变得如此的超然．仿佛举手投足之间可以从容把世间的一切把握一般。
　　美目清澈见底．微笑从容不迫、秀发如丝如织．雨幕夜色之中的火凤远远望去是如此的虚幻，似乎永远都隐藏在水雾里一般。
　　“小小年纪竟然可以达到返璞归真的境界！太不可思议了！”龙大坐直身子惊叹道。
　　“这是可遇不可求的境界啊！”已经稍微有一点精神的龙二看到火凤虚幻的身影喃喃道。
　　“啊！……”树丛深处龙九发出震天的一声吼叫．瞬间整个别墅的所有玻璃全部爆裂，无数的玻璃碎片破空而出、组成一面高达数米的带状雾团直奔火凤掠去。！
　　“火凤！……”老冰惊呼一声，就要冲上去。
　　“他们这种境界的比拼．你是插不上手的，到时候只会更添乱！”龙大在一旁提醒道、之后萧天也把老冰按在一旁关心劝慰道“火凤没事的，你放心吧！”
　　爆碎的玻璃片组成一道巨大的网朝火凤扑去．在这面网里的每一块玻璃碎片都不亚于一把把利刃、瞬间就可以把人击穿。
　　火凤眼前袭过来的巨大危机没有丝毫的畏惧之色．双掌十指张开左右一分．随即双臂飞快的一合。与此同时火凤左右两侧地表上仅有的两块草坪冲天而起．两块草坪组成一道约三米见方的墙体瞬间迎上了玻璃碎片．嗖嗖的玻璃碎片撞击在草坪上的声音不绝于耳，偶尔有数道穿过草坪的与火凤擦身而过．在火凤身上留下了道道血痕。
　　漫天飞雨似的玻璃碎片转眼间从火凤身边呼啸而过．隐藏在黑暗中的龙九不知何时再度破空而出，穿过半空中的草坪如利剑一般扑到了火凤面前．和火凤短兵相接起来。！
　　两个人虚虚实实的身影在已经成一方黑土的草坪上游走着．不时飞溅起来数米高的水幕．不时传进耳鼓的拳脚相碰的声响、让所有人能够感觉到两个人的战斗已经达到白热化的程度。笼罩在漆黑夜色中的火凤和龙九动作时快时慢、有时候甚至战圈之外的人都可以清晰的看到两个人出拳出掌的诡计，而有的时候却依稀只能看到两个人虚幻的身影．此时两个人的交锋已经不再是纯粹的拳脚之争．更有的是武功境界上的交锋。
　　龙九．夸逾百年的老人．武功和见识当世绝对的第一高人。
　　火凤、年轻一代的翘楚，百年不出的绝世奇才。
　　两个人这百年后的交锋可以称得上是旷古绝今、两个人注定会因为这一战被载入武学经典的历史记忆之中。
　　“魂牵梦绕！”火风虚空中一声娇气咤，腾起半空中的火风从容越过龙九的头顶。俯冲的瞬间双臂飞快张开，指间根根青丝破空直接缠绕在龙九的脖间和两侧臂膀之上．火凤一个腾转落在了龙九的肩膀之上。！
　　这样熟悉的场景萧天以及老冰几人都依稀见过、那是在台湾绿岛解决萧天时候火凤针对肥猫使出的绝顶杀招之一．萧天记得火凤就使用这一招瞬间就拧断了肥猫的脖颈，只是不知道这一次的对手是龙九．能否重复历史呢？
　　龙九显然没有料想到火凤竟然还有这样的一招、他根本没有看清楚火凤到底是用什么困住自己的上半身。丝丝入肉的感觉让龙九感觉到一种前所未有的危机感，龙九低头一看只是一根根黑色的头发丝．心中不仅惊骇莫明．一个人竟然能用头发丝困住一个人。而且龙九已然感觉到这头发丝每根凝聚的劲力实在不输于任何刀刃．如果不是自己一身的钢筋铁骨一定会直接被勒死当场。
　　“起！”火凤一声长啸。
　　十指用力牵动青丝如浴血的凤凰一般仰天一声尖啸冲天而起，此时所有人的心神全部紧紧跟随着急剧盘旋上升的火凤。
　　龙九忽然感觉到自己上身如同被禁锢了一般．根根青丝已经没入自己的肌肉之中．隐隐见道道血痕流了出去，龙九奋力挣扎就丝毫不得要领。！
　　一举跃上最后境界的火凤再出自己这“魂牵梦绕“的杀招自然威力不同凡响．又岂是龙九简单动弹几下就可以挣脱的么？
　　而此时龙九也知道一定要顺势而为．所以火凤向半空中一跃的瞬间龙九也挥展身形跟上半空之中．如影随形。
　　就在这个时候龙九半空中一声怒喝、浑身龙翔之气运转十成，费力挣脱上半身的青丝束缚。而火凤似乎也不肯就此罢手．体内真气流转至极境，周围立刻升腾起一阵水雾、那是雨水近身水气蒸发造成的。
　　此时半空中的两个人全部运转十成功力疯狂的抵抗着．从半空中落下．又跃上半空中．两个人的胶着状态所凝聚的气势再以几何数字疯狂的累加之中．整个草坪周围已经寸草不留、枝叶全无．宛若一片焦土一般。！
　　就在这个时候龙九的气势渐渐占了上风，被火凤青丝束缚在前胸的双臂在龙九一声怒吼声中终于奋力张开、磅礴的气势立刻把龙九肩膀上的火凤推了出去．火凤口吐鲜血落在了草皮之上。
　　而此时半空中带下的龙九上半身如同血人一般、火凤的青丝虽然没有拧断龙九的脖颈、却在龙九挣脱的瞬间已然没入肌肉之中的根根青丝刮走了龙九的一层皮．此时龙九上半身几乎没有一块完整的皮肤．大片的皮肤脱落露出了鲜红的血淋淋的碎肉．脖颈上面道道血痕掠过的瞬间把龙九半边脸的皮肤全部扯了下去．阴森的白骨暴露在半空之中，滴答的鲜血顺着龙九的脸庞滴落在脚下。
　　龙九双拳不断的颤抖着．牙关紧咬、似乎在抵御着如此撕心裂肺的疼痛。满脸的血污让龙九看起来是如此的狰狞、如同地狱厉鬼的一般可怕。
　　别墅下面的龙四见状不禁一阵干呕．众人的脸上都露出一丝不忍之色．龙大眼中更是射出一种复杂的眼神，心中暗自摇了摇头。！
　　这个时候嘴角挂着缕缕血渍的火凤从远处从容走了过来、依旧是一脸的从容不迫．似乎刚才的重创对她并没有造成什么太大的伤害一般。然后此时也许只有火凤知道此后的她已经很难再抵抗住龙九尽全力的一击了、刚才小胜实属侥幸．这样的招数对于龙九来说再使第二次就意味着是一种自杀．已经不再好用了。
　　自己已然是强努之末了．但是火凤眼中的龙九似乎依然充满了悍然的能量．使得火凤不禁心头微微一颤。
　　“你……必……须……死！”龙九从牙缝之中挤出了这几个字。
　　火凤微微一笑．缓缓道“那要看你有没有这个本事了！”
　　龙九嘴角露出一丝丝阴冷的笑意．渐渐的这记笑容凝固在半空之中．火凤感觉到一种强大的威胁袭来．不由得奋力运转周身的真气准备抵抗龙九的下一个攻击。
　　“九叔．这是在………”龙大眼望着龙九缓缓平举至半空中的双臂和他那充满炽热的眼神，不免失声道“九叔他………竟然在强自提升自己的真气运行的速度、他这是掘墓自焚啊。”！
　　原来强行突破龙翔八重的龙九突增一个境界使得根基不稳．根本就无法发挥出龙翔九重极龙之境的真正威力。龙家武功每一个境界的淬炼都以十数年为单位的、每一个境界都需要强大而深厚的真气辅佐运行．否则就如同一个刚学会爬行就要走路的婴孩．迟早都要跌倒摔跤的。
　　而现在龙九就处在这样一个尴尬的境地之上．强行突破龙翔八重的龙九已然回不到以前的境界．依现在这个态势他也根本无法继续修炼下去，尤其是在面临火凤这样一个劲敌的情况下龙九必须要在最短的时间内解决掉火凤．进而争取一个调养修习的时间去慢慢巩固自己现在的境界。
　　所以龙九不得已选择强行提升自己的真气运行速度以达到龙翔九重的境界要求、虽然这样之后反而对自己身体造成的损害极大．但是此时龙九也顾不得那么多了。
　　强行运转体内真气的龙九血脉飞快的运转着、血流的加速使得龙九上半身立刻笼罩在一团血雾之中、暴露在空气中的血管流血的速度陡然加快、然后龙九似乎视而不见一般。最后龙九面目再度狰狞起来．突然双手猛的朝身上抓去，裸露在上半身没有脱落的皮肤被龙九一把连皮带肉一把抓去、这等同于地狱火剥人皮一般的恐怖。！
　　“九…九叔他是不是疯了？”龙四骇然望着已然陷入歇斯底里状态的龙九，目睹着他的疯狂举动大声道。
　　龙大惨笑一声．道“他没有疯，这是降低身体损害的最好的办法！他是在以身体的疼痛来激发人体的最后潜能．在极痛之下可以瞬间把人体的潜能发挥到极境、只是通常情况下没有人会这么做。”这个时候龙大黯然的望了龙九一眼．惨淡道“九叔这样做真的值得么？”
　　而此时龙大的这份担忧龙九已然不会知道了、现在的龙九已经陷入一种疯狂状态．在他的意识里面是绝对不允许出现比自己强大的对手、更何况还是一个二十多岁的小丫头。
　　龙九背后再度升腾起一条带血的巨龙．在半空之中疯狂的咆哮摆尾．最后呼啸一声直奔火凤冲去。
　　火凤眼看着龙九带着前所未有的恐怖气息转瞬即至．已然没有时间再有任何的应变，全身功力运转于双掌之上迎了上去。！
　　这一龙一凤刚一碰撞，火凤双臂就感觉到一股强大的今人窒息的气量扑面而来、火凤仰面狂喷一口鲜血追了出去。但是龙九攻势不减．瞪起猩红的双眼、连番的嘶吼直逼火凤疯狂的向后倒退而去，最终火凤被龙九胸口的数拳打到了别墅的围墙之上．一人多高的围墙在火凤的撞击之下轰然倒塌。
　　“火凤！……”老冰此时不顾萧天等人的劝阻，伸手掏出怀里的两把黑枪冲龙九疯狂的扣动着板机………
　　 
                  第三十六章 合力击杀
　　龙九见自己一击得逞不禁狞笑一声．继续朝围墙碎石中的火凤走去．就在这个时候他猛然听到自己身后一声尖啸、随即子弹出膛后破空之声朝自己飞来，而且角度刁钻。
　　龙九反应极其迅速、耳辨八方、身随意动．就地一滚从容躲过呼啸而过的子弹。
　　龙九半跪在草坪之上．见从萧天战圈快步走出的老冰一脸愤怒的表情．手中两把黑枪上下翻飞、射出的子弹从各个角度直奔龙九飞来。
　　夜空中道道寒光．犹如划破夜色的流星一般．笔直的朝龙九射去。
　　龙九冷哼一声，虚影晃动，在由子弹编织的大网中腾挪跳跃、或俯身．或纵身、或翻滚，或挪移．总之在老冰子弹组成的弹网中没有受到任何伤害。如果换了普通人的话、恐怕在老冰第一颗子弹之下就倒毙而亡了。！
　　但是龙九毕竟不是普通人．意念之间他可以从容把握到老冰手中子弹射出的精准方向、进而知道如何展开身形去躲避横飞的子弹是最安全的。龙九武功再高毕竟也是肉体凡胎．还没有到子弹都打不死的地步、不过龙九依仗自己灵活的身手和敏锐的感知先一步知晓老冰的下一步意图进而躲避。
　　老冰很聪明的并不和龙九做近身的缠斗．而是利用子弹的远距离杀伤力迫使龙九不断后移．而自己则快速的朝围墙倒塌处走去。
　　转眼之间两把手枪的子弹就要打没了．竟然没有伤到龙九一根毫毛．这样恐怖的劲敌老冰还是第一次碰到。
　　“这也太**的神了！”王奇望着草坪上上下下纵跃躲避子弹的龙九骇然道。！此时别墅下面的所有人都没有去接王奇的话．都被战圈中老冰和龙九的交锋吸引住了。每个人都知道这场比拼也许就会在下一刻终止．因为子弹总有打光的时候．对于龙九这样的高手来说只是换弹夹的那一刻就足以取了老冰的性命。老冰近身格斗不输于李东．但是相对于龙九来说却差得太远了、老冰近身和龙九格斗也许只需要一个回合就可以分出输赢。
　　其结果一定是老冰倒毙而亡的结局。现在老冰只所以能压制得住龙九完全是出其不意．再一个最重要的一点就是老冰用的枪．是针对龙九而言最适合的远距离攻击。
　　老冰知道此时面对是自己人生中的最大一个敌人．绝对不能给他反击的机会、不可以、一丝都不可以．因为对于龙九所给予的一丝机会无异于自己直面死亡。如鹰隼一般的双目．半空中旋转挪移的身影、夜空中射出的每一道寒光都记录着老冰枪之神的成长境界。
　　枪神、当世不作第二人想的枪之王者。！
　　还有六颗子弹………还有四颗子弹………怎么办？剩下最后两颗子弹难道还要这样没有任何杀伤力的射出去么？老冰在心头不断轻喝自己，此时老冰似乎已然可以预见到下一个十分之一秒后龙九骤然出现在自已面前的场景。
　　就在这个时候老冰心头电光一闪，一计袭上心头。
　　当剩下最后两颗子弹的时候，老冰从半空中旋转数周落地。老冰猛然一转身、双臂平举送出，狠狠扣动了手中的板机。这看似平淡无奇的一次射击，实则是对老冰枪法技艺的一次终极考验。
　　平举半空之中的双枪．并不是平行送出．而是右手枪微微向左手枪靠近的几分．就是这几分的偏差延伸过去之后的结果就是老冰两枪射出的子弹在半空中有了一个交叉点．右手枪射出的子弹轻轻擦了一下左手枪的子弹、这样原本左右两手枪射出的子弹在半空中都有了运行轨迹的偏差。
　　只是电光火石一般的瞬间．却着实考量了老冰双手出枪的近乎神一般的技艺。！
　　两颗子弹的突然变轨显然让远处的龙九始料不及．当他费劲心机躲过第一颗子弹的时候．最后那一刻子弹“扑”的一声射中了肩头、凌厉的子弹透体而出．痛得龙九闷哼一声向后倒去。
　　就趁这个当口老冰飞快换上了两个弹夹并且已经挪移到围墙倒塌处，老冰回头向围墙倒塌处望去、同时疾呼道“火凤！”
　　但是倒塌之处却是满眼的碎石，并没有火凤的任何身影。“老冰．小心！”这个时候萧天不禁出言提醒道、因为萧天已然看到龙九近乎鬼魁一般的身影在飞快的朝老冰移动着。
　　老冰猛然回头就见龙九的身影一点一点的在自己眼中变实在，动作委实太快了、快得老冰根本就没有举枪的机会。
　　老冰刚举起双眼龙九已然欺身近前．龙九面目狰狞血流满面的半边脸似乎在嘲弄着老冰，龙九飞起一脚踢飞了老冰手中的两把枪，老冰感觉到自己的双臂就如同断掉了一般，被龙九刮带的劲风冲出数米远。！
　　倒地的老冰没有束手待毙、虚空之中又一把手枪落在了老冰手中．老冰望着转眼间扑过来的龙九再度扣动了扳机。
　　“我看你究意还有几把枪？”龙九躲过老冰这一发子弹后．右手指间一扬一枚石子朝老冰肩膀飞去。这枚子弹是刚才龙九倒地瞬间顺手拾起来的．这一枚石子劲力奇大、速度奇快．等老冰看到龙九扬起手的时候．石子已然直接命中了自己的肩膀头。
　　老冰感觉到这枚石子的威力绝对不亚于一颗子弹．石子的劲力立刻冲破了老冰的肌肉组织重重的打在肩膀的骨缝处发出咔嚓的一声响．老冰的整条肩胛骨被龙九一枚石子打得粉碎性骨折．老冰闷哼一声就地滚去。
　　龙九兴奋的长啸一声．再度扬起的手中的石子．他的下一个目标就是老冰下一条臂膀。！
　　就在龙九杨起手臂弹指射出的时候．突然自己半边身形陡然一震，自己的手臂静止在半空之中，龙九感觉到自己的手腕处被紧紧的箍住，动弹不得。而且一股炽热的灼烧感顺着手臂蔓延开来．龙九心中一凛．体内龙翔气运转防御抵抗着这股灼热感。
　　“你的对手是我．你难道忘记了么？”一记冰冷的女声传进了龙九耳际。
　　“什么？！……”龙九面色陡然一变．不仅回头望了过去。
　　缓缓转过头映入龙九眼帘的是火凤充满冷酷意味的目光、上身破损的衣衫露出些许白皙的皮肤、混合着泥桨和血渍的沾在了火凤的脸庞和鬓角处、嘴角出一缕鲜红的色彩让火凤全身充满了令人窒息的压力。就在这个时候火凤嘴角露出的一丝冷笑．扬起半空的拳头没有给龙九任何回旋思考的机会就重重打在了龙九的腹部．接着火凤飞起一脚踢在了龙九的前胸处．一脚带动呼啸的风声立刻把龙九送出十数米远．重重的落在了地上。！
　　火凤刚要挺身迎上、地上的老冰突然问道“火凤，你没事吧”
　　背对着老冰火凤坚定的摇了摇头．缓缓道“这是我跟他的战斗。”
　　言罢之后火凤虚空中带出一道暗影朝龙九坠落之地扑去、而老冰捂着受伤的肩膀踉跄的回到萧天身边。
　　“你没事吧？”萧天关切的问道。
　　老冰捂着肩膀摇了摇头，道“没事！”
　　此时整个别墅满目仓夷．别墅所有门窗全部破碎、后院草坪犹如焦土一般地表的草皮全部消失．别墅周围的林木一片衰败景象，宛如经历了一番枪林弹雨一般。
　　就在二人谈话之间龙九和火风的又一轮惨烈厮杀上演了、龙九如同地狱蛮荒的厉鬼．火凤恰似九幽之地的幽灵、二人在别墅草坪之上狭小的空间内继续上演颠峰之战。两人的冲突已经进入白热化．此时双方已然无法再进行大范围的搏杀．已经演变成近距离的硬碰硬格斗。！谁都看出来火凤后劲远不如龙九强，毕竟龙九修习武功上百年、功力精纯见识之高是火凤无法此拟的。
　　就在这个当口龙九和火凤几乎同时一声长啸．两人从半空中一直打到地面．最后二人双掌相对互相比拼起体内真气。二人周身真气鼓荡、虚空之中隐隐见到一条黑色巨龙在疯狂的和一只血红色凤凰缠斗．阵阵尖啸声响彻夜空。
　　龙九根根银发骤起．火凤丝丝青丝迎风飘扬。龙九目光阴狠，火凤眼神执著不屈．二人已经不仅仅是功力的较量，更上升到精神层次的比拼。
　　“啊……啊……啊……”龙九怪叫连连，疯狂催动着龙翔之气的极龙之境．一声声响彻天际的呐喊声逼退着火凤一步一步向后漂移过去．劲力催动之下火凤不断的口吐鲜血．最终火凤被逼迫到别墅围墙边。！
　　火凤扬起右腿抵在围墙之上．双手死死抵住龙九的压迫式攻击。
　　二人终极实力的比拼让整个草坪周围涌动着恐怖的波动．这一波紧似一波的恐怖气息搅得人心神不宁、脑际发出阵阵的轰鸣之声，除了龙大几兄弟每个人的脸上都渐渐泛起一丝痛苦的神情。
　　龙九和火凤此时的比拼已然进入了最后关头．在两个人的周围形成的巨大的气团．一个呈摄人心神的黑色，一个隐隐泛起道道红芒、而且黑色气团竟然有渐渐变大的趋势．红色气团正在一点一点的萎缩。此时两个人如同古代小说中两大绝世高手的内力比拼一般，都不敢贸然撤出掌力，否则定会在这恐怖的力道中重伤致死。
　　此时火凤身后的围墙出现一道道的裂纹，马上墙体就要破碎了。
　　就在这个时候龙大眼中寒光一闪．运起体内仅存的一道龙翔之气如同离弦之箭朝龙九背后袭去。龙九听到背后风声大作、心中暗骂一句同时抽出部分真气护住背后要害处。龙大双掌毫无保留的猛击在龙九后背之上．龙九体内的龙翔之气的反震之力立刻把龙大送出十数米远，龙九嘴角渐渐渗出一丝血迹。！
　　仅仅是转瞬之间的又是两掌凶猛的击打在龙九的后背之上，两掌之后又是两掌、两掌之后又是两掌，掌掌相接．掌掌迎合、掌掌都狠狠的击在了龙九的后心处。每一掌落在龙九的后背上、龙九都要狂喷一口鲜血．这几掌都是龙三龙四和龙五送出的。
　　无一例外的三人都被龙九身上反震之力送出去数米之远、当龙五最后两掌毫无保留的击在龙九后心处的时候．龙九再也抵御不住。“哇”一声仰天喷了一口血雾．随后火凤充满阴柔之力夹杂着火性攻击真气的双掌毫无保留的击在了龙九的胸口之上．这两掌打得龙九立时气孔流血飞了出去。
　　火凤抓住这难得机会冲天而起，高高跃过龙九的头顶．右掌回去全身功力．指尖泛起道道红芒狠狠的朝龙九的天灵盖砸了下去。！
　　饶是龙九的龙翔气练至极致可以自动防护．但是这一掌还是把龙九生生从半空中砸进了地面半米深、大半条腿没入了地面之中．龙九面露痛苦的神色、气孔血流的面孔更显得狰狞异常．双手艰难的抬到半空之中遥指着不远处偷袭自己的龙大几人．似乎要痛骂着什么．但是最终还是什么都没有说出来，最后头一沉含在胸前。
　　龙九倒毙而亡．而就在这个时候雨也渐渐小了．最后终于停了。
　　耗尽全身功力的火凤从半空中栽倒下来倒在草地之上、老冰大呼一声朝火凤冲了过去。
　　一切仅仅发生在短短的一瞬间．刚才萧天这些人似乎还沉浸在龙九和火凤双方对峙的紧张情绪之中，但是一转眼胜负已分。
　　萧天立刻带着众兄弟赶到草坪上先后扶起龙大以及龙家另外几兄弟、此时的龙大更见苍老、脸上的皱纹犹如丘陵沟壑一般密密麻麻、和先前萧天看到的鹤发童颜的老人简直是天壤之别，好在性命无忧，其他龙三几人无非是伤势更加惨烈一些。！
　　终于在付出了龙家五兄弟以及火凤重伤的情况下将龙九诛杀，在这其中龙大和龙二功力尽失．按照两个人的推测不会再有几年的光景了、至于龙三龙四以及龙五三人只要一段时间修养就可以恢复过来，经此一战三人的功力和境界还能更上一层。
　　萧天扶起一身伤痕的龙大，龙大远远望着龙九的尸首．不免感叹道“胜之不武，胜之侥幸啊！”
　　萧天众人当然明白龙大话里胜之不武和胜之侥幸的合义。
　　胜之不武是指以六人之力才把龙九一人打败．以多欺少当属胜得不光彩。
　　胜之侥幸则完全是指如果没有火凤的话．龙家这一仗必败无疑。
　　这个时候龙大望了一眼在龙九不远处的火凤和老冰．缓缓道“那个丫头怎么样了？”
　　萧天望见老冰搀扶着火凤缓缓站了起来、火凤望见萧天关切的目光摆了摆手意思是没事．萧天点了点头转头对龙大说“她没事！”！
　　龙大点了点头，由衷道“天下奇人竟然都被你给网罗了，你也不简单啊！”萧天微微一笑也不作答，而走直接把龙大搀扶起来，剩下龙家几兄弟则在李东以及王奇还有冲进来的铁卫们搀扶了起来。
　　这个时候龙大突然向萧天道“萧老弟，帮我到我九叔那看看族谱是不是还在他身上？”
　　萧天答应了一声走到龙九尸体跟前．扫了一眼见有一个黑色的布包在龙九腰间塞着，萧天把它解了下来送到龙大跟前。这个时候老冰搀扶着火凤也走到龙大跟前．龙大冲火风微微一笑．缓缓道“小丫头．我们龙家欠你一个人情。不论什么时候你如果有事需要龙家帮助．请尽管开口。”
　　这个时候萧天把黑色布包拿到龙大跟前．龙大丝毫没有避讳萧天以及火凤等人打开布包、把布包里面的族谱摊在手掌心．一脸欣慰的点了点头“没错．正是龙家的族谱！”
　　而此时火凤突然面露痛苦的神色，没有任何征兆的重伤之下火凤向前喷出一口血水、龙九龙翔之气的反震余力竟然还能在这个时候把火凤震伤吐血．不免让火凤伤上加伤。！
　　“火凤！……”老冰和一旁的萧天大声喊道、好半天火凤才缓过来．摆了摆手道“我没事、修养一段时间就好了。”
　　萧天和老冰渐渐放下心来．均心有余悸的望了一眼火凤。此时萧天刚想转身跟龙大说话．就见龙大竟然一脸惊骇之色望着掌心处摊开的龙家族谱、龙大断断续续指着族谱道“这个…这个……竟然……”
　　萧天顺着龙大眼神企及之处望向龙氏族谱、借着缓缓走出乌云的明亮月光萧天看到族谱竟然在一滩血水之中渐渐发生了变化，一副不同于本来族谱上面的文字和地图渐渐闪现．但是只是短短几秒钟的事情、随即族谱就又恢复了正常。
　　此时族谱的状态完全不同于当初龙九用阿不鲜血涂鸦之后的状态．用阿不处男之血涂抹之后族谱会显露真正内容直到血迹干涸、而火风的鲜血则只是使得族谱真容短短一现，这其中隐藏的玄机也是后来龙大和龙二渐渐琢磨出来的东西。！
　　原来龙家鲜血设计族谱的时候非是处男之血不能使得族谱得现真容．原因就是因为处男之血属极阳之物，当可破出族谱之禁制。至于其他非处男的血液以及女人的鲜血则对族谱完全不起作用．但是为什么火凤的鲜血会使得族谱得以短短一现呢？让龙家族谱真实面目得以重现人间呢？
　　事后龙大和龙二分析道、原因就是因为火风的身体和体内真气是属于极端的火性．火按照易经所言也属于阳．当可以使得族谱得现真容。但是毕竟火凤还是女人．所以这种显现也只是暂时性的并不能维持到血迹干涸．相信如果不是龙大一直盯着族谱看的话．是绝对不会参透龙家族谱奥秘的。
　　龙九一战之后龙大和龙二由于伤重避世不出．龙四则和龙三一道肩负起了保龙一族的使命．继续在中央保护中央首长。龙五则休闲在家．一方面照顾龙大和龙二、另一方面开始借用龙氏族谱继续修习龙家武功。！
　　至于龙氏族谱中记载的隐藏宝藏，龙大则认为这批宝藏并不属于龙家．而是属于整个国家的．所以在龙九的事解决之后不久这份机密的藏宝图就被秘密送到中央高级首长手中，至于如何处置龙家人就不得而知了、不过一年之后中国的故宫博物院里面突然增加上千件价值连城的古玩珍品，至于其来源国家故宫博物院则三缄其口，拒绝回答任何传媒的提问。
　　而之后在龙家别墅周围常驻了一批特殊的武装部队．美其名曰是驻扎在上海的武装部队．但是熟知内情的龙家人以及萧天等人知道这支特珠部队是专门为了保护龙家别墅的，任何人没有经过允许进入龙家别墅范围一公里内的人都会秘密射杀，这是国家给予龙家人的特殊奖赏、而且之后萧天也从龙五口中得知其实国家给予龙家的奖励远远不止这些．只是有的奖励不方便说罢了。
　　PS：所有经过狂龙这一章节的兄弟们请投出你们的鲜花．扔出你们的投票．砸向狂龙．砸向华新！让华新看到你们的鲜花和掌声！让狂龙的激情得以持续！谢谢大家！
　　 
                  第三十七章 小小老师
　　三天后．上海浦东国际机场。
　　“终于还是决定走了。”萧天望着火风和老冰微笑道。
　　机场侯机大厅由于非典原因人流很少．所以萧天这一班兄弟围在大厅中显得很是扎眼。火凤和老冰在别墅休养了十天后终于决定起程回瑞士了．这一趟火凤和老冰二人回上海就是因为萧天被捕入狱、原本萧天从监狱平安出来之后二人就准备返回瑞士了。之后因为和青帮之间的矛盾才使得此事一拖再施、现在天下太平了、龙九最终也被铲除了．所以火凤和老冰商量后决定就此就返回瑞士。
　　在得知火凤和老冰要离开上海的消息后，龙大特地派龙五代表龙家过来送行．以示感谢。
　　火凤露出一丝甜美的笑容、从容答道“天下没有不散的宴席。现在大局已定、我和老冰也就没什么担心的了．最重要是天哥你一切平安就好。”
　　萧天听到火凤的话露出几许感动的神情，不禁出言调笑道“看来以后我要想见你们俩个人．非得进监狱出大事才可以．而且还要见报全球报道啊、呵呵！”
　　众兄弟听到萧天的调笑不禁哄笑一声、一时之间别离之情顿时冲淡不少。
　　“现在能让老大出事的概率几乎可以忽略不计了。”老冰笑着说道。
　　萧天望了望老冰打着绷带的肩膀、沉声道“老冰回去好好养伤，我可不想南天枪神以后再也举不起枪了。”
　　老冰微微一笑．道“这点伤休息几个月就会好了、老大不用担心。”
　　萧天笑着点了点头．继续道“有机会把你们的千金抱回来让咱们兄弟瞧瞧吧．这么多的叔叔伯伯随的礼金就够她一辈子用了，呵呵。”
　　“好！一定！这个机会一定不能错过的。”老冰郎声笑道。
　　萧天旁边的小小双眼噙着泪水拉着火凤的手．低声说道“凤姐姐．我舍不得你们走。”
　　火凤微微一笑．上前楼了一下小小，轻声道“什么时候想我们了就去瑞士看我们吧．在这里你要听你哥哥嫂子的话啊，不要再惹祸了．知道么？”
　　小小懂事的点了点头。
　　火凤爱怜的拍了拍小小的脑袋．接着转头冲旁边的龙五郑重道“这是我们南天的小公主．也是我们大家所有人的心头肉．所以请你以后要好好待她、否则我一定不会放过你。”
　　龙五原本冷漠的脸庞忽然之间泛起坚毅的神情、正色道“凤姐，我以龙家先祖的名义起誓我会用我生命去保护爱护小小！”
　　听到龙五如此郑重的发誓小小心头没来由的一颤、心中突然升腾起一种异样的感觉。萧天以及其他兄弟都用满意的神色望着龙五，心道也只有这样的男子才配得上南天的公主小小。
　　这个时候龙五把手中的一个用紫檀木盛装的盒子递到火凤手上，郑重道“这是我大哥二哥送给你和姐夫的礼物，他们有伤不能亲自过来送行．让我代他们表示歉意。”
　　“代我谢谢你大哥二哥。”火凤边说边打开盒子一看里面摆放着一对晶莹剔透散发着碧碌色光芒的翡翠手镯．一看就年代久远价值不菲。对于钱火凤倒是没有什么概念．但是对于这样成色的翡翠手镯却知之甚详、而且翡翠往往是有价无市．纵然肯出天价也不一定能购买到真正古玉手镯。
　　龙五解释道“这是唐玄宗年间缅甸王进贡的一对翡翠手镯，大哥让我送给你和姐夫，希望你们能喜欢。”
　　火凤面露慎重的神色，和老冰对视一眼，转头冲龙五道“这实在太贵重了．我们不能收。”
　　还没等龙五答话、小小在一旁娇笑一声、接道“凤姐姐、你就收下吧。这些东西在他们家有整整一屋子呢．他们家是专门批发这个的、你不用介意的。”
　　整整一屋子？！批发？！有批发千年的古玉手镯的么？！萧天以及所有兄弟都被小小这翻话逗得哈哈一笑，龙五更是不知道该如何应对小小这个古灵精怪的女孩。
　　最后还是萧天发话了．说道“你们就收下吧．毕竟是龙家的一点心意。你要是真不收就这么让龙五拿回去、龙大哥和龙二哥会责怪他不会办事的。”
　　“对！我大哥一定会责怪我的。”龙五补充道。
　　火凤见萧天都说话．就点了点头，冲龙五道“那好吧．我就收下了。”
　　“这样就最好了！”龙五沉声道。
　　这个时候机场广播里传来登机的消息．在众人依依不舍的目光中火凤和老冰终于消失在视线之中。萧天知道这样的一别也许又要好几年后才能再见火凤和老冰了，一时之间萧天也感觉到莫明的伤感。
　　没关系，如果以后有时间的话可以飞去瑞士看他们。想到这里，萧天收拾起心情带着一干兄弟浩浩荡荡的朝南天别墅走去。
　　清晨、南天别苑。
　　坐在地板之上的萧天把李东教给的那套气功心法练了一周天，缓缓睁开双眼顿时感觉到神清气爽．这样的早上对于萧天来说已经不知道第多少个了。每天早上醒来修习这套气功已经成为了萧天的必修课．萧天并不指望能成为龙家那样的武林高手．但是却能够永远保持着旺盛的精神和充沛的体力以迎接每一个即将到来的一天。
　　这么多年一路走来在萧天周围聚集了众多的生死兄弟．生死拼杀的机会对于萧天来说是越来越少了、甚至就连动手打架的机会都没有以前在台湾那么多了．毕竟现在如果再需要萧天亲自动手的话，那一定是发生了威胁南天帝国根基的大事件。
　　但是即使这样萧天依旧坚持每天早晨修习这套健身气功．同时加强身体素质锻炼．并没有因为生活变得安逸人就变得懒惰了．就这样一路走下来萧天的身体机能依旧保持着旺盛的精力。
　　萧天起身推开阳台的门站在平台之上．清晨的朝阳缓缓从天边升起照在人身上非常的舒服、蓝天、青草、白云都告诉了萧天今天又是一个美好的开始。这个时候别墅外草坪上一道白色的身影映入了萧天的眼帘．萧天定睛一看原来是小小。
　　小小自从解决龙九的事情之后就从龙家搬了回来、但是还是时常的往龙家跑．由于小小的乖巧惹得龙大和龙二两位百逾岁的老人心怀大畅、两位老人最后晚年生活就这样在小小的笑声中慢慢渡过。
　　这么早小小在干什么呢？萧天心中纳闷。放眼望去就见沐浴晨光之中的小小把满头的秀发梳成了一条马尾辫．站在高岗之上的小小象打武术套路拳术一般来回游走着，时快时慢，时而凶狠激烈，时而柔曲悠长、看得萧天很是好奇．萧天慢慢穿上衣服走出别墅向小小走去。
　　“小丫头、这么不睡懒觉在这里练花拳绣腿呢？”萧天双手插在胸前调侃道。
　　小小缓缓的呼出一口气．手上脚下动作不停．也不看萧天回敬道“我每天早上都在这里练拳的。”
　　“练拳？！”萧天望着小小有板有眼练习的模样、笑着问道“你这是什么拳？”
　　“泰拳！”小小郑重说道。
　　泰拳？！萧天听着小小的话微微挑起眉头。对于泰拳萧天虽然不太了解．却看到黑雨黑龙众铁卫合战巴颂取胜的艰难，对泰拳的凶狠深有体会。
　　“能跟我讲讲泰拳么？”萧天饶有兴趣的坐在草坪之上望着练拳的小小问道。
　　“怎么．你想学么？”小小停下身形望着萧天望着问道。
　　此时柔和的阳光照射在小小天使般的绝美面容之上．白皙的肌肤散发着点点的金光．嘴角挂着的一抹微笑相信足可以让天下男人拜倒在她的石榴裙下、饶是萧天天生对小小就有这样免疫在这个时候也不禁微微失神。
　　“哦……如果有必要的话、学学也无妨啊！”萧天双手潇洒的一摊笑答道。
　　“好！那我这个小小老师就给萧天同学简单介绍一下泰拳。”小小边说边做着泰拳的基本招式动作。小小先是向萧天简单介绍了一下泰拳的发展历史、接着又开始讲述了泰拳的基本招式和攻击技巧。
　　“泰拳以快如闪电、凶猛著称、着重于肘、膝脚、拳部的进攻，这种搏击术没有规定的套路．完全着重于实战技术的运用。泰拳的腿上功夫是主要的攻防技术、专用于中远距离攻击．腿在格斗中的威力非常凶猛．其攻势凌厉、杀伤之强．使人防不胜防。”
　　小小解释到这里凌空几个侧踢以及后旋踢，腿腿生风、相信如果不是因为小小是女孩子．这泰拳的腿上功夫还要更显凌厉。
　　“泰拳看似粗犷、凶猛、不明其真正奥秘者，以为杂乱无章，纠缠不清，实则泰拳乃是包含高度技巧．体能要求甚大的真功夫。”
　　“和腿法并雄的是泰拳的肘法。泰拳的肘法分为侧击肘、上击肘、横击肘和下击肘四种．其进攻肘法往住与膝法互相配合使用的、构成上下连环、故狠上加狠，极难防范。用于防守时也有别致的地方，常以肘技对付膝技和腿技．以肘尖撞击对手攻来腿膝的软筋麻穴处．对手中招后往往倒地不起、毫无还手之力。”
　　萧天面前长约十米的范围内成为了小小表演武功技艺的场地，双肘上下翻飞，再加上腿和膝的辅助攻击当真是杀伤力超强。
　　“泰拳的膝技比肘技的使用机会较多，故更厉害非凡。其膝技绝招主要是箍颈膝撞和腾空膝撞。泰拳手以这种技术来对付西方格斗家，百战不殆．其关键原因在于近体施用、内围决战，使善于远战的西方格斗家闻之色变。”
　　说到这里小小凌空几个翻腾双膝落地在草坪上留下两个碗口般大小的坑。小小连续讲解了一个多小时为萧天演示了一个多小时，泰拳消耗体力极大尤其对于小小女孩子而言压力更是颇大、当小小讲解完的时候已然是香汗淋漓。
　　“我说的这些就是泰拳的基本格斗技巧了。”说到这里小小轻叹了一口气道“泰拳说到底还是男人练习的格斗，不大适合女孩啊。我相信如果哥哥要是学会泰拳的话．一定会比小小厉害十倍。”
　　萧天见一脸兴奋之色的小小、忽然间感觉到小小真的长大了，刚才说话时的那种灵动和成熟已然不能让萧天再把小小当成一个小女孩看待了。听着小小的话，萧天问道“这些话都是你自己总结出来的么？”
　　小小赫然一笑．回答道“当然不是。这些话都是教我泰拳的师傅告诉我的我只不过是代他传话罢了。”
　　原来如此啊！萧天在心中暗自点了点头，不明所以的如果听了小小刚才的那些讲解一定会认为小小是个武术大家．谁知不过是照本宣科罢了。想到这里萧天不禁嘴角露出一丝微笑．这个微笑恰恰让小小看到了．小小瞥了萧天一眼故意说道“你别看我理论不行，我教你实战还是绰绰有余的。你到底学还是不学啊？”
　　萧天微微一笑．站起身形大声道“好．我学！今天我就拜我们的小小老师为师、我保证一定好好学习、天天向上！”
　　萧天的话引得小小一阵畅快淋漓的笑声，就这样在朝阳晨曦之中小小开始了给萧天的第一堂实战泰拳讲授，就这样以后每个早晨萧天都会按照小小教授的泰拳技法练习，其刻苦程度让小小啧啧称奇，直到有一天小小无论如何也打不过萧天的泰拳为止。
　　修习泰拳应该是萧天比较系统的学习一个国家备受推崇的格斗武术，虽然小小的教授远不如正规泰拳老师那般系统、但是萧天有着丰富的实战经验．是以很多地方小小往往一讲就明白其中的道理，所以学习和掌握的速度非常快。加上泰拳本来就更适合男人尤其是萧天这样有着充沛体力和健壮肌肉的男人练习、其杀伤力度将会是成倍的增长。
　　八月里的最后一天、萧天正在别墅外面的草坪上自己独自一人练习拳法．这个时候刘子龙拿着一份文件兴奋的朝萧天走了过来。
　　“老大，好消息！”刘子龙来到萧天跟前大声道。
　　“哦！什么好消息？”萧天收住身形转头问道。
　　“高氏集团那百分之二十五的股份已经划至南天集团旗下了！”刘子龙高声道。
　　“这是真的？！”萧天高兴的问道。
　　“当然是真的．这是相关文件！”刘子龙把手中的文件递送到萧天手中、萧天迫不及待的立刻翻开文件夹仔细的看了起来。
　　原来龙家利用自己的政治背景关系打通了政府各个环节、依照台湾出具的关于高世风的死亡调查报告出具了相关的高世风死亡的官方证明．之后通过法律程序宣告高世风名下高氏集团百分之二十五其归属性，由于高氏一家全部死亡没有相关继承人、所以这部分股份在龙家打通法院关节之后被判为收归国有。
　　之后上海国有资产管理部门在现任主管国有资产副市长廖东凯的运作之下成功转让给南天集团．也算是廖东凯对于南天集团寄予自己政治仕途的一份回馈。目前南天集团已经和上海国有资产管理部门达成了意向性协定、就差举办个仪式由萧天签字就可以生效了。
　　“太好了！”萧天猛的一拍文件夹大声道。
　　“还有一个好消息呢。”刘子龙煞有其事的说道。
　　“哦．今天真是喜事连连啊。还有什么好消息？”萧天笑着问道。
　　“韩正已经正式调任上海市长了。”刘子龙道。
　　萧天呵呵一笑，摇着头感慨道“他总算熬出来了！可喜可贺啊！”
　　“韩正已经差人送来请柬．想晚上请老大吃饭表示感谢。”刘子龙道。
　　萧天点了点头．道“这顿饭一定要去的。走！回去准备准备。”
　　“是、老大！”刘子龙答道。
　　 
                  第三十八章 落魄人雄
　　夜、南天滨江大酒店。
　　“借南天滨江这块宝地来款待老弟、是不是显得我这个当哥哥的不太诚心啊？”站在门口的韩正拉着萧天的手大声说道，满眼之中流露都是新官上任的锋芒毕露。
　　萧天朗声一笑，回道“哪里，哪里！韩老哥肯光临我的酒店那是看得起老弟、看得起南天集团这块招牌了。”
　　“哈哈……”随后萧天和韩正彼此心领神会、畅快的大笑起来。
　　“来！老弟、这个人我想就不用给你介招了吧．廖副市长。”韩正把旁边的廖东凯拉到了萧天跟前笑着介绍道。
　　萧天转头望着廖东凯微微一笑、颇有深意的说道“恭喜廖副市长、贺喜廖副市长啊，你终于夙愿得偿了。”
　　廖东凯忙一脸堆笑的握住萧天的手、沉声回道“我能走到今天这个位置上．老弟的南天集团居功至伟。”***书城倾情手打！
　　“廖副市长的这翻话我萧某人可就不敢当了、说句托大的话您能走到今天这个位置上．是您在某些时候做了一些重要的抉择．否则的话谁也帮不了你的。”萧天含笑道。
　　“是．是．是。”廖东凯忙点头答道。
　　“这么说今天我和廖副市长都要好好感谢萧老弟喽．老廖今天晚上一定要陪萧老弟多喝几杯啊。”韩正拍着廖东凯的肩膀笑着说道。
　　“那是一定的。”廖东凯笑着回道。
　　萧天冲韩正笑着摆手道“韩老哥这句话说得就太严重了．日后您二位就是我的父母官了．以后南天集团还需要两位父母官多多关照．多多关照。”
　　“那是自然。”韩正和廖东凯如众星捧月一般把萧天围在中间大声说道．接着韩正和廖东凯两个人簇拥着把萧天一行人马迎进了宴会大厅。***书城倾情手打！
　　今天随萧天过来的人很少．只有刘子龙和林夕以及随行保护的十八铁卫。林夕显然是头一次见到市长一级别的高官．所以显得有些紧张。今天萧天是特地带林夕出来应酬的．林夕虽然年轻但是能力很强，只是欠缺一些社交的经验。为了使他将来更加适应南天集团的发展，萧天就提出让林夕也陪他过来吃饭应酬。
　　本来瞳雪也是应该过来．但是瞳雪显然不习惯应付韩正和廖东凯这样的官场人物．所以就托病不过来。
　　至于韩正和廖东凯这边则带了几位上海办公厅以及国资委几个主管领导作陪，所有参加宴会的人不到十人．却坐了一张巨大能容纳二十人的圆桌、在圆桌之上摆满了鲍鱼龙虾．极品菜肴，看得林夕为之乍舌。
　　刘子龙拍了拍林夕．笑着低声道“你要习惯这种场合。”
　　林夕点头道“知道了，龙哥。”
　　自踏入黑道这么多年就一直没有和官场的这些人断过来往．大到台湾陈×扁、连_战和马英九以及大陆的中央领导、小到一个大陆政府的一个小小官员、萧天已经练就了一身见人说人话，见鬼说话的本事。有时候甚至连萧天都厌烦这样的官场应酬．是以到大陆之后能不参加的这样的应酬萧天都会给推掉让刘子龙或者其他人去，只有一些实在推不掉的应酬他才会出面应付。
　　像今天这个宴会萧天就一定会来参加．一是因为韩正在南天集团收购东北三省重要企业的时候出过力．另一方面也是因为以后韩正会是上海的父母官．这个面子一定要给韩正的。当然其中还有一个因素就是萧天想借用这个机会彻底把高世风那百分之二十五的股份转让的事情敲定下来．这中间不仅牵扯到韩正．还和廖东凯有关系．在转让高世风股份的事情上萧天听刘子龙介绍几乎都是廖东凯一手促成、所以借这个机会萧天也要向廖东凯表示一番。
　　推杯换盏中酒过三旬．菜过五味．众人的谈话渐渐步入正题。
　　萧天放下酒杯转头冲廖东凯笑着问道“廖副市长知不知道国资委和南天集团关于高氏集团那百分之二十五的股份转让什么时候可以签字履行？现在整个南天集团就等待这些股份拟重组高氏集团．否则会影响我们集团未来发展的。”***书城倾情手打！
　　“这个……”廖东凯先是和韩正对视了一眼．接着又和旁边国资委的官员对视了一眼．面露一丝难色。
　　萧天从廖东凯的眼神里看到了一丝不好的征兆、剑眉一挑，直接问道“怎么．廖副市长这边难道有困难么？”
　　听到萧天这么一问、一旁的韩正也似乎感觉到廖东凯这边的异样神色．毕竟韩正才刚刚到任许多事情还不是太熟悉。
　　廖东凯轻咳了一声、郑重道“是这样的．本来我们这边关于高氏集团那百分之二十五的股份转让协议文本都已经准备了，但是之后经过我们核查高世风持有高氏集团那百分之二十五的股份中．其中有百分之十的股份已经被高世风抵押出去了。”
　　“什么？！”萧天大声道“他抵押给谁了？”
　　“白氏集团！”廖东凯深望了萧天一眼．沉声道．据我们侧面了解在一段时间股市大跌的时候，高世风为了补仓动用了自己百分之十的股份抵押给了白氏集团．换取二十个亿的现金。”
　　这个时候萧天突然转头冲刘子龙和林夕问道“这件事在核查高氏集团账目的时候为什么没有发现？”
　　刘子龙乍听到这件事情也是脸色一变．随后听到萧天不太高兴的询问、连忙答道“我们在审核高氏集团账目的时候并没有发现这笔抵押记录。”
　　廖东凯听到刘子龙的话补充道“这二十个亿是高世风私下从白氏集团借用的、并没有在高氏集团账目上体现。事后我们也和白氏集团大老板白启轩核实了．的确有这样的一个抵押．白氏集团同时出示了抵押股份协议的合同文本．经我们核实的确是真实的。”
　　萧天脸色一沉．桌子上方手指尖轻轻的扣动着桌面．冷冷道“那么这百分之十的股份暂时转让不了了？”***书城倾情手打！
　　“现在看是这样的。”廖东凯心中坠坠然的答道，随后从国资委一名官员手中拿过一个文件夹递送到萧天面前．继续道“这是高氏集团那百分之二十五的转让协议、其中百分之十的股份我们标明了已经抵押给了白氏集团．只要你签了字从名义上那百分之十的高氏集团的股份也是属于南天集团了．但是按照法律规定前提必须得是征得白氏集团同意。”
　　萧天用眼神示意刘子龙、刘子龙会意的从廖东凯手中接过文件夹详细的看了一遍冲萧天点了点头。
　　萧天轻点了一下头、冲廖东凯继续道“如果白氏集团不同意转让这百分之十股份的话、那是不是就意味着这百分之十的股份还不属于南天集团？”
　　“从理论上说是这样的！“廖东凯答道。
　　听到廖东凯的话，萧天气势陡然一变．右手啪的一声拍在了桌面上．震得桌面酒杯一阵晃动。林夕望着一脸寒冰的萧天，心道自已还是头一次见到有人敢当着上海正副市长的面拍桌子呢。
　　萧天浑身气势迫人．双眼冷冷的望着桌面．一句话都没说。***书城倾情手打！但是就是这种无言的沉默让桌前的所有人都战战兢兢．廖东凯更是脸色一变．心中暗道萧天有些太不识抬举了．国资委以低于市场价百分之五十的价格把高氏集团那百分之二十五的股份转让给南天集团．虽然中间出现了一点纰漏．但是萧天也不至于如此让自己下不来台啊。
　　想到这里廖东凯眼中也隐隐有些怒火．不禁冷哼一声、却没有答话。
　　萧天缓缓转过头冷冷望着廖东凯．这个时候熟悉萧天脾性的韩正知道在萧天眼中根本就不会把廖东凯这么一个副市长放在眼里，如果说平时上海副市长在公众乃至中央面前还算个高官没有人敢惹的话，但是在萧天眼中一个上海副市长连个屁都不是。单看在哈尔滨萧天敢对三省省长发号施令．敢和国家副主席搭肩膀就知道现在已经难有人还能入萧天的法眼了。
　　“老弟。别生气！别生气．有话好好说！好好说嘛！”韩正连忙在旁边打着圆场“只要把这二十个亿的窟窿给高氏集团堵上，这百分之十的股份不还是你的么？”***书城倾情手打！
　　因为高氏集团的这些股份总是横生枝节、所以使得萧天今天听到这个消息显得很是暴躁。但是听到韩正的话．萧天仔细想了一想的确是这样，只要把白氏集团的那二十个亿给还上就可以了．大不了多花一些钱罢了。
　　想到这里萧天气势渐渐收了回来．最后重重的叹了一口气．冲廖东凯缓缓道“廖副市长，对不起。刚才是我太急躁了！”萧天并不欲和廖东凯把关系弄得太僵．毕竟以后还有许多事情需要他的帮忙．所以冲廖东凯表示了歉意。
　　廖东凯当然知道萧天是什么样的背景．今天能当着这么多人的面给他道歉已然是给足了他的面子．廖东凯装做大度的傲微一笑儿顺着萧天给的台阶就走了下来、接道“没什么．我也知道萧老弟也是为了集团重组的事情烦心。你放心．这百分之十股份的事情我会让人找白氏集团接洽商谈的，争取早日把这百分之十的股份转到南天集团名下。”
　　萧天点头微微一笑、道“那就有劳廖副市长多多帮忙了。明天我签完字后会让人把今天这份协议给国资委送过去、这百分之十五的款项三天后也会到国资委的账户上。”***书城倾情手打！
　　“好。”廖东凯答道。
　　等结束这场宴会已经是夜间十点多了．望着韩正和廖东凯一行人渐渐消失在夜色之中的车队。萧天长吁了一口气，胸中的浊气，转头冲刘子龙和林夕道“现在不想坐车、陪我走一会吧。”
　　刘子龙望了一眼林夕，见林夕一脸无所谓的表情、刘子龙转头冲萧天笑着说道：“难得老大如此兴致，我们兄弟就陪老大压压马路吧。”
　　萧天呵呵一笑．转身冲黑雨吩咐了几句随后就带着刘子龙和林夕在街边的甬道上走着、黑雨十八铁卫则分两部分，一部分人跟在萧天身后、另一部分人则开着车远远贴着路边跟着。
　　“小龙，你对今天的事怎么看？”萧天直言问道。
　　“这件事完全不在我们预料之中．开始以为替高氏集团把欠银行的钱堵上就万事大吉了．却没有想到高世风竟然把股份还抵押给白氏集团一部分．看来那场股市暴跌把高世风害得很惨啊。呵呵！”刘子龙笑着说道。***书城倾情手打！
　　萧天点了点头，接着问林夕“林夕．说说你的看法。”
　　林夕略一思考．道“很简单．欠债还钱嘛。把高氏集团欠白氏的钱还上就可以了。”
　　萧天微微一笑，道“这件事情看起来容易．真正操作起来恐怕不像我们想像的那么简单啊！这样，林夕回去之后马上把白氏集团的所有资料收集齐全交给我和子龙一人一份。至于子龙呢．明天之后就督促廖东凯尽快落实白氏集团那百分之十的股份的事．这件事不易拖延，尽快办妥。”
　　“是！”林夕答道。
　　“放心吧．老大．明天我就去办。”刘子龙沉声道。
　　萧天仰天望了一眼街边的高楼大厦和街头的灯红酒绿．叹了一口气道“希望不要在横生枝节了！”***书城倾情手打！
　　就在这个时候突然一阵嘈杂之声传进了萧天的耳朵．萧天寻声望去就见在左手边街口不远处的一间饭店门前站着十多个男子．这些人围成一个圆圈冲圆圈之中倒在地上的一个人嬉笑着、有的人还不时的端上几脚、隐隐的嘈杂声传进了萧天几人的耳朵。
　　“……就这样还当大哥呢？……滚回青帮去吧……”
　　“……现在连狗都不如……看你那脏兮兮的样子……你还配来这种地方么？”
　　“……听说你以前很能打？…来！站起来跟我们兄弟比划比划……”
　　萧天好奇之心骤起带着刘子龙林夕以及身后的黑雨几名铁卫缓缓走到近前站在外围注视着饭店门前这些人的下一步举动，就见其中一个人手中拿着一个馒头狠狠的打在了地上那个男子的头上．大喝道“去！把馒头叼回来．叼回来这个馒头就是你的了。你以后就不用在门口要饭了．哈哈！”***书城倾情手打！
　　萧天仔细望去被围在中间的男人似乎只有一条右臂胳膊、个头不高、浑身乌黑．满脸污泥。那个飞掷出去的馒头滚落到一边、地上男子一声不吭的快速爬到那个馒头跟前拿起来就往嘴里塞．谁知道刚塞在嘴里后面一个男子飞起一脚就踢在了他的后脑勺上．一下子就把嘴上的馒头打落到地上。
　　“你……”地上男子终于发出一声闷吼之声。
　　“唉哟！还敢犟嘴！兄弟们给我扁他。”领头男子用手一指断臂男子身后的十几个人一拥而上．十几个人把断臂男子围在中间一顿暴打．地上男子用仅有的一只右手护住脑袋不时发出一声声闷哼。
　　“老大．太过分了！”刘子龙看到后气愤道、说着就要上前但是却被萧天给拦住了、也就在这个时候打完人一伙人骂骂咧咧的扬长而去、只剩下地面上一身伤痕的断臂男子。
　　断臂男子挣扎着向不远处的那个馒头爬去．萧天几人隐隐可以看到断臂男子嘴角流淌下来的血迹．也许是被打的太重了．断臂男子爬了一段路就停了下来。就见他伸出右手向不远处的那个馒头伸去．但是依旧差那么一点点就可以触碰到馒头的边缘了。***书城倾情手打！
　　这个时候爬在地上的断臂男子突然感觉到数道身影挡在了自己面前．他以为又是刚才那些人折返回来就连忙又用右手捂住自已的脑袋。
　　萧天蹲下身子拿起那个已经沾满灰尘的馒头递送到断臂男子跟前．缓缓道“给你！”
　　断臂男子慢慢的松开右手抬头一看映入眼帘的萧天．双眼突然闪过一丝震惊的神色。
　　萧天仔细辨认断臂男子容貌之后突然失声道“竟然是你！”，此时萧天和爬在地上的断臂男子四目相对．却久久不能说出话来．就连萧天身后的刘子龙以及黑雨几人看到地上断臂男子的模样也全都呆住了。
　　原来地上断臂男子不是别人、正是昔日青帮玄武堂的大哥，青帮的金牌打手、范七。
　　 
                  第三十九章 已德报怨（上）
　　范七似乎也没有想到有一天竟然会在这里让萧天看到自己如此落魄的样子．从另一个角度上看这也是萧天造成的、范七的望着萧天的眼神掺杂了太多的东西．仇恨．惊慌、又有一些不甘。
　　萧天以及众兄弟更是没有想到这个断臂的男子就是那个昔日在青帮叱诧风云的玄武堂大哥、青帮的超级金牌打手。和范七有过交手的黑雨等人更是明白他的身手那是江湖一等一的高手．却怎么也没有想到如今竟然落魄到这样一个田地。
　　范七望了一眼萧天手中的馒头．冷冷道“不用你可怜我！”
　　“我没有可怜你。”萧天一字一顿道。
　　范七一阵惨笑勉强从地面上坐了起来靠在了饭店门口的石狮子下面．同时冷眼拒绝了要伸手上前帮助的黑雨．范七脸上浮现自嘲的目光，冷笑道“你心里现在一定是在嘲笑我一个昔日威风凛凛的青帮堂主竟然会落到这步田地．真是活该。”范七抬起头望着萧天，目光中带着几许不甘问道“是不是？”淘气猫倾情手打！
　　“为什么我在你的心目中就是这个样子呢？”萧天笑着问道，接着深望着范七缓缓道“不错．我们曾经是生死之敌。但是对于你来说那只是在履行自己的职责罢了。如果抛开生死之敌的概念．我敬重你是青帮里面的一条汉子、在我心里也从来没有幸灾乐祸。我只是想知道你为什么陷入如此境地呢？”
　　范七听到萧天的话仰天一阵凄惨的笑声．不仅用右手轻轻摸了一下已经断掉的右臂．接着转头望着萧天冷冷道“这还不是拜你所赐么？”
　　“因为我？“萧天讶然道。
　　“我现在的所有一切都是你造成的．是你萧南天！”范七眼中充满了恨意．继续道“我左臂膀被你手下那个红衣女子废掉之后．不久就传来我们老大殒命台湾的消息、之后大兵竟然莫名其妙成为了青帮龙头。不过还算他有一点良心、没有对我这个已经残废的昔日堂主下毒手．而是把我逐出了青帮，并且不许青帮任何人再和我有半点关联．否则帮规惩处。之后我就落到了这般田地。你说这难道不是因为你么？”
　　“成者为王．败者为寇．你有什么好埋怨的？”一旁的黑龙看不过去不禁出言大声喝道。
　　范七惨笑一声．长叹道“好一句成者为王．败者为寇啊！的确，现在我还能说什么呢？青帮已经不再是昔日的青帮．我也不再是青帮玄武堂的大哥．我现在只是一个人人随手欺负的乞丐。甚至现在连那些街头的小混混都可以骑在我的头上拉屎撒尿．我还能说什么？”说到这里范七右拳紧握重重的砸在了水泥地面上。淘气猫倾情手打！
　　“是不是如果高世风还在青帮的话．你就不会沦落到这步天地？”萧天问道。
　　“也许吧！”范七沉声道“不过我现在已经是废人一个．对于任何人都没有利用的价值．也不再有威胁。即使高老大不嫌弃我这个天天吃白食的．我想我也没有脸面再在青帮混下去了。更别说还当什么堂主了。”
　　“你以后打算怎么办？”萧天问道。
　　范七冷哼一声，道“还能怎么办、这样的日子得过且过吧。”这个时候范七望了一眼萧天手中的馒头顺手拿了过来咬了一口吃了起来。
　　突然萧天一把打掉了范七手中的馒头。
　　“你……你难道这点尊严都不给我么？”范七抬头冷眼望着萧天大声道。淘气猫倾情手打！
　　“尊严？！”萧天冷冷道“你要现在再拣起这半个馒头才真是没有了尊严！男人可以被摧毁．但是不能被打败。你看看你现在这个样子．哪里还有一点男子汉的自尊可言。离开了青帮并不等于你就是一无是处．是男人就应该在哪里跌倒在哪里爬起来。”
　　“我都已经这个样子了，难道还不是一无是处么？现在自尊对我而言是个奢侈的东西、远不如半个馒头还可以填饱肚子。”范七一脸的落寞．眼中已然失去了往日的光彩。
　　“你一定可以．相信我！”萧天的手重重的拍在了范七的肩膀之上。
　　猛然间萧天这沉甸甸的力道竟然让范七许久没有波动的心灵泛起了一次波纹．眼前的萧天并没有像当初范七设想的那般落井下石，极尽侮辱之言语．反倒出言鼓励他这个昔日的劲敌。
　　“我们曾经是敌人．你难道不恨我么？我的手上也曾沾满了你兄弟的鲜血。”范七望着萧天如夜空般深邃的双眸沉声问道。淘气猫倾情手打！
　　萧天微微一笑．道“真要是那么算的话我这些兄弟手上沾染青帮子弟的血又何止百人呢？”之后萧天正色道“战场上生死之敌当是你死我活的结果．走下战场难道就一定要兵戎相见分出个胜负高低么？古语说的好．相逢一笑泯恩仇．难道我们从现在开始尝试着做朋友做兄弟不好么？”
　　“朋友？！兄弟？！”范七心灰意冷道“这两个词语现在对我来说同样的奢侈！”
　　“并不奢侈，只要你可以重新开始！你我之间不妨就从这半个馒头开始如何？”萧天指着地上的半个馒头冲范七笑着说道。
　　范七望了一眼地上已然脏兮兮的馒头．双眼中充满疑惑的眼神望着萧天道“你为什么要对我这么好？还要跟我做朋友，做兄弟？我现在对于任何人来说都没有利用价值了，也包括你、你从我这里已经得不到任何的好处和利益了．我并不能帮助你去对付青帮．即使青帮现在已经不是高世风的天下。”淘气猫倾情手打！
　　听到范七的话．萧天朗声一笑、大声道“你为什么要把朋友和兄弟的定义看得那么狭隘呢？为什么一定就要是利用和被利用的关系才能做朋友当兄弟呢？只要我看着对我脾性的人都可以成为我的朋友和兄弟，当然也包括你。在我的眼中兄弟是没有残废不残废之分的．只要你是我的兄弟．是我的朋友，为了兄弟即使有一天需要我付出自己的生命也在所不惜．因为这才是兄弟的真正含义。”
　　听了萧天的话范七强自忍受心中滂湃的激情．抬起头微微闭上双眼．好半天范七长吁了一口气，低下头缓缓道“好吧、希望你现在的这个决定将来不会让你后悔。”
　　萧天哈哈一笑．拍了一下范七的肩膀沉声道“好兄弟！”接着萧天抬头望了一眼眼前的饭店酒楼——泰华楼、大声道“好！今天就借这个酒楼为你接风！”
　　“走！”萧天大手一挥带着众兄弟就朝泰华楼走去．黑雨让两名铁卫搀扶起范七随萧天一道朝酒楼里面走去。
　　 
                  第三十九章 以德报怨（下）
　　在萧天的授意下林夕在泰华楼二楼定了一个大包房．萧天、范七、刘子龙、林夕以及黑雨带领的十八铁卫一干人马坐了两大张桌子。
　　范七刚一坐下就发现自己和萧天这些人有些格格不入．范七低头一看自己一身的污秽而且还散发着一种难闻的气味．而萧天一行人都穿着笔挺的西服．个个仪表不凡。
　　范七老脸一红向萧天告了假朝洗手间走去．细心的萧天一眼就看出了范七眼中的尴尬、把自己的衣服脱了下来递给黑雨．冲黑雨道“给他！”
　　“老大．脱我这件吧！”黑雨说着就要脱下西服．谁知道被萧天出言制止道“就拿我这件吧，顺便看看他有什么需要．毕竟只有一只手臂、行动不是那么方便。”
　　黑雨会意的点了下头．沉声道“我知道了。”说罢快步跟了出去、两名铁卫自动起身跟在黑雨后面。***书城倾情手打！
　　黑雨刚走进洗手间就见范七很艰难的用一只右手在洗着脸．此时的范七甚至都不能很顺畅的把墙壁上的洗手液倒在手中．只能先是把洗手液滴落在吸收盆上．然后用手去涂抹润湿然后清洗。
　　但是毕竟少了另外一只手，即使如洗手这样的生活小事范七也不能很顺利完成，以至于洗到最后范七一声低吼、右手握拳重重的砸在洗手盆上．大口的喘着粗气．满心的不甘和气恼。
　　黑雨看到范七的样子心中不禁暗暗摇了摇头．心中暗道这还是那个在青帮曾经呼风唤雨铁拳无敌的范七哥么？
　　“你是不是也觉得我很没用、这么大一个人竟然连手都洗不干净？”范七早就感知到站在洗手间的黑雨几人、所以头也不抬的冷冷问道。
　　“你知道在我们眼中什么是兄弟么？”黑雨把手中衣服扔给后面的铁卫然后边说边朝范七走去．走到近前黑雨双手握起范七的右手在水龙头下揉搓着．黑雨缓缓道“在南天人的眼中兄弟就是手足，如果有一天你没有了双腿．那么兄弟就是你挺起脊梁的支柱。如果有一天你没有了双手．那么兄弟就是你重新握住生机的大手．这就是南天人眼中兄弟的含义！”
　　黑雨边说边认真的把范七手上的污渍清洗干净．望着范七呆立失神的样子黑雨从铁卫手中接过那件西服外衣给范七披上．然后一字一顿道“这件衣服是老大让我给你带过来的．是他亲自从自己身上脱下来的。”
　　黑雨的话听得范七心神微微颤动，范七隐约间觉得自已的鼻子竟然是酸酸的，范七深深的吸了一口气，缓缓道“替我谢谢老大！”
　　黑雨听到范七的话微微一笑、道“这声谢谢还是由你自己亲自说罢，这个我可转达不了。”
　　“我们出去吧、别让老大他们等着急了。”黑雨拍了拍范七的肩膀沉声道。
　　“好。”范七答应了一声跟随在黑雨后面走了出去。
　　刚走出洗手间迎面碰上了一个男子，这正是刚才在外面羞辱范七的那个领头男子。如果不是那只空荡荡的袖口这个男子一定还认不出来眼前这个披着西服的男子就是范七、乍一见眼前的范七男子微微一楞．随即冷笑一声“鸟枪换炮了啊．从哪里顺来的西服．质量好象还不错啊？！”男子伸手在范七身上的西服摸了摸。
　　“拿开你的脏手！”范七身边的黑雨轻喝一声。
　　男子显然没有想到黑雨和范七是一路的、当听到黑雨那声轻喝，看到黑雨那不友善的眼神．男子心中莫名升起一丝恐惧，立刻收了声不再敢言语、脸色有些惶恐从范七身边饶了过去快步走进了洗手间。
　　“走吧．犯不上跟这样的小混混怄气。”黑雨沉声道。
　　范七苦笑一声、轻声道“这个我知道。”
　　说罢范七和黑雨几个人一同回到了萧天所在的包房．黑雨十八铁卫这些人是生性豪爽之人．几杯就下肚就和范七说笑在一起．不过范七还是显得很是拘谨．毕竟他还需要时间来融入萧天这个新的生活圈。
　　席间在范七的眉头始终挂着一丝自惭形秽的表情、换了之前范七是绝对不会有这样的表情，昔日的玄武堂能够名列青帮四大堂口之一是绝对有它存在的价值的。范七在青帮这些大哥中不善言谈，也不会阿谀奉承．办事喜欢直来直去．喜好抱打不平。是以在青帮这些大哥青龙和范七的关系是相处最好的、至于其他大哥由于没有什么往来所以感情淡得很，虽然大家都是一个帮派。
　　范七成名江湖的就是一双铁拳，但是现在不仅左臂截肢掉．甚至右臂能否恢复到从前还是未知之数。如果不是遇到萧天．也许范七会就此沉沦下去。但是现在萧天对范七表现出的一切手段都不像是作戏、每一句话语、甚至是每一个眼神都让范七感受到了和以前在青帮不一样的温暖。
　　在这里让范七可以真真切切的感受到一种家的温暖．手足之间的温馨。看到平易近人的萧天、看到他能够和所有兄弟打得火热的那种从容、这让范七感受到了另一种大哥级的领袖风范。而眼下的这幕场景是以前在青帮看不到的．在青帮有着很明显的等级之分．高世风平素只会和几个贴心的大哥比如青龙骆驼之类的在一起吃饭，但是那样的气氛却带有一种森严的等级感，是以所有和高世风在一起吃饭的人都不感觉到轻松．反而是小心又小心，提防又提防，生怕自已哪一句话说错招致高世风的质疑。
　　这个时候坐在对面的萧天望着范十阴晴不定的脸色、问道“老七．你在想什么呢？”
　　“哦…没…没什么。”范七随即补充道“只是想到了一些以前的事情罢了。”
　　“哦．以前的事情？！”萧天微微一笑，继续道“以前的事情，好的就留下回忆．不好的事情就彻底遗忘，心中总怀着以住的印记对于你来说并不是一件好事．从今天开始你要学会接受新的范七，而不是继续延着以前范七的足迹继续前行．你明白我的话么？”
　　范七重重的点了点头．沉声道“我明白了。”
　　萧天满意的点了点头．道“明白就好了！”
　　这个时候范七突然抬起头有意无意的问道“我能不能问一个问题？”
　　“问题？好，你问吧。只要我知道的我一定回答你。”萧天答道。
　　“高世风的死究竟跟你有没有关系？”范七突然问道。
　　听到这个问题霎时间整个包房里面立刻鸦雀无声．所有人把目光都投向了范七、但是范七依然目光灼灼的盯着的萧天看似平和实则暗藏天机的双眸．不依不饶。
　　“七哥．这个时候你问这个问题难道不觉得会扫大家的兴么？”萧天旁边的刘子龙重重的放下手中的酒杯．面色阴沉问道。
　　“这个问题是我心中的一根刺．我一定要知道！”范七直言道。
　　“你”刘子龙刚要继续呵斥被萧天的手轻轻一摆给拦了下来．萧天深望着范七嘴角露出一丝淡淡的微笑、缓缓道“老七．这个问题的答案对于你来说真的那么重要么？”
　　 
                  第四十章 特殊条件
　　范七深望着萧天虽然没有说话．但是却重重的点了点头。
　　萧天从范七的眼神中看到的没有恩怨，只是一种执着的精神。也许高世风现在对于范七来说只是一个过去时．青帮也不过变成了一个遥远的回忆．但是范七毕竟曾经跟过高世风这么多年．是他的核心兄弟之一．对于他的生死追究萧天还是可以理解的。
　　“如果我告诉你、是我把高世风杀了．高世风是死在我的手里，你会怎么样？”萧天望着范七嘴角泛起淡淡的微笑．轻声问道。
　　“什么？！你说的是真的？”范七腾的一下从椅子上站了起来，瞪大了双眼冷冷望着萧天．握在范七右手手中的酒杯被瞬间捏得粉碎．一缕殷红的鲜血顺着范七指间流了下来但是范七仿佛没有痛觉一般依然用可以杀死人的目光瞪着萧天。
　　见突然发难的范七，黑雨十八铁卫几乎同时从椅子上站了起来全身戒备．黑雨望着范七．冷喝道“范七．你想干什么？”
　　萧天眼中闪现一丝戏虐的微笑，望着一脸怒容的范七．问道“如果是真的．你会怎么样？杀了我，嗯？”淘气猫倾情手打！
　　好半天范七才收回慑人的目光．目光内闪现一丝萧索的意味．道“如果我还在青帮．我一定会这么做。但是现在．我已经没有了那个资格和资本，说到底所有都只是你和高世风之间的战争．我们其实并没有资格参与其中。”
　　萧天望着缓缓坐会到座位上的范七．又用眼神示意黑雨等人坐回自己的座位．随后冲范七说道“在上海滩这块龙虎之地注定只能有我和高世风其中之一人留下．这是一早就注定了的．所以最后不论是我还是他倒在对方的脚下都是我们两个人的事情．你明白这个道理么？”
　　范七若有所思的点了点头，没有说话。
　　萧天望了范七笑了笑，一字一顿道“不过我可以告诉你一句真话，高世风其实并没有死！”
　　说完这句话的萧天双眼一直紧紧盯着范七的反应．同时萧天一摆手制止了发出质疑的黑雨等人。淘气猫倾情手打！
　　听到萧天的话范七的眼中立刻闪现震撼和难以置信的神色，双瞳射出的眼神似乎要吧萧天射穿一般．好半天范七才收回了目光转于平静．这个时候范七眼中荡漾着一种平和．脸上流动着泰然的神色．似乎了却了一个心愿。
　　“谢谢你！”范七郑重道。
　　“哦？！”萧天呵呵一笑．问道“你为什么不问问我高世风到底在台湾发生了什么事呢．他为什么没有死但是江湖却盛传他横死台湾呢？所有这些你难都不想知道么？”
　　范七摇了摇头．沉声道“那对我来说不重要了。高世风曾经是我的老大．他待我不薄当我是兄弟．但是为了他我失去了左臂．现在跟一个废人差不了多少．我欠他的已经还清了。之所以我想知道他的生死，是因为我想尽最后一点做兄弟的心意，现在既然我知道他没有死．我心中也就再没有憾事了。”
　　“我是不是可以这样认为，从今天开始你跟青帮的一切都可以划上一个句号了呢？”萧天面色郑重沉声问道。
　　“不错！”范七肯定道“从今天开始我和青帮再无一点瓜葛。”淘气猫倾情手打！
　　“好！要的就走你这句话！”萧天举起酒杯从座椅上站了起来，冲着范七高高举起了杯．随后刘子龙林夕和黑雨众兄弟也都站起身举起了酒杯。
　　“谢谢老大！我先干为敬！”范七举起杯仰脖干了下去．随后萧天众兄弟一声高喝也都干了下去。
　　至此范七诚心诚意归降了萧天．心中对于青帮对于高世风再无一点欠疚和挂念．全心全意归顺了萧天．此心不渝。之后在萧天的安排下范七进入了集团下面的南天安保做起了总教头．专门负责训练进入南天安保的安防人员．对于实战经验十分丰富的范七来说这样的专职教导和教授给了他另一个发展空间．也正走由于范七的加入使得南天安保的整体实力又迈上了一个新的台阶。
　　两天后．送去白氏集团的信函已然有了回复。淘气猫倾情手打！
　　此时坐在办公室里的萧天望着办公桌上放着的信函满险的阴沉，双眼闪烁着道道寒光。原来在南天集团同意出资二十个亿换回高世风抵押在白氏集团的那百分之十原高氏集团股份的信函发出后．白氏集团给出的回函竟然是不同意．不同意上海国资委针对那百分之十的转让．更不接受南天集团出资赎回股份的那二十个亿的资金，而且没有任何一个解释的原因。
　　在得知这个消息之后廖东凯亲自带人要去白氏集团协商股份转让事宜都吃了闭门羹．白氏集团的老爷子白启轩一律不见．不予接见．最后就连廖东凯堂堂一个副市长都没有办法了．只得把最后的处理结果送给了萧天。
　　萧天一把把桌子上面的白氏集团的回函握在手心之中．缓缓捻揉在一起，冷笑道“白氏以为他是谁？他可以不给全世界人的面子，但是他如果不给我不给南天集团面子，我就让他在上海无立足之地！”
　　“老大．你可要三思！”办公桌前的刘子龙劝道“白氏位列上海四大家族之一．实力不容小觑．不是我们一朝一夕之间就可以撼动的啊。”淘气猫倾情手打！
　　“不错！”一旁的瞳雪也出言附和道“现在对于我们来说最重要的事情并不是那百分之十股份的赎回问题．而且必须要立刻开始着手进行整合高氏集团了．现在整个高氏集团上下人心惶惶．必须尽快召集高管会议安定人心。”
　　“是啊．老大．小不忍则乱大谋啊！”林夕也插话道。
　　萧天听了所有人的劝解．深深的吸了一口气压下了心中的怒火，把手中已经捻着一团的信函扔到了垃圾桶中．冷然道“好！那就先让白启轩这条老狗多高兴几天．等把高氏集团整合并购后再收拾他和他的白氏集团。”
　　刘子龙和瞳雪以及林夕几人不禁相互对视一眼．心头暗暗松了一口气．他们可不想强敌高氏集团刚刚倒台．又多了一个白氏集团。
　　萧天似乎注意到了三人之间的“眉目传情”没好气的白了几人一眼．冷哼道“你们不要吧我想得那样的独断专行不行么？我懂得权衡轻重的。我知道现在对于南天集团来说最重要的其实并不是那百分之十股份．而是如何整合高氏集团以及下属的公司企业．你们放心这件事情立刻就开始进行吧。”淘气猫倾情手打！
　　“是！”刘子龙几人齐声答道。
　　三天后．南天马场。
　　清爽的阳光照射在马场碧绿的草地上．马儿张开四蹄尽情的彩踏着青草的芬芳向前驰骋着．皓雪也纵开身形在后面追随着．坐在马背上的萧天一脸的悠闲之色。这个时候马背上的萧天远远的就看到一道人影朝马场走了过去．萧天定睛一看是拿着文件夹而来的刘子龙。
　　萧天微微一笑双脚一踏马镫、骏马疾风踏出一阵旋风朝刘子龙过来的方向奔跑过去．在距离刘子龙有三米多远的地方停了下来。
　　萧天翻身下马．身后的皓雪发出一阵低啸朝萧天扑了过来．皓雪加大的身躯加上这股冲劲立刻把萧天放倒在草地上。萧天发出畅怀的一声笑和皓雪在草地上翻滚起来．皓雪不时的伸出热乎乎的舌头舔舐着萧天．这一人一狼在草地上嬉笑着．一旁的刘子龙手里拿着文件夹一脸笑意望着草地上的萧天和皓雪。淘气猫倾情手打！
　　“好了．皓雪自已去玩吧！”起身坐在草地上的萧天拍着皓雪的脑门笑着说道．萧天话音刚落皓雪纵起强壮有力的身形朝马场深处跑去。
　　“来！子龙．有什么事情坐下来说吧！”萧天笑着冲刘子龙道。
　　“好！”刘子龙听到萧天的话也坐在了草地上．刘子龙望着远去皓雪的背影由衷道“很难想像一只雪狼竟然可以和人如此和谐的相处．如果不是亲眼所见我怎么都不会相信的。”
　　“人其实不过是万千生物中的一员而已．人有情．动物也有情．只要付出的都是真情，没有什么是不可能的。”这个时候萧天突然把头转向刘子龙问道“就像范七一样．只要我们赤诚相待．尽管他以前是我们的敌人．也一样可以称为我们的兄弟。这些天他和兄弟们相处的怎么样？”
　　“刚开始还有些生疏．这些天好多了．相信过不了多久就会融入进来的。”刘子龙欣然道。淘气猫倾情手打！
　　萧天点了点头，继续道“告诉黑雨让所有人不要带着以前的目光去看待范七．要真正吧他当成自己的兄弟来看待。”
　　“老大．你放心。小雨知道怎么做的。”刘子龙答道。
　　“那就好。”萧天接着继续问道“对了、今天过来找我有什事么？”
　　“哦．是为了高氏集团整个的事情。”刘子龙翻开文件夹．道“高氏集团所有股东的股份转换都以及完毕．新的股份也都以文件的形式交到了他们手中．相关的权力义务也都按照咱们的意思重新进行的约定．他们都接受了。”
　　“他们难道没有提什么其他要求么？”萧天双手垫在后脑倒在草地上望着碧蓝的天空随口问道。淘气猫倾情手打！
　　刘子龙听到萧天的话眼中闪现一丝幸灾乐祸的神色．转头冲地上的萧天说道“原高氏集团的所有股东对咱们提出的所有条件都没有异议．唯一的只提出了一个条件。”
　　“什么条件？”萧天好奇问道。
　　刘子龙微微一笑，道“让李晓萱进入南天管理层出任集团一副总载．主管原高氏集团的一些核心业务以及下属公司。”
　　“什么？！”萧天腾的一下从草地上坐了起来大声问道“这不可能！”
　　刘子龙并不理会萧天略有尴尬的神色．直言道“我个人认为这个条件还是答应的好．这是原高氏股东唯一提出的要求．我们不好拒绝的。集团方面对他们提出的所有苛刻要求、包括股份十年之内不允许转让以及十年后转让必须经过董事会批准等等一系列极其苛刻的条件他们都接受了．如果这一个要求我们再不答应的话．于情于理有些说不过去．会让这些股东和集团产生隔膜的．到时候我们不好管理啊。”淘气猫倾情手打！
　　萧天伸手接过刘子龙手中的备忘录详细的看了一遍，又重新温习了一遍集团针对高氏股东提出条件．的确苛刻至极端。所有这些条件都是为了防止这些高氏股东将来出现内部管理上的问题．所以萧天用文件的形式把所有股份牢牢锁定在集团、锁定在自己人的手中．这也是为了防止将来可能出现的变数．未雨绸谬而已。
　　但是萧天却没有想到所有股东没有提出其他条件．而只是一致要求把李晓萱推上南天集团的管理层．从另一个角度上看这也是为了维护他们利益的表现．希望能在南天集团高层有一个能为他们说话的人。
　　原本这样一个要求也无可厚非．但是问题就出现在推荐的这个人竟然是李晓萱。换了是其他人萧天都会一口答应．但是没有想到竟然是李晓萱．这个萧天现在最不想面对的人。倒不是萧天担心自己会对李晓萱再度生情．而是怕瞳雪那边以后和李晓萱发生矛盾冲突．如果是那样的话萧天可就真的要死在女人手里了。淘气猫倾情手打！
　　一想到这里萧天感觉自己的脑袋嗡一下变得巨大无比．一旦李晓萱进入南天高层就不可避免的和瞳雪做正面的接触。萧天可以感觉到李晓萱对瞳雪的那种敌意，这样的信息迟早都会被瞳雪接收到，到时候………萧天真的不敢去想以后的事情．想到这里萧天用少有求助的眼神望了望刘子龙．语气真诚的问道“子龙你说我该怎么办？”
　　“我想只要能够和李晓萱把话说清楚．她不会纠缠不休的。”刘子龙道。
　　萧天摇头否定道“我很了解李晓萱这个女人．办事容易走极端，不是那么容易说通的。”
　　刘子龙言语带有一丝诙谐之色．缓缓道“人其实不过是万千生物中的一员而已．人有情．动物也有情．只要付出的都是真情．没有什么是不可能的。”
　　萧天听到刘子龙的话条件反射的点了点头、随即又摇了摇头，接着萧天猛的转过头用双手卡住刘子龙的脖子大声道“臭小子．我认真问你问题．你竟然敢拿我的话来敷衍我？你是不想活了吧。”淘气猫倾情手打！
　　刘子龙好不容易挣脱了萧天的魔掌从草地上连滚带爬的站了起来．手摸了摸酸痛的脖子冲萧天大声道“那都是你自己惹的情债．你还来问我？我连一个女朋去都没有过．我怎么给你拿主意啊？你的问题还是你自己解决吧！”
　　“臭小子你还顶嘴！”萧天笑骂一声起身就要追．刘子龙见状，拔腿就跑，不一会就消失在萧天的视线之中。
　　“没想到你小子跑得还挺快！难怪以前警察抓不住你这个小神偷呢？！”萧天望着刘子龙渐渐消失的背影笑着说道。
　　整个马场上转眼间又剩下萧天一个人．不时的微风从萧天眉间掠过带来一丝清爽的意味．远处皓雪顽皮的追逐着群马为乐．玩得不亦乐乎，眼前的一切种种竟然让萧天心中生起一种莫名的感动。淘气猫倾情手打！
　　也许是刹那间的记忆．也许是许久前渴望的瞬间．忽然让萧天心头生出命运天注定的感慨。想到这里萧天意识到也许李晓萱的突然出现也是老天爷的安排也说不定呢？也许有它的特殊用意呢？为什么非要抗拒呢？想到这里萧天心头忽然轻松起来、虽然萧天也能预感到未来的路在瞳雪和李晓萱之间不会是一帆风顺．但是萧天相信只要自己对瞳雪的感情是真的就没有什么是可以撼动的。
　　这个时候萧天心头竟然又想起刚刚对刘子龙说过的那句话．嘴角不由得泛起一阵笑意。
　　 
                  第四十一章 末日危机
　　进入二零零三年的九月份世界各国关于非典疫情的报道又进入了一个新的阶段．也让更多的人把目光聚焦在了中国这块东方大陆上．面对每天各地继续攀升的非典病人、全国都笼罩在一片恐慌之中、多个城市相继禁止进出．对于进入人员都进行极为严格的检验，所有人都如临大敌一般面对非典疫情。
　　似乎世界的末日就要到来一般．政府间各个部门相互之间的配合前所未有的高效运转起来．从中央到地方政府机构和官员面对非典不敢有一丝的懈怠。现在所有人官员和政府医院以及公安各条战线的非典工作人员防范非典的神经全部绷得紧紧的．已经达到了草木皆兵的境地，一列装载数千人的旅游客车往往因为一个人称为疑似非典病人而被全体隔离、现在全国上下所有人已经到了谈非典色变的境地。
　　即使作为国际大都市的上海随着非典疫情的进一步深入也陷入了一片白色恐怖之中、这座千万人口的大城市也出现了百年来罕有的萧条景象．街道上的行人以及车辆已经降至冰点。放眼望去经常能看到整条大街上不见一个人和一辆车经过．百分之六十以上的公司企业已经全部给员工放了大假、但是所有人在这难得的大假中却全部躲在家中、生怕出去之后感染上非典。！
　　南天集团就是在这样的情况下对于高氏集团的内部整合也在有条不紊的进行着、但是也只限于萧天、刘子龙、瞳雪以及林夕这些集团高层．所从事的更多则是公司内部治理以及人事制度建设等文件上的东西。
　　本来这样的事情也都需要李晓萱参加的．但是由于李晓莹担心家中的父母，所以利用整个集团放大假的机会回家探望父母去了。
　　如此这样倒是顺了萧天的心愿，毕竟所有人中最不愿意面对李晓萱的人就是萧天了。有时候萧天甚至希望这场非典疫情能够延续的久一些．至少可以让李晓萱消失在自己眼前的时间更为长久一些，虽然想法有些恶毒，但是却是萧天心境的真实体现。
　　这一天萧天和瞳雪在集团办公室里商讨高氏集团并购事宜的时候，一阵急促的电话铃声打断了二人的商谈。瞳雪接起电话一问立刻脸色一变，原来南天别墅中不下十名黑旗突然发起高烧被送到医院进行救治，最终竟然被确诊为非典。！
　　现在凡是在南天别墅中出现的人已经全部被隔离起来．由于上海各大医院已经人满为患．加上南天别墅又处在城市较区．所以上海卫生部门在协商之后同意南天别墅可以作为非典的隔离区域．但是所有人员暂时都不得自由出入南天别墅区域．直到隔离期限届满。
　　萧天和瞳雪接到消息后一脸的焦急之色急忙走出集团大门准备返回别墅、谁知道刚刚走出集团大门就着到十数辆白色的医院急救车辆远远驶了过来在萧天和瞳雪以及众铁卫面前停下。
　　这些医院的急救车辆正是专门负责接送需要被非典隔离人员的专用车辆．医院的这些工作人员在表明来意之后萧天和瞳雪这些人很明事理的予以了配合．就这样所有人一道坐车行驶出了市区直奔南天别墅而去。
　　在距离南天别墅还有一公里远的时候萧天和瞳雪二人就看到不远处道路中间用着十分显眼的白布红旗做了警示：非典隔离区．未经允许不得入内。在大道路两旁设置了通行的监测路口以及路障．监测房间周围不仅有医院的工作人员还有武警部队的官兵驻扎守候，所有武警全部都是荷枪实弹一派如临大敌的模样、前行的医用车辆在表明身份之后予以了放行。
　　看到外面这样紧张的形势、瞳雪不由得拉紧了萧天的胳膊．低声道“阿天、我有些害怕！”
　　萧天伸过宽广的臂弯把瞳雪揽在怀里．从容不迫的声音给了瞳雪极大的安全感“别怕，有我在你身边就什么都不用怕！”
　　瞳雪轻轻的点了点头．但是看到路边十步一岗的武警心神还是一阵的不安。
　　车辆缓缓行驶进入南天别墅、萧天下了车放眼望去方圆三公里内全部被警示隔离了、外围武警官兵半个小时换岗一次认真巡逻、别墅里面则是白色的医护人员穿梭其中．一派忙碌的景象。
　　一种前所未有的紧张气息在空气中悄悄蔓延着。
　　就在萧天一行人走进别墅的时候．萧天远远看到王奇从一个临时的检验门诊病房走了出来，右臂的衣釉高高挽起．似乎刚刚抽完血。萧天随即冲王奇喊了一声．王奇见是萧天连忙跑了过来。
　　“现在情况怎么样？”萧天急问道。
　　王奇神色豁谈的摇了摇头，道“先后有十一个兄弟被确诊为非典．还有二十多个也都出现了不同程度发热症状．目前正在隔离观察中。”
　　“怎么会这样？”萧天冷哼一声“今天走的时候还好好的．怎么突然间就染上非典了呢？”
　　王奇接道“到现在我才是知道这非典的可怕，发病之快简直令人难以置信．现在所有人都在接受检查、一会老大你和小嫂子也都过去检查一下把。”
　　“我们想不检查也不行啊。”萧天无奈道。
　　这个时候李东、邵阳、林夕、张纲、刘子龙、飘雪以及张轶几人先后从发热检查门诊走了出来．大家看到萧天之后都自觉的围了过来，萧天简单询问了一下众人的情况之后自己和瞳雪以及黑雨十八铁卫都被带到发热门诊去做了相关检查。
　　整整一天所有在南天别墅居住的萧天所有兄弟以及超过两百名黑旗都做了检查．这样的检查一直持续到深夜。好在除了那十一名已经被确诊的非典的黑旗．除此之外暂时还没有发现被确诊非典的人．但是随即出现发热隔离的人员却达到了五十余人。
　　等到后半夜凌晨的时候刘子龙、飘雪和张轶竟然也出现发热症状随即被迅速送入医院进行隔离观察、听到这个萧息之后萧天感到脑际仿佛被电流击穿一般差点站立不稳倒在沙发上．李东也是一脸的焦急之色．但是碍于现在这个特殊时期所有人正在被观察的人都不能擅自离开别墅．这使得萧天这些兄弟更是心急如焚。
　　两天后一个消息被以最快的速度传到了南天别墅．十一名感染了非典病毒的黑旗其中有六人先后因呼吸衰竭去世．至于其余五人病情也在加重中．目前正在被特别监护中。不止如此、那五十余人出现发热症状的人中又有二十人被确诊为染上非典病毒．另外出现发热症状的黑旗数量又增加了三十人。
　　当听到这个消息的时候萧天眼前一黑向后倒去，好在李东和张刚都在身边及时扶住了萧天把他搀扶到沙发上，好半天萧天才睁开眼睛．开口的第一句话喃喃道“死亡和鲜血都没有拆散的兄弟竟然被非典给夺去了生命。”
　　说到这里萧天虎目一合．两行热泪滚滚而下．旁边李东和张刚以及众兄弟都是一脸的黯然之色．小小则坐在一边暗自抽泣着．样子甚为悲伤。
　　“难道这么大的一个国家对非典就没有一点抵御能力么？”萧天突然一声长啸从沙发上站了起来。
　　就在这个时候别墅外面出现了一阵螺旋桨转动的巨大的声音，就在萧天微微诧异的时候黑雨从外面快步走了进来。
　　“老大．外面来了一架直升飞机。”黑雨沉声道。
　　“哦？走！出去看看！”萧天带着房间里的李东几人快步走了出去。
　　刚刚走出别墅门口就看到一架军用的武装直升飞机降落在别墅外面的草坪上．直升机机身用着醒目的红色印着巨大的五角星。显然这直升飞机是突然闯入的．没等飞机降落十数名荷枪实弹的武警就围了上来。
　　待飞机降落之后从飞机上走下来一个军官、身材挺拔．墨绿色的军装把男人的英武之气表露的淋漓尽致。
　　这名军官刚下飞机就向冲围上来的一名武警战士出具了身份证件．那名领头的武警核实了证件之后立刻冲那名军官敬了一个标准的军礼．然后陪同那名军官一同朝萧天走了过来。
　　“您应该就是萧南天先生吧？”那名军官走到萧天跟前中气十足的问道。
　　“不错、您是？”萧天问道。
　　“您好！萧先生．我是南京军区司令部警卫团的团长张克林。这次奉军区首长的命令想请萧先生去北京一趟。”张克林目光炯炯的说道。
　　“南京军区？”萧天剑眉一挑．问道“梁老哥？！”
　　“不错！就是梁司令、也是现在的国家军委的梁副主席。”张克林沉声道。
　　“为什么不是去南京？”萧天问道。
　　“因为梁副主席目前正在北京养病。”张克林沉声道。
　　“养病？！什么病？”萧天问道。
　　张克林神色戒备的望了一眼萧天周围的人，萧天明了张克林眼神的意思、直言道“他们都是我的兄弟、有什么话不用回避他们。”
　　张克林点了点，回头把身后的所有武警全部支开．然后上前一步冲萧天低声道：“非典！”
　　“什么？！”萧天心神一震失声道“怎么会这样？”
　　“梁副主席这次就是特地派我请萧先生去北京而的．不知道萧先生？”张克林有意没有把后面的话说出来．似乎在等待萧天的答复。这个时候萧天斩钉截铁的说道“我跟你去北京！”
　　“好！”张克林点头答道。
　　萧天回头冲众兄弟吩咐了几句，同时也跟刚知道消息走出来的瞳雪交代了几句、最后萧天带着黑雨和小桐还有黑龙等四名铁卫在张克林的陪同下坐上直升飞机直奔北京飞去。
　　坐在直升机上的萧天冲对面的张克林问道“梁老哥现在在北京哪里治疗？”
　　“在怀柔的一个疗养院。”张克林回答道。
　　“梁老哥是怎么染上非典的、已经确诊了么？”萧天问道。
　　张克林一脸忧色的回答道“前一段时间梁司令在北京参加一个军委特别会议、谁知道还没等离开北京就出现了高热症状．三天就被确诊为感染了非典病毒。”
　　“他现在情况怎么样？”萧天担心的问道。
　　“目前全世界对于非典都没有什么特效药、都只能采用保守治疗。不过好在北京的各种设施都是世界上最先进的．而且中央特地从美国请来两名外籍专家护理梁司令．目前病情暂时没有进一步恶化的迹象。”张克林回答道。
　　萧天点了点头不在询问．而是把目光投向了飞机外不禁思绪万千。
　　曾经答应过梁鸿生有一天会到北京去看他、但是却没有想到是在这样一个特定环境下、自己目前在医院隔离的兄弟们依然生死未卜．现在一个堂堂的国家军委副主席竟然也染上的非典、短短的这几天就让萧天深刻的体会到了生命在疾病面前是如何的脆弱．生命在疾病面前不再伟大。
　　两个小时多小时后萧天所坐的直升飞机经过北京上空．萧天放眼望去诺大的一个北京城犹如一座空城一般．仿佛千百万的人流瞬间消失一般，就连曾经熙熙攘攘的王府井大街都鲜有行人经过．众多的店面大门紧闭。
　　萧天从电视报纸上就知道北京是非典的重灾区．却没有想到竟然如此严重。非典肆虐夺去的不仅是人的生命、还有人的信心。在中国历史上最大的非典疫情面前．所有人都选择的逃避偏安一隅．寄希望于这场非典疫情早些结束。
　　萧天同样是非典重灾区的广州却远没有北京这么萧条、歌照唱．舞照跳．甚至那些随时都有可能夹带着非典病毒的野味都没有走下广州人的饭桌、两个城市一南一北竟然形成了鲜明的对比、这不禁让萧天一阵感叹。
　　直升机快速的通过北京城区进入怀柔地界，十几钟后直升机在一个山清水秀依山傍水的疗养中心降落了。
　　飞机刚刚降落就有几名军队的人员迎了上来．张克林快走几步上前言语了几句、随即张克林带着萧天一行人马快步朝疗养中心的大楼走去。
　　萧天一行人先被安置在了一件古色古香的客厅．“我先去看一下梁副主席现在的状况．萧先生请您稍等！”张克林礼貌道。
　　“好的。”萧天答道。
　　随后萧天以及黑雨几人分别坐在了客厅的沙发上、有服务人员端过来茶果放在了萧天面前．萧天只是喝了几口茶润润了喉咙，接着就耐心的坐在沙发上等待着。
　　大约十分钟后张克林走进了客厅，萧天见状忙起身问道“怎么样？”
　　“梁副主席要见您！”张克林沉声道。
　　“好！”萧天答应道。
　　随后萧天只带着黑雨和小桐跟随着张克林走出客厅经过一个狭长的走廊来到一个白色房门前．所经过之处不时都能看到穿梭其中的医护人员以及站岗警戒的军人。
　　“梁副主席只想见您一个人！”张克林婉转的说道。
　　“没问题！”随即萧天吩咐黑雨和小桐两个人站在白色房门外面等他．萧天自己则和张克林走进了白色房门．推开房门是一个类似于电梯间的封闭房间．张克林道“我们需要在这里换上特殊的防护服．同时要进行消毒。”
　　“好！”萧天答应了一句，随后在两名工作人员的帮助下萧天和张克林换好了白色的透明的防护服、随即站在了一个压力的喷身射装置下进行的消毒，最后萧天和张克林二人通过了这个封闭的消毒房间走进了另一个巨型房间之中。
　　整个房间分为上下二层．目前萧天和张克林站着的地方正是二层的进口处．站在仅容两个人通过的狭长走廊边俯视下去就可以看到一层的状况。
　　整个一层宛若一个巨大的调度控制中心一般．一层墙壁上几个巨大的电视屏幕显示着各种下萧天看不懂的信息、地面也摆放着不下百余台的电脑、电脑边不时有同样穿着白色透明隔离服的工作人员穿梭其中、尤其大家都戴着特制的防护面具．所以萧天一时之间根本分不清男女、也看不到他们的表情。
　　“萧先生、这边请！”张克林伸手道。
　　“好！”萧天望着眼前的一切．心道这里感觉怎么象个指挥中心、怎么看也不象个疗养的地方啊！但是萧天却没有发问只能跟在张克林身后从二层乘坐一个电梯到达了一层、接着萧天跟随着张克林朝一个房间走去。
　　“梁副主席就住在这个房间．我就不跟你进去了！萧先生．请！”张克林冲萧天示意道。
　　萧天望着张克林一脸的狐疑之色、轻轻推开房门立刻就看到房间中间的病床上躺着一个人．全身插着各种各样的管子．身边一排监控身体机能的仪器在不断的跳动着、病床边有一名护士见萧天走进来迎了上来．走到萧天身边的时候冲萧天说道“他不能说太长时间的话。”
　　萧天木然的点了一下．随后那名护士就走出了病房．整个病房里就剩下了萧天和病床上的那个人。
　　站在防护服里面的萧天此时整个世界似乎只剩下了自己的呼吸声和眼前病床上的那个人．萧天轻迈脚步走到近前定睛一看、病床上躺着的那个人正是梁鸿生。
　　听到萧天走过来的脚步声．病床上的梁鸿生缓缓睁开双眼．望见萧天露出一丝艰难的笑意．轻声道“老弟．你来了！”
　　 
                  第四十二章 国家请求
　　萧天望着梁鸿生有些苍白的面容．脑海中立时闪过张强弥留之际卧床的样子．鼻子一酸，虎目微红。
　　萧天缓缓坐在病床边拉着梁鸿生宽大的手掌问候道“老哥，您现在感觉怎么样？”
　　梁鸿生缓缓的把嘴上的呼吸面罩摘了下去．露出一丝艰难的微笑望着萧天道“我还撑得住．老弟放心。”
　　萧天点了点头．环顿了一下四周，最后把目光停留在窗外一派忙碌的工作人员身上．头也不回的问道“老哥这里究竞是什么地方啊？我怎么看也不像个疗养院啊？”
　　梁鸿生望着窗外身穿防护衣服穿梭电脑边的工作人员沉声道“这是北京军区的一个军事研究所．直接隶属于国家军委。”
　　萧天喃喃道“军事研究所？”
　　梁鸿生点了点头．继续道“这个军事研究所是中国大陆五个最重要的军事研究机构之一，专门负责亚太地区的军事情报研究，说白了就是国家的谍报机关。”
　　“什么？！”萧天双眼自然的流露出一种震惊的神色，接着用难以置信望着梁鸿生问道“老哥．如此重要的一个军事机关为什会……”
　　梁鸿生轻咳了一声，缓缓道“你是说为什么会让你进来，是么？”
　　萧天点了点头。
　　梁鸿生微微一笑．道“因为你是我的兄弟啊．咳咳…！”一连窜的咳嗽立刻让萧天心神一紧．连忙扶住梁鸿生的肩膀。
　　“谢谢！”梁鸿生轻轻摆了摆手．沉声道“我没事。”
　　这个时候萧天脑海里突然意识到自己今天被梁鸿生请到这里一定远不是探病那么简单．这其中一定隐藏着一个重大缘由。如果单是探病根本就没有必要把自己领进如此秘密的国家军事谍报机关．这等同于国家的绝密．但是梁鸿生却置若罔闻一般擅自带着萧天走了进来．萧天心头隐隐闪过一丝不安。
　　“老哥，您已经确诊了么？”萧天轻声问道。
　　梁鸿生面色凝重的轻点了一下头．缓缓道“出事那天我刚在军委开完会到这里来视察工作．接着突然在这里晕倒。还好这里有世界上先进的医疗设备．我就在这里接受治疗了。但是也正是由于我的原因也让这里所有人都穿戴上了防护面罩防止传染上非典病毒．你也一定很奇怪为什么不能暂时停止这个军事研究所呢？”
　　梁鸿生望着萧天面色凝重的继续说道“很简单．因为这里实在太重要．根本不可以停下。这个亚太军事研究所负责整个亚太地区上百个国家军事情报研宪．每一分每一秒钟所发生的变化都有可能打破亚太地区的军事平衡。尤其目前中日关系．以及大陆和台湾的关系正值一个非常敏感的时期．在这个时候这个亚太军事研究所更不能停止工作。如果持来发生台海战争这里就是一个指挥的核心中枢．所有军区上百万的军队的指挥权都持收归到这里统一配置……”
　　“老哥、你为什么要告诉我这些？”萧天一语道中要害直接问道。
　　梁鸿生深望了萧天一眼．眼神深处寒光一抹．只不过萧天没有注意到罢了。
　　梁鸿生丝毫没有因为萧天打断自已的说话而有丝毫的不输快，而是挣扎着坐了起来、转头冲萧天道“老弟，今天把你从上海请到北京有两件事。”
　　“哪两件事？”萧天问道。
　　“第一件事情就是我想看看你．因为我不知道我还可以支撑多久．所以我才让下面的人把你专程请到上海、还有一件事其实已经不能算我个人的事情．它关系到在中国大陆乃至全世界正在遭受非典病毒侵害的亿万生灵．我受中央的委托代表国家想请老弟出面帮一个忙。”梁鸿生此时眼神中自然流露出一种异样的神色望着萧天郑重的说道。
　　听到梁鸿生的话萧天情不自禁的笑了笑．出言道“老哥．您不是在跟我开玩笑吧？国家要请我帮忙？这不是天大的笑话么？”
　　梁鸿生正色道“这是一件很严肃的事情，我希望你能明白。”
　　尽管梁鸿生露出了少有的郑重神色．但是萧天的嘴角依然掩饰不住深藏的笑意．冲梁鸿生道“好吧．我听着呢．您继续说。”
　　梁鸿生重新理清了一下脑海中的思路．望着病房外工作人员的一派忙碌景象缓缓道“最后这一件事是关于非典病毒的。现在非典病毒在中国以至于全世界愈演愈烈，每天都有成千上万的人死于非典．在中国这一数字更是每天以惊人的数字在暴增．已经越来进让中央高层不安了。”
　　这个时候萧天出言道“我也看新闻报纸了现在中国大陆，每天非典增加的数宇并没有那么恐怖啊．老哥是不是有些危言耸听了？”
　　梁鸿生望着萧天故意冷哼一声．沉声道“是你在中央清楚整件事．还是我在中央清楚整件事？这个时候所有传媒都归国家统一调配．这是在特珠时期实行的特珠政革．是安民心安天下心的国策．你明白么？”
　　萧天心中暗自摇了摇头．不就是一种国家欺骗么．也要说得这么冠冕堂皇．但是嘴上却不能这么回答梁鸿生．而是接道“我明白．老哥继续。”
　　人老成精的梁鸿生自然知道萧天心中的那些想法．也不点破。故意白了萧天一眼，希望你不要外传。”
　　眼．继续说道“以后我跟你说的都dhi国家绝迷。”
　　”梁鸿生瞥了一眼对于梁鸿生所说的话永远都是一脸无所谓态度的萧天冷哼一声，见萧天郑重的点了点头才继续道“经过我们这半年多的调查研宪，分析得出这场非典病娄不是突然出现的，而是有人蓄意制造出未的！”
　　“什么？！你说的是真的？“萧天听到梁鸿生的话腾的一下从床上站了起来，大声道“是证？”
　　梁鸿生似乎很满意萧天的反映、摆手示意萧天坐下然后继续缓声道”说白了非典病毒就是一种生化武器．它传插的速度和隐秘程度是目前所有生化武器中最极端的．也最不为人所察觉的。我们联合美、英、法等多个国家的生化专家对于非典病毒的基因排列进行分析，发现这种病毒的基因排列方式己经远远超过目前所有已知病毒的排列．如果想要彻底破译非典病毒的基因密码我们保守估计用世界上最快的计算机进行计算也得需要至少三年的时间．所以我们可以肯定这样的病毒是根本在自然界无法靠生物法则合成．这样才推断下来唯一的解释就是非典病毒是有人刻意研制出来并且向全世界范围投放的。”
　　“究竟是谁制造出来的呢？”萧天郑重的问道。
　　说到这里梁鸿生眼中没有丝毫掩饰的露出一道寒芒，好半天才消失殆尽．就听梁鸿生继续说道“我们仔细研究了非典在全世界的发病分布情况、发现分布很不均衡。亚太区严重．美洲次之．而类似于非洲等偏远的大洲几乎鲜有发现非典患者的。一开始我们研究认为可能是由于种群抵抗能力的差并而导致非典传播如此的不均衡．但是后来我们彻底否定了这个想法。因为各个族群我们棕合比对之后发现体质和病毒抵抗能力最差的并不是黄种人，而是黑色人种．这样我们就可以排除族舞因素的差异了。就在我们一筹莫展的时候．全球半年的轻济贸易数据出台了．经过我们细心研究发现这样一个奇怪的事情那就是凡是有非典发生的国家几乎都有贸易摩擦发生．数额从千万美元到亿万美元不等．但是更为巧合的是所有这些贸易摩擦纠纷中出现频单最高的竟然是一个国家．这个国家出现频率几乎占据了所有国家的百分之九十五。这难道只是一个巧合么？随后我们调出了近五十年来关于这个国家的所有轻济军事外交”数据甚至更为深层次的军事绝密数据资料进行详细的分析．同时作出了合乎逻辑的分折桩断．最稗肯定这个国家就是非典病姜的制造者．也走这次非典病毒肆虐全世界的幕后真凶！”
　　”究竞走哪个国家？“萧天目光阴给的问道。因为这个幕后黑手巳经夺走了自己太多兄弟的性命了．想到这里萧天的铁拳骡然握紧。
　　梁鸿生冷笑一声．缓缓道“中国的老邻居．老对手．中国军队的手下败将。”
　　听着梁鸿生有若禅机的话语．萧天脑海中一一闪过和中国有过交手的国家名字．最后脑际如电流经过一般骤然明朗．萧天冷冷道“日本！”
　　“不错．就是日本！“梁鸿生肯定道“其实我们早应该想到是日本的．论对生化武器情有独钟的程度有谁能比得上日本呢？在全世界的生化制造场所又有谁能此日本多呢？日本这个混蛋！”梁鸿生的右拳重重的敲打在窗边的扶手上。
　　萧天的眼中闪现深刻的恨意．一缕杀机从双眸深处凝聚而出，张强以及那些黑旗兄弟等于直接死于非典病毒间接死在日本手中，这怎么能不让萧天恨彻心骨呢？
　　“这是我不知道第二件事跟我又有什么关系呢？“萧天突然问道。
　　梁鸿生深吸了一口气．凝望着萧天沉声道“现在唯一能彻底解决全世界非典危机的方式就是取得抗病毒的血清．因为这种血清几乎是伴随病毒一同产生的，我们有理由相信日本军方一定有抗非典的血清。我们根据汇总而来的各种数据以及卫星定位把目标锁定在了距离日本东京数百多公里外的伊豆七岛之一的大岛上，我相信日本军方最大的生化武器研究地就在大岛下面．非典的抗病娄的血请很有可能就藏在这里。但是毕竟一切都只限于一种桩测．如果没有调查确凿的话这永远都是一种假设．所以上面的意思走希望有能够打入大岛内部偷乐抗非典的病毒血清。”
　　萧天望着梁鸿生盯着自已赶来进亮的眼神．突然意识到了什么，试探性的问道“上面该不是希望让我去偷取这个抗病毒血清吧？”
　　“不错！“梁鸿生肯定道。
　　“老哥．你在跟我开国际玩笑吧？“萧天从床边站了起来一阵低笑．萧天扬起双手大声道“堂堂一个国家竟然找不出去偷取这个血清的人么？军方不是有特种部队么？让他们去吧．这个时候不是他们效力国家的最好时机么？怎么算也轮不到我一个平民百姓为国家分担这个责任吧？”
　　“如果事情是那么简单的话我还用找老弟过来么？我手下警卫连随便找出能够胜任这个任务的就不下百人．但是不行啊．老弟！如果一旦事情败露我们国家将会隋入非常被动的局面．高层将会背负来自国际社会来自联合国方方面面的压力．这个险国家不能冒～！“梁鸿生解释道。
　　萧天听到梁鸿生的话觉得有些不可理喻．一番冷笑过后．萧天言语激烈的大声道“国家需要老百姓上这个税上那个税怎么没有考虑老百姓的想法？现在整个国家的人民需要国家来为自己做些事情．国家就瞻前顾后？这还有天理么？高层那点心思谁听不出来？事情成功了功劳都是国家的．事情败露了国家就可以推卸得一干二净．到时候谁来买单？是我．是你？还是国家那些高官？“萧天毫不客气的指着梁鸿生大声喝道、言语的激烈巳经惊动了病房外面的工作人员．所有人都用诧异的眼神望着病房之内的梁鸿生和萧天二人。
　　“我知道这很不公平，但高层有高层的考虑。为了调查非典这件事你并不能否认国家在这方面所做的努力和取得的成果．你不要忘记了、在国际社会行佳权力的不是一个国家的人民．而是代表人民的国家机器．作为一个国家的领导人不能不考虑后果和影响。如果单凭一腔热血是会给国家带来无穷无尽麻烦的．难道这点你就能体谅国家的难处么？“尽管梁鸿生言语恳切．但是依然萧天胸中怒火难平。
　　“梁老哥．我们只是一群普通的老百姓。对于国家大事我们不明白，也不想明白。我们是凡人．不是圣人．我们没有那么高的中情操．我们只知道这并不是我们应该背负的责任和道义。”萧天缓缓说道。
　　梁鸿生轻叹了一口气．道“据我所知你身边的兄弟也有染上非典病毒去世的．而且感染非典的人数还在不断增加中．难道你就忍心看着他们一个一个的在你眼前倒下去长眠不醒么？这些可都是跟你出生入死的兄弟啊！”
　　萧天听到梁鸿生的话慢慢的转过头深望着病床上一脸沉着的梁鸿生．冷冷道“你竟然在背后调查我？”
　　梁鸿生苦笑一声，轻声道“那不是调查．只不过走一种关切之心罢了。”
　　“借口！”萧天冷哼一声。
　　“总之关切也罢、借口也罢．我希望你能好好考虑这个来自国家的请求，因为只有你手下的兄弟才有可以媲美国家特种部队的作战能力．我希望老弟能从国家民族大义出发不要计软个人的得失接下这个任务！国家会感谢你．人民会感谢你！“梁鸿生重重的说道。
　　“如果真的有那一天，谁还会记得我呢？“萧天无奈的笑了一声．接着转头冲梁鸿生道“我知道你今天请我来的真正目的了，你也不用装病苦劝我了．因为没那个必要！我想我出来也很长时间了．我也该回上海了！”
　　“老弟！老弟！……”梁鸿生见萧天甩袖而去连忙一下从病床翻身下来追了过去．但是萧天却头也不回的大步离开了。
　　“老大，梁司令究竟怎么样了？“黑雨跟在萧天身边边问边朝停机坪上的直升机走去。
　　萧天一脸的阴沉之色．冷冷回道“他很好．而且好的不得了。”说完萧天大步一迈上了直升机．就剩下飞机下面黑雨一个人在回味萧天刚才所说的话。
　　望着缓缓升起的直升机．梁鸿生和张克林站在疗养院的玻璃窗前神色凝重，此时梁鸿生炯炯有神的双眼藏着不为人知的深沉．深邃的眼神充满了绝对的威严。
　　“老首长．您看他会答应么？“张克林在梁鸿生身边恭敬的问道。
　　“他这个人我很了解，凡事义宇当先。他可以不考虑他自己，但却绝对放不下他的那些兄弟．为了他的兄弟他一定会答应的。”梁鸿生肯定道。
　　“那我们接下来淮备什么？”张克林请示道。
　　梁鸿生嘴角露出一丝自信的笑容，命令道“通知海军潜艇编队一级战备．同时让军需处淮备军事物资，要最先进的．两天之内必须配置完毕！”
　　“是！”张克林敬了一个标准的军礼大声道。
　　“下去准备吧！”梁鸿生道。
　　“是！”张克林转身大步走了出去。
　　梁鸿生望着天边的蓝天白云悠然长叹一声道“我知道你一定会怪我的．但是为了国家．为了人民请你谅解我吧！．”
　　 
                  第四十三章 再踏征途
　　PS：感谢大家一如既住的支持！华新会继续努力．鲜花支持！
　　南天陵园。
　　为了让死去的这些兄弟死后能有个安静场面的乐土．萧天特地买了一块地作为陵园、这个陵园距离南天别院不过十多公里的路程。原来这个陵园就是一个植物园．整个园林中青树碧草．鸟语花香，在蓝天白云的映村下显得格外雅致幽静。
　　萧天带着瞳雪、小小、李东、王奇、张刚、王森、邵阳、林夕以及黑雨十八铁卫等众兄弟神色肃穆一宇排开站在六座白色的墓碑面前，上面有因为非典去世的六名黑旗的照片和名宇以及他们在黑旗军中的唯一编号。
　　三鞠躬之后萧天缓缓的抬起的头深深的注视着墓碑上面的每一张照片．心中细数着这些兄弟和自己并肩走过的无数风雨岁月，心中几多感慨．几多感慨，几多惆怅。
　　“兄弟们，安息！”萧天心中默默念道“老大为你们做的也只有这么多了！”
　　随后人群中间的萧天又给六名黑旗兄弟深深的鞠了一躬，不经意间一滴英雄泪在眼角悄然滑落………
　　三天后．噩耗再度传来又有三名黑旗死在医院中．仅仅几天的时间就有九名兄弟死于非典．冉加上刘子龙、飘雪和张轶三人的前途未明，萧天被折磨的心力憔粹．疲惫至极。
　　瞳雪端了一杯水送到萧天跟前．柔声道“一切都会好起来的。”
　　萧天没有注意到瞳雪握杯的手在轻轻颤抖着．脸上也不时闪现不和谐的神色。萧天抱着头脸上闪现一丝痛苦的神色．长叹道“如果可以挽救他们即使付出我的生命我也愿意！“突然这个时候萧天脑际闪过梁鸿生的话语．也就在这个时候萧天感觉自己面前的那杯水呈自由落体落在了地板上摔得粉碎。
　　萧天心头立刻掠过一丝不好的预感，果然面前的瞳雪面露痛苦之色向后倒去，好在萧天反映迅速上前一步扶住倒下去的瞳雪。
　　“阿雪、你怎么了？”萧天言语焦急问道。
　　瞳雪微微张开双眼，用手捂着头喃喃道“我感觉到头好重．呼吸很困难！”
　　萧天心中一惊，连忙摸上瞳雪额头、赫然发现竟然烧得烫手。萧天连忙叫过小桐把瞳雪搀扶出去送到了别墅外面的诊室．刚走门口立刻有几名身穿防护服的医生迎了上来把瞳雪搀扶到诊室里面。
　　此时站在诊室外面的萧天敢觉到自己的手脚竟然一阵冰冷，仿佛没有知觉一般．眼前李东和黑雨几人的问话萧天犹如听不到一般，仿佛在萧天的脑际之中只剩下了自已的呼吸声和瞳雪脸上那痛苦的神色。
　　整整一个小时过去了．萧天站在诊室门口一动没动。
　　就在这个时候诊室的门打开了一位医生缓步走了出来，萧天连忙走过去．沉声问道“她怎么样？”
　　医生脸色异常的沉重，缓缓道“初步确诊为感染了非典病毒。”
　　“什么？！“萧天感觉到一阵天地转．踉跄着在其他人的搀扶下站稳身形大吼道“这不可能！”话音刚落萧天一个箭步推开医生冲进了诊室，．见病床上的瞳雪戴着一个巨大的氧气面罩．这种氧气面罩不仅可以提供纯氧．而且还能隔离非典病毒的传播。
　　萧天上前一步跪在病床前拉住瞳雪的手放在双手掌心、轻声呼唤道“阿雪！”
　　瞳雪艰难的睁开沉重的眼睛．深望了萧天一眼，嘴角强自挤出一丝微笑，淡淡道“我……没事．不用为……我……担心”
　　“你会好起来的．你一定会好起来的！”萧天钢牙猛咬肯定的说道．言语间的勇气和眉宇间的坚定似乎可以把一切都熔化一般。
　　瞳雪美目自然流露出些许欣慰和满足的笑容．轻轻合含首已然明白了萧天的心意。但是萧天从瞳雪的眼神中依稀看到一种绝望的神色，见惯了这么多兄弟死在非典上面．瞳雪已经不抱任何的信心、这一点萧天可以清晰的感觉道。
　　瞳雪轻轻的拭去萧天脸颊上的泪水．傲笑着艰难的说道“不要，伤心……不要难过”“即使有一天．“我不在你身边了．你也一定要好好．．：活下去！”
　　“不！你不会有事的！“著天凄厉的叫喊声瞬间穿透诊室的墙壁让外面的每一位兄弟听得清清楚楚．萧天紧紧的握住瞳雪的手，深望着瞳雪双眸、一字一顿道“谁也不能把你从我身边带走、我不允许、也不会让这样的事情在我这里发生！阿雪．你等着我！”
　　说罢萧天轻轻放下瞳雪的手、不再理会瞳雪那哨些凄楚的目光大步走出了诊室。刚刚踏出诊室大门萧天抬眼望去就见自己的一干兄弟全部站在门前．个个神情肃穆．冷风吹过每个人鬓角衣间．荡漾起柔和的曲线向天空和大地宣告在这片土地上有这样一群为兄弟为亲人为爱人而奋斗的儿郎们！
　　萧天刚毅的脸庞闪现一种与生惧来的白信和豪情．冷净的目光扫过面前每一个兄弟从容不迫的面容．朗声道“李东！张刚！立刻从十八铁卫甄选十人准备随我整装出发！”
　　“是！”李东和张刚沉声答道。
　　“小雨，立刻电话通知北京梁老哥就说我巳经答应他了。让他立刻派飞机过来接我们！“萧天道。
　　“是！“黑雨沉声答道。
　　“林夕从现在开始你暂时代理集团总裁一职、务必协同吕俊赵枫陈戈三人打理好集团事务！“萧天吩咐道。
　　“是！“林夕沉声答道。
　　“王奇！小桐！王森！范七！带领铁卫黑旗留守别墅。”萧天命令道。
　　“是！”几人重重答道。
　　“哥哥，你究竟要去哪里啊？”小小突然从人群中站出来大声问道．相信这也走所有兄弟心中的疑问，因为从北京回来萧天对于和梁鸿生谈的事情只字不提．所以所有兄弟都不知道萧天和梁鸿生的谈话内容。
　　“日本！”萧天目光阴冷的轻轻吐出两个字。
　　“什么？！日本！”所有兄弟都呆住了。
　　南天别墅外广阔的草坪上、一架武装直升飞机缓缓降落．巨大的螺旋浆转动的声音搅动着所有人的心田都涌动着一丝紧张的气氛。
　　“哥哥．我也要跟你去！”小小含着泪花拉着萧天大声说道。
　　“你当这是去玩么？好好在家待着不要惹事，听你奇哥和桐姐的话！”萧天目光严厉的望着小小说道。
　　“人家是担心你嘛！”小小泪珠滚滚而下抽泣道。
　　箫天安慰的拍了拍小小的肩膀，轻声道“放心！没事的！七天，最多十天我就回来了！”
　　“你可要说话算数啊！”小小泪汪汪地望着箫天说道。
　　箫天重重的点了点头，望了一言小小又望了小小身边刚刚到的龙五，交待道“小小，啸云！帮我好好照顾你们小嫂子，还有你龙哥他们，千万不要让他们有事了。”
　　龙五重重点着头，道“天哥，你放心！有我在他们一定可以撑到你回来的那一天。”
　　“谢谢，那就好！”箫天点谢道。
　　“老大，让我们也去吧！”王奇上前一步大声说道。
　　箫天摇了摇头，道“这次人贵精不再多，再说都走了家里这边我不放心啊！有你们在我就安心在日本找寻非典的抗病毒血清了。知道吗？”
　　“好吧，老大你一切小心！”王奇沉声道。
　　“放心，我们不会有事的！”箫天肯定道。
　　箫天、李东、张刚、黑雨以及十名特别筛选出来的南天铁卫总共十四人组成了这次赴日本偷取非典抗病毒血清的特别行动小组，箫天望着和自己走过无数风雨的兄弟们，动情的说道“为了我们的兄弟为了我们所爱和爱我们的人，这一刻我们要再踏征程，这也许是一条不归之路，也许历史上根本不会留下我们关于这件事情的任何印记，即使这样我希望兄弟们陪着我一同走下去。不为虚无缥渺的荣誉，只有为身边人能够平平安安！”随即半空中伸出了箫天宽大的手掌。
　　这么多年咱们兄弟生死不离！这回也不例外！”李东把右手重重的搭在了箫天的手背上沉声说道。
　　“风里来雨里去，咱们兄弟生死不弃！”随后张刚也把自己的掌心落在了李东的手背上。
　　“为了我们的兄弟，我们誓死跟随老大，此生不渝！”随后在黑雨的来另下另外十名铁卫也重重的把自己的手掌压了下去。
　　箫天虎目微微泛起泪光，缓缓道“好兄弟！”
　　刹那之间整个机舱里面涌动着浓浓的兄弟之情，那只言片语所表述出来的情意深深的感染着负责接箫天等人的张克林。都说军营之间战友情义最为深厚，但是今天在张克林的眼中却看到另一种以鲜血铸就的兄弟之情，不禁让张克林感慨万千。
　　飞机还有一个多小时才会到达北京军区的一个秘密军事基地，在这期间张克林详细的向箫天介绍了一下以下三天他们需要准备的东西以及需要掌握的特种条件下作战的一些课程。
　　“……你们将面临的是一次特种作战，但是由于时间有限所以给你们的准备时间只有三天，在这三田里你要尽快掌握侦察与反侦查的相关技巧，掌握各种特种作战状态下的武器装备，熟悉性能……”
　　“……军区首长请目前国内最好的特种作战专家委你们讲授作战知识，将会最大限度的还原目的地，大岛周围的地理环境……”
　　“……生化作战专家会教你们如何分别生化武器以及必要的防护技巧，将会向你们介绍日本近五十年来所研制的各种生化武器……”
　　“……军区将会给你们配备目前世界最先进特种作战工具，将会把你们打造成中国版的007……”
　　“……在这三田里你们除了上厕所是没有一秒钟休息时间……如果你们中间哪些人适应不了这三天的密集培训将会被淘汰出这次行动，这是为了整个行动的成败考虑，也是为你们的安全着想……”
　　“我们明白！”听完张克林的介绍，箫天答应道。
　　不知不觉中直升飞机缓缓降落在一个没有任何标记的山峦中间，箫天几人透过直升飞机的了望镜向下望去就见与直升飞机垂直下方的草坪缓缓一分为二，随后从里面升起一个停机坪，直升飞机缓缓降落在停机坪上面。
　　就在箫天几人诧异的时候直升飞机的螺旋桨缓缓停止了转动，箫天等人钢要坐下飞机的准备突然被张克林拦了下来。
　　箫天见张克林冲他们微微一笑，缓缓摇了摇头，随后箫天和李东几人对视了一眼又做回到座位上。
　　箫天等人刚刚坐稳就感觉到飞机一阵晃动，随即透过了望镜箫天看到直升飞机竟然顺着停机坪在缓慢下沉，渐渐的没入地表，随后箫天听到一阵沉闷的金属碰撞的呻吟，箫天猜想应该是块草坪缓慢合拢又恢复成原样了。
　　四周一片漆黑，箫天可以明确的感觉到直升飞机在一点一点的下沉。几秒钟后飞机外面星星点点的亮起灯光，箫天仔细注视外面如同一个巨大的圆形通道一切，直升机就坐落在这个平台之下垂直向地下落去。
　　虽然仅仅是一分钟不到的时间但是箫天估算直升飞机大概距离地面至少有五十米，也就是说我们现在是在距离地面五十米的地下。
　　直升机终于停了下来，在张克林的带领下箫天重兄弟缓缓走出直升飞机进入一个四周镶满雪白色荧光的通道之中，不时有阵阵光波从箫天众人身上扫过。
　　张克林边走边介绍道“这是中国自主研发的超导离子光波助扫系统，由它射出的光线可以轻易杀灭我们身上所有潜藏的病菌，保证你们的身体是一个没有任何病菌侵染的身体，当如果你们感染了某种病菌的话，它也是可以辨别出来的。”
　　“包括非典病毒码？”箫天突然问道。
　　张克林听下脚步回头冲箫天微微一笑，道“当然！”随后又继续朝前走去。
　　短短三十弥补到的距离箫天等人很快就走完，走到一个巨大的白色铝合金门前张克林冲箫天等人笑着说道“恭喜你们全部通过了第一关考验！”随后张克林把自己的右手在大门前一块红色感应器上一放，一道红色光波从张克林的右手手掌每一分慢慢扫过。
　　“这有点像科幻电影里面的镜头啊！”张刚在箫天后面轻声嘀咕道。
　　“别乱说话！”箫天轻声道。
　　“身份验证通过，欢迎您！张克林大校！”门前的喇叭里面传出一个甜美的女生，随后铝合金的大门缓缓在箫天面前打开。
　　张克林冲箫天等人做了一个请的姿势，拉长了声音说道“欢迎你们来到北京军区地下军事指挥中心！”
　　箫天和李东等人带着谨慎的神色缓缓穿越了面前的大门，走近了眼前这个被美国五角大楼秘密侦查四十年而没有丝毫线索的中国七大军区中最大的地下军事指挥中心，也是中国七大军区中唯一具有核武器发射权力的军事控制中心，战时核武器的发射权力将直接收归到国家军委主席手中，是以该地下军事中心在中国为最高军事机密。
　　望着眼前一眼望不到边方圆不下十公里范围的中国最大地下军事中心，箫天等人被深深的震撼了，站在高台之上据高尔望眼前这座地下堡垒，箫天由衷的感叹到中国潜藏的军事力量绝对是恐怖惊人的，但看这座地下堡垒的建造规模就知道耗资是多少的庞大，建造如此庞大的地下基地居然没有被任何国家的卫星侦查到箫天不得不佩服中国反卫星侦查的实力。
　　箫天双手拄在栏杆居高临下，头也不回的冲身后的张克林问道“张团长，你能不能告诉我目前中国的军事实力在美国之前，还是美国之后？”
　　张克林微微一笑，道“这个我不好判断，不过我可以透露给你一个信息，目前中国军方暴露给世界媒体的武器装备都在二十五年前研究出来的，我想你自己可以大概计算出来这个排名吧！呵呵！”
　　“不是吧？！”箫天和李东等人听到张克林的介绍不禁张大了嘴半天说不出话来。
　　这是一个怎样的三天呢？这三天的训练三的可以让自己脱胎换骨吗？箫天在心理慢慢念夺，随后众人跟随着张克林朝基地深处走去……
　　 
                  第四十四章 潜入大岛
　　三天后。
　　这令所有人终身难忘的三田里箫天重兄弟在北京军区地下军事基地接受了三天封闭式魔鬼训练，期间除了吃饭上厕所之外没有一点休息时间，使其对箫天重兄弟的体能考虑已达到极限。
　　在这三田里北京军区各个方面的军事专家把各种知识都强行灌入到箫天等人的脑海里，迫使所有人要在最短的时间里掌握最多的军事作战知识。
　　当箫天这十四个人从地下基地缓缓走出的时候，所有人望着天边渐渐下行的落日都有一种重见天日的感觉，每个人的都瞪着猩红的双眼大口的呼吸着外面清新的空气，由衷的庆幸自己能够从这三天中安然的走出来。
　　然而梁鸿生却没有给箫天这些人多余的休息时间，刚走出基地箫天等人就被带到梁鸿生跟前。
　　梁鸿生脸上浮现几许歉意，眼中也流动着由衷的佩服，这位德高望重的军区高级首长拍了拍箫天的肩膀，笑着说道“你小子果然没有让我失望！”
　　箫天似笑非笑的望着梁鸿生，情不自禁用手摸了摸自己的嘴边的胡子喳，暗讽道“我从来就没有让我的兄弟失望过，不过老哥你却让我有一些失望啊！”
　　梁鸿生老脸一红，道“等这件事一完结，老哥我一定当面向你谢罪，这下行了吧？”以梁鸿生今世今日的地位当着箫天说出这番话已属不易梁鸿生的这番话说出口只听得后面几名警卫员面面相觑，心中暗道这个年轻人的面子好大啊，连首长都买他的帐。
　　箫天微微一笑，道“等我们有命回来再说这件事吧。”
　　梁鸿生不免眼中掠过一丝感动，望着箫天正容道“老弟，一切小心！我等你回来！”
　　箫天重重的点了点头，沉声道“一定！”
　　言罢箫天和梁鸿生两个人的大手重重的握在了一起。
　　“马上就会有车送你们去天津港，到了天津港会有一艘快船送你们到旅顺口，到那里之后就会有人安排你们的一切了。这一路上会有克林招呼你们，你们可以趁这个机会争取时间好笑休息！”梁鸿生冲箫天沉声道。
　　箫天听了梁鸿生的话点了点头，神情冷峻的答道“知道！”
　　随后一辆绿色军车载着箫天等十四名兄弟飞一样的朝天津港驶去，梁鸿生站在路中间遥望着渐渐消失在夜色中的军车，缓缓道“兄弟，一路平安！”
　　这一路从地下军事基地到天津钢，又从天津港到大连的旅顺口军事基地，箫天这些经历了三天魔鬼训练的十四人疲惫到了极点，现在就如同十四具死尸一般倒在彻上，横在船舱里蒙头就是大睡特睡，天知道真要是到日本他们还能有多少安心睡觉的时候，是以十四人在随行军官的护送下放心大胆的睡着。
　　不知道什么时候箫天被张克林轻声呼唤醒“箫老弟，醒一醒，我们到了！”
　　箫天缓缓挣开依旧有些沉重的眼皮，强大精神冲张克林点了点头，随即起身拍了拍上边的李东和张刚几人，在几人的招呼下其余铁卫也都被睡梦中叫醒过来。
　　“这睡觉简直本训练还累，梦里全是枪林弹雨地，真***！”黑龙刚刚起身就大声喊着。
　　“我也是，做梦都在拆装枪支，然后壮装弹，发射，累死了！”
　　“好了，别说话了，马上出来！”箫天轻喝道。
　　“是老大！”黑龙几人答应着，随即快速的整装从船舱里面走了出来。
　　其实箫天这一觉也睡得十分难过，睡梦里总是不时浮现张强临死前的末样以及在南天陵园矗立黑旗兄弟们的石碑。小小哀怨的眼神，瞳雪病床上倦容以及重兄弟的殷殷之情不仅让箫天倍感箭头责任重大，就在张开双眼的那一瞬间箫天就发誓一定要日本把非典抗病毒血清拿到手。
　　箫天一十四人在张克林的带领缓缓走下快船，闻着海水的咸腥味顶着头上略带阴云的夜空箫天远远看到一道道人影穿梭码头和岸边，箫天定睛一看就见码头里面停这个黑乎乎的庞然大物。
　　“老大，那个好象是潜水艇！”李东缓缓走到箫天跟前悄声说道。
　　箫天也露出好奇之神色，不仅上前几步，就在这个时候夜空中被一朵乌云遮蔽的明月缓缓探出头来，倾泻而下的月光渐渐把码头停靠的庞然大物照了的通通透透，果然是一艘潜水艇，这是箫天重兄弟第一次见到潜水艇，以往箫天都是在电视电影里面看到潜水艇，但是今天却更有直观的认识。
　　虽然现在潜水艇只露出一半的身躯，但是磅礴的气势却足以震撼箫天了，长度足有五六十米，正中间凸起的指挥塔，望台高度能有四层楼房那么高，银白色的艇身让人可以联想到它如还游走那瞬间的流畅和矫捷。
　　“这是中国自主研发的新型潜水艇，名字叫“中华阿穆尔”，其先进程度足以抗衡欧美等海上强国，艇身采用最先进的隐身设计，可以躲避任何雷达和声波的监控，这次把你们偷运到日本大岛它可是主力。”张克林主动介绍道。
　　“我们怎么回来？”箫天望着中华阿穆尔问道。
　　“待所有设备装上艇之后你们就可能出发了，七天之后潜艇会在放你们下海的地方等你们。记住你们只有七天，七天之后如果潜艇接不到你们会自行返回。”张克林说完慢慢转过头仔细的注视着箫天的反映。
　　谁知道箫天并没有他预想当中反映那么激烈，箫天听过之后，平静的点了点头道“明白！”
　　就在这个时候张克林接到潜艇上的信号转头冲箫天沉声道“潜艇已经准备好了，我们可以出发了！”
　　箫天回头望了身后站立的十三明兄弟，脸上闪过前所未有的凝重，凌厉的目光从每一个人的脸上扫锅，最后一字一顿喝道“出发！”
　　日本的伊豆七岛是巷相模湾中南方太平洋上的火山岛群，处于南北相连总长约540公里的富士山火山带上，由达岛、利岛、新岛、神津岛、三宅岛、愈御岛和八丈岛七个岛屿组成。
　　七岛之中面积最大的就是达到，以植被山茶华、杜鹃花而闻名，气侯温暖。伊豆七岛风景秀丽，各有各的特色。因为伊豆七岛属于火山岛群。所以有丰富的温泉资源，也正是由于七岛美丽风光使得游人络绎不绝。
　　但是伊豆七岛尤其是当中风光最为迤逦的大岛却有一个政府的官方规定，每天大岛开放的时间为上午十点到下午四点，其余时间谢绝一切游人光顾。即使在允许的观光时间段中大岛也只有不到三分之一地区的对游人开放，其余的地方一律谢绝游人光顾，官方对外的解释是为了保护大岛丰富的地热和自然资源不受人为的破坏。
　　也正是由于这个原因使得来大岛的游客远不如其他六岛人数多，而日本本地旅游公司的导游也决少主动把游客往大岛上面引领，似乎彼此之间都在遵循着一种默契。
　　箫天缓缓合上手上的大岛周边地形图，箫天不知道自己已经是多少次打开这张地图了，大岛周围甚至每一块礁石德威治他都能倒背如流，但是箫天心中还是隐藏着些许不安，箫天不知道这趟对于大岛日本生化基地的秘密潜入究竟能不能成功，生化基地的入口能不能顺利找到，当然最重要的一点就是抗非典病毒的血清究竟有没有，如果有的话到底是否藏在这个生化基地里没有，这一切一切的不确定让箫天内心充满了谨慎和小心。
　　这个时候船舱的舱门被轻轻扣响，张克林在外面轻声道“还有半个小时我们就到了！”
　　听到张克林的提醒箫天心中不仅微微颤动一下，收拾好手中的地图箫天立即开始整队，同时提醒每个人整理自己的装备。
　　这一刻终于到来了！箫天心中暗道。
　　几分钟后潜艇缓慢上浮，最终上浮到距离大岛海岸线有两公里的地方，戴着潜水装备从潜艇里面缓缓走出的箫天重兄弟一一把所需要的装备往潜艇下面的筏上扔去，箫天南了一下手表时针正好指向夜里十二点。
　　站在艇身之上的张克林最后提醒了箫天道“记住七天后还是这个地方！”箫天缓缓放下潜水镜，沉声道“明白！”
　　箫天缓缓转过头望着旁边的张克林嘴角露出一丝笑意，却没有说话，手势一打十四个人鱼贯潜下大海。
　　十四个人两个气筏，每个气筏下面七个人，分成两队潜在海水中推动着气筏缓缓朝岸边游去。
　　张克林最后望了一言在黑暗中缓缓潜行的箫天重兄弟，目光折射出许久未见的光芒，最后张克林庄重向箫天一十四人致以中国军人的最高敬意，立正、敬礼！
　　几分钟后潜艇缓缓下沉了，以下的七天他们将一直守候在大海里，直到七天后和箫天约定的那个日子的到来。
　　 
                  第四十五章 泥沼遇险
　　漆黑的海平面上．两只皮伐随波摇动、如果不仔细看也当只夜空下海浪形成的暗影。
　　潜伏于两只皮伐下面的穿着皮质潜水服的萧天一十四人缓缓靠近大岛一处的礁石岸边．萧天打手势示意所有人不要动而后自己一个人爬上一块暗礁微微向外面探出头放眼望去，目光可及之处多是摇曳的林木和远处漆黑的山坳、却未见有什么异常的地方。
　　萧天从潜水服后面的防水袋中掏出军用夜视望远镜对方圆三公里半径之内又重新确认一次，在确定没有任何异常之后慢慢滑落暗礁下．冲李东打了一个手势，李东游弋到萧天身边。
　　“我带领一组把装备运上岸．你带二组在暗礁找个隐蔽的地方把皮伐藏好．别忘留下记号！”萧天低声道。
　　李东点了点头表示明白．随后游到暗礁另一处。
　　萧天总共一十四人总共分成两组、萧天和黑雨带领五名铁卫为一组．李东和张刚带领其他五名铁卫为二组、一组萧天为队长、二组李东为队长。
　　萧天随即带领黑雨六人快速清理两只皮伐上面的装备．除了留下一些备用装备外其余全被萧天七人背负上岸找一处密林藏好。
　　当再次踏上日本这片土地的时候萧天心中不禁感慨万千，想几年前自已带领火凤以及十八铁卫纵横东京黑白两道．以十几人之力对抗千余日本黑帮撕杀、不惜枪火反击与日本军队大战．那“万里长城十亿兵．国耻岂待儿孙平。愿提十万虎狼旅．越马扬刀入东京！”的豪迈至今想起来依然可以让自己浑身热血沸腾。
　　那次离开日本萧天心道也许自己再不会踏足日本土地．却没有想到这次竟然为了为了民族为了自己兄弟为了自己所爱的人的安危再度来到日本、命运轮回中的定数有时候不得不让萧天感叹万千。
　　“老大…老大！”旁边的黑雨见萧天望着岛内深出悠然出神不禁低声呼唤道“有什么情况么？”
　　“恩？哦！”萧天被黑雨一声低唤从神游走了出来．连忙道“没什么！”随后萧天看了一眼满地的装备低声道“快整理装备！”
　　“是．老大！“黑雨答道。
　　这个时候已经藏好皮伐的李东张刚七人迅速和萧天会合．也不待萧天下达命令众人立刻借着朦胧的月色在密林中快速的换置装备。
　　萧天众兄弟穿着是皮质的潜水服、中间有一个特制的拉链，拉链里面并非是一般人潜水员的短衣短裤而是标准的野外作战黑色的迷彩服，只是材质更为轻薄．是中国最新研制出来迷彩系列的服装。
　　每个人配备一把轻型的带消音器的冲锋枪．一把手枪．一把匕首、在萧天的强烈要求下南天的三棱军刺也成了这次日本之行的标准装备。除了这些武器装备外军方给萧天一十四人配备目前世界上最先进的防生化面罩．同时在每个人的身上有一层薄如蝉翼的生化服、如果不仔细看是根本看不出来。为了防止意外情况发生也同时配备的急救的防生化药品．其他各种野外作战的设备也是一应俱全。
　　除了以上这两个设备外为了能够准确探知抗非典病毒血清的准确位置中国军方还给萧天十四人每个人的配备了一个世界上最先进的同声翻译器．这种翻译器比一个米粒大不了多少被内嵌在每个人的内耳里、专门用于日语同声翻译。当有人说日语的时候这个同声翻译器会同时启动翻译程序．用只能使用者本人听到声音进行翻译．而且不惧怕任何探测器的扫描。
　　对于萧天这些人丝毫不懂日语的人来说最头痛的莫过于听不懂和看不懂日文了，现在听的问题解决了．就剩下看的问题。不过这个问题最后都让中国军方科学家们迎刃而解了．军方给萧天两副特殊的眼镜．这种眼镜的镜片用特殊材质制作而成．能够瞬间感应目标物体上面标记和文字．在眼镜架上有一个微电脑的开关．只要打开这个开关，眼镜的镜片就可以迅速扫描目标物体上面的文字，随后同步翻译出来。
　　有了这两样高精尖的装备萧天就绝对有信心率领众兄弟深入虎穴找寻抗非典病毒血清，现在萧天一十四人几乎武装到牙齿．在掩埋好十四人潜水衣之后萧天用夜视望镜探明方向明确自已所在位置之后带着众兄弟趁夜色飞快的朝大岛腹地摸去。
　　大岛面积合计约为九十一平方公里．东西九公里．南北十五公里。整个岛屿约百分之七十是山林荒野．由于整个岛屿地处亚热带，所以岛内各种植被很是茂盛有些类似于美洲的热带雨林。加上这里被日本政府特意保护．所以整个大岛的生态系统保存完好。
　　伊豆大岛的形成是因富士火山带海底火山的作用而形成的．接近椭圆形的大岛的中心、耸立着三重式成层火山三原山，海拔七百六十四米高。三原山是由夏威夷的基拉韦厄火山和意大利的斯隆波里火山组成的世界三大流动性火山之一、历史上三原山曾经有过一次火山爆发．不过距今已经近二十年了。
　　那次火山爆发之后由于岩浆的涌动形成了大岛众多的地热资源，所以放眼望去岛内几乎随处可见地热温泉．只是由于距离火山的远近而温度高低不同。是以萧天等人一路走过就看到不少冒着蒸汽的温泉。
　　“这要是能在这里泡上一个小时、一定舒坦死了！”黑龙嘴里滴咕着。
　　“别说话．注意跟上。”黑雨低声喝道。
　　黑龙暗自伸了一下舌头跟在箫天和黑雨的后面朝大岛中间的三元山火山摸去。这个就是箫天这些人第一天要探的区域。因为根据卫星显示在大岛三元山附近周围有一个探视盲区使得行为根本无法准备的描绘出三元山附近周围的地理情况，所以梁鸿生等军方高层领导推断在大岛三元山附近一定要古怪，所以箫天入岛之后的第一个任务就是探明三元山周边的情况，也许这里就隐藏着那个地下生化基地。
　　虽然有专用的夜视设备以及定位仪器，但是在漆黑的夜里没有一丝光线在近似于热带雨林里面前行着实让箫天重兄弟感到十分的吃力，每个人紧紧跟随在前一个人的后面生怕掉了队，好在前面的箫天和李东二人都十分谨慎前行，才没有拉开彼此之间的距离。
　　时而闪过头顶的明月，丛林里偶尔的嘈杂，以及身边数十丈之高笔尖比肩接踵的热带林木让所有人都有一种如在深渊的感觉，周围黑暗带来的压抑在每时每刻考验着所有人的心弦。尽管所有人临行前对所有情况都考虑遍了，但是毕竟还有第一次来到这样的野外环境执行这样的特种作战任务。这对所有人的心志以及体能都是一次极端的考虑，如果不是箫天身边这些人都是身经百战的骁勇之人相信一定胜任不了此次的任务。
　　密林中泥泞难走，有的地方积水大半米深，不时碰到一道道一米多高的沟壑，见到这样的情景让箫天等人分外小心，又进一步放慢了脚步，如此以来半个多小时的时间才行进了不到一公里…
　　就在这个时候天边一道霹雳袭来，随后惊雷滚滚，几乎没有给人任何人反映的时间，倾盆大雨直泻而下。
　　尽管高大的林木抵挡了一部分雨水，但是滴落的暴雨依然把箫天一行人马浇得通透。
　　“老大雨太大了，我们得找一个地方避一下雨！”黑雨跟上来冲箫天大声说道，由于雷声太大了所以黑雨不得不提高了嗓音。
　　箫天听到黑雨的喊话回头望了一言身后的站在暴雨中的重兄弟点了点头，大声道“好吧！”随后箫天借用定位仪器辨认了一下方向指着右手边大声道“那边应该不到一公里的地方应该有一座山，咱们到那边看看有没有山洞可以避雨。”
　　“好！”黑雨大声答道。
　　箫天和李东对视了眼，虽然仅仅是一公里多德利城但是却需要对周围环境进行多方面的考量和辨别，再加上是走在最前面又起到一个探路的作用，所以在前面领头的人是队伍中最辛苦的，听到张刚的话箫天冲张刚道“好吧，你要小心！”随后箫天把手中的夜视仪器和唯一的一个定位仪交到了张刚手中，然而自己和李东走到队伍的中间。
　　拿着夜视仪器和定位仪的张刚和黑雨一挥手带着辨认了一下方向朝右手边的那做山走去，夜色之中箫天这一十四人宛若一长龙一般缓缓移动着。然而救灾这个时候以便突然发生，当一行人马前行了数百之后箫天前面的铁卫突然一声惊呼，听到这声叫声在队伍中间的箫天和李东立刻快步赶到前面。
　　刚走道队伍前面就见距离自己三四远的地方张刚和黑雨还有两名铁卫呆呆的站在当场不敢动弹，箫天接着经过天边的闪电看到张刚和黑雨几人脚下满是树叶，乍一看根本没有任何的异常，但是箫天却十分清楚的看到张刚和黑雨四人在缓慢下沉。
　　箫天向前试探性的踏了一步，仿佛地下有一故吸力一般，前脚突然一陷，箫天心中突然一惊飞快的把脚撤了回来，箫天咒骂了一声“该死的，竟然是沼泽！”
　　这个时候李东看到看到一名铁卫试图挣扎，谁知道下降的速度更快了，李东连忙大声道“别动，越挣扎下降得越快！”听到李东的提醒，那名铁卫一下子停止了挣扎随即下陷的速度才渐渐慢了下来，但是此时脚下树叶覆盖的泥沼依然没过他的腰间。
　　箫天注意到整个泥沼七八米见方，周围有几颗高大树木，这个时候箫天冲黑龙喊道“快把绳索拿扔过去！”
　　黑龙听到箫天的大喝立刻把绳索朝那名已经没过腰间的铁名扔去，那名铁卫一下子就抓住了绳索，随即黑龙和另外两名铁卫快速的拉动着绳索，那名铁卫在绳索的拽动下慢慢的靠上岸边，随后另外几名铁卫几人用同样的方法把沼泽地另外一名铁卫和张刚拽了上来。
　　最后就剩下黑雨了，此时枯叶和泥沼混合的黑色泥潭依然没过黑雨的前胸。黑雨结果黑龙扔过来的绳索在黑龙的拽动下也环缓缓向岸边靠去，救灾所有人都认为黑雨也一定可以脱险的时候，以外又再度发生。当黑雨眼见要摸道岸边的时候黑雨突然感觉到黑鱼的身体突然之重起来，这时候就听黑雨大声道“我的脚……被缠住了……”
　　但是黑雨的声喊叫太晚了，由于脚丫被树藤状的东西缠住再家下黑龙几人的一拉，黑雨的身体一下变得倾斜起来，巨大的斜角几乎让黑雨的头没入沼泽之中，好在黑雨奋力的把头高高扬起提醒了黑龙一声。
　　“小雨！张刚坐在岸边大生呼喊道，脸上写满了焦急在闪电的照射下显得分外的狰狞。
　　“老大，怎么办？雨哥要撑不住了！”黑龙上前大声喊道。
　　箫天一脸焦急之色的望着眼看脑袋旧教没入沼泽里面的小雨，突然脑袋闪过一道灵光，两忙冲黑龙大声喊道“用绳索把小雨往反方向拉！快！”
　　“哦！”黑龙听到箫天的命运带着两名铁卫绕着沼泽地快速的来到另一边，随即拉动了绳索，这个时候脑袋已经没入沼泽之中的黑雨渐渐浮了上来，黑雨强自振作精神紧紧抓住绳索在黑龙的带动下朝另一边缓缓拉去。
　　“小雨，还能支撑住么？”雨中的萧天冲沼泽里面的黑雨大声喝道。
　　“我…没事！”黑雨大声回道，此时沼泽已经蒙上了黑雨的双眼，此时的黑雨就跟一个泥人一般在黑龙缓缓的拉动下一点一点移动着。
　　“老大，这样不行！必须要除掉黑雨脚下的东西，否则他永远都走不出来啊。”旁边的李东担心的说道。
　　“我也知道！”这个时候萧天看到了沼泽旁边的高达树木，随即冲黑龙大声喊道“黑龙，把绳索绕到树干上面去！绕到树干上面去！”
　　“好的！”黑龙听到萧天的提醒看准了旁边一棵树厚重的枝干把一边的绳索甩了上去，随即黑龙和几名铁卫再无顾忌全力的拉动着黑雨，渐渐的黑雨的膝盖出了沼泽。
　　“原来是一根树藤！张刚用枪打断他！”萧天望着半空中黑雨的脚腕处有拇指般粗细的树藤冲张刚大声道。
　　“没问题！”张刚起身掏出装了消音器的手枪静静的站立在沼泽岸边缓缓举起了手枪。
　　饶是光线充足的情况下射击一根拇指般粗细大小的树藤都很困难，更何况是在暴雨纷飞的黑夜呢，这个时候更加考验了张刚手中枪的精准程度。
　　张刚深深的吸了一口气，不顾瓢泼的大雨，双眼犹如利箭一般穿透黑夜的束缚。
　　瞄准，射击！整个动作一气呵成，随着扑的一声枪响，半空中的黑雨顿时感觉到自己脚下一轻。黑龙几人顿时一喜连忙把黑雨拉离了沼泽地，落在沼泽地上的黑雨此时才深刻的感受到了什么叫劫后余生。
　　萧天带着李东以及众铁卫快步赶到黑雨近前，萧天关切问道“小雨，怎么样？”
　　黑雨借着雨水快速的清理着脸上的泥浆，笑着答道“如果就这么死在这块沼泽离不是太冤枉了么？我没事！”
　　“没事就好！”萧天此时高悬的心才渐渐放了下来。
　　“糟了，老大！”张刚在后面大声喝道。
　　“出什么事了？”萧天问道。
　　“那套夜视设备和定位仪掉到沼泽里面了！”张刚脸上一片黯然之色“都是我不小心！”
　　“什么？！”萧天脸色立时一变。夜视设备带了两套丢了一套影响倒不是很大，但是那个定位仪却只有一个，现在丢了定位仪所有人都只能靠地图来辨认方向了，这将大大增加探寻地下生化基地的难度。
　　“老大，怎么办？”黑雨起身问道。
　　萧天轻叹了一口气，眼中冷光一现，坚定道“人没事就好。没了定位仪，我们还有脑子这个永远不会掉的定位仪。”随后萧天抬头望了望，沉声道“雨越来越大了，我们马上离开这里。”随后张刚和黑雨四人被移到队伍中间，整个队伍又在萧天和李东的指挥下快速的朝那座小山移动着。
　　“大家走这种雨林地带的时候一定要注意脚下，要踩着花草走，这样就不会陷入沼泽里面了。”一旁的李东大声提醒道。
　　二十分钟后萧天一行人马终于赶到了山脚下，果然不出萧天等人的所料还真的发现了几个大小不一的山洞，众人兴奋的大叫一声快速的朝其中一个山洞里面跑去…
　　 
                  第四十六章 蛇窟溶洞
　　萧天众兄弟眼前的这座山同属三原山一脉，期间绵延不过四五公里的距离。二十年前三原山火山爆发引发了局部轻微的地震，地震过后由于山体的运动在所属山脉多处留下一些山体的缝隙，经过十数年的风雨冲刷形成了大小不一的溶洞，有的可以向大岛深处绵延数公里。
　　“老大，我和黑风先进去探查一下。”黑龙自告奋勇道。
　　萧天点了点头，答道“好吧，小心一点。雨大风也大小心里面潜藏了野兽。”
　　“放心吧！有的话我一枪崩了它！”说着黑龙掏出手枪和黑风悄然摸进了漆黑的溶洞，几分钟后黑龙从里面走了出来冲萧天大声说道“进来吧，里面很宽敞！”
　　听到黑龙的话众兄弟立刻面容一松在萧天的带领下鱼贯进入溶洞，打着军用手电转过两个弯之后一个犹如篮球场大小的溶洞出现在萧天众兄弟面前。这方溶洞怪石林立，灯光企及之处皆为黝黑的岩石，仿佛煅烧过一般。
　　手电照过之处未见任何异常，而且溶洞之内很是安静，甚至连外面的雷雨之声都小了很多。萧天打着手电指着溶洞最深处的角落冲黑龙问道“黑龙，那里面还有什么？”
　　黑龙顺着萧天手电筒所指导的方向望了过去，随口道“哦！里面好像是一个巨大的山体缝隙。我和黑风看这里已经足够兄弟们藏身躲避风雨了，就没有再过去探查。”
　　萧天点了点头，最后又用手电筒巡视了一遍溶洞没有见到任何异常情况，冲黑雨道“小雨，生堆火兄弟们赶紧烘干衣服，整理装备。”
　　“是！”黑雨答道。
　　这个时候趁黑雨几人找树枝生火的功夫张刚起身在溶洞四处走动着，似乎在找寻什么似的。萧天见状问道“张刚，你找什么呢？”
　　张刚用鼻子嗅了嗅，缓缓道“老大，你觉得没觉得这个溶洞里面有一股味道？”
　　“有一股味道？”萧天讶然道，随即用鼻子使劲闻了闻，果然空气隐隐有一种腥臭的味道，但不是很强烈。
　　李东此时也闻到了，沉声道“是不是因为靠着海边所以是海水腥味呢？”
　　张刚摇头疑惑道“不大像，好像是什么东西腐败的味道。”
　　正在地上生火的黑雨随口道“可能哪个角落有什么动物的死尸也说不定呢？我小时在家乡里面玩的时候，经常可以看到洞里面有动物的尸体，腐败之后多是这种的味道。”说着的功夫黑雨已经把火生起来了，现在对于众人来说九十赶紧把浑身上下湿透的衣服尽快烘干，否则裹在身上不仅难受，而且还很阴冷。
　　“也许吧！”张刚点头道，见火生起来了张刚面露喜色赶紧扑到火前把衣服都脱下来放在火堆边烘烤，好在溶洞的入口距离这里有几个弯，在这里生火倒是不怕被别人发现。
　　“好了！大家赶紧把衣服烘干，天马上就亮了。天一亮我们要尽快赶路。”萧天沉声道。
　　由于十四个人围着一个火堆着实很拥挤，之后萧天几人又分出一个火堆，众兄弟一个个都脱得精光把各自的衣服在火堆边烘烤着，好在都大男人，没有什么不好意思的。一个小时过后众人的衣服全部烘干了，萧天看了一下时间是凌晨三点一刻，距离天亮还有一个多小时的时间，而现在外面丝毫没有减小的趋势，所以萧天吩咐一名铁卫站岗之后立刻让众人休息补充体力，天一亮就出发。
　　站岗职守的铁卫名叫黑虎，魁梧的身材，黝黑的脸庞，是众铁卫中颇有胆识的一位。黑虎站在溶洞的洞口睁大了双眼四下巡视着，时间一分一秒的过去依靠在溶洞岩石边的很多人也都打起了磕睡，除了溶洞中间的两堆柴火烧的噼啪作响外，就是不时传进黑虎而耳朵里面的风雨之声。
　　救灾这样时候突然一阵嚓嚓声从溶洞深处隐隐传来，与此同时空气中那股腥臭之味渐浓起来。黑虎面色一凝起身绕过众兄弟缓缓向溶洞深处走了过去，黑虎脚步刚动陷入假寑的状态的箫天也醒了过来，随即旁边的黑鱼和李东也睁开了眼睛，三人间黑虎蹑手蹑脚的朝溶洞深处的那个大裂缝走了过去。
　　“阿虎，你干什么去？”黑雨在后面轻声问道。
　　黑虎回头望了一言黑雨用手指了指溶洞深处随后掏出了枪缓步继续走了过去，临近溶后深处岩石更见滑腻，深面似乎结了一次黏呼呼的东西，不过黑虎也没有在意绕过几个岩石就来到溶洞深处黑龙所说的山体裂缝跟前。
　　黑虎刚到跟前一故劲风迎面吹了过去风中夹杂的腐臭之气不仅让黑虎一阵干欧。好半天黑虎才适应过来。这个时候烈风深处那种异响越来越明显，黑虎试探性的向里面走了过去。
　　“阿虎，回来！”随着李东的声轻喝把溶洞中间休息的所有铁卫全部惊醒了，众铁卫睁开眼睛就看到箫天三人面色凝重的望着溶洞深处，而且几乎所有人一睁开眼睛就闻到空气中那令人作呕的腐败之气。
　　萧天三人立刻原地站了起来朝溶洞深处的山体裂缝走去，而此时已经走出山体裂缝有数米远的黑户2一手握着手枪一手拿着手电筒一步一步的缓慢移动着。
　　山体的裂缝仅能容下一个人经过，胆识对于黑虎来说还算宽敞。这在这个时候在黑虎右手边不远处出现一个小型岩洞，又十平大小的样子。走到这里黑虎几乎是屏拄笏西，好半天才呼吸一次可见裂缝里面的腐臭之味的浓重。
　　黑虎刚找到小岩洞洞口没等手电照射，就隐隐见黑暗中一对明亮的眸子正注视着黑虎。在这种岩洞之内见到这对犹如铜铃般大小的眼睛一定不会人类的，而是某种野兽。黑虎心下突然一惊猛然向后退去，但是山体裂缝根本不容转身，所以黑虎一脸骇然之色向后退去。
　　而岩洞中的那对眼睛也是上下游走呼一下窜出洞来，就在这个时候黑虎突然感觉到脚下不知道什么东西撞到自己的脚踝之上，黑虎脚尖反射一样的踢了一脚，谁知道这一脚过后黑虎就感觉有如水袋爆破一般，一股黏呼呼的液体喷到了自己的脚面之上。
　　就在这个当口黑虎明显的感觉到深处那野兽的双瞳骤然一亮，而且放射着道道寒光，突然迎面一道罡风扑过来，一时间裂缝之内腐臭的味道更是浓重，惊慌之下黑虎手中的手电掉落在山体裂缝之中，不过黑虎却没有忘了手中枪，边退便举起枪对准了那黑暗中的双瞳。
　　箫天众人听到黑虎惊呼心中大骇，黑虎一定是遇到什么危险的事情。就在这个时候已经快要走出裂缝的黑虎刚露出半个身体突然向后倒去，随即身子锋快的被拽向裂缝深处，速度之快简直匪夷所思。
　　“阿虎！”黑雨情急子下大呼之声掏出手枪就对黑暗中一阵扫射，但是哪里还有黑虎的踪迹，耳边只留下黑虎凄惨的呼叫声渐渐远去。
　　看到这幕情景箫天睚眦欲裂，一边命令张刚整理装备，一边掏出手枪带着李东和黑雨拿着手电就冲进了山体的大裂缝。经过黑虎跌落手电的地方。李东拣了手电，同时手电虚晃的处李东看到地上的一块类似于蛋壳的东西以及满地的黄腻油水一样的东西。
　　“好像是什么动物的蛋壳！”李东低声道。
　　“什么动物会在这个地方下蛋？”箫天喃喃道，但是脚步不停一直来到那个岩洞边。箫天几人手电往里面之照立刻倒和一口凉气，就见不到十平方的岩洞之内足有数十个有如西瓜一般大小的蛋，有的已破裂开，有的则完好的在岩洞中间伫立着。
　　这个时候突然中间一个蛋壳发出破裂的声音，这声响立刻把箫天等人的注意力给吸引了过去。箫天急于知道到底是什么东西把黑虎掠了过去，所以目不转睛的注视着那即将破裂而出的蛋。
　　沾满泥污的蛋壳缓缓破裂了一个洞，不一会下场的脑袋从里面缓缓伸了出来，不一会有如成年胳膊长短的身躯从里面游走了出来，看样子似乎眼睛还没有睁开，滑落到破裂的蛋壳边就再也不动了。
　　箫天骇然和李东互望一样，几乎同时道“蛇！”但是什么蛇下得蛋出来就有西瓜一般大小呢？这样时候箫天脑袋突然闪过蟒蛇，而且能把黑虎轻易脱走的一定是一条巨蟒。
　　“这也太变态了吧！”箫天心中暗道，这个时候激愤异常的黑雨上前一步冲着那条刚孵化出来的小蟒蛇就是扑扑几枪，瞬间就了解了小蟒蛇的性命。黑雨还想把岩洞里那十及枚蟒蛇蛋全部报销被箫天一把拦下，沉声道“那几个蛋也许以后会有用处，其余的就销毁吧。”
　　黑鱼点了点头招呼深厚的铁卫执行箫天的命令去了。
　　这个时候箫天和李东用点照着浪便的山体裂缝下面见上面血迹斑斑，很显然一定都是黑虎留下的。这样一条大蟒，看来黑虎是凶多吉少，箫天和李东对视一言从彼此的眼神中都得到了这样的一个信息。等黑鱼几人清理完之后箫天众人不再犹豫快步朝裂缝里面追去，希望可以把有一线生机的黑虎从蟒蛇口中救下来。
　　由于山体缝隙中腐臭的味道实在太浓重了，所以众兄弟索性全部带上了本来是防生化用的面罩。
　　萧天打定主意一定要在最短的时间里把黑虎给救出来，即使真的救不下来也要见到黑虎的尸体，不能就这么让自己兄弟的尸首不明不白的死在日本的国土上，想到这里心急如焚的萧天不由得加快了脚步顺着狭长的山体缝隙继续向里面追去。
　　整条山体缝隙是绵延向下的，平缓的地方大约七八十度，陡的地方足有四十五度角。大家沿着血迹一路尾随过去，看到沿途的血迹萧天众兄弟心中那种不安越来越强烈了，已经追出了不下一公里了。开始的血迹还少一些，但是越往里面血迹越多，萧天分析到可能是最开始黑虎还有意识能尽量避开一些墙壁的摩擦，但是到最后一定被撞得失去意识毫无反抗能力了，才使得血迹如此浓重。
　　山体缝隙时而宽阔两人并肩可通行，时而狭窄只容得一人侧身而过，蜿蜒向下萧天粗略估计深入地下足有二三十米，萧天看一下手表时间已经过去一个多小时了，现在天已经亮了，但是搜索黑虎依然毫无结果。
　　这蟒蛇当真是迅捷无比，游走这山体缝隙间当真是来去如风，萧天心中暗自合计这个时候是应该放弃，还是继续追击呢？放弃的话不忍见自己的兄弟被蟒蛇果腹，追击的话又不知道什么时候才可以搜寻得到，到时候错过了白天继续潜行的机会就又要空等一夜了，想到这里萧天不禁心情烦躁起来。
　　“走到尽头了！”走在最前面探路的黑雨一声疾呼。
　　萧天心情一松带着李东及身后众铁卫紧跟几步走到黑雨近前，黑雨所站之处是巨大的岩石洞口，黑虎的血迹到这里再也寻不到了。站在洞口手电能够照到地方都是一片黑暗，迎面阵阵冷风袭来吹得人遍体生寒，但从如此大的风啸之声萧天疾呼可以判断洞口里面一定是一个巨大的地下溶洞。
　　“拿出探照棒！”萧天命令道。
　　黑雨和黑龙几人每人拿出一个探照棒拔下引线，一阵耀眼的光芒出现在眼前，几人奋力把探照棒向远处扔了过去。每一个探照棒发出的强光足可以照射到周围十平方米范围，而且可以燃烧十分钟不熄灭。
　　这样几个探照棒扔下去足把萧天众兄弟面前数百平方之内照得通亮，但是光芒之外却依然是一片黑暗，萧天保守估计黑暗一边的面子只比这边大不会比这边小。但是几秒钟之后整个空间渐渐的明亮起来，原来在溶洞四周有着大量的白色钟乳石，钟乳石上面有着一层白色的结晶体。没有光芒的时候这些结晶体是暗的，由于探照棒的光线使得这些钟乳石渐渐对光线发生了折射，不一会巨大的溶洞空间都散发着幽暗的光芒，给人一种如临仙境的感觉。
　　萧天放眼去整个溶洞足有一个足球体育场般大小，抬头根本望不见溶洞的顶端在哪里。即使是溶洞的尽头也是看得模模糊糊，但是萧天隐约看到似乎溶洞的尽头有一座巨大的条形物体，在条形下面是黝黑的一片，似乎是一个巨大的深坑。
　　但是由于距离太远，萧天根本看不大清楚那到底是一个什么东西。
　　萧天众人脚下是一条缓慢下行的坡路，地面距离所站之处不过三五米的高度，众人鱼贯而下，同时每个人神情就高度戒备起来，因为谁也不知道究竟那条巨蟒藏身在什么地方。
　　“老大，这里有血迹！”黑雨在一群钟乳石中间发现了血迹。
　　萧天几人立刻赶到近前蹲下一看正是新鲜的血迹，就在这个时候突然一滴血迹滴落在萧天手背之上。萧天突然一惊缓缓的抬起头向上面望去，上面是一片的黑暗，萧天伸手一示意身后的张刚带领几名铁卫慢慢掏出强力军用手电筒，这种手电放出的光芒足以照亮两百米的距离，只是耗电量非常大，示意萧天一直没有敢轻易使用。
　　萧天手势突然一落，四道光源几乎同时打开向上面照射过去，就见在上方近二十米的高度一个巨大的椎形岩石上一条如成人大腿般粗细的巨蟒盘旋在上面，没等萧天等人看仔细一道黑影从天而降。
　　萧天几人条件反射一样的闪到一旁，随后就听扑通一声不知道什么东西坠落在不远处。
　　“是阿虎!”黑雨带着哭腔大声喊道。
　　“什么？！”萧天定睛望去果然是黑虎，连忙上去一扑就见黑虎一动不动浑身是血，萧天上前探了探鼻息，已然没有路任何生机。
　　“混蛋！”萧天怒喝一声，从背后掏出微冲冲着上面的巨蟒就是一阵扫射，那条巨蟒即使在溶洞顶部也是游走得飞快。几乎萧天枪声刚响巨蟒就瞬间游走，张刚几人打着手电四处追踪这巨蟒的足迹，黑雨几人也掏出了微冲疯狂的扫射着巨蟒庞大的身躯。
　　在枪林弹雨笼罩之下的巨蟒瞬间就被数颗子弹击中从溶洞上面掉了下来发出一声沉闷的声响，可见巨蟒体积的庞大。但是显然这几枪并没有要了巨蟒的性命，坠落在钟乳石中间之后，巨蟒又飞快的游走了。
　　萧天眼看着巨蟒消失在视线之中心中异常的愤怒，此时萧天已然抱定一定要把这条巨蟒干掉的决心，转头冲黑雨大声道“把它那几个蛋给我拿过来！”
　　黑雨拿过一个蛇蛋交到萧天的手中，萧天嘴角露出一丝冷笑，森然道“我就不信你不出来！”说罢萧天用力的把手中的蛇蛋向远处扔了过去，没有任何悬念的蛇蛋瞬间爆裂粉碎。
　　“再给我拿一个！”萧天冷哼道。
　　又一个蛇蛋瞬间在地上粉碎，这个时候众兄弟已然听到溶洞深处呼啸而来的蟒蛇吐信的狂躁声。
　　“再拿一个！”萧天想到黑虎的惨死不禁一声咆哮。
　　又一个蛇蛋在地上爆裂开来，爆裂的瞬间那条巨蟒正好游走到近前，眼见几个蛇蛋粉碎一下子激起了蟒蛇的愤怒，昂首吐信疯狂的朝萧天冲了过去。。。
　　 
                  第四十七章 千人尸坑
　　蟒蛇昂首吐信卷起一阵旋风朝萧天窜了过去．半空中雪亮的眼珠看得众人心惊胆颤．锋利牙尖闪烁的阴寒之气扑面而来。李东和张刚见状凌空朝蟒蛇连射数枪．众铁卫也纷纷举枪射击．一时之间一道密集的火力网在蟒蛇面前凝聚而成．尽管蟒蛇蛇身粗大无比、蛇皮坚硬异常．但是却也经受不了子弹的冲击，数颗子弹直接没入蛇身．更大快人心的是张刚的一记子弹竟然直接射中了蟒蛇的右眼，眼球爆裂喷射的液体在半空中形成一团凝雾。
　　子弹没入显然让蟒蛇吃痛不已．冲击的瞬间蛇身上下翻舞．七八名铁卫被蛇身击中几乎没有任何反抗就被震飞了出去．可见这“游龙摆尾”的厉害。
　　萧天眼见蟒蛇扑到近前连放几枪之后向旁边一滚从容躲开蟒蛇那庞大的身躯、随后李东几人重组阵型共同举起微冲对准蟒蛇就是一阵扫射，开始蟒蛇还能反抗、但是几个回合下来那条巨蟒就渐渐支撑不住了．最后游走了一段距离之后再也不动弹了。
　　黑雨缓缓到蟒蛇跟前试探性的踢了一下．终见那条蟒蛇不再动弹才最终确认了蟒蛇已然被打死了。
　　“这个畜生！”黑雨狠狠的在蛇身上踢了一脚才忿忿不平的折返回来。
　　“老大．那个畜生已经死了！”这个时候黑雨抬头看见不远处黑虎的脸上不禁一阵黯然．曾经生死的兄弟没想到没死在敌人手中．竟然死在一个畜生手中。
　　萧天强自收拾起心中起伏跌宕的心情，深吸了一口气沉声道“把阿虎的尸体就地掩埋！”
　　所有人都知道这是目前唯一的办法，黑雨面色凝重的点了点头招呼过几个兄弟把黑虎的尸体撒到一个山体的裂缝处。把这条裂缝就当成一个石棺把尸体放了进去．为了防止再有什么动物撕咬黑虎的尸体．黑雨让人外面用石块封死．掩盖。
　　萧天众兄弟一字排开面容肃穆的站在掩埋黑虎尸体的地方三鞠躬．向自己的兄弟做最后的告别。
　　众兄弟开始整理装备．刚才有的兄弟被蟒蛇一扫掉落不少装备、这个时候突然一名铁卫高声喊道“老大．你们快来！”
　　萧天和李东几人正在商量下一步的行动听到铁卫的叫喊声立刻跟了上来．其他铁卫也都聚集到了一起。
　　萧天顺着铁卫手指的方向向距离自己所站之处十米左右的距离望去、手电经过目光企及之处萧天众兄弟看到一条高约十米上下、宽约两米左右的巨大白色柱状物体．柱状物体的顶端一直通到溶洞顶瑞．至于底端嘛？
　　萧天缓缓顺着白色柱状物体向下探寻过去一直到地下约两米高的深坑里………
　　“老大．你看！”黑雨用手指深坑里面、防生化面罩里面的面容闪过深深的厌恶。
　　甚至有几名铁卫猛的转过头一把摘下面罩大口的呕吐起来．但是刚摘下面罩所有人都发现了不妥．整个溶洞里面腐臭之气简直令人窒息．一闻到这股腐臭之气那几名铁卫更是抑制不住胸口的翻腾大口的吐着．直把胃液胆汁都干呕出来为止．随即赶忙带上面罩．好半天才把那种呕吐的感觉压了下来。
　　萧天强忍着呕吐的欲望用手电晃动着深坑里面的每一个角落、就见深坑之中满是累累的白骨、惨白的骷髅头．破碎的躯干，宛若人间地狱一般的凄凉。更有甚着还有并未完全腐败的尸体．上面爬满了蛆虫、高度腐败的躯干流淌着黄绿的液体、萧天粗略估计眼前深坑的人的骸骨竟然密密麻麻层层叠叠．粗略估计不下百具之多．但是具体这个深坑到底有多大萧天等人由于目光所及并不能完全确定。
　　这究竟是什么地方？为什么会有如此多的人的骸骨？凭借一些骸骨的腐蚀程度可能距离现在至少有十年以上的时间，对于那些并未完全腐败的尸体可能几年．甚至几个月．究竟是谁在这里抛弃了这么多的骸骨？
　　难道会和日军的地下生化基地有关系么？这也许是萧天脑海里想到的唯一合理解释了．单凭这一具一具面目全非的腐尸来看他们生前似乎受到了极大的折磨、有的半边头颅裸露在空气中的眼神似乎在放着求助的光芒、到死他们也许都没有放弃过那一线的生机。
　　如果真是日本人干的．不！这一定是日本人干的！萧天在心中笃定道．所分别的只是哪些日本人为了什么样的目的干出来的罢了。抗日战争时期日本在亚洲用活人做生化实验还少了么？十数万的亚洲人民就是这样死在了日军的生化实验之中．如果真是这个地下生化基地日军干的话．那他们可真的是丧尽天良了！
　　“小雨、你带几个人延着深坑的边缘走．走到尽头告诉我一声．我倒要看看这个深坑到底有多大！”萧天沉声道、如果说萧天此前只是从电影电视中得知日军非人暴行的话．那么此刻他正深刻体会着现代版的人间惨剧和凄凉。
　　黑雨答应了一声后吩咐黑龙分开两边以萧天所站的地方向两个方向延着深坑边缘摸了过去．黑雨和黑龙几人最终在分别距离萧天有二十米远的地方停下了脚步．冲萧天示意了一下。萧天轻点了一下头、大声道“打开所有照明设备！”
　　随着萧天的一声令下无数道光源根根的向深坑探照过去．瞬间就把整座深坑照得一片通透。萧天粗略估计了一下整座深坑大约四十米长．宽约十余米．是整个不太规则的长方形。放眼深坑眼前的场景震撼着萧天所有兄弟，就见整座深坑，之中散落的人体骸骨数以千计，一阵阴风扫过似乎有无数的亡灵在溶洞里哭号，满眼惨白的颜色让萧天众兄弟为之胆寒．眼前的触目惊心饶是萧天这些亡命黑道的人都感觉惨烈至极。
　　散落在尸骸之中的窟窿比比皆是、大小不一、有成人的，也有婴孩的．有的婴孩的头颅竟然只如拳头一般大小、这分明是刚出生的婴儿啊！萧天感觉到自己的心仿佛在滴血一般、头皮一阵阵的发麻。
　　这令人发指的罪行如此真实的出现在萧天众兄弟面前．几近让萧天怀疑眼前的一切究竟是真实的、还是虚幻的。如果是虚幻的．他真的希望自己能够快些清醒过来．如果是真实的．那日本人无疑又犯下了滔天罪行．简直罄竹难书。
　　李东望着旁边久久怒目而视没有只言片语的萧天深刻的感受到了他胸膛中蕴藏的愤怒．自己和这班兄弟又何尝不是呢？相信如果不是因为黑虎的牺牲．不是由于追击巨蟒而深入如此绝地．想像这样的秘密可能永远都不会被人发现。
　　李东安慰的拍了拍萧天的肩膀．伸手示意黑雨几人收了手电筒，随即众兄弟又汇集到萧天跟前。
　　“我现在想杀人！”萧天缓缓抬起头．眉宇间一片杀气，这一句话几乎就是从萧天的牙缝中挤出来的一般、萧天浑身都散发着摄人的杀气．让身边的所有人都感觉到来自萧天身上的那股深刻寒意和杀机。
　　众兄弟都感觉得到萧天这次是动了真怒．李东几人甚至十分清楚的看到萧天脖间骤然而起的青筋，那贲涨的血管中流淌的是愤怒的火焰、可以搅碎世间的一切。
　　萧天深吸了一口气．厉声道“从现在开始见到的每一个日本人，不论男女．杀！”
　　“是！”众兄弟高声喝道。
　　萧天众兄弟这众志成城的嘶吼立刻让萦绕深坑之内的幽怨之气瞬间腾空而起．整个溶洞中充满了凌厉的呼啸风声，与死死白骨坑边的萧天众人形成了一个异常诡异的场景．这幕场景恐怕任何人见了都会吓破苦胆。
　　就在这个时候突然一阵轰隆隆的声响从对面传了过来．萧天脸色陡然一变挥手吩咐所有人散开．随后就听到哗啦一声似乎有一个重物坠落在深坑骸骨堆中。
　　好半天并不见有其他动静传来、萧天等人缓缓走到深坑前用手电一晃，赫然发现一具死人的女人尸体。尸体身上无一丝衣服、头发已经全部脱落．目光空洞的向上翻着．凹陷的眼窝犹如厉鬼一般的恐怖．本来白皙的皮肤上面遍是血红色暗斑．胸前两个乳房全部被剥离出去．留下两个黑乎乎的血洞．从外表上看应该是一名外国人。
　　这个时候萧天断然道“如果我猜测得没错的话，这个深坑应该就是日本生化基地抛弃实验人体的地方，深坑之内的所有人生前应该受到了日本非人的生化实验。”
　　“太残忍了！”张刚在一旁惊叹道。
　　“这些人根本就没有人性！”黑雨冷喝道。
　　“以前从听说在日本海域有失踪的游客．大多报道是被海浪卷走或者是被海洋生物袭击了，现在看来这些报道都是不实的，这些人估计都应该是到这里游玩的游客。”李东分析道。
　　“看来这个基地应该就在这个溶洞的上面了、那个应该就是抛弃尸体的专用管道。”萧天用手指了指对面的那个白色柱状物体，实在上是一层几毫米厚的铁皮制作而成。
　　“问题是现在我们该怎么进去呢？”黑雨问道。
　　萧天在原地徘徊了几步点头沉声道“这个生化基地如此隐秘在它的入口处一定是机关重重．不管我们是秘密潜入还是强行突破都会相当的困难，现在看来反到是这里防守和监控应该是最松懈的．我想我们可以从那里突破进去。”萧天用手指了指那条弃尸的管道。
　　“从那里爬上去？”黑龙惊叹道，黑龙望了一眼十米宽的深坑和深坑里面那千余具尸骸，最后望了望那弃尸的已经不知道多少年了的管道咽了一口唾沫，继续道：“老大，难道就没有其他办法了么？”
　　“如果真是踩着这些骸骨过去是不是有点...”张刚有些为难的望了一眼萧天和李东。
　　萧天深邃的眼神扫过深坑里面的骸骨，一字一顿道“我知道也许这样对他们非常不尊重，但是我想这些无辜惨死在日本生化武器下面的人们一定不甘心就这样白白死去，他们一定希望有人可以为他们报仇，揭露日本生化武器研究的罪行。”最后萧天望了一眼身后的兄弟们，沉声道“而我们就是他们要找的人，如果他们真的地下有知的话，不会怪我们的。”
　　“老大说的对，成大事就要不拘小节。”李东道。
　　“我们下去吧，留给我们的时间并不是很宽裕。”萧天沉声道，说罢萧天第一个跳了下去，紧接着李东和张刚也跳了下去，紧随其后的是黑雨众铁卫。
　　骸骨的罗叠远不如想象中的那么结实，所以当萧天跳下去的时候犹如踏入棉花堆一般，一下子整个尸骸就没过了膝盖，好半天萧天才站稳，走了几步之后萧天找到了窍门专门踏着尸骸类似于腿骨之类的坚硬粗大的骨骼前进，这样足可以负担一个成年人的体重，即使下陷也不会太深。
　　众人依次前行，最后一个跳下去的正是开始有些迟疑的黑龙，黑龙跳下深坑一时没能控制住身体的平衡扑通一声栽倒在尸骸堆里面，众兄弟就听哗啦一声黑龙周边的尸骸全部向黑龙压了过去。黑龙一回头就见一个白色骷髅头正对着自己的双眼，吓得黑龙这个五尺男儿不禁一阵惨呼，惹得众兄弟纷纷回头观看，最后黑雨几步绕了过来拉起了黑龙。
　　黑龙有些不好意思的望了一眼众兄弟，收拾起心情双脚一深一浅的跟着众人来到弃尸管道的下面，距离管道不远处就是那个赤裸的女尸，看得黑龙不禁一阵反胃。黑龙瞄了一眼女尸那空洞的双眼，黑龙感觉到自己脊梁骨一阵凉风走走，激起一身的鸡皮疙瘩，黑龙似乎不论自己站在哪里总感觉到那双眼镜在看着自己，吓得黑龙紧紧的靠在黑雨跟前才感觉到好过一点。
　　“你干吗靠我那么近？”黑雨望着有点不大正常的黑龙问道。
　　“我...有点冷，靠近一点比较暖和。”黑龙讪讪说道，生怕让黑雨看到自己眼中的胆怯。
　　这时和萧天站在一起的李东站在管道下面向上望去，自己观察了一下管道内的情况，缓缓道“凭我们的本事爬上去应该问题不大，但是就是不知道上面究竟能不能出去？如果是一道死门的话，我们就根本没有办法到达上面。不如我先上去看看？”
　　萧天点了点头，道“好吧，小心！”
　　“没问题！”李东答道，随后李东纵身一跃双脚抵挡住管道内壁两侧，双手扶住管道一点一点向上攀爬上去，这个时候充分显示出来李东过硬的军事素质，仅凭着双手双脚就可以从容在光滑的管道内如此从容的攀爬，不愧为特警出身。
　　李东动作很是快捷，仅仅几分钟就爬到管道最顶端。
　　李东双脚死死抵住管道内壁，进而空出双手向管道最上面探了过去。管道的顶部似乎是一个两面对开的落板，依李东推断这样的落板当受到承重的时候会自动打开，然后会自动合拢。只是现在李东不知道这个落板是由机器控制的，还是由类似于弹簧的装置控制的。如果是前一种想要打开的可能性几乎为零，但是如果是后一种的话问题就应该不太大。
　　李东掏出匕首向落板中间的缝隙塞了过去，让李东惊喜匕首竟然很轻松的就插了进去，随后李东用匕首向往一撇，对面的那块落板立时出现一个缝隙，李东伸手把一面的落板轻轻下压立时一道光线从上面射了出来。
　　透过掀开的缝隙李东望了过去见外面似乎是一个二十多平的封闭房间，整个房间显示临时开凿出来的，至少有不少地方都可以看到裸露出来的岩石，墙壁上有着几盏昏暗的灯光。李东仔细听了一下并未听到任何的声音，李东暗叹了一口气好在没有人，也没有在这个时候在抛尸体，否则他可就要吃苦头了。
　　李东又仔细探寻了一番之后确认没有任何问题之后双臂压下两个落板翻身跃上了管道上面的房间，李东仔细观瞧整个房间二十平方大小，一面墙壁上有一道铁门，其余墙壁上都是空空的有的用铁皮封的，有点则直接就是暴露在外面的岩石。
　　李东从背后掏出绳索拴房间一角的石柱上，然后顺着管道把绳索扔了下去。
　　“进去了！”萧天抬头看得扔下的绳索幸福的说道。
　　随后萧天带领着张刚和黑雨众铁卫借助绳索飞快的爬了上去，经过了数个小时的努力萧天众兄弟终于摸进了日本人这个地下生化基地。
　　ps：看来很多书友关于最近几章的评论，其中有一位书友连续两天长篇恶意刷屏留言，已经大大超出了华新的容忍限度，而且言语几近挖苦暗损之词，不得已被华新封了ID禁止发言，之后这个书友更是变本加厉的在书评去辱骂，不得已被华新给删除了！在这里我也要向那位书友解释一下，也是向看狂龙的书友解释一下，大家可以看到为了使得狂龙更具可看性对于现实中的一些东西华新都是尽量找寻到确实的依据，在网络媒体大行其道的今天也许你跟我找到的某个片段就是一样的，这无可厚非，如果诽谤到华新为了凑字数而满章摘抄的话未免太偏颇了，如果这样可以凑到数百万字的话，华新简直可以省省气力而不用如此费劲心机构思了。在这里还是请那位书友见谅和理解，不是华新听不进去你的留言和忠告，只是因为你的留言已经伤害到华新和狂龙本身，当然你也可以继续以游客的身份继续在留言区肆意辱骂，不过华新可以告诉你的是这样做不是体现你的嫉恶如仇慷慨直言，而是让所有人看轻了你的素质，所以请这位书友保持一份理性的看书状态。不喜欢你可以不看，但是不能辱骂作者和作品。另外对于非典这部分情节，华新希望有些人不要较真，狂龙是一部虚构出来的小说，不是纪实文学。网络上所有的小说不都是虚构出来的么？难道谁会去鉴定小说的主人公和情节都是真实存在的么？请大家注意分辨，这样纯粹是为了下一部分的情节做铺垫。另外原本狂龙计划会有第四卷，不过考虑到现在华新的状态也许第三卷后狂龙二就会告一段落了，至于是不是终结篇，要看之后的构思是否成型了，最后还是要谢谢大家的支持，不管是好评，还是谩骂，那都是因为你们关注了华新，关注了狂龙！
　　 
                  第四十八章 触目惊心（上）
　　箫天众兄弟顺着李东抛下的绳索飞快的爬进了弃尸管道上面的房间，二十多平的房间待箫天十三人全部爬上来之后立刻变得有些拥挤。李东和箫天二人躲在门口，李东微微掀开铁门从缝隙之中伸出一块镜片向门外晃去。
　　铁门之外是一条四们多宽的走廊，四壁都用精钢铸造，走廊上房本来不堪明亮的灯光在精钢的光滑如镜平面的反射下使得正条走廊显得异常的通透，丝毫没有因为是建筑在地下而有丝毫的压抑的感觉。
　　突然门口的李东和箫天却隐隐听到走廊里转来阵阵的脚步声，箫天和李东对视了一言均没有办法判断这个脚步声是来自哪里，突然到了如此一个陌生的环境之中没有必然的把握还是不要冒险这是箫天深入这个生化基地定下的行动准侧，如此一个国家的生化基地其防御力量一定很强，一个不小心就容易把自己和这帮兄弟陷入危险境地，所以箫天非常小心。
　　就在这个时候李东突然注意到镜片里面出现一个人穿着乳白色生化服装戴着面罩，拿着一杆冲锋枪，看样子似乎是巡逻的士兵，透过反射的镜片李东已经可以判断出目前这个房间是所在指出是一个拐角，而距离抛尸房间铁门右侧大约五六远的地方同样是一条下场的走廊，在这个走廊之上至少有一名士兵在巡逻。
　　不！是两名！箫天冲李东悄悄的伸出了两根手指提示道。
　　李东凝神一听果然走廊里隐约传来对话的声音，几分钟后一个明显比前一名收效的生化兵巡逻了过来，两名生化兵每次巡逻在这个抛尸的房间所在走廊死角的时候并不往里面走，而只是例行公事的巡视一言就离开了。
　　两名生化兵巡逻的时间间隔大约在两分钟左右，按照时间间隔来推断的话两名生化兵所巡视的走廊大约长五十米左右。而且李东突然在抛尸房间的左上方发现一个监控器，李东心理顿时一惊，随后缓缓的收回弹出的镜子轻轻的合上铁门依靠在墙壁上，冲箫天低声道“怎么办？我刚才在走廊里面看到一个监控器。”
　　箫天听到后心神一震，连忙问道“在哪里？”
　　李东指了指头上，轻声道“门的左上角。”
　　箫天眉头一拧备考在铁门之上脑子里在飞快的盘算该如何应付眼下这个局面。如果就这么贸然出去即使可以顺利解决走廊里面的两个巡逻兵，到最后也势必会被监控设备拍到燈火書城獨家首發进而惊动这个生化基地的防御力量，要想神不知鬼不觉带着众兄弟一起出去则必须先要使整个监控设备瘫痪，否则一切行动都无从谈起。
　　监控设备？怎么才能混出去呢？救灾箫天凝神苦思的时候突然走廊里传来一阵说话声，通过耳鼓里面的同声翻译系统箫天听到了他们谈话的大概内容。
　　“吉野，今天的木头怎么这么多啊？”
　　没办法。山本博士今天下HFL剂量太大了，这个外国妞也撑不住。”
　　“这么好素质的一个外国洋妞就这么死了，实在是太可惜了！”
　　“等下个月换防回东京我给你介绍一个比这个还好的妞，怎么？…”
　　“那可就太好了，咱们俩可以一起来啊，哈哈…”
　　……
　　最后的几句话是不堪入耳，使得箫天和李东二人都微微皱眉，一两厌恶的表情。不一会箫天和李东二任咎听到脚步声朝抛尸这边走过来，箫天和李东听渐行渐近的脚步声判断应该是两个人，萧天冲李东伸手一示意二人均站起身来靠到门的两侧，同时萧天吩咐所有人全部靠向门后一侧的墙壁上。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你送上来！”萧天在心中冷哼一声。
　　萧天心念刚转，面前的铁门被推开了。最先进来的生化兵是倒退着走进房间，他抬着尸体上面，而另一个生化兵抬着尸体下面，两个人带着生化面罩目光观察范围有限，再加上这个抛尸房间的灯光本来就昏暗，所以两个人光忙着抬尸体并没有发现在门两侧的萧天等人。
　　等二人抬着尸体全部走进房间的时候，萧天和李东一前一后从门前门后窜了出来。二人没有给两名日本兵任何反抗的机会，卡住两人的脖子双手一错就听一阵骨节错位的声音传了出来，也许由于是日本人的关系二人手劲奇大，生生的把二人的脑袋在脖颈上转了一圈，两个日本兵扑通一声倒在了地上。
　　到死他们都不知道到底是谁杀了他们俩。
　　二人抬的那具女性尸体也落到了地板上，和刚才那具被抛弃在千人尸坑的尸体别无二致。
　　萧天立刻让黑雨把两名日本兵身上的防护服扒了下来，然后把三具尸体顺着抛尸管道扔了下去。随后萧天和黑雨换上了两名日本兵的生化服，李东在旁边说道“老大，我跟你去吧！”
　　萧天边穿衣服边说道“这里还需要你指挥，我和小雨出去探一下，看看能不能瘫痪掉监控设备！”说罢萧天和黑雨二人快速的穿上了生化服走出了抛尸的房间，萧天两个人平复了一下呼吸一前一后朝不远处的走廊走去。
　　生化服的最大好处就是暴露在外面的只是自己的双眼，如果不是非常熟悉的人是很难从眼神判定一个人的，而且恰好这两个日本兵和自己以及黑雨的身材相仿，所以萧天并不太担心被认出来，也许两个人唯一最大的破绽就是不能开口说话了，现在二人只能装聋作哑了。
　　萧天二人走出抛尸所在的拐角迎面碰上了其中一名巡逻的士兵，那名士兵看了一眼萧天胸前的名签冲他微笑的点了一下头，拍着萧天肩膀笑着说道“别忘了下个月啊！哈哈！”
　　萧天低头望了一眼胸前的名签写着“吉野”两个日本字，不过萧天看来就和中国字一样，不得已冲那名日本兵点了一下头哼哈答应了一下然后和黑雨缓步离开，而那名日本兵也没看出来任何异常，二人一错身萧天就这么混了过去了。
　　PS：今天是年前最后一天在公司加班了，忙里偷闲走赶出来半章，请大家不要介意！另外半章估计就得明天了，请大家不要等了！谢谢大家的支持！最后祝大家春节快乐！幸福美满！
　　 
                  第四十八章 触目惊心（下）
　　萧天和黑雨在狭长的走廊上缓慢走着．二人注意在走廊的两侧都是一个个相对的独立的密封房间，巨大的落地玻璃窗可以轻易的让走廊里面的人看到房间里面的一切。
　　此时萧天和黑雨感觉如同进入一座动物园一般、每个房间里面都被放置了大小不一的铁笼。在铁笼里面有各种各样的动物．大的到牛、马、小的如白鼠以及猫狗之类的动物。连续经过两个房间之后萧天一转头突然看到在右手边房间的铁笼里面装的都是蛇、眼镜蛇、蝮蛇、金环蛇甚至还有数条蟒蛇。也许刚刚经历了溶洞之中和巨蟒的厮杀，萧天对于蛇的那种恐惧还没有褪去．所以乍一看到整个房间里面全是蛇也不禁吓了一跳。
　　不过这个房间里面的蟒蛇比起溶洞里面的蟒蛇可要小得多了，萧天边走边想为什么溶洞里面的那条蟒蛇会长得那么大呢？萧天从溶洞想到了蟒蛇、又从蟒蛇想到了千人尸坑、突然萧天脑海一记电光闪过。
　　如果那尸坑里面的人都是被日本生化实验折磨致死的话、那么很有可能其中有的尸体就成为了蟒蛇的腹中餐，由于尸体里面都有大量的生化毒素．所以很有可能蟒蛇因吃了这些有毒素的尸体发生了变异、长势惊人．应该有这个可能．萧天这样在心里暗道。
　　这又是一个巨大的房间、和其他房间不一样的是这个房间里面竟然没有任何铁笼、而是宛如一个巨大的水族馆一般．在封闭的房间里面都是墨青的水．萧天和黑雨二人好奇的站在透明玻璃窗前。
　　突然里面有一双殷红的双眼由远而近直冲过来，等到近了一看萧天看到的竟然是一条鲨鱼。头一次此凶猛的海洋生物萧天脸色也不禁微微变色，而且这条鲨鱼混身上下并不是电彩电视里面看到的是光滑的、而是长满了红色的斑点、犹如癞蛤蟆身上的毒腺一般散发着鲜红的暗芒。
　　就在这个时候突然这个巨大的水族箱上面溅起一阵水花、似乎有什么东西被扔了下来。本来对萧天和黑雨二人虎视耽耽的鲨鱼突然掉头折了回去、随即在水族箱里面就掀起阵阵的波浪，萧天知道鲨鱼在撕咬着什么东西。不一会鲨鱼又复游了回来．萧天注意鲨鱼嘴里叼得竟然是一个人的半边身子．随着鲨鱼的游走在他周围不时飞溉起道道血红的波纹。
　　鲨鱼嘴上尸体的半边胳膊在水浪的催动下无力的摇晃着、看到这幕场景黑雨双眼几乎要射出火了．冷冷道”老大，他们简直不是人、竟然拿人喂食鲨鱼。”说到这里黑雨的铁拳重重击打在玻璃窗上。
　　萧天望着不断吞食着嘴中食物的鲨鱼，森然道“这个民族注定要为他们所做的事情付出代价！”
　　也许是黑雨的这一拳惊动了水族箱里面的鲨鱼，这个时候鲨鱼竟然松下了嘴里的尸体冲黑雨站立之处的玻璃窗狠狠的撞击过来．发出砰的一声响、这一撞不由得让黑雨倒退一大步。鲨鱼锋利的牙齿在萧天和黑雨面前一晃而过、尽管隔着一层坚硬至极的玻璃窗．但是萧天和黑雨二人依然能感受到来自鲨鱼口中撩牙的锋利和冷血。
　　因为在鲨鱼的眼中只有同类和食物的区分．任何生物都有可能成为他的嘴中餐。
　　这个时候萧天注意到走廊上方的一个监视器缓缓向他们站立之处转了过来．萧天拍了一下黑雨的肩膀继续朝前面走去。
　　连续转过几个弯之后萧天注意到自己所在这个楼层是一个回字形的巨大空间、几乎和一个足球场地一般大小，这一层似乎是专门为生化基地提供生物研究“白老鼠”地方．在这一层不管什么生物都是生化研究之用的白老鼠．整个一层包含地球上所有具有代表性的生物，其涵盖之光几乎是萧天记忆里所能认识的生物全部。动物之外的大量植物也是萧天未曾见过的，不过植物的品种要远远少于动物，这可能跟生化武器研究的目的主要是针对人有关系。
　　但是箫天依然没有看到人，这个在日本生化研究员历史上必不可少的实验对象。
　　这一路走下去箫天和黑鱼二人总能看到巡逻的日本兵，这些日本兵全副武装，有的固定站岗，有的四处巡逻，这些人看到箫天和黑雨二人从自己身边经过没有任何的询问，显然都已经习惯了。
　　箫天粗略估算了一下这一层日本兵不下二十人，几乎各个角落都能看到值守的日本兵。
　　“老大，你看！”黑雨突然停下了脚步望左边的一个封闭的房间望了过去，言语中充满了震惊。
　　箫天上前一步望了过去就见一个封闭的房间的角落里面坐着三个全身赤裸的男人，三个人全部神情木然，不着寸缕并没有让他们有任何的不安，双眼中凝结的已经不再是生机，而是一种绝望。
　　箫天注意到其中一个角落里面是一个看上去五十多岁的外国老头，浑身上下遍布黑褐色的巨斑点，宛如胎记一样。已经枯瘦得近乎是一副骨架的老人蜷缩在角落里面，当他抬头看到玻璃窗前站立的箫天二认得时候眼神中立刻闪过一丝惊恐，仿佛死神在他面前出现一样身体不自觉的颤抖起来，枯瘦得几乎没有任何肌肉的脸上在紧张的情绪的促动下更显得狰狞，嘴中不断的叫喊着什么，箫天猜想大概是救命之类的话语吧。
　　“老大，怎么办？救他们吗？”黑雨问道。
　　“我们现在还没有这个能力，”箫天沉声道“不过也许会有机会的。”
　　透过玻璃窗先天注意到封闭房间上房的角落里面有一个摄像头，在时时监控着房间里面的一举一动，走过这一路箫天注意到每个房间里面竟然都有监控设备，这些监控设备把所有人都置于无形的枷锁之中。
　　这样时候箫天的心头忽然掠过一丝不安，似乎有那个地方自己疏忽了，又或者遗忘了。箫天强烈的希望抓住心头的这一丝不安，看它究竟是来自哪里，但仔细一想却没有发现任何的异常。
　　“老大，你在想什么呢？”黑雨望着旁边默然不语的箫天问道。
　　“我总感觉有哪个地方好象不大对劲。”箫天喃喃道。
　　这个时候对面走过来两名巡逻的日本兵，箫天和黑雨立刻起步离开了这个房间继续向前走去。当走过一个类似于设备的房间的时候箫天不由得推门走了进去，随后黑雨也跟了进去。这是一个空调的设备间，设备的轰鸣声不绝于耳，数台大型的机组在连续不间断地工作着。
　　箫天微微抬头看到方面上房的角落里面安着一个监控器，在来回巡视着。这个时候箫天突然脸色一变，带着黑雨快速的从房间里面退了出来。出来之后不由得加快了脚步。
　　在连续经过数个关着人的封闭房间之后，前面出现了洗手间，箫天毫不在在意的推们就近，进去之后黑鱼注意到箫天抬头就往房间上方望去，没有任何悬念的在角落里面依旧是一个监控器。
　　“竟然连卫生间都装监控器，日本人真是太变态了！”黑雨冷冷道。
　　说完这句话黑雨突然也止住了声音，此时黑雨似乎也感觉到哪里不太对劲，但是他也说不出到底是哪里不对劲。黑雨注意到箫天的眉头也紧琐起来，双眼中隐隐闪现焦急神色，黑雨知道这个不安绝对异常重要，所以自己也在奋力的思索着。
　　最后几乎同时箫天和黑雨转过身，异口同声的轻喝道“弃尸间！”说罢二人立刻转身快步走了出去，直奔弃尸房间奔去。
　　箫天案骂自己一声，早该注意到的，连卫生间都安装了监控器，那么在弃尸间怎么会没有监控器呢？
　　想到这里箫天感觉到自己遍体生寒，也就在这个时候走廊尽头出现了阵阵枪声…
　　 
                  第四十九章 步步为营
　　日本大岛的三原山地下生化基地的前身就是抗战日期的东北七三一细菌实验基地．抗战失败之后七三一基地被迫关闭，所有在七三一基地里取得实验成果和报告全部被秘密运往日本本土。日本战败后的十年里日本军方的一切活动都处在国际社会的严格监控之下．所有的军事活动全部暂停。
　　进入七十年代国际社会对日本的监控力度逐渐减弱．尤其在美国的帮助下日本军国主义开始抬头．在日本天皇默许以及首相的支持下日本军方秘密开始了生化武器的研究．最终的选址地点就定在了日本大岛的三原山。
　　日本军方利用了大约十年的时间秘密建成了这个本土之上的最大生化研究基地．只因为时间如此漫长一是因为要避开国家社会的监管．另一个原因是因为三原山中途有一次火山喷发对于生化基地的建设进度造成了影响。经过日本军方的不懈努力整个生化基地于并于上世纪八十年代中期正式开始投入使用。由于日本的生化研究是为联合国绝对禁止的、所以日本军方一直都非常低调的进行．整个生化基地的运作也处在十分隐秘的一件事，被列为日本军方最高机密。淘气猫倾情手打！
　　这个生化基地经过近二十年的发展生化研究已经日渐成熟．其研究的生化武器已经处在世界前列，从某个方面来说这也与日本军方几十年不遗余力的研究以及国家的大力支持有关。之所以选择大岛也是为了保证整个生化基地的隐秘性、由于大岛所在的伊豆七岛是日本享誉世界的旅游地点．在这个地方进行生化武器研究是不会引起其他国家注意的。
　　当然更为重要的一点是在大岛可以比较方便的为生化基地提供人类的活体实验研究．每年来大岛的游客数以千万计算．借助这个优势日本军方暗中制造了许多次的“意外”事件．比如海洋溺水、鳖鱼咬食、坠崖、失踪等等诸如此类的事件，使得整个生化基地获得了大量的活体标本、而这些失踪的游客大多保了很多的保险、之后都会被列为死亡由保险公司赔付保险金了结。淘气猫倾情手打！
　　日本军方也知道正在进行的这个生化基地项目一定会为国际社会所不容．所以对整个生化基地都进行了严密的保安监控．而且特地在大岛周围秘密驻扎了一个加强团的自卫队作为基地的防护力量。基地唯一的入口是设在在三原山的火山口里面．为了防止其他国家窥视这个生化基地日本军方精心设计了基地的入口．为了基地的安全性日本军方几乎把三原山火山口几乎重新改造了一遍、大量高精尖的防御武器力量被秘密布置在火山口里面，其中包括一百门自动全时感应机枪．十门世界上射程最高的高空火炮专门用于防御针对火山口的空中打击．而且整个生化基地有一个自爆功能．用日本军方的话来说就是为了会毁尸灭迹．销毁生化研究的一切证据．当然这只是终极的自保手段。
　　更为恐怖的是这个自爆程序是可以远程遥控的．控制权就是日本首相随身携带的黑箱子里。当然这个自爆程序除了生化基地的最高领导青田浩二是没有其他人知道的．同时在青田浩二的设计下整个生化基地里面所有房间每一个角落都处在摄像头的监控之下、用青田浩二的话来说整个基地一天飞入几只苍蝇他都知道．更何况几个人呢？淘气猫倾情手打！
　　放眼整个生化基地最薄弱的进入地点就是也许千人尸坑上面的那个管道了．由于整个基地深入地下数十米、经过这十多年来日本军方也早已经忽视了这个不能被称之为入口的入口，这才使萧天众兄弟有机会潜入。相信如果不是因为那条巨蟒萧天这些人也不会无意中找到这个入口．如果真的按照既定计划偷偷摸上三原山相信萧天这些兄弟能活着走下山的机会几乎没有。
　　由于整个基地遍布监控设备所以当萧天这一十三人第一次踏进这个生化基地的时候就已经被基地监控中心察觉到了．监控中心的工作人员立刻向青田浩二第一时间汇报。青田浩二知道后立即调入自卫队向弃尸间凶猛的扑去．为了不耽误生化基地其他层工作人员的研究工作．青田浩二给自卫队下达的命令是第一要把萧天这一十三人消灭在弃尸间这一层．必要的时候可以使用生化武器。
　　也就在萧天和黑雨从走廊折身返回的时候三十名自卫队日本兵已经悄然向弃尸间摸去、也就在萧天二人离开之后不久李东和张刚也发现了弃尸间隐藏在房顶角落里面的一个监控器．李东和张刚二人已然知道暴露了目标，李东一声令下所有人都做好了战斗准备。淘气猫倾情手打！
　　青田浩二另行派了十个荷枪实弹的日本兵朝著天和黑雨绕去，萧天和黑雨刚冲到走廊迎面碰上两个毫无防备的日本兵．两个日本兵见萧天和黑雨大步冲了过来条件反射似的举起了枪同时大声喝止．但是这两声喝止并没能抵挡住萧天和黑雨的脚步。萧天和黑雨迎面冲了过去以迅雷不及掩耳之势一人伸出一只手臂卡住日本兵的脖子．肩肘在二人冷漠的眼神下上下一错、手臂处传来一声脆响．两名日本兵就地倒在走廊里。
　　萧天和黑雨拾起日本兵手中的两杆冲锋枪刚冲到拐角处．从走廊两侧分别冲过来五个日本兵半蹲下冲萧天和黑雨扣动了扳机。萧天和黑雨见状几乎同时向身体两侧的房门撞去、二人在枪林弹雨中滚落进入房间之中。
　　萧天滚进的是一间关满野狼的房间．撞进房间的萧天一个转身滚落铁笼旁边．身体重重的撞在铁笼上。铁笼中的一头野狼瞪着猩红的双眼鼻孔鼓着热气低吼一声直奔萧天后颈而去．萧天感觉背后的一声嘶吼连忙向旁边翻身过去．也就在这个当口野狼锋利的牙齿一口咬在了铁笼之上．一双犀利的双眼狠狠的瞪着萧天发出呼呼之声。淘气猫倾情手打！
　　萧天干咽一口吐沫．手摸着后脖颈望着铁笼之内来回走动的野狼心有余悸。
　　萧天望着房间里面的两只恶狼．心中已然有了合计。起身上前先把装着恶狼的一只铁笼托到门口．望了一眼走廊里步步紧逼上来的日本兵嘴角露出一丝冷笑．随后把铁笼的门打开然后一脚把笼子踢到了走廊里．然后把门关上．冲对面房间里的黑雨打了一个手势让他先别动。
　　黑雨会其意点头答应．不一会萧天又把另一个铁笼里面的恶狼放了出去．两条已然饿了多天的凶狼看到走廊里面的日本兵扰如见到丛林美味一般长啸一声分作两边朝日本兵扑了过去。
　　这十个日本兵得到命令后分两路朝萧天和黑雨冲去、以十对一在这些日本兵眼中要处理掉萧天和黑雨根本就是易如反掌的事情、所以十人持枪毫无顾忌的冲了上去。眼看着萧天二人被逼到房间里十个日本兵更有把握了．但是没有想到还没冲到门口就见两条恶狼冲了出来。淘气猫倾情手打！
　　走在最前面的两个日本兵措不及防．一个日本兵被恶狼一口咬中肩膀扑到在地、另一个日本兵的肩膀被恶狼生生的撕裂．两个日本兵一阵惨嚎在地上和两只狼搏斗起来。两边日本兵见状纷纷面露惊骇的表情一步一步向后追去、两个身材矮小的日本兵哪里是凶狼的对手几分钟后就被两头恶狼啃噬着撕咬着、走廊的墙壁上满是殷红的鲜血。
　　见了血腥之气的两只恶狼更见凶狠奋力一跃朝前面的日本兵扑了过去，走廊两边日本兵一边大步退后一边开枪射击．在密集的火力中其中一只恶狼被击毙、而另一只恶狼借助灵活迅速的速度瞬间打乱了几名日本兵步伐。
　　就在两边日本兵被两只恶狼吸引过去的时候萧天冲黑雨一打手势二人从房间里一跃而出冲慌乱之中的日本兵凶狠的扣动着扳机，萧天和黑雨两个人的枪法自是不弱、几个回合之后剩下的日本兵倒在了血泊之中。
　　剩下的那条恶狼也被黑雨一枪击碎天灵盖倒毙而亡．随后萧天和黑雨大步朝弃尸间跑去、在一路前行之中萧天和黑雨二人把沿途经过的走廊上方的监控器全部打碎．萧天知道如果有了这些监控器，自己这班人马的行动就没有任何隐蔽性可言。淘气猫倾情手打！
　　坐在生化基地监控室里面的青田浩二望着大屏幕上一个个湮灭的监视屏幕．腾的一下从座位上站了起来．右手握拳重重的打在了桌面之上。青田浩二今年四十三岁．是日本军方极右势力的代表．是军方中的强势派，主张对华以及对其他和日本不睦的亚洲国家实施强硬手段。青田心狠手辣．近乎于冷血．否则也不敢拿活人来做生化实验了。今天萧天突然闯进生化基地实在是大大出乎青田的预料．青田最初的目的是要活抓萧天这些人．看看能不能审问出到底是哪个国家派来的．但是他没有料到萧天手下的这些兄弟凶悍异常．派下去的生化基地的护卫人员竟然并不能完全压制得住萧天这些人。
　　“青田大佐．您看是不是调某驻扎三原山外围部队进行支援？”青田身后一名军官模样的人郑重问道。
　　青田脸上阴云密布、目露凶光．冷冷道“我就不信基地这些人还收拾不了这么几个人？调集驻守基地的所有人马上去一层支援。”淘气猫倾情手打！
　　“是！”身后那名军官沉声答应道、转身快步走了出去。
　　青田缓缓转过头望着已然没有任何信号的一层，．嘴角露出一丝冷笑．缓缓道“不管你们是谁．是谁派你们来的我保证你们谁也出不去。”
　　走廊尽头枪声持续不断的传了过来、萧天和黑雨两个人刚冲到弃尸间所在的那条走廊就见走廊之上都是日本兵，有的日本兵站着，有的日本兵半蹲着．甚至还有的日本兵趴到了地上冲前方扣动着扳机。
　　但是这些愚蠢的日本兵都只顾着望着前面．全然没有注意到身后还站着两个收人性命的地狱使者。
　　萧天和黑雨两个人并列走廊之中、两双眼睛折射出森然的目光，缓缓换上两个全新的弹夹。望着不远处全然没感觉的十数个日本兵们萧天嘴角隐隐浮现淡淡的微笑、脚步轻抬的瞬间．手中枪膛的火舌喷射而出、两个人宛如两台绞肉机一般疯狂的吞噬着走廊里面的日本兵。
　　萧天上前从背后卡住一名日本兵的脖子．用枪抵住他的太阳穴，冷冷道“你打得很爽，是吗？”说罢狠狠的扣动着手中的扳机，毫无防备的日本兵脑壳瞬间被枪膛里爆裂而出的子弹给掀飞，飞溅出去的脑浆喷射在满墙壁都是，汹涌的鲜血立刻然红满箫天的生化服。
　　箫天的脑海中不断闪现出千人尸坑中那累累的白骨，回想着这些人接受生化实验时脸上那自然流露出的痛苦神情，箫天不仅爆发出阵阵的嘶吼声，冲击所有挡在前面的日本兵怒射着火焰，双脚踩踏着不止是鲜血，还是一具一具的尸体。
　　黑雨没有箫天那种疯狂，冷峻的眼神没有丝毫的感情，目光凝舍之出仿佛这些日本兵根本就不是生物一般。黑雨的枪法干净利落，枪枪爆头，中枪的日本兵头上爆出一阵血雾之后节倒地而亡，几乎感觉到任何的痛苦。
　　二人前进的道路是用鲜血铺就的，枪口放射的火舌在狭小的走廊里划成道道光线疯狂的收割着生命，仅仅几分钟之后所有堵在走廊之内的日本兵就全被箫天两个人清理干净了，最后箫天二任何李东众兄弟胜利会师。
　　由于李东等人躲避的地方反击非常困难，所以完全是被这些日本兵疯狂的火力给压制着，如果没有箫天和黑雨从背后燈火書城希望你加入突击过来的话，李东和张刚几乎决定要从弃尸的管道到躲避了。箫天见李东这些人并没有受伤很是高兴，接着大声命令道“可能还会有日本兵会增援这里，二组的人立刻清理整个楼层，同时绘制出楼层的详细地图，派人守住各个通道，严格戒备。一组的人随我去救人，同时清理掉全部日本兵尸体收集轻重武器。
　　“是！”众兄弟齐声答道，随后两组人马各有分工的马上进行各自的任务去。
　　第一阶段的生理病没有让箫天盲目乐观，因为箫天知道这只是万里长征的一小步而已，随后增援的日本兵也许比这个还要多。现在对于箫天最迫切的事情就是一定要先了解整个生化基地的详细地形图，有这个才可以和日本兵进行二次、三此甚至是许多次的周旋，现在对于箫天而言只有占领了整个基地才有可能拿到非典的抗病毒血清，否则这个生化基地就会成为他们的葬身之地。
　　虽然箫天包括自己才有十三个人。但是箫天布置下去的所有安排都在有条不紊的进行着。李东和张刚带着自己组的兄弟迅速走遍整个楼层的每一个角落，用最短的时候绘制出整个楼层的地形图，甚至按照房间上面的指示标示出了名字。
　　而箫天这一组的兄弟则快速的把所有日本兵的尸体处理掉了，同时清理掉了楼层之内所有监控器，箫天和黑雨则带着两个人朝关押人员的房间快步走去。
　　与此同时青田浩调集了整个生化基地的防御力量足足两百人分成十个小组，每组二十个分别由一名小队长带队正在制订针对箫天的行动计划，两拨人马就在生化基地的上下两层的空间里准备开展终极决战。
　　胜利的一放固然可以达成自己的目的，但是如果识别了那就意味着死亡，这是一场谁都输不起的战斗。
　　 
                  第五十章 秘密潜入
　　日本，地下生化基地。
　　“老大，总共找到八个人。六男六女，其中七个人被日本人做了生化实验，已经没有行动自理能力了。只有……只有一个人身体状况正常的。”黑雨向萧天如实汇报到。
　　萧天听到黑雨的话不仅眉头紧锁，想到日本人这些毫无人性的暴行心中就充满了怒火，萧天略一沉吟冲黑雨沉声道“把那个七个人安排到一个房间安顿好，然后把剩下的那个人带过来。”
　　“是，老大。”黑雨回答道。
　　就在萧天和李东正在一同商量整个楼层防御的时候一个身材消瘦，脸色有些苍白看上去二十左右岁的男子被黑雨带到萧天跟前，黑雨有些兴奋的冲萧天道“老大，没想到他是中国的留学生。”
　　“哦？！”萧天立刻有眼前一亮的感觉，望着眼前这个脸上还带着些许惊慌之色的男子，萧天问道“你叫什么名字，是怎么来到这里的？”
　　“辛刚！是···是东京大学的中国留学生！”黑雨不仅紧了紧身上有些不大合适的生化服低声答到。黑雨找到辛刚的时候他和其他人一样都是全身赤裸一脸绝望神色的坐在隔离房间里，突然见到黑雨几人闯进来的时候他还以为他会成为下一个实验的“小白鼠”，情急之下竟然还跟黑雨比划了几下，最终黑雨不得不亮出身份以武力制服才让辛刚冷静下来。
　　随后辛刚把他到这个生化实验基地的经历向萧天简单描述了一遍，原来一个多与以前辛刚和三个同学到大岛来游玩，在游泳的时候突然溺水失踪，醒来之后的辛刚就发现自己被带到这个不知名的地方。
　　跟辛刚关在一起的人，在日本生化实验里被称之为“木头”的着些人最长的竟然在这里待了两年之久。几乎每阁一段时间辛刚就会看到和自己一个房间里的人被带出去接受生化实验，过了一定的时间就被带回到房间，当辛刚看到那些被折磨得不成人形的人心中惊骇莫名，对于涉世未深的辛刚来说着就如同一个永远都不会醒的噩梦一般。
　　所以辛刚开始反抗，不过等待他的除了讥饿，还有麻醉和昏迷，就这样本来在学校练习过日本合气道身体健壮的辛刚几天过后就被折磨得毫无反击能力了，直到萧天这些人的到来才把他给解救出来。在进入这个生化基地不久辛刚就已经从各种途径知道自己似乎被关在一个日本的生化实验基地当成实验品，甚至看到和自己一个房间里的人一个又一个被抬走的时候，辛刚就已经放弃了生存的烟头。
　　但是当辛刚看到萧天着些来自家乡的亲人的时候心中没来由的变的十分脆弱，在绝望境地中突现生机的惊喜竟然一个堂堂的五尺男儿跪在了萧天面前大声痛哭起来，萧天和李东望着辛刚痛苦的悲伧并没有阻止，而是任由其哭了痛快，萧天知道在如此压抑的环境和高压之下难的辛刚还能支撑到现在，没有变成一具已经麻木的行尸走肉，一块真正的“木头人”已经说明了其心志的坚强，而此时其内心深处也一定深埋了太多的情感，若不让他哭个痛快把心中的情感全部发泄出来一定会郁结成疾。
　　萧天和李东望着图纸又聊了几句防御的事情之后辛刚才渐渐止住了哭声，萧天瞥了他一眼，问道“哭完了把？”
　　辛刚抬起头望着萧天镇定的神情，激动的心情渐渐平复下来，缓缓的点了点头。
　　“发泄完了就站起来，中国人哪有那么容易就被打倒的，起来吧！”萧天轻声喝道。
　　辛刚在黑雨的搀扶下站了起来，萧天冲辛刚道“既然是中国留学生，一定懂日文把？”
　　辛刚点了点头，缓缓道“我在东京大学主修的就是日文！”
　　萧天面露欣喜之色，大声道“太好了！我们现在就缺懂日文的人，马上就会有你的用武之地。”接着就冲黑雨道“你要保护好刚子，我们能不能找到血清就全靠他了。另外给他一支枪还有防弹衣，教会他用枪，不能杀人至少也要学会自保。”
　　“是，老大！”黑雨沉声道，随即黑雨就带着辛刚离开了。
　　走了几步辛刚不禁回头望了一眼和李东全神贯注说话的萧天，嘴里还想说些什么但是却又收了回去，黑雨从辛刚的眼神中可以感觉到也许他是想冲萧天说上一句谢谢，但是却敏感的知道眼下并不是时候。现在年轻人似乎永远都感觉不到什么叫救命之恩了，也无法体会到当你身处绝境之后被人解救出来的那种激动心情，但是今天辛刚却全都体会到了，此时萧天在辛刚眼中就是他的救命恩人，一个他无论用什么即使是生命都永远无法偿还的人。
　　等真正走出这里再向他说声谢谢不迟！辛刚在心里暗道，随后一转身跟着黑雨离开了。只是辛刚没有想到这一声谢谢竟然时隔半年之久才有机会向萧天说出来，而这半年萧天经历的坎坷磨难堪比任何时候都要艰辛。
　　“老大，这一层应该是整个基地的最底一层，总共有两个楼梯通道和一个电梯通道。我看电梯通道上面的楼层显示只有三层，现在电梯已经被咱们的人控制了，不能使用，所以我估计楼上的那些小日本要想突击到这一层不外乎就是通过这两个电梯通道进来，我已经让兄弟们牢牢把守着这两个电梯通道了。”李东指着手上的地形草图冲萧天说道。
　　听到李东的话萧天点了点头，道“我想整个基地的小日本不会少了，如果一味的死守只会使咱们陷入被动的境地，这里毕竟是人家的地盘啊！”
　　李东面色谨慎的应道“不错。两军对垒讲究的就是天时地利人和，咱们兄弟齐心占尽人和，老天帮忙让我们意外找到基地的入口这是天时，现在我们差的就是地利，这一着不慎将会使我们满盘皆输啊。这里毕竟是日本生化基地，我想小日本手里保不齐有什么厉害的东西正准备招呼我们呢，所以我们一定要尽快的解决战斗不能给他们反扑的机会。”
　　萧天又详细的看了一遍地形图，脑中灵光一现，道“你看能不能从电梯上面顺着缆绳爬上去？”这个时候萧天一下想到以前看美国大片中那些孤胆英雄都爱从电梯向外围突破，然后给敌人以致命打击，只是不知道在这里能否适用。
　　李东摇了摇头，沉声道“那部电梯我已经仔细看了，除了有空调换气口之外，整部电梯都是全封闭的，根本没有任何入口可以爬到电梯通道里去。”
　　这怎么办呢？萧天皱眉想到，这样和小鬼子对持下去对自己这一方无异于慢性自杀，只会疲于应付慢慢被小鬼子消耗自己这一方的弹药和意志。只有空调换气的....空调！萧天心念一闪，虎目圆睁，直觉告诉他自己这个一定行得通。
　　萧天目露寒光的大声道“我看我们可以试试从空调的换气通道摸上去，你看怎么样？”
　　李东深望着萧天的双眼渐渐有了一层笑意，最后大声附和道“我看可以试试！”
　　“对这么办！”萧天冲不远处的黑雨大声叫喊道“小雨！张刚！”黑雨和张刚听到萧天的声音连忙跑了过来，问道“老大，什么事？”
　　萧天冲黑雨和张刚二人沉声道“小雨你和张刚各带一组人马守住两个楼梯通道，同时密切注意楼层内的其他地方的情况，我们现在对整个基地了解得还不够透彻别让小鬼子把我们一勺烩了。”
　　“老大，你放心吧，我都已经安排好了！”张刚答道。
　　一旁的黑雨似乎听到箫天话里的另一层意思，试探性的问道“老大，你呢？”
　　箫天微微一笑，故作深沉的说道“我和你东哥准备给上面的鬼子来个偷袭！”
　　“偷袭！？”黑与讶然问道，接着黑雨瞬间反应过来反对道“不行，老大。救你们两个去这太危险了，我也去，这里交给张哥！”
　　张刚一听也不干了，也大声道“我也去，这么好的事情你们甭想把我落下！”
　　箫天轻喝道“都什么时候，和争什么？这里没有你们两个我怎么能放心？再说我和你东哥只是上去探以下情况伺机行动，如果没有得手的机会我们是不会行动的。对了，我还要把辛刚带着，他懂日语，也许能用得上他。”
　　“老大。。。”黑雨还想说什么但是被箫天摆手制止了，箫天继续道“别说了，就这么定了。你们两个的任务就是守住这里，见机行事，咱们保持通讯联络。”
　　黑雨和张刚相互对视了一眼，直到现在说什么都没有用了，就点了点头答应了。随后黑雨把辛刚带到箫天跟前，简单吃了一些东西的辛刚脸上恢复了一点血色，人也变得有精神多了。
　　箫天看着辛刚里的手枪，问道“会开枪了么？”
　　辛刚看了看手里的枪，面带怯色的点了点头，答道“雨哥刚才教我了！”
　　“好！”箫天拍了拍辛刚的肩膀沉声道“也许以后避免不了的你要用你手里的枪去干掉小鬼子，我知道第一次杀人的那种滋味，其实并不好受。但是这一次我想告诉你，你现在面对的只是一群畜生，一群毫无人性的禽兽，对于他们你不要有一丝的手软，否则倒在这里的不会你是枪口下的敌人，而是你自己，你明白吗？”
　　辛刚望着箫天镇定的眼神，本来胆怯的心神似乎注入了某种神秘的力量，辛刚知道那是一种自信，一种勇气，一种信念，辛刚重重的点了点头，紧握了一下手重的枪，沉声道“我明白！”
　　“好！”箫天点了点头，随后箫天又冲黑雨和张刚交代了几句，随后和李东还有辛刚三人直奔一层的设备间走去，那里就是控制整个基地空调设备的地方，应该会有换气的通道入口。
　　果然在设备间里面箫天三人找到了空调的换气通道，通道大小正好容得一人通行，箫天走在最前面，其次是辛刚，最后一个是李东。三人鱼贯爬入通道之中，刚刚爬进通道之中箫天三人就听到楼层里面响起了持续不断的枪声，箫天知道黑雨和张刚他们已经和小鬼子二此交火了，留给他们的时间不会太多了，所以连忙加紧向前爬去。
　　而此时骤然听到如此密集报都一般的枪声辛刚心头还是咯噔一下，一下子就感觉呼吸变得骤然急促起来，这对于一个还是一名大学生的辛刚来说是一个很难的心理转变。辛刚这个时候才知道以往电影电视里面那些关于枪弹的描写纯属放屁，真正体会到身陷此情此景中的那种进怕感简直可以把自己的血管压爆一般，好半天辛刚才渐渐适应这样的环境，随着箫天的身形向前爬去。
　　爬过的这一段路程枪声一直都伴随着箫天三人，时断时续，按时强时弱。大约十分钟后箫天三人终于找到一条笔直的换气通道直同基地二层，箫天心中一喜顺着通道的方向站了起来。箫天目测了一下正条通道高竟然不下五米，大大超过正常楼层的高度，而且由于正条通道都是精钢制作而成，由于长时间用作空调换气之用四壁都是层层的水汽，十分滑腻。
　　这样的通道想要借用双交和双臂之力攀爬上行根本不可以，尤其是箫天三人现在都穿着生化服，并不容易着力。想到这个箫天不禁暗暗赞叹梁鸿生请的那些军事专家为期准备装备的齐全，所提供的装备已然考虑到他们可能面临的各种环境。箫天让李东从装备中里找出军事攀爬专用的电子吸盘，这样的吸盘可以套在膝盖和手腕之上，专用用于攀爬各种光滑的平面。
　　套上电子吸盘的小甜饼没有费怎么力气就爬到了通道的最上面，箫天抛下绳索借助吸盘附着之力把辛刚和李东二人拉了上来。
　　让箫天三人感到惊喜的是二此的换气通道的高度要远远超过一层，箫天三人已经可以半蹲行走，而且通道宽度也变得十分宽敞，可以容得下两个人面对面对立。
　　上了这一层就不断从换气通道的换气口中听到楼层里传来日本人的谈话声，箫天回头冲辛刚和李东伸手做了一个噤声的动作，意思是千万别发声响，否则就会惊动下面的日本人。箫天三人还是按照老规矩爬行前进，箫天不时得顺着换气口寻找战机…
　　 
                  第五十一章 辣手屠杀（上）
　　地下一层的黑雨和张刚两个人以逸待劳牢牢守住两个楼梯通道成功击退了基地防护卫队两次冲击，打死打伤生化基地防护卫兵三十多人，而已方只有三人受了轻伤，这对于黑雨和张刚来说已经是非常好的战果了。
　　由于生化防护卫队损失惨重青田浩不得不个召回了十个小队，并在自己的办公室召开了紧急会议商讨下一步的行动方案。
　　“废物！饭桶！你们辜负了帝国对你们的栽培，你们竟然连十几个人都对付不了！”青田双手重重的拍在会议桌上发出砰的一声闷响，冲冠的怒气让青田的面目变得异常狰狞，青田怒视的眼神从面前十个小队长的脸上一一扫锅，不禁让所有人浑身战栗万分。
　　“我想你们至少应该给我一个答案，一个能让我接受的答案！对不对，我的原木队长？”青田缓缓从座位上站了起来，漫步走到其中一个小队长身后把双手轻轻的放到肩膀上，尽管是轻落下的力道不大却足以让那个小队长浑身一颤，冷汗直流。
　　“我…这…”原木队长听到青田的话立刻噤若寒蝉吓得立刻从座位上站了起来，但是半天也说不出一句话。原则原木的小队长在第一次对黑雨和张刚发起攻击的时候就全被放倒在两跳楼梯通道之中，无一生还，更是没有伤到黑雨和张刚一毫毛。
　　“原木，坐下、坐下！不要紧张嘛！我是不会怪你的！”青田奸笑一声安抚着把原木又按回到座位上，眼中寒芒一现，随后掏出腰中的手枪对准原木的后脑砰的就是一枪，扑通一声原木趴在会议桌上，鲜血立时流满了整个桌面。
　　青田的突然发狠，原木中枪而亡吓得另外九人脸色数变，甚至有几人吓得跌坐在地上。
　　“我不怪：，但是不青田也不要你这样的废物！”青田冷喝道，随即大手一挥命令深厚的两名日本兵把原木的尸体拖了出去。
　　“晴天大佐，我建议停止基地所有的试验项目，立刻疏散基地专家，等解决这些极端分子之后再恢复基地运转！”
　　“我同意井上队长的建议！这些人都是接受过特种训练的，他们突袭基地有组织有目的性的，为了避免基地遭殃更为严重的损失请暂时关闭基地，请青田大佐考虑！”
　　“我建议立刻把基地情况上报防卫厅，同时申请驻基地外围自卫队增援，协助清楚这些极端分子！”
　　“我不同意关闭基地，也不会转移基地专家，更不会申请援助！我要让你们用自己的力量把这伙人马给解决掉，不要跟我讲客观原因，我要的是结果，我要这些人无声无息的消失在基地。你们明白吗？”青田用不容置疑的脸色望着剩下的九个小队长。
　　九个小队长用眼神交流了一下，心下明了明显青田是想把这件事大事化小，小事化了。如果惊动了日本防卫厅高层就一定会办青田失职之过，到时候晴天势必会接受军法制裁，所以为了避免这样的一个结果青田下定决心一定要在基地内部把箫天这一伙人给解决掉。
　　就在青田一厢情愿的要继续展开针对箫天的一系列行动的时候，此时正在换气通道里寻找战机的箫天三人却被青田的那一枪吸引了过去，进而顺利找寻到青田的办公室，三人藏身在办公室上面的换气通道上面借助换气通道观望着下面的青田一伙人。此时箫天已经从青田对其他队长的谈话中判断出青田就是这个基地的最高长官。只要制服了青田箫天就有把握以奇制胜，彻底解决整个生化基地的防卫力量。
　　箫天注意到在办公室门口有两个守卫，算上青田身后的两个人总共只有四个人，不过整个办公室里包括青田在内的十个人却都配备手枪，办公室里面总共有三块一人间宽的宽其通道，足够让箫天三人发动突然的袭击，唯一有机会控制整个局面的就是把青田给拿下。
　　萧天三人中辛刚根本不可能参加这次的狙击任务，所以就只能落在萧天和李东两个人身上。萧天把李东和辛刚二人招呼了过来在耳边耳语了几句，李东微微点了点头，随后朝另外一个换气孔道挪移过去。
　　“刚子，你先在这待着，等我们控制局面之后你再下去，明白么？”萧天低声道。
　　辛刚点头道“我明白。”
　　随后萧天和李东三人一人把持一个换气孔道，萧天所在的换气孔道在会议桌偏向青田所坐位置一边，而李东的换气孔道则在办公室门口附近，至于辛刚所在的孔道则在办公室的一个角落。
　　萧天双眼紧紧盯着下面办公室里面的情形，而不远处的李东一边注视着下面的情形，一边注意着萧天的手势，等待着出手的最好时机。
　　“好！会议就开到这里，你们下去准备吧！”青田冷喝一声。
　　“是！”九名小队长齐声答道，随后九人连同门口的守卫鱼贯走出会议室，整个会议室就剩下青田浩二和身后的两名守卫。
　　青田面色阴沉的坐在座椅上默然不语，整个会议室里立时陷入了一片沉静之中。
　　就在这个时候萧天冲李东一打手势，李东清点了一下头纵身一跃顺着换气孔道就跳了下去，萧天见李东跳了下去纵身也跳了下去。
　　李东纵身落入办公室的声响立刻让青田和身后的守卫大吃一惊，两名守卫反应非常迅速掏出手枪就冲李东横去，就在这个当口萧天从上面也跳了下来，挥手冲着两名守卫后心就是两枪，两名守卫应声倒地。
　　此时青田才如梦方醒刚要掏出手枪抬头一望见萧天黑洞洞的一杆枪正对着自己的脑门，青田立时愣在当场。
　　门外的两名守卫听到办公室突发的声响推门就冲了进来，埋伏在门口的李东倒地正对大门冲着两名守卫就是几枪，两个守卫扑通一声倒在地上，李东起来之后顺手关上房门。
　　“砰”没有任何征兆的萧天冲着青田的左肩膀就是一枪，此时萧天眼中没有一丝的怜悯的神色，冷冷的望着青田一字一句顿道“刚子告诉他，我不会重复刚才我说的话，让他执行！”
　　 
                  第五十一章 辣手屠杀（下）
　　辛刚望着青田被疼痛压迫的已经抽搐的脸，鲜血顺着他的右手的指间毫不吝啬的流淌着，执著的眼神中不屑一顾的望着对面的萧天。从来没有经过如此场面的辛刚不由得有些双腿轻颤，细微的汗珠不经意间从他的鬓角渗了出来，辛刚整理一下脑海中的思路把萧天所说的话翻译给青田浩二听。
　　“支那人！”青田鼻孔冷哼一声，眼中那一缕不屑的神采更加炙烈，也许在日本军人的印象中对于中国人永远都有那解不开的心结，这样的心结包含着他们自认为的屈辱和不甘，青田继续大声的质问道“你们是支那军人？你们到这里到底想要干什么？”
　　“砰！”一声枪响过后，青田左边肩膀原本中枪的地方再次被子弹撕裂，扑通一声青田倒在了地板上，豆大的汗珠从青田脸上流了下来，此时恐惧的神色渐渐布满青田的双眼，因为他此时真正感受到了死亡。
　　“执行！”萧天从牙缝里轻轻吐出这两个字，字字落地有声！
　　辛刚似乎渐渐适应了这样的环境，翻译时的语气和神态也渐渐有了底气。
　　“除非你想选择死亡，否则你别无选择，所以我建议你最好按照他的话去做！”这句话是辛刚免费赠送给青田的。
　　青田听到辛刚的话侧目一望，辛刚可以清晰的感受到来自青田眼中的恨意和不甘，心神在青田这种逼视下颤动着，不得已辛刚砖头避开了青田咄咄逼人的目光望向了萧天。这个时候正好迎上萧天略带赞许的目光，辛刚最后那句话说的恰到好处，从某种意义上这个时候辛刚的这句话更容易让青田放弃抵抗。
　　“好！我答应你！”青田最终无可奈何的答应道，随后青田踉跄的从地上站了起来。
　　“妈的，日本人都***没种！有本事你继续死抗！”萧天在心里暗骂了一句。
　　五分钟后整个生化基地的防卫士兵和生化武器的研究专家总共近五百人在青田的召集下聚集在一层的生化实验大厅之中，走出会议事的萧天才仔细看清楚了整个生化基地的大体构造。整个生化基地分为上下三层，三层建筑均为回字形。一层的四周就是萧天刚闯入生化基地时所看到的那些实验对象的存放地，二层除了有几间办公室和会议室外也都是生化武器实验的各种封闭舱，研制出来的生化武器都在这一层用于活体实验以检验其效果。
　　至于三层萧天暂时还没有上去过，其实三层才是整个基地的核心区域，除了包括青田自己的办公室外还有生化研究资料的档案存放室、电脑终端以及基地武器的控制室。
　　一层十个十分宽敞的大厅，站在二层俯视就可以看到整个一层大厅的状况。整个一层大厅比一个足球场小不了多少，摆放的都是各种实验的器皿和实验台，平时这里都会聚集超过五十人以上的庞大的日本生话武器研究队伍，这里距离就是整个日本生化武器研究的最前沿的科研力量，是日本战后经历几十年沉淀才发展起来的生化科研队伍，是根本没有办法是用金钱去衡量的。
　　常驻在生化基地的生化专家就超过一百多，这还不包括各个岗位的工作人员，这些生化专家里最大的超过六十岁，最小的也已经四十岁，正是科研力量研究实力最强悍的时候，日本所有生化武器里面有超过百分之八十都是由这些研制出来的，诸如炭疽、伤害、鼠疫、霍乱、痢疾这样的生化武器已经秘密装备了日本军队。
　　萧天、李东和辛刚还有枪口下的青田站在二层向下俯视着，下面的五百多人很明显的分成两个阵营，一个是基地的防卫士兵阵营，一个是基地的生化研究人员们。此时所有生化基地的防卫士兵已经被黑雨一行人马解除了武器，经过连番的枪战这部分人现在只剩下布道一百八十人，所有人都在黑雨十几个人的枪口下抱头蹲坐在地上，脸上不时闪过一丝惊慌的神色。对于这些日本士兵来说从来没有经历过这样的残酷的枪战场面，是以没有晶粒过实战演练的这些人在南天兵团面前占上任何的人数上面的优势。相反的是尽管南天兵团的这些人登岛之前只经历了三天的特种训练，由于南天兵团这些人都是从血与火的考验中走出来的人，这三天的特种训练不啻于常人三年德训练，军事理论加上实践让箫天拥有了这样足可以傲视各种特种部队的铁血兵团，实力自然不是这些日本兵可以比拟的。
　　箫天握着手枪趴在二楼的栏杆之上凝神向下俯视，冷峻的眼神不时从一楼大厅的两个阵营来回扫过，手中的枪不时敲打着栏杆发出连续的有节奏的催响。
　　整个基地虽然有数百人，但是此时除了箫天枪口敲打栏杆发出的脆响之外再为其他，一时之间整个基地里面的个气氛沉闷得可怕，一丝紧张的气息渐渐的在整个大厅里面蔓延。
　　几分钟或箫天停止了敲打，冲着大厅上面的黑雨沉声道“小雨，把那些基地的科研人员都关到密封舱里面！”
　　“是，老大！”黑雨沉声答道。
　　在二层被李东指着枪口的青田听不懂箫天的话但是却看到黑雨带人把整个基地的科研人员驱赶到密封舱里，脸上不禁闪过一丝担忧和恐惧的神色，他不知道箫天到底想要干什么，因为在箫天的脸上他永远看不到箫天的随后的底牌到底是什么，而且箫天不时表现出来的辣手让青田一阵心悸，默不作声的青田赞在箫天旁边观望着一切。
　　十分钟后近三百名基地的科研人员都被箫天关进了用以生化实验的密封舱，密封舱通气性能良好，而且数量众多足以容纳这些人。生化个基地的任何一个密封舱死亡的人数几乎都超过一百人，这些基地的工作人员以往都是操纵这些密封舱对立面的“木头”进行活体实验的，从这一点上了来说他们可以若无其事的把一个活生生德人当成实验的小白鼠而没有任何的怜悯之色，甚至当他们看到密封舱里被实验者生生的被生化武器致死也可以无动于衷的记录着各种数据，包括他们的表情。
　　但是今天当他们被关进密封舱里的时候那久违的恐惧渐渐浮现在他们脸上，有的人开始不断的拍打着密封舱的视窗大声呼喊着，不过由于整个密封舱密闭性良好，密封舱之外的人只能看到里面人员恐怖的神色却听不到任何的声音。密封舱之外的黑雨冷酷的眼神从密封舱里各色各样的面孔上一一扫过，眼神中充满了冷血无情。
　　“你们究竟想要从这里得到什么？”青田在箫天旁边一遍又一遍的大生质问着。
　　箫天嘴角露出一丝冷笑，眼望着大厅里面剩下的不到二白人的日本兵头也不回的答道“抗非典的病毒血清！”
　　当辛刚听到箫天说出这几个字的时候心中立时咯噔一下，此时即使辛刚再笨也知道原来非典病毒就是从这个生化研究基地研制出来的。想到这里辛刚不禁用鄙视的眼神愣愣望了旁边的青田一眼，睚眦欲裂的神色中暴露出的阴寒让晴天都感受到了来自辛刚心中的那种愤怒。
　　辛刚把箫天的话一字一句的翻译给青田听，当青田听到这句话的时候眼神之中立刻流露出一丝惊恐的神色，脸色数变，好半天才恢复正常，之后竟然冷冷答道“这里没有你要的东西！”
　　一直在旁边仔细观察青田的辛刚，缓缓道“他在说谎，他的眼神已经出卖了他！”
　　箫天听到辛刚的话嘴角露出一抹自信的微笑，喃喃道“我会让你说出来的。”
　　箫天冲大厅里面的黑雨使了一个颜色，跟随箫天多年德黑雨深刻的领会到了箫天眼神中的意思，一声令下，大厅里面十一个人每个人手中都握着两把微冲总共二十二个黑洞洞的枪口瞬间对准了蹲在大厅里面的日本兵。居高临下看到这幕场景的青田脸色大变，没等他开口提醒大厅上就响起了密集的枪声。
　　二十二道火舌疯狂的喷射着子弹，飞射的子弹肆无忌惮的收割着生命，一时间整个大厅里惨号声连番响起，血流成河。最外围的日本兵最先倒在血泊之中，之后中间已经反映过来的人刚要起身就被密集的子弹放倒在人群之中，有的被倒下的尸体砸倒在地，有的刚冲出人群就被二层的萧天秒杀。
　　萧天弹指间杀人的那种洒脱和随性再次震撼着辛刚，曾几何时辛刚都以为自己是在一个噩梦之中一样，望着大厅里面起来又倒下的人，望着在血泊之中挣扎的惨躯，亲耳聆听着他们的惨叫声，辛刚感觉到自己的灵魂都在战栗着。
　　这就是一次屠杀，一次血淋淋的屠杀，虽然屠杀的是毫无反击能力的日本士兵，虽然他们的确有该死的理由，但是辛刚无论如何也说服不了自己在这个和平年代之中竟然还可以看到这样的血淋淋场面，更为无奈的是自己就是其中之一的见证者。
　　几分钟后枪声停止了，与此同时辛刚感觉到自己的血脉也停止了，双眼紧紧盯着大厅里的尸横遍野，血流成河，浓厚的血腥气味在大厅上方弥漫着。黑雨带着南天兵团的兄弟拿着枪踩踏着尸堆仔细找寻着还没有断气的日本兵，看到之后毫不吝啬的补上一枪，甚至数枪，知道枪口下的尸体不再动弹为止。
　　望着眼前的情景，青田扑通一声跪在栏杆之下，凄厉的眼神在扭曲的面孔上更见可怖，就听青田手握栏杆大声嘶吼着“魔鬼！你们是魔鬼！魔鬼！”
　　萧天慢慢的转过身望着跪在脚下的青田冷笑道：“如果这就是你对魔鬼的解释，那我甘愿做这样的魔鬼尽情的收割你们这群禽兽没有丝毫价值的生命！”
　　随后萧天慢慢的蹲在青田面前，轻轻的拍了拍青田的肩膀，露出一丝憨厚但是在青田看来就是魔鬼一般的笑容，缓缓道：“而且这只是个开始！”
　　 
                  第五十二章 洗劫一空
　　中国，北京军区。
　　一脸正容的梁鸿生端坐在办公室里，办公桌前的烟灰缸已经被烟头装得满满的，眉头紧皱的梁鸿生双眼布满血丝，他望着对吗的一名军官沉声问道“他们已经入岛多长时间了？”
　　在梁鸿生办公桌前的军官面容一整，看了一下手表回答道“已经超过六个小时。”
　　梁鸿生从座位上站起身缓步走到玻璃窗前，“刷”的一声双手拉开了窗帘，冉冉升起的旭日瞬间布满了整个房间，梁鸿生好半天才适应了外面的光芒，睁开眼睛望着窗外沐浴在朝阳之中的军营轻声问道“GH5还没有收到他们的任何通讯信号么？”
　　GH5是中国军方新研制出来的加密通讯系统，可以避开任何卫星以及其他监控设备的监测，是目前世界上最先进的通讯系统。
　　“暂时还没有！GH5系统刚刚才应用于实战，为了避免频繁使用给其他国家监测，出发之前就约定只在他们得到抗病毒血清需要提前接应的时候才可以使用，其他时间不得使用。”那名军官如实答道“我们的潜艇编队已经在日本海域附近驻留，一收到提前接应通讯信号我们可以保证在三十分钟内潜入到大岛附近海域接应他们，请您放心！”
　　梁鸿生听到之后点了点头，之所以给萧天设定了七天的时限主要是为了考虑到各种因素，毕竟这个生化基地是日本的核新秘密并不是那么容易就可以潜入，即使潜入后想要顺利获得抗病毒血清也不是一件很容易的事情，所以梁鸿生和萧天约定以七天为限。但是如果萧天提前拿到了抗病毒血清是可以通过GH5通讯系统发送信号让军方的潜艇编队提前接应的，不过梁鸿生对于最后着一种并不抱任何的希望，毕竟那太理想化了。
　　就在这个时候一名士兵敲门后走了进来把手中的一份报告交到那名军官手中，那名军官看了一眼之后立刻面露讶然之色，梁鸿生头也不回的问道“有什么情况么？”
　　“司令，今天凌晨五点六分左右东方红三号军用遥感卫星探测到大岛地下百米处不断发出不规则声波，断断续续持续了大概一个小时左右后消失。经过电脑分析发现这些声波正是子弹的波谱，他们推断很有可能在大岛地下发生了小规模枪战。”梁鸿生身后的那名军官大声汇报道。
　　“什么？！”梁鸿生立刻面露欣喜之色，连忙从军官手中接过报告详细看了一遍，眼中炽热的光芒越来越盛，嘴角隐藏的笑意也越来越明显，之后大喃喃道“难道他们这么快就潜入生化研究基地了，这也太快了？他们是怎么找到的啊？”随后梁鸿生像是意识到什么似的，抬头问道“在那个时间段还有哪个国家的卫星在监控大岛地区？有日本的么？快去查！”
　　“好的，我打个电话问问。”那名军官沉声道，随即拨打了军区情报机关的电话。
　　那名军官放下电话之后转头冲梁鸿生回答道“报告司令，在凌晨五点到六点这个时间段除了我们的卫星，还有俄罗斯的一颗军事侦查卫星大岛附近侦测，目前还没有发现俄罗斯军方有任何的动静。”
　　梁鸿生点了点头，面色凝重，缓缓道“尽管如此我想日本军方通过其他手段也有机会意识到了大岛地区出现了问题，而且我相信大岛地区一定秘密驻扎了一支日军的快速反应部队以应对生化基地随时出现的异常情况。”梁鸿生沉吟了几分钟后，抬头冲那名军官命令道“严密监视大岛地区的情况，同时通知潜艇编队在不被日本军方发现的情况下尽可能的靠近大岛附近海域，随时准备接应！”
　　“是！”军官立正答道。
　　梁鸿生站在玻璃窗前望着日本岛的方向，缓缓道“希望一切都能顺顺利利的吧！”
　　日本大岛，地下生化基地三层。
　　箫天、李东、辛刚以及押解着青田浩二的黑雨缓步走在生化基地三层的生化档案资料室，数十个文件柜蒸汽的陈列在房间之中，箫天随手从文件柜上拿下一个文件夹打开一看上面密密麻麻的用日文记录着各种信息，各种数据以及演算的公式遍布字里行间，偶尔箫天还有看到一些图片，有的是炸弹，有的则是人类活体实验之后的种种表象体征究竟都被记录在内，有一分钟后的，有十分钟后，也有一个小时甚至更长时间，箫天注意到这些活体实验的标本几乎没有存过两个小时的，那就意味着所有遭殃生化武器袭击的人在那种环境下存活不会超过两个小时，而且箫天注意到文件夹最后面记录的时间竟然是1990年，竟然一是十多年前的文件。
　　箫天合上文件瞥了一言身后面如死灰的青田嘴角露出一丝冷酷的笑意，就这一丝笑意看得青田便体生寒，从刚才屠杀基地所有防卫力量之后箫天就再也没有跟他说过一句话，跟是带着他登上了基地的三层来到这个生化档案资料存放地。这间办公室存放了日本从研究生化武器开始到现在为止历经数十年的所有纸质文件，不禁是基地的绝密资料，也是整个日本的绝密资料。
　　“刚子，察看所有文件柜上面的标签，看看有没有卷与非典？”箫天沉声道。
　　“好的！”随后就见辛刚的人影穿梭在文件柜的中，半个小时之后辛刚在最边缘的一个文件柜上找到了关于非典的文件，同时通知了箫天等人。
　　箫天一行人快步来到这个文件柜跟前，打开一看里面密密麻麻放置了上百文件夹。箫天打开其中一个文件夹一看日期竟然上个世纪八十年代的资料，整个非典的研究竟然持续了二十多年，箫天再次被眼前的这些非典研制资料震撼了。尽管箫天看不懂上面的文字资料，却从上面的一页一页的活体实验看到了非典病毒一系列的演变过程，并最终在2002年诞生。
　　箫天回想起自己那些死于非典的兄弟们，脸上不禁流露出深刻的死机，突然转头冷冷的望着一脸苍白毫无血色的青田浩二，手拿着文件夹指着青田浩二的鼻梁冷喝道“你现在说这里没有我要找的东西吗？你个刽子手！说罢箫天抬起一脚朝青田胸口踹了过去，巨大的力道把青田一脚踹出两米多远重重的撞在了不远处的文件柜上面，文件柜上面的文件夹哗啦掉下一大堆砸在了青田的脑袋上。
　　箫天这一脚让青田不由得吐出一口血，挣扎着想要站起来却怎么也站不起来。
　　“把他给我拉回来！”箫天冷冷道。
　　李东大步一迈来到近前一把扯住青田的头发生生的把青田从文件堆里面给拽了出来，李东的大手几乎把青田的脑袋都给包住了，五根指头有如钢钳一般死死拖着青田朝箫天走了过来，青田惨叫连连双手把着李东的右手被拖到箫天脚下，由于身体的扯动使得青田肩膀的伤口再次撕裂开来，鲜血流出数米之远。
　　“刚子，从现在开始我说的每一句话都翻译给他听，一一句不许差！”箫天大声道。
　　“哦…是！”辛刚答道。
　　箫天一把抓住青田的后脑把他待到左手的文件夹跟前，大声道“告诉我，抗非典的血清在哪里？”
　　说罢没等青田回答箫天扯着青田的后脑狠狠的望一旁的文件柜上撞去，“在哪里？！在哪里？！”箫天一边和喝一边狠狠的把青田的脑袋往文件柜子上撞，一个个文件柜上面都留下了青田的血迹，一旁的辛刚果然很听话一边看着箫天的暴力表演，一边不断的在青田耳边翻译着，看上去倒是非常忠于职守。
　　“老大！老大！在这样下去，他会死的！”
　　“老大！他会被你打死的！快停下！”
　　说到这里黑雨和张刚连忙上前拉开了萧天，萧天喘着粗气狠狠的把青田的脑袋摔在底上然后站起身来，好半天才平复下心中的滔天怒火，萧天冷冷的望着文件柜下面似乎已经失去知觉的青田冲张刚道“弄点水给我浇醒他！”
　　一盆水呼啦一下都倒在了青田的脑袋上，让青田从迷离的状态中悠然转醒，刚醒过来青田就看到萧天的一双野兽之瞳吓的不由得浑身一阵痉挛，强自忍受着肩膀上的痛苦不断后退着，仿佛眼前的萧天是来自地狱的厉鬼一般。
　　“刚才你告诉他，我已经没有耐心了，让他马上交出非典的抗病毒血清，否则我就把他仍到下面喂鲨鱼！”萧天冷冷道。
　　辛刚如实把小6天的话想青田浩二翻译，萧天众人看的出青田似乎在做着激烈的思想斗争，一边脑海里不断的衡量着利弊，一边注视着萧天的反映。萧天冷喝一声掏出手枪毫不留情的对准了青田的脑门，眼中的杀机激射而出，瞬间让青田第一感觉自己剧烈死亡是如此之近。青田见桩连忙摆着双手，大声道“我要是交出血清，你能不杀我么”
　　“可以”萧天冷冷道。
　　青田听着辛刚的反映终于松了一口气，缓缓道“好把！我带你们去！”
　　说罢在张刚的搀扶下青田艰难的站了起来缓步朝档案室深处走去，来到档案室的尽头一组文件柜挡住了众人。青田打开文件柜的门在最里面有一道暗格，暗格打开后出现一块数字键盘，就见青田敲进一组数字后文件柜缓缓想旁边移去，一个通道出现在众人面前。
　　“张刚，你留外面，其他人跟我进去！”萧天沉声道，随后在青田的带领下众人顺着通道向里面走去。
　　着一条只有5米多远的通道，通道的尽头是一道钢制的大门，青田走到门边又输入一组密码，大门缓缓打开，出现在众人面前一个十五平左右的房间。
　　“小雨，你守在门口！”萧天道。
　　走进通道尽头的密室萧天看到一组巨大的冰柜，青田打开冰柜就见里面陈列着数十个颜色各异的如成年人指头般大小的试管。青田指着其中的一组试管说道“着些就是抗非典病毒的血清了！”
　　辛刚仔细看了标签上面的文字，点头道“不过，是抗非典病毒的血清。”
　　萧天面露欣喜之色，刚要身手向试管伸去，突然右手停在了半空中。青田脸色一变不知道萧天是否又改变主意了，这个时候萧天冲青田缓缓道“着血清要如何保存？”
　　听到辛刚的翻译青田眼中狡猾的目光瞬间小时，不免露出一丝失望的神色，萧天看到青田着副表情，心中暗道好险，差点让着混蛋给骗了，想到这里萧天回手一个巴掌狠狠的打在青田的脸上。萧天手劲奇大一巴掌就把青田扇倒在地，萧天上前一步用枪狠狠按在青田的脑袋上，一直把青田的脑袋按在底墒狠声道“不要在试图考验我的耐心，否则我不一定会保证你的生命安全！”说罢萧天狠狠扣动扳机，一枪又射中在了青田左肩膀上，连续三枪射中同一伤口的剧烈的疼痛让青田如死猪一般掺号起来。
　　“把你知道的都说出来！”萧天不顾哀号的青田扯着他的头皮就拽了起来冲他大声吼道。
　　“那边有一个冷藏设备，可以保存血清一个月！”在青田指导着冰柜的下放的一个圆柱形钢制设备掺哼道。
　　李东上前一步把那个冷藏设备拿了出来、李东用手一摸彻骨的寒气瞬间传了过来。青田告诉了血清的存储的方法后李东把抗非典病毒的血清放到了冷藏设备中．封上冷藏的盖子然后背在身后。
　　这个时候萧天看到冰柜里面还有一个冷藏设备．就冲辛刚道“刚子，把冰柜里的其他血清各取一样放到那个里，你背着．说不定这些东西对国家是有用处的！”
　　“好的！”辛刚连忙按照李东刚才的操作方法把冰拒里面的血清各取一样放在冷藏设备里背在了背后。
　　“你们是走不出这里的！”青田恶狠很的说道。
　　萧天冷笑一声．道“这就不用你担心了．我们既然能进来．就能出去！”
　　萧天用枪抵住青田的一步一步朝外面走，临走出密室的时候萧天注意到青田不经意间望了密室角落里的一个文件柜一眼．眼中微露庆幸之色。淘气猫倾情手打！
　　“慢着！”萧天轻喝一声．快步走到文件柜跟前．打开一看里面并没有文件、而是摆放了大约十张光盘．萧天想也没想就把这十张光盘拿了下来一同装在了李东的背包之中。
　　看到这个情景青田脸色立刻面如死恢、双眼几近失去了神采。原来这十张光盘记录的就是所有生化基地的研究的文件资料的扫描影印件．可以说是整个生化基地的核心资料，也是日本整个生化武器研究的核心资料。这十张光盘里面详细记载了日本现在秘密装备军队的所有生化武器资料、当然也包括非典病毒以及抗非典病毒血清的成份．现在即使没有抗非典血清的样本．凭借着这十张光盘上记载的资料国家就可以自行研制出抗非典病毒的血清．只不过现在萧天还不知道这些光盘的用处罢了。
　　但是萧天却从青田的脸色中猜到这些光盘一定有大用处．所以理所当然的就替国家收了下来。
　　“你们会为你们现在所做的付出代价！“青田冷然道。淘气猫倾情手打！
　　萧天冷哼一声没有理会青田用手枪抵着他的后心众人走出了密室回到了档案室中．望着李东背后的抗非典病毒血清萧天露出了久违的微笑，他似乎已经看到瞳雪和刘子龙等兄弟从病床上站起来的欣喜模样，萧天知道这次任务已经成功了一大半了。
　　不过萧天却不知道一张恐怖的大网正在悄然向他和他的兄弟们扑来………．
　　 
                  第五十三章 还施彼身
　　生化基地，青田浩二办公室。
　　“你们要的东西已经得到了，现在可以放我了！”青田手捂着伤口坐在地上冲不远出的萧天一脸阴沉的说道。
　　听着青田的哀求，萧天右手摆弄着手中的枪一脸浅笑着缓步走到青田的办公桌椅前，左手把着椅背用力的旋转了一圈然后固定在自己面前，抬头望了不远出如丧家之犬一般的青田重重的坐在靠背椅上，把两只大脚大大咧咧的放到桌面上望着青田嘴角露出一丝深笑，双手一摊爽快的说道“不错，我要的东西已经拿到手了，我会记得我对你的承诺，我不会杀你，但是我说没有说过我要放过你？”
　　辛刚如实把萧天的话翻译给青田听，然后双眼盯着青田看他的反映。
　　青田开始听了一半的话脸色稍缓，但是等听到最后的那句话青田的脸有红变白，有白变得铁青，沉寂了半晌之后青田疯了似的朝萧天冲了上去，但是刚站起来就被身后的李东踢倒在地，随后的黑雨一脚踏在青田的后心上，黑雨脚下的青田厉声嘶吼道“你说话不算数，你个混蛋！你们中国人说话不算数，是猪........”
　　青田那后半句话还没说出来就被黑雨一脚踢在了嘴巴上，黑雨的鞋上立刻布满血污，痛得青田满地打滚发出阵阵惨叫。
　　现在青田不论精神和肉体都被萧天折磨到了极点，望着青田那痛苦的神色萧天不禁感到非常的解气，但是一想到千人尸坑里面的那累累白骨萧天眼中的杀机再度被点燃起来，两道阴寒的目光直射青田心底。
　　就在这个时候青田办公室上面的一阵信号灯叮叮的响了起来，小天脸色微变，刚要起身查看，这个办公室前面的一个巨大投影幕缓缓落了下来，不一会一个巨大的头像出现在上面。
　　这个时候趴在地上的青田突然狞笑起来，随即大声道“我说过，你们绝对走不出这里的，哈哈！”
　　“青田君，收到……你们是什么人，青田浩二呢？”投影幕上面看上去六十多岁的老人话刚说一半突然看到在青田办公椅上坐的并不是青田浩二，而是另外一个陌生面孔不禁脸色大变厉声问道。
　　投影幕上的老人是日本防卫厅的高官，在青田的办公室有和王防卫厅直连的视频专线，防卫厅的高官不定时会和青田进行视频对话。不过事先都会和青田进行联系定下会议时间，只是今天由于日本防卫厅收到了来自生化基地不规则声波所以防卫厅的这名高官才在没有事先约定的情况下才和青田进行视频连接，谁知道竟然看到这样的一幕。
　　李东没有说话，黑雨和张刚没有说话，辛刚也没有说话是因为椅子上的箫天没有说话，四人双眼仅仅盯着椅子上的箫天，等待着他发出号令。
　　此时箫天也不禁被眼前的情景镇住了，此时箫天已然猜到眼前投影幕上的老头从衣着和背后办公室的布置一定是日本的一位高官，看来想秘密离开这里的计划也就此落空了，想到这里箫天突然呵呵一笑，随后用异常镇定的神色望着投影幕上面的老头。
　　“你又是谁？”箫天双眼盯着投影上的老头问道，嘴角露出一丝蔑视的笑容，随后辛刚把箫天的话翻译了过去。
　　“我是日本防卫厅外相佐藤雄一，你是谁，能告诉我吗？”佐藤一脸老谋深算，目光紧紧盯着箫天缓缓问道。
　　“还是个大官啊！呵呵！我知道你是谁就可以了，至于我嘛，小人物一个，你没有必要知道！”箫天轻笑一声说道。
　　投影幕上的佐藤微微一笑，竟然开口用流利的中文说道“你是中国人！”
　　箫天听到佐藤的问话脸色突然一变，眼光厉芒突然一盛，沉声问道“你就然会说中国话？”
　　佐藤点着头，继续道“我年轻的时候在中国北京留过学，自然懂得中国的汉语言。”随即嘴角露出一抹深笑，缓缓道“如果我猜得没错，你们是中国军人吧？你很厉害，竟然能被你找到这里，你是个人才！”
　　箫天微微一笑，从座位上站了起来绕到办公桌前双手插在胸前一脸洒脱的望着投影幕上的佐藤，说道“老人家我想你该去配一副眼镜了，我是中国人，却不是你口中所说的中国军人。不过我还是要谢谢你对我的夸奖，虽然它是来自一个没有人去不思悔改的民族之口。”
　　听到箫天这么一说佐藤脸色并没有象箫天预想得那样勃然大怒，而是极其有涵养的呵呵一笑，佐藤并没有理会箫天的挖苦，而是转而向青田浩二厉声问道“青田，他们来这里干什么？”
　　“他们是为了抗非典病毒血清，而且他们还……”没等青田说完上岗飞起一脚踢在青田的胸口上，青田门哼一声捂着胸口倒在了地上。
　　“抗非典病毒血清？”佐藤点着头若有所思的说道“原来你们是为了这个啊。看来你们已经得手了，是不是？”
　　箫天点头道“不错！我们还正准备离开这里呢。”
　　佐藤哈哈一笑，接着脸色突然一变，冷冷道“你该不会还天真的认为你们可以离开这里吧？不会的，你们不会有机会走出这里的。”随即佐藤神色一缓，缓缓道“不过只要你们交出血清，我可以考虑放你们走！”
　　箫天冷笑一声，望着佐藤沉声道“你该不会也天真的认为我会相信你所说的话吧?"萧天拿起手中的枪对准地上的青田厉声道"你们这些军国主义极端分子竟然拿活人作实验的标本,这么多年被你们害死的人又何止千人?你们犯下的罪行简直馨竹难书!你们注定要为你们所做的这一切付出代价!"说完萧天冷冷望着屏幕上的佐藤头也不回的冲地上的青田狠狠的扣动扳机,青田的办公室立刻响起了持续不断的枪声．
　　直到萧天把手枪里面的子弹全部打光才停下了扣动扳机的手指,地上的青田早已经被打成了蜂窝状,汩汩的鲜血立刻流出地面好远．
　　萧天眼中的佐藤的神色并没有因为青田的死而有丝毫的改变,脸上始终浮现着淡淡的笑意,那笑意中搀杂的些许许的冷漠和阴险．
　　你认为我们大日本帝国会在意一个小小的青田么?这样的人留着对帝国只是一颗毒瘤,我很谢谢你能替我解决他."佐藤笑着说道．
　　谁知道这个时候萧天也同样的郎声一笑,啪的一声扔掉了手中的枪,指着屏幕上的佐藤大声道"我当然知道死这么一个废物对于你们来说根本不值一提,我也知道在你们日本的军队里有很多很多这样的废物,我杀是杀不完的."这个时候萧天眼神深处掠过一丝深刻的杀机,目光阴冷的望着佐藤一字一顿道:"但是我知道有些废物在你们日本军队缺不是很多,杀一个就少一个,而且这些废物都是你们历经几年甚至几十年才培养出来的废物.如果我杀他们的时候年还可以这么大方的冲我叫嚣,我就服你!"此时佐藤象是意识到什么似的,眼中不由得闪过一丝惊慌之色,不由慌神道"你...你想干什么?"萧天嘴角露出一丝连他觉得都有些可憎的笑容,缓缓道"我想做什么,你应该很清楚!"随后萧天转身冲黑雨问道"总共有多少个密封舱里面装着那些废物？
　　黑雨冷冷答道“总共十七个，合计三百零八人！”
　　“三百零八人？”萧天露出一丝冷笑，抬头望着佐藤笑着说道“三百零八人，佐藤先生你听到了么？如果我猜得没错的话，他们应该都是日本生化武器研究领域的专家吧。我想这些生化武器专家的规模即使在全世界恐怕也没有这么多吧，现在我就让你眼睁睁的看着这些人在你面前一个一个的死去！”
　　“不要！你不可以这么做！”佐藤听到萧天的话急得从座位上站了起来冲萧天大声吼道，情急之下苍老的面孔变得有些抽搐。
　　“不要？不可以？”萧天仿佛是听到什么好笑的事情一般，冲佐藤厉声道“你们拿那些无辜的人做活体实验的时候可曾听到他们喊出的不要，喊出的不可以？！告诉我佐藤先生，你们是没有听到，还是置若罔闻？你们这些杀人不眨眼的刽子手早晚都要接受地狱的审判！佐藤先生研习汉语言多年，一定知道以彼之道还施彼身这句话吧？”
　　听到萧天这句话，佐藤脸色数变，强自压下心中的愤怒冲萧天低声下气道“只要你答应不动基地里的人，我以人格保证你们的绝对安全。”
　　“人格？！”萧天冷笑一声，道“你们这样的人还配有人格么？那是对人格这个词的一种侮辱！”随后萧天转头冲黑雨大声道“十七个密封舱给我一个个开闸放毒气，密封舱里的这些人每个人的手中都沾满了鲜血，今天我就要让这些人自食恶果！”
　　“是，老大！”黑雨沉身答道转身快步走了出去。
　　“你不可以这么做！”投影幕中的佐藤气急败坏的大声吼道。
　　“我会用行动告诉你，我可以！”萧天望着佐藤一字一顿道，脸上凝聚着许久未见的光芒。
　　 
                  第五十四章 惨不忍睹
　　芥子气的学名为二硫醚，是德国人梅耶在1886年研制的。第一次世界大战期间德国首先把它选为军用毒剂，成为生化武器的鼻祖，同时为了和其他常规武器进行区别在炮弹上标以黄色的“十”字，所以通常称其为“黄十字”毒剂。1917年6月12日，丧心病狂的德军对英军防线首次使用芥子气，造成2000多人的伤亡。
　　也正因为芥子气的巨大杀伤作用曾使其荣膺“毒剂之王”的称号，虽然研制出芥子气的是德国人，但是真正把芥子气发扬光大的却是日本人。之所以日本军方热衷于研究生化武器，主要是生化武器相比常规武器研制费用低廉，一旦研制成功可以大规模低成本复制，且杀伤力巨大。在日本侵华期间毫无人性的日本军队就曾经对中国军民使用过芥子气，战败后又将大量芥子气遗弃在中国国土，给中国人民造成了严重的伤害，这种伤害直到今日还严重的存在着。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　纯品芥子气为油状液体，无色或者淡黄色，具有大蒜或芥末的气味。芥子气的性质稳定，挥发度较低，属于持久性毒剂。它主要通过皮肤接触染毒，也可以经消化道或者呼吸道中毒，任何一种途径中毒严重时都可能导致全身中毒，随即引起多器官衰竭死亡。
　　以前作为生化武器核心的力量的芥子气与人体皮肤接触的时候有数小时的潜伏期，患者没有明显的主观感觉和症状表现，往往会忽略对其救治和监护。潜伏期过后，染毒部位皮肤出现红斑，中毒后12小时--24小时出现水疱，水疱破溃后形成溃疡和坏死，病症较长，且容易感染。会阴，掖窝等皮肤薄嫩部位反映较重。眼睛染毒时出现不同程度的结膜炎，眼帘炎和角膜炎。呼吸道损伤时表现为急性鼻烟炎，气管炎和支气管炎。经消化道中毒时可见腹部疼痛，恶心，呕吐，腹泻甚至便血，直至死亡。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　但是目前在萧天发现的这个日本生化基地里新研制出来的这种新式芥子气生化武器却大大把它进入人体所引起的各种反映大大提前，日国说以前受茄子气伤害的人还有机会在短时间内救活的话，那么日本现在研究的这个新式芥子气已经成为一种在短时间就可以致人死亡的毒气。这种新式芥子气进入人体之后可以在十几分钟到半个小时不等的时间内迅速致人死亡，吸入或者接触到这种新式芥子气的人三分钟内全身出现红色斑点，五分钟后开始红色斑点部分的皮肤开始溃烂，十分钟后芥子气将大面积侵害呼吸系统使其迅速丧失呼吸机能，最终人会因为呼吸衰竭死亡。
　　死于新式芥子气的人最终全身溃烂，体无完肤，惨不忍睹。
　　此时在日本生化基地第一号密封舱里的十五个基地研究人员已经渐渐嗅到了空气中的一丝异常，隐隐的蒜味渐渐侵蚀着这十五个人的嗅觉神经以及裸露在外面的皮肤。这些从事生化武器研究的研究人员自然知道芥子气的特征，在露出惊慌表情的同时几乎所以人都不约而同的用双手掩鼻，然后用身上的衣服把所以裸露的部分全部遮挡上，更有甚者用拳脚毫无意义的敲打着钢制的密封舱，试图砸碎逃出去。
　　历史在不断的重复中演绎着惊人的相似，曾几何时这些人是站在密封舱外面做实验的人，而这个时候却是被实验的对象，也正是由于他们曾经见过呼入这种新式芥子气的恐怖后果使得这些人如同疯了一般面露出狰狞的神色，过度的激动使得凸出在外的双眼分外的恐怖。
　　“把阀门全部打开！”萧天冷喝一声，双眼折射出对生命极端的漠视和冷血。
　　黑龙答应一声操控着密封舱外面的阀门开至百分之百，几乎瞬间从密封舱四周的阀门里涌入了大量的芥子气，大量芥子气云集使得狭小的密封舱里面布满了淡淡的黄色。
　　新式的芥子气如同无形的杀手一般瞬间腐蚀着所有的人呼吸道，有的人甚至用双手死死卡住自己的喉咙，脖际往上由于极度缺氧几乎变成绛紫色，但是此时他们似乎已经感觉不到窒息和痛苦了。
　　还有的人情急之下疯狂的用脑袋撞击着密封舱的坚硬墙壁，在墙壁上留下一块又一块殷红的印记。血流满面的几个人密封舱里四下冲撞着，不断的跌倒，不断的爬起来，直到趴在地上一动不动。
　　更有甚者已经陷入极端状态下的数人开始互相抓饶起来，一道道血淋淋的痕迹在彼此的脸上和身上留了下来。撕扯之中有的人身上的衣服早已不着寸缕，道道指痕在彼此的身上流了下来，仅仅几分钟数个人的身上就变得鲜血淋淋犹如被活剐了一般。
　　如此浓密的芥子气顺着这些人的伤口疯狂的侵蚀着机体，数秒钟之后这些人的身体开始大面积溃烂，整个身体由于被硫酸浇过一般，浑身上下开始泛着米黄色的黄水，整个面部有的地方已经生生的被腐蚀见到下面的白骨，惨不忍睹。渗入体液之中的芥子气使得人的皮肤和肌肉组织变得异常的脆弱，几个陷入歇斯底里的状态的人疯狂的舞动着双手，不经意间竟然生生的插入了对面人的身体内。
　　又过了五分钟整个密封舱里面的十五个人已经变成血尸一般，抵抗能力弱的早已经到密封舱里面死掉了，几个身体好的带着满身的血污趴在地上不断蠕动着，密封舱十几平的地方已经被血液和流出来的内脏以及泛黄的液体淌满了。
　　见到这幕场景辛刚已经开始干呕起来，眼睛已经不能直视密封舱里面的惨状。投影幕上面的佐腾脸色更是变得异常难看，双目圆瞪恶狠狠注视着已经转换到他画面上面的密封舱里面的情景。
　　“这都是帝国用金钱堆积出来的人才啊！”
　　“基地没了可以再建，毒剂没了可以配置，但是人才要是没了那对于帝国来说无异于折膀断臂的损失啊！”
　　佐藤在心中不断怒吼着，双眼射出的寒光几乎可以把萧天生生给剐了.佐藤胸口剧烈起伏着，蛰着屏幕里的萧天大声吼道“你最好立刻终止你的行为，否则我保证你们没有一个人会活着离开大岛！该死的！”佐藤狠狠的敲打着桌面，发出砰砰的声响。
　　屏幕里的萧天一脸坏笑的慢慢转过身冲佐藤慢慢说到"你的这句话我已经腻了，你要是有什么招竟尽快来吧，我等着你!"说道这里萧天冲做出一个手枪状冲着屏幕里的佐藤比划了一下，嘴里发出一声啸响.狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　随后萧天目光变的异常的阴冷，浑身上下布满摄人心魄的寒意，冰冷的目光就连屏幕里的佐藤都感觉到了彻骨的寒冷，萧天指着佐藤一次一句道"我绝对不会让这些人看到明天的太阳，他们全都要死!我要让他们也来体验一下他们自己设计制造的杀人武器的厉害和残酷!小雨，给我把所有密封舱的毒气阀门全部打开!""不要!"佐藤腾的一下从座位上站了起来冲萧天大声吼道，但是这声嘶吼丝毫对萧天以及南天兵团不起作用.辛刚通过画面的切换让佐藤立刻习尚到十数个密封舱同时释放各种生化实验毒剂的场景，近三百名日本几十年积累下来的生化武器研究的精英在不到半个小时的时间里全部陷入自己知道的升华毒剂里面，看到密封舱里面还在垂死挣扎的生化专家们，佐藤突然冷笑一声，冲萧天森然道"十分钟后我让你们全部给他们陪葬!"说完佐藤突然关掉了视频.狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　萧天望着漆黑的视频屏幕嘴角露出一丝冷酷的笑意，缓缓道"我等着你!"这个时候张刚突然快步走到萧天跟前一脸兴奋的说道"老大，东哥好象发现了基地的武器控制中枢!"狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　"什么?!武器控制中枢，太好了!"萧天大声道，随即在张刚和几名铁卫的带领下通过一个狭长的通道之后来到一个篮球场大小的控制中心．
　　整个控制中心四周都是超大的笛子屏幕，透过这道电子屏幕萧天不仅可以看到整个基地的各个角落，也可以看到基地外面生殖整个大岛周围的情况.控制中心中间是一个超大型的控制台，在控制中心周围有数分控制台，此时李东正在辛刚的帮助下熟悉着总控制台上面的各种按钮．
　　"这是光源，这应该是机枪，这个日文好象是榴弹炮的意思...."李东身后的辛刚望着总控制台上的按钮喃喃自语道．
　　"不会吧?这个基地竟然后榴弹炮!"座位上的李东讶然道，说基地的防御有机枪这还有可能，但是装有榴弹炮这似乎不太现实啊.榴弹炮不仅战地面积大，而且装备在这个三原山的山体里也不太现实.狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　"应该没错!"说着辛刚按下控制台上的控制按钮，随后控制中心用轻骑的日语传来"地对空导弹准备完毕，等待下一个指令!""地对空导弹?"李东腾的一下从作为上站起来，大声道"这个基地竟然配备了地对空导弹?"此时刚走到控制中心的萧天也被震住了，看来这个基地不仅是一个生化武器研究的基地，似乎更是一个战斗堡垒.萧天上前忙问道"能操控么?"狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　里东摇着头道:恐怕不是那么容易!尽管有辛刚在这里我们可以认识绝大多数武器控制按钮，但是对于整个操作流程我们却是一无所知，如果不能掌握操作流程这些武器对于我们来说有等于没有."萧天沉声道"如果我猜的没错，几分钟后小日本就得派兵来攻打这里了.留给我们的时间不多了，我们要马上...."萧天的话还没说完，突然一阵爆炸的轰鸣声传了过来，整个基地仿佛被颠覆了一般一阵晃动，萧天几人全部被震得跌倒在地上．
　　“小雨，通知所有兄弟到这里集合！要快！”箫天大声道，话音刚落又是一阵爆震声传了过来，不一会整个基地就响起了警报声。
　　“战斗机！”辛刚突然指着屏幕大声喊道。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　箫天抬头透过电脑屏幕一看果然在天空上盘旋着部下四驾战斗机，不断在冲原山发射着导弹，一声声爆炸声传进箫天几人的耳朵里，刺耳的警报声不断在箫天而便盘旋，已经有多台机械开始冒着火花。
　　“老大，再这么下去用不了几颗导弹我们就要报废在这基地里面了！”张刚冲箫天大声喊道。
　　箫天怒视着天空中不断来回盘旋俯冲发射导弹的日本战斗机，冷哼一声坐在了控制台上，大声道“不管了，拼了！刚子在旁边给我翻译按纽边的文字！”说罢箫天直径坐在控制台的座椅上在辛刚的翻译下操控着控制台上面的上百个按纽，基地的广播里面不断传来各种错误的声音“操作错误！指令失败……操作错误！”
　　“该死的！”操作半天始终不得要领的箫天气急败坏大后声狠狠的拍在了控制台上，这个时候突然系统广播里清晰的专来“锁定目标！锁定目标！”
　　“听到这个声音箫天几人立刻中心一喜抬头一看果然在正前方的屏幕上出现一个巨大的闪烁着的红色十字准星，十字准星的中间正是一架在天空中盘旋的战斗机。
　　“发射按键在哪里？在哪里？箫天和李东几人不断在总控制台上的找寻着，突然辛刚在一个角落里发现一个似乎是插钥匙的地方，试探性的问道“是不是得插入钥匙才可以用啊？”
　　“钥匙？！”箫天几人在辛刚的提醒下朝钥匙孔的地方望了过来，果然在钥匙孔周围有一块方块形的按盒。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　“钥匙在哪里？钥匙在哪里？妈的！的箫天话音钢落又是一阵爆炸声传来，此时已经带着众兄弟全部进入武器控制中枢的黑雨冲箫天大声描述到整个基地已经多初坍塌起火，再这样下去整个基地迟早被轰平。
　　“钥匙应该在青田那！”李东突然道，随即转身快步朝青田办公室跑去，不一会就见李东拿着一把红色钥匙跑到了箫天跟前。箫天结果钥匙一把插在钥匙孔里面然而向右一拧，就听咔碴一声那块方盒缓缓升起，随后合盒打开在里面出现十个红色按纽！其中一个按纽下面的用日文标识着“发射”两个字。
　　在新的提醒下箫天望着已经被锁定的拿架战斗机毫不犹豫的按下了按纽，就见三原山山腰附近一颗地对空导弹像一道流行一样蹿了出去直奔半空中盘旋的战斗机飞去。
　　而此时这架日式战斗机上面的两名飞行员在确认自己所佳士得战斗机真的被导弹锁定而步伐逃脱的时候流露出绝望和奥悔的神情，二人几乎同时按动了飞机弹跳逃生按纽。原来救灾箫天刚开始锁定这架战斗机的时候，战斗机的操作系统就已经做出了报警提示。但是这四架奉命袭击三原山的战斗机接到的只是一次实弹演练任务，目标是摧毁三原山，这一是佐藤为了掩盖真实意图而作出的决定，所以根本就没有让手下人告诉这四家战斗机袭击的目标是有武器防卫系统的。
　　这主要是因为佐藤根本就不相信箫天这些人可以轻易控制基地的武器防御系统。即使找寻到武器控制中枢也不可能这这么短的时间内掌控其操控流程，但是谁知道竟然在箫天几人的误打误撞的下发射出去了第一颗基地地对空导弹，而且准决无误的命中了其中的一架战斗机。
　　“好！”整个武器控制中枢箫天和众兄弟发出一阵喝彩之声。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　随后黑雨望着屏幕大声提醒道“另外三架飞走了！”一脸兴奋的萧天扭头一看果然另外三架飞机渐渐消失在天际．不过随后萧天就又注意到三原山周围涌现了大批的日军．估计不下五百人．全是战斗齐备荷枪实弹的武装军人。
　　萧天看到这幕情景知道决一死战的时候马上就要到了．沉声道“通知兄弟们准备战斗！”
　　“是！”众兄弟齐声答道。狱锁狂龙手打群倾情手打！
　　 
                  第五十五章 奇击偷袭
　　日本，东京防卫厅。
　　“什么，一架战斗机被击落/”佐藤听到手下人汇报立刻大怒，拍着桌子冲手下人吼道“饭泉的空军简直把帝国的脸面都给丢尽了！”饭泉一树是日本自卫队横田基地的司令长官，负责节制横田基地附近的陆海空三军的部分军力，突袭三原山的四架日式战斗机就是从他那里派出去的。只是饭泉接到佐藤的命令也只认为是一次简单的实弹演戏罢了，根本就没有引起重视，随便派了一名军官就把任务分配下去了。
　　饭泉一树哪里知道四架战斗机出去只有三架完好的回来，其中一架竟然被击落了。这在和平时期可是一件大事，饭泉哪里知道自己已经被佐藤当成刽子手给涮了。接道横田基地的消息之后饭泉边走边擦拭着鬓角的汗珠直奔佐藤办公室而来，刚刚到门口就听到了佐藤对自己的斥责。！
　　饭泉不由得眉头一皱，心道佐藤这个混蛋根本就没有告诉我三原那边竟然有地对空导弹，我不找你算帐，你到背地里说我的坏话。但是佐藤毕竟要比饭泉大上半级，上哟仪饭泉窍门走进佐藤办公室的时候不得不放低了姿态。
　　佐藤冷眼望着下面站着的饭泉也不好责怪他，毕竟三原山生化基地对于整个日本军方来说都是一个绝密，除了日本军方少数几个人知道外其他人都一无所知。
　　“关于那架被击落的飞机要严密封锁消息，对上面的报告就是这架飞机是操作不当失事坠毁的，明白么？”佐藤沉声道。
　　此时饭泉已然感觉到三原山隐藏一些不为外人知道的事情，对于饭泉来说只要能把这架飞机坠毁的事情掩盖过去就可以了，至于其他事情他不敢打听，也不想知道，所以佐藤下达命令后饭泉不由得松了口气，但是随后佐藤的话却又让饭泉把心提到嗓子眼。！
　　"饭泉君，实话跟你说吧！在三原山有我们一个秘密的军事基地，但是昨天却被一伙来自中国的…特种作战军人给占领了。”虽然萧天自始至终都没有承认自得身份，但是佐藤还是一意孤行的把萧天看做是中国军人。因为在他和中国打交道的这么多年里一直都认为中国军人是全世界军人中特种作战能力最强悍的一个。尽管日本军方死也不承认这一点，但是中国军方暗藏的势力却让佐藤这个日本高官深深佩服。“他们抢夺我这个基地的一份重要军事资料，如果这份资料流失到外面会给日本造成不可估量的损失，所以我希望你马上派一支部队过去剿灭他们！”莎藤说完目不转睛的深望着不远处的饭泉一树，眼中精光闪闪，一脸的不容质疑。
　　“是！我马上下去布置任务！”饭泉双脚并拢立正郑重答道！
　　“还有这件事情对外界一定要保密！我看对外还是以三原山演习的名义进行吧，但是告诉你的士兵这是一次实战，不是演习！”
　　“是！”饭泉接到佐藤的命令后转身就出去了，立刻安排得力部下调集人手突击三原山。实际在三原山本来就有一支秘密驻扎的日本的自卫队，但是佐藤对于萧天这伙人极其重视，所以又加派饭泉一树的人作为第二梯队的围剿部队火速增援三原山。
　　而此时在三原山秘密驻扎的部队已经悄然摸进了生化基地中……
　　四架战斗机对三原山的轮番轰炸已经把基地外围轰开了一个豁口，驻扎在外围的自卫队开始缓慢的向这个豁口处进行集结。由于生化基地建筑在三原山地下二十米深的地方，向下绵延近三十米，使得整个基地成为一栋深深扎下地下的一座巨大的堡垒。战斗机的射出的数颗导弹已经把三原山火山口内侧钢制架构炸断，使得基地最上层至三原山基地入口处的升降系统暴露在这些日本自卫队面钱。
　　不过由于导弹的轰击已经使这个升降系统不能使用了，想要进入地下生化基地只能从这个升降系统用绳索顺着通道进入基地里，但是要想让五百人同时进入这个基地谈何容易。一条而是多米深的漆黑通道要想让这五百人顺利下去的话又如何能在短时间内办到呢？所以这批自卫队先行派下去了而是人大建绳索通道，然后让随后的人员利用绳索进入基地内部。
　　好在这些自卫队员都是曾经受过特种新连的是以通过这条漆黑的垂直甬道倒没有费太多的时间，大约而是分钟进入基地下面的自卫队员发出了信号，外围的自卫队员开始鱼贯进入，而先行进入的而是名自卫队员开始先行向基地内部探去。
　　这五百名自卫队员都戴着简易的防生化面罩，只护住了脸部，每个人都拿着日式的冲锋枪顺着基地入口已经有些坍塌的通道开始向基地里面进发。
　　狭长的通道里虽然电力系统被切断但是由于基地有备用的应急照明系统，所以整个通道都沉浸的深红应急的照射之中。！
　　紧张的气愤，阴暗的环境，随处可见的基地防卫人员的死尸让这第一批进入自卫队员都不仅打起了十二分的精神一步一步向里面探去。
　　这些自卫队员刚进入基地内部的时候还试图找寻地上防卫人员是否还有生还的，但是一脸经过数具试题之后他们放弃了这个想法，他们相信整个基地的防卫力量已经彻底被这股中国特种部队给粉碎了。
　　但是隐藏在整个基地里面的中国特种部队到底在哪里呢？他们有多少人？作战实力如何？这些都是萦绕在所有自卫队员心中的疑问。
　　忽然一个转弯前面出现了两个岔路口，这些自卫队员立刻自动分成了两个小队，十人一组朝各自的路口摸去。
　　这个时候一到暗影紧紧尾随在其中一队人马之后，犹如鬼影一般。
　　而此时走在最后的那个自卫队员总感觉后脊梁不时掠过阵阵凉风，使得他不时的驻足回头查看，但是每次都是看不到一个人影，只是偶尔会在脚底下看到一具身着百色生化服装的基地防卫人员的尸体。
　　但是空中那种不按夹杂着自己紧张的情绪始终使最后一个自卫队员沉浸在莫明的躁动之中。无数次的回头映入眼帘都是通道之中的暗红色光芒和远处的一团漆黑。
　　恰面又是一个晚稻，实际正在悄然来临，而死亡也正在悄然袭向最后那一名自卫队员。
　　前面九人陆续通过了这个弯道，就在最后那名自卫队员要迈步向前走的时候。突然一只大手从后面摸了上来一把扯下生化面罩捂住了口鼻，随即右手拿住闪烁着寒芒的军刺狠狠的照他的心脏插去，涌动的血液顺着军刺的血槽汹涌的喷射出来，随着那道黑影拖着那已然物理的挣扎的垂死之身留下一道血色长虹前面九人丝毫没有发现最后的第十人已经凭空消失了。！
　　随后就是第九个，第八个，…第三个…，整个过程只持续了一分半钟的时间。
　　日本男人身材都要照中国男人矮上许队，尽管在日本军队服役的男人都是经过仔细筛选出来的，但是平均身高依然在一米七到一米七五间徘徊。这些日本的自卫队员在身高一米八五的李东面前犹如小鸡子一般全部被悄无声息给解决掉了。当李东把第二个自卫队员的胫骨拧断的时候，最前面的那个自卫队员依然在小心翼翼的向前探寻着，全然没有注意他已经是孤家寡人一个了。
　　"上！"最前面的那个自卫队员摆了摆手，低声下达着命令。
　　但是半天也部件后面的人跟上来，那名自卫队员一阵狐疑砖头一望赫然发现自己后身竟然一个人都没有。十多米朵的甬道之中竟然连一道人影都没有，暗红色脚灯散发的光芒充斥着半空之中，整个甬道之中充满一阵诡异的气氛，吓得这名自卫队员头皮发麻。
　　“有情况！有情…”这名自卫队员情急之下急忙向自己的长官汇报着，但是话刚说一半他猛的一转头突然发现一道黑影含换在自己眼前变得实在起来，一双锐利的寒光瞬间击透他的心理防线。
　　他刚想大喊却被李东一只大手罩在了面门之上，离队嘴边浮出一丝冷笑抓住他的脑袋猛的向旁边甬道的钢制墙壁上狠狠撞去。！
　　一下…两下…三下…
　　直到李东感觉到自己手中的那个脑袋凹陷了下去才慢慢的松开了手，扑通一声那名自卫队员倒在了墙壁下面。
　　这个时候对面一道人影渐性渐近，暗红色的光芒照在了黑雨那阴冷的脸庞上。
　　“解决了？”李东问道。
　　“嗯！”黑雨点头答道“现在至少八十人已经进入基地了！”
　　“执行第二套方案吧！”李东沉声道。
　　“是！”黑雨沉声答道。！
　　曾经是武警身经百战的李东似乎在任何环境下都那么的从容镇定，即使在现在敌众我寡，敌我悬殊的恶劣环境下依然能够指挥有度，神情自若。也只因为黑旗军有了李东的训导才能使得南天名团的战斗能力又可以和国家武装相匹敌的能力，否则就靠北京军区三天的特训也绝对不可能和日本的自卫队进行正面的抗衡交火。
　　所以在黑旗军李东不啻于是灵魂一样的任务，魂在南天兵团的神就在。
　　“那边发展情况！”一名自卫队远从里面跑了出来冲刚进入基地的一个领队军官大声报道，言语中充满了惊慌之色。
　　“看清楚了，他们有多少人？”日本军官大声质问道。
　　“好象是五个，也好象是十个！”那名自卫队员不敢肯定的回答道。！
　　“八嘎！”啪的一声那名军官给了报信的自卫队员一个嘴巴，一下子把那个自卫队员打得坐到了地上，随即那名机关立刻召集了三十多名自卫队士兵大声命令道“你们跟着他去探明情况！”
　　“是！”众士兵齐声答道。
　　“你！前面带路！快！”那名军官冲倒在地上的那名自卫队员大声吼道。
　　“妈的！日本鬼子！”坐倒在地上的伪装成日本自卫队士兵的辛刚心中暗骂到，随即辛刚快速的站起身点头大声答道然后带着这三十多名自卫队士兵快速的顺着一条甬道向基地深处跑去。
　　几个弯道之后辛刚把这三十多人待到了基地社层一个比较偏僻的大型实验室里，三十多人小心翼翼的转动着身子仔细的寻找着敌人的踪迹。！
　　“在哪里？”有人士兵大声问道。
　　但是却没有人回答，这个时候他们再找辛刚伪装的那个士兵早已经不见了踪影。
　　“小日本，你黑龙爷爷在此送你们归西了！”话音刚落实验室周围立刻出现十数到枪口疯狂的喷涌着火舌，南天兵团所有人手上的枪都装了消音器，所以发出的声音并不大。偶尔这三十多人会射出几声强枪响，但是这几声枪响传到基地升降入口那里的时候早已经可以忽略不计。
　　八但是即使这样进入到基地的那名军官还是感觉到了，塔里克加派了八十人顺着刚才辛刚带人离开的通道向里面摸去。
　　“清理，收集枪支！”箫天冷冷道。
　　“是！”众兄弟立刻把这三十多人手中的枪支弹药收了起来背在身上，十多个人的身上几乎被枪支弹药挂满了，所有人都如同是施瓦辛格演的未来战士一般，魁梧的身材，配合着满身的枪支弹药，显得英武不凡。！
　　这个时候箫天把辛刚较了过来，伸手给辛刚背上了一个冲锋枪，拍了拍他的肩膀沉声道“这样的计策还可以用一次，这会把他们带到二层大厅离去！”
　　“知道了！”辛刚答道。
　　“慢着！”箫天叫回了辛刚在地上抹了一些鲜血擦在了辛刚身上，沉声道“这样在像回事。还有记得如何他们怀疑你了，要马上离开！知道吗？”！
　　“辛刚重重的点了点头，答应道“天哥，你放心吧，我一定把这些日本鬼子给你带过来。”
　　“好！去吧！”箫天沉声道。
　　眼看着辛刚消失在通道的尽头，箫天走到李东跟前沉声道“让兄弟们准备一下吧，真正的战斗就要开始了！”
　　李东面色凝重的点了点头，随后带着黑雨众兄弟朝下一个埋伏地点奔去。
　　萧天很清楚这样投机取巧的不会维持很长时间，狼来了的故事第一次好用，第二次好用，等到第三次就会让敌人风声鹤唳，那时候就是真刀真枪硬拼的时候了。现在他们之所以能够占尽先机都是因为敌人暂时还不熟悉这里，不知道萧天的底牌，等到双方都摊牌的时候那才是萧天这些人最艰苦的时候。！
　　此时萧天已经在考虑如何撤退的事情了．但是整个基地外围都是到处都是日本兵．要想神不知鬼不觉的出去谈何容易啊！
　　想到这里青天放下担忧的神情整理了一下手中的枪尾随在众兄弟后面朝伏击地点跑去………
　　 
                  第五十六章 暗夜孤魂
　　生化基地底下二层的实验大厅里近一百名自卫队员小心翼翼的在黑暗中搜寻着，尽管有先进的夜视设备但是依然无法找寻刚才在视野中小时的那道身影。由于对于整个基地布局不是很了解，所以这近百名的自卫队员都自觉的聚拢在一起互相做出防御的姿势左右找寻着那潜藏的敌人，到目前为止已经有超过两百名自卫队员无声无息的小时爱了这个基地之中，这让剩下的这些自卫队员无不战战兢兢。
　　就在这个时候突然一声沉闷城乡打破了这凝聚在黑暗中的宁静，几名神经高度紧张的自卫队员不由得顺着声响发出的方向狠狠的抠动了手中的扳机，这漫无目标的散射立刻引发了连锁反应，心弦始终高度紧张的这些自卫队员在这些枪声的催动下纷纷条件反射一般的抠动了班级，转眼间整栋大厅里枪声四起，由于这近百年个的自卫队员散布在大厅之中，所以误伤的情况瞬间发生，不断有人惨叫倒在血泊之中。
　　“停止射击！”一声高亢的声音如炸雷一般在半空中震响，以如惊弓之鸟的这些自卫队员立刻停止了扫射。喊出这声的正是这批自卫队员的高级军官，这名军官很快就发现实际上并没有敌人发动攻击，完全是这些士兵太过于紧张了。
　　暗红的光芒惨淡的照射在整个大厅之中，四周偶尔会泛起的一丝火花都会让大厅里的这些日本自卫队员心神一紧，就在这个时候那“砰”“砰”的声响又传了出来，不禁让周围紧张气氛之中凭添了一份诡异。
　　军官周围的几名日本士兵用试探的目光望了声音传来的地方一眼，但是却是不敢迈动脚步。
　　“跟我来！”领头的军官轻声喝了一声大步带着身后的几十人朝声音发出的地方走去，尽管他心里也是惊恐万分，但是碍于自己的身份不得不身体力行的走在最前面，朝那个声音发出的方向缓步走了过去。
　　这近百人的自卫队员先后跌手跌脚的向那些密封舱靠近，密封舱上面数块相同大小的玻璃窗，可以方便外面的人监视里面的一切。但是由于整个基地的电源都被切断了，所以每个密封舱中的应急灯也都打开了，如同密封舱外面的灯光一样，都是暗红色的。
　　密封舱外面的数名自卫队员亦步亦趋的缓慢的向玻璃窗靠近，一点一点的前进…一点一点的挪移…
　　突然！一只如同赤裸白骨一般的手掌“啪”的一声敲打在密封舱内层的玻璃窗上，黄色的职业搀杂着暗黑色的血浆飞溅在玻璃窗上，手掌关节处裸露出来的白骨在暗红色的灯光的映照下闪烁着摄人心魄的白色。
　　骤然出现在众人面前一制白骨掌立刻把密封舱外面的士兵吓的惨叫一声，最前面的几名士兵在惊恐情绪的催动下后退数步然后冲着玻璃窗以及厚重的钢制舱面上发出阵阵的火花脆响，但是玻璃窗竟然一点事都没有，竟然是一层防弹玻璃。
　　当开枪的人意识到自己面对的是一个防弹玻璃之后，激射之后收起了强制和身边同伴的陪同下又缓缓的朝米粉舱的玻璃窗走去，生化基地二层十数个密封舱前棉百名自卫队员几乎步调一致的向面前的密封舱靠近过去，那情景宛如军训时一般整齐有序。
　　玻璃窗上那五条血红色阴极犹在，就是一名自卫队员暗自鼓起胆气靠向玻璃窗欲向密封舱里面望去的时候。
　　这个时候异变再次发生一颗血红色的人头突然浮现在玻璃窗上，血红色的人头头发依然全部脱落，头发泛着令人作呕的殷红之色。右眼空洞，百色眼球摘在眼窝下面摇摇欲坠，一条漆黑的浓血缓缓流出。左眼散发着无力的求助光芒，迷离的眼神夹杂着生命耗尽的绝望，口中发出阵阵的呻吟之声，只不过这声声的呻吟密封舱外面的日本兵又如何能听得见呢？
　　血色人头紧紧的贴在玻璃窗内侧哭喊着然后慢慢滑落，整面玻璃依然全部被鲜血溅满。眼前的这一切又让密封舱外面的自卫队员发出一阵惊呼，如此凄厉的场面，如何恐怖的场景怎么能不让这些人惊恐万分呢？
　　但是害怕归害怕，此时密封舱外面的所有日本兵都急于知道密封舱里面到底发生了什么事情，所以几乎这些人几乎同时上前一步趴在了密封舱上面的玻璃窗向里面望了过去。
　　这是怎样的一个场景，恐怕修罗地狱也不过如此吧！
　　密封舱里男男女女横尸其中，从外面玻璃窗望进去似乎每个人都不是完整的。残缺的身体，痛苦的表情，绝望的眼神，还有密封舱里面依然还未干涸的血河。还有少数人在密封舱里面一点点的挪移着身体，他们在毒气和血液混合的腐蚀液体中前行，在一具具沾满血污的身体上翻越，求生的本能依然使他们执着的向密封舱的大门爬去。
　　这也使得整个密封舱里面呈现一种诡异的景象，几乎所有尸体的头部和弯曲的手指都是冲着密封舱大门的方向。
　　不少日本兵看到这种场面都退后一步摘下面罩大口的干呕起来，这些密封舱已经彻底的沦为地狱里的血池尸坑。只不过地狱惩罚的是死后的人，而这些密封舱收割是活生生的人的生命。
　　“我去放他们出来！”其中一名日本兵大声吼道然后就奔密封舱大门而去。
　　突然被领队的军官给制止住了，上前就是两个耳光，大声咒骂道“混蛋！你难道想害死我们么？你难道没看到这些都是毒气的密封舱么？里面全部都是毒气！”说到这里军官不仅把眼球投向了密封舱释放毒气的那些孔道，那些孔道依然在不停歇的释放着毒气，此时每个密封舱里面的毒气容量已经密集到令人恐怖的境地，如此密集的毒气可以轻易的在瞬间腐蚀一切裸露在外面的人体肌肤。
　　就在所有人都在被密封舱里面这些人吸引住眼球的时候，突然整个大厅灯光骤起随后萧天带领着南天兵团的分部在各个角落对密封舱前面这些自卫队员又展开一次血的清洗。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　“去死吧！小日本鬼子！”
　　萧天带领着众兄弟如同对一批死刑犯执行枪决一般冲着异常密集整齐的站在密封舱前的这些日本兵开始了疯狂的扫射，每个人的手中都握着两杆冲锋枪，不算辛刚一十三人合计二十六杆冲锋枪，扣动板机的瞬间上百发的子弹齐齐射出，狠狠的打在了这些日本兵的后心处。
　　阵阵惨号之声在大厅里面响了起来，最外层站着的日本兵根本没有反应的时间就倒在了血泊之中，内层站立的那些日本兵持枪转身寻找火力点的瞬间就被击毙了，也有的日本兵反应比较快翻倒在一旁躲避在角落里和南天兵团对峙互射，但是人数也没有超过十个人，其余日本兵全部倒在血泊之中。
　　这次奇袭毫无疑义取得了空前成功，而萧天这一边经历和数次偷袭也只有三人负了轻伤，都是流弹擦身而过受的伤，和消灭的那些日本兵而言根本就不值一提。
　　那不到十个蜷缩在角落里面的日本兵又怎么是萧天如狼似虎的南天兵团的对手呢？张刚和李东还有黑雨几轮秒杀爆头之后，十人全部倒在各自的潜伏地点。
　　收住了枪声，萧天十四人面无表情的望着对面密封舱前遍地的死尸，萧天眼中遍布的除了冷血，就是对生命的漠视，尤其是眼前这些日本大兵的生命，在萧天眼中和蝼蚁无异。
　　生化基地里阵阵冷风吹过，空气中弥漫着浓重的血腥气味，这样的血腥气味不由得让辛刚胸膛一阵翻腾。短短不到两天的时间里辛刚见到了这辈子最触目惊心的场景，最惊心动魄的血战场面，还有看到这辈子中最英勇最具血性的中国男人。
　　辛刚不由得望了一眼旁边的萧天，忽而飘起的鬓发一角写满的是淡定和从容，眼角不时掠过的寒光释放的是煞气和杀机，刀削般的鼻梁挺起的中国男儿百余年未见的坚强和不屈。辛刚眼中的萧天和那些天天喊着反日仇日的国人不同，他带着他的兄弟是用赤裸裸的刀枪向日本人收割这仇恨和冷血，这是最残忍也是对日本人对具威慑力的一种方式。
　　辛刚知道日本人骨子里是看不起中国人的，但是他们却又怕中国人，中国人棉里针的性格着实让他们吃尽了苦头，以至于现在在大多数日本青年一代人的心中都把中国当成日本潜在的最大敌人，言语中对中国几近污蔑和谩骂之词。这是日本的现状，政府无力改变，甚至右派还在鼓吹中国威胁的论调，怂恿这些日本的愤青继续仇视中国，敌视中国人。在日本绝少时候日本人是可以和中国人成为朋友的，至少辛刚没有见到过。
　　所以尽管辛刚在日本留学两年，但是在这两年里也不可避免的受到了学校日本年轻一代的欺侮，所以辛刚骨子里对这些日本人也是有一种仇视心理的，于是刚才辛刚手拿冲锋枪也试着冲那些日本兵放了几枪。第一次开枪虽然还不容易掌握好准星和后坐力道，但是却依然让辛刚向着中国的血性男儿迈出了重要的一步，也使得辛刚为成为南天兵团里又一名新兵。
　　就在辛刚陷入沉思的功夫，萧天带着黑雨几人朝密封舱前面走去。
　　密封舱前还有几十名身受重伤已经失去反抗能力的日本兵在地上哀号着，萧天握着手枪走到其中一人面前。这名日本兵眼看着萧天手中乌黑的枪口对准了自己的面门，眼中自然流露出惊惧的神色，不断的伸出双手摇摆着，求救着。阵阵哀号不由得让辛刚心为之一软，就在辛刚正好出言向萧天求情放过他的时候，谁知道这个时候萧天嘴角微微露出一丝冷笑，毫不犹豫的扣动了板机。
　　“扑”子弹撞碎脑壳，射穿颅骨，一滩血迹和脑浆四射开来，毫不留青个贱满了萧天的裤脚。但是萧天阴冷的目光却从来没有该变过一分，杀意正浓的萧天在这个时候眼中没有一丝的怜悯之色任由飞逝的液体贱在自己的裤脚和鞋面之上，看的辛刚不忍侧目。
　　萧天若无其事的把沾满血迹和脑浆的鞋面和裤脚随意在刚才那名日本兵身上噌了噌，那份随意和冷血不由得让辛刚倒吸一口凉气，而此时辛刚偷偷望了南天兵团的其他兄弟却是一脸的平和和无所谓，辛刚不知道这么多年经历连翻厮杀在腥风血雨中走过的南天兵团早已经对死亡和鲜血没有了感知，在他们眼中只有兄弟和敌人。
　　敌人，杀无赦！
　　兄弟，伴一生！
　　萧天带着黑雨几人继续逐一的解决受中伤还没咽气的那些日本兵，一枪一个，决不浪费子弹，枪枪命中头颅，中枪者倒地即忘。
　　辛刚心中这样劝慰自己：如果你不能改变世界，那么你就要学会尽快去适应这个世界，否则你就会被淘汰！辛刚无意中想起了导师讲过的着句话，现在着句话和眼前的情景何其相似啊！想到这里辛刚为了锻炼自己的胆量不由得迈开了步伐也朝蜜蜂舱前走去，辛刚只他现在最需要补习的功课就是触摸死亡的感觉，熟悉鲜血的味道和练就临敌时的冷血，只是这样一系列课程对于辛刚这个还在大学校园的学子来说太过艰难了。禁军鬼辛刚有意的饶开一具具的尸体，尽管这样已经摘下生化面罩的辛刚还是不能适应密封舱前那鲜血的腥气，是以辛刚不由得微微皱鼻。
　　着个时候辛刚迈步落地的瞬间一下子踩踏到一名日本并的手指，辛刚明显的感觉到脚下的手指微微颤动一下，吓的辛刚立刻抬起了由脚。也就在这个异变突发原本倒在日本兵噌的窜了起来一把搂住毫无反抗意识的辛刚，同时、用枪低住了辛刚的脑袋，一脸惊慌的表情望着对面望过来的萧天几人。
　　“你们不要过来，否则我就杀了他！”骤然发难的这个日本兵正是那名领队的军官，萧天偷袭刚刚开始由于他站在最里侧所以被外面倒下来的士兵尸体压在了底下，他眼见自己的一个个倒在了血泊之中就希望借这装死可以从容躲过，却没有想到萧天几人竟然逐个尸体巡查，吓得他一动不敢动。
　　就在这个时候辛刚的一脚立刻让他无法在掩饰了，所以一跃而起制住，不过略带惊慌的辛刚却一下子遭到了他的暗算受制于他。
　　萧天眼中手胁迫的诧异神色一闪即逝，目光中没有丝毫妥协之色的向着名日本军官走了过去，同时子弹上膛对准了那名日本军官，尽管那名日本军官听不懂中国话，但是萧天依然冷冷喝道“放开他！”禁军鬼舞倾情手打．
　　“放我走！放我走！我就不杀他！”
　　“你走不掉的，在南天兵团的枪口下从来没有逃生的日本人”
　　也就在着个时候突然基地深处传来阵阵的前进的脚步声，那个日本军官听到之后突然面露喜色，冲萧天几人比划道“哈哈！我们帝国的军队已经过来了，你们等死把！”禁军鬼舞倾情手打．
　　萧天望着有得意忘形的日本军官，嘴角露出一死冷笑，冷哼道“白痴！”说到这里萧天冲者那名日本军官的眉心处好不犹豫的扣动了板极，一颗子弹瞬间飞射过去，“扑”的一声颍红的鲜血贱了辛刚的满脸，着回辛刚是彻底品尝到鲜血的味道了。
　　“小雨，张刚！收集武器弹药！隐蔽！”萧天冷冷道。
　　这个时候萧天望了一眼惊魂未定的辛刚，突然露出一死微笑，笑着说道：“你今天表现得很好！”
　　我表现得很好？！我怎么没有发现？！辛刚狠狠的咽了一口吐沫心中暗道。
　　之后辛刚擦了一把脸上的血迹，最后一眼望了地上的那名日本军官狠狠的瞪了一眼然后快步随着萧天几人的身后离开基地二曾。
　　 
                  第五十七章 不离不弃
　　上海，南天别墅非典隔离区。
　　白色的病房，苍白的面孔，白色的防护服，在非典这个时候白色似乎成为了恐怖的代名词。如果可以的话相信任何人都不愿意沾染上白色，因为在自己面前出现的白色越多，就意味这你生活下去的机会越少。狱锁狂龙手打群！
　　“你大哥…他们…已经走了…多少天了？”病床上的瞳雪拉着床边小小的手轻声问道。氧气面罩下面的瞳雪间艰苦的呼吸着，非典病毒已经严格侵蚀了她的呼吸系统，所以现在瞳雪即使说一个字都非常困难。
　　穿着一身白色防护服的小小坐在床一边，靓亮的容颜遮挡不住疲惫的目光，紧紧握着瞳雪的手柔声道“已经四天了。”
　　“还…还…没有…他们的消息吗？”此时瞳雪已然知道箫天为了救自己以及那些患上非典的兄弟们去日本偷取抗非典血清了，躺在病床上的瞳雪几乎每天醒来都要向小小以及身边的人问同样的几问题。狱锁狂龙手打群！
　　这些天小小仿佛一下子张大了好几岁，现在瞳雪和刘子龙还有飘雪几人全部患上了非典住了医院。除了飘雪的病情渐渐稳定并趋于好转之外，瞳雪和刘子龙的病情逐渐恶化，优化是刘子龙本来身体就不好现在收到了非典病毒的侵蚀更是濒临弥留的边缘，现在每天龙五都要用自身龙翔气为刘子龙以及瞳雪梳理血气以延续存活的时间。
　　所以在这段日子里南天别墅里小小自觉的当起了家，脸上少了些须的稚气，凭添了一些女强人式的果断，对外和林夕以及陈戈几个维系集团运作，对内协调别墅和医院关系以及关心身患非典的南天兵团的众兄弟，总之此时众人已经很难再把小小当成一个小丫头看待了。
　　听到瞳雪的询问小小摇了摇头，但是随即安慰道“不过小嫂子，你放心，大哥和东哥几人这么多年大风大浪都挺过来了，这一次也一定没有问题的。你好好养病等着大哥回来。”狱锁狂龙手打群！
　　瞳雪坚强的点了点头，眼中充满了从没有过的祥和冲小小低声知道“小小…谢谢…你！”
　　这声突来的谢谢小小知道饱含了太多的情愫，小小眼含了热泪配备的脸上冲瞳雪艰难的露出一丝笑容，轻声道“都是一家人，哪有那么多谢谢啊！你是我未来的嫂子，箫天是我大哥，咱们都是一家人，彼此分担是应该的！”
　　瞳雪美目中也饱含着晶莹的泪花，嘴边露出一丝因欣慰的笑容之后缓缓的闭上眼睛。小小看到瞳雪沉沉地睡去之后缓缓的站起了身，突然小小感觉到眼前一阵眩晕险些跌倒，还好旁边的龙五及时扶助了小小。狱锁狂龙手打群！
　　龙五搂着怀里的小小关切的说道“自从天哥走之后你就没有好好休息过，再这样下去的你的身子会撑不住的，听我的话回到房间里好好休息，这有我呢。”
　　倒在龙五臂弯里的小小感觉到一种前所未有的温暖，小小缓缓站直了身子，摇着头说道“我没事。等看探望一下龙哥和雪姐之后，我就去回房间休息。”随后小小象是意识到什么似的，突然抬头问龙五“小嫂子和龙哥他们能不能撑到大哥回来的那一天？”
　　龙五目光坚定的说道“我放心有我在，我一定可以让他们撑到天哥回来的那一天。”
　　听到龙五的话小小的心略微安稳了一些，望着窗外一团漆黑的夜色，缓缓道“大哥，你快些回来吧！”狱锁狂龙手打群！
　　日本个生化基地。
　　已经四天了，被上前日军困在生化基地里面的箫天以及众兄弟已经不知道大腿了多少次日本自卫队的进攻了几乎在生化基地的每个角落里面都可以看到日本大兵的尸体，粗略估计倒在箫天众兄弟枪口下的日本兵超过五百人。
　　而此时箫天上边算上辛刚总共就生下了十个人，先后有两并铁卫伤重不治死在基地里，还有两名铁卫在掩护箫天几人撤退的时候被敌人乱枪打死，即使是现在箫天和李东几人都不同程度的负伤了，好在都是小伤并不影响行动。
　　此时整个基地三层以及三层的大部分都被日军占领了，箫天众兄弟被迫退守在二层的物资仓库之中，保守估计算基地内部加上在三元山外围守候的日军不下千人经过五天的连番厮杀，这些日本自卫队大大兵已经不在依仗人多硬冲锋二审在步步为营一点一点蚕食基地的每一寸角落，这样的蚕食战略迫使箫天众兄弟一退再退，最终推导了这个推满各种物资以及基地实验原材料用品的千平仓库之中。狱锁狂龙手打群！
　　箫天众兄弟已经带足了十天的食物和水，所以众人倒没有为食物发愁。不过由于日本连番的袭扰却让箫天众兄弟基础四天四夜没有休息了，只是偶尔在停战的间歇换班休息一下，但是既使是这样也很少有人能在这生死关心的时刻睡得着的。
　　又大退一波日军进攻的箫天众兄弟靠在小型集装箱组成的临时掩体下面休息着，兄弟们没有人民的语言而是例行公事的检查着枪支弹药，整体着身上偶尔出现的抢墒，没有一名兄弟退缩，也没有一名兄弟临阵露出胆怯之色。
　　箫天背靠着集装箱蜷起一条腿把手架上在上，黑色的冲锋枪扔在旁边，血红的双眼不远处兄弟们的脸上一一扫锅，尽管美名兄弟脸上都写满了疲惫，但是双眼流露出来的光芒依然寒人心魄，这个时候突然箫天出口说道“谢谢，兄弟们！”狱锁狂龙手打群！
　　南天的铁卫们听到箫天的话均匀不约而同的抬起头互相对视一言，眼中异样的光芒转瞬即逝，有些铁卫嘴边露出一丝浅浅的深笑，接着众人恍若无事的又都低下头整理各自己的枪支，似乎箫天这一饱含暖暖兄弟之情的话语并没有打动他们一样。
　　这个时候一项喜欢插科大诨的黑龙边低头擦枪正色说道“老大，兄弟们这么多年舍生死跟着你不是为了听你说这一句谢谢的，不是的，呵呵！”黑龙摇着头，呵呵一笑，接着收敛笑意脸色郑重的抬头冲箫天沉声道“只因为我们是肝胆相照的兄弟，即使我们今天全部倒在这里，我们这班兄弟也绝对不会皱一下眉头，不会埋怨老大你的！而且我们还要多拉上百八哥小日本陪葬，你们说是不是，兄弟们？”
　　“是！”众铁卫齐声举起右手齐声喝道。狱锁狂龙手打群！
　　望着眼前这班出生入死的兄弟箫天不由得鼻头一酸，一层水雾挡在自己视线面前，而胸膛更有如滔滔降水一般翻滚不休，也许此时连箫天都没有办法预料自己的明天究竟在哪里，深陷重重包围之中的箫天突然变得异常感性起来。对于能不能活着走出日本以及有多少人可以活着走出日本，箫天都不能保证，所以箫天知道这声谢谢一定要在这个时候说出来，否则很有可能就一辈子都没有机会再说出来了。
　　这辈子能有这样生死不弃的兄弟就可以了。即使没有和常人一样走完人生的后半程，但是这样的人生一样的精彩！箫天心中这样想道。
　　这个黑雨和辛刚从仓库的一个角落捧着一大堆东西走了过来，冲箫天大声道“老大，这些小日本可真会享受，这里竟然有啤酒！”狱锁狂龙手打群！
　　“啤酒？！”箫天腾的从地上站了起来走道黑雨跟前，从黑鱼怀里拿出一个铁罐，一看果然是日本的啤酒，打开一罐箫天仰脖咕嘟咕喝了下去，然而把铁罐狠狠的往地下一摔，朗声道“痛快！来兄弟们一人一罐！咱们今天就痛喝小日本的酒，痛宰小日本的脑袋！”
　　“好！”众兄弟们一声高喝，纷纷站了起来接过黑雨和辛刚分发过来的啤酒．然后一个个打开之后重重的撞在了一起．酒花飞沫飞溅．萧天握着啤酒神色刚毅的望着眼前的众兄弟大声说道“如果有来生．咱们兄弟一定要这样的再痛喝一番！血散热土，酒溅晴空！”
　　“血散热土．酒溅晴空！”众兄弟齐声大喝然后一口干了手中的啤酒．之后重重的把铁罐摔在了地上．发出一阵清脆的声响。狱锁狂龙手打群！
　　“小雨．你和其他人抓紧时间休息．我和黑龙几人放哨！”萧天命令道。
　　“老大．还是让我来放哨吧。你抓紧时间休息．你已经四天四夜没有合眼了。”黑雨上前一步说道。
　　“我没事．我能挺住！好了．别争了！抓紧时间休息！”萧天轻喝道。狱锁狂龙手打群！
　　黑雨见扭不过萧天，就带着剩下的兄弟靠在掩体下面闭上眼睛休息了。小日本的每次冲锋之后都会间隔一段时间然后再发起冲锋、有的半个小时、有的一个小时．最长也没有超过两个小时．所以这战斗间隙的休息是弥足珍贵的。
　　萧天和黑龙趴在集装箱上面瞪着血红的双眼紧张的注视着仓库大门的方向．但是半个小时过去了也没有见日军的攻击．这个时候李东爬上了集装箱趴在萧天跟前．冲萧天轻声道“我在这里看着．你下去休息一下！”
　　萧天揉了揉布满血丝的双眼．轻声道“我没事！”这个时候旁边黑龙的鼾声均匀的响了起来．萧天和李东不禁相视而笑，在这个时候竟然还能睡着足已说明黑龙这些人的身体快到极限了。
　　“别打扰他．让他睡一会吧！”萧天轻声道。
　　“我在这看着，你去休息！”李东生怕打扰了黑龙所以比划着手势冲萧天悄声道。
　　萧天微微一笑，冲李东悄声道“我也学学黑龙吧。”说着萧天翻转身子仰面倒在了集装箱上面轻轻的合上了眼睛。狱锁狂龙手打群！
　　好半天本来以为萧天已经睡着的李东突然听到萧天轻声道“我刚才想过了这样下去我们迟早要被这些小日本给一一吃掉．无论是耗时间还是耗精力我们都输不起。现在唯一能比较安全的能走出这个生化基地办法就走通过千人尸坑．顺着我们来的道路走出去。现在三原山是小日本重点包围的对象．三原山外围一定要比这里松懈得多，所以我还是分成两队。你带着血清和资料从尸坑那走，我带几个人在这里牵制他们．这样我们还有一线生机。所以无论如何都要把抗非典的血清和那些光盘带出去．这个重任就交给你了。”
　　李东听到萧天的话微微诧异．听明白之后随即眼神骤然一寒，低声道“要走一起走．要留一起留！让我走把你留在这里办不到！”
　　“这个时候就不要义气用事了！佐腾看到过我的样子．只要我在这里他就会把重点的攻击目标放在这个基地上面。走出一部分人就会扩大剩下一部分人的生机．这么多人一起走出基地太不现实了．分批走掉还有可能。你放心．到时候我会去和你们汇合的！”萧天坚定的说道。
　　李东仔细思量了一下萧天所说的话，萧天说的的确是此时的真实情况．的确有可行之处。李东也知道此时的确不宜义气用事，但是把萧天置身险地他又不放心．所以只得说道“走一步看一步吧．也许情况不是你想像的那么糟。”
　　“不行．就按照我说的办！一会你就带着你那组兄弟还有辛刚立刻下到一层，我会带人掩护你们。走出大岛之后就立刻给潜艇发信号．让他们提前过来接应你们。”萧天沉声道。狱锁狂龙手打群！
　　李东听到萧天的话眉头都要拧到一起了．脑海中激烈的思想斗争让李东面色十分痛苦．好半天李东才重重说道“好！那我们就在潜艇上等你！好兄弟．不离不弃！”说完李东冲萧天伸出宽大的右手。
　　“好兄弟，不离不弃！”萧天嘴角露出自信的一笑然后伸出右手和李东重重的握在了一起。狱锁狂龙手打群！
　　这一句不离不弃哪里成想竟然会让李东等待了那么长的一段时间．许多年后李东回想起这个时候的情景都依然会痛骂自已责备自己一番．如果他当初还能坚持一下的话也许就不会让萧天又遭受那一番折磨了。不过话又说回来也正是因为这个决策才使得李东等人安然返回祖国大陆解决了非典危机．只是为此萧天却付出了太多太多的代价．太多太多的磨难！
　　 
                  第五十八章 肉搏血战
　　箫天就自己的计划和李东达成一致后高悬的心才渐渐放了下来，不一会箫天缓缓合上眼睛，进入了假寐状态。箫天这些天实在是太累了，日本自卫队一波接一波的攻击根本不让箫天有休息和喘息得机会，敌我的悬殊使得箫天带领众兄弟不仅和敌人斗力还要斗智，在保存实力的前提下最大限度的消灭敌人的有生力量。
　　以箫天十四人的小分队能缠住日本自卫队上前人的队伍四天已经着实不容易，更为庆幸的箫天竟然很顺利的就拿到到抗非典病毒的血清，使得箫天众人距离成功只有一步之遥。！
　　就在李东双眼紧紧盯住仓库大门方向的时候，就在箫天众兄弟都疲惫不堪各自小憩休息的时候，这个时候仓库的顶棚传来了一丝不和谐的声音。李东心神一紧不由得想仓库棚顶望了过去，面容上写满了小心。
　　和以前不一样这个时候仓库里面一片寂静，除了基地深处偶尔会传出日本军官的咆哮之声外无其他，但是此时仓库的空气中似乎隐隐弥漫着一种紧张感。！
　　李东凝神听半天，却并没有发现什么一样的地方，回头望了一言仓库正门方向也是平静如常，日本兵还没有发动攻击。
　　也许是我神经太大紧张，听错了，李东遮掩安慰自己缓缓又副下身形趴在集装箱上面。
　　谁知道十秒钟后有一声异样在李东和箫天头顶响起，而且这次声响是持续不断的嚓嚓声，原本躺在集装箱上面的箫天突然张开双眼死死等盯着仓库的棚顶，此时李东也坐了起来拿起枪仔细的主注意着仓库棚顶异响的来源。！
　　这个箫天注意到仓库棚顶上相互交错纵横着若干条换气通道，突然间箫天象是意识到什么似的一下摸起枪冲棚顶的换气通道就是一阵扫射，随即李东也明白了箫天此时突然开枪的用意，因为很有可能换气通道里面有人在前行。
　　自己可能利用换气通道潜入到基地核心，为什么敌人就不能通道换气通道摸到自己头顶呢？想到这里箫天和李东两个人握着冲锋枪冲着棚顶的换气通道射击，果然真真惨叫声从换气通道里传了出来，射中通道的弹孔里面持续不断的留出丝死的鲜血滴落在地上。！
　　此时黑雨众兄弟也早已经被枪声惊醒，所有人都没有丝毫的慌乱几乎都随手摸起枪和箫天二人一道冲棚顶的换气通道扫射着，救灾这个时候在仓库门口突然出数十名荷枪实弹的日本自卫队，数十道枪组成的火线奔箫天众兄弟直扑过来。
　　“你们小组对付门口的，我们来对付棚顶的！”箫天边开枪射击边冲旁边的李东大声道。！
　　“好！”李东答应完带着自己的一组人马各自找寻掩体阻击着从大妈方向扑进来的敌人，其中也包括辛刚。经过这几天的磨炼辛刚亦然被这个不是你死就是我亡的环境彻底的给改造过来了，本来还带着一些学生之气的面孔亦然被一身血气方刚取代了，昔日的印记已然越来越淡。
　　“刚子，你们守住那边的铁桶！”李东冲辛刚和一名铁卫大声吼道。！
　　“是！”辛刚重重的答应了一声，燃烧用牙使劲的撤扯了一下右臂上面的绷带让它裹得更进一些，之后就和另一名铁卫几番游走来到一排铁桶下面利用铁桶间的缝隙打击着不断靠前的敌人。
　　就在这个时候在箫天头顶的换气通道的换气扇突然被踢开，一道黑影从上面跃了出来，落在了集装箱上面，而且正好就在箫天背后。
　　“老大！小心，”黑雨看到这幕场景脸色一变不由得大声提醒着箫天。
　　换气扇落下的瞬间箫天就已经知道有人从换气通道上面摸了下来身后的那并日本兵双手横握冲锋枪利用半空中坠落的空档卡卡住了箫天脖子，由于日本兵全身都在用力所以不由得大声叫喊着。！
　　这名日本兵显然是接受过近身特种搏斗训练的，他用自己的右腿膝盖狠狠的顶在箫天的腰部，让箫天用不上腰间的力道站起来，而只能在自己压迫下半蹲着。此时箫天早已经扔掉了手中的枪和深厚的日本兵较量的臂力，箫天半蹲之双臂之力用得有限，在二人短兵相接的瞬间竟然谁都奈何不了谁。
　　这个时候箫天突然一声暴喝双腿一使劲双脚猛的一磴背推着那名日本兵飞快的向后退去，那日本兵抵挡补助箫天的骤然发难在箫天勇猛背推的力冲击下一下子从集装箱坠了下去。半空中短暂的时钟状态让箫天飞快的抽出了三棱军刺，坠落的瞬间是箫天再上那名日本兵在下，二人自集装箱上扑通一声落在了地上，箫天健硕的身躯狠狠的砸在了那名日本兵身上，箫天背部几乎清晰的感觉到了大名日本兵胸口肋骨折断的坍陷感，日本兵扑的吐出一口血。
　　仰面躺在日本兵身上的箫天回收用肘部重重的磕在了日本兵的匣钵只有下巴上，一下子就那名日本兵的下巴给打歪了，日本兵惨叫一声松开了双臂。箫天翻身起在那名日本兵的腰间，眼中凶光毕露，竖起军刺狠狠的朝日本兵胸前插去。！
　　“扑！”鲜血顺着三棱军刺的血槽窜起半米多高，溅了箫天满脸，半边身子都被鲜血给染红了。
　　那名日本兵双眼露出痛苦的神色脖一歪死掉了，就在这样时候，又有一名日本兵要顺着换气通道下来。黑雨眼尖手快挥起一声一枪爆头，那名日本兵顺着同期通道口掉了下来，正好落在了箫天身边。
　　箫天起身冲黑雨竖起大拇指，朗声道“好枪法！”！
　　黑雨傻乎乎一笑，道“谢谢！”
　　这个时候萧天掏出一颗手榴弹摘掉保险看准了换气通道，冷哼道“那么喜欢怕管道，就给你们来个天女散花，送你们一程！”说完就把手雷抛进了换气通道，随后萧天连忙找个角落藏里起来，刚藏好就听到头顶上轰的一声巨响。随后爆炸声整条换气通道全部爆裂，长身在里面四个日本兵全部被手雷炸的支离破碎。
　　一时间萧天和黑雨上方血雾一片，萧天刚想起身看看爆炸效果，谁知道还没有起身突然半空中落下半截胳膊，把萧天吓出一身冷汗。倒不是因为半截胳膊吓人，而是萧天生怕是一颗手雷。！
　　此时要是落在脚边一颗手雷的话…萧天简直不感想象。
　　这个世界总是有这样的事情：有时候你不想得到的，老天总会想办法去满足你的愿望。就在这个功夫萧天忘了地上半截手臂愣神的功夫，突然耳边传来黑雨如惊雷一般的暴喝“老大，小心！”说罢黑雨纵身一跃朝萧天扑了过去。没等萧天反应过来黑雨抱着萧天一同滚向旁边的木箱，巨大的冲劲立时把木箱撞的粉碎，尘土飞扬。
　　二人刚刚倒地的瞬间萧天和黑雨二人就听到后面一阵轰隆的巨响，爆炸产生的气流从萧天和黑雨二人头上瞬间掠过，灼热的气流几乎要把身上的生化服烤焦，由于距离很近，爆炸之后不禁让二人有短时间的沉寂以消化如此剧烈的冲击波所带开的身体机能各方面的异常。。
　　幸运的是萧天一组的兄弟距离这边都有一段距离，在黑雨出言提醒的瞬间兄弟就各自找掩体隐藏了，所以并没有人受伤。
　　“天哥！”辛刚一声凄厉的呼喊之声直冲顶棚，由于辛刚和李东一组人马距离萧天和黑雨稍远一些，所以并没有注意到萧天这边的情况，等到巨响过后辛刚转头回望的时候已然发现萧天所站之处一片火光。瞬间辛刚心中突然一个不好的念头袭了上来，辛刚血红的双眼直勾勾的望着萧天站立的地方，他死了！？天哥出事了？！！
　　萧天是自己的救命恩人，自己甚至一声谢谢都没有亲口当他说出来，他难道会这么走了么？！辛刚想到这里脑海里立刻一片空白，这个时候一股无名的火气从辛刚的小腹腾的冲了上来。辛刚瞪着血红的双眼转向扔出手雷的方向，冲天怒火让辛刚浑身上下散发着摄人的气势。
　　“混蛋！谁让你扔手雷的，里面都是爆炸物，你难道让我们都陪葬么？”门口站着一名日本军官冲旁边的一名士兵大声的叫骂着。
　　“妈的！小日本，就是你！”辛刚狠狠的把脖子上的生化面罩拽下来砸在地上，大吼一声端着枪径直冲了上去，双手握着冲锋枪不断大喊着犹如疯了一样的向前冲去。
　　和辛刚一组的李东众兄弟此时也注意到了萧天那边传来的巨响，所有人几乎都清晰的看到了萧天站之处的一片火光，而爆炸过后萧天竟然半天都没有站起来。在加上辛刚的过激反应眼前的情景不由得让所有兄弟瞬间都意识到老大萧天出事了。
　　随着辛刚的一声大喝，李东众兄弟也都疯狂了，满腔的嘶吼立刻充斥着整个仓库。众兄弟纷纷端着枪朝不远处的几十名日本大兵凶猛的冲了过去，连番的叫喊声立刻让李东这些兄弟声势如虹。
　　守在门口和李东这些兄弟对峙几十个日本大兵突然见对面的人都象疯了一样朝自己这边冲了过来，一时间都傻住了。有的日本大兵不由得冷笑连连，就这三五个人冲进这几十人的队伍里面还不乖乖的束手就擒么？！
　　李东一组的人马家上萧天一组的两名铁卫合计七个人象点燃的爆炸筒一般几个起落就冲到了门口和这些日本大兵短兵相接起来，开始这些日本大兵还象征的开枪还击但是等李东3的人到近前之后都放弃了手中的枪和南天冰团的这些如狼似虎的铁卫肉搏起来。
　　辛刚一脸怒火直奔抛出手雷的日本大兵冲去，冲到近前矽钢扔了手中的枪一下子把那名日本大兵扑倒在地上。措手不及防的日本大兵望着辛刚如炬的目光不由得心生胆怯，否则依这些日本大兵的身手也不至于被辛刚一下扑到在地。！
　　扑到日本大兵的瞬间辛刚掏出黑雨给的三棱军刺狠根的朝那名日本大兵胸口捅去，情急之中的日本大兵强自挣脱辛刚连滚带爬的向前跑去。
　　“我要杀了你！”辛刚怒吼一声、并不理会身边的日本大兵．瞪起猩红如血的双眼向前一扑。手中的军刺狠狠的刺进了日本大兵的小腿上面．锋利的军刺立刻穿透日本大兵的小腿狠狠的钉在地上．足见辛刚心中怒火的炽热和身体潜能的无限制爆发。
　　那名日本大兵惨叫一声扑通一声扑倒在地上．辛刚想起萧天有可能被炸得支离破碎的身体狂吼一声。猛的拔起军刺又再度狠根的朝那名日本大兵的腿上扎去．凝聚辛刚全身劲力的军刺又再度狠狠的穿透日本大兵的大腿扎在地面上，发出一声脆响。
　　此时那名日本大兵已经彻底的被辛刚的气势给震慑住了．空有一身的本领竟然被辛刚追着打．剧烈的疼痛催动着他不断的向前爬．身后的怒火攻心面目狰狞的辛刚不依不饶．彻底的暴露出人性深处好杀的本性。此时在辛刚的脸上已然看不到一丝的学生之气．此时愤怒之中的辛刚就犹如一头猛虎一般疯狂的噬咬着眼前的措物。
　　“啊……！”辛刚腰身用力拔起手中的军刺再度跃起．一下子骑到了日本大兵的身上。怒吼一声双手握住军刺狠狠的朝日本大兵的后心捅去，“扑”一道血箭从那日本大兵后心窜上了半空中日本大兵发出一声撕心裂肺的惨叫。！
　　“啊……！”
　　“啊………！”
　　“啊…………！”
　　辛刚如同疯了一般．双手握着军刺疯狂的朝日本大兵后心捅去，每刺入日本大兵后心一次就有一道血箭窜上半空中．在日本大兵声声的惨叫声中辛刚浑身上下象是血淋过一般整个成了一个血人．周围一米之内日本大兵全部绕行．他们宁可选择和李东这些生猛大汉搏斗也不愿意和辛刚面对．此时辛刚在这些日本大兵眼中与凶神恶鬼无异。！
　　好半天辛刚才停了下来大口的喘着粗气．连番的厮杀不由得让辛刚一阵脱力。望着地上已经被自己用军刺捅的血肉模糊的日本大兵．辛刚冷哼一声，道“你该死！”说罢踉跄的冲地上站了起来，仰天长啸一声然后猛一转头准备瞄准下一个日本大兵的时候．赫然发现萧天带着李东和黑雨张刚一干兄弟眼珠一动不动的望着辛刚露出异样的神色。
　　此时辛刚丝毫没有注意到周围已经一个日本兵都没有了．也没有看到遍地的日本大兵尸体．见到萧天突然出现在自已面前辛刚眼中充满了不可思议，接着大叫一声直奔萧天冲了过去．“天哥！我还以为你死了呢！”辛刚冲到萧天面前扔掉军刺伸出被鲜血染红的双手握住萧天的双臂大声喊道。！
　　萧天望着眼前如血人一般的辛刚不由得被他双眼所流露出的真挚感情所感动了．对于辛刚萧天也只当是一名过客．把他拉进来纯粹是为了要对付这些日本大兵来自己这一边增加一分力量罢了、等回到大陆辛刚就会回到他的家．从此他和萧天再无交集。而萧天没有想到因为自己的生死竟然让辛刚失去了常性．做出了如此的疯狂举动．如果不是众兄弟训练有素的话很有可能就此被这些日本兵吃掉．而恰恰是因为辛刚的勇猛使得李东这些兄弟如此快捷的徒手解决了这些日本大兵．对付这些身材矮小的日本大兵李东这些人认为双拳要比利枪好用多了。！
　　萧天拍了拍辛刚的肩膀、由衷点头道“好兄弟．我没事！”原来萧天和黑雨二人从手雷爆炸的余威中清醒过来的时候站起来赫然发现李东带着众兄弟竟然和那些日本大兵徒手肉搏起来，而且每个人都是一番拼命凶神恶煞的表情．二人见状想也没想就冲了上去。二人并没有想李东他们徒手肉搏为了尽快解决战斗．二人握着双枪快速的解决了战斗．剩下一些脱逃的日本大兵没命似的跑掉了。
　　“那就好．那就好……”说到这里辛刚眼前一黑忽然向萧天倒去。
　　“刚子！”萧天大喊一声扶着辛刚把他放到地上．随即试探了一下他的胸口，松了一口气道“没事．只是脱力了！”
　　“这小子，疯枉起来还真是狠！”李东望着不远处那名被军刺扎得体无完肤的日本大兵喃喃道。
　　“这样的场景我是第二次见到．第一次是遇到忠言在香港为他报仇的时候．第二次就是辛刚这次了！”萧天缓缓道“一个人愤怒到极点爆发出来的潜力绝对是一种毁灭性的力量。”！
　　“来！张刚．把人交给你了！他休息一会就没事了！”萧天沉声道。
　　“好！”张刚答应了一声走过来把辛刚搀扶了过去。
　　随后萧天站起身冲李东沉声道“一会一定还会有大批的人马上来．按照咱们定的计划执行！”
　　李东望着萧天坚定的神色．面色凝重的点了点头道“好吧！我等你！”！
　　 
                  第五十九章 怒极而威
　　中国，北京军区。
　　“马上以中央军委的名义给东海舰队下达演习指令，命令其在东海海域进行实弹演习，演习地点越靠近日本海域越好！”梁鸿生望着办公室墙壁上的世界军事地图沉声说道。
　　身后的两名参谋是跟随梁鸿生从南京军区一路升至中央总参的，是梁鸿生身后参谋团的核心人物。两位参谋你看看我，我看看你，二人均从各自的眼中看到了一丝不同寻常的意味。其中一位参谋小心翼翼的问道“司令，这个决定你是不是再考虑一下？在现在这个敏感时期在东海进行军事演习很容易引起美日等国的猜忌，尤其现在台湾“大选”正处在关键日期，很容易让我国成为国际舆论的中心。”尽管梁鸿生已然成为中央军委副主席，但是跟随他多年的两名参谋已经习惯的称呼他为司令。
　　听到身后的参谋的话，此刻背对着两位参谋的梁鸿生握着记号笔的右手“啪”的一声狠狠的拍在了地图上，纤细的记号笔被寸寸折断，吓得身后两名参谋立刻噤若寒蝉，不敢再言语，印象中梁鸿生绝少发怒，但是这次却不一样。
　　因为梁鸿生发怒是为了萧天，甚至连这次军事演习都是为了萧天。两位参谋知道梁鸿生绝少感情用事，但是自从听到了萧天一行人马身陷绝境的消息他越来越沉不住气了。从国家的军事卫星以及各个情报渠道都得到了这样一个消息，日本军方自卫队派出大批人马进入三原山地区。
　　对外界美其名曰是常规演习，但是梁鸿生却知道这根本就不是什么演习，而是一次针对萧天的围剿行动。
　　当梁鸿生看到进驻三原山的日本自卫队人马竟然超过千人，以这样的正规军队对付萧天的十几个人，梁鸿生真不知道萧天他们在如此强压之下还能够坚持多久。
　　是一天，还是两天呢？
　　现在每一分钟对于梁鸿生来说都如同过了一年那么难过，几乎没隔半个小时梁鸿生都会向情报机关要一份关于三原山地区的卫星资料以及情报汇报。
　　好在几天过去了，梁鸿生手中的情报显示三原山地区的日本自卫队已然没有撤出的迹象，而且从白天到晚上三原山附近都是枪声不断，由于演习使得日本军方对伊豆七岛尤其是大岛方圆十海里进行了军事管制。梁鸿生知道只要三原山的枪声一声不停就意味着萧天这些人暂时还是安全的，只是这一连番的武装攻击下萧天这十四人究竟还能有几人完好回来呢？
　　终于梁鸿生再也坐不住了，他决定在东海搞一次军事演习，对外宣布只是海军一年一度的常规演习。但是梁鸿生却知道国际舆论一定会对中国的这次军事演习有诸多猜测，先不说现在国内正处于非典事情，光是台湾现在的大选如火如荼的情势以及日本对外宣称的这次演习就可以让国际社会浮想联翩，这将会成为迷惑日本的最好的烟幕弹。
　　梁鸿生推测外界对于这次军事演习更多的倾向于大陆对台湾当局阿扁政府的一种军事施压，但是由于此次军事演习并没有选择在福建附近海域，而是选在了台湾和日本本土的中间海域则更会让一些别有用心的人士大肆渲染。
　　首先日本军方进行历年少有的大规模登岛作战军事演习，又正值台湾大选的敏感时期，而且大陆曾不断扬言要收复台湾永远不会放弃使用武力，这样很容易让国际社会笃定日本在这个时候进行的军事演习主要是针对中国军方进行的一次示WEI演习，因为现在日本在台湾有着巨大的经济和军事利益，日本不会放弃。
　　甚至有不少西方军事学家断言如果将来台海战争发生，最先介入的国际很可能不是美国，而是日本。
　　对于台湾，日本毫无疑问比美国更希望台湾保持现在的政治格局，只是日本从来没有说过，不像台湾当局和美国走得那么近罢了。
　　那么日本对于中国军方在东海举行的这次军事研习会怎么看呢？多半会感觉莫名其妙，因为中国军方在东海海域已经很长时间没有进行大规模军事演习了，此次突然在这个时候进行军事演习日本军方会更多地把注意力集中在中国军方军事演习的目的到底是什么的问题上，而由此而来的对外宣称的三原登岛作战演习就一定会进入日本军方眼界。
　　也许为了缓和上房的矛盾，减轻国际社会对日本官方的压力，日本军方会考虑取消三原山所谓的军事演习，或者至少对箫天会减轻一些打击压力。
　　当然这都是梁鸿生这几天脑海里思索能唯一可能会对箫天有帮助的一个办法，通过军事演习吸引日本军方注意以减轻三原山地区针对箫天的军事打击压力。梁鸿生也知道一个国家除了进行常规军事演练之外，在这个敏感时期进行如此大规模的海军实弹演习一定会把中国军方推导国际舆论的风口浪尖之上，也一定会有人大做文章。
　　但是梁鸿生知道也许是自己现在对箫天这个兄弟唯一能办到的事情，尽管有百分制一得机会梁鸿生也不惜要试一下。相信如果箫天知道梁鸿生为了减轻日本自卫队给予他的军事打击压力而出动国家武装进行军事演习，不惜耗费数十亿的军费，动用整个东海舰队不知道会作何敢想。
　　梁鸿生能为箫天做到这一步着实不易，这不啻于拿国家的权威压上一注。但是梁鸿生也知道要想通过这个决定还得需要中央那些老头子的同意，尤其是大老板，所以梁鸿生决定立刻去中南海会见大老板。
　　“你们不会明白我现在的感受，也许将来你们有了这样一位生死不渝的兄弟就会明白我现在为什么要这么做？”梁鸿生背对着两名参谋缓缓说道，随即梁鸿生松开了右手，任由手中的已经遮断的记号笔掉在地上。
　　两名参谋知道此时已经左右不了两后生的决定了，其中一位参谋略一沉吟，沉声道“司令，你这个决定军委恐怕不会同意，大老板也会有顾忌的，您要有思想准备？”
　　“妈的！我看谁敢不同意！”梁鸿生徒然转过身形大喝一声，黝黑的剑眉在梁鸿生气势的催动下几乎站立起来，此时梁鸿生浑身上下不自觉的散发出一种无上的霸气的威严，就听梁鸿生依然暴喝道“没有我这个兄弟，整个中国的新旧政权交接就不会这么顺利！他们也不想象汽酒政权能够如此和平过渡谁付出的最多，是那些高官，还是那棒政协什么狗屁委员。我告诉你们，都不是，付出最多的是我的这个兄弟！现在他带着他的兄弟为了整个国家，为了那些正在受非典病毒琢磨的人们抛头颅洒热血，在和平年代做着非和平时代才会付出的鲜血和生命，我要看看谁敢看不见，谁敢不同意？！妈的谁要不同意，老子毙了他！”
　　说罢梁鸿生一把掏出自己腰间的佩枪重重的砸在了办公桌上，吓得两名参谋脸色立时一变，他们都知道梁鸿生的牛脾气，真要是把他惹急了他真的什么事都敢做出来。但看整个军委这些高官也就强红生敢肆意佩枪，其他谁敢私自不经登记就佩枪，谁敢带枪进中南海，放眼整个中国，也就梁鸿生一人而已！
　　两名参谋连忙伸手面惊恐的色的制止道“司令，谨言慎行啊！”
　　“什么谨言？！老子不怕，你们马上给我备车，我要去中南海！这件事一刻也不能拖！”说完梁鸿生拿着衣服大步流行步伐坚定的走出了办公室的门。
　　两名参谋互相望了一眼，看出了彼此眼中的无奈，连忙跟上几步走出了办公室。
　　这件事正好发生在箫天众兄弟身陷三原山日本地下生化基地第三天……
　　日本，地下生化基地。
　　“东哥！天哥他们不会有事吧？”辛刚跟随李东和张刚通过换气通道潜回到生化基地地下一层的弃尸间内，正准备通过弃尸管道下去。
　　李东面色阴沉的整理着身后的抗病毒血清的储藏体，好半天才冷然道“咱们现在做的就是如何安全返回到潜艇上，把抗病毒血清交到军方，至于…。”李东眼中闪难以抉择的神色，缓缓道“至于老大他们，我相信他们一定会安然脱险的。好了，我们下去吧！”李东拍了拍辛刚的肩膀第一个顺着绳索从弃尸通道下去了。
　　李东下去之后张刚随后为辛刚绑好绳索，张刚望着辛刚脸上一脸担忧的神色，安慰道“你放心吧！多少大风大浪老大跟我们都闯过来了，这次也不会例外！你下去吧，我殿后！”
　　“恩！”辛刚重重的点了点头，随即拽着绳索顺着弃尸管道下去了。张刚刚要身者绳索下去就听到管道下面传来辛刚惊恐的吼叫声，经久不息…。
　　换了平时张刚听到辛刚犹如杀猪一样的参校已经会失声笑出来，但是现在张刚只是无奈的摇了摇头顺着绳索下到管道中，刚下了一半张刚最后望了一眼头上的生化基地，眼中折射出复杂的情感喃喃道“老大，风雨不改，我们等你！”
　　说罢张刚声者生活小时在了弃尸管道之中……
　　生化二层仓库里萧天望着眼中的六位兄弟，双眼从黑雨到黑龙以及每一位兄弟的脸上一一扫过，最后重重说道“李定三人能否成功把血清送出就看我们的了，我们要把三原山附近的所有敌人全部吸引到生化基地里面来，这样李东三人才能有机会逃出三原山！我知道大家都已经很疲惫了，但是为了我们的兄弟早日摆脱非典病魔，请大家一定要在坚持一下！我相信南天兵团是世界上最强悍的，在南天兵团面前不论是一支军队，甚至是一个国家，他都要低下高贵的头颅！因为我们是最强的！”
　　萧天狠狠的朝半空中挥出了自己的拳头，胸腔内发出嘶吼响彻仓库每一个角落。
　　“对！老大，下命令吧！”黑雨沉声道。
　　“好！”萧天双眼精光四射大声道“从现在开始我和小雨各带一队人马，一组三人，一组四人。我看这个有大批的易燃易爆物品，我们的任务就是把整个二层三层炸个千疮百孔，造出大返攻的声势才能吸引更多的敌人！知道么？”
　　“是！”众兄弟齐声答道。
　　“好！行动！”萧天晨声道。
　　随后萧天和黑鱼各自带着一队人马分两个方向外突袭出去，这是一场根本不成比例的厮杀，枪林弹雨中萧天带着盒子小队的人马疯狂的抛射着各种爆炸物，完全是一副舍生忘死的拼命架势，丝毫不在意这声声的爆炸会把自己陷入万劫不复的境地。
　　日本军方告戒所有攻如生化基地的日本大兵不使用或者尽量少使用类似手雷一样的武器，一方面是为了更大程度保存整个生化基地的设施，另一方面也是因为生化基地各个角落的仓库里都有大量的用于反应导致郑和生化基地的覆灭，所以在攻如生化基地的自卫队员里面绝少有看到有人抛射手雷的。
　　仅有的抛向萧天的那一颗好在没有扔到那些易爆物品上面，在所有这些危险物品里面有一个犹如篮球大小的桶里面装的是高纯度的密封汽化硫酸，这种汽化硫酸爆炸后会大面积的结合空气中的水分进而产生百倍于普通硫酸的腐蚀性，是生化武器中属于既有大面积杀伤力的武器。
　　黑雨带着两个兄弟一个人棒着一桶突然奔至一个通道的时候碰到了数十名赶来的日本大兵、双方在狭小的通道之中短兵相接．枪火交织！
　　“把他给我抛出去！”黑雨拿着手枪望着不远处的日本大兵狠声说道。
　　“好！”一名铁卫趁着双方枪战的空隙突然窜起把手上装满硫酸的桶朝对面的日本大兵抛去。
　　那些日本大兵还以为是手雷呢．几乎全部各自找寻掩体躲了起来，有的甚至直接就趴在了地上。谁知道这个扰如篮球般大小的桶飞到半空中后，突然一声轮响，啪的一声把半空中的桶打得粉碎，里面高纯度汽化的硫酸立刻膨胀起来．半空中犹如下了一场硫酸雨一般落在日本大兵的身上。
　　高纯度的硫酸飞快的吞噬着空气中的水分子迅速凝结成米粒一般大小水滴落在趴在通道之中的十多名日本大兵身上．有的日本大兵开始丝毫没有感觉到异常．只是觉得空气中异常的干燥．紧接着由于方圆十平方之内水分大量流失，所以在硫酸雨覆盖范围之内的日本大兵的鼻子不自觉的流了鲜血。
　　随后空气中水分的高度流失、众多日本大兵的裸露在外面的皮肤开始快速的风干。甚至接着结痂．碰了一下整张皮肤大面积脱落。而那些滴落在那些士兵全身的硫酸雨开始飞快的穿透生化服以及里面的衣服和皮肤进入身体内部．进而更加迅速的吸收身体内的液体水分结成大面积的带有腐蚀性质的硫酸液体。
　　几乎在桶爆炸的那一瞬间惨叫声就在半空中响了起来．十多名日本大兵开始疯狂的叫喊着．彼此撕扯着身上的衣服．仅仅十几分钟先后不下十名日本大兵就化成了一滩血水．而这些血水还在继续的腐蚀着地面．有的甚至腐蚀出一个个焦黑色的洞。
　　不一会空气中就弥漫着一股焦臭的味道．黑雨等人知道那是人体烧焦的味道．今人作呕。
　　在倒下二十多名日本大兵之后其他人全都跑掉了．就剩下地上还在挣扎的三个日本大兵．不过几分钟后这些日本大兵也都化成了一滩血水。
　　“靠．这比鹿鼎记中海大夫的化尸粉还要厉害！”一名铁卫喃喃道．随即众兄弟迎面感觉到一股灼烧的热气。
　　黑雨没有想到这个小桶里面的东西竟然这么厉害，开始他以为只是类似于火药的东西．打一枪就可以爆炸．谁知道这种东西竟然杀人于无形中．黑雨此时也感觉到了空气中不对劲惊喝声“快撤离这里！”
　　黑雨众兄弟刚离开不久．所站立之地的墙壁就都变成一片焦黑之色……
　　 
                  第六十章 火线出击
　　时间一分一秒的过去，先后又有三名兄弟死于枪火之中，只剩下萧天和黑雨以及黑龙两名铁卫，以四人之力依旧对抗着基地里近三百人的疯狂围追堵接以及三原上外依旧虎视耽耽的两百多名荷枪实弹随时准备突入基地的日本大兵。
　　悲痛的延伸，愤怒的枪口，忘着一个又一个倒在敌人枪口下的兄弟，萧天四人如同激怒的野兽一般，浑身上下散发着无比的煞气。
　　四人身上都已经多处中了枪伤，黑龙和另一名铁卫腿部连中数枪，行动依然困难至极。而萧天左肩中弹，黑雨腰腹边缘被一颗子弹打穿，好在子弹没有更深入腹部，否则黑雨性命堪忧。
　　当得知近上千人的队伍连续围困这么多天依旧不能把萧天一伙人消灭，日本防卫厅的佐藤彻底愤怒了，而且就在几分钟前日本首相小泉给他打了电话，称中国海军正在东海海域进行军事演习有明显施压举动，碍于国际社会舆论以及美国方面对日本政府的压力，首相小泉要求佐藤在明天凌晨三点之前必须解决掉入侵三原山的中国特工，因为政府明天早上将对外宣布停止三原上所谓的军事演习。
　　佐藤看了一眼手中的表，此时指针正好指向夜里十一点零五分，佐藤眼中闪过一道凌厉的寒光，冷冷道“让三原山外围的军队全部进入地下基地，无比在凌晨两点之前消灭这些中国特工！”
　　“是！”佐藤身后一名军官沉声答道。
　　“中国有句话叫宁为玉碎不为瓦全，我是绝对不会让你们活着走出三原山，即使毁掉生化基地我也在所不惜！”佐藤冷哼一声，青筋骤起的右拳重重的砸在办公桌上。
　　明日凌晨三点约定的时刻正是萧天突进生化基地的第五日，原本梁鸿生希望借着军事演戏给日本军方施加压力迫使其放弃三原山或者可以给萧天环节压力，却没有想到竟然迫使佐藤下达了全力绞杀的指令。不过也正是由于佐藤全军压上的这个命令使得三原山周围的山脉压力骤然一松，防卫的力量明显下降，这也使得李东张刚和辛刚三人悄然总原先进入的山东向海岸线潜去。
　　“东哥！咱门这么容易就从基地里逃了出来，难道天哥他们也不可以么？”前行中的辛刚低声问着李东。
　　李东三人匍匐前行至一个草丛下面，李东凝神注视了前方的环境，然后头也不回的低声道“你认为如果没有老大他们在里面牵制敌人，我们可以如此轻松的逃出来饿？即使老大可以跟我们一起逃出来，在日本人得到消息之后就会立刻封锁三原山以及周围海域，到那个时候潜艇进不来即使我们全部逃出来也根本没有办法把血清带出日本本土。”
　　辛刚若有所思的点头道“东哥，天哥他们能不能逃出来？”
　　李东听到辛刚的话身型徒然一僵，随后李东缓缓转过身一双虎目直射辛刚心底，重重的说道“不是能不能，是一定！他们一定会逃出来的！”
　　张刚拍了拍辛刚的肩膀，坚定道“他们一定辉逃出来的，现在我们应该做的就是把想办法把血清送到国内，这也是老大的心愿。
　　“是的，他们一定会逃出来的。”辛刚一字一顿道。
　　“我刚才已经向天庭发信息了！走！”李东大手一挥三人趁着浓浓夜色如三只狸猫一般朝海岸线摸去。
　　海底。
　　艇长，我们收到了来自三圆山的信号了！”潜艇里面一直在雷达前面监视信号的一名士兵摘下耳麦冲坐在指挥台上的亭长大声汇报道。
　　“信号？！太好了！”艇长高声喝道，接着命令道“潜艇马力开至十五节．全速前进．目标三原山海域！”
　　“是！”操控室士兵沉声答道。
　　“雷达．密切监视三原山附近海域情况、有情况立即汇报！”艇长沉声道。
　　“走！”雷达兵答道。
　　这些天一直在潜艇里面的张克林听到收到来自三原山信号的消息立刻赶了过来．在明确消息之后张克林立刻给北京的梁鸿生发去了信息．梁鸿生指示在保证潜艇安全的情况下尽量靠近三原山海域接应萧天。
　　三原山。
　　李东三人飞快的潜至藏着潜水服以及橡皮艇的暗礁处换上潜水服、然后放出橡皮艇然后李东和张刚开始飞快的朝大海深处开去。这个时候突然不远处一架武装直升飞机飞了过来．斗大的探照灯立刻把半个海面照得通亮、巨大的光彩从橡皮艇上空一飞而过。狱锁狂龙手打群！
　　“东哥．我们好像让直升飞机发现了！”辛刚大声道。
　　“不是好像！”李东望着不远处折而复返的直升飞机沉声道“是已经被发现了．刚子你来划船．我来对付它！”
　　“哦……好的！”说完辛刚接过李东手里的桨飞快的划了起来。辛刚也不知道橡皮艇到底要划到什么地点．总之为了逃生他拼了命的划动着手中的桨。
　　李东子弹上膛双眼死死的盯着不远处俯冲过来的日式武装直升机．就见那架武装直升机两侧机枪喷射着火舌在平静的海平面划起两道水墙直奔橡皮艇冲去，与此同时李东也狠狠的扣动了板机。
　　螺旋桨的轰鸣声以及带起的阵阵旋风配合的海平面的起伏几欲把橡皮艇掀翻．这也使得橡皮艇上面的李东站立不稳根本就没有办法瞄准半空中的直升机．眼看着直升机的两道火力网冲了过来橡皮艇要本已经无法躲避．李东突然一声大喝“快跳！”
　　在李东的高喝声中三人几乎同时翻进大海之中，与此同时直升机的火力网把椽皮艇从中间撕碎．在海平面里不断起伏的李东望着从自己头上的飞过的直升机不由得长吁了一口气。接着李东象是意识到什么似的突然把手向背后摸去．结果却是什么也没有。李东一下想了起来．原本在自己身后背着的血清被自己放到橡皮艇上面．想到这里李东心境陡然一沉随即犹如一条游龙一般朝橡皮艇所在的地方飞快的潜了过去。
　　“那可是用兄弟们的鲜血换来的啊！一定不能丢啊！”李东在心中默默念叨、使劲朝橡皮艇断裂的地方潜了过去就在这个时候直升机又飞了回来．两道火力网在海面里面泛起阵阵水花直奔李东而去．而此时一心想找回血清的李东根本就没有注意到两道火力网在飞快的朝自己靠近。
　　和辛刚二人一同跳入海中的张刚拉着辛刚一同在海平面里面起伏着．二人浮上来的时候赫然发现李东己经不见了踪影．张刚就在海平面上大声的叫喊着李东的名字。
　　“东哥！……”
　　这个时候已经潜了好几次都没有找到血清的李东从海平面上浮了出去．听到张刚的大喝回道“我没事！血清掉下去了、我要去找！”
　　“什么？！”巨大的螺旋桨临近声响瞬间屏蔽的李东的声音．张刚根本就没有听清楚李东的话，但是此时张刚却看到李东背后两道明亮的子弹组成的流光冲李东而去．张刚使劲的摆着手大声吼道“东哥．快离开那！快离开！”
　　李东看到张刚的摆手．此时他也听到了后面的直升机的螺旋桨转动的声音知道直升机又回来了。李东刚回头两道火力网距离自己不过三五远的距离．等李东想躲开的时候已经晚了．李东的小腿中枪了。
　　李东惨哼一声向海里面栽了过去，张刚二人大喊一声在躲开了直升机的火力追踪之后飞快的朝李东那游了过去“东哥！”张刚二人飞快的游到了李东身旁把李东从海水里面拉了上来．李东强自忍受着腿伤的剧烈疼痛。在海里面受枪伤最是痛苦．海水里面的盐分会让伤口的疼痛数倍的增加痛的连李东这样的硬汉都不禁喊出了声。
　　“我……我没事……快去找血清……血清掉到海里面了……”李东指着橡皮艇漂浮的地方断断续续的说道。
　　“血清？！血清在我这里呢！”辛刚把背后的血清往前一送冲李东说道．原来辛刚跳下橡皮艇的瞬间顺手就把血清的储存箱背在了身后。
　　“真的么？！”李东不顾疼痛拉着辛刚的手臂望了一眼辛刚手中的血清惨淡了笑了一笑、轻声道“没掉就好…没掉……就好啊！”眼中失而复得的那种喜悦深深的打动着在海里面在危机之中上下起伏的张刚和辛刚二人。
　　“东哥．你放心！即使我死了．我也不会让血清有事的！”辛刚把血清重新背在后面沉声道。
　　“好…兄弟！”李东欣慰的望着辛刚缓缓说道。
　　“东哥．我们现在怎么办？”张刚望着不远处徘徊半圈又飞了回来的直升飞机说道。
　　李东望着半空中重新喷射着火舌的直升飞机．眼里冒火的冷冷道“我不信老天会让咱们就这么死在这里！”
　　潜艇。
　　“报告艇长已经接近三原山海域．但是在雷达里发现一架直升飞机．距离我们不到一海里。”雷达兵沉声道。
　　“什么？！”张克林讶然道。
　　“艇长，怎么办？”张克林问道。
　　这个时候艇长走到了望远镜前同时命令潜艇上浮．艇长不停的转动着瞭望镜最终确认了不远处的情况．接着转头冲张克林说道“一架直升飞机正在对海平面开火．目标应该就是他们了。”
　　张克林上前一步走到瞭望镜前一看果然看到直升机在不断盘旋冲海平面上开着火．张克林走下瞭望台不断来回走动着，嘴中喃喃道“这怎么办？这该怎么办？艇长、能不能靠上前接应他们一下？”
　　艇长摇了摇头．缓缓道“不行．太危险了！这样很容易暴露我们、而且也不一定就能把他们接应过来。除非……”
　　“除非什么……”张克林眼前一亮冲艇长大声问道。
　　艇长深望了张克林一眼，沉声道“除非我们击落它！这艘潜艇配备了地对空导弹．我们可以浮上去之后可以轻易的击落它。”
　　“击落？不行！这个肯定不行！”张克林断然否决了这个建议。在人家海域击落人家的直升机．这无疑于主动挑起战争么？这不行！这样承担的责任太大了，谁也负不起这个责任！”
　　“要不．我们请示一下梁副主席吧？”艇长建议道。
　　张克林点头道“现在也只能这么办了！”随后张克林用军用保密通道接通了梁鸿生的电话。当张克林把这个情况向梁鸿生汇报一遍之后、电话那边先是一阵沉默．随后传来梁鸿生厚重的呼吸声、显然梁鸿生也在做着最后的思量。
　　张克林拿着电话静静的等待着、同时眼神不时的从潜艇里面每一个人的脸上扫过．每名士兵都在朝张克林站立的地方望着、大家都在静静的等待着来自中国北京最高指挥中心的命令。究竟是打．是等．还是离开？这都需要北京给一个明确的答复。
　　对于现在在日本海域三原山附近的阿穆尔潜艇来说即使等的话也不会很长时间，最多也就半个小时。现在毕竟是在日本的地盘之上随时都有可能被日本军方发现，但是真要等的话就凭半空中那架武装直升机海平面上的人还能坚持多长时间。
　　潜艇里面保持了高度的静默．耳边只有仪器的滴答声和电话那边厚重的呼吸声．张克林不敢妄自揣测上面的意思所以只能静静的等待着北京梁鸿生的命令。
　　最后电话那头传来了梁鸿生一个深呼吸声．张克林知道渠鸿生已经要下达命令了．果然半晌之后电话那边传来了梁鸿生坚定而有力的命令。
　　“击落它．接应人之后火速离开日本海域！”
　　“什么！？击落！？”张克林简直不敢相信自己的耳朵．声调陡然升了八度似乎在大声质问着北京。
　　与此同时潜艇的所有官兵也全都用不可思议的目光望着张克林，也有几名士兵嘴角露出一丝得色．心中暗道终于可以好好揍这帮孙子了。
　　“我的话你难道没听到么？”梁鸿生在电话那边大声吼道“我说击落那架直升机！ＧＡＮ他个奶奶个孙子的！给我重复我的命令！”
　　张克林听到电话那边梁鸿生的声音立刻站了一个军姿．面色凝重的大声重复道“是！击落那架直升机！ＧＡＮ他个奶奶个孙子的！”
　　“好！执行！”梁鸿生沉声道。
　　“是！”张克林沉声道、随后放下了电话。
　　“张参谋．北京该不会是让我们击落那架直升机吧？这可是容易引起两国争端的啊！”尽管艇长是个好战分子，但是到了这个关键时候他还是要再确认一下北京方面的准备命令到底是什么。
　　张克林沉声道“击落直升机．接到人之后立刻离开日本海域！这就是北京的命令．执行吧！”
　　“是！”艇长沉声道。
　　“兄弟们，给我干活了！击落那架日本的狗日直升机！”艇长此时也失去了应有的长官姿态，一嘴的粗口也暴露了这个好战分子心中的喜悦！
　　就这样在浓重的夜色下一架中国潜艇缓缓浮出了水面．随后地对空的导弹发射通道也缓缓打开……
　　北京。
　　梁鸿生放下电话望着窗外一轮明月缓缓道“兄弟．老哥能为你做的也只有这么多了！早点回来！”
　　梁鸿生话音刚落不久．三原山附近的海平面上亮起一道亮光．这道亮光直奔半空中的直升飞机冲去、一声巨大的爆炸声．直升机瞬间四分五裂坠落在海里…………
　　 
                  第六十一章 勇者无惧
　　三原山海域日式直升飞机被神秘击落是一次没有见诸于国际新闻媒体，日本没有公告于世谴责袭击者的军事袭击事件，不仅如此三原山事件更被日本和中国军方高度雪藏，列为国家高度机密。
　　日本没有深究三原山海域被袭事件并不表示不知道是哪个国家击落的，其实在日本军方的心中很清楚，联系前后发生的一系列事件推测就可以轻易的得出结论。日本军方之所以没有深究是深恐中国军方掌握了生化基地活体实验以及非典事件的真相而向全世界曝光使自己陷入不利境地，而以梁鸿生为代表的中国军方更是做好了如果你深究三原山事件我们将不惜破釜沉舟揭露三原山生化基地真实内幕的决心，但是事后整个事件也正像梁鸿生当初预演的那样发展，日本保持了高度的沉默。
　　在三原山事件上中日两国都保持了高度的默契，都选择了静默。而事实上由于萧天众人并没有取得什么实质性的指证证据，况且所有从事生比实验的日本生化专家全部被萧天处死这也使得中国军方的指证底气不足，所以中国军方选择了沉默。
　　但是中日双方的沉默却并没有阻止两国之后的交恶，日本更是报复性质以小泉首相为代表的内阁政府集体参拜靖国神社同时簇拥日本左翼分子仇视中国，故意制造两国的紧张气氛，向中国示威。
　　中国军方当然看清楚了日本的那些小伎俩，一方面以号召国际力量谴责日本这一行为，另一方面开始逐步冷淡和日本官方的的交往，两国关系自三原山事件之后瞬间降至冰点。然而随着世界经济贸易体系的逐渐融合，中日两国的经济贸易已经紧紧联系在一起，中国已经逐渐取代美国开始成为日本的第一大贸易伙伴，日本对中国经济的依赖程度越来越高，两国政府的交恶直接影响了两国的经济贸易。
　　在经济贸易这一块中国输得起，但是日本输不起，是以之后日本多次在各个场合主动向中国示好，期间历时达三年的时间，更有甚者有报纸评论日本被中国这个经济基础的皇帝打入冷宫后不得不哀求皇帝临幸以此来讽刺日本的小人行径。
　　当然这些都是后话。对于三原山事件那天执行军方命令的阿穆尔潜艇来说无疑是值得庆贺的一天，由中国军方首次装备潜艇的对空导弹第一次实战射击竟然一炮命中目标，瞬间摧毁了半空中低旋的日式直升飞机。
　　其巨大的冲击力带来的瞬间爆炸根本没有让驾驶员来得及逃脱，就随着飞机的残骸坠入了汪洋大海之中。由于李东三人距离飞机爆炸现场太过于接近，示意三人都不程度的受了伤。阿穆尔潜艇在击落目标之后飞速向李东三人游弋处靠近，最终把已经疲惫至极身受重伤的三人从冰冷的海水中救了上来。
　　但是当三人被救到潜艇上面的时候，让张克林意外的是三人之中竟然没有萧天。
　　怎么办？难道按照李东三人的要求继续等下去么？还是就此返回？毕竟现在已经拿到了抗非典病毒的血清。此时张克林面对着李东三人的苦苦哀求陷入了激烈的思想斗争之中，但是如果继续等下去万一被日本军方发现自己这艘潜艇还能走脱么？最后张克林一咬牙也没有请示北京的梁鸿生按照当初既定的决定性离开三原山海域。
　　“不能走！我们老大还没有回来呢？”
　　“HD！你这是落井下石！”
　　“我们不走！我们要等老大回来！”
　　……
　　潜艇上面已经身受重伤的李东三人都在奋力的大声疾呼着，而张克林则带着几名士兵拼命的把他们往潜艇舱里面拖。此时李东三人一些身伤依然疲惫至极根本无力反抗，被几名士兵连拉萨市带拽的向潜艇里面拖。然而身系萧天和黑雨众兄弟安危的李东三人拼死不同意张克林的这一决定，饶是一身伤痕也在做最后的努力，李东更是放言要重回三原山接应萧天。
　　张克林望着一眼极远处渐飞渐近的日本武装直升飞机冲李东三人大吼道：“不行！我们现在必须离开这里！否则就晚了！”最后张克林冲拉着李东三人的士兵使了一个眼色，三名士兵几乎同时出手将李东三人打昏拉进了潜艇里面。
　　张克林望了一眼手中已经被打得粉碎只剩下一瓶抗非典病毒血清原液的储存箱，遥望夜色中的三原山方向喃喃道：“祝你们好运！”说罢跟着士兵快速的下到潜艇里面，然后潜艇瞬间提出来速大马力飞快的离开了三原山海域。
　　接到被击落直升机最后信号的四架从美国进口的阿帕奇武装直升机在飞机失事地点徘徊了数圈之后离开了，而此时彪形大汉在海底的中华阿穆尔潜艇正开足马力朝中国海域一路狂奔。四架阿帕奇把海面情况通报了日本防卫厅，佐滕收到消息之后险些气得被过气去。即使在如果情景之中佐滕依然保持着清醒的头脑，自己的直升飞机无端被击落，而附近日本领空和海面并没有发现任何飞机和船只，那么就剩下和种可能，那就是击落那架直升机的是潜艇。
　　尽管当时还没有哪个国家世披露自己国家的潜艇装备了先进的地对空导弹，但是佐滕依然果断下达命令，命令日本海军两个潜艇编队火速出发巡逻三原山海域尤其是中日领海交界海域，发现可疑潜艇只要在日本领海内就可以不用请示不受限制的开火，务必消灭。
　　当然最终的结局只是无功而返，怒极而狂的佐滕对于三原山地下生化基地下达了更为凶猛的袭杀命令。
　　三原山，地下生化基地。
　　萧天、黑雨和黑龙三人这不知道已经是第几次打退日本自卫队的进攻了，只是知道整个生化基地的各个角落都是死尸，几乎所有通道的地上都是一摊摊鲜红的血迹，三人身上的枪弹早已经打光，每次几乎都是随手拿起地上的枪支还击，打没了再找另一支……
　　望着身边一个又一个倒下去的兄弟，萧天感觉到自己的心仿佛在滴血一般的痛苦。
　　萧天和黑雨搀扶着黑龙三人踉踉跄跄的躲到基地二层的一个角落，通道的另一头是慢慢在组织下一次进攻的日本自卫队。
　　“黑龙，你还能坚持下去么？”萧天手捧着黑龙的脸庞关切的问道。
　　黑龙缓缓张开眼，艰难地喘息一下，摇头笑着说道：“老大……雨哥！你们……把我……扔下吧，我走不了……”
　　“MD，你XZ说什么呢？让我和老大把你扔下？你还当我们是兄弟们么？”黑雨冲黑龙大声吼道。
　　黑龙慢慢的朝半空中深处右手拉住黑雨,依旧保持着黑龙一贯的招牌式笑容,只是笑容中掺杂了太多的惨淡意味,轻声道"雨哥,别天真了...．
　　带着我,你们是跑不出去的....你放心,我不会怪你们的....即使死后变成厉鬼...我也只会去找小鬼子,不会跟着你们的,呵呵!"即使这个时候黑龙也不忘调侃一番.．
　　萧天深望着黑龙一直都没有说话,抬起手轻轻的擦拭着黑龙脸上的污渍和血迹,一字一顿的说道"黑龙,我们是不会抛下你的!好兄弟,不离不弃,要走一起走,要死一起死!"靠在墙壁一角的黑龙浑身上下几乎都被污血浸透了,为了掩护几名铁卫黑龙几次都是冲锋在前,一身虎胆,但是同时敌人的枪火也是无情的在他身上留下了一个又一个的洞眼,由于大量失血黑龙几近虚脱,现在的黑龙只是靠着顽强的意志和超乎常任的体质在死撑着．
　　黑龙知道自己就要到了油尽灯枯的时候,这个时候,突然黑龙咳嗽了一声,从他嘴里吐出来的都是殷红的血,双眼中的神色散了又聚,聚了又散．
　　"黑龙,你给我睁开眼睛,你现在闭上眼睛就再也睁不开了!"萧天强自忍受着严重的泪水用力晃动着黑龙的肩膀．
　　黑龙嘴角露出一丝笑容,又缓缓张开双眼,艰难的抬起自己的双手,萧天和黑雨几乎同时伸出手握住黑龙的双手,就听黑龙轻声道"老大,雨哥！
　　我求你们....你们先走,我在这里挡着他们....你们还有一线生机...""别说了!我是绝对不会把你自己扔下的."萧天断然道．
　　黑龙摇着头,缓缓道"老大,我现在对你们只是.....一个累赘...你就让......我走之.....前再拉上.....几个.....小日本为我送行吧.你难道.....不想让我死的有....价值一些么?""他们不配!他们不配我的兄弟!要死咱们兄弟死在一起!"萧天冲依然弥留之际的黑龙大声喊道．
　　这个时候萧天和黑雨几乎同时感觉到来自黑龙的一股推力,二人错不及防被推坐在地,黑龙突然拿起手枪对准自己的太阳穴冲萧天沉声道"老大你们俩再不走......我现在就死在你们面前!""黑龙,你....."黑雨惊呼道．
　　"雨哥,我知道我的枪法不如你....但是请不要在现在考验我的枪法!"黑龙惨笑一声说道．
　　"你们快走!走!"黑龙冲着面前的萧天和黑雨大声吼道．
　　"老大,我求你们了!"黑龙望着萧天和黑雨严重的不忍苦苦哀求道,同时使劲的把手中的枪冲自己太阳穴狠狠按去．
　　"不要!好,我们走!"萧天虎目泛红重重的说道．
　　黑龙满意的点着头,笑着说道"老大,记着每年的清明的时候别忘了去看我!"说完黑龙左手一扯把自己脖间的名牌扯了下来扔到萧天的手上．
　　萧天望着染满鲜血的名牌惨淡的闭上双眼,一滴热泪滴落在名牌之上,随即萧天陡然睁开双眼冲黑龙一字一顿道"黑龙,如果有来生,我们还做兄弟!"黑龙一脸满足的神色点了点头,轻声说道"走吧!""好兄弟!"黑雨热泪盈眶的大声道．
　　"今生有你们这班好兄弟,够了!"黑龙抖擞精神大声喝道,眼中依稀重现昔日的光彩,萧天和黑雨知道那是黑龙的回光返照,之后站起身的二人头也不回的离开了黑龙,二人生怕看到黑龙的模样再折返回去．
　　黑龙的双腿已经失去知觉了,所以他艰难的靠着自己的双臂爬行收集了两把冲锋枪和几颗日本大兵身上的手雷,然后满头大汗的靠在角落边缘等待着下一次进攻上来的日本大兵．
　　几分钟后重重的脚步声冲进黑龙的耳鼓,不下上百人在宽敞的通道中迂回前进冲黑龙藏身处奔了过来,黑龙钢牙猛咬,握住两把冲锋枪瞬间倒地栽在通道中间举起手中的冲锋枪冲着通道之中成群的日本大兵狠狠的扣动着扳机,口中大声叫道"你们去死吧!"然而以一人之躯如何能抵挡得住成百虎狼的撕咬,数轮会合之后黑龙全身在枪林弹雨中飞溅着鲜血倒在了血泊之中,虎目圆瞪望着一个又一个从自己身上跃故去的日本大兵们．
　　就见弥留之际的黑龙一点一点挪动着自己的五根手指,全身无数弹孔窜处的鲜血咕咕的流淌着,每一滴鲜血都在无情的带走着黑龙的每一点生机,黑龙艰难的把食指套在了手雷的引信拉环之上．
　　然后颤动的食指却怎么也没有办法拽动拉环,一次,两次,三次...．
　　黑龙空洞的目光直视着前方,黑色瞳孔中一道道日本大兵身影在自己面前闪过,双眼仅有的一点余晖中黑龙仿佛看到这么多年和萧天这班兄弟一同走过的足迹,血战青帮、血屠华青帮、奋战日本黑帮、搏杀台湾竹联,一切的一切如同过电影一般在黑龙眼前一一闪现,兄弟泣血时的激情,兄弟拥抱时的泪水,兄弟联手时的热血在黑龙弥留的脑际一一重新,所有的一切仿佛给黑龙注入一丝活力．
　　通道中跳动的人影中依稀看到黑龙嘴唇在颤抖,却无法发出一丝声音,但是嘴形却在刻画着一句响亮的话语．
　　"下辈子还和你们做兄弟!"突然黑龙的食指狠狠的扣动了一下,数颗绑在一起的手雷瞬间爆发,长约三十多米的通道瞬间被一条火龙填满,响天震地的巨响响彻每一个角落...．
　　听到这声巨响奔跑之中的萧天和黑雨几乎同时跌倒在地,泪水满襟的萧天和黑雨冲着黑龙留守的方向重重跪了下去,为了黑龙,也为了所有死在基地的兄弟们...．
　　 
                  第六十二章 灭顶之灾
　　中国，北京军区。
　　梁鸿生接到潜艇上张克林打来的汇报电话怔怔的立了半响，双眼无神的目视前方，拿着手中的电话竟然一句话都说不出来。
　　“司令司令”电话那一边的张克林很能体会到此时梁鸿生的心情，但是好半天都不见那边的梁鸿生回话，张克林还以为梁鸿生听到消息后晕倒了。
　　好半天电话一头的梁鸿生深深的吸了一口气，用着异常凝重的声音沉声道“暂时把他们三个人锁在艇舱中，不要怠慢他们，他们是国家的英雄。好好照顾他们，给他们找医生疗伤，我在北京等你们回来。”
　　“是”电话那边传来张克林有些迟疑的声音，既然好好照顾他们三人，为什么还要把他们三人锁起来呢？这个尺度很难把握啊。但是仔细一想张克林就明白梁鸿生的用意了，他是怕李东三人在悲愤的情绪中发难影响到全盘的计划。
　　不过梁鸿生和张克林的这种担心似乎太多余了，李东三人自从被打晕之后身心的疲惫立刻得到了极大的释放，三人就这样在潜艇上一直昏迷到北京，在昏迷之中接受着军医的各种诊疗。
　　绕是久历沙场的梁鸿生此时脑际也是一片空白，放下电话梁鸿生重重的坐在自己的办公椅上，望着天花板喃喃自语道“谁都可以不回来，你怎么可以不回来呢？”想到这里梁鸿生一脸惨淡闭上双眼，瞬间仿佛老了好几岁。
　　我该怎么向你的兄弟们你的爱人交待啊？梁鸿生在心头大声喊道。
　　日本，防卫厅。
　　佐藤一脸余怒的望着墙上大岛三原山的地图，听着身后一名日本军官的汇报，军官汇报的每一个字都仿佛在一点点的考验着佐藤的忍耐极限，最终佐藤大吼一声“好了！这是帝国军人的耻辱，五个编队竟然这么长时间才剿灭这一小队人马。这是耻辱！我真的很难想象如果将来发生第三次世界大战你们怎么能够代表帝国在战场上冲锋？”
　　佐藤一转身深深的吸了一口气，缓缓问道“找到这个男人了么？”佐藤把手中的一张照片送到军官眼前，佐藤拿的正是萧天的视频照片。
　　那名军官接过佐藤手中的照片仔细端详了一遍，然后回道“目前整个地下基地正在清理过程中，人员核实还需要一段时间。”
　　“八嘎！”佐藤挥起右手狠狠的扇了那名军官一个耳光，那名军官重重的答应了一声生生的受住了佐藤的这个耳光，就见佐藤气急败坏的大吼道“一帮废物！让所有人马上撤出基地，命令空军空袭三原山，我要让整个基地永久沉到大岛地下。”
　　那名军官听到佐藤的话脸色陡然一变，连忙回道“这样决定请您慎重考虑。三原山是一座活火山，如果大面积炸毁三原山基地很容易引起火山爆发和岛内海水倒灌，到那个时候大岛将成为一座死岛！”
　　佐藤冷笑一声，一脸阴森的面容缓缓说道“你难道认为现在三原山还有存在下去的必要么？执行命令！”
　　“是！”那名军官沉声答应了一声，转身快步走去佐藤办公室。
　　两分钟后四架日式攻击性轰炸机从日本横滨海军军事基地出发，目标三原山。
　　三原山，地下生化基地。
　　萧天和黑雨二人都铁青着脸，躲在地下生化基地一层的一个十分隐蔽的角落里一句话都没有，二人刚毅的面孔上凝着一种难以铭状的情绪，让人不寒而栗。
　　现在整个生化基地里都是来回穿梭的日本自卫队大兵的身影，有的清理着地上的尸首，有的则在仔细的清理着基地的各种文字资料，而此时在萧天的手里握着的跟随自己一路过来的众铁卫脖子上系着的南天黑旗的名牌。
　　黑色的绒绳，稀有名贵金属钛金打造的吊牌，一个个熟悉的名字在金属吊牌上面锈刻着。
　　每一个吊牌记录的不仅仅是一个人，还是一段历史，一段南天大厦从无到有，从小到大，从弱到强的奋斗历史，一段用血与火，生命和赞歌铺就的南天大厦成长的大路。
　　一滴虎泪落在吊牌上面，飞溅的泪珠瞬间融化了吊牌上面的血迹，露出“南天黑旗-黑龙”几个字。这是黑龙的名牌，也是一路跟随萧天最为久远的几名南天十八铁卫之一，是南天铁卫里面仅次于黑雨的二号人物。
　　但是萧天却没有想到平时有些玩世不恭的黑龙却在这个时候能有这么大的爆发力，想起黑龙诀别时候的眼神和面容，萧天的心仿佛被利剑穿透一般痛不欲生，萧天狠狠的握了一下手中的数个吊牌，然后把吊牌交到黑雨的手中，缓声道“收好它！我们把他们带回家。”
　　黑雨伸出手接过萧天手中的吊牌放在自己的眼前，望着一个个布满染血的吊牌双眼不禁流露出痛苦的表情。
　　黑雨把吊牌放在怀里，然后一个个拿出来轻轻擦去上面的血迹和污渍直到恢复吊牌明亮的本色，最后黑雨把所有吊牌放在紧贴身体的内侧衣服内。
　　“我一定会带你们回家！”黑雨目光坚定的肯定道。
　　甬道之外人流穿梭的声音不绝于耳，萧天和黑雨靠在角落两边静静的等候着，他们在等着一个恰当的时机离开。萧天一手握着枪，一手搭在翘起的膝盖上面，微闭着双眼。尽管已经五天五夜没有睡觉休息了，但是萧天此时依然不敢掉以轻心。
　　无比的倦意和疲惫时刻在敲打着萧天已经脆弱的神经，在此种状态之中的萧天和黑雨虽然已经疲惫到极点，似乎合上眼睛就可以倒地沉沉睡去，但是又似乎根本就没有一丝睡意，人的精神陷入一种很迷离的精神状态之中，甚至说被疲惫极度透支的体力中还有着一种亢奋的情绪，这种情绪搅动着萧天和黑雨二人始终处在一种极为烦躁的情绪之中。
　　“我不想再等下去了！”黑雨突然沉声喝道，就见黑雨瞪着血红如同野兽一般的双眼望着萧天沉声道，那神情似乎像一头要嗜人的野兽一般。
　　萧天缓缓张开双眼望着对面的黑雨，轻声道“现在出去无异于送死！我们现在必须得忍受这种等待，否则我们就永远都出不去这里。”
　　“我感觉我越来越没有自制力了！”黑雨望着自己有些颤抖的双手，喃喃道“我感觉我似乎就要疯掉了，这种感觉以前从来没有过。”
　　萧天深吸了一口气，道“我也有这种感觉，但是再忍耐一下吧。或许我们找一些话题分散一下注意力会好一些。”
　　“话题？！”黑雨不由得嘴角露出一丝艰难的笑意，黑雨轻轻按了一下有些渗血的肩膀，惨淡的笑了笑说道“在这个时候还能有什么话题比死亡更能分散注意力呢？”
　　听了黑雨的话萧天嘴角习惯性的露出一丝笑意，说道“死亡，死亡？！呵呵！咱们这些年经历的死亡还少么？咱们的经历的死亡足可以让许多人轮回好几世了！”
　　黑雨抬头望着顶棚点头道“是啊！死亡见得多了，对于死亡的恐惧就越来越少了，面对死亡时那种胆怯也渐渐小时了。”
　　黑雨低下头眼神中带着一屡缅怀之情冲萧天道“有时候我常常会想如果当初不是遇到了老大你，我或许会给另外一个有钱人的开开车，赚一些微薄的收入，过着寻常百姓日出而作日落而息的生活。或许会找个婆娘，然后生个小萧，过着子子父父妻妻夫夫的生活。”
　　萧天呵呵一小脸上早已干涸的血迹随着萧天面部的抖动而落了下来，道：“是啊！有时候人的命运就是这样的不可思议，一个人，一件小事，生殖是一样东西都可以使得自己原来的生活轨迹改变。这或许就是人生最大的魅力所在，我们永远不知道我们的未来究竟会怎样，也没有办法预料老天究竟会怎么安排我们的下一步命运。”
　　黑雨无奈的苦笑一声，道“我们不就是最好的例子么？几天前我们还可以悠闲的坐在阳光下看看风景，坐在豪华车里听听音乐，但是谁能想象我们几天后竟然被困在日本这样一个不知名的角落里坦然面对生与死呢？”黑雨摇头长叹一声，道“命运无常啊！”
　　“命运无常方能显示出人的无畏！咱们兄弟就是不相信命运才能一步一步走到今天，所以即使今天我们就这样死在这里我也不后悔交了你们这班兄弟。”萧天坦然道。
　　黑雨双眼深深凝视着萧天，双眼自然流露出一种自豪，点着头接道“我也是，我想这班兄弟都是一样的，心中无悔。”
　　二人的对话让萧天疲惫的面孔上浮现一种满足双眸散发着一样的光辉，久久不散。
　　“对了，小雨。这么多年你还没有女朋友吧？”萧天笑着问道“咱们集团上下这么多女孩子难道就没有你相中的么？”
　　黑雨一脸笑意的摇着头，苦笑一声道“咱们这样的人哪里还敢沾染那些女孩子啊？说不定哪天自己就倒在一个冰冷的街角，要人家不就等于害人家么？”
　　黑雨一脸萧索的以为不由得让萧天心中一酸，萧天谦然道“这都是我的错啊，是我这个领头人没有做好。本以为退出台湾黑道咱们兄弟可以过一些平常人的生活，谁知道回到大陆之后这一连串的风波又让兄弟们过上了刀口舔血的生活”
　　黑雨摆了摆手，纠正道“老大你不要自责了。江湖的是非本来就是没有谁对谁错，兄弟们跟着你是真心实意，从来没有因为这些事而责怪过你。或许有一天我们可以真正的远离尘嚣，找一个世外桃源过着普通人的生活，那对于我们这样的人来说就是老天最大的恩赐了。”
　　萧天伸出宽大的手掌重重的拍了拍黑雨大腿，重重说道“兄弟，一定会有这么一天的。相信我！”
　　“我们一直都相信你！”黑雨欣然道。
　　但是随即黑雨玩笑式的望着条天调侃一句，道“前提是不是应该会完好的逃出这里呢》”
　　黑雨的话说的萧天一怔，随即二人不约而同靠在墙壁上相视一笑。
　　此时二人此时似乎没有注意道基地通道人流的声音渐渐小了…。
　　“小雨，如果有一天让你找个女孩，你会找什么样的？”萧天挪动了一下有些麻木的双腿换了一个姿势靠在墙壁上问着黑雨。
　　黑雨听到萧天的话脸上故意流露出一丝思索的神情，看似无意的眼神中却依稀闪现一道靓丽的身影，但是瞬间就在黑雨眼前消散了，黑雨露出一丝苦笑，摇着头道“我也曾经想过究竟什么样的女孩会喜欢上咱们这样的人呢？温柔的？不是，太温柔太柔弱的会天天溺着我，我想我会不习惯的。美丽的？也不是，经过这么多年风雨早看透了面孔那层表白的东西，太肤浅了。想来想去，我想如果将来我要喜欢一个女孩，这个女孩至少要有自己的个性。我想个性地理才是一个女孩成熟的标志。”
　　“仅此而已么？”萧天笑着问道。
　　“至少这是我现在的标准吧！”黑雨笑着答道。
　　萧天呵呵一笑，道“你这个标准太过于笼统了吧，别忘了现在的女孩都很有个性呦！”
　　你放心，将来真有这样的一个女孩的话我一定会让老大你给把关的。“黑雨洒脱道。
　　”好吧！我就要看看将来究竟是什么样的女孩能配的上我的兄弟！“萧天道。
　　黑衣笑了笑，却没有接话，心中暗道将来，真的会有这样的将来，这样的女孩么？黑雨不仅一阵唏嘘，眼前那个靓丽的身影也渐渐消散在自己眼前。
　　”老大，你说东哥他们究竟走出大盗没有？“黑雨问道。
　　萧天沉声答道”我想他们走出三原山应该不困难，男的只是如何登上潜艇。咱们用鲜血和生命换来的时间和机会，我想你东哥会好好珍惜的，这个就不用我们担心了。”
　　这个时候萧天猛然抬头，沉声道”小雨你听外面似乎没有动静了？”
　　听到小天的话黑雨目光立刻恢复冰冷，凝神一天果然外面似乎没有东经了，一时间仿佛整个世界都沉寂了下来，静得有些可怕。
　　“走，出去看看！”萧天一摆手二人互相一搀扶从角落里面战了起来，几步走到基地一层的通道里。
　　果然这个通道里一个人都没有，甚至以往通道里摆放的尸体都已经消失了，只剩下通道里的斑斑血迹。
　　小天和黑雨对视一眼均从彼此眼中看到一丝不寻常之处，二人奔着弃尸间疾走着，所经过之处无不透露着诡异。
　　此时仿佛整个基地就剩下他们两个人似的，前后左右都是惨淡的白色，在耀眼的灯光下让人有一种眩晕的感觉。
　　小天越向前迈步越有一种不安萦绕在自己心头，但是此时对于萧天二人绝对没有另外一种选择，二人飞快的来到了弃尸间然后到达千人尸坑所在的巨大溶洞，就在这个时候二人耳边出来传来震耳欲聋的爆炸声，紧接着似乎整个山体都在摇晃，大块的岩石从半空中落了下来几乎让萧天和黑雨站立不稳。
　　此时阴霾之色袭上萧天的脸庞，萧天敏感的感觉到危机已经降临了，整个三原山似乎正在坍塌……
　　 
                  第六十三章 空前危机
　　“老大，整个基地好象要爆炸了！“黑雨一边躲避着头顶上不断坠落的石块冲萧天大声喊道。
　　“妈的！我说刚才怎么不对劲呢？“萧天咒骂了一声，此时身在地下几十米的萧天根本不可能知道此时三原山外面数架轰炸机正在疯狂向三原山投射着炸弹，三原山在巨大的爆炸声中一点一点被撕裂。射出的导弹和投出的炸弹在三原山里里外外炸裂开无数火光，巨大的冲击力正在一点一点的激怒着三原山内部沉睡的火龙。
　　所有人都没有注意到此时三原山内部正在慢慢发生着可怕的变化，阵阵热气随着三原山的震动从山内部的火山口处冒了出来，而最先感觉到不一样的却是三原山内部溶洞的萧天和黑雨二人。
　　巨大的溶洞四周开始破裂，岩石开始崩塌，溶洞四周渐渐的被山体的晃动撕开数个裂缝，从裂缝里面开始向外面喷射出丝丝的热气。
　　萧天见状连忙冲黑雨大声吼道“我们快走！“说完二人一前一后直奔溶洞直通外面的巨大裂缝跑去。眼前这道山体裂缝无疑将成为萧天和黑雨二人逃生的最好的途径，只要到达那个山洞，他们走出三原山就有希望了。
　　二人闪身进入裂缝飞快的朝上面跑，耳边的轰鸣声不绝于耳，头顶上不时掉下些许的碎石，而且越往上面走碎石越多越大。坠落的碎石不断把萧天和黑雨的衣服撕裂开，在身上流下一道道血痕，前进不到二十米二人浑身上下遍布一道道血痕，但是此时二人都不顾身上的疼痛狂风的向前移动着。
　　“老大，你发现没有发现这道裂缝比我们进来之前小多了？“黑雨边向前艰难的移动边大声道。
　　跟在后面的萧天一把拉住黑雨停下脚步凝神注视着周围不到二尺宽的裂缝，突然萧天注意到整条裂缝竟然在不断的变窄。看到这里萧天脸色立时一变，冲黑雨大吼一声“快走。这条裂缝正在合拢。”
　　黑雨此时也注意到这个异常的现象，两个人开始顺着裂缝狭窄的通道慢慢向上走去，但是二人上方不断滚落的碎石让二人前进的速度非常缓慢，紧紧不到一分钟的时候整条裂缝传来更大的轰鸣声，整条裂缝已经被挤压的不到一尺宽，但是前面通向进来时的那个山东却已然看不到。
　　突然这个时候在二人头顶传来阵阵的轰鸣声，萧天台头一看就见一块巨大落石顺着裂缝落了下来。萧天目测了一下落石的高度和速度正是朝前面的黑雨落去，萧天冲黑雨大吼一声“小雨，小心上面！”
　　随着二人的向上盘走山体奔塌的轰鸣声以及山体外面的爆炸声充斥着二人的脑际，以至于萧天吼出这声后黑雨只是听到了前面萧天叫自己的名字，黑雨下意识的停下了脚步回头望了萧天一眼。
　　看到这幕情景萧天急得脸色几近变成铁青色，连忙冲黑雨比划着手势大吼道“小心上面，落石！”
　　“落石？”这次黑雨听清楚了萧天的喊话，抬头一看就见距离自己头顶上方不到三米高的地方一团犹乌云一般的黑色迅速向自己笼罩过去，黑雨连忙向后倒退树步。
　　瞬间一块不知道有多高的巨石落在了还余雨面前，发出一声巨响，激起的灰尘瞬间充斥着整条裂缝。不过也正式由于这块巨石头条裂缝暂时停止了合拢，等二人在激荡的灰尘中清醒过来的时候，眼前一面巨墙把二人分在两面，巨石有百毫秒年惊魂未定的黑雨刚反映过来突然又从上面滚落无数大小不一的石块把黑雨压在了下面。
　　“小雨！”
　　巨石一边的萧天情急中用尽全身气力大声喊着黑雨的名字，但是由于中间隔着一块巨石是以彼此听到的却如同隔空百米喊出的声音，而此时被深埋在碎石下面的黑雨又如何能听得到萧天的喊叫声呢？
　　情急之中的萧天纵身一借双腿双脚之力向上攀爬上去意图跨过巨石，但是刚爬了几米上面就又开始滚落碎石，一块由于砖头般大小的石头直落了下来砸在了萧天左侧肩膀上，一下把萧天从半空中给砸落下来，扑通一声落在了地上。
　　萧天捂着胸口传来的震痛以及肩膀折骨的剧痛站了起来，冲着巨石大吼道“小雨！”然而此时整条裂缝除了萧天的回音就是耳边不断响起的轰鸣声。
　　“小雨！”萧天扑通一声跪在了巨石面前大声吼道，参杂着对黑雨刻骨兄弟之情的巨吼立时在整条裂缝中回荡着。
　　尽管周围的情形越来越糟，但是萧天依然保持着绝对的清醒和镇定，捂着受伤的肩膀深吸了几口气。萧天不知道巨石那边的黑雨到底怎么样了？是生，是死？当看着兄弟一个接着一个在自己身边倒下，萧天的眼中似乎早已经没有了泪水，有的只是坚强和坚持。
　　“小雨！不管你是生是死，记住我的话，如果有来生，还要做兄弟！”萧天紧咬钢牙捂着已然骨折的左肩强自重站了起来，接着调转身形折返了回去，直奔地下生化基地而去。
　　而此时巨石另一边被坠落的碎石压在下面的一只手无力的伸在外面，手指轻轻颤抖着…
　　顺着狭窄的山体裂缝萧天踉踉跄跄一路前行，眼泪早已经干涸，血红的双眼仿佛滴血一般的疼痛。和众兄弟多年相依，一路走过铁打的回忆，但是今天所以兄弟都已经离萧天远去。此时的萧天犹如一条战地的狂龙独自在抗衡着命运的折磨，面对着苍天带给他的血与火的考验。
　　“兄弟们！为了你们，我一定要活下去！有一天我们终会再相聚，到时候和你们再称兄道弟，我们兄弟再一起去闯天下！”萧天在心中暗暗喝道。
　　当萧天从山体裂缝中走出来的时候，溶洞里面迎来一团炽热，几乎可以把萧天给融化掉一般。就见整个溶洞的地面已然裂成了三五条一米多宽的大裂缝，不断有热气从里面冒了上来，而且裂缝之中隐约见到暗红色的光芒。
　　此时萧天的耳边似乎所有声音都消失了一般，周围涌动着一种不和谐的宁静，这样的宁静仿佛随时都会把自己给撕碎一般，似乎巨大的危机即将出现在面前。
　　“火山爆发？！”萧天脑际里突然出现了这个词。
　　也就在这个时候溶洞深处突然传过一阵刺耳的吱吱声，接着溶洞裂缝中暗红色的光影萧天赫然发现千尸坑里面的累累白骨竟然慢慢从上面升了上来，而且最中间的骸骨竟然不断的向外面散落下去，渐渐竟然逼近了弃尸通道的管道口，不知不觉间尸坑里面的骸骨已经升起了一米多高。
　　如此诡异的场面即使见惯生死的萧天也不仅毛骨悚然，萧天不知道到底会发生什么事情以及这样的情景将会预示着什么。
　　人天生就对未知事物有着天生的恐惧，就连萧天也不例外。此时的萧天已然忘记了自己身处绝境的危险，下意识的靠在了后面的石壁上，此时石壁上传来一阵阵燥热，但是已经被不远处千人尸坑的异象吸引住的萧天丝毫没有注意到石壁上的异常。
　　溶洞里面空前的寂静，但是就是这种寂静的却把那阵阵的吱吱声烘托的更加恐怖，萧天感觉到自己的汗毛都立了起来，可见萧天眼前景象的可怖。
　　千人尸坑中的白骨越升越高当升到一人多高的时候突然静止了下来，这样的静止虽然仅仅维持了几秒钟的时间。但是在萧天眼中却如同过了好长时间，箫天不由得上前一步试图看得更为仔细一些。
　　也就是这个时候，突然从尸坑的白骨山尖窜出一道暗影，这道突如其来的暗影立刻吓得箫天一跳，箫天猛的往后一退，谁知道一脚踩在一块滚石上面坐在了地上。这一坐可不要紧，地面巨大的热度立时顺着箫天屁股传了过来。烫得箫天腾的一下就从地上站了起来。箫天注意到自己的皮鞋下面已然有了开始融化的迹象，双脚如同站在火炉上一样，整个溶洞的温度也越来越高。
　　这个时候那可怖的吱再度传来，而且声音大了好几倍。箫天定睛一看，眼睛立刻瞪得有如铜铃一般大小，眼前的情景足以让箫天惊骇当场了。
　　就见成千上万只大小不一的老鼠从前人事坑中窜了出来，最先跑出来的是小个的，和正常老鼠差不多少。这些老鼠铺天盖地的向外面涌了出来，犹如一面乌云一般冲着箫天这边就跑了过来。尽管整个溶洞里面的温度持续不下，但是眼前如何黑压压的恐怖场景依然让箫天浑身上下冷风频吹，汗毛直立。
　　这些犹如蝼蚁一般密集的老鼠死命的向箫天这边冲了过来，拥挤之中不时有老鼠坠落热气腾腾的地面烈风致中化成一缕黑烟，但是也有老鼠顺着裂缝的边缘冲了过来。箫天眼看着这些老鼠从自己脚下通过直奔箫天投身而出的那道山体裂缝而去，仿佛那里是他们唯一的生路一般。
　　箫天感觉到溶洞里面的温度依然不下五十度。此时他也顾不得便体的老鼠奔着尸坑就跑了过去。脚下不时传来被踩死老鼠的惨叫声，此时箫天已然把生化面具带上，因为整个溶洞里都充满令人作呕的难闻气味。
　　一道道里面裂缝在箫天的纵跃中被甩在后面，跳跃的瞬间箫天放眼放去就见每条裂缝下面都是在涌动着艳红的岩浆，喷射出来的热气几乎要把箫天的生化服给烤焦一般。箫天知道此时一个不慎就会掉进下面变成一堆焦炭，连骨头渣都不会剩下。
　　“我一定要活下去！我一定要冲出去！为了我爱的和爱我的人！”强大的求生意志使得箫天本来疲惫的身躯重新燃起一团力量，促使他迈过一道又一道裂缝来到了尸坑面前。
　　箫天此时左肩膀已经被落石杂砸的骨折，根本使不上力气，箫天知道即使重新进入生化基地也不一定能够逃脱，但是此时摆在他面前根本就没有其他选择，后面一定是死，但是前进还会有一线生机。
　　箫天望着弃气通道里面摇摇晃晃的绳索，一世有一只只体型小巧的老鼠顺着绳索爬上去，但是由于弃尸通道上面又一道对对折的盖子所有有些老鼠又从上面掉下来，尽管这样还是有无数只老鼠选择这样的逃跑路线。
　　眼前这个千人尸坑里面不知到底有多少老鼠，不断有老鼠从里面爬出来，有的老鼠甚至肆无忌惮的箫天脚背上爬过，没有任何顾忌。随着老鼠不断的出逃，千人尸坑的高度也在不断下降，箫天怡然无法直接走过去拉住绳索了。相信即使可以的话箫天也多半不会选择。让他踩着成千上万只老鼠的脑袋走到绳索面前，那简直比杀了他还要难受。
　　箫天目测了一下自己和那条绳索的距离，后退几步然后纵身一跃右手一把抓住了绳索，同时双脚盘住绳索的下段开始借用双脚的家里和腰劲开始一点一点向上爬去。由于溶洞此时已然变得酷热无比所以使得箫天的右手变得湿滑无比，根本就抓不牢靠绳索。费了半天劲箫天才上去不到半米的距离，本来对于箫天是十分轻松的一件事，现在由于外部条件和自身伤势而变得异常艰难。
　　此时本来寂静的溶洞开始剧烈的颤抖起来，地面数条裂缝里面的岩浆开始沸腾起来，地下的岩浆开始向外涌动同时喷射着可以令人窒息中毒的硫酸钠，整个溶洞里面的压力骤然增加，热度也直逼一百度。
　　救灾这个时候箫天脚下的千人石坑竟然飞快的向下沉陷，炽热的气体顺着石坑边缘窜了上校，周边开始渗出炙热的岩浆。岩浆侵蚀过的白骨瞬间被埋没，蒸发，眼看一道新的火山喷发裂缝即将形成。
　　此时的箫天真的上天无路，入地无门。抓住绳索的苍白右手被炽热的气体腐蚀着渗出滴滴汗水，眼看着箫天沉重的身体顺着绳索竟然一点一点向下移去，任由箫天怎么使力也无法再向上一分。
　　“难道老天真的要让我死在这里吗？”箫天望着四周在心中大声吼道。
　　 
                  第六十四章 命运绝响
　　“我不能死！我不可以死！”萧天大吼一声，脖间青筋骤起，面部也由于劲力汇集全身而变得扭曲起来。
　　此时的萧天如同一只徘徊在死亡边缘的猛兽一般，所有挡在他面前的一切都会被他撕碎。
　　许多许多的事情我还没有做，我不能就这么死在这里。萧天在内心疯狂的叫喊着，眼前瞳雪美丽的娇容，父母担忧的眼神和兄弟们热切的脸庞瞬间在小天眼前闪过。
　　周围的绝境正在一点一点的吞噬着萧天的生存空间，整个溶洞不断的坍塌，地面已经涌上炙热的岩浆，整个溶洞里面已经一片火海。
　　死地徘徊的人渴望一丝生机，因这一线生机就是活下去的希望。眼前这条绳索就是萧天的一线生机，所以萧天右手把绳索死死的撵在手心，不知不觉指间流出了丝丝鲜血，那是充满劲力的指头和绳索摩擦造成的，绳索之上萧天右手拇指指甲已然深深的没如了中指中，隐见白骨。
　　就在这时突然脚下一阵麻苏的感觉传了上来，萧天向前一看立刻倒吸一口冷气，就见无数只老鼠顺着他的身体从脚下向上爬去，由于尸坑里面已经灼热不已，是以众多的老鼠纷纷跃上萧天的身子向上飞快的爬去以躲避越来越炎热的温度。尽管萧天外面穿着一层生化服，但是那百只老鼠不断从自己背后，脑袋和眼前经过的“动人”场面几近迫得让萧天这七尺男儿松开右手坠入下方的熔岩之中。
　　萧天眼睁睁的望着一只只老鼠从自己肩膀和脑袋上跳到自己受臂，然后顺着自己的手臂爬到手背一路向上急行，有的中途就掉了下来落在下面的岩浆中，随后灼热的熔岩里发出老鼠的一声惨叫接着化为灰烬，萧天感觉到那一只只坠入岩浆中的老鼠仿佛就是自己下一刻的归宿一般，心中充满了不甘。
　　就在这个时候一记流光闪过自己的脑际，萧天望着那毛茸茸的灰色老鼠的延伸不由得闪过一丝厌恶，但是随之就被一道狠辣之光充斥。就见萧天钢牙一咬，一把抓住一只刚刚经过自己手背的老鼠，纤小的老鼠没等叫出声就被萧天捏爆了肚囊，随即手心处的老鼠就被萧天死死按在绳索之上，也正是因为这样老鼠毛茸茸的皮毛在一定程度抵制住了萧天的下滑趋势。
　　这只是在电光火石间萧天想到的一个办法，却没有想到还起到作用，尽管萧天手上都是老鼠血粼粼的鲜血内脏，小天有意的迫使自己不去看手上另人作呕的恢物，而是咬紧牙关一点一点的向上挪移过去。
　　此时整个溶洞已然被滚热的岩浆充斥着，数百度的热浪向萧天滚滚袭去，此时萧天感觉自己仿佛如同火上待烤的羔羊一般，随时都可以被脚下的火眼吞噬，涌动岩浆如同一只只张开血盆大口的猛兽在萧天脚下咆哮着，翻滚着，随时准备吞食落入他口中的一切生灵。
　　这是多么艰难的一条求生之路啊！身临绝境的萧天忍受常人难以忍受的磨难在为自己难一点升级拼搏着，此时那怕是前进一分就意味着自己获得了一线升级，掌心的老鼠皮毛都磨没了，摩擦小时了，萧天就又抓过来一只，从通道底到顶端不过几米的距离却被萧天捏死不下十只老鼠。老鼠的鲜血和脏器的秽物弄的萧天手臂，肩膀甚至生化面罩上都是，如果以前是萧天用自己和众兄弟的鲜血扑救而成的成功之路，那么现在可以成就萧天生机的就是自己手中的一只只老鼠了。
　　这么多年萧天从大陆到台湾，从台湾到日本，最后又折回大陆一路众多兄弟成为了萧天成功的最大助力，而此时身临绝境的萧天身边没有一个兄弟，完全在靠着自己的坚强的体魄和求生的意志在为自己的生命拼搏。
　　“我一定要活下去！”每前进一分萧天就这样吼出一声，是在给自己打气，也是抗争命运的安排。
　　终于望着头顶上一点点接近的管道顶部的遮盖，萧天露出了许久未见的笑容，突然弃尸间地面伸出一只染血大手，但是随时而出来却不是萧天，而是一只只灰色的老鼠，就这样在成群的老鼠中间萧天建硕的身躯一点点从下面爬了上来。
　　“啊！——”萧天一声震天吼终于从弃尸管道中爬了上来，此时的萧天已然筋疲力尽爬在弃尸间的地板上大口的喘着粗气。
　　萧天没有想到自己千方百计要逃脱死地现在竟然又成为自己的求生之所，世间之事单镇是难以琢磨，命运的捉弄谁又能渗透几分呢。
　　此时的萧天一身秽物，萧天爬到墙角一把摘掉了头上的生化面罩，然后大口大口的呼吸着空气，萧天望着手里内老鼠血和内脏占满的面罩啪的一声扔在远处然后自己大汗淋漓的靠在墙边脸色苍白，刚从死亡边缘回来的萧天着实需要一段时间来恢复经理和体力。
　　萧天慢慢脱下生化服只穿着里面的一身军用短衫顿时立敢一阵轻松，现在萧天再一看那一身的血污不仅一阵干呕，萧天此时都不能相信究竟自己这一小短路程是怎么爬上来的。萧天拿出绷带忍受着疼痛包扎好肩膀上的伤，为了防止左臂肩膀颤动萧天拿出帮带错了一个绳拖在脖子上，等到弄完这些东西萧天感觉自己犹如虚脱了一般，竟然连一分的力气的都使不出来了。
　　就在这个时候突然整个基地一阵晃动．巨大的颤动一下让萧天滚到一边、身体一动又撤动了伤口痛得萧天闷哼一声。萧天刚刚坐稳耳边响起阵阵爆炸声、似乎抛尸间外面已经天崩地裂一般。就在这个时候萧天突然感觉到地板上传来一阵热浪．定睛一看竟然有一些岩浆通过地板上的弃尸通道入口处慢慢涌了出来。
　　萧天见状连忙踉跄的站起身拿起一把防身的手枪走出了弃尸间．刚走出弃尸间一阵热浪袭来．就见整个通道之中一片火海连绵不绝的爆炸声不绝于耳。萧天背靠在门口一脸无奈的表情望着周围的一切．突然间一种悲观的情绪油然而生、天大地大我该往哪里走。千方百计从溶洞里面重新回到基地、回到基地萧天却又感觉到似乎眼前的一切告诉他这里依旧是一条绝路。
　　通道里面不时卷起的浓烟呛得萧天一阵轻咳．就在这个时候浓烟之中一道黑影闪过。骤见那道黑影萧天浑身一个机灵，这个时候还会有谁在基地里面．萧天凝神一望浓烟之中的黑影渐渐变得实在起来。
　　当这道黑影渐渐从浓烟中变得实在的时候萧天赫然发现是一只双眼充满血红之色的野狼，吓得萧天倒吸一口凉气。此时依然疲惫至极的萧天哪里还能和凶猛的恶狼有周旋的气力呢？那头野狼瞪着血红的双眼怒视着萧天、鼻孔喘着粗气似乎也在积蓄力量。萧天一脸戒备的握紧了手中的枪．一人一根就这么在通道之中互相对视着，精明野狼最懂得观察目标的行动状态．什么时候最适宜进攻．什么时候适宜躲避它比谁都精细。
　　野狼桃衅的眼神从萧天自下而上一一扫过．最后目光落在萧天右手的枪上面。萧天可以很明显的感觉到那头野狼瞳孔一阵收缩．似乎认定了手中的那件东西才是要命的武器．会对自己产生威胁。
　　一时之间周围的一切爆炸和轰鸣声似乎都对萧天无所谓了．在他眼前只有这只嘴角流淌着口水的凶猛至极的饿狼。
　　突然野狼不经意间的向前迈了一步．神经高度戒备的萧天想都没想冲饿狼就扣动了扳机。但是饿狼比他的速度更快、瞬间消失原地．萧天一枪落空。萧天依靠在门口盯着窜过来的黑影疯狂的扣着扳机、但是那头饿狼在如此恶劣的环境下依然知道迂回呈之形朝萧天奔袭而去。
　　数枪落空后萧天不再管迎面而来的饿狼飞快转身再度进入弃尸间．此时弃尸间里面不啻于蒸笼一般．阵阵的熔岩蒸气从地面的通道入口处冒了出来．强烈的硫酸钠的刺鼻气味让萧天产生一种强烈的窒息感、好在这些气体还不是很多、萧天还能支撑一段时间．更何况对于萧天来说门外的饿狼才是对自己的最大威胁。
　　萧天背靠着门堵在门口、那头凶猛的饿狼见一次扑空开始凶猛的撞击着弃尸间的大门。好在大门够厚重饿狼撞了几下之后突然停了下来．好半天都没有动静。而此时整个房间里面的硫酸钠越来越多，已经让萧天有眩晕的感觉了。无奈之下萧天吃力的打开大门．映入萧天眼帘的正是那头饿狼，就见饿狼低吼一声冲着萧天面门就扑了过去。
　　萧天见状往旁边一躲，尽管动作在萧天看来是迅捷无比．但是还是慢了半拍饿狼前爪立刻在萧天前胸留下数道血痕．萧天吃痛立刻倒在一边。此时萧天已然做好了与饿狼近距离搏杀的准备了．萧天飞快的站起身来右手抽出军刺在房间里面寻找着饿狼。
　　但是房间里面哪里还有饿狼？
　　那头狼呢？萧天眼睛瞪得大大的仔细寻找了一圈竟然还是没有发现那头饿狼。这个时候萧天低下头把目光放在了地上的那弃尸通道入口处隐隐看到一缕黑灰色的棕毛。难道刚才那头饿狼一扑顺着管道掉进岩浆里面去了？目前也只有这一种可能了．萧天在心中笃定道。
　　命运简直又跟萧天开了一个玩笑，就在萧天认为生机已失的时候．眼前这个结局竟然让萧天苦笑不得。突然之间萧天望着眼前的一切竟然哈哈大笑起来、就连萧天自己都不知道是自己庆贺劫后余生的轻松．还是感叹命运的无常。
　　笑过之后房间里面的有毒气体不由得让萧天剧烈的咳嗽起来．此时萧天想都没想就快步走出了弃尸间．顺着通道一路朝生化基地二层而去．好在这一路并没有再遇到野兽。不过在生化基地下一层的那些动物竟然都不见了．而且基地的各个角落都如同被洗劫过一般破烂不堪。
　　走到基地二层的大厅．萧天看到完全是一派坍塌的景象．忽明忽暗的灯光不时在萧天头上闪烁着。支离破碎的实验大厅早已经被不时坠落的钢筋砸得支离破碎．到处都是爆炸声、整个基地在地下火山的冲击下摇摇欲坠、仿佛要沉入地下一般。剧烈的摇晃和震动让萧天行动异常艰难、一身伤痕的萧天站在基地二层的栏杆望着眼前的一切．大吼道“老天．难道你真的要灭了我萧天么？如果是的话．那么你就来吧，给我一个痛快的！”
　　“啊！……”萧天冲着半空中的虚无声嘶力竭的大声吼着．似乎要将满腔的愤怒发泄出来一般。
　　就在这个当口突然一阵轰隆隆的巨响袭入萧天的耳鼓．仿佛阵阵擂鼓一般催动着萧天的神经。萧天感觉到整个基地似乎要塌了一般．仅仅几秒钟之后从基地的各个通道忽然间涌进一股股海流，汹涌澎湃、搀杂着海水冲击的尖啸声朝萧天奔了过去。
　　错不及防的萧天一下子被巨大的水柱冲到在地．这是怎么回事？怎么会有海水进来？萧天望着满眼滔滔的海水一时之间楞住了。原来飞射的导弹和轰炸机的炸弹再度引发了三原山这座活火山、地下涌动的岩浆变得不共分起来、虽然没有大规模喷发却引起三原山附近的地震、地震又带动了一场前所未有的大海啸．大海啸从地面和地下兵分两路凶猛的向基地倒灌过去。
　　汹涌的海水让萧天根本无力反抗．仅仅几分钟的时间整个生化基地就变成了一片汪洋．萧天抱着一块浮木随着海水的倒灌不断起伏着、但是眼看着海水就要彻底淹没基地、萧天抱着浮木向通道深处游了过去。
　　但是海水实在倒灌得太快了、没等萧天游到整个基地三原山入口处就被海水打翻了浮木．弧独的萧天在海水不断挣扎着．挣扎着．但是几秒钟后已经疲惫至极的萧天耗尽了气力沉入了水中。
　　难道自己就这么死了么？就这样死在这里了么？萧天面朝上呈大字形没入水中的瞬间望着头顶上不时闪烁的眩目灯光．这个念头在脑海中不断翻腾着。
　　“我的爱人、我的父母．我的兄弟难道就这样离我远去了么？”
　　“我不在他们身边的日子．他们究竟会怎样呢？”
　　一个又一个气泡从萧天口中涌出、带走的是著天的气息，也是他的生命的流逝……
　　“对不起了、我的爱人！希望没有我在你身边的日子你不要太过悲伤。如果有来生的话．希望你不要再找我这样的伴侣．没有给过你应得幸福却让你受了许多的苦．这样的爱人你不要也罢。不要为我哭泣．祝你幸福吧！”
　　“对不起了．我的爸爸妈妈！儿子不孝．不能给你们送终了。但愿来生我真的可以天天守候在你们身旁，陪你们到终老！”
　　“再见了，我的好兄弟们！这次我要失信于你们了．剩下的生命历程不能再陪你们一同走过了！生命的无常更加让我感受到兄弟情义的宝贵、记着我的话：下辈子我们还做兄弟！不离不弃！”
　　无力的灯光照射着水中萧天渐渐失去神采的双眸，眼神中不甘和一切一切都随着海水的涌动消失了．渐渐的海水没上了那耀眼的灯光。灯泡在海水浸没后发出一阵丝丝的爆裂声后．就永远的熄灭了．整个基地也陷入了一片黑暗之中……
　　一个人的足迹在最绚烂的时候终止了。也许，没有任何人担得起完美两个字。
　　命运也许天生就是要扼杀完美的。完美注定只属于梦想，永远不属于生活。
　　华新留：感谢各位朋友一路追随狂龙．追随华新。最后的这一章并不是在家中完成．而是在单位一蹴而就．期间文笔也许会有些粗糙，但是感情却依然细腻。落笔的那一瞬间华新忽然有一种解脱的感觉．也许从这一天开始至少在相当长的一段时间华新不用在担心点击、不用每天去关注鲜花和书评了、也许真的可以过一下正常人的生活了．呵呵！只是华新不知道这个安分还能维持多长时间，也许一下子清闲下来对于华新来说还是会不适应的。华新也会闲暇之余构思一下新的章节、新的脉络或许另写一本不同于狂龙的新书也说不定．总之一切都在未知之间。利用这段时间华新也会充实自已．充实自己的头脑．也充实自己的文笔．希望有一天会以一个新的视觉出现在各位书友面前。最后借这个最后章节感谢在狂龙贴吧里一直维护华新的大吧主和小吧主们以及所有狂龙吧的会员们．是你们一如既往的支持才使得华新一路走到今天。还要感谢一直以来在逐浪支持华新支持狂龙的书友们．没有你们就没有华新的今天，华新在这里谢谢你们了！
　　 
                  第六十五章 情深义重
　　ＰＳ：经过两个月的沉寂，还是决定更新吧，尽管很勉强，但是看到书友热切的眼神和期盼华新却再也很难坐安稳了。曾经华新使劲强迫自己不去看书评不去贴吧看书支留言，但是终究还是抵抗不住内心的不安分。但是即使这样华新也咬紧牙关坚持着，但是就在放假前的偶尔去买电脑的时候忽然对华新有了一些触动。和安装电脑的工作人员偶尔聊起了狂龙，竟然发现他们都是书迷，而且是追随了几年的书迷，让华新甚为感动，以至于在那一瞬间突然萌发了继续更新下去的冲动，所以终于决定还是更新吧。希望以后的故事情节还能够跌宕起伏，不让大家失望。但是由于华新并没有积累足够的存稿，以后的构思也比较模糊，所以决定五一放假这三天一天更新一章，以后第两天更新一章。总之此次华新再次拾起笔墨不为稿费，只为圆书友们的一个梦想，也给狂龙画一个完美的结局，同时希望大家继续支持狂龙，支持华新！不要因为更新放缓而抱怨华新，只因为不完美狂龙才会永远记在彼此心间！谢谢大家！
　　梁鸿生病了。
　　当梁鸿生收到情报机关于日本自卫队疯狂轰炸三原山以至引起火山爆发以及大海啸把地下生化基地毁灭的消息后就昏倒了，情报里显示大岛在地下火山熔岩以及海啸的联合摧毁之下已然变得如一座荒岛一般，北京军事侦测电脑系统针对萧天和黑雨几人逃生机率的测算为百分之零点八，那就是意味着萧天这些人从三原山地下基地逃生的机率不足百分之一。
　　听到这个消息后梁鸿生愣在办公桌后足有一分多钟，最后脸色煞白，右手艰难的捂着心口处扑通一声倒在沙发座椅上，昏死过去。
　　好在抢救及时，梁鸿生并没有让急性心肌梗塞吞噬了自己的生命。手术后梁鸿生尽管虚弱的口不能言，但是从他苍白的面孔和内疚的眼神中足可以看到梁鸿生内心深处的痛苦。
　　“从三原山取回的血清被证实正是抗非典病毒的血清，目前正在进行临床试验，试验成功之后将被送到全国各大医院为病人接种。”
　　“从三原山地下生化基地带回的日本生化武器的研究光盘已经被列为国家一级军事秘密。”
　　一名军官站在梁鸿生跟前汇报完情况缓缓合上文件夹望着病床上的梁鸿生，静待命令。
　　听到情报员汇报的情况梁鸿生的眼神中并没有象预期的那样出现一丝神采，而是张着嘴似乎在说着什么，只是由于他太虚弱了发不出一丝声音。此时守护在病床边的张克林急忙俯耳趴在梁鸿生嘴边，不断听着然后点着头，接着站起来冲那名军官问道：“司令问，他们三个现在情况怎么样？”
　　“他们三个？哪三个？”军官听着张克林的话一时之间还没有反应究竟是在问哪三个人，随后才反应过来，答道“他们三人此时正在军区营房，由于他们情绪很激动，为了他们有什么过激行为，所以把他们三人关在营房里了。”
　　听到军官这番话梁鸿生双眼瞬间闪过一道厉色，狠狠的望着那名军官，嘴里不断的说着什么，吓得那名军官冷汗直流。张克林也没有想到竟然会是这样一个结果，回到北京之后他就把李东三人送到军区医疗中心进行检查接着就过来看护梁鸿生，谁知道竟然会发生这种事情，毕竟李东三人对于整个国家来说都是英雄，怎么可以把他们关起来呢，难怪梁鸿生听到之后会大发雷霆。
　　“你们怎么可以这么做？”张克林冲着那名军官厉声道“马上解除看守，我一会过去看他们。”
　　“是！”
　　那名军官转身出去了，张克林望着病床上的梁鸿生轻声道“司令，我一会去看看他们三个人。我会安抚他们不让他们轻举妄动的，毕竟现在日本方面对于三原册海域还在ＪＩＥ严，他们的三个人您就放心吧，我会安排好的。”
　　梁鸿生听到张克林的话面色稍缓，接着轻轻叹了一口气缓缓闭上了眼睛，谁都没有看到梁鸿生眼角轻轻滑落的一滴泪水。
　　北京军区，营区。
　　张克林缓步来到一营房门品冲门两侧的守卫轻轻摆了一下手，两名士兵向张克林敬了一个军礼之后离开了。
　　张克林眼中闪过一丝凝重，深吸了一口气然后轻轻推开了房门。这间营房此时已经被布置成一个病房的模样，经过一番治疗的李东、张刚、辛刚三人此时身体已无大碍，所受的枪伤刀伤均已经被军区最好的大夫包扎好，对于三人只要按时吃药打针复原只是时间的问题。
　　关于萧天和黑雨生死未卜的消息李东三人已经知道了，刚得到消息的那一刻李东彻底失去了以往的沉稳和冷静，李东和张刚三人如果不是伤重相信早已经挣脱负责看守营房的士兵飞奔日本了。咆哮过后的李东三人宛若失了魂魄一般各自呆坐在营房的角落里，不吃不喝。
　　尽管这样，但是李东和张刚坚信萧天绝对不会抛弃这班兄弟自己先走的，他一定还活着。
　　张克林推门而入打破了房间里沉寂多时的平静，李东最先抬起头望着张克林眼中不禁闪过一丝怒意，因为李东清楚的记着那天晚上就是张克林下令打昏三人阻止他们返岛救人。想到这里李东突然发难从床上窜起来一拳朝张克林挥去。
　　“混蛋……”李东一声怒喝。
　　刚刚走进房间的张克林没有想到李东在这样身体状态下还能朝他出手，而且动作迅捷无比，就见张克林一愣神的功夫，眼前李东的拳头越来越大，最后结结实实的打在了张克林的脸上，一拳把张克林打坐在营房的地上。
　　李东怒视着地上的张克林，任由肩膀上撕裂的伤口流着鲜血不断的殷红纱布，怒极而变形的脸上射出两道寒光直逼张克林，李东指着地上的张克林大喝道“你还有脸来见我们？梁鸿生呢，他人呢？”
　　此时张刚和辛刚二人也都快步来到李东跟前，二人也都用足可以杀死人的眼神望着张克林。
　　地上的张克林冷笑一声用手擦了擦嘴角的血迹，朝地上吐了一口血水，然后抬头望着李东无所谓的说道“我没有想到你是用拳头来欢迎你们的救命恩人？”
　　“救命恩人？”张刚冷哼一声，道“你是杀人凶手，你知道么？如果不是你，老大和黑雨他们怎么会回不来？现在他们生死不明，你还好意思口口声声说是我们的救命恩人？”
　　张克林摇着头嘴角露出一丝蔑视的笑意，然后打扫了一下身上的灰尘从地上站了起来，冲着张刚道“妇人之仁，短视……”
　　“你个王八蛋……”张刚冷喝一声挥拳又朝张克林面门而去，张克林冷哼一声右手骤然而出一把攥住张刚的手腕，张克林目光如炬逼视着张刚，毫不客气的说道“你们不要把我看成是冷血之人，在军队之中兄弟情谊不比你们少一分，所以在我面前最好收起你们那些所谓的兄弟感情。立场对调的话在那种情形下你们也一定会那么做，如果那时我们不尽快离开的话，死的不止是你们老大几个人，将会赔上整个潜艇数百人的生命，甚至会让整个国家陷进这次事件之中。”
　　李东听到张克林的话再度欺身而上一把扯住张克林的脖领，冷峻的目光让张克林这位国家军人也感到彻肤的寒冷，躲开了李东咄咄逼人的目光，就听李东大喊道“我们老大他没有死……我再告诉你一遍，他没有死……”
　　这一声咆哮立刻把门外的几名士兵吸引了进来，几名士兵见张克林受制于李东，立刻冲上前来拉开了李东。
　　张克林整理了一下衣领望着一眼李东已经渗出鲜血的肩膀，冲旁边的士兵道：“我没事，你们下去吧……”
　　“是……”几名士兵答应了一声，然后戒备的瞥了一眼李东三人退出了门外。
　　“你流血了……”张克林道。
　　“不用你操心……你应该看看不止我们的伤口在流血，我们心也在流血……”李东冷冷道。
　　张克林轻叹了一口气，冲李东三人道“对不起，刚才是我说错话了，我向你们道歉。我很理解你们现在的心情，很遗憾这样的情况并不是我们当初能够预料到的。梁司令现在也非常难过和自责。”
　　“难过？自责？”李东哼了一声，道“他也会么？他一次又一次的利用老大，利用南天集团。现在他满意了？南天的精锐在这次事件中伤亡惨重，我们付出了生命的代价，换来了他所需要的血清，而他只是难过和自责么？他要向这班兄弟有一个解释，要向整个南天集团有一个解释？”
　　张克林脸上露出一丝艰难的笑意，道“他现在连床都起不来，还怎么很能够道歉呢？”
　　“他怎么了？”张刚问道。
　　“他得了急性心肌梗塞，刚做完大手术，连话都说不了，更别提起床了。”张克林道。
　　“怎么会突然得这个病呢？”李东问道。
　　张克林深望了李东一眼，道“这个你问我么？你们老大是你们的好兄弟，他又何尝不是我们司令的好兄弟呢？你们老大现在出了事，他比你们还要难过，当收到三原山你们老大生死未卜的消息后当即就突发了心肌梗塞。他身体本来就不好，现在……唉……”张克林摇了摇头没有继续说下去。
　　“现在日本那边情况怎么样？我们要去日本找老大……”李东坚定道“我相信老大他没有死……”
　　张克林似乎并不愿意就萧天生死的问题和李东做过多的纠缠，因为在他的推测中萧天没死的机率简直可以忽略不计。
　　但是就着李东的问题张克林还是耐着性子把自己知道的现在关于三原山的情况向李东三人做了一个简单的描述，最后张克林补充道“我想现在站在我们司令的立场上比你们更希望尽快求证萧老弟的生死，但是根据我们的情报结合卫星遥感现在整个日本三原山地区处在外松内紧的状态之中，在伊豆七岛秘密驻扎了大批的日本军队，并且短时间内他们根本就没有从三原山撤出去的意思。如果我是你们我一定不会在这个时候去三原山找搜出去的意思。如果我是你们我一定不会在这个时候去三原山找搜寻萧老弟，那样的话即使萧老弟还活着也未尽将陷入极度的危险境地之中，你们明白我的意思么？我的建议不妨等国家解决非典之后，日本军方放弃三原山周边海域驻防的时候再去搜寻。”
　　“你这根本就是……”张刚的话刚出口半句就被李东挥手制止住了，李东冷静的说道“他说得对。”接着李东抬头狠狠的望了张克林一眼，道“尽管我也很讨厌他……”
　　张克林听到李东讥讽的话无奈的笑了一声，接着说道“你们还有什么要求可以跟我说，我可以尽量满足你们……”
　　“好……”李东望着张克林问道“我们想离开这里，回上海……”
　　“好，没问题。我可以安排……”张克林道。
　　“抗非典病毒的血清什么时候可以批量生产？”
　　“一个月后……”
　　“我希望我们南天集团上下的所有人可以第一批接种抗非典血清，给我个时间。”
　　张克林略一沉吟，沉声答道“三天后。三天后我会把血清送到上海南天别墅。”
　　“好……还有一件事。”
　　“你说……”张克林道。
　　“我们老大的真实情况我不想其他人知道，包括我们其他兄弟。”李东脸色十分郑重的说道。李东话音刚落一旁的张刚和辛刚都用异样的眼光望着李东，二人可以感觉到李东话语之中的不自信。
　　难道连东哥对老大的生还也不抱太大希望么？张刚不免在心中暗道，同时脸上难掩心惊之色。
　　 
                  第六十六章 国家意志
　　张克林毫不客气的问道：“这样做有意义么？我想你也应该清楚萧先生此次生还的机会十分渺茫吧？”
　　李东缓缓抬起头冷冷的望着张克林，一字一顿道“那是我们的事情，不用你操心。你只需要按找我说的办就可以了，还有我要强调一点不见到我们老大的尸体我们是不会甘心认为他就就会这样死在日本。”
　　自欺欺人！张克林在心中冷哼道。和萧天以及李东这些人有过短暂接触的张克林其实在内心深处是从来就没有把萧天这些人当成可以与自己平等对话的人物，尽管萧天的经历足以让他震撼。也许在中央军队高层待得时间久了接触得都是代表中国镇守一方的司令将军，是以在张克林心目中更多的只是把萧天这些人当成可以利用的对象，是因为在国家不能出面的前提下不得已而找寻的替代品。
　　当然这样的感觉张克林却没有对李东三人表现出来，而且点头答道“我答应你！”
　　在张克林卑微的眼神中总有些东西是李东三人永远看不到的，这就如同沉如大海的落实，不着痕迹。
　　“好！马上安排我们走！”李东望着张克林沉声道。
　　“没问题。半小时后会有人带你们上飞机。”说完张克林重新整理里下衣领转身走了出去，只留下房间里面呆呆站立的李东三人。
　　“东哥，你该不会也认为老大他…..”张刚望着李东的背影剩下的话没有继续说下去，但是却十分清楚的表达了自己的意思。一旁的辛刚也是用一脸求证的神色望着李东。和李东张刚一路从日本回到上海的辛刚依然知道现在的环境和状况已经大大超过他所预知的范围，所以他现在唯一能做的就是等待和依靠。
　　李东紧握双拳，眼中折射出复杂的神色，缓缓道“张刚！老大这次面对的是前所未有的危机，如果要理智的面对这件事情的话…”李东转过身望着张刚强自忍受着心中翻腾的情感沉声到“老大生还的几率将非常的小，所以我们要做两手的准备。”
　　“不会的，老大不会死！”张刚脸色瞬间变的十分难看，倒退数步撞在了身后的床边发出砰的一声闷响“不会的，这么多年多少腥风血雨我们都一同走了过来，我不相信这次他会栽在日本！”
　　李东深吸了一口气平复了一下内心澎湃的心情，目光如炬道“我和你一样不相信老大会这么离开我们，所以即使有万分之一的希望我们也要去找寻老大，不过真实的情况不要向任何人透露，尤其是瞳雪和小小二人，我们只需要说是走出三原山之后失散掉的就可以了。虽然这是自欺欺人的做法，但是毕竟还可以让所有人对老大抱有一线希望，不至于绝望掉，你能明白么？”
　　张刚张大了嘴还想说些什么却怎么也说不出来，泪水滚滚而下，冲李东点了点头。
　　希望总比绝望让人值得期待，所以张刚决定和李东的意志保持一致。
　　李东目光坚强的望了张刚一眼，伸手拍了拍张刚的肩膀，随后转头冲辛刚道“刚子你以后怎么打算的？想回家的话，我会安排你回家和父母团聚！”
　　辛刚眉头紧紧的凝聚在一起，本来闪烁的目光也渐渐变得坚毅。辛刚抬头冲李东坚定道“对于我的父母来说我已经死掉了，况且这条命是天哥给我找回来的，在他还没有的任何消息的情况下是不会离开的。我在日本待了三年这里没有人比我更熟悉日本，如果要去日本找寻天哥的话，一定要算我一个。”
　　“好小子！”李东用赞许的目光望了辛刚一眼，接着说道“我不会棉请你，如果什么时候想离开我们回到父母身边，你随时都可以走。”
　　“放心吧，东哥！我知道我在做什么！”辛刚沉声道。
　　李东点了点头缓缓走到营房的窗前，双手想前一推一片蓝天和白云还有青青的绿草出现在自己面前。一片生机盎然的景象却丝毫不能让李东沉重的心情有任何释然，萧天的未来和命运如同一块巨石一般压得李东喘不过来气。李东打定主意回到上海也不会把萧天的真实情况告诉任何人，等自己伤势好一些或者等日本三原山戒备松懈的时候他也将重踏日本继续找寻萧天。
　　即使有任何一死的希望，李东都决定去努力，这是承诺，也是情义。
　　北京军区，机场。
　　一架直升机孤寂的停靠在草坪上，巨大的螺旋桨发出阵阵的轰鸣之声，让人无时无刻不至于他的存在。
　　“以后找寻萧先生有什么需要我们帮助的，你尽管提，这也是粱司令的意思。”张克林冲李东沉声道。
　　李东冷眼望着张克林，目光带着一种敌视的眼神，缓缓道“替我谢谢粱司令的好意，南天的事情我们自己会解决。”
　　张克林不以为然的冷笑几声，道“我想你应该清楚你们面对的是一个国家，而我们带边的是中国内陆乃至整个亚洲最强悍的武器资源，借助国家的军事资源可以在最大程度上帮助你们找寻萧先生。”
　　“国家？！”李东冷哼一声，接着说道“我们南天人从一开始就是一群被国家一起的人，这次我们之所以出面帮助国家，一是为了我们躺在病榻上的兄弟，而是因为我们还是中国人，对于日本我们从来就没有过好感，但是请你记住一点我们南天人有我们南天人自己的生活方式和做事法则，从一开始我们就从不指望国家能给我们带来一些什么。我们只是希望我们只是国家的一分子，而不是被国际出卖的对象。”
　　张克林听着李东的话脸色徒然一变，冷然道“李先生，请你注意你的措辞！没有人可以这样诋毁国家，这次如果不是国家出面你们不会安然返回中国。”
　　“可是如果不是因为我们国家也会顺利拿到抗非典病毒的血清？也不会拿到日本生化武器研究的所有资料，难道不是么？”李东坦然以对。
　　张克林深吸一口气故意避开了李东咄咄逼人的目光缓缓道“李先生，我下望告诉你的那些伙伴对这次时间要永远守口如瓶，最好是永远的忘记这件事。这件事不是你们炫耀的资本，也不是你们可以一开的免死金牌，忘记这件事对你们只有好处，没有坏处。”
　　李东冷笑一声，盯着张克林一字一顿道“我想知道这番话是你自己想表达的意思，还是国家的意思呢？我是不是可以把这个理解成为一种威胁呢？”
　　此时李东身边的张刚和辛刚也都用敌视的目光望着张克林，张克林眼中流光闪过，微微一笑，道“至少现在还是我自己的意思，这番话就当是我代粱司令对你们的忠告吧。还是那句话，任何时候需要我们的帮助，尽管打电话。同时我们也会用我们自己的方式来搜寻萧先生，不论在公在私，我们也都希望萧先生能够平安归来。”
　　听着张克林的话，李东面容稍缓指着张克林一字一顿道“记住答应我们的事。”
　　“你放心，我一定办到。”张克林答应道。
　　“替我们向粱司令问好。”李东道。
　　“一定！”张克林微笑着答道。
　　望着渐渐消失在天际的直升飞机，张克林脸7上的笑容渐渐凝结，随即冰冻，最后小时不见。随后张克林招呼过来一名军官，望着已经变成一个黑点的直升飞机冷冷道“以中央军委的名义通知南京军区密切注意上海码头，机场，公路，严密监控南天集团所有人员的一举一动，不惜一切手段和代价把南天集团的人给我留在伤害，不允许他们擅自离开上海去日本，甚至必要的时候可以动用军队的力量！”
　　“是！”张克林深厚的军官记录完毕之后转身离开了。
　　独自站在机场上的张克林脸上闪烁着少有的冰冷即使在粱鸿生身边也从来都没有出现过。这个时候张克林身上的电话响了起来，张克林从容不迫的拿起电话放到耳边。随着电话那一边传来一记苍老但是带着无比威严的声音，张克林的面容立刻变的无比恭敬，嘴里不断的答应着，语气不敢有丝毫怠慢。
　　“您放心，都是按照您的意思办的。”
　　…………
　　“这件事情粱副主席是不会知道的。”
　　…………
　　“您放心，我一定会好好照顾粱副主席！再见！”
　　张克林合上手机，脸上一样的神色渐渐消退，目光又恢复了平和和冷静，就听张克林喃喃道“我也不想这样，但是国家利益高于一切，希望你们能明白！”最后张克林带着满腹的心事转身赶往粱鸿生修养的地方。
　　坐在直升飞机的机舱里，李动三人都默默不语，三人都不约而同的把目光投向了机舱外流云和地面如豆腐块般大小的房屋，三人的将头均感觉到了沉甸甸的压力和责任，三人知道一旦降落在伤害必将面临着又一场的惊涛骇浪，那浪头也许比在三原山遇到的风浪还要巨大，好要猛烈。
　　老大你到底在哪里？是生，还是…李东不敢在想下去了，生怕自己不幸言中或者因为自己的这没有根据的揣测给萧天带来厄运，此时本来的无神论者李懂倒是希望萧天冥冥中能的到幸运之神的保佑，平安无事。
　　这么多年一路走来，李东从来没有像现在这么惧怕过。哪怕面对着前面的万千敌人和敌人的刀光剑影，李东都没有流露过一死胆怯的神色，但是今天李东是真的怕了，他生怕真的就此和萧天两兄弟生死相隔。
　　能分开咱们兄弟的，不是时间，不是鲜血，只有死亡！
　　这是萧天曾经说过的一句话，此时竟然如此真切的在李东脑海中缓缓流过，双行热泪从李东眼角滚滚而下。
　　老大你究竟在哪里？李东钢牙猛咬不短在心头呼喊着。
　　不管天涯海角，我一定要找寻到你！不管天上地下，我也一定要把你成心带回到兄弟身边！李东握紧双拳暗暗家劲承诺道。
　　 
                  第六十七章 南天铁汉
　　尽管李东脑海中的思绪无边，但是飞机还是毫无悬念的在几个小时后缓缓降落在上海南天别墅外面的草坪上，螺旋桨的巨大声响早已经把别墅里面的小小几人吸引了过来，小小带着满脸的兴奋和龙五、小桐、王奇、林夕几人快步跑出别墅冲到直升机近前。
　　“我哥哥呢？我哥哥呢？”小小望着从飞机上依次走下来的李东、张刚以及最后的辛刚三人，眼神的不断向三人身后扫去，望着李东三人一脸木然的表情，小小心立刻一沉突然窜进机舱里面。
　　与此同时从机舱里面传出小小一声咆哮，“我哥哥呢？”接着一脸焦急之色的小小一下子窜到李东跟前，抓着李东的胳膊大声疾问道“我哥哥呢？东哥，我哥哥呢？你告诉我！”
　　李东强自露出一丝笑容，抓住小小的肩头，安慰道“老大的事情我稍后再跟你说，好么？我想知道瞳雪还有子龙他们的情况。”随即李东抬起望着龙五，同时给龙五使了一个眼色。
　　龙五轻点了一下头走上前去拉开小小，柔声道“我们先回别墅吧。”同时抬头冲李东答道“东哥，你放心他们都还好，没事！”
　　听到这个消息李东和张刚二人明显的松了一口气，疲惫的脸上气色稍缓。
　　小小轻轻的擦去眼角激动的泪水，强自按捺住心头对萧天的担忧之情，冲李东轻声道“进屋吧！”说罢头也不回的走在众人前面。
　　李东望着小小孤独无助的背影，想起她有些苍白的面容，心中暗自摇了摇头。李东很明白小小和萧天不是亲兄妹却胜过亲兄妹的感情，萧天不能如期回到上海也许李东几人最难面对一个人是瞳雪，而另一个就是小小。想到这里李东深吸了一口气，接着带着张刚和辛刚二人朝别墅走去。
　　李东先到隔离病房里看望了瞳雪、刘子龙和飘雪以及其他黑旗兄弟，见所有人都平安无事嘴角才露出了一丝舒展的笑容。在萧天和李东去日本的这段时间，瞳雪和刘子龙这些身染非典尤其是刘子龙除了日常接受医院的输液治疗之外，还靠着龙五每天用家传的龙翔之气增强几人的身体机能，梳理肌体脉络，延续存续的时间。
　　李东在得知这样的情况之后专门走到龙五跟前，拍着龙五的肩膀，由衷的说道“龙五，辛苦你了！谢谢你！”
　　“东哥，你千万别这么说。我现在也是南天的一员，一切都是应该的。”由于长时间大量运用祖传武功续命瞳雪三人，所以龙五脸色显得有些苍白，不过看到李东等人回来龙五依然底气十足的答道。
　　瞳雪和刘子龙继续在昏迷之中，飘雪似乎已经渐渐对非典病毒生出抵抗能力，尽管虚弱但是气色已经有好转。李东相信南天身患非典的这些兄弟撑到抗非典病毒血清送过来应该不成问题，病房里的李东回头望着身后的这些兄弟，从他们的眼神中他看出来目前对于他们最重要的不是有没有拿回抗非典病毒的血清，而是老大萧天的消息。
　　李东知道回来之后迟早都要面对这一天的，深深的吸了一口气，冲小小龙五以及所有人沉声道“我们到客厅里面慢慢说吧。”
　　“好！”小小连忙接道，可见小小对于日本这次的经历尤其是萧天的消息是多么的挂心，如果不是李东换了别人的话，脾气直来直去的小小也许早就翻脸了，但是现在无奈只有等着李东自己开口说了。
　　回到别墅的李东先没有急于讲述日本三原山的经历，而是先把辛刚介绍给了众兄弟，众兄弟均礼貌的跟辛刚打了声招呼，就又把焦急的目光集中到了李东脸上。
　　张刚独自坐在客厅的角落里面大口的抽着烟，脸色冰冷的看不到一丝情感，没有人知道他心里到底在想些什么。而辛刚也知道自己不会是整个客厅里面的主角，所以知趣的坐在了张刚跟前，也跟张刚一样拿起烟一根紧着一要满腹心事的抽了起来。
　　众兄弟分别在客厅落座，李东挺着身板站在客厅一边的火炉跟前，双手插在胸前望着客厅里面的众兄弟开始讲述了他们在三原山偷取抗非典病毒血清的经历。
　　李东低沉而饱含感情的声音在客厅里的空气中流淌着，一路的艰辛，一路的危机还有挥洒一路的鲜血让即使没有亲临三原山地下生化基地的众兄弟们都切身感受到了那重重杀机。找到病毒血清时客厅中流露出的欣喜，日本生化部队惨无人道的冷血和灭绝人性，还有众兄弟一个个倒在血泊中的悲凉无不让客厅里所有人心神为之颤动，心灵为之震撼。
　　“……我们一同从三原山基地地下逃了出来，之后由于敌我力量悬殊，我们被敌人冲散了。我、张刚和辛刚带着病毒血清逃回了潜艇之上，由于当时潜艇正面临日本军方的打击所以没有接到老大和黑雨他们……潜艇就返航了……”不知道是由于李东说了谎话，还是有些畏惧小小的埋怨的目光不自觉的低下了头。
　　小小听到李东的话脸色一阵苍白，接着腾的一下从沙发上站了起来几步走到李东跟前，带着哭腔拉着李东的衣襟大声质问道“东哥，你是说你们没有跟哥哥一起回来，你们把我大哥留在了日本？是不是？”
　　李东知道此时说什么都没有用，脸上不禁闪过阵阵黯然和自责的神色。
　　“为什么？东哥，你告诉我为什么？你们一起去，到最后为什么只有你们三个人回来？！”小小泪如雨下大声叫喊道。
　　张刚看到小小歇斯底里的模样立刻冲到近前，把小小从李东身前拉开大声喊道“这并不是我们想要的结局？我们也想回去救老大他们，但是……”张刚想解释那个时候以张克林为首的军方根本就没有给李东和张刚三人的重新返回三原山的机会，但是张刚此时又觉得这个解释是那么苍白无力。
　　“但是什么？现在什么解释都没有用！是不是你们贪生怕死独自逃了回来，把我哥哥他们给留在了日本？！”小小此时说话已经完全不经大脑了，在她眼中此时对萧天担心已然无法正常理性的去思考了。
　　小小刚说出这句话立刻意识到自己失言了，而李东和张刚二人听到小小的话脸色立刻变得无比难看，显然小小的话让李东和张刚两个人感觉到了前所未有的侮辱，极大的伤害到二人的自尊心，因为没有人可以怀疑萧天和李东这些兄弟的生死之情。
　　“小小，你怎么可以这么说东哥和张哥呢？这么多年东哥这些兄弟和老大的感情你难道不知道么？”小桐立刻上前一步拉开小小，佯装生气冲小小疾声道“还不跟东哥道歉？”小桐边说边冲小小使眼色。
　　小小自知自己说错话了，虽然眼角还夹杂了泪水，但是深吸了一口气平复了一下心中对哥哥萧天的担忧，平和的冲李东和张刚郑重道“东哥、张哥，刚才我太激动了，说错话了，我不该怀疑你们和我哥哥的感情，对不起！”
　　李东和张刚的脸色稍缓，但是李东眼神中依然闪烁着难以释然的情怀，望了小小一眼沉声道“小小，你放心，我一定会把老大找回来！”说罢李东低着头带起一阵风快步走出了客厅，客厅里的众兄弟望着李东的背影心中莫名的生起一种悲凉。因为从李东苍凉的背影中所有人都感觉到了铁汉李东身上承载的压力和责任。
　　“东哥！”张刚大喊一声，快步跟了出去。
　　客厅里面的王森、王奇、小桐、林夕几人还有龙五都愣在了当场，王森自己独自在角落里面不断抽着烟，半空中不断生起的烟圈代表了王森心中的担忧之情。王奇则面无表情靠在沙发之上，林夕几人此时更是没有了主意一脸无助的表情伫立在客厅窗台边。
　　龙五轻摇了一下头走到小小跟前，指尖擦拭掉小小眼角的泪水，轻声道“你不应该这么说东哥他们的？天哥失踪，我想他们并不比你好过多少！”
　　龙五的这番话立刻小小泪如雨下，一下扑到龙五怀里，大声道“我不是故意的，我真的不是故意的，我只是太担心哥哥了！我怕他在日本遇到危险！”
　　龙五轻轻拍着小小的肩头，却没有办法找到合适的语言去安慰她。
　　“其实那天晚上东哥和张刚知道天哥没有办法登上潜艇的时候拼死都要折返回三原山的，但是却被潜艇上的那些军人给拉住了，把已经是重伤的东哥还有张哥还有我给打昏了！”辛刚站起身来补充道。
　　“什么？！”小小挣脱出龙五的怀抱，自责的问道“真是这样么？”
　　辛刚郑重的点了点头。
　　小小惨淡的闭上双眼，接着缓缓张开双眼，难过道“我真是该死，我怎么可以那么责怪东哥他们呢？”说罢小小几步跑出了别墅，找寻李东和张刚二人去了。
　　随着小小的离去，整个客厅立刻陷入了一片寂静之中。
　　“云哥，我们现在该怎么办？”小桐冲一旁的龙五问道。
　　龙五露出一丝艰难的笑意，缓缓道“现在是非常时期，我们一定不能乱，我想还是大家群策群力想个适当的办法去日本搜寻天哥。天哥和黑雨他们都经历过大风大浪的人物，即便是应付那些日本大兵我想也不成问题，而且按照东哥的说法找寻到天哥还是有机会的，我们不应该就此灰心。”
　　听到龙五的话王森王奇以及林夕几人眼中立刻又燃起希望的光芒，王森腾的从座位上站起来，大声道“龙五的话说得对，我们一定可以找寻到老大的。”
　　“对！我眼中的萧南天没有那么容易被困在日本！”王奇眼中放光的喝道。
　　“我现在就可以通知南天物流的日本航线搜寻老大的踪迹！对，就这么办！～”想到这里，林夕一扫颓废之色喜道，接着立刻拿起电话拨了出去。
　　在得知李东几人返回别墅的消息之后，在南天集团总部打理公司业务的张轶立刻放下手上的工作返回到了南天别墅。
　　刚走进别墅大门张轶远远就望见了伫立在别墅不远处草坪上李东那悲凉的背影，霎那间泪水涌上了张轶的双眼，连日以来的担忧都化成了丝丝银线坠落胸前。
　　“东哥！”
　　张轶一声撕心裂肺的呼唤立刻让李东身形一动，好半天李东才缓缓转过身。谁能看到铁汉此时的泪水是如此的沉重，也许此时李东都无法明了为什么当着众兄弟他都可以忍受住的情感和泪水，却无法再在自己爱人面前隐藏一分。
　　张轶心中立刻有种不好的预感，奔跑数步冲进李东的怀里。
　　二人默默无语，张轶依靠在李东那宽阔的胸膛中感受着数日未见的温暖，同时也细心的体味到了来自李东内心的那种煎熬和颤抖。此时南天铁打的汉子在自己女人面前也表现出少有的脆弱和无助，双肩上承载的压力让李东如同一个孩子一般急待找寻一个可以避风的港湾，甚至哪怕是一点点的依靠。
　　张轶缓缓挺起才带着满脸的泪珠伸出双手轻轻擦拭去李东脸上的泪水，轻声道“东哥，你怎么了？”
　　“我……我……”李东半天也没有说出一句完整的话，此时没有人可以了解到李东身上所背负的那番沉重的压力，已经压迫得他喘不过气来。最后李东再度把张轶搂在怀里，只轻吐了四个字“我好累啊！”
　　“到底发生什么事了？”张轶一脸的茫然倒在李东怀里轻声问道。
　　距离李东和张轶不远处一道靓丽的背影停住了脚步，望着相拥在一起的李东和张轶，小小心中几多懊悔几多自责。如果不是因为哥哥的事情，这该是多美的一个场景啊，小小心中暗道。
　　“东哥，对不起！我不是有意的！”小小望着李东和张轶的背影喃喃道。
　　 
                  第六十八章 胸有乾坤
　　夜幕降临，皎洁的月光静静的倾泻在南天别墅周围的草地上，月光的宁静和南天别墅周围的紧张气息形成了鲜明的对比。
　　此时南天别墅作为伤害非典时期的的灾区之一已经被上海卫生局联合公安武警部门做了重点监控，在别墅周围三公里都设了隔离带，一天二十四小时都有人不间断的巡逻，对于进出别墅的相关人员做重点的核实少检查。
　　然而此时别墅里面的南天众人马却不知道别墅外围的环境正在发生悄然的变化，所有公安武警已经悄然换防撤离，新进的监控南天别墅的人员虽然穿着和武警无异，但是形象和气质上却已经发生了根本的变化。
　　眼神中不再有懒散和人浮于事，只有服从和忠诚职守。
　　别墅外围的空气正在渐渐被一丝丝紧张的气息所充斥着，不过却远远没有别墅客厅里面的气氛压抑。此时南天集团在上海核心人物齐聚别墅顶楼的会议室中，大家共同商量如何去日本营救老大萧天。
　　除了瞳雪、飘雪和刘子龙因为非典正在接受治疗之外，南天所有核心人物齐聚会议室之中。文官以林夕和吕俊为主，辅之以赵枫和陈戈以及张轶，五人自动位列会议桌一侧。
　　武将则以李东、王奇、还有刚从东三省物业集团公司赶回来的刑烈为主，辅之以张刚、王森、小桐等人，小小和龙五则端坐正中，而跟随李东刚回来的辛刚则坐在会议桌的最后，在眼下这个时候辛刚根本就说不上话，因为对于所有人来说他只是一个过客。
　　如果不是因为辛刚亲身经历了三原山的战斗，他根本就不会坐在这间会议室里面。
　　自从小小得知了萧天的情况心情大乱，此时更是一脸的憔悴，好在龙五不断身边安慰和鼓励，才使得小小的精神振作一些。
　　“我看还是让李东把从日本回来之后从军方得到了解到的目前三原山的情况跟大家说一下吧！”望着会议桌两边各自黯然神伤的众兄弟，年长老成的刑烈最先说话了。
　　由于最近一段时期刑烈一直都在东北三省忙着物业管理集团筹备运作的事情，所以并没有在上海。等到非典爆发的时候刑烈的行动更是受到了限制，再加上物业集团筹备的事情众多纷杂，使得刑烈对于上海这边情形了解的不多。至于萧天的事情也是王奇电话通知刑烈之后，刑烈才放下手头的事情匆匆忙忙从沈阳赶了回来和众兄弟一起商量对策。
　　“我想在东哥介绍之前，不妨让台北的忠言也了解一下这边的情形，你们认为怎么样？”一旁的张轶小心翼翼的插话道，张轶边说边用询问的目光扫视众人，最后把目光落在了李东的脸上。
　　当众兄弟从张轶口中听到刘忠言名字的时候，所有人均有眼前一亮的感觉，仿佛抓住了一根救命稻草一般。
　　对啊！刘忠言是南天兵团的首席智囊，怎么把他给忘了呢？小小听到后更是大大附和了一声，同时心道这个时候怎么把忠言哥哥给忘了呢？所有人自中午时候听到萧天身陷日本的消息就立刻手脚大乱，早就把刘忠言抛在了脑后，好在有张轶的提醒。
　　“对联系忠言，他最有办法了！”王森大声道。
　　“对！怎么把忠言给忘了呢？”张刚道。
　　“会议室里有视频系统，我这就联络台北！”一旁的林夕沉声道，随即起身走到距离会议桌前不远处的操控台。这里装有世界上最先进的远程视频系统，这套设备是南天集团专门从美国引进的，在当时放眼整个中国也没有几家企业能安装这套远程视频系统。这是为了和台北忠言联系方便，萧天要求安装的，尽管花费高昂，但是萧天却认为值得。
　　这样的视频沟通，既能听到声音，又能看到对方视频，可以极大的缩短地域远所带来的距离感。
　　视频很快接通，几秒种后会议桌前的投影幕上就出现了刘忠言的视频头像。尽管已经很晚了，但是视频里面的刘忠言仍然习惯性的继续忙碌在自己的办公室里。当他看到来自上海的视频呼叫之后立刻放下了手中的笔，打开了视频投影幕。
　　刘忠言透过投影幕立刻看到了端坐在会议室里面的众兄弟，不明所以的刘忠言习惯性的开了一个玩笑，轻松道“今天人怎么这么齐啊？老大呢？”
　　刘忠言习惯性的在人群中找寻着萧天的身影却没有看到，最近大半年尤其是自非典横行上海之后刘忠言跟萧天沟通更多的是通过这种视频方式，不过大多是一个月左右才联系一次。
　　最近由于刘忠言帮助国民党助选的事情，他和上海方面联系的频率就更低了，是以刘忠言虽然早已知晓了黑旗兄弟中间有染上非典的，却不知道刘子龙和瞳雪还有飘雪三人也都感染了非典，更是不知道萧天为了找寻血清而去了日本的事情。
　　“忠言哥哥，我哥哥在日本失踪了？”小小见到刘忠言仿佛见到主心骨一般，边说眼泪边顺着腮边流了下来。
　　“什么？失踪日本？到底是怎么回事？”小小的这句话立刻使得视频里面的刘忠言腾的从座椅上站了起来望着屏幕大声道。
　　听到刘忠言的问话，随后由王森把整个经过详细的向刘忠言说了一遍。
　　刘忠言听到之后半晌都没有说话，脸色数变，呼吸也陡然急促，好半天才平复下来，之后刘忠言的脸色渐渐恢复冷静，沉稳得犹如一汪清水一般。
　　南天第一智囊就是有这种临危处变不惊，临难沉着冷静的气势，在诧异过后刘忠言的心情渐渐平复了下来。既然没有见到老大萧天的尸体，就不能肯定他真的出事了。既然不会真的出事，那就说明还有机会找寻到萧天，想到这里刘忠言脸色稍缓。
　　好半天刘忠言注视着视频里面的众兄弟沉默不语，巡视一番，之后刘忠言最后把目光停留在李东脸上。
　　“东哥！我还是听你把整个事情经过再详细的说一遍吧！”刘忠言沉声道。
　　“嗯！好的！”李东深吸了一口气，眼中为难的神色一闪而逝，在整理了一下思路之后李东又重新把整个事情的经过详细的讲述了一遍。当讲述到萧天失踪落难日本三原山的时候，李东讲述的语气明显的有些不自然起来。
　　在会议室里面听着的小小众人因为已经听过一遍李东的讲述，所以并没有发现什么不妥之处。
　　但是第一次听李东讲述在三原山事情发生经过心思细腻的刘忠言却注意到了这一细节，刘忠言眉头微微皱起，眼睛更是目不转睛的盯着李东复述的表情。而李东似乎更是怕被刘忠言瞧出问题似的，整个复述过程中始终都不看着屏幕里的刘忠言。
　　而且刘忠言注意到在李东复述过程中张刚的表情明显的不自然起来，尽管注意到这些细节，但是刘忠言却没有点出，而是耐着性子听完李东的讲述。
　　李东的讲述包括在三原山的经历以及后来回到军区张克林对他所讲述的目前日本三原山的情势，由于这是新的内容而且是真实发生的内容，所以李东讲述的很认真，而且语气中气十足，同时也不时的抬起头望着屏幕上的刘忠言。
　　“东哥，整个事情不怪你们！你们不要自责了！换一个立场，在那种情况下我完全可以理解军方所作出的选择，尽管这个对于我们来说是如此的不近人情。”刘忠言听完李东讲述之后沉声道。
　　“忠言，我们现在该怎么办？是不是要立刻动身去日本，如果是那样的话，我带队！”张刚郑重道。
　　刘忠言望了一眼张刚依旧打着绷带的肩膀，尽管面容坚韧，却难掩多日以来伤病的疲惫和辛苦。再看看李东并不比张刚好上多少，所以刘忠言轻轻摇了摇头，缓缓道“军方张克林给我们提供的信息不会是假的，这次日本军方在三原山损失惨重是绝对不会那么轻易撤出伊豆七岛，至少会把三原山一带秘密监控起来。在这个时候我们的的确不适合明目张胆的去搜寻老大，如果老大还活着，一定会使他陷入更危险的境地。”
　　“难道我们就这样坐以待毙么？”王奇大声道。
　　“奇哥，你放心！我会有安排的。”随即刘忠言的目光扫过众人，他看到了小小眼中的关切，看到了众兄弟脸上的紧张。
　　刘忠言习惯性的轻咳了一声，继续道“现在大陆正是非典最关键的时期，尽管我们已经从日本取回了血清，但是要在大陆大面积接种的话，还需要一定时间。在这个前提下无疑会使我们出行日本的计划和人力大大受到限制，所以我决定让大车兄弟从台湾目前的人力中抽调出一批人马秘密前往日本搜寻老大。”
　　“我也要去！”小小突然插话道。
　　刘忠言嘴角露出一丝艰难的笑意，轻声道“现在瞳雪还在养病中，老大不在，你应该在上海好好照顾她。虽然日本不在，但是找寻一个人还是非常困难的，你去帮不上什么忙的。你放心我会通知南天集团在日本的办事处打听老大的消息，只要老大还在日本，就一定会有机会找到他的。”
　　“我……”小小刚要争辩，但是却被旁边的龙五给拦了下来，龙五冲小小悄悄的摆了摆手指意思不要再说话了。
　　“对了，老大失踪的事情通知凤姐和冰哥他们俩了么？”刘忠言突然问道。
　　“下午我就往瑞士打过电话了，但是管家说凤姐和冰哥几天前带着小凤去欧洲旅行去了，暂时没有办法联系上他们俩。”小小答道。
　　“原来是这样！”刘忠言点头道“老大失踪日本即使他们过来也不一定就能帮上忙，对了，影组呢？”
　　“自青帮的事情了结之后，他们就离开上海了！”李东道。
　　“想办法联系上他们吧，但是他们不用回上海，把老大的事情告诉他们，让他们直接去日本。”刘忠言道。
　　“好！这件事我让人去办！”李东道。
　　“南天集团的业务在这段时间不能停，对外就说老大去欧洲考察了，不得将真实情况透露给外界。林夕、吕俊你们几人把集团的业务抓起来，尤其在这段时间更不能有任何纰漏。”刘忠言望着林夕和吕俊几人道。
　　“是！”林夕答道。
　　“忠言哥，你来上海吧！这里需要你啊！”小小望着屏幕上的刘忠言大声道。
　　刘忠言无奈的露出一丝笑意，答道“小小，上海那边有东哥他们在不会有问题的，遇到事情大家多商量，千万不能鲁莽行事。我并非不想去上海，但是现在上海是非典时期，诸多事情想要办的话都很麻烦，都会受到一定限制。但是我在台湾就不一样了，我完全可以借助南天的力量想做什么就做什么，更何况你们通过视频随时都可以联系到我，所以没问题的，小小你就放心吧！”
　　其实刘忠言还有一点没有说，就是因为现在台湾地区的领导人选举已经如火如荼的展开了，国民党把大半希望都压在了南天集团身上，马英九的人更是几乎天天都会和刘忠言通电话商量下一步的竞选计划。现在为了寻找萧天，刘忠言就需要从原有并不太多的黑旗中抽调出一部分人力去日本搜救，人力的抽调势必会影响国民党选举的进程，还不知道国民党马英九那方面会有什么反映。
　　压力一定会有，阻力也一定会有的。但是刘忠言内心已经打定主意无论如何先把萧天从日本找寻回来，因为南天集团再重要，台湾大选再重要，也没有老大萧天的安危重要。
　　输了南天集团可以再赢回来，输了台湾大选还有下一届，但是输了老大萧天就再也没有机会了。
　　“所有事情先按照我的安排的办吧。上海这边的事情千头万绪，兄弟们切忌不可鲁莽行事。现在是南天集团的非常时期，我们现在需要的不是恐慌，而是冷静，冷静，再冷静。东哥三人现在要好好养伤，其他人切忌不可以单独行事，妄想去日本搜寻老大，老大的事情就交给我了。”刘忠言最后说道“还有什么事情么？”
　　众兄弟互相望了望，均摇了摇头。
　　“现在已经很晚了，没有其他事情的话，大家就早些休息吧！”刘忠言道。
　　一脸神伤的小小在龙五和小桐的陪伴下和其他兄弟缓缓朝会议室大门走去，这个时候投影幕上的刘忠言突然道“东哥，麻烦留一下！我有事情想再问问你！”
　　刘忠言的话不仅让李东一愣，就连其他兄弟也都是一愣，不由自主的停下了脚步。
　　刘忠言望着众兄弟脸上诧异的表情，连忙解释道“大家先休息吧，有些细节问题我还想问一下东哥，以方便在日本搜救老大。”
　　众兄弟一听原来是这样，就点头离开了，只有小小带着满眼的狐疑之色走出了会议室。
　　 
                  第六十九章 孤注一掷
　　众兄弟陆续走了出去，不一会整个会议室里就剩下了李东和对面投影幕上的刘忠言。
　　尽管刘忠言在当年去台湾的十三名兄弟里排行最末和众兄弟认识时间最短，但是随着时间经验的积累和对南天集团建立不朽功勋却早已经赢得了众兄弟的尊重。
　　南天集团里面萧天不是三国的刘备，但是刘忠言却堪比刘备身边的诸葛亮，虽然现在没有舞台让刘忠言展示安邦定国的才能，但是南天集团的所有人却从来不怀疑这一点。
　　武看萧天，文观忠言。
　　萧天不在南天集团，南天的大印就由刘忠言执掌，这是南天一直以来的准则。而事实上在南天帝国的成长历程中刘忠言的确在几次重要关头挺住了南天集团这棵大树，所以如果说萧天是靠兄弟情谊把众兄弟团结在自己身边的话，那么刘忠言就是依靠谋略让众兄弟心服口服，他的冷静沉稳和危机时刻的儒家风范是所有兄弟的定心丸。
　　即使是南天集团元老级人物李东此时在刘忠言面前也有些心虚，不仅是因为刘忠言那一双可以穿透人心的双眸，更是因为李东不知道自己所编造的谎言是否已经瞒过刘忠言，所以李东有些心虚。
　　李东抬头望着投影幕，一脸泰然之色望着自己的刘忠言，深吸了一口气平复了一下心中不安的情绪，问道“你都想知道什么，忠言？”
　　坐在办公桌后面的刘忠言望着屏幕外的李东，目光中有些犹豫，似乎忠言此时也在找寻着合适的语言来表达自己心中的疑惑，好半天之后刘忠言尽量用平和的语气问道“东哥！我想知道在日本究竟发生了什么事，老大现在到底怎么样了？”
　　听到刘忠言的这句疑问，李东立时感觉身边有颗炸弹爆炸，两只耳朵一点也听不到东西了，惊得他一下子从座位上站了起来。
　　李东刚想说话却发现自己已经有些失态了，所以当李东望着屏幕上刘忠言那了然的神色立刻坐回到座位上，故作镇定的说道“整个事情经过我不是已经说了么？”
　　“东哥，直觉告诉我你们在日本一定还发生一些不寻常的事情。如果真有的话，我不知道你为什么要隐瞒这些事情，大家兄弟有什么不能坦白出来呢？尤其是现在整个会议室就剩下你我两个人，如果你不告诉我老大到底发生了什么事情，我是没有把握一定搜救到老大的。告诉我，好么，东哥？”尽管刘忠言心中焦急万分，但是还是尽量用平和的语气在和李东商量着。
　　听到刘忠言的话，李东脸上神色数变，最终李东面无血色的背靠在沙发座椅上，好半天才深深的呼出一口胸中浊气，仿佛卸下了一副重担一般，由衷的赞道“不愧是南天的第一智囊，没有想到我在你面前竟然连一刻钟都装不下去。并非我不想把实际情况告诉众兄弟，只是我生怕一旦兄弟们真的知道事情真相做出过激的行为。而且瞳雪和刘子龙他们正在重症监护中，他们如果得知了真相后果不堪设想。”
　　身在台北的刘忠言听到李东突然这么说，仿佛一下子肯定了自己心中那不安的猜测，心神一下子随着李东的讲述而高悬起来。
　　最后李东缓缓抬起头望着投影幕上的刘忠言，沉声道“事情是这样的……”
　　随后李东当着刘忠言的面原原本本的把他们在最后离开的紧要关头和老大萧天是如何商量分头离开三原山以及最终三原山火山爆发到最后毁于一旦的经过向刘忠言讲述了一遍，说到最后李东坦白承认道自己唯一不敢肯定的就是萧天和黑雨那些兄弟究竟走没有走出三原山地下基地。是走出三原山逃出来了，还是……最后一种可能是李东永远都无法想象的一个结果，之后李东把北京军区张克林用军事模拟系统计算萧天众兄弟逃出三原山的几率也诚实的告诉了刘忠言，等李东讲述完这一切就沉默了。
　　整个会议室里面陷入了一片死寂之中。
　　即使身在温暖湿润的台北，屏幕上的刘忠言还是感觉到身体边一阵恶寒，仿佛身体周围有无数的冷风在掠过自己的毛孔，那刻骨的寒气在不断的侵蚀着自己的身体一样，一阵冷麻的感觉顺着刘忠言的腰间一点点向头顶蔓延开来。
　　刘忠言好半天没有说出话来，突然刘忠言猛的挥起右手捂住自己的胸口，脸上露出了痛苦的神色。
　　“忠言！忠言！你怎么了！？”看到这幕场景，李东立刻离座而起大声问道。
　　刘忠言微闭双目，胸口剧烈起伏，脸色立时变得难看至极，苍白，毫无血色。
　　好半天刘忠言才恢复正常，刘忠言摆了摆手，轻声道“东哥，我没事！这件事情的确不能让其他兄弟知道，东哥你做得很对！”
　　李东见刘忠言没事，才又做回到座位上。
　　此时堂堂五尺男儿的李东脑海一片空白，每当想起三原山那一幕李东就深深的自责，这种自责依然让李东失去往日的沉稳和豁达，然而当今天把事情的真相告诉给刘忠言的时候，李东就如同卸下一个包袱一般把希望完全寄托于刘忠言身上。
　　“忠言，我们下一步该怎么办？是不是要改变原有计划？”李东问道。
　　刘忠言依旧捂着胸口，先是痛苦的摇了摇头，随即坚强的又点了点头，缓声道“是要改变主意了！”
　　就见刘忠言缓缓抬起头，双眼聚射出锐利的锋芒，一字一句道“我要撤出台湾南天的所有黑旗，全部开往日本搜救老大！立刻！马上！不惜任何代价不惜任何手段一定要找到老大！”
　　此时的刘忠言不知道正是由于他的这个沉甸甸的决定彻底改变了台湾未来四年的命运，也使得大陆对于明年台湾大选的希望彻底破灭，正是这个决定使得将于二零零四年开始的台湾领导人大选突变横起，原本国民党和民进党势均力敌的局面立刻被打破，由于南天集团在竞选最关键的时刻撤出，使得竞选天平渐渐向本来稍见弱势的民进党倾泻，最后国民党以微弱优势惜败民进党，陈水扁得以再次执政台湾长达四年之久，大陆和台湾的关系也继续僵持了四年。
　　事后国民党分析选举成败的时候认为固然在竞选途中民进党使诈拉了不少选票，但是由于南天集团的中途撤出使得国民党竞选环节出现重大的纰漏，所以不少国民党党内的高官都把失败的罪责推诿到南天集团身上，使得南天集团在陈水扁二次执政的初期着实受到了来自国民党和民进党两大党的双重倾轧，经营一度出现困难。
　　不过好在之后由南天集团在中央授意下全力推动的国民党亲民党两大党魁在大陆的破冰之旅才使得国民党和南天集团重新修好，两大利益集团的嫌隙得以抚平，之后紧密合作继续备战零八年台湾大选。当然这是后话，在此不再赘述。
　　密室谈话，提防隔墙有耳。
　　就在刘忠言和李东在会议室里面秘密商议的时候，二人不知道在会议室门外还有一个人也听到了他们的谈话内容，这个人正是小小。
　　先前众兄弟开完会时刘忠言突然叫住了李东，小小心中就起了疑问，尽管好不敢确定什么，但是女人的直觉告诉小小刘忠言主动叫住李东一定是有特殊的原因，尤其是在眼前这个特别的时期。
　　所以小小就偷偷躲在门口听见了二人的谈话，当李东如实把事情的经过向刘忠言描述一遍的时候，小小也听到了这一切。这个消息如同惊雷一般把小小震得遍体生寒，为了怕自己喊出声来小小连忙右手握拳用小背堵住自己的嘴，当小小把一切听完的时候已经在右手手背上留下了一圈清晰带血的齿痕。
　　“怎么会是这个样子？为什么会这样？！”小小在心中大声呼喊道，泪水就在眼圈中打着转。
　　小小忍住眼泪悄然退出走廊，接着冲出别墅在别墅外面的草坪死命的奔跑着，一路冲向百米外的南天马场。
　　扑通一声小小跪倒在马场前面的草地上，失声痛哭起来，这许久的郁闷之气终于在现在毫无节制的爆发出来。一声声凄厉的哭声不由得引得马场里面皓雪的躁动不安，不时发出一阵阵低声嘶吼，皓雪的不安分立刻让周围所有马匹把头深深的埋在身体里，瑟瑟发抖。
　　“哥……！哥……！你现在究竟在哪里？难道你真的死了么？”小小俏脸挂着泪痕哭诉道。
　　“不会的……！你是我心目中的大英雄，大英雄是永远都不会死的！不会！永远不会！”
　　小小的双手深深的抓进草丛泥土之中，泪水成线的滴落在地上。
　　“你是这个世界上我唯一的亲人，我不要失去你！我不要失去你！”
　　“我不会让任何人伤到你！”
　　“对！我一定要把你找回来！一定！”
　　跪在草地上的小小暗暗发誓道，语气渐渐变得冰冷，目光更是越来越执着。
　　这个时候皓雪的低声嘶吼引起了小小的注意，这一段时间由于非典的原因以及大家都忙着照顾受到非典感染的兄弟，所以极少有人过来照看皓雪。萧天离开上海，瞳雪卧病在床，别墅外围守卫重重，所以再也没有人可以随意带着皓雪出来嬉戏，玩耍。
　　除了萧天和瞳雪两个人，也许皓雪只对小小的态度要好一些，平素萧天和瞳雪二人带着皓雪出来的时候，小小偶尔也会陪伴在一边，时而也会和皓雪玩闹一阵，所以皓雪对于小小并不陌生，也不排斥。
　　小小一脸黯然之色寻着皓雪的声音走到南天马场里面来到皓雪的铁笼边，皓雪看到小小走了过来立刻扑了过来冲着小小低吼着。
　　小小跪在铁笼边伸出手抚摸着皓雪柔软光滑如丝的长毛，眼泪一滴一滴滑落下来，此时小小望着皓雪仿佛透过皓雪的双眼看到萧天的身影一般，而皓雪也十分乖巧的趴在铁笼边任由小小抚摸着自己的脑袋。
　　“皓雪！皓雪！你知道你的主人出事了么？他现在身临险境，生死不明么？”小小摸着皓雪的脑袋喃喃自语道。
　　当小小说到这里的时候，皓雪的两只耳朵突然竖了起来，皓雪巨大的身躯立刻站了起来，目露凶光，鼻孔不时喷出阵阵粗气，仿佛要把人撕碎一般。
　　此时已然被萧天生死震撼得意识全无的小小完全没有注意到皓雪双眼喷射出的阵阵寒光，那慑人心神的厉芒足可以把任何人搅碎。
　　“我要去日本！对！我要去日本！我要去日本救哥哥！”小小突然轻喝道，目光里面流露出前所未有的坚毅神色。
　　突然小小转过头冲着笼里面的皓雪，大声道“皓雪，你也一定想跟我去日本找哥哥吧？我们一起去日本！怎么样，对！就我们俩个去日本，找哥哥！”
　　也不知道是皓雪真的听懂了小小的话，还是午夜孤躁的冷漠触发了皓雪暴虐的神经，皓雪突然仰天一阵长啸，似乎在大声的回应着小小。
　　皓雪这一声凄厉的狼啸立刻让马场里群马在黑暗中瑟瑟发抖，在南天别墅里面的兄弟以及别墅周围的医护人员及武警都露出了心惊的神色，皓雪这声低吼就如同在他们耳边呼啸而过一般，甚至空气中都能嗅到那一丝野兽的凶蛮之气，让人心底泛起阵阵凉意。
　　皓雪这声长啸在宁静的午夜分外清晰，顺着空气的流动隐隐传进了正在监护病房的瞳雪的耳朵里。瞳雪微微张开双眼，望着雪白的天花板，耳边响着仪器的滴答声，喃喃道“天！你回来了么？”
　　夜空中一轮明月高挂夜色之中，月光下的空气隐隐流动着一丝不安的气息，似乎预示着一切的事情都从这个夜晚在悄然发生的改变……
　　 
                  第七十章 勇闯日本
　　就在李东三人回到上海的三天后，张克林带着军方最先研制出来的抗非典病毒的血清乘坐直升飞机来到了南天别墅。
　　小小和李东、张刚以及龙五众兄弟站在监护病房外面看着大夫先后给瞳雪、刘子龙以及飘雪还有几十名感染非典病毒的黑旗注射了抗非典病毒血清，望着一点点推进肌肉里面的血清，众兄弟的脸上露出了少许的轻松，所有人都把希望寄托在针管里面的液体里，而小小更是紧紧抓住龙五的手臂显示出了她此时此刻的紧张。
　　“别担心，一都会好起来的。”龙五拍着小小的手背安慰道。
　　“恩！”小小目不转睛的望着病房里面的瞳雪点头答应道。
　　大夫依次给三人注射了抗病毒血清，党从溜子楼病房走出来的时候，李东迎了上去。
　　“大夫，他们什么时候能好起来？”李东问着刚从监护病房里面走出的大夫。
　　大摘下口罩，道“对于这种新型抗病毒血清在临床上的好转还没有一个准确的计算时间，我们暂时只能观察一段时间，不过有没有效果一般在二十四个小时到四十八个小时就能看出来了，在这段期间，我们会派人二十小时监控病人的，你们放心吧。”
　　“谢谢大夫！”李东道送走了大夫众兄弟走出病房的外面碰到了即将登上飞机的张克林，张克林望着李东一脸担忧的神色，自信道“你们放心吧，这种血清我们已经实验过了，对于非典病毒非常有效果，他们一定会没事的。”
　　李东点了点头，抬头问道：“梁司令现在怎么样了？”
　　张克林摇了摇头，一脸黯淡的表情道“梁司令年逾花甲，身体各方面机能都已经老化了，直到现在还没有过危险期，希望他可以挺过这一关。”
　　其实此时李东其想追问张克林一些东西，但是再三思量之后，放弃了。而张克林似乎也明白李东此时心里所想，所以没等李东开口询问，就说道“箫先生的搜救工作我们已经展开了，你放心吧，有消息我会通知你们。还有一点我希望你们清楚，暂时不要轻举妄动，请配合我们的计划，否则会打乱我们行动的，那样的话会对搜寻箫先生有影响。”
　　李东心里冷笑一声，但是脸上却没有显现出来。
　　张克林交代完事情之后挥手报别了李东，李东和张刚一道目送着缓缓升起的直升飞机消失在天际。
　　“东哥，你相信他说的话么？张刚问道。
　　李东抬头望着消失的天边的飞机轨迹，沉声道：现在我们唯一能相信的就是咱们自己了。”接着李东回头望了一言张刚，继续道：“现在至少除了咱们这班兄弟我是谁也不相信了。”
　　就在李东和张刚二人在草坪上说着话的时候，张轶在小桐的陪伴下从不远处走了过来。
　　“外面风大，我们会别墅去……”张轶跟李东的话还没有说完，突然脸上闪过难过之色，随后张轶捂着嘴往一边快跑几步站在不远处干呕起来。
　　李东见到这幕场景脸色一变，立刻跟了上去轻轻拍着张轶的后备关切问道“你怎么了，该不会是感冒了吧？”
　　说这李东试用手去探摸了张轶的额头，这个时候止住干呕的张轶轻试去嘴角的口水渍抬头白了李东一眼，娇嗔道：什么感冒啊，这么大男人什么都不懂！”
　　这个时候小桐从后面跟了上来，低笑一声冲李东道：“东哥，你还不知道呢吧？你的好老婆已经有了你的小生命了！”
　　“小生命？！”李东乍一听还没有反映过来，随即才恍然大悟冲张轶高兴问道“你有了？你真的有了我们的孩子？”
　　张轶眉目间隐约闪烁着即将做母亲的兴奋，冲李东微笑着点了点头。
　　“太好了，我的好老婆！”李东兴奋得上前一步一下子把张轶给抱了起来连转了好几圈，最后在张轶的尖叫声中和小桐的拦阻下李东才轻轻放下了张轶。
　　“恭喜东哥了，要爸爸了！”张刚上前高兴说道。
　　好半天李东都沉浸寨即将为人父的喜悦之中，不过片刻之后李东的脸上不免闪过一丝黯淡的神色，轻叹道“只是这个孩子来得真不是时候。”
　　张轶上前一步拉着李东的手臂，通情达理道“你放心，我会主义自己身体的。你专心和众兄弟商量大事吧，我没事的。”
　　“真是难为你了！”李东一脸欣慰地望着张轶的脸庞说道。
　　张轶一脸幸福的摇了摇头，表示不辛苦，举手投足间没有小女人的娇气，只有通情达理的气度。
　　两天后，瞳雪三人在抗病毒血清的作用下非典症状已经大大好转。但是身体却依然虚弱，还需要一段时间才可以复原，但是这个消息已经足以让李东众兄弟暂时摆脱箫天失陷日本的阴霾了。接下来李东要求张克林再送一批抗病毒血清，给其他感染黑旗的兄弟注射，而张克林出奇的爽快竟然一口答应了。
　　此时距离南天别墅不远的草坪上，王奇和王森三人望着别墅周围守卫的武警在谨慎的交谈着。
　　“奇哥！你发现没有最近这几天外面的那些武警好象都换了似的？我现在一个都不认识。”王森望着南天别墅外外围警戒的那些武警冲旁边的王奇说道。
　　王奇点了点头，沉声道“你也注意到了？前两天我就发现不太正常了，而且进出别墅更严格了。现在出入不仅等级，而且出行还有专人陪同，林夕他们还好一些，尤其是对咱们一班兄弟来说鉴真就是时刻在监视着咱们的行动，我感觉咱们和坐牢差不多了。”
　　“奇哥！东哥他们没有回上海之前可不是这样啊？王森道。
　　王奇缓缓把头转向王森，略带诧异的问道“你是怀疑这些变化跟东哥他们返回上海有关？”
　　“否则也找不出起来解决啊！”王森反问道。
　　“我看还是把兄弟们召集到一起，大家商量一下吧！”王奇沉声道。
　　就在这个时候突然不远处龙五朝二人跑过来，来到近前的龙五一脸焦急神色，大生问道“森哥！奇哥！你们看到小小了么？”
　　王奇和王森二人互相对视一眼，均摇了摇头。
　　王奇问道：“龙五，小小怎么了？”
　　“龙五一脸凝重之色，眼神中包含忧虑之色，缓缓道“桐姐说一早就没有看到小小，我担心她会闹出事来。”
　　“她能闹出什么事，应该不会吧？”王森讶然道。
　　这个时候一名黑旗招呼王奇、王森和龙五三人速回别墅，有急事商量。三人均不知道到底是什么急事，所以就连忙返回了别墅。
　　三人刚走进别墅就见张轶拿着一张纸呆坐在沙发上，李东、张刚、刑烈、小桐、林夕邵阳几兄弟还有辛刚都是一脸焦急之色。
　　“东哥，发生什么事了？”王奇问道。
　　李东用眼神示意了一下张轶，说道：“给王奇看一看。”
　　王奇从张轶手中接过纸条一看，惊道“什么，小小自己去日本了？”
　　“什么？！”旁边的龙五听到王奇的话立刻一声低啸，情急之下龙五一下从王奇的手中抢过纸条，定睛一看就见上面的小小用娟秀但是充分刚性的字体写道。
　　“我去找哥哥，勿念！小小。”
　　“这个傻丫头！”龙五抱恨一声，狠狠地纸条握在手中碾碎。此时的龙五暗恨自己他怎么节没有想到依着小小天不怕地不怕的个性一定会做出出乎意料的事情呢，她一个小女孩自己独身一个去日本，没有人在她身边照顾她，万一出了什么事怎么办，这怎么能让人放心呢？
　　“我现在就去找她，也许可以拦住她！”龙五沉声道。
　　“我已经让林夕派人去机场和码头了，但是这不一定会有用处。”李东脸色黯然的摇了摇头，继续道“依着小小的个性既然敢留下字条久不会那么轻易的让人找到她的。”
　　“不管怎么样我一定要找到她！”龙五冷然道，说罢不等李东他们说话转身大步走了出去。
　　“东哥，我们该怎么办？我们不能在这里干等下去了，我们去日本吧！要不然不仅老大还有小小都会很危险。”王奇大声道。
　　“我当然也想啊！”李东沉声道“但是你注意到没有外面那些武警，他们根本就不是武警。”
　　“不是武警？那是什么？”王奇讶然道。
　　“他们是军队的人，是标准的中国军人！”刑烈突然站起身沉声说道。
　　王奇和王森二人立刻为之色变，问道“这里怎么会有军队的人？”
　　“这我们就不知道了，如果不是烈哥去过军区认出他们中间几个人的话，我们现在还被蒙在鼓里。”李东脸上隐隐闪现不安之色，直觉告诉李东这并不是个好的兆头。李东继续道“如果说我们走出一两个人还有可能的话，那么想要走出大批的人根本就是妄想。”好半天李东转身望着王奇几人，道“说白了，我们被国家软禁了！”
　　“被国家软禁？为什么？这究竟是为什么？”王森大声吼道“我们为国家牺牲那么多却换来这个？东哥，你告诉我，这是为什么？难道我们做错了么！？”
　　听了王森的话，李东惨笑一声，道“在国家利益面前没有对或者错，只有服从和反抗！”
　　“东哥！我们杀出去吧！不管是明着，还是暗着，总之我们不能就这么坐以待毙！”张刚冷冷道，其语气中的坚决让客厅里面的所有人都感觉到来自冬天的寒冷。
　　“不可以！”张轶听到张刚的话后失声道，接着张轶一脸苍白的继续说道“绝对不可以这么做！和国家力量对抗我们根本就没有这个实力，即使侥幸走出上海我们还能回来么？到那个时候整个南天集团都会受到牵连，找到老大之后又能怎么样？那个时候他就真的永远都无法回到大陆了，更别提他父母身边了！我们绝对不可以这么做，更何况忠言不也是已经派人去找了么？我们要相信忠言！”
　　张轶的一番话立刻让客厅里面陷入死一般的寂静，所有人都知道张轶说的话没有任何夸张的成分。台湾和大陆不一样，无聊哪方面都不一样，这就决定了南天集团在大陆这个大环境下做任何事情都要思量再三，而不是象在台湾那样可以为所欲为，众兄弟其实都明白这一点，也都理解张刚此时的想法，只是真的不可以那么做。
　　而此时做在角落里面的辛刚则一脸平静的表情，不一会辛刚从角落里面走出来，缓声道“如果可以走出一两个人的话，我希望我可以去日本帮助寻找老大。”
　　“你？！”王森讶然道。
　　“对！就是我！”辛刚平静道“我在日本留学，这里没有人比我更熟悉日本的环境，如果可以给我一些人手的话，搜寻的速度至少快上几倍。”
　　“也许你说得对！”李东思索再三说道“眼下这种形势我们当中任何人想要离开上海都会非常困哪，但是把你送出上海把握应该大一些，我一会联系忠言看看怎么办！”
　　“好，我等着！”辛刚一脸坚毅的表情答道。
　　“东哥，难道我们就真的没有办法出去么？”邵阳出言问道。
　　李东透过窗户望着外面的所谓的武警点声道“现在恐怕是这样了，我们现在不要轻举妄动。日本那边有忠言全力搜索老大，我们大可以放心。我们现在静观其变做出一种假象，我想外面的那些人无非是怕我们到日本再生出乱子来所以才来监视我们的。只要我们让他们以为我们真的会等几个月后再去日本的话，我想他们的监视就会松懈下来。”
　　“对！这是我们现在唯一可行的办法！”小桐附和道。
　　“也只有这么办了！”张刚右拳重重的砸在墙壁上，发出一声闷响。
　　这个时候小桐望着门口的重重的守卫，在心理喃喃自语道“如此严密的守卫，小小究竟是怎么出去的呢？她真的会坐飞机去日本么？”
　　也就是在这天的晚上，李东他们发现南天马场里面的皓雪也不见了。李东他们以为是皓雪自己从铁笼中跑出去了，而做梦也没有想到小小竟然带着皓雪远渡重洋，此时正在前往日本的途中了。
　　一艘从香港始发途径上海去往日本横滨的集装箱货轮正行驶在汪洋大海上，就在数十个集装箱中间谁都没有注意从其中的一个集装箱里面不时传出阵阵自言自语的声音，而这轻微的低语声在大海的惊涛骇浪中是显得那么微不足道。
　　“好冷啊！没想到这个时候海上这么冷，早就知道多穿一点衣服了！”
　　“该死的，怎么挑了这么一个集装箱啊？都是一些破烂工具机器，都是冷冰冰的。”
　　“还好我带了睡袋，要不躺在这些机器上面非得折磨死我！”
　　“皓雪，你不要离我那么远么？咱俩过来一起睡吧，让我抱着你，好么？”
　　本来漆黑的集装箱里突然亮起意思微亮，原来是一个电池自助式的小台灯。些许的灯光映衬出小小那靓丽的容颜，一对美目一脸期盼的望着不远处的皓雪。就见一身洁白的皓雪十分不情愿缓缓起身走到小小的睡袋边趴了下来，也许狼王皓雪怎么也没有想到有一天会成为小小取暖的工具。
　　“哇！好暖和啊！皓雪，你的这身皮如果卖出去，一定可以卖个天价！”小小一脸满足的躺在皓雪的洁白如雪的皮毛里面用收抚摸着，边摸边喃喃自语道。
　　小小的这句话立刻听得皓雪眸子一阵雪亮，鼻孔不自觉的冷哼一声。但是与此同时小小难那自语的呓语也传了出来“哥哥，等着我，我一定要把你找回来！”
　　皓雪转头瞥了一眼自己身体里的小小又无奈的趴了下去，接着缓缓的合上了眼睛。
　　这一人一狼就在这浩瀚的大海上起伏前行着，谁又能敢去想象这样的一个敢与狼共舞的女孩会带着日本一个怎样的一个惊喜呢？
　　 
                  第七十一章 针锋相对
　　台万，台备。
　　数量豪华接车突然在台备南天集团总部前疾驰后停下，激烈的刹车声显示了轿车里面乘坐人员的焦急之色。
　　车门打开后，一位身穿灰色西服套装、外披青色风衣的高达男子快步走下，脸上时刻闪烁着冰冷的神色，眼神深处更是放射着难以撼动的威严，这个人正是国民dang此时二零零四年竞选委员会的主xi，也是国民dang副主xi的马英9。
　　面色不善的马英9带领着国民dang一行人员以及数名保镖犹如一团黑云一般疾步走进南天大厦。马英9突然造访南天集团总部是因为他昨天突然收到消息，所有参与国民dang竞选的南天集团的工作人员竟然在一天之前全部撤走，而且原因不明，众多的竞选事宜由于南天集团的突然撤出而搁置起来。
　　对于眼前国民dang和民进dang竞选的关键时刻，任何一点的疏漏都有可能成为重蹈两千年大选的覆辙，所以今天一大早马英9就带着自己的竞选团队直奔南天集团总部而来，目的就是要质问刘忠言这中间到底发生了什么事情。
　　南天大厦顶楼的会议室，刘忠言召集大小双车兄弟以及黑旗军里面的几位核心兄弟正在商讨去日本搜寻老大萧天的事宜。就在会议即将完结的时候，突然会议室的大门被十分不礼貌的一把推开，大小双车兄弟以及会议室里面的黑旗兄弟瞬间戒备起来，几乎同时用身体护住刘忠言，眼神警惕的望着会议室门口方向。
　　虽然南天集团在台万早已经退出了黑道，其超然的地位早已经让台万各路黑帮臣服，不过兄弟们还是怕竹联帮以及其他和南天有仇怨的帮派故意制造事端，所以一刻也没有放松过警惕。
　　“先生你不能就这么进去！”紧随着马英9进来的秘书大声喊道，同时随后进来的黑旗军也都把马英9众人团团包围起来，马英9身边的数名保镖也都用敌视的目光望着围上来的黑旗兄弟。
　　透过人群刘忠言望到了马英9，刘忠言像是早就预料到会发生这样的事情一般，冲门口的秘书挥了挥手，同时冲身前的大小双车兄弟以及黑旗兄弟笑着说道：“没事的，是朋友。你们都先出去吧，我和马主xi有些事情要谈。”
　　打车回头望了刘忠言一眼，问道：“真的没事？”
　　刘忠言笑着摇了摇头，拍着大车的肩膀道：“真的没事，那件事情就按照我们商量的办，快去准备！”
　　“好的！”大车点了点头一招手带走了会议室里面的所有人，就剩下端坐在会议桌前的刘忠言。
　　刘忠言望着不远处门口站着的看上去来者不善的马英9，伸手道：“马主xi请坐！”
　　即便在台万政坛以儒雅沉着著称的马英9此时也有些沉不住气了，马英9望着会议桌一端的刘忠言把戴在手上的手套缓缓摘下然后重重的摔在会议桌上，随即身后随员拉开座椅让马英9坐了下来。
　　一端是文质彬彬宠辱不惊的南天集团第一文官智囊刘忠言，另一端是国民dang新生代政治力量的代表人物马英9以及他在国民dang的政治班底，两大利益为结合的集团，此时在狭小的会议室中正面临着激烈的碰撞。
　　刘忠言一脸柔和的目光和一身淡淡的书生气质以一人之势竟然丝毫不弱于马英9所带来的十数人所形成的团体所带来巨大心理压力，刘忠言望着马英9冷如寒冰的面孔，脑海中依稀辉映着马英9摔手套那瞬间怒气，竟然微微一笑，缓声道：“马主xi不知道今天突然造访南天集团有什么事啊？”
　　“明知故问！”马英9冷冷道，目光直逼刘忠言。
　　刘忠言装成恍然明白的样子，点头道：“哦！我知道了！是因为昨天南天集团撤出大选的事情么？”
　　马英9冷哼一声，没有回答，但是逼视的目光却一刻也没有离开过刘忠言温文尔雅、其实沉着的面孔。尽管无形中马英9如此对刘忠言施加压力，但是刘忠言放佛天生免疫一般，竟然没有丝毫的退避，柔和的目光折射出来的冷静让马英9很是震惊，甚至依稀之中马英9放佛看到了年轻时候的自己，意气风发，如日中天。
　　和刘忠言数次的交往却没有如此针锋相对，此时马英9才真正明白了为什么萧天可以从容的离开台万，而把台万南天帝国的产业放心交给如此年轻的一个黄毛小子。
　　温、良、恭、俭、让，所有一切最优秀的男人应该具备的气质竟然全部出现在一个人身上，这就是刘忠言。不光中传达出来的沉稳气势已经不能让马英9单单以年龄和阅历这简单的衡量方式去揣摩刘忠言的心理，他临场的反应能力甚至让久立政坛的马英9都感到有些难以招架。
　　马英9知道此时自己以前太过看轻刘忠言，是以才会在他面前如此沉不住气，这是政坛生存交际谈判的大忌。
　　在短暂的沉默之后，马英9深吸一口气，平复了一下自己激动的心情，望着刘忠言缓缓问道：“我想知道我们之间的合作到底出了什么问题，使得南天集团一夜之间全部退出？是民进dang？还是整个绿ying？又或者其他什么原因？”
　　刘忠言望着马英9，轻指了他身后的随员们，却没有说话。
　　马英9的会其意，头也不回的说道：“你们在外面等我！”
　　随着马英9的命令，他的随员们推出了会议室，此时会议室里面就剩下了会议桌前的刘忠言和马英9二人，一下子使得整个会议室变得空旷起来。
　　“现在整个房间就剩下我们两个人，是否可以告诉我到底发生了什么原因，让你撤走了全部南天集团工作人员了呢？”马英9用尽量平和的语气问道。
　　刘忠言双手潇洒的一滩，脸色浮现一丝自信的笑容，然后从容的从座位上站了起来，单手插在裤兜里漫步到窗前透过巨大的落地=玻璃，望着台备无时无刻不再上演的城市喧嚣，然后就听刘忠言悠然一声道：“马主xi，不知道您能否告诉我您和您所代表的国民dang为什么对明年的大选如此上心呢？”
　　“一个国家政dang的最终目的就是谋夺政府的统治权——政权！我们国民dang也不例外！”马英9虽然不明白刘忠言为什么会有如此一问，但是依然沉声答道，同时目光始终没有离开窗前刘忠言那略显单薄却异常稳重的背影。
　　“取得政权又是为了什么呢？”
　　“治理国家！”
　　“你又希望达到一个什么样的一个结果呢？”
　　“政治清明守法，社会安定繁荣，人民安居乐业。”
　　“这么说您和贵dang的严重台万人民的福祉是最重要的了？”
　　“当然是，台万是生我养我培育我的地方，我愿意把我的一生都交给台万，交给台万人民！”马英9一脸正气的说道，似乎回答，或许是一种承诺。
　　刘忠言微笑着笑着点了点头，从容道：“这么说，为了台万，为了台万人民的幸福，你可以放弃任何东西，进而去实现您和国民dang对于台万寄予的理想了？”
　　“当然！”接着马英9反问道：“我不明白这些和我想知道的有什么关系？我希望刘总裁不要绕弯子了，萧先生离开台万的时候已然承诺要和我们竭诚合作，难道你忘了吗？你不想让萧老弟成为一个言而无信的人吧，更何况南天集团现在和我们是站一个战壕里面的，情势已经不允许南天集团再三心二意的了！”
　　此时马英9所代表的国民dang片面的认为南天集团中途终止选举合作是因为民进dang再度介入了，所以才使得南天集团出尔反尔单方面中止合作。而同时马英9也早已经知道由于萧天已经和陈shui便闹翻双方应该不会再修好了，如果此次南天集团背信弃义中止合作，马英9不明白一举得罪了台万国民dang和民进dang对南天集团能有什么好处，所以马英9适时的提醒了一下刘忠言。
　　那里知道刘忠言却不以为然的微微一笑，窗外的阳光透过玻璃照射在刘忠言嘴角留下一抹光芒，刘忠言缓慢但是有力的话语鱼贯而出：“整个台万，乃至整个台万人民对于您和您所代表的国民dang最为重要的，为了你们可以放弃任何东西。在这一点上南天集团上下所有人都和您一样，也是这样的一群人，为了某样东西可以放弃一切，金钱、前途、甚至所有与之无关的东西。”
　　“你究竟想说什么？”马英9沉声道。
　　“一直以来所有南天人都是因为一个人从四面八方汇聚在这里，为了同一个梦想而努力奋斗着，为了一份情谊凝聚在一起。为了这个人的存在，所有人可以抛弃他们拥有的一切，财富、鲜血、甚至生命。”刘忠言道。
　　“你说的这个人就是萧南天？”马英9起身问道。
　　刘忠言缓缓转过身望着会议桌前的马英9重重的点了点头，随后道：“这就是我要给你的答案！”
　　“什么？！”马英9轻喝一声，大声质问道：“这就是你给我的答案，你问一堆莫名其妙的问题，却信誓旦旦的说这就是你和你的南天集团给我的答案？”
　　“不错！”刘忠言点头道。
　　“刘总裁你该不会是认为你这个莫名其妙的回答就是可以解释南天集团为什么中途退出明年的大选吧？”马英9沉声道。
　　“是的！”刘忠言目光平淡的回答道。
　　“你知道不知道你这么做会让国民dang上下对南天集团非常失望？你会因此而得罪整个国民dang，我倒想看看南天集团这样的态度以后怎么会安稳的在台万立足？！”马英9的面孔由于气血上涌而长得满脸通红，显示了此时马英9心中无比的愤怒。
　　“这样的结果在我的预料之中，对不起，我还有事就不多陪马主xi了！”说罢，刘忠言望了马英9一眼向会议室门口走去。
　　马英9脸上阴晴不定，已经失去往日沉着震惊的马英9突然双眼重重的砸在会议桌上发出一声闷响，随即大吼一声道：“能不能告诉我究竟发生了什么事？”
　　刘忠言突然停下脚步望着马英9的背影轻声道：“南天集团的灵魂人物陷落日本，你认为我们还会有时间在台万跟你们搞什么大选么？”
　　“什么？！你是说萧南天在日本出事了？”马英9浑身一个激灵失声道。
　　刘忠言没有回答马英9的问话，而是径直走到会议室门前，双手拉开了会议室的大门，一眼望见在门口焦急等待消息的国民dang的马英9幕僚们。
　　“等等！刘总裁！”马英9叫停了刘忠言。
　　“还有什么事吗？”刘忠言头也不回的问道。
　　“难道整个台万的未来，整个台万人民的福祉还比不上一个萧南天吗？如果国民dang执政台万，会给南天集团你们想都不敢想的一切，包括你和你的手下兄弟们？”马英9用颤抖的声音说道，此事后没有人比马英9知道，如果失去南天集团的人力和物力的资助，国民dang大选将会面临怎样一个窘境。
　　刘忠言听到马英9的话不免冷笑一声，脑海中依稀浮现多年以前宋启文以及他所代表的民进dang似乎也给过自己同样类似的许诺，就听刘忠言用着慷慨有力的声音坚定的回答道：“萧南天就是南天集团的灵魂，是南天集团的一切。在萧南天=这个人面前，在我们兄弟的严重失去南天集团不重要，失去整个台万不重要，台万人民的福祉同样不重样！”说罢，刘忠言大踏步的走出了会议室，只剩下颤抖身形孤独站在会议桌前的马英9。
　　其实南天集团不重要么？重要，因为那是这些兄弟多年努力创造的帝国。
　　整个台万不重要么？一样重要，因为那是所有兄弟梦想开始的地方。
　　真个台万人民的福祉不重要么？当然重要，南天人不是冷血无情的生物，对于台万人民有太多的亏欠和失责。
　　但是如果为了这一切而放弃老大萧天，这是谁也做不出来的事情，因为没有萧天就没有一切；没有南天集团，没有落脚的台万，没有梦想的未来，所以眼下最重要的大事就是一定要把老大萧天从日本平安带回来，其余的都不重要。
　　这是刘忠言给国民dang的答案，也是南天集团给国民dang的答案。
　　 
                  第七十二章 深海浮萍
　　PS：昨天惊闻四川发生了大地震，上万人死亡，而且数字还在不断增加中。在这里华新希望所有灾区的人们能够撑过这一关，多灾多难的生活和命运打败的永远是生活的弱者，强者会自强不息，坚强生活，希望大家都可以向灾区人们伸出援手，因为我们共有一个家！中国！
　　千叶，是日本靠近dong京东南沿海的一个小渔村，这里距离dong京有几十公里。渔村不大只有百余户人家，四百人左右的人口，全村上下大都一渔业为生，只有少数人家做一些微利经营的买卖，相比日ben内陆那些大城市的喧嚣和繁华，这个千叶小渔村就如同一个世外桃源一般，这里的人们都过着平静而悠闲的生活，收入不多却看上去很富足。
　　“惠子！该收网回家了！”
　　“好的，爷爷！”
　　距离千叶不到几海里的一艘渔船上面一位白发苍苍的老人和一个妙龄女孩正在艰难的收拾着船边的渔网，老人穿着一身黑色胶高至胸口的打鱼专用衣服，花白的头发在海风摇摆着。和老人的形象形成鲜明对比的渔船另一端的女孩，看上去二十左右岁的样子，和老人一样都穿着皮质渔衣，此时正身手熟练的和老人拉起渔网的一端，不一会渔网就被拉了起来。
　　望着渔网中那些有限的鱼儿女孩脸上露出一丝失望的表情，望着船上的老人说道“爷爷，今天又这么点鱼啊！”
　　谁知道老人丝毫没有介意网中那有限的海鱼给女孩带来的不愉快，而是笑着答道“当然了，天越来越冷了，以后鱼也会越来越少的。”
　　“现在天气哪有那么糟糕啊，每年都是进十二月份的时候才会出现这种情况呢，今年也不知道怎么搞的？”女孩埋怨道。
　　这个时候老人起身望着一望无际的大海深处，喃喃道“可能和前阵子的海啸有关吧，也许过些日子就会好了，否则我们就要提前离开千叶了。”接着老人抬头望了一眼天空，眼见一团乌云渐行渐近，道“快回家吧，还上要起风了，你还要回去照顾你那跟木头呢！”
　　“爷爷，说什么呢？什么是我那跟木头啊？他可是咱们俩一起发现的呦！应该是我们大家的木头。”叫惠子的女孩笑着说道，说到这里惠子不由得又象棋了那十天前的那个上午这一天惠子和爷爷和往常一样出海打鱼，就在临要收网回家的时候惠子突然发现不远处几十米远的海面好象飘荡一根木头一样的东西，等惠子定睛一看好象是一个人。这个人随着海浪的跌岩起伏忽上忽下，似乎随时都有可能沉没。
　　“爷爷，你快看那！”惠子冲爷爷大声喊道。
　　惠子的爷爷顺着惠子手指的方向望去，等看清楚之后心下一惊，立刻把船开了过去，开到近前爷孙二人好半天才把海平面上漂着的那个人给抬上渔船甲板，因为他着实很重。
　　是一个男人，而且是一个非常魁梧的男人，遍体鳞伤的躯体由于长时间海水的侵泡已经开始微微泛白。刚抬上甲板的瞬间这个已经如枯木一般的男人立刻吓得惠子一声惊叫，不只是因为男人已经肿胀的身体，还有他后背如丛林般弥补的伤疤以及混身上下数不尽的泛着暗红色肉色的伤口，似乎鲜血早已经干涸。
　　面无血色脸孔如黑夜一般死一样的沉静，已经看不到任何呼吸，惠子甚至不敢直视男子的容貌和躯体，因为那需要太大的勇气。微微泛起的眼角似乎写满了不甘，又似乎写满了太多的传奇。
　　“爷爷他是不是已经死了？”惠子骇然低声问道。
　　惠子的爷爷在千叶略懂一些针灸医术，虽然谈不上精通但却经常在村子里给一写村民看病。每当到了禁渔出海期的时候出诊看病就成了惠子爷爷的收入来源，虽然这是惠子爷爷第一次见到这样的场景,但是并不太害怕。
　　就见惠子爷爷反复用手试探甲板上男子脖子和手腕上的动脉，好半天惠子都是看到爷爷一脸的困惑。
　　“爷爷，他死了没有？”惠子关切的问道。
　　惠子爷爷一脸的惊异之色，缓缓道“不对啊！摸他的脉搏分明已经死了啊！”
　　“死了？”没见过死人的惠子被吓得倒退一大步失声叫道。
　　“但是摸他胸口分明还有余温，而且心脏还在有节律跳动，尽管十分缓慢！”惠子爷爷摸着男子的胸口疑惑道。
　　“那就说明他还没死喽？”惠子一脸欣喜的问道。
　　惠子爷爷挠着头站起身来慢条斯理的说道“应该是这样，但是我还是没有想明白这到底是怎么一回事。”惠子爷爷边说边站在一边去思索了，全然忘记了甲板上男子。
　　“爷爷！你到底在干什么啊？”惠子见状冲爷爷大声喊道。
　　“哦？！怎么了？”惠子爷爷一脸茫然问道。
　　“还不赶紧救人？”惠子指着甲板上的男子大声道。
　　惠子爷爷恍然的望着甲板上的男子又望了一眼惠子，老脸一红，连忙道“对！对！我们赶紧回家！救人！”说罢惠子爷爷连忙让惠子去船舱里面找了一个毯子给男子盖上，然后立刻开动渔船返回千叶小渔村去了。
　　惠子管着从海上救起的男人叫木头，因为救他的时候他在海上漂浮的样子就象一根被人抛弃在海上的木头。
　　只是木头自从被惠子爷孙二人带回到千叶小渔村就始终在昏迷之中，惠子的爷爷给木头进行了简单的救治，索性木头除了几处骨折外并没有太重的伤势，有的只是身上数不尽的伤痕，所以当木头被惠子爷爷包扎好的时候他就象木乃伊一样，浑身缠满了白色的绷带，除了留下鼻孔眼睛和嘴之外。
　　一脸十余天过去了木头始终没有苏xing的迹象，唯一能判断他伤势向好的迹象就是开始有了脉搏，而且跳动得渐渐有力起来，呼吸也变得均匀了。
　　“他能活过来坚持就是一个奇迹！”惠子的爷爷每当看到木头的时候总会在最后加上这一句，在木头昏迷的这段时间惠子就成了专职的护shi，每天惠子爷爷都会把疗伤的草药或者西药碾碎了交给惠子，然后由惠子一点一点给木头喂下去。
　　开始的时候虚弱之极的木头根本没有办法喝下去惠子爷爷制作的汤药，最后还是惠子想了一个办法她饮料的吸管在自己的帮助把汤药一点一点送进木头的嘴里，也许连惠子都不明白为什么自己要这么费心救一个来历不明的男人。惠子给木头喂药的时候二人的间距不过几寸的距离，甚至惠子都能感觉到自己呼木头脸庞上的热气中参杂了浓重的男人气息。
　　每次象这样喂完药惠子都会面红耳赤好半天，对于一个和男人从来没有如此近距离接触过的女孩来说这已经是惠子的极限了。惠子相信好人会有好报，她既然这么费心去救一个人，老天一定会带给她和她的爷爷好运的。
　　“你什么时候能醒过来呢？”每次喂完药惠子望着满身绷带的木头都会喃喃的说上这么一句。
　　千叶这个小渔村消息相对闭塞，由于小渔村多年以来都过着淳朴的生活，鲜有犯罪发生，所以几乎没有警察过来巡逻。只是每年到了户籍登记的时候，才会从县里面过来几名警cha在千叶巡视一番。
　　所以惠子爷孙二人带回了一个手上的男子进行救治并没有引起太多人的注意，这无形中更帮助了男子的疗伤。
　　惠子见木头始终没有苏醒的迹象，所以在照看多天木头伤势稳定之后就跟爷爷继续出海打渔去了，因为禁渔期就快到了，在这段时间必须打足够的鱼去卖钱爷孙二人才能安稳的渡过冬天。
　　“惠子，我看还是把他交给警察吧。依我们现在的生活状态是负担不起他的医药费用还有后续的检查费用的，把他交给警察或许有其他办法也说不定呢。”惠子的爷爷边开动着船边和船上正在整理渔具的惠子大声说道。
　　“那怎么可以呢？”惠子反驳道“他现在这个样子怎么可以把他交给警察呢？那些警察怎么可能会照顾好他呢？就是要交…也得等他醒过来之后。”
　　惠子爷爷是个十分慈祥的老人，他望着惠子一脸认真的样子，笑着说道“你这个丫头就是太善良了，你知道他是什么人么？他万一要是坏人该怎么办？我看他受的伤还有他身上的伤痕可不象是正经人家的孩子啊。”
　　这个时候惠子的脑海里浮现男子身上那数不清的伤疤突然一阵心悸，不过惠子又想到男子那充满阳刚一脸正气的脸庞竟然又释然了，直觉告诉惠子这个男子并不会象爷爷说的那样，是个坏人。
　　一定不会，惠子心中笃定道。
　　“他不会是个坏人！”惠子坚定的说道。
　　惠子爷爷呵呵一笑，却没有说话，就就这样惠子爷孙二人终于在海上起风之前返回到了千叶渔村自己的家中。
　　惠子返回家的第一件事情就是去看依然在昏迷之中的木头，每次当惠子迈进木头所在房间的时候都希望能看到木头苏醒的样子，但是很遗憾这个被她救回的木头人依旧还是没有醒来的迹象。
　　“他该不会这一辈子都不会醒了吧？”惠子火头望了一眼满身是白色绷带条的木头心中暗道，随后走出房间和爷爷去收拾今天打捞回来的海鱼去了。
　　转身走出房间的惠子却没有注意到木头人右手指尖那轻微的有节律的颤动。
　　“老大，你快走，不要管我！”
　　“下辈子还做兄弟！”
　　房间里被白色绷带捆缚紧紧的木头两眼眼皮在剧烈的蠕动着，呼吸急促，握拳的双手不断的挣扎着，汗水也已渐渐渗出绷带。被绷带包裹的木头似乎处在极度的惊恐情绪之中，如果不是绷带缠绕着也许早就看到木头面目狰狞的脸孔，只言片语不断的从他嘴里吐出，隐隐有渐大的趋势“啊”
　　一声凄厉的长啸划破浓重的也色，以至于半个渔村的灯光都因为这一声低沉的啸声纷纷亮了起来，小渔村中不时传出一阵阵的人语之声。
　　 
                  第七十三章 迷失自我
　　“啊----啊-----”
　　一声声凄厉的长啸划破黑夜的封锁。
　　听到这声长啸惠子和爷爷首先被惊醒，惠子很清楚的判断出这声长啸正是从自己家中传出来的，而且只能是家中唯一的外人——木头，所以她披上衣服快速跑出房间和爷爷打了一声招呼后直奔木头的房间。
　　刚跑到房间门口惠子赫然发现房门是开着的，往里一看里面空无一人，而且地上随处可见破碎的绷带，白色绷带上隐约可见鲜红的新鲜血迹。绷带的岁片一直从房间延伸到庭院的大门外，惠子寻着绷带的痕迹一直到了对面的树林里面。
　　希希落落的的树林被夜间的冷风吹的呼啦作响，皎洁的月光透过林间的缝隙照射在草丛之中，尽管光线微弱但是却让惠子足以看到前进的道路。耳边不时传了海浪拍打的声音，林间的异声不时传入惠子的耳朵，凭添一些恐怖的信息，相信不是惠子此时完全被木头的踪迹所吸引，在平时决不敢一个人深夜跑到这片树林里来。
　　渐渐的绷带的痕迹消失了，惠子知道木头就在自己的附近，所以屏住呼吸放慢的自己的脚步，在周围仔细的寻找。
　　突然在距离惠子不远的地方出现了一个浓重的背影，半跪在林间的草地之上，双手撑在地上不断的大口喘息着，嘴里不断发出低沉的自语声，只是惠子听不太懂也听不清楚。
　　“你还好吗？”惠子在距离背影三五米的地方停下来试探的问道。
　　这时前方浓重的背影身形一滞，惠子敏感的感觉到周围的气息陡然一降，恐怖的气息甚至连树林中婆娑的沙沙声都消耗掉，惠子眼望背影感觉到自己的心脏都提到嗓子眼了，仿佛自己置身恐怖深渊的边缘，一股莫明的惊恐袭上心头。
　　“你还......”没等惠子把后面的话说完她就感觉到自己眼前人影虚晃，紧接着一股劲风迎面袭来，转眼见惠子就感觉到犹如一把铁钳的一只手紧紧的卡在自己的脖子上，吓的她连叫喊的力气都没有，更为恐怖的是张大眼睛的惠子恍然发现一根锋利的树枝骤然出现在半空中，似乎瞬间就向自己的胸口刺过来。
　　就在这千分之一秒的一刻惠子用尽全身力气终于在嗓子眼中喊出一句“是我....是我把你救回来的，我只想知道你现在究竟...怎么样了？”
　　相信惠子再晚千分之一秒的话，这根不算锋利的如一个人拇子般粗细的树枝也足以刺进她的胸膛，即使不死也会重伤。
　　但是就是这样简单的一句话生生的让那根树枝定格在距离自己胸口不到半尺的地方，惠子眼望着那根树枝大口的喘着粗气。
　　忽然之间她巨额的锁住自己的那只手渐渐松懈了下来，紧接着那握着树枝的手也渐渐落了下去，紧接着惠子就听到自己背后发出扑通的一声响。惠子一回头就发现哪个自己救上来的木头人已经倒在了草丛之中，此时惠子才发现原来冷汗早已经浸满了自己的全身，短短的几秒钟放佛自己从鬼门关里走了一个来回好在不一会同样寻觅绷带踪迹来的惠子爷爷也赶到了这里，爷孙二人着实费了一番周折才把木头给抬回来了家中。
　　第二天早上。
　　“这是哪里？”这是躺在榻榻米上的木头睁开眼睛说出的第一句话。
　　一直守护在旁边的惠子听见木头醒了过来立刻惊叫一声，随即把爷爷叫到近前。惠子爷孙二人围坐在榻榻米木头跟前，这个时候榻榻米上的木头微欠双眼望了一眼四周，又望了一眼惠子爷孙二人，又张口说了一句“我是在哪里，你们是谁？”
　　惠子一脸茫然的听着木头的话语声，回头问爷爷道“爷爷，他说的是哪国的语言啊，我怎么听不懂啊？”
　　惠子爷爷若有所思的想了一下，缓缓说道“以前在神奈川县的时候我见过到几个中国人，他们就是说的这种语言。”
　　“那他是中国人了？！”惠子喃喃说了一句随即又转过身来望着榻榻米上的木头。
　　“我是中国人？你们是谁，这是哪里？”榻榻米上的木头挣扎着就要坐起来，何奈身上伤势还没有痊愈，挺起身子立刻扯动伤口痛得木头惨哼一声又倒在榻榻米上。
　　“对不起！我听不懂你说的话，但是是我和我爷爷救了你！”尽管惠子知道眼前这个男子不是和自己一个国度，多半也不会懂自己说的话，但是还是习惯性的解释了一下。
　　“是你们救了我？”榻榻米上的木头用诧异的眼神望着惠子。
　　惠子通过眼神交流似乎感觉到了什么，忙问道“你难道能听懂我说什么？”
　　榻榻米上的木头捂着自己胸前的伤口点了点头。
　　“啊！爷爷！”惠子回头冲爷爷大声喊道“爷爷，他竟然能听懂我说的话！”随即惠子又转过身子问道“那你会说日语么？”
　　“日语？！”木头摇了摇头，表示不会说。
　　“这就奇怪了，你能听懂我说的话却不会说日语？这太不可思议了！”惠子惊叹道。
　　惠子爷爷也一头雾水，此时老人心中对于眼前这个中国男子充满了太多的好奇了。莫名的满身伤痕的飘荡在大海里，在大海那么低的温度下竟然奇迹般的没有冻死又或者被鲨鱼给吞食，现在竟然能听懂日语却不会讲日语，难道天下那么多离奇的事情今天都让自己给碰上了么？
　　“你是从中国来的么？你怎么会来日本的？你叫什么名字？”惠子发出一连串的问题。
　　“中国？”木头的脸上露出若有所思但是又似乎非常痛苦的神情，接着捂着自己的脑袋低声道“好熟悉的，真的好熟悉。中国！中国！我在哪里听到过，我是怎么来日本的？怎么来的？我的名字！？对，我的名字！？我叫什么？”
　　“我是谁？！”榻榻米上的木头仰天发出一声长啸，接着仿佛他脑袋里在承载了剧烈的疼痛一般。木头抱着自己的头开始在榻榻米上打着滚，几个翻滚之后就把榻榻米上的所有东西全部打落，连一旁盛着稀饭的碗都打翻了。
　　眼前的情景吓得惠子连忙起身偎依在身后的爷爷跟前，低声道“爷爷他到底怎么了？”
　　惠子爷爷皱着花白的眉头缓缓道“如果我猜得没错的话，他的脑袋一定遭受过重击或者其他什么伤害，以至于…以至于他好像失去记忆了！”
　　“失去记忆？！”惠子望着在榻榻米上翻滚着大喊着木头失声道。
　　“失去记忆？！”惠子望着在榻榻米上翻滚着大喊着木头失声道。
　　“他太可怜了！”想到这里惠子全然不顾木头可能对她造成的伤害，也不顾身后爷爷的提醒连忙来到木头跟前。双手缓缓搭在在榻榻米上瑟瑟发抖的木头肩膀上，就听惠子轻声安慰道“想不起来，不要紧的！我们有的是时间，可以慢慢想！以后我就管你叫木头吧。好么？”
　　不知道是疼痛已经过去，还是惠子的安慰的话语让木头停止了疯狂的举动，在沉默数秒之后木头缓缓抬起头，用粗劣的日语重复着惠子的话“木头？！”
　　“对！你以后就叫木头吧！因为我和爷爷救你的时候，你在大海飘啊飘的，简直就象一块大木头。”说这话的时候惠子的脸上自然流露出一股可以温暖人心脾的笑容，恰逢木头转过头来望见了惠子这足以让万丈怒火平息的笑容。
　　渐渐的，木头眼中的焦灼和痛楚消失了，望着惠子一脸柔和的神色木头缓缓的点了点头。
　　日子如指尖流水一般匆匆流过，一转眼半个多月又过去了。木头的身体在以惊人的速度恢复着,此时木头已然可以下地走路了,尽管身上还有旧伤未愈，但是已经不影响木头的行动。加上木头本来就是身材高大，魁梧有力，所以有时候木头还会帮惠子和惠子爷爷做一些家务。
　　自从木头苏醒的那天之后惠子和她爷爷就再也没有问过关于木头以前的事情，这一切就如同书中一页在不经意间翻了过去。
　　偶尔惠子和爷爷还会出海打鱼，在那段时间木头就会在家中料理家务，犹如日本女人一样操持着惠子家中的里里外外，在这段时间木头似乎已经完全融入到了日本这个宁静小渔村的生活中去了。
　　甚至有时候木头感觉到自己的内心深处其实非常喜欢现在安逸的生活，至于这种感觉到底来自哪里他也不知道，或者真的和自己以前的生活有关。
　　随着时间的推移渐渐的木头也和渔村中的人熟了起来，由于木头并不会说日语，所以交流的时候木头更多的是用耳朵去听，以至于渔村里的其他人都以为木头是个哑巴。
　　也许只有在惠子和爷爷从海里打鱼回来之后，木头望见了惠子的笑容才会自然流露少许的轻松和写意，偶尔惠子会开一下木头的玩笑，每当这个时候木头都会轻轻的翘起嘴角微微一笑，也正在那么一刹那间木头那典型的具有惊人魅力的男性笑容悄然打动了惠子的心。
　　每到这个时候惠子的心都犹如小鼓一样被轻轻的敲击一下，然后惠子都会莫明的脸红起来。不过那晚木头在林间的凶狠和周身散发出来的杀气却又让惠子觉得眼前这个男人是那么的不真实，似乎距离自己很近，又仿佛距离自己非常遥远。
　　其实惠子不知道她和木头之间的那种距离不是身体上的距离又或者心灵上的距离，而是由于木头未来即将面对的一切甚至是从前的生活经历带给惠子太大的压力和疑惑。
　　尽管和木头共同生活了一段时间，但是直到现在惠子和爷爷都不明白为什么木头能听懂日语却不会说日语，不过这似乎并不影响惠子和木头之间那简单的交流。
　　闲暇之余惠子教给木头一些简单的日语单词，而木头似乎天生就有这种语言的天分一般，凡是惠子教授给他的日语单词他都可以很快记住，时而也会崩出不太准确发音蹩脚的日语单词，弄得惠子和爷爷哈哈大笑。
　　每到这个时候木头也都会跟着惠子爷孙二人傻呵呵的笑着，犹如一个大男孩一般的可爱。不过却很少有人能看到木头笑容背后的苦涩和惆怅。
　　有时候惠子会看到木头自己独自一人坐在海滩的礁石上面望着海着尽头久久沉默不语，脸上似乎写满了太多的不为人知的东西。
　　甚至有时候惠子会看到礁石上的木头会痛苦的捂着自己的头大喊大叫，惠子知道其实在内心的最深处木头比谁都更想知道自己的过去到底有些什么，自己究竟是谁，为什么会在这里。
　　偶尔惠子会看到木头疯狂的撕扯着自己的衣服，仿佛那薄薄的衣衫是他站立的最大负累。散尽衣衫的木头站立礁石之上，漏出古铜色结实的上身还有那让人触目惊心的伤痕累累的后背，脖间系着一块闪烁着晶莹绿色的玉石还有一块音色吊牌，迎着还风站立的木头如同一座雕像一般长长站在海岸线上望着海的另一边，一站就是几个小时。
　　浓重的背影中充满了一种期盼，一种责任，一份道义，一份情谊！
　　 
                  第七十四章 祸起绝色
　　“我到底是谁？”
　　这一遍遍的面对大海深处的闻讯时常会传出惠子的耳鼓，尽管惠子不明白这句话的意思，但是她从木头的表情上也会猜出个大概。
　　惠子也曾经问过爷爷针对木头现在的身体状况该怎么办，惠子爷爷如实答道到现在木头这样的身体状况在千叶这个小渔村已经没有办法找出准确的病因了，如果要想彻底的检查木头的身体状况只能送到东京横滨这样的大城市的医院去做一个全身的检查，只有找出身体内真正的症结所在才可以对症下药，也许木头会恢复他以前的记忆也说不定。
　　但是与此同时摆在惠子爷孙二人面前的是无疑这样的全身检查以及后续治疗的花费是高昂的，尤其在日本这个医疗高消费的国家，针对木头的医疗检查的费用并不是她们现在这样一个家庭能够承担得了的，现在的家庭支出不仅要养活惠子爷二人，惠子还有个弟弟在东京念书也需要他们供读，所以家里已经很难再有多余的钱去给木头做检查和治疗了。
　　但是显然爷爷的顾虑没有打消惠子心中要给木头做检查治疗的念头，惠子决定多出海攒钱后带木头去大城市做全身检查，一定要让他回复记忆，不再天天承受这样的痛苦，找回过去的自我。
　　落日余晖照射在平静的海面上，放出阵阵粼粼的波光，岸边的礁石在呼啸而过的海风中坚强的挺立着，犹如守望在海岸边的巨人一般。
　　此时一位身着白色日本和服的高大男子坐在礁石之上，尽管左手还缠缚着绷带，尽管脸上还有一点苍白，但是这些都不损于映衬在夕阳下那卓尔不群的脸庞和执着深邃的眼神。
　　“我到底是谁？为什么每当我熟睡的时候总会有些莫名其妙的画面在我脑海中闪过？似乎非常熟悉，又似乎距离我太过遥远！”
　　坐在礁石上的木头缓缓张开自己的右手，那块银色的吊牌出现在掌心处。仔细观察会发现在吊牌的一面上印刻着“南天”两个字，深深印刻在吊牌上面的南天二字在指尖透过的阳光重散发出幽暗的光芒，显得异常的神秘。
　　“南天？！这是这么意思？是地名，还是人名？踏跟我又有什么关系呢？”坐在礁石之上的木头艰难的思索着“好熟悉的名字？”
　　“名字？！”木头眼神中闪过一丝惊异之色，振奋道“为什么我会认为这是一个名字，难道这是我的名字？还是代表其他含义的名字？”
　　那种要爆裂的感觉瞬间向木头袭来，放佛他现在思索的东西似乎碰到什么禁忌似的，而这种禁忌就是要他不要回想他过去的一切。
　　“老天！如果命运注定不让我死的话，你就告诉我我到底是谁？是谁？”礁石上木头一声声的呐喊顺着海风传入海洋深处，不知道渐大的海风掀起的巨浪，还是木头愤怒的言语激怒了海洋深处的神灵，瞬间一股股丈许高的巨浪扑了过来，狠狠的砸在礁石边缘发出振聋发聩的巨响。
　　傲然挺立在礁石之上的木头怒视着大海深处愤怒的长啸着，突然一把撕扯身上的和服露出健硕的胸肌和那一身的伤痕刀疤，不屈的豪迈瞬间涌上木头的脸庞，就见木头不顾左手的伤痛双手高高的扬起，迎着风浪袭来的方向狂声喊道：“我一定要找回我自己！”
　　瞬间，迎在海风里的木头望着脚下那层层叠叠的波浪突然眼前一阵模糊，那如梦如幻般的场景瞬间出现在自己眼前，枪火的喷射，烈焰的燃烧，遍地的死尸……还有那滚滚而来的浪涛一下子变成数丈之高，狠狠的向木头站立的方向砸了过来。
　　一切都是如此的真实，又是如此的虚幻，但是此时僵立在礁石之上的木头，却如同真实体验到那如梦幻般的场景一般，阵阵的冷汗顺着他鬓角额头滚落下来，眼前的冷血和恐怖如同阵阵擂鼓一般，重重的敲打在他的心坎之上。
　　“老大！”
　　“快走！”
　　紧接着一道道人影向木头站立的方向扑了过来，此时木头站在礁石之上似乎与脚下岩石融在一起一般，不能动弹分毫，但是那道道人影却如同恒古的记忆一般，似乎深深印刻在他的脑海中，只是他想不起来了，但是那份悲壮和豪情却已经让他感同身受。
　　“我的兄弟！”木头缓缓的伸出双手想要去触摸那虚幻的人影，哪怕是一丝一毫的气息也好，无奈木头喃喃自语的声音瞬间就被淹没在海浪之后。
　　木头扑通一声跪在礁石之上，此时一波滔天的巨浪勇猛的向礁石上的木头袭了过来。已经茫然若失的木头根本无视那头顶的巨浪，结果被狠狠的砸在了礁石之上。
　　木头晕了过去，等他在苏醒的时候又回到了他自己的房间里。身边的惠子正在用毛巾仔细的擦拭着他的额头，木头伸手一把抓住惠子的手，惠子惊叫一声，想挣脱却怎么也挣脱不开，最后只能任由木头就这样拉着。
　　“告诉我，我到底是谁？”木头瞪着猩红的双眼稳定哦啊。
　　惠子听到木头的话立刻做出疑惑的样子，接着她学着木头的语气缓慢的重复道：“我……到……底……是……谁……？……”
　　“对！我到底是谁？”木头追问道。
　　惠子摇了摇头，喃喃道：“虽然我不知道你在说什么，但是我想只要是过的开心，至于是活在过去和活在现在又有什么分别呢？”接着惠子又补充道“虽然这么说，但是我知道在你心里，一定非常想知道自己过去的。你放心等我攒够了钱，我就带你去东京给你好好检查身体，说不定你就会记起以前的事情了呢？”
　　木头边听惠子的话边点着头，之后真诚的说道：“谢谢你！惠子！”
　　惠子露出开心的微笑，冲木头道：“虽然我不明白说的是什么，但是我猜想那一定是在谢谢我，对么？”
　　木头艰难的露出一丝笑意点了点头。
　　夜，东京城区某酒吧。
　　迷幻的霓虹，炫耀的舞眇和男女的尖叫声交织在一起级成日本夜生活最鲜活的一个画面。酒吧一角是一个环形的吧台，形形色色的男男女女或两人或三人围坐在吧台前低声耳语，不时发出女生的阵阵娇娇笑声。
　　和这些卿卿我我的年轻人不同的是在一个角落里却有一位身着白色衣衫的靓丽女孩独的坐在吧台前的吧椅上，双手不断玩弄着手中的酒杯，随后在断离的眼神中仰脖干尽了杯中的酒。
　　纤细的手指，晃动的液体，不有迷醉的眼神让这个在角落里孤单的喝着闷酒的女孩充满了另类的吸引力。偶尔会有男子上前搭仙，但是都是兴致昂扬的去，意兴阑珊的回，仿佛绝色女孩所在的角落是一专用禁区一般。
　　“为什么找了你这么长时间，你还是音讯全无？”
　　“哥哥，你知道不知道我找你找得好辛苦啊？”
　　“哥哥，你到底在哪里？”
　　说到这里女孩举起杯中的酒又干了下去，这个女孩正是已经来日本找寻哥哥萧天踪迹的小小。
　　时间已经过去大半个月了，但是小小却依然一无所获，小小用尽了所有办法却对萧天的行踪都是一无所获。
　　由于地下基地的爆炸引动三原山火山小规模喷发，进而带动七岛周围的轻微地震，而地震最后又导致了日本海域仅十年最大的海啸。好在海啸侵蚀的范围只是在七岛附近，并没有对东京本土沿海造成太大的损害。
　　也正是因为这场海啸伊豆七岛暂时封闭了，从政府传出的消息说即使放开旅游的话估计也得明年六月份，而且此时整个七岛已经全部戒烟了，不分昼夜始终都有官兵守护，旁人根本没有办法靠近七岛，更别说进入三原山腹地了。民众只道是政府为了防止游人私自进入七岛海域，却不知道是政府派并封锁三原山地下基地，避免有他国记者潜入，当然还有重要一点就是搜寻当日造成地下基地爆炸的罪魁祸首。
　　由于日本当局几经知道造成此次地下基地爆炸就是一些中国特种军人，而且地下基地究竟有多少绝密资料泄露中国还不得而知，由此日本政府内部一些仇视中国的新兴势力迅速崛起，对中国的态度也渐渐开始冷淡起来，之后更是挑衅示未的鼓动日本首相参拜靖国神社，在其他方面也处处摆出和中国敌对的态度。
　　国与国的关系开始紧张，为了尽最大能力挽救地下基地的研究成果，日本军方更是不遗余力的在三原山附近布置强大兵力防范以及派人潜入地下基地，即时这样小小依然在三原山附近海域驾驶新买的快艇巡视了一圈，最后被日本水警驱赶之后不得已离开了三原山附近海域。
　　由于小小带着狼王皓雪不能入住宾馆酒店，没有办法小小只能在东jing远郊靠近三原山附近海域的一个村镇租了一个房子，站在房子门前穿过海平面在天气晴朗的时候远远就可以望见伊豆七岛。
　　时常小小会一个人站在窗前遥望七岛方向，希望有一天奇迹会在自己面前出现，自己的哥哥会突然出现在自己面前。
　　小小也曾经设想过无数种可能，甚至小小推测哥哥萧天或许被日本警cha给抓去了，所以偶尔小小也会借故去警cha局探询一下，但是不管小小怎么尽力，最后的结局都是一无所获。
　　心情极度糟糕的小小今天夜晚特地跑到酒吧一个人喝起了闷酒，也许靠着一点酒精的麻醉小小的心情才会稍微轻松一些。
　　就在小小一个人独自喝着闷酒的时候，突然一只手搭在了自己的肩膀上。
　　“美女，让我陪你喝一杯吧？”一个身穿华丽看上去轻浮懒散的男子站在小小身边冲她调笑道。
　　“滚！”小小继续望着手中的晃动的酒杯言语中不搀杂任何感情的冷哼道，这期间小小甚至都没有抬头转身看那个男子一眼，而且是用最正宗的日语。
　　至于小小所说的日语传授正是出自火凤，在瑞士学习的那段时间在闲暇之余火凤就教小小说日语，家上在瑞士小小上学那所学校里也有来自日本的同学，所以小小对于日语并不陌生，说得很流利，这一点萧天以及众兄弟都不知道。
　　跟随在萧天身旁多年的小小自然或多或少沾染了萧天以及众兄弟那种天不怕地不怕的性格，对于自己看不顺眼的东西或者人小小从来都不会婉转的回应，直白的性格和不可捉摸的青鱼总会无端的惹起获事。
　　“美女，不是这么不给面子吧？！”身后那个男子显然不太习惯被女生如此的拒绝，在脸上闪过短暂的尴尬神色后语气也渐渐不客气起来。
　　“难怪哥哥说日本人是jian种！今天一看果不其然！”小小用国语嘀咕了一句，随后转过头冲身后的男子冷冷道“我不想重复一遍我刚才说的话！”说罢小小一抖肩膀挣脱男子的手。
　　小小转过身来的瞬间男子显然被小小的绝色容颜吸引得神情一阵恍惚，不过随即在小小的冷言下恢复正常，男子显然不肯罢休继续道“你知道不知道我是谁，你敢这么跟我说话。”
　　“我不管你是谁，姑奶奶我今天心情不好，不要烦我！”说罢小小掏出一沓日圆也没查扔在了吧台上转身小时在酒吧人流之中，只剩下一脸温色的男子。
　　这个时候突然五六个身穿黑衣西服的男子出现在男子身边，其中一位异常恭敬的重男子道“少爷，需要我们出手么？”
　　男子一摆手，冷笑一声“我的事不用你们管，你们只需要打听她住在哪里就行了，剩下的我自己会去办。”
　　“是！少爷！”其中一黑衣男子郑重答道，随即他指挥另外两人个快步顺着小小离开的方向跟了出去。
　　这个时候男子的脑海里突然又闪过小小那动人的容颜，嘴角不免露出一丝得意的笑容。
　　 
                  第七十五章 狼子野心
　　ＰＳ：１９日.２０日和２１日是全国哀悼日，深切悼念在四川汶川大地震中死去的同胞们！让我们伸出自己的手尽自己的微薄之力为四川加油，为四川人民加油，为中国加中国油！天灾人祸永远压不跨中国人坚强的脊梁！
　　浓重的夜色中小小独自一人在宁静的街头下了出租车朝自己租住的地方走去，深夜里冷风频吹加上酒劲上涌，小小连忙快走几步来到街边把胸口处翻腾的酒水吐了出去，好半天倒空了胃里的残酒，小小的头脑才算清醒一些。
　　清醒过来的小小轻撩了一下鬓角的头发，突然眼角的余光处闪过两道人影，等小小转身在仔细寻找的时候却没有了踪迹。
　　小小以为自己酒喝多了也没有太在意，径直走到自己的租住的房屋前开门走了进去。
　　待小小走进房屋之后，两道黑影从黑暗处悄然走了出来。这两个人正是酒吧男子派出监视小小的人，二人仔细辨认了一下小小所居住的街区，随后上了自己的车离开了。
　　这个夜晚对于小小来说也许又是一个不眠之夜，但是对于另外一些人来说同样是个惊心动魄的夜晚。
　　数分钟前就是东jing大城区的一条街道上一个集装箱卡车和一辆豪华的奔驰轿车相撞，奔驰轿车上连司机死人当场死亡，死状奇惨。整辆轿车全部由于剧烈的碰撞全部碾压进集装箱卡车轮下，一辆豪华的奔驰在集装箱卡车下面变成一团铁块，轿车里面死个人全部被挤压成一滩血水。
　　也许这只是一场意外事件。
　　即使这只是一场意外事件，但是由于轿车里死者身份的太大不寻常，使得这起意外事件变的异常复杂，敏感的人已经从整件事情里面闻到一股血腥的气息。
　　轿车里面除去驾车的司机和一名保镖外，另外两个人的身份都在日本bao力团体中可是具有相当的分量。这两个人正是日本第二大hei帮稻川会会长稻川圣城两个儿子大儿子稻川雄真和二儿子稻川太郎，而且稻川雄真已经被稻川圣城钦定为稻川会下一任会长。稻川雄真的意外死亡使得稻川会下一任会长的人选在添悬念。
　　不过命运已经留给稻川圣城在这个世界上的时间不多了，年过九十高龄的稻川圣城已经在东jing立仁医院因为肝癌晚期治疗了一个多月了，今晚稻川圣城已经被医院下了病危通知，收到通知的手下立刻通知在大板的稻川雄真和稻川太郎，同时照回了稻川会的原来以及各个堂口的老大，因为稻川圣雄将在这一晚宣布下一任会长又谁接任。
　　但是现在稻川圣城的两个儿子竟然全部因为意外死掉了，使得这个夜晚又被蒙上了一层阴影。
　　日本，东jing立仁医院。
　　田冈俊次，稻川雄真最得力的助手，是稻川会下最大堂kou的老大，田冈今年三十五随，性格沉稳心狠手辣。在二十岁的时候就跟着稻川雄真闯荡日ben黑bang，三十随的时候在稻川雄真的引荐下被时任会长的稻川圣城任命为堂kou大哥，经过五年的发展田冈的堂口是目前稻川会中势力最大的堂kou，手下兄弟近千人，几乎占了整个稻川会人马的三分之一。
　　加藤英，是稻川会的元老之一，今年已经六十二随了，跟随稻川圣城近四十年，是稻川圣城最信任的人。因为加藤英通占卜之术，而稻川圣城又对占卜之术非常迷xin，每临大事必要求加藤英占卜以寻求心灵上的指引，也正是因为如此稻川会历史上的许多大事都有加藤英参与过的痕迹，不知道是由于加藤英的占卜神通，还由于太幸运，每次竟然都可以命中大半使得稻川会临危之时都可以转危为安。
　　正是如此虽然加藤英在稻川会没有实权，但是由于稻川圣城的信任，但却赢得稻川会上上下下近百名大大小小兄弟和大哥的拥戴，口碑绝好。
　　稻川圣城的加护病房设在立仁医院腹地，这里既是一个救护的中心，也是一个小型别墅，在稻川圣城住院的这段期间他就在这里对全国上下的稻川会组zhi发挥号令。
　　现在整栋别墅甚至是整个立仁医院的外围全部被稻川会的数百人马围住了，谁都知道眼下是稻川会发展命运的又一个转折点，谁都不知道将来会怎么样，但是在外围职守的人马却知道一定要确保别墅乃之真个立仁医院的绝对安全，否则他们就只有死路一条。
　　稻川圣城的加护病房是液体个例外的套间，外面的病房等若一个巨大的办公室，被稻川会总部召集而来的各个堂口的大哥全部聚集在这里，尽管有几十人，但是每个人都穿着笔挺的西装端正坐在自己的座位上，显得秩序井然，而且绝对没有任何人说话发出任何声音。
　　在加护病房里只有加藤英和两名稻川圣城的心腹，也是他的贴身保镖在一旁守护，同时还有两名医生在一旁监护，准备随时应对可能发生的突然状况。两名医生是医院特别指派的，他们都知道他们现在守护的是日本一个黑bang的老大，所以每个人都是战战兢兢，惟恐自己哪里做的不好被这些黑bang份子灭men追sha。
　　稻川圣城在黑dao戎马一生，让稻川会在整个日ben占据了一片喝山，使得稻川会成为世界上的著名黑帮。稻川圣城一生谨小慎微，在前半生和山口组纠缠多年之后终于双方握手言和，日ben社会自此也出现了难得的安静时期。
　　稻川会一直以来的主营业务就是du博业，日ben半数的地下镀场都是稻川会控制，毒pin以及se情业也是稻川会的重要来源，每年稻川会的收入都在数亿美金左右，稻川会控制下的黑dao白dao生意在进入两千年都达到了最鼎盛的时期，唯一遗漏的是稻川圣城却在这个时候即将走到人生的尽头。
　　此时躺在病床之上的稻川圣城一来年的倦容，几番化疗已经让他原本花白的头发全部脱落，化疗的痛楚已经把这日本黑dap枭雄折磨得只剩下皮包骨头，但是倔强的稻川圣城却依然执者的留着一口气等待自己两个儿子的到来，因为他不想自己一手创立的稻川会不能在自己的后代中发扬广大。
　　稻川圣城缓缓的睁开眼睛，用眼神示意旁边守侯的贴身保镖上野四郎，长野上前一步把稻川圣城上面的氧气面罩摘了下来。
　　“现在几点了？”稻川圣城用虚弱的声音问道。
　　长野看了一下表，恭声道“十一点四十！”
　　接着稻川圣城砖头问加藤英“雄真他们还有多长时间到？”
　　加藤英暗一合计，轻生道“不会超过十二点。”
　　稻川圣城点了点头，就在这个时候有手下敲门加藤英望了一眼缓步走出病房，然后轻轻合上房门。
　　加藤英刚走出病房就见对面田冈俊次一个人大步流星的走了过来，脸上带着一脸悲愤之色。
　　人老鬼精的加藤英敏感的预料到似乎出事了，果然田冈走到近前上前一步冲加藤英耳语了几句。
　　“什么？！”加藤英老脸一片惨白，几近站立不稳，好在旁边的田冈及时搀扶住了加藤。
　　“有没有查清楚是意外，还是。。。”加藤虽然没有说出后半句，但是田冈已然明白了加藤话里的意思，面色平静的答道“我们还在调查之中。”
　　“把所有的知情人都控制起来，没有我的命令不允许他们接触一人。那名卡车司机呢？”加藤沉声问道，尽管事起突然，但是历劲大风大浪的加藤立刻就找寻到了问题所在。
　　“跑了，不过已经有兄弟去追了，相信不久就会有结果。”田冈答道。
　　“跑了，混dan！”加藤咒骂一声，也许加藤声音大了一些，立刻引得其他大哥的窥视。
　　“是！”田冈立刻低头恭声道。相信在稻川会除了稻川家族就只有加藤英敢如此直面斥责田冈了。
　　“不管付出什么代价，我一定会把那名司机给找出来！”田冈郑重承诺道。
　　“这件事不要和任何人提起。”加藤吩咐道。
　　“是！”田冈答应道。
　　“那会长那里。。。”田冈担心问道。
　　加藤透过病房门上的玻璃窗望者病床上的稻川圣城眼中闪过一丝不忍之色，但是随即重重的叹了一口气，缓缓说道“我进去跟会长说，你们在外边候者。”说完加藤英一推门走进了病房。
　　“是！”田冈嘴上答应着，但是嘴角却闪过一丝得意的笑容。
　　透过房门上的玻璃窗田冈看到加藤英在稻川圣城的耳边耳语了几句后，随即稻川圣城的身体检测仪器都疯狂的鸣叫起来，心电图也出现剧烈的起伏，惊得病房里的两名大夫连忙冲道病床前为稻川圣城急救起来。
　　“回去坐好！”
　　门外稻川会各路堂口大哥听见这异常的现象里面起来，但是门口的田冈一声低喝立刻让所有人都噤若寒蝉的坐回了自己的座位上。
　　几分钟的时间里田冈那双充满野心的双眼始终都没有离开过病床上面的稻川圣城，游离的目光似乎有了更多的期盼。
　　好半天稻川圣城的监测仪器才恢复正常，随后田冈疑惑的看道病床沙锅的稻川圣城冲加藤说了几句话，一旁的加藤英不住的点头，病床边上的稻川圣城的两名贴身保镖心腹长野和狄本竟然跪在地上似乎在接受什么重要的使命一般，脸上写满了坚决。
　　看道这一暮的田冈的脸上阴晴不定，就在田冈低头思索的时候他没有注意病床上的稻川圣城偶尔一道寒光扫过他的额头，但是随后就又消失不见。随后稻川圣城让稻川会下面重要的堂口的大哥鱼贯走进病房，众人知道这也许是稻川圣城对他们的最后一次训话了。
　　此时躺在病床上的稻川圣城也许是回光返照竟然半靠在床上，脸上出现了少许的一异样神采。稻川圣城的话很简短却很有分量，他很直白的说已经知道自己两个儿子刚刚发生了意外，这就意味着大儿子稻川雄真已经不能接任稻川会下一任会长了。
　　稻川说道这里的时候站在堂口大哥最前面的田冈俊次眼中不可察觉的闪过一道流光。
　　但是接下来稻川圣城的话却又让田冈以及其他堂口大哥大吃一惊，稻川圣城明确的说要把下一任会长由他的第三个孩子接任。江湖黑道众所周知稻川圣城只有两个儿子，哪里又冒出一个孩子来。
　　隐而不发的田冈不动声色听着稻川圣城继续说道“大家现在都很清楚我的身体状况，已经不在适合带领稻川会了。虽然我的这第三个孩子这么多年并不在我的身边，不过大家放心我已经嘱咐加藤先生去把他带回来，在这段时间会上的事物暂时由加藤先生主理，我希望各位多多支持他。”
　　听着稻川圣城的话，田冈眼神中闪不由自主掠过狠辣之色。
　　 
                  第七十六章 各施奇谋
　　立仁医院，稻川圣城加护病房。
　　隐隐的火药味在空气中慢慢凝聚….．
　　“会长，这么说在这段时间里将由加藤先生代理行使会长之责带领我们了？”田冈突然问道。
　　这一声突然的询问立刻让病房里的温度骤然下降，如果这句话由其他堂口大哥问出或许问题不大，但是由盗川会最大势力堂口大哥来问的话无疑是对稻川圣城这一决定存有异议，显然田冈并不太认同稻川圣城的做法，而且任何人都从田冈的话语中听出来他对盗川会会长一职有野心。
　　稻川圣城轻轻的点了点头，说道“不错！”面部表情平静如水，很难想象他刚刚才听说两个儿子在同一时间遇难竟然还能保持如此镇静。
　　“那如果一辈子也找不到您的第三个儿子的话，那岂不是加藤先生就一直会代理稻川会会长一职么？”田冈直言道。
　　这句话很有分量，无疑是将了稻川圣城和加藤英各一军。如果加藤英有野心的话，他大可不去寻找稻川圣城的第三个孩子，而由自己一直担任稻川会的会长，而从另一个方面也表明了田冈对加藤担任代理会长一职的不满。
　　一个是稻川会会长稻川圣城的死忠派，一个是盗船会近年新生力量的代表人物，两个人平时隐藏的暗涌正在此刻悄悄涌动。
　　在日本礼仪更为森严的黑帮如果不是有实力说话有分量的人是绝对不敢直接质问会长的，此时几乎其他所有堂口大哥都似乎明白了一些东西，不过所有人都知趣的没有发表任何意见，哪怕只是一种附和。
　　稻川圣城的目光从田冈以及其他堂口大哥脸上一一扫过，接着沉声道“当然不会是无限期的，我给了加藤先生一个月的时间。也就是说这一个月之后如果加藤先生还没有找到我第三个孩子的话，那么会长一职将会在由各位进行投票选出，稍后我也会委托律师签署一份法律文件，以示公正！”
　　“是！”众堂口大哥包括田冈都齐声答道。
　　“还有我还强调一点，在此期间如果加藤先生的人身安全有任何闪失的话，稻川会全部资产都会自动委托律师进行管理。”
　　“是！”众人郑重答道。
　　稻川圣称不动声色的一句话无疑又给加藤英增加了一个保护伞，那就以为着如果有人想趁这个时候试图谋害加藤英的话，那么他将不会得到稻川会一分钱的资产。
　　而这句话无疑留给那些别有用心的人听的。
　　此时病床边上的加藤眼角不由自主的扫想田冈，嘴角轻微的露出一丝冷笑。
　　随后稻川圣城让所有人都走出了房间，只留下加藤英和他的两个贴身保镖。随后稻川会的首席律师宫本太从容走进了病房，在用心记录了稻川圣城的交代并签字确认之后，所有人都走出了病房，只留下了加藤一人。
　　“加藤你跟了我多少年了？”稻川圣城微笑问道，此时稻川圣城的眼神之中似乎没有一晚丧两子之痛，似乎也没有即将告别人世间的悲，有的只是一种平和面对万物的心态。
　　“差三个月就四十年了！”加藤英颇有感触的答道。
　　稻川圣城轻点了下头，继续道“是啊，一转眼你跟我都四十多年了，我们都从意气风发的少年转眼变成了两鬓风霜的老人。没有想到的是闯荡黑道的最终结果，竟然是无子送终。本来自从我踏上黑道这条路开始我就已经不知道后悔是什么，但是今天我却分外的后悔由于当初自己的一念之差把我的孩子抛弃他乡。”
　　听道稻川圣城回首拉着加藤英的手郑重说道“加藤答应我，一定要帮我找到他！代我把盗川会亲手交给他！”
　　“您放心，我一定会找到他的！”加藤英紧紧握着稻川圣城的手郑重承诺道。
　　随后不久一代黑道枭雄稻川圣城就永远倒在了病床上，病房外面的所有稻川会的大哥们全部扑通一声跪在地上，泪痕满面。
　　也许只有一人的眼中此时没有泪水，有的只是另一种心机。
　　稻川圣城的葬礼追悼会办的简单低掉，固然是因为灵堂四周有数不尽的警察在监视，当然更重要的原因恐怕稻川一门一父二子在同一晚上全部长眠地下，实在不适宜在这个时候办的过分铺张，所以使得在中国被称为喜丧的葬礼办得灵堂上到处都是一派的愤恨，几乎所有人都在紧咬钢牙准备为稻川会长的两为公子报仇血恨。
　　以山口组老大田冈一雄为首的日本黑道领袖也都亲自前来吊唁，并送了花圈，同时向稻川圣城的家人治丧。
　　以加藤英为代表的稻川会一应高层致答谢，随后加藤英在灵堂上做了简短发言，大概意思就是希望各个堂口各行其是，静静等待新任会长的到来。
　　葬礼过后田冈俊次带着自己的一帮心腹从容走出灵堂，这个时候却被后面的加藤英叫住。田冈回头一望停住脚步，身旁的手下知趣的退后为二人让出空间。
　　“加藤先生。哦，不，或许应该称为代会长！”田冈言语中不乏讽刺。
　　加藤英丝毫不以为意，穿着日本黑色和服的加藤正色道“田冈，我和稻川会长是看着你在稻川会成长起来的，你现在是各个堂口大哥面前的领军人物，我希望你能在会里起到表率作用尤其在这个时候要稳定军心。等新一任会长接回来之后，我们就都轻松了。”
　　田冈微微一笑，冲加藤道“您放心，我比谁都紧张这个新任会长，我不会让任何人在这个时候在会里捣乱的。”
　　“那就好！”加藤点了点头拍着田冈的肩膀说道。
　　目送加藤英的背影离开，田冈嘴角露出一丝冷笑，冲旁边的心腹低声问道“卡车那名司机来收钱没有？来的话直接干掉不留活口。”
　　一旁的心腹脸上闪过一丝不安之色，低声道“老大，很奇怪那个司机并没有过来取钱。”
　　“什么？！没来？”田冈缓缓转过头望着那名心腹，脸上因为怒火上涌而变得有些狰狞。
　　那名心腹手下连忙底下头，沉声道“老大，我已经派人去找了，一定会找到他。”
　　听到手下信誓旦旦的保证，田冈突然微微一笑，拍了拍手下的肩膀缓缓道“不要让我失望！”
　　“是！”那名心腹恭声答道。
　　“还有我要知道在病房里稻川老鬼到底说了些什么，他那最后一个儿子究竟是谁，在哪里？晚上把那两名医生请到我的别墅喝茶！”田冈冷然道。
　　“是！”手下齐声答道。
　　夜，田冈别墅。
　　偌大一间客厅里只有一盏黝黯昏黄的灯光在田冈的所坐的沙发头顶上闪烁着，在田冈对面跪着两人，一个年龄稍长一些，一个则显得略年轻一些，两个人都是东京立仁医院的大夫，也是一直以来在医院照顾稻川圣城的两名大夫。
　　二人今天刚下班就不约而同的被同一辆车请进了田冈的别墅里面。
　　“告诉我，那天你们在房间里都听到了些什么？”田冈手里拿着一杯日式的清酒轻轻嘬了一口，望着地上跪着的两名医生问道，眼中闪烁着说不出的冷光，让对面两名医生噤若寒蝉。
　　“您说的是哪天？！”年轻那名医生突然抬头问道。
　　这个时候没等那名年轻医生反映过来，旁边田冈的手下一个巴掌就抡了过来。
　　“混蛋！”那名手下大喝一声。
　　田冈挥手制止了自己手下的粗暴行经，突然笑着说道“哦！对不起，是我没有讲清楚。我说的那晚就是你们照顾的稻川圣城的死的那天晚上，我想知道稻川圣城和加藤几人都讲了些什么？”
　　“他们说的声音很小，我没有听到什么啊！”那名年轻医生有些无辜的说道。
　　“你呢？你听到什么了么？”田冈转头问那名年长一些的医生。
　　年长的医生吓得满头是汗，不住的拿出手帕擦拭着额头上的汗珠，最后战战兢兢的说道“我们真的什么都没有听见。”
　　“敬酒不吃，吃罚酒！”田冈冷笑一声，随后啪的一声摔碎了手中的酒杯“我没时间跟你们浪费时间，我给你们俩一分钟的时间。谁最先能记得起那晚上的说话内容就可以走，否则你们今天一个也甭想活着离开这里。”
　　“时间开始！”田冈突然如同一名裁判一下，竟然有些幸灾乐祸的望着对面的两个人，嘴角带着戏谑的笑意。
　　田冈话音刚落，手下立刻就有人立刻横起手腕看着手表开始计时。
　　“还有五十秒！”
　　“还有四十秒！”
　　“还有三十秒！”
　　。。。
　　这样无声的威胁带给人的心理压力是最大的，开始两名医生还有些反应不过来，等反应过来的时候时间已经过去大半，两个人立刻慌乱起来。尤其这个时二人已经看道田冈缓缓从手下人手中接过了一把枪在手上不住的摆弄着，仿佛下一刻枪口就可以对准自己一般。
　　“我想起来了，他们好象说在什么神奈川县！”
　　“对！我也记得是这样，还有好象有人姓什么福田。。。”
　　“好象去找叫福田康夫的人。”名手下不无担心的说道。
　　“这不是我想听到的。”田冈冷冷道“不管用什么方法我一定要找到那个孩子，而且要比加藤老鬼先找到。如果你们办不好这件事的话，一定就和那两个废物一样。”说到这里田冈故意撇了一眼倒在血泊里面的那两名医生。
　　“还有给我日夜监视加藤老鬼，我虽然不能干掉他，但是也不能让他坏了我的事！最好能让他一直在医院里面带着…哼！…”
　　“神奈川…福田康夫…福田康…”
　　窗台前田冈阴险的背影中正隐藏着无限的杀机！
　　就在稻川圣城去世的三天后，加藤英在去稻川会途中遭遇车祸，车祸导致他双腿骨折，无奈他只有在立仁医院进行疗养，寻找稻川圣城第三个孩子的重任就落在了稻川圣城两名保镖长野和秋本二人身上了。
　　长野四郎和秋本明都是稻川圣城收养的孤儿，相当于他的半个儿子，在稻川圣城的悉心培养下二人一直守护在其身边为其保驾护航，二人是稻川圣城最信任的人，是以稻川圣城也足以放心把寻子重任交给加藤英和长野二人。
　　此时立仁医院里面养伤的加藤英病床前长野和秋本恭敬的站立着，加藤望了一眼自己打石膏的双腿，面色平和，接着抬头望着长野二人说道“很抱歉，寻子重任我暂时不能担当，就只能交给你们兄弟二人了。你们是稻川会长最信任的人，希望你们不要辜负他的期望。”
　　“加藤先生请放心，我们一定会尽力！”长野沉声道。
　　“加藤先生我怀疑您这次受伤和…”
　　秋本明的话还没有说完就不被加藤英制止住了，加藤英冷笑一声道“怎么受的伤我当然清楚，我很清楚他们的目的。但是眼下并不是计较这些事情的时候，你们一定要先一步找到稻川会长的孩子，并把他们安全的护送到稻川会，我会派人接应你们的。现在会上的人谁也不能信任，只能靠你们兄弟二人了。你们明白么？”
　　“我们明白！”
　　长野和秋本沉声答道。
　　“快去吧！”加藤摆了摆手缓缓说道，说罢就合上了双眼。
　　长野兄弟二人互相对视一眼，慢慢退出房间，接着对病房外的兄弟嘱咐了一番，随后长野二人开车直奔神奈川县而去。
　　二人的车辆开出没多久，气候紧紧跟随一辆黑色轿车尾随而去。
　　 
                  第七十七章 午夜劫持
　　东京黑道里渐渐紧张的局势丝毫没有影响到小小寻找萧天的决心，就在稻川会里面两路人马开始寻找稻川圣城唯一生子的时候，在东京远郊偏远村镇的小小已经开始了又一天寻找萧天的历程。
　　尽管天气渐渐入寒，但是早上绚烂的日光还是让刚刚走出家门的小小露出一丝难得的微笑。小小和皓雪一前一后出了家门准备到附近的餐馆去吃早餐，这已经成了小小每天必做的一件事情，谁让小小自己不会做饭呢？
　　皓雪自从跟着小小来到日本之后精神显得很是亢奋，每天似乎都又使不完的精力和体力，即使小小把它自己锁在房间里的时候它也是那么的不安分。
　　自从小小和皓雪住进东京郊区靠近海边的小村落之后，小小锁住的地方方圆三公里都不再出现狗叫声，而之前这里一到早上几乎到处可闻狗吠之声。也许这里居住的人早就已经习惯了先前的那种生活，偶尔一到早上变得这么安静还着实有些不太适应。
　　所有人都希望能够找到到底是什么原因让所有狗都停止叫声，但是始终都没有结果。也许在他们眼中唯一不同的就是每天早上都会看到一个相貌绝美的女孩带着一条雪白色的大狗在路上漫步着，而每当这一人一狗经过自家门前的时候所有的狗全部会找个角落躲藏起来，浑身瑟瑟发抖。
　　米饭配上大酱汤、煎鱼、紫菜，另外还有甜烹海味，这就是小小在日本吃的早餐了。不仅营养美味，而且各种菜肴盛放在不同颜色的碗中显得别样好看，让人不禁食指大动。
　　“如果以后离开日本，还有什么值得我留恋的话，那么也就是日本的美食了！”说到这里小小完全不顾吃相的吃了一大口煎鱼，而且还做出十分美味的样子，这让蹲坐在地上的皓雪着实的不太高兴。
　　听到皓雪低哼锁表达的不满情绪，小小才恍然大悟连忙冲皓雪抱歉的笑了笑，说道“对不起啊，皓雪！东西太好吃了，哦倒忘了你早上也没吃饭了！”找个时候小小冲店里面的老板大声问道“老板，有牛肉么？”
　　“有！昨天晚上新酱的。需要来一盘么？”听到小小的声音，老板连忙走到小小跟前礼貌道，同时心中还诧异眼前的找个美女真的很能吃。不过它其实更多的只是想多看一下小小的多姿容貌。整个这条早餐街有十多家像这样规模大小的餐馆，小小是天天早上换一家，所以每天那些小小没有去过的餐馆老板都巴不得小小到他家来吃饭。
　　小小低头边吃边说“我不要熟的，给我来十斤生牛肉！给它！”小小用闲着的左手指了指在地上蹲坐的皓雪。
　　“给它？！”老板诧异道“它吃生牛肉？狗吃生肉，真的么？”
　　“对！快去！”小小不耐烦道。
　　“哦…好的！”老板点着头连忙离去了，不一会拿着一块新鲜足有十多斤的牛肉走了出来，小心戒备的放到了皓雪前面。
　　皓雪高兴的低啸一声，随后叼着牛肉走到餐馆门口的角落大口的吃了起来。这一幕着实让看着皓雪吃香的老板狠狠咽下了一口唾沫，他还是头一次看到一条狗吃生肉，而且一吃就是十斤的牛肉。
　　“这还是狗么？”老板口中喃喃道。
　　听到老板的喃喃声，小小只是浅笑一声，却没有答话。
　　就在这个时候两辆黑色高级轿车在餐厅门前停下，餐馆老板抬头一望从车上走下若干名男子，领头的是一名看上去二十四五岁的年轻男子，衣着光鲜，一看就是有钱人，而且他的眼神不断的飘向餐馆里面，嘴角露出淡淡的微笑。
　　餐馆老板还是头一次看到有钱人光顾自己的餐馆，连忙想快走几步迎上去。但是没等老板走出餐馆，门外那名领头的年轻人带着两名保镖似的男子就走了进来。三人走进餐馆之前经过皓雪的身旁，其中一位保镖的一只脚有意无意的踢了一下皓雪前面摆放的牛肉，立刻一道清晰的鞋印刻在了鲜红的牛肉上。
　　皓雪立刻停止了进食，喉咙隐隐发出一阵闷哼之声，眼角的余光不断的瞄向走进餐馆的那三个人，但是皓雪却没有发作。
　　“请问先生…”
　　没等餐馆老板把话说完年轻男子身后的保镖上前一步把餐馆老板拉到一旁，而中间的戴墨镜的年轻男子则一脸从容的径直走到小小所坐的那张桌子，最后在小小的对面坐了下来。
　　“没你的事！”保镖冲餐馆老板轻喝一声，吓得餐馆老板立刻躲到了餐馆后厨里面也不敢出来，整个餐馆就剩下小小和三个男子。
　　宛若眼前的男子是空气一般小小把碗里面的最后一点东西吃完，随后掏出饭前扔在了桌子上，连抬头看一眼对面的男子都欠奉转身就要离开，小小刚转过身一名保镖就拦住了小小的去路。
　　“我们少爷想你交个朋友！”保镖冷冷说道。
　　不怒自威的气势自然有一定的威吓之力，但是小小却全然不感冒，甚至连眼角都没抬一下。
　　“没兴趣，让开！”看似平淡无奇的一句话却已经渐渐诱发了小小心中的怒火，小小向前一步同时推开了挡在自己前面的手臂。
　　但是小小没走两步后面那名保镖如影随形伸手又挡在了前面,言语也渐渐不客气起来,冷喝道"站住!""不要对这么漂亮的小姐无理嘛我"男子边说边起身跟了上来．
　　没等后面的领头年轻人的话说完,小小突然抄起餐馆老板在桌子上的餐刀朝保镖手腕挥区,这一突然而起的变化立刻让保镖以及后面的年轻男子脸色一变,好在保镖反映奇快连忙把手臂移走,但是小小的动作委实够快也够狠，这一刀虽然没有把那名保镖的手腕卸下来，却一刀划断了保镖的右手手筋。
　　半空中泛起一股鲜血，然后就听道保镖惨哼一声，左手捂着断筋后抽搐的右手跪在地上。
　　“八ga！”另一名保镖暴喝一声，起身而上。
　　就在这个时候门口一道黑影突然窜了上来，正是皓雪。皓雪速度迅速之极，一下子就把保镖扑倒在地。
　　森寒的牙齿，扑面而来的血腥之气还有皓雪那充满威慑力的眼神，立时让那名保镖连动都不敢动一下，似乎都忘记了停止呼吸。
　　望着凶狠的皓雪，小小身后的那名领头男子立刻吓得面无血色。门外车边站着的那三五名保镖刚想冲进来。小小突然先用握刀的手一指对面要冲过来的保镖，随后往后平行一挥。那带血的刀刃正好砥柱身后领头男子的喉咙。不用小小说一句话，门口那些保镖立刻止住脚步。
　　小小缓缓转过头望着身后的男子，笑着问道“还想和我交朋友么？”
　　刀口下面的年轻男子什么时候见过这样的阵势，平素在保镖的护卫下可以任意妄为，依仗家族的势力可以横行东京各个街头，但是今天望着眼前这个角色女子就如同一朵带血的玫瑰，触碰她的时候却要付出血的代价。
　　年轻人木然的摇了摇头，连一句完整的话都不能说出来。
　　“不要再来招惹我，我对你没兴趣。如果这样的事情还有下一次的话，我保证你的生命一定看不到今年的樱花！”说罢小小飞出餐刀砰的一声扎在餐馆门口的门楣上面，颤动的刀柄似乎向餐馆里人炫耀着什么。
　　“皓雪！他的肉不好吃，我们走吧！”小小经过皓雪身边的时候拍了拍它的脑袋温柔的喝道，此时小小的那副态度怎像刚刚威慑这些男人的女夜叉呢。
　　皓雪腾的一下从脚下那名保镖的身上跳下来跟着小小走出了餐馆，这个时候皓雪脚下的保镖一脸的汗水，而且他发现自己竟然失禁了。
　　小小和皓雪走出餐馆面色无惧的从年轻男子保镖跟前走过，气势从容不迫。看的街道两旁的路人心中暗暗心惊，一方面佩服小小的胆色，另一方面也深深惧怕这些看上去是日本bao力团成员的人会带给小小不好的运道。
　　“混蛋！”年轻男子用颤动的双手咒骂了一声，刚要追出餐馆。谁知道刚走到门口餐馆大门上面的餐刀无端从半空中落下，差点落在年轻男子的脑袋上，吓得年轻男子又是一阵心惊肉跳。
　　头上顶着日本暴力团三大hei帮组织，住吉会旗下花田会会长公子名头的中村泰出道几年以来头一次碰了这么大一个钉子，脸上顿时挂不住了，尤其是在自己的手下面前。
　　他永远都不会明白有时候男人的尊严是会要了自己命的，暴跳如雷的中村泰低吼一声，一气之下把餐桌所有能砸的东西全砸了，吓的餐馆老板楞是没敢出来制止。
　　“在东京没有女人敢这么对我！我发誓如果得到她，我一定把她当玩偶一样折磨完弄死！死——！”中村气急败坏的大声吼道，谁知道仅仅几秒种吼中村竟然冷笑一声，眼中闪烁着邪光喃喃道“不过只有这样的女人玩着才有乐趣，我一定要得到你！”
　　随后中村望着那个被小小断了手筋的手下，冷哼一声，道“没用的废物！你丢尽了花田会的脸面，留你在身边也没什么用，给我滚！”
　　“是！中村少爷！”那名保镖连滚带爬的跑出了餐馆，消失在人们视线之中。
　　几分钟后中村带着自己的人马在街边人流的注视中扬长而去，只剩下餐馆里老板欲哭无泪的惨状。
　　在外面奔波一天又毫无所获的小小疲惫至极，甚至连衣服都没有脱就倒在自己的房间里就沉沉的睡了过去。夜色中，安静的庭院如同一个静溢的港湾一样，使得小小尽情的放松着一天疲惫的身躯。
　　庭院里皓雪趴在门口如同一个忠诚的卫士时刻保持着应有的警惕，就在这个时候庭院里本来安睡的皓雪忽然听到外面巷口有异响，狼首立刻警惕的抬了起来凝神听着四周的声音，但是异响随后竟然又消失不见了。
　　皓雪见再没有其他异常就又趴了下来，但是仅仅几秒钟后庭院院墙外面又发出悉悉索索的声响，随后一阵脚步声匆匆跑过，皓雪腾的一下站起身朝院墙跑去接着一个挺身跃出近两米高的院墙落在墙外，定睛一看，见一道黑影在前方二十多米远的地方飞快奔跑着。
　　也许兽类的天性，对于这样的无端挑衅是绝对无法容忍的，所以皓雪展开身形追了上去。皓雪的速度迅捷至极，尽管是后发但是却先至，眼看就要追上那道人影了。
　　突然那道人影噌的一个转身一下子窜进路边的一辆面包车里，皓雪没有任何停顿追了上去窜了上了面包车，皓雪刚跃上面包车随后就听到身后一声闷响，面包车的后门被关上了。
　　之后面包车飞快的启动趁着浓重的夜色飞快的离开了所在的街道，这个时候面包车驾驶室里面传来了两个人的对话。
　　“干得好，中村少爷会奖赏你的。”
　　“这么大一条沟我还是第一次见到，而且它速度简直太快了，要不是我身手敏捷的话一定会被它咬住。”
　　“我相信这难不住你的，要不怎么称得上是东京捕犬第一高手呢？”
　　“哈哈，那是当然了，我这个名号可不是买的啊！”……
　　也就在皓雪身陷铁笼的时候，几道身影从小小所在的房间里面异常从容的鱼贯而出，其中一人的肩膀上抗着小小娇美的身躯，最后坐上车飞快的驶离了小小的住所……
　　PS：感谢大家一路支持，看到很多书友催促更新的通告，华新只能微笑以对了，还是那句话请大家理解！华新并不要求大家鲜花支持，也不催促大家送票，只是希望大家多给华新一段时间，圆大家一个狂龙梦。狂龙2会保证一个完美的结局，而且华新除了狂龙2一定不会再续写狂龙3了，这也是为什么狂龙会接着第二部继续下去的原因。
　　 
                  第七十八章 热血狼王
　　面包车里面的两个人是肆无忌惮的在驾驶室里面说话,全然没有把被关在车厢里面的皓雪放在眼中。在他们眼中皓雪这条大狗尽管高大凶猛，但是毕竟只是一条狗而已，抓住了而且关在铁笼里，根本就没有什么可怕的。
　　完成任务的两人此刻脑海中都是雪白的钞票，而分配任务的人则庆幸找到一个人，至于钱完全不是问题。
　　但是这两个人却没有注意到一个细节，那就是和其他被捕的狗不同的是，皓雪自从被除关进了面包车的车厢里面没有发出一点声音，甚至没有叫唤一声。
　　车厢里面除了二人的时而高亢的说话声外，实在是太安静了。
　　但是有些人根本就不知道皓雪它并不是一条狗，是一只狼，而且不是一只普通的狼，是一只天山雪狼。
　　天山雪狼，狼中之王。
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　即便在南天马场那么坚硬的铁笼都没有困住它，何况这个面包车内的简易铁笼呢？只要皓雪想脱逃，相信这个世界上没有多少铁笼是能够困住它的。
　　相信这次也不会例外。
　　就在驾驶室两个人驾驶面包车飞快驶离小小所居住村落的时候，面包车里传出一声低啸。随后一声金属摩擦的难听声音骤然传出，紧接着一团鲜血扑的一声喷在了面包车的挡风玻璃上，坐在副驾驶位置的那个号称东京第一捕狗能手的男子转头一眼就见到一只锋利的利爪穿过铁皮瞬间刺透驾驶司机的胸膛，雪白的利爪在车外月光下闪烁着血样的光芒。
　　就是那么一眨眼的功夫，利爪缓缓下落回了车厢里。
　　随着利爪的缩回，驾驶面包车司机的胸膛犹如一团黑洞一般，黑洞里面不断翻滚出掺杂着内脏的血水。狭小的驾驶室立刻弥漫着令人作呕的气味，驾驶面包车的司机扑通一声倒在了方向盘上，没有发出一丝一毫的声音。
　　“啊——”
　　一声恐怖的叫声从面包车里面传了出来，随后失去了控制的面包车撞上了路旁的一棵大树停了下来。巨大的惯性立刻让副驾驶位置上的那个捕狗能手破碎了挡风玻璃流落在车前的草丛中，顶着一头血污的他流落草的瞬间立刻起身没命的撒开脚丫子顺着道路就往前跑去，边跑边发出惨烈的叫声。
　　这完全是一种本能，因为他此时已经从车厢里面嗅到浓重的死亡气息，而且他已经断定了自己捕到的根本不是一条狗，而是一只凶猛的野兽。
　　所以他只有跑，疯狂的跑，希望能摆脱死神的追逐。
　　不过上天似乎并不眷顾他，只用了几个回合皓雪就撞开了面包车的后门。从车上窜下来的皓雪略微辨认了一下方向，然后顺着脚步声离去的方向追了过去。
　　仅仅只是喘息之间，皓雪雄壮的身躯就压在了垂死的身躯之上。没有任何花式，也没有任何反抗，皓雪的利牙就咬断了生机，拧断了他的脖子。
　　皓雪舔了一下嘴边血濆和碎肉，随后高高扬起他雄壮结实的狼首。
　　“呜——呜——”
　　一声凄厉的狼啸在午夜林间道路上空响起，仿佛是在宣告着什么。
　　这声低啸立时惊动了道路两旁栖息过夜的鸟类，林间树叶被群起的飞鸟震动的呼啦作响，道路两旁树林仿佛凭空腾起一片黑云，惊起的群鸟缓缓飞向远方。
　　就在这个时候在道路两侧山间密林深处也发出了同样的啸声，皓雪灵识波动警惕的望了四周随即折回面包车旁，接着一跃冲上面包车车顶，又发出了一阵曲调更为悠长的狼啸。
　　几分钟后密林深处刷拉拉作响，似乎有数只凶猛野兽穿越树林直奔皓雪所在之处而来，日本狼，是北半球最稀有的狼种，据传在二十世纪初就已经被日本政府证实已经绝迹。但是在不少日本民众尤其是在山林中居住的人来说，他们一直都相信在日本本土的山林之中还有少量的日本狼存在，只是由于人类不断的扩大生活范围他们已经鲜少在人前出现了。
　　而此时站立在面包车车下的竟然有三只日本狼，这三只狼应该算日本中形体比较大的了，身高大约四十公分，身长一米二左右，身形远远小于皓雪巨大的身躯，日本狼尽管嘴形细小，但牙齿异常锋利。
　　由于多年来一直徘徊在捕猎的边缘想尽办法远离捕猎的人群，所以日本狼的智慧堪称所有狼群中最聪明的。
　　居高而立的皓雪宛如一代君主一般，尽管狼种不一样，但是狼的语言却是相通的。还有一点就是狼的威势是与生俱来，皓雪狼群中君临天下的气势只在几声长短不一的啸声中在三只狼间就彻底奠定了。
　　最后三只狼仿佛宣誓效忠一般冲向面包车一身雪白毛色的皓雪发出三短一长的长啸，三只日本狼自动弯下前面两条腿，后腰高高拱起仿佛士兵效忠将军一样的庄重。
　　皓雪凶狠的目光再次巡视了一下这只在异国临时组建起来的团队，鼻孔发出一阵冷哼，仿佛狼心笃定要让所有对狼王不敬的人付出血的代价。
　　皓雪伸出舌头舔舐了一下嘴边的鲜血，然后仔细辨认了一下方向，然后跃下车顶放开四爪带着三只日本狼犹如黑夜的幽灵一般朝着小小所在的村落飞奔而去……
　　与此同时，似乎冥冥中有着某种神奇的联系，远在数十公里外的千叶小镇惠子家中睡觉的木头猛然惊醒过来，竟然脱口而出“皓雪！”
　　窗棂外的月光波澜不惊的照射在木头那困惑的脸上，皓雪的这个名字也在他嘴里不断的咀嚼着，但是木头依旧想不起来关于皓雪的任何一点信息。
　　好半天木头又倒在了枕头之上，好长时间才沉沉睡去。但是每个夜晚那同一个梦却始终在他的脑海中盘旋着，久久挥之不去……
　　折返小小居住的皓雪顺着冲开的庭院大门一路来到小小休息的房间，此时房间里面却已经空无一人。默契之下三只日本狼守在门口，狼王皓雪独自迈进房间。
　　皓雪鼻孔中喘着粗气在原打了几个转，之后皓雪似乎感应到什么似的，鼻子贴着面嗅了起来，并且一路折回到庭院门前。
　　四只狼在庭院门口仔细嗅着空气中残留下的痕迹，在这方面和人类常年接触生活在一起的皓雪不如三只日本狼的嗅觉灵敏，对于人类气息绝对敏感的日本狼很容易就可以分辩出不同人的气息。
　　三只日本狼似乎确定了皓雪的猜测，四只狼几声低呤的啸声交流了信息，最后猛然抬起头的皓雪望着前面无尽黑色笼罩的道路，放开四爪飞奔而去，三只日本狼紧跟其后，瞬间消失在道路的尽头。
　　距离小小居住村镇不到五公里有一个加油站，在加油站旁边有一个临时休息的旅馆。平素这里加油站都是***通明等待为过往的车辆加油，但是今天整个加油站却是漆黑一面，就连旁边的旅馆也只有有限的房间亮着灯，而且在旅馆外面的大门上贴着停止营业的告示。
　　和停止营业告示对比强烈的却是旅店门前的三辆黑色轿车，在旅店门口有两名身穿西服的男子正色站立两旁，还有两名男子站在轿车旁边吸着香烟低声说着话。
　　“中村少爷，今晚一定会很爽啊！”
　　“那当然，这个小姑娘可真是堪称人间绝色啊，中村少爷都快被迷疯了！”
　　“估计过了今晚，到明天早上这个小姑娘恐怕就会剩半条命了！”
　　“你是说中村少爷那一套变态的玩法……”
　　两名男子站在轿车旁边所无人的谈论着淫人淫事，全无顾忌周围可能出现的行人或者是车辆。
　　旅店二楼的一个房间里面，巨大的日式木床上面一个绝色女孩四肢被一条条红色绳索捆在床头的床尾呈大字型躺着，酣睡的面容似乎全然不知道自己已经身处险境。而在木床下首有一个光着上身的男子坐在沙发上，裸露的上身胸口纹着一只黑影，此时的他一脸悠闲的表情吸着香烟望着床上的美女，似乎在欣赏一件精美的艺术品。
　　男的正是住吉会旗下花田会会长的公子爷中村泰，而床上的绝色女子正是他用日式迷香迷晕并且捆绑回来的小小。
　　十几分钟后床上被捆绑的小小悠然转醒，清醒过来的小小立刻发现了不对劲，先是发现并不是自己所在房间，接着又发现自己竟然被捆绑在床上，随后一股不安的预感袭上心头。小小抬头一见赫然见到脚下的中村泰正用一脸淫邪的目光望着自己。而且目光不时扫上她的俏脸和高耸的胸部。
　　“混蛋，放开我！”情急之下的小小并没有说日语，脱口而出的是中国话，语气充满了愤怒。
　　小小的话听得中村泰眉头一皱，接着眉头渐渐舒展开，试探性的问道“你原来是中国人？”
　　“我是哪国人不用你管，马上放开我！”小小用日语大声喊道。
　　“哈哈……”中村泰一阵得意的大笑接着漫步到床边。用手背轻抚了一下小小的俏脸，淫笑道：“我还没尝过中国女人的味道呢？今天终于可以如愿以偿了啊！哈哈……”
　　“拿开你的脏手！”小小用力甩开中村泰的手。
　　中村泰笑着摇了摇头坐在小小身边，望着努力挣脱却徒劳无功的小小柔声道“我绑的绳索你是挣脱不开的。而且今天我要……”说着中村泰故意伸出右手在小小身躯上面的虚空中做出种种不堪的动作，得意道“相信我，我的功夫你会满意的！”
　　一直在萧天以及火凤庇护下的小小哪里见过这样的场面，此时立刻露出女人在这样环境下的无助和绝望，眼角噙着泪水一脸可怖的神色望着身边的中村泰，大喊道“不要碰我！救命！救命！”
　　“你难道指望会在这个时候有人来救你么？”中村笑着说道“这里已经被除我包下来了，明天天亮之前这里都是我说的算！”
　　“你最好杀了我，否则我和我哥哥一定不会放过你！”小小愤然道。
　　“杀了你。我怎么会舍得呢？”中村淫笑着，随后突然一把撕开了小小的上身衣衫 
                  第七十九章 狼王神威
　　雪亮的月光倾斜在旅店门前的公路上，旅店门前两名保镖和路边依靠着轿车的两名保镖都在彼此的相互低声耳语着，以此来打发这午夜的时间。
　　就在旅店里面的中村泰要对床上的小小大施手脚的时候，这个时候旅馆前面寂静的道路上隐隐出现四道黑影，在月光的照应下狭长的身影印出四个可怕的狼首。
　　公路轿车边上的一名中村泰的保镖远远望见似乎在不远处的路上有几道黑影，但是等他叫上旁边的同伴再去观瞧的时候就发现竟然一无所有。
　　“你看花眼了吧，哪有什么人影？”
　　“也许吧，但是我刚才明明看到的……”
　　“鬼才这么晚出来呢，你在这守着我去方便一下！”
　　说着旅店前面轿车旁边的一名保镖望了一眼朝旅店后身的方向，随后就朝旅店后边走了过去，接着找了相对僻静的方解开拉链就喷洒起来，在头顶上的房间里不时传出中村泰的淫笑之声和小小的咒骂之声，听得这名保镖一阵坏笑。
　　正在他畅快淋漓的时候突然耳后传来一阵擦擦的声响，那声音就如同有人从背后向自己靠近一样，惊得他立刻停止了喷射然后回头一看，除了看到稀疏的月影还有满眼的林草树木之外并没有其他。
　　深深呼出一口气，这名保镖又继续了他的伟大历程。就在这个时候他突然感觉到自己的两侧肩膀似乎被人搭了上来，他头也不回的以为是同伴，就笑着说道“你小子也憋不住了吧？”边说边回头望去，谁知道在他背后的并不是他的同伴，也不是他同伴的两只手，而是两只白色毛茸茸的利爪还有映入眼帘的利齿獠牙。
　　没有任何征兆的，前腿搭在保镖肩膀上的皓雪一口咬断了他的脖子，一股浓重的血腥气味喷射在墙壁之上。可怜的保镖连喊声都没有发出来就倒在了血泊之中，本身毛发喷满红色鲜血的皓雪舔了舔嘴边的血迹朝旅店一边奔了过去，之后不引人注意的另三道黑影则朝旅店另一边跑去。
　　守卫在旅店门口的两名保镖在巡视的目光不时的掠过旅店前方圆几十米的范围，这个时候旅店一边一道黑影隐隐出现，随后嗖的一声又快速消失了。两名保镖一合计两个人掏出ＳＨＯＵ枪立刻一前一后朝旅店一边的那道黑影摸去，同时吩咐旅店前车旁的保镖照看一下，就在两个人刚转过旅店拐角处的时候两声凄厉的惨叫立刻传了过来，期间竟然还传来一声枪响。
　　轿车旁边的最后一名保镖还有旅店里面的中村泰心下立刻一惊，本要对小小施暴的中村泰立刻穿好衣服跑道房间窗前向下望去，眼见车旁的保镖拿着枪一脸戒备的望着四周，中村泰立刻大声喝道“出什么事了，到底是谁放的枪？”
　　“不不知道！”保镖神色慌张的答道。
　　“废物！其他人呢？”中村泰大声吼道。
　　“不知道啊，老大！不知道他们哪里去了！他们好象都都死了。”保镖双手握着枪紧张的望着旅店两侧，知觉告诉他旅店两侧一定有什么致命的东西，因为在空气中他已经闻道阵阵的浓重的血腥气味，而且阵阵危机正在慢慢向他靠近。
　　“什么？！都死了？”这一句话立刻吓得中村泰汗毛直竖，此时他也顾不得床上的小小了连忙穿上衣服，临跑到门口的时候他有些惋惜的回头望了一眼床上衣杉破烂露出半截酥胸的小小，重重叹了一口气然后快步离开。
　　床上惊魂未定的小小有些无助的望着天花板，随后目光渐渐冰冷，被绳索捆缚的双手紧紧握拳，就听小小冷道“我萧小小发誓，一定要让你死无全尸！死无全尸！”此时小小胸口翻腾的都是怒火，先前中村泰给她的羞辱已经全部转化成一股可以毁灭万物的力量。
　　女人的心要是狠起来，堪比男人。
　　尽管小小并没有真的失身，但是对于一直在萧天众兄弟庇护下长大的小小就如同众人眼中最美丽的百合，是无比的纯洁，今天受辱于中村泰的手脚在小小看来无异于一种极端的侮辱，这样的侮辱不仅让小小由于找寻不到哥哥萧天而压抑在心中的那种憋闷全部化为了一种暴之气，这样的气息让小小双眼充满一种狠辣，甚至是恶毒之色。
　　此时小小真怒已经被悄然点燃，只能等着它彻底沸腾燃烧的那一刻的到来。
　　但是此时小小还不知道外面究竟发生了什么事，是来救自己的么？这个时候小小突然想道了皓雪，对了，怎么没有见道皓雪？自己究竟是怎么来到这里的？此时小小根本不知道是中村泰设计调走了皓雪，然后用迷香迷晕她之后把他绑到这里来。
　　也许在中村泰的算盘中唯一漏算的就是皓雪了，他没有可能想到皓雪并不是一只简单的在他心目中所认为的是一条狗，而是一只凶猛的狼。
　　“到底发生了什么事？”中村泰从旅店里面跑出来边穿衣服边大声质问道。
　　但是此时他定睛一看旅店前面竟然没有一个人，刚才楼下跟他搭话的那名保镖此时也不见踪影，中村泰立刻神色凝重起来。多年黑道打拼的他当然清楚眼前的情况不同寻常，以往经验告诉他这个时候他唯一能做的事情就是一个字，跑。
　　想到这里他拿出车钥匙飞快的朝自己的车跑去，刚跑到车旁打开车门他就看到旅店一侧隐约出现一道人影，定睛一看原来是刚才那名保镖竟然一步一步倒退了出来，举着枪的双手不断的颤抖着，尽管看不到他的面容，但是中村也知道他此时一定极度的恐惧，似乎眼前有什么可怕的事物在对他一样。
　　“你干”中村刚的话还没有说完，他远远就看到旅店一侧黑暗的尽头几双如幽灵一般的眼神在瞪着他。
　　此时中村想都没想立刻钻进轿车里，一只手颤抖着拿着车钥匙想发动轿车，但是心情越紧张就越插不进去。
　　“老大——”
　　这个时候手下保镖一声凄厉的叫喊声传进他的耳鼓，他猛的抬头一看就见数道黑影扑在了那名保镖的身上，半空中不时半截肢体，惨淡的月光下扬起半空的血雨分外的恐怖。
　　保镖手中的枪和高大的身躯根本抵挡不住三只恶浪的疯狂撕咬，前后不过眨眼之间，一具鲜活的生命泯灭了，留下一具残缺不全的尸体。
　　就在这个时候一双更为凌厉的眼睛从黑暗中缓缓走了出来，无边的威势立刻让周边林中的所有生物噤若寒蝉，以至于那残缺身体上正在撕咬的三只日本战狼也都停下了动作。皓雪后中的身躯缓缓从黑暗走了出来，强壮的身躯在沉重步伐的映衬下极其具有压迫感，而且中村深刻的感觉到皓雪的目光始终没有离开自己，威霸之气震慑心神。
　　此情此景吓得中村泰面无血色，望着呢四双野兽之瞳，中村泰已经感觉到了灭顶之灾，后备计量已经全部被冷汗侵湿。
　　“快点！快点！混蛋！”
　　“混蛋！”
　　眼见着皓雪四只狼一步一步朝自己走了过来，中村更加惶恐，在他不断的嘶吼声中最终幸运女神在最后那一刻还是眷顾了他，终于他发动起来了轿车。
　　他脚刚落在油门之上就看到一道黑影凶猛的朝他扑了过去，一只利爪瞬间击破玻璃抓在了中寻的胳膊上，立时胳膊上半边被利爪抓得血肉模糊，隐隐看道白骨。眼前皓雪那巨大的狼头伸进轿车的驾驶室中，中村当然知道那意味着什么。在强烈的求生意志之下中村爆发了他最后那一点人类的潜能，他强忍着巨大的疼痛狠狠踩动油门让轿车窜了出去，几个转弯最终把皓雪从轿车上甩了出去。
　　皓雪在道路上翻滚了几圈后从容站了起来，三只日本战狼也跟了上来，四只狼目送着轿车远去。之后午夜中的皓雪发出一声高亢的狼啸，立刻惊的牺息在丛林中的群鸟在浓重的夜色中飞了起来。
　　“皓雪！”旅店房间里面的小小惊呼道，随即她开始大声的叫喊着皓雪的名字。
　　仅仅片刻的工夫皓雪带着三只日本战狼冲到小小所在的房间，四只狼突然进来的时候着实吓到了床上的小小，不仅是因为皓雪的半边雪白的身子都沾满了鲜血甚为恐怖，还有就是皓雪后面那三只有些尖嘴侯腮的日本狼，让人有一种说不出来的诡异感觉。
　　“皓雪快来救我！”其实小小的脑海中还是始终把皓雪当成一只狗最多是一只狼犬来对待，而不是真正把皓雪当成一只狼王来看待，所以平时对皓雪也比较随性。不过好在皓雪极其通人性，至少在它所认识的人面前没有暴露其恐怖的凶性。
　　尽管小小没有亲眼看道皓雪大发神威，但是当小小看到了皓雪身上鲜血的时候也知道皓雪经历了一场血战，不用说那些人已然被皓雪干掉了。今天的小小算是真正见识到了皓雪凶狠的一面，也许从这一刻皓雪在小小心目中再也不是一只狗了，而是一只狼，一直雪狼王。
　　身后的其中一只日本狼似乎没有弄懂皓雪和床上小小的关系，以为还是敌人，所以低啸一声冲到床前就要扑上去，吓得小小一阵尖叫。
　　就在这个时候狼王皓雪一声咆哮冲了上来撞开了那只日本狼，随即凶狠的扑了上去把那日本狼压在身下鼻孔里喘着威吓的粗气，吓得脚下那只日本狼立刻发出近乎哀求的求饶之声，身后的两只日本狼更是顺从的躬下身躯，噤偌寒蝉。
　　“好了，皓雪，快来救我！”惊魂未定的小小望着皓雪轻声道，此时小小的心情是非常复杂的，她知道皓雪通人性却不知道她竟然会为了保护自己而不惜对自己的同类做出威吓的动作。
　　皓雪低喘了几声走道床边用利齿咬断了捆缚小小的绳索，从床上站起身的小小立刻整理好自己的衣杉，但是被中村撕烂的衣服此时也只能暂时遮挡女人的重要位置，气得小小都快发疯了。
　　“皓雪，我们快离开这里！”小小大声道，随即跑在最前面冲出了旅店，身后四之狼仅仅跟随其后。
　　冲出旅店的小小见前面道路漆黑一片，只剩下路边的两辆轿车。
　　怒极的小小在旅店周围找寻着中村泰，中村泰那邪恶淫秽的表情已经无比深刻的印在了小小的脑海之中，但是除了见到四具残缺的保镖身体之外并没有见到中村泰的尸体。由于天色已近午夜，这四具尸体已然被四只狼哏咬的极其难以辨认，好在中村泰上半身的纹身比较独特可以让小小很清晰的辨认出来。
　　宁静漆黑的午夜，恐怖的支离破碎的尸首，这些已经不足以让小小产生恐惧了，此时小小的心田已然被愤怒填满。但是当小小认清那四具尸体里并没有中村泰的之后，她竟然得意的笑了笑，而且笑到最后则变得渐渐冰冷，就听小小握拳饱含杀机道“你好好给我活着，你的命我一定会来收！绝不放过你！”
　　不用说小小已然知道中村泰逃脱了，现在对于她来说是如何离开这里。想到这里小小冲到轿车里面却不见有车钥匙，气得小小狠狠的踹了一下轿车的轮胎。虽然这个方距离小小住的方并不是太远，但是一是由于小小对于这个方并不是很熟悉，二是因为黑天根本辨认不清楚方向，所以一时之间小小不知道该怎样立刻从旅店回到自己住的方。
　　其实车的钥匙就在旅店周围那几名保镖的身上，但是此时几名保镖早就变成一具具残缺的躯体，小小打死也不会从他们身上去搜寻什么钥匙的了。
　　这个时候皓雪轻轻用头顶了一下小小，随即几步走在前面，然后不时回头望着小小。
　　小小立时心领神会，喜道“皓雪，你认识路？对，我怎么忘了你认路是行家啊？”
　　皓寻不置可否的低啸几声，随后小小跟在雪的身后向道路的一侧跑去，身后跟着那三只日本战狼。
　　但是刚刚跑出一公里多小小就坚持不住了不得已停下脚步喘息着，而皓雪则十分无奈的停下了脚步回头望着已经坐在路旁的小小。
　　“皓雪，让我歇一会！一会……再走，行么？”小小恳求道。
　　狼王皓雪漫步走到小小身边轻轻舔舐了一下小小的手臂，随后趴在了上陪着小小，就这样小小和皓雪几只狼走走停停，终于在天亮前回到了自己的住所。
　　那三只日本狼已经多年不习惯在人类聚集的方生活了，所以三只狼又折返回了丛林深处，小小猜测也许哪天皓雪召唤它们回来，它们也许还会回来吧。
　　就这样的一夜有惊无险的过去了，但是一只仇恨报复的种子在小小心里默默发芽了……
　　 
                  第八十章 斗转星移
　　日本，千叶渔村。
　　就在距离惠子家出门不到二十你的一个街道拐角处有一栋不太显眼的房屋，整个院落虽然不大却异常安静，平时绝少看到人出入。但是也曾经有人看到过这栋房屋曾经出入一男一女，女的虽然长得很清秀只是目光有些冰冷，延伸中不时流露出戒备的眼神，至于和这个女人在一起生活的那个男人，更是鲜有人看到。
　　据居住在对面房屋的邻居坦言几个月曾经看到有个男人疯疯癫癫目光涣散的从那栋房屋里跑出来，不过随后那个女人立刻就追了出来把男人拉了回去，至此就再也没有人看到这个男人走出过那栋房屋。
　　渔村里曾经有好奇的小孩爬上墙头去偷看庭院里面的情况，但也都是一无所祸，甚至有的时候被那个女人厉声呵责出去。
　　这一男一女最初搬来千叶的一段时间里周围邻居很多人都去猜测这一男一女的身份，有的猜测是夫妻，有的猜测是兄妹或者姐弟，但是由于这间房屋里的女主任从来不与渔村里其他人相往来，所以真正了解世界情况的人几乎没有，但是唯一肯定的就是房屋里面的男人竟声似乎有问题。
　　这一男一女是半年前搬过来的，渔村里面所居住对于其好奇心也仅仅维持了不到一个月的时间每随后这间房屋里面所居住的一男一女就渐渐被村落里面的人忘记了，只是偶尔会见到那名女人出来买买菜而已，不过渔村里的人已经不大去理会了。
　　这一天女人又出来采购青菜以及必备的生活用品，这个女人身穿利落的黑色毛衫，寸许长的短发让她看上去有一种另类的气质，就见她拎者一大包的东西刚走到家门口就听见从庭院里出来一阵阵叫喊声。
　　女人立刻眼神一变扔下手中的东西掏出钥匙大开门，谁知道刚打开门一道黑影就从里面冲了出来。女人措不及放被撞道在，那个男人捂者血的右手叫喊着边冲了出去，拐过街角疯狂的奔跑，不太工整的衣衫在劲风的带动下在半空中飞舞着。
　　哥——！你去那里？
　　上女人大喊一声，随即起身追了出去。
　　崽子家门口。
　　“爷爷，您不用跟我去市场了，您就在家休息吧。有木头帮我，我相信用不了几个小时这些海鱼就会卖掉的。”崽子跟在木头后面头也不回的冲房间里的爷爷大声喊道，木头则像一个劳工一样手拎着一大筐海鱼向外面走去。
　　“卖了鱼早点回来，我会做好饭等你们的。”崽子爷爷慈祥的声音在院子里面响起。
　　“好的！”崽子答应一声和木头走出了家门。
　　崽子和木头刚刚走到路中间，旁边一道黑影直奔崽子就冲了过来。
　　“小心！”木头大喊一声扔下手中的鱼筐抱着崽子闪到一边，而那道黑影也撞在木头扔下的一个鱼筐上跌倒在。
　　“还....还好吧？”木头用着生硬的日yu问道。半倒在木头怀里的崽子脸一红连忙站直身体，摇头道“我没事。”随后崽子惊叫一声，道“啊——我们的鱼！”
　　就见一个看起来二十多岁的衣衫不整头发凌乱的男人倒在散落的鱼堆里面，而且男子的右手还留着鲜血，由于头发凌乱使得崽子个木头并没有看清楚男人的模样，倒在鱼堆的男子大叫着挣扎着要站起身来，但是由于脚下到处都是滑腻的海鱼，男子笨拙的努力了好几下都没有站起来，随后就望着自己出血的手掌楞在那里，嘴里还在不断的念叨着什么。
　　“流血了…呵呵！好多鱼…鱼儿游啊游…”
　　惠子以为男子流血是因为倒摔倒的，连忙走了过去，问道“你没事吧？”边说边过去搀扶着上的男人。
　　刚要去搀扶下男人的惠子突然楞在当场，不止惠子愣住就连身后的木头也是一脸的惊异之色，因为他们两个人分明听出来上男人说的不是日yu，而是中国话。
　　“你说中国人？”惠子只是略感诧异，随后恢复正常慢慢搀扶起上的男人，随后静静等待男人的回答。
　　“哥--！哥————！”
　　一声呼唤由远而近，随后一个女人冲到惠子和男人中间扶起男人，一边用手绢檫着男人手上的血ji一边充熟悉的日yu和惠子歉然说道“谢谢你，给你添麻烦了！”
　　“没…没关系！”惠子接着问道“你们是中国人？”
　　听着惠子的问话女人擦拭男人联邦的手略一停顿，随后缓缓的点了点头，女人只顾擦着男人的手和脸庞根本没有抬头看惠子身后的木头，甚至她都没有正言看过惠子一眼。
　　"太好了！你是中国人。我这里有…有个朋友也是中国的，我介绍给你们认识！“说着惠子一把把身后的木头推到自己身前大声说道。
　　”对不起，我谁都不像认识！”说着女人抬头瞥了木头一眼，随后又快速的低了下来仿佛并不愿意多看一眼似的。
　　但是仅仅千分之一秒的时间那名女子浑身一阵，以至于拿着手绢的整只手臂都僵硬在半空中.随后半空中的手臂竟然无端的颤抖起来眼前的女人心中似乎隐藏着巨他的震撼．
　　一时之间惠子也楞住了,她不明白那个女人为什么会这样失态．
　　“我好象在哪里见过你….”木头望着女人缓缓说道,语气中充满了不确定．
　　那名女人再次缓缓抬起头,清秀的脸庞上缓缓在木头眼前变得真实,她立刻面无血色,突然倒退一步大声道”是你!萧南天!你怎么会找到这里?”说完女人眼中杀气骤然升起随后从腰间抽出一把手枪对准了木头的脑袋．
　　夹杂着女人些许体温的枪kou抵在木头人的额头,映入木头眼中的是一双似乎参杂刻骨chou恨的眼神．
　　看到眼前女人骤然愁出手枪惠子立刻吓得惊叫一声呆立在一旁.好在此时整条街道上空无一人,否则一定会弄得整个人渔村人尽皆知．
　　“你叫我什么…你再叫一遍…”木头此时全染没有估计顶在自己脑袋上的枪口,似乎求证自己的过去比眼下的危险还要重要．
　　“你…你要不在我面前耍花样了.我和哥哥已经不再回大陆了,你还想我们怎么样?难道你真的想赶尽杀绝吗?让你的兄弟都出来吧!”握着手枪女人狠声道,接着眼角的余光jie备的望着四周,似乎在周围埋cang了许多人一样．
　　“你们难道认识?”一旁的小惠小声试探问道．
　　“闭嘴”女人用日语冲惠子大声喝道,随后冷冷望着惠子“你跟他是一伙的!即使我们兄妹二人今天要命丧这里,也要拉着你们一起走！
　　“你认识我？告诉我，我到底是谁？我是谁？”木头目光灼灼望着眼前的女子，似乎她就是打开自己过去的一把钥匙。
　　“你…你怎么了？”女人的眼中闪过一丝诧异的神色，同样试探性的问道。
　　这个时候木头旁边的惠子脸上带着一丝惧怕的神色小声道“他失去记忆了！”
　　“失去记忆！”握枪的女人惊叹一声。
　　“告诉我，我是谁？”木头一把抓住额头上的枪管冲女人大声喝道。
　　这个时候女人突然冷笑一声，接着竟然仰天哈哈大笑起来，脸上更是写满了难以置信，自我嘲弄，甚至是幸灾乐祸的表情。女人缓缓抽出木头手中的枪边笑边倒退几步，指着木头不住冷笑道“萧南天，想不到你也有今天啊！你也有今天！啊…！”
　　女人此时似乎完全沉浸在虚无的自我嘲笑之中，已然忘了自己的哥哥还有眼前的木头和惠子。
　　这个时候忽然街道一侧一阵冷风呼啸而过，骤然而发的冷风一下子吹拂起木头眼前男人凌乱的头发，一张尽管有些污秽但是一脸书生气面孔出现在木头眼前，眼角深处隐约还可以见到那昔日曾经拥有的辉煌和权谋，而木头对面的男人也在这个时候缓缓抬起了他的头颅。
　　慢慢的抬起头，慢慢的……
　　一瞬间,四目交接,四道掺杂着太多期望和探知的眼神在空气中重重的碰撞在一起,一股难以铭状的感情在四目相对之中突然迸发起来。
　　木头感觉到脑际似乎被一道闪电击中一般隐隐发出阵阵疼痛，而那疯癫男子迷失心zhi的眼神也似乎在一点一点凝聚。
　　伫立在冷风中的两个男人此时仿佛两尊雕像一般，平素里疯疯癫癫的男人眼中那层污浊心志的泥沙渐渐消散，目光和眼角再现往日的阴柔和狡诈。而木头浑身上下更是涌动出澎湃的气势，舞动的鬓角遮挡不住精光四射的眼神，刀削般的面容分毫不动的望着眼前的男人。
　　两个人就这么对视着，仿佛整个世界整个天之间就剩下这两个人一样，似乎整个世界此时在二人的身边都变的虚无，一道道出现在虚空的画面在二人眼神交错中飞快而过。那记录的不仅是一段回忆，更是一段历史，一段充满血和泪的瞬间。
　　...............．
　　“您好！我叫高世风！”
　　..............“........阁下似乎没有把我们青帮放在眼里........”
　　...............“我今天饶你们一命，回去告诉高世风，告诉他最好不要来惹我！否则我要让他三geng死，谁敢留人到五更！”................．
　　“我知道你这一辈子最值得自豪的就是拥有高氏集团，执掌上海青bang。但是我现在要告诉你，从现在开始，不！从你到台湾的那一刻，高氏集团已经不在属于您，上海青bang也不会再是高家的了！”..............．
　　..................．
　　“有时候我感觉自己真的很残忍，不应该如此折磨一个快要si了的人。”
　　.................．
　　“高世风，我要你知道惹上我会是你一辈子最大的噩梦！”
　　.................．
　　“高世风，你现在是真疯也好，装疯也罢！青龙用他自己的命才换了你的安然脱身，我希望你好好珍惜青龙给你的这条命。好自为知！”
　　.................．
　　所有信息在木头的眼前呼啸而过，快得让木头几乎看不明白，听不清楚，领会不到。
　　“我一定见过你！”木头望着对面男子十分肯定的说道。
　　“我也是！”男人似乎头一次如此流利的说出这句话，惊讶得旁边的女人立时张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　不过旁边的惠子仔细的注意男子说话时的表情似乎纯粹是一种本能，脸色依旧木然，甚至连目光都是静止呆滞的，但是令人称奇的是本来如此疯癫的男子在这个时候竟然可以如此清晰的表达自己的意思。
　　“我们之间似乎有些交情！”木头望着对面的男人沉声说道。
　　“我想应该是很深的交情！”男人木然的补充道。
　　这个时候旁边的女人立刻冲了上来把着男人的肩膀高兴的大喊道“哥哥，你终于开口说话了！”女人因为一时间过于高兴竟然喜极而泣。
　　“我们是不是可以好好谈谈？”木头冲女子轻声问道，语气中没有半点强迫。
　　听道木头如此问话女人似乎习惯性的jie备之心骤起，眼角更是隐藏着一缕sha机。这个时候惠子出言道“他只是想找回从前的自己，不会伤害你们的。”
　　女人望了望惠子，又望了一望眼前的木头，眼神中几轮杀机轮番而起，但是最后还是放弃了。最后女人重重的叹了一口气，道“好吧！我们就住在前面，不怕我手里枪的话就跟我来吧。”
　　说着女人搀扶着男人一步一步朝自己家走去，而此时男人似乎又恢复道以前的精神状态眼神变得流离涣散，目光再次变的呆滞起来，不时耍出一些小动作，刚才那一刹那那涌动的气势似乎荡然无存。
　　这两男两女一前一后朝前面走去，只留下街道上那一的海鱼.......．
　　 
                  第八十一章 移形换位
　　日ben，千叶。
　　“我叫高世兰，你可以叫我小兰。他是我的哥哥，他的名字叫高—世——风！”当高世兰说完这句话的时候双眼紧紧的盯住木头那有些僵硬的脸庞，时刻注视着木头的反映，右手更是始终没有离开过手中的qiang。
　　“高世风…好熟悉的名字！真的，好熟悉！”听道高世兰当着木头的面告诉她哥哥的名字后木头双手捂着自己的脑袋不断的念叨着，表情似乎十分痛苦“高世风…”随后木头抬起头瞪着猩红的双眼望着高世兰急切的问道“你说我叫萧南天？！我跟你哥哥到底有什么关系？我到底是谁？还有我的过去？”
　　“到底发生了什么事？”高世兰摇着头苦笑一声，随后眼角余光瞥了一眼在家中一个角落里蹲着的一脸木然表情的高世风，高世兰没有注意到一个细节，那就是高世风今天回到家中特别的安静，他似乎也在极力的回忆着什么。
　　“告诉我我想知道一切！”木头沉声道，表情异常的慎重。
　　此时惠子更是异常安静的守在木头身边，她似乎更想知道木头的过去。
　　“你的过去我想除了他没有谁更清楚了！”高世兰转头望了一眼角落里面的高世风，随后收起了枪淡淡说道“你的过去还有你们之间的恩恩怨怨外人真的很难说得清楚，我虽然是他的妹妹但是其中内情我也真的不是很了解，更何况我也没有这个资格，你的过去只有你自己去找回了，更何况你难道就不怕我给你编造一个你的过去么？”
　　说到这里高世兰眼角自然流露出一道厉芒，也许此时的高世兰更想把眼前的男人一qiang干掉，如果不是因为他，他们兄妹就不会流落他乡，有家不能归。但是…但是如果不是因为他自己也不会如愿以尝的跟自己的哥哥生活在一起，体会家的温馨，尽管自己的哥哥此时已然疯掉了。
　　“好的，我的过去我自己去找～！”沉吟片刻，木头目光坚定的说道，随后木头望了忘蹲坐在角落里的高世风问道“你为什么那么恨我？为什么第一眼看到我就想杀了我？我和他到底是什么关系？”
　　“什么关系…什么关系？”高世兰起身在房间里徘徊着似乎在筹措着合适的言语来描述，当她走到高世风身边的时候脑际灵光一现，一个荒谬的大胆的想法在她的脑海中诞生。
　　高世兰转头冲木头缓缓道“拘我所知你们曾经是最好的兄弟，但是却因为种种的误会而改变成生si之敌。你现在应该看到哥哥和我现在的状况，你也可以大概猜到最后的结局。不错，我哥哥是这场恩怨的输家。你亲手勒令把我们驱zhu出中guo的ban图，并且永远不许我们在踏足中guo的tu。对于这一点我们从来没有抱怨过什么，但是…但是….”
　　说道这里高世兰本来清秀的面孔渐渐狰狞起来，似乎无尽的怨恨此时一刻迸发出来，他再度举起手中的qiang对zhun木头，大声喝道“我们遵守诺言离开中国ling土，但是你为什么背信弃义连一条生路都不给我们，竟然指使你的兄弟弄沉我们的船。我和哥哥在海上遇到了暴风雨在海上飘了三天三夜才被一艘渔船救起，而我哥哥由于在海中被巨大浪砸中头部变成了现在人不像人，鬼不像鬼的疯子！一切都是因为你，因为你——！
　　高世兰手中的qiang狠狠顶在了木头的脑门上，愤怒异常的高世兰握qiang的手不断的颤抖着，足以杀死人的目光死死的盯着木头。
　　“萧老大，我哥哥他已经是个废人了，你就放过他吧！他拥有的一切都不要了，不管他是真疯还是假疯。我可以向你保证只要我在他身边一天就永远不再折返da陆，我们愿意到世界上任何一个方去做个普通人。”
　　这样的一个瞬间再次在木头脑海中闪现，并且头一次竟然是如此的清晰。
　　“我真是这样的人么？这是真的么？”木头一脸无助和难以置信的望着自己的双手，随后又抬起头望着角落里蹲坐着的高世风，一脸懊悔和歉意。
　　而此时谁又能想像到当初高世风兄妹被逼迫离开台湾却是因为萧天的霸道，但是对于设计弄沉二人乘坐的快船却是一无所知，因为这些都是黑龙几个人所为，甚至连队长黑雨都是最后才知道。不过此时追究这一切已然无济于事，木头没有这个能力，也没有这个机缘了。
　　就连一旁的惠子听完高世兰的讲述也都是一脸难以置信的表情，不过细心的惠子似乎从高世兰眼神深处触摸到一些痕迹。
　　“不会的，我不是这样的人！”木头腾的一下站起身来大声嘶吼一声，“我不是！”
　　“你骗我！你一定是在骗我！我不会是这样的人。”木头没有看到高世兰眼中那一丝不自然踉跄走了几步扑通跪倒在，双手捂着头痛苦的大声喊道。
　　头痛欲裂的痛楚让木头疯狂的抓弄着自己的头发，似乎想极力去否定高世兰的话，但是那闪过自己脑海中的记忆片段却又与那些话语异常的吻合。
　　房间里面的惠子和高世兰则各有心事的望着上被道义无情yi责的木头，惠子眼中的木头在高世兰的讲述中一点一点的变得真实进来，但是这真的是木头的本性么？
　　当木头被惠子从大海里救上来那坚毅正直的脸庞是如此清查印刻在惠子的脑海中，以至于惠子曾经天真的认为木头也许是一个大英雄或者充满英雄气概的武士，但是眼下的事实无疑跟她心中预想的木头模样天差别。
　　一个英雄豪义，一个不择手段，我该相信哪一个木头呢？惠子心头一团疑云。
　　而此时的高世兰也许早已经淡去了要立刻杀掉木头的决心，那个荒谬的想法时刻在鼓动着高世兰去继续演绎下面的戏剧情节，更何况高世兰预感到也许哥哥高世风只有依靠木头才有可能恢复正常，也许更大机缘还在后面。
　　至少木头和高世风之间此时还看不到bing戎xiang见，听不到杀chang长嘶，而出人意料的反倒是木头似乎对高世风充满了无限的愧疚。
　　就在木头受到良心和道义遣ze的时候，突然一只手轻轻的放在了木头的头上，力道颇为轻盈的拍了拍，似乎在安慰，又似乎在鼓励。
　　木头缓缓抬起头看到的是高世风微笑的脸庞，尽管那脸庞上还带着些许的污渍，笑容还有些滞重，但是在场的所有人都没有怀疑高世风此时笑容里所饱含的那种鼓励和对木头的主动示好。
　　木头感觉到瞬间一股暖流袭入胸膛，脑际一片清明，仿佛依稀看到曾经熟悉的兄弟的鼓励和支持，木头一下子双眼湿润了。
　　就在这上刻木头缓缓伸出手迎上了半空中高世风充满污浊的右手，最终两只手重重的握在一了起。
　　时间仿佛永远定格在着一刻，一切过往的恩恩怨怨似乎烟消云散。
　　望着眼前的着一幕高世兰按奈不住内心的激动心情，双眼热泪滚滚而出，不得已她用右手捂住自己的口鼻，生怕自己哭出声音来，也许只有她才明白眼前的此情景来之不易，曾经生si之敌竟然这样的处境下把两只手紧紧的握在了一起。
　　谁能明白着究竟代表什么呢？谁又能否认着不是上天的有意安排呢？至少高世兰此时知道二人在着一时点上都是发自内心的真情流露。
　　痴痴傻傻的高世风凭借着记忆中的残片阴差阳错接近木头，而此时已然迷失了自我的木头也是靠不经意间流淌在脑海中的记忆信息重塑了一个自我，命运之神的离奇错手安排让两个本来没有交集的平行之线在日本着个小渔村相遇了。
　　以后的日子里高世风时常会跑到惠子的家中和木头两个人一起干着家里的活计，高世兰说被巨浪重伤脑部的高世风此时智商也就是五六岁孩童的水平，虽然在帮助惠子爷爷和木头干活的时候还有些笨拙，但是这对于高世兰来说已经非常满足了，至少现在高世风已经不会再象以前那样沉闷或者时常无端发狂。
　　望者高世风和木头一同劳作的背影，高世兰忽然特别希望时间会永远定格在着一刻，也许维持现状对于二人来说未尝不是一件好事，至于两个人如果有一天一旦真的做回本来的自我，二人海会不会生死像向，剑拔弩张，高世兰不敢像向。
　　任何人都不是上帝，未来的一切谁都没有办法预料，所以高世兰现在做的只是希望能够从容的把握现在。更何况高世兰知道现在只有木头一个人在日ben，而且她也并不想把关于木头过多的一切告诉他。
　　而事实上心心高气傲的木头也没有过多追问过，高世兰着样做的目的其实很简单，那就是如果有一天木头真的清醒过来高世兰可以轻而易举的将木头击杀。
　　当然如果那一天木头的行为举动真的已经威胁到了他们兄妹的安危。
　　木头有时候经常很无奈的望着高世风把一件很简单的事情弄砸，但是他却从来没有出言责怪过他，木头总是一遍一遍又一遍的去耐心教高世风怎么去做事干活，从木头闹心细致的教授中高世风怎么会感觉不到传自木头延伸以及眉宇之前的真诚呢？所以没当高世风干完手中一项很简单的活计之后木头都会大声的出鼓励言他而高世风此时也会露出憨憨傻傻的笑容偶尔木头会看到正在干活的高世风脸上溅上一些泥水或者海鱼的鱼鳞，他总会递给高世风毛巾让他擦拭干净，甚至有时候木头会主动上前帮助高世风擦拭脸庞的污迹，也许着个时候在木头眼中的高世风和一个孩子无异，是一个需要别人呵护的人。
　　也许着无言的举动在惠子看来不失为木头一种为以往行为赎zui的表示，但以往的一切真的是那样的么，也许一切只能等到木头真正恢复记忆之后才能清楚明白。
　　时间在不经意流淌，随着时间的推移高世风兄妹似乎也渐渐融入了惠子家，也融入了这个小镇。以至最后由于高世风兄妹租住的房屋到期，惠子就干脆把自家两见闲置的空房租给了高世风兄妹，以方便大家一起生活互相照顾。
　　人手多了做事的效率也提高了不少，惠子家海鱼的销售运转也更顺畅了，利润也就更多了，自然而然的惠子很快就攒够了给木头到东jing去检查的相关费用，而且惠子已然决定在近期就要带木头去东jing全面检查身体。
　　每当惠子当着自己的爷爷以及高世风兄妹说起着件事情的时候，高世兰眼中都会闪过一丝不安，惠子没有注意到，但是木头也看在心里。
　　 
                  第八十二章 南天危机
　　本文由南天ァ飞仔、孤独剑、幽幽联合手打
　　夜色笼罩，千叶海边。
　　高世兰独自一人坐在海边的礁石上，眼神望着大海深处，偶尔会拾起一粒石子重重的抛向远方，然后看着石子落在海面上溅起一阵浪花。
　　“你似乎并不希望我恢复记忆，是么？一声低沉的男声在高世兰背后想起。这记男声立刻惊得高世兰习惯性的戒备，而且飞快的掏出手枪对准身后。映入高世兰眼帘的不是别人，正是本头。
　　”你这样时刻防备别人会很辛苦的，这个世界上并不完全都是对你有敌意的人。”木头边说边坐了下来，坐在距离高世兰两米多的方。
　　高世兰看了木头一眼缓缓收起了枪又坐了回去，缓缓说道“你不是我们，怎么会知道我和哥哥自从离开中国大陆过得是什么样的日子？为了生存和照顾我哥，我帮助黑社会帮派暗杀敌对一方的老大以换取酬劳，最后却被黑帮追杀不得已从马来西亚逃到泰国，最后来到日本。”
　　“如果这一切真的都是因为我造成的话，我也只能说一声对不起”木头语气诚恳的说道。
　　高世兰冷笑一声，道“算了，都已经过去了。现在能看到哥哥一天比一天好转，我非常开心。你刚才说我不希望你恢复记忆，不错，我的确不希望你恢复记忆。”高世兰深望了木头一眼，继续道“我怕你们又会回到以前的敌对状态，如果换了以前的你见到我们兄妹二人，是绝对不会放过我们的。”
　　“哦？！”木头诧异道“我以前难道真的那么霸道么？”
　　“霸道？！”我想这个应该是所有在黑道生存的人的共性吧，否则他在黑道就生存不下去，我哥哥曾经也是一个在黑道呼风换雨的人，如果不是你的出现，如果不是我哥遇到你以至于最后你们二人成为生死之敌，我想我哥哥绝对可以称得上是中国大陆黑道的霸主，又怎么会成现在这个样子呢？“高世兰道。南天ァ飞仔手打木头听了高世兰的话不置可否的笑了笑，深邃的目光遥望海洋碧波，语气深沉的说道”宿命在轮回让我们永远不知道自己生命历程的结点在哪里，一个结点或许就是一次转机也说不定呢？我和你哥哥应该就是命运的安排吧，至于以后是敌是友我想不是人为就可以控制的，只能随缘了。”
　　“随缘？！”高世兰冷哼一声，冷言道“如果将来历史注定真的要重演的话，我一定在你伤害我哥之前先杀了你！让你变成一根永远的木头，而不会是以前的萧南天。”
　　木头听到高世兰赤裸裸的威胁似乎丝毫没有放在心上，而是从容的站起了身，高大的身躯迎风屹立礁石之上给人一种如此深刻压迫感，随后就听木头朗声道“如果有一天我真的找回了我自己，我保证能主宰我命运的不会是别人，而是我自己！”
　　说罢木头转身大步离去，只留下礁石之上的高世兰。
　　高世兰冷哼一声，道“失去了记忆还这么嚣张！你以为这是在大陆么？我要杀你简直就是易如反掌。”
　　中国，上海浦东机场。
　　“请问刘总裁传闻南天集团主席萧南天已经死于非命，这传闻属实么？”
　　“你都已经说是传闻了，是否属实的问题还用我回答么？”
　　“请问刘总裁非典之后您就立刻来到上海，请问是不是上海南天集团有什么特别事情发生？是不是和集团主席萧南天失踪有关？”
　　“萧主席只是去欧洲考察了，我这里来上海只是例行的公事而已。”
　　“请问刘总裁最近台湾南天集团在全球股市暴跌以及大陆南天集团旗下股票都大跌是否跟集团主席萧南天失踪有关呢？
　　“我再强调一次，我们主席只是去欧洲考察了。而且目前大陆和台湾两个南天集团都运行正常，至于股市的波动只是属于市场趋势的一种反应。”
　　…………
　　刘忠言刚刚下了飞机就被一群新闻媒体记者给围上了，各种犀利的关于萧天失踪的问题接踵而来，如果不是刘忠言沉着应对的话相信早已经被记者找出破绽进行攻击了。
　　“好了，各位媒体朋友，刘总裁从台湾一路过来非常辛苦，此时不方便回答诸位媒体朋友的问题。”一旁的林夕和还有邵阳在刘忠言左右一边阻拦媒体记者一边大声说道。
　　走出机场门口南天黑旗军一身黑衣煞气十足的把所有记者拦在了距离刘忠言五六米远的方，林夕为刘忠言打孤独剑手打开车门。站在车门前的刘忠言习惯性的轻推了一下眼镜，接着嘴角露出了一丝不易察觉的笑容然后低头走进轿车里。
　　“开车！”刘忠言轻喝一声，加长的黑色林肯轿车缓缓前行，随后数十辆奔驰犹如一条黑龙紧随其后。
　　“龙哥他们三人现在怎么样了？”刘忠言问道。
　　“龙哥已经清醒过来了。只是身子还是非常虚弱。雪姐已经几乎完全康复了，没什么大碍了。大嫂身体也渐渐好转，但是每次醒来都会追问老大的事情，我们不大敢把真相告诉她，所以只能一直那么拖着。”林夕回报道。
　　“胡闹！拖能拖多长时间？越瞒着她她心理负担才会越重。况且…”刘忠言不经意的停顿了一下，继续道“况且老大又不是真有事，只不过找寻他需要一个时间过程。算了。”刘忠言轻叹一口气“这件事还是我跟她说吧。”
　　“好的！”林夕听道刘忠言的话终于长出了一口气，他还真怕刘忠言把这件事交刘忠言粗口骂人，忍不住扑哧的笑了一声。
　　“你小子笑什么？”刘忠言故意用低沉的话语声问道。
　　邵阳连忙道：“没什么，只是头一次听您骂人感到很有趣。”
　　刘忠言似乎也感觉到自己自从和萧天这些兄弟分开以后的确很少骂人了，突然冒出这么一句心里其实还是挺爽的，想到这里刘忠言也忍不住干笑了几声。
　　但是随后刘忠言面色严肃的抬起头冲对面的邵阳和林夕道：“你们两个还有陈戈三人都是老大辛苦培育起来的人，甚至可以说是南天第二代人物中的佼佼者，你们应该试着考虑如何在上海乃至全中国撑起南天这面大旗。我不会经常来大陆，这边主要还是靠你们来辅助龙哥他们，你们一定要快速的成长起来，南天集团未来的大发展就在你们这些人身上，明白么？”
　　刘忠言了无痕迹的一番话着实让林夕和邵阳两个人背后升起一种异样的感觉，或者说是以前萧天从来没有当他们所表达出的；一种涵义。
　　在林夕几人看来他们能结识萧天进而成为萧天的兄弟是一件非常幸运的事情，至于把他们带进南天集团做事，在林夕这些人看来无非是看着萧天的兄弟情分而来，却从来没有把南天集团当成自己的家，说白了就是从来没有过所谓的归属感。
　　但是经刘忠言简单的几句话林夕两个人立时深刻的感受到了肩膀上那沉甸甸的责任和道义，两个人似乎第一次明白了他们在南天集团存在的意义不只为了情分，为了前途，更是为了让自己的家-------南天集团，走的更远。
　　“忠言哥您放心，我们兄弟怎么怎么做的！我们一定不会辜负您和老大的苦心的。”林夕重重的承诺道。
　　“那就好!"刘忠言点头笑着说道，全然没有注意到自己的一番话会对对面两个年青人产生多大影响，那将直接奠定了南天集团未来发展的最坚硬的基石。
　　“忠言哥，我们是去集团，还是……”邵阳问道。
　　“直接去南天别苑！”刘忠言吩咐道。
　　“好的！”幽幽手打出了市区行驶在通往南天别墅的道路上，现在由于非典疫情的逐步缓解社会已经渐渐恢复正常的运转，非典带给社会大众的阴影还需要一段时间才能恢复过来。
　　脱离病魔的人们和饱受非典肆虐的国家似乎已经忘记了与之曾经付出的一些人，也许有些人存在的价值就是注定为了其他人过的更好，刘忠言在心中这样思量道，只是可惜老大萧天却为了那大半个世界的人类的幸福迷失在日本。
　　我什么时候才能找到你呢？老大。刘忠言眉心紧皱，内心在激烈的挣扎着。
　　望着南天置在黄浦江边建起的一栋栋高楼大厦，那高高的脚手架依旧孤零零的伫立在高楼旁，高楼下的工人依旧忙碌，他们在辛辛苦苦的为未来南天集团添砖加瓦，在未来在中国乃至在全世界也必将崛起一个金融帝国，它的名字叫南天帝国。
　　所有的兄弟在为着这一天而努力着，老大你也要努力，不要让我们这班兄弟失望啊！未来的路咱们兄弟还要一起走下去！刘忠言在内心深处重重说道。
　　“忠言哥这几栋大厦明年五月份就可以完工了，这只是一期工程，以后还会有二期和三期，未来这片都将是南天集团开发的办公楼和高层住宅区。”林夕见刘忠言望着窗外的高楼出神就出言介绍道。
　　“我们一起努力吧！”此时刘忠言的思绪完全不受思想的控制，看似所问非所答的一句话却正道尽了所有兄弟的心声。
　　“恩！我们一起努力！”林夕重重的说道。
　　 
                  第八十三章 老成谋国
　　南天别墅，客厅。
　　所有南天集团的核心高层都聚集在宽敞明亮的客厅，自从萧天失踪riben后南天家庭的成员已经很少聚的这么全了。
　　南天文臣武将自动分成两个阵营，文将包括林夕，吕俊，陈戈，赵枫还有此时已经怀有深孕的张秩，按照南天集团高层的编制来算的话李晓萱也应该算其一，但是不论从个人感情还是集团运作上来说众兄弟都不希望李晓萱了解过多的集团内幕。
　　武将则以李东为首，其余众人包括邢烈，张刚，王奇，王森，邵阳，小桐以及身体刚刚痊愈的飘雪。武将半数以上都还是南天的老班底，相信如果不是黑雨黑龙等人随萧天去riben的话，武将的营会更强大。
　　此时坐在客厅里面的包括了南天新老两代核心兄弟，但是由于三大金刚和子龙的兄弟小虎先后故去，火凤和老冰退隐江湖，忠言和六叔留守taiwan，刘子龙此时又病重未愈，以林夕邵阳等人为首的新一代核心兄弟已经渐渐占据上风，并且在南天集团正越来越发挥重要作用,这次的聚会是距离上次taibei上海联线已经过去了一个多月，刘忠言先后派出以大小双车兄弟为首的两批人马，合计人数达到了三百人，全部都是南天集团经过多年沉淀下来的精英。
　　尽管刘忠言已经派出了南天集团可以派出的所有人手，但是这三百人投入ribendongjing这个千万人口的大城市就如同沧海一滴水一样，没有得到任何关于萧天的线索，不过所有人都没有放弃，因为他们一直坚信萧天还在人间，南天的灵魂人物是不会那么容易死的。
　　而先后赴riben的龙五和辛刚二人，在riben黑旗除了联系上辛刚之外，龙五更是了物音讯。龙五的身手和内敛让众兄弟不虞出事，辛刚身边也有多名黑旗兄弟辅助搜寻萧天消息，所以此时唯一让众兄弟担心的就是此时孤身一人在riben的小小。
　　龙五临行前答应李东只要有小小或者萧天的消息就会立刻回报上海，但是至今没有关于小小或者萧天的任何消息，那就意味着龙五的搜寻也是一无所获。
　　回到上海的第一件事情就忠言就去先后探望了瞳雪和刘子龙，关于萧天的事情李东已经告知了刘子龙，但是却一直对瞳雪含糊其辞，不知道该如何把一切告知她，正好今天刘忠言过来上海就由他出面了，此时众兄弟也都十分安静的坐在客厅里等待着忠言的消息。
　　半个小时后刘忠言缓缓走进客厅，众兄弟立刻起身示意，刘忠言摆了摆手示意大家都是自粗兄弟不用那么多客套随后在客厅自然居中而坐还是南天那天铁的法则，萧天不在南天帝国坐镇，刘忠言就是帝国的首领。
　　“忠言，老大的事情你当瞳雪说了么？”李东连忙问道。
　　刘忠言沉重的点了点头，却没有说话。
　　“她怎么样，她一定是担心死了吧？我就知道会是这样。”张轶在一旁担心道，而身边的小桐怕她动了胎气就急忙安抚着。
　　“老大失踪，她一定是最伤心难过的。”大病初愈的飘雪在一旁补充道。
　　谁知道刘忠言出言解释道“你们都猜错了，她只是当我说她知道了，随后就让我出来了。”
　　听到刘忠言的这句话客厅里所有兄弟都心神微微颤动，面面相觑。
　　谁也没有想到瞳雪会以这样一种态度来应对萧天的失踪，甚至可能会是死亡。在众兄弟的眼中瞳雪听到老大失踪的消息一定会悲痛欲绝，也正是因为所有人才不敢怕把萧天身陷日本的消息告诉瞳雪，就是怕她有什么过激的反应，进而影响病情。
　　“你们都看轻瞳雪了，她远比我们想象要坚强！她美丽的的外表下深藏的不是一颗肉弱的心，而是一种不屈的坚强。”刘忠言由衷说道。
　　“她一定是怕我们分心，才会表现得如此坚强。”跟随瞳雪多时的小桐补充道“其实眼下这个时候她应该比谁都要伤心。”
　　就在众人在别墅客厅里面说着瞳雪的时候，此时在病房里的瞳雪已然哭得宛如泪人一般，多日昏迷挣扎在死亡线上的她是多么的希望醒过来之后能有一个坚强的臂膀让她依靠啊，谁知道竟然要面对这样一种境况让她肉弱的双肩去承载，那承载的不仅仅是一份感情，还是一种责任。
　　正在小桐预料的那样，瞳雪之所以没有在刘忠言面前示弱就是为了让他们可以安心的去寻找萧天，因为瞳雪知道萧天陷落日ben这些生死兄弟一定和她一样无比的担心萧天的安危，一定会尽力去寻找，而她现在唯一可做的就是表现出一种坚强，不给他们增添新的负担。
　　“小桐，这些天有时间就过去陪陪瞳雪，我怕她强烈的压抑情感会憋出病来。”刘忠言道。
　　“放心，我知道怎么办。”小桐答应道。
　　随后刘忠言用眼神巡视一圈客厅里面的人员，沉声道“我一路过来发现周围怎么还是一片紧张的气氛，非典逐渐过去了还是有不少武警没有撤去。”
　　“他们领头的答复咱们说是怕非典疫情再次死灰复燃，所以到上面的命令还要至少坚守三个月。妈的，我看这完全是借口，根本就是要把咱们兄弟限制在上海。”王森一旁大声道。
　　“不仅如此出入南天别墅的盘查比以前更为严格了。对于我们还好一些，但对东哥他们根本就是当成犯人一样了，简直就是寸步不离。”林夕接道。
　　“忠言，能不能想想办法让我们去日本，我实在担心老大！”张刚沉声道。
　　“对啊！忠言哥，我想想办法，我们都想去日ben！”昭阳道。
　　“去日ben？你们都去了，上海这边怎么办？”刘忠言反问到。
　　“集团这边有林夕他们几个一定没有问题，不用担心。”昭阳道“所以我们完全腾出更多人手去日ben搜寻老大。”
　　“不用担心？！”刘忠言笑着摇了摇头，道“我看上海这边不是很太平啊。我刚下飞机就有一群记者把我给围住了矛盾直指老大失踪的事情，我很奇怪这件事情究竟是怎么传出去的？到底是谁传出去的？不止如此甚至连台wan那边都有风声，这个消息立刻让南天集团在全股市下跌近三成，可以说我们损失惨重。”
　　“我们也很奇怪这件事，这件事除了咱们这些兄弟知道并没有其他人了解内幕。我也让昭阳和南天安保的兄弟暗中查探了，但是却没有任何消息。”李东沉声道。
　　“这样不着痕迹才是最让人害怕的。”刘忠言脸色波澜不惊的点着头。
　　“忠言，你是说有人在暗中给咱们下绊子？”王森疑惑道。
　　刘忠言双手一摊，无奈的笑道：“我如果知道是谁的话，就不用在着边担心了。所以我才说上海着边情势不亚于老大陷落日ben，如果有人真的针对南天集团的话，那么我们真的要小心了。”
　　“忠言哥，你放心吧！由我们几个人在集团不会给其他人可乘之机的。”吕俊朗声道，随后赵枫陈戈在旁边附和道。
　　“有你们几个在我当然放心！”刘忠言笑点头着说道“我们有天使基金那个庞大的资金计划支撑，所以我是不会在乎集团眼前着些损失的。我所担心的只是好象有人一直在暗中监视着我们，并伺机对我们下hei手。不过我希望我们着仅仅是一种担忧吧，最好不要成为现实。现在南天集团实在经不起另一场风浪了。”
　　“忠言，在日ben的双车兄弟那还是没有任何消息么？”李东问道。
　　刘忠言点头说道“我刚才还给他们去了电话，还是没有任何关于老大的的线索。不过有一个消息还是应该值得我们高兴的，双车兄弟详细打探了三原山附近并没有人发现不明尸体，而且大车买通了日ben自wei队的一名队员也证实了军方平没有在三原山外围搜寻到任何人或者尸体。”
　　“着消息可太好了！”邵阳兴奋的大声说道，其余兄弟也都一脸高兴的神采。
　　“三原上外围没有……那不是说……”张刚边说着边用关切的眼神望向李东那里。
　　其实张刚问着句话的意思是如果外围没有搜寻道任何关于萧天的线索的话，是不是就意味着萧天和黑雨众兄弟其实并没有逃出三原山下基，如果没有逃出来的话，那么萧天和黑雨众兄弟的性命多半堪虞了。而此时张放的话也许只有李东和刘忠言才明白，至于其他兄弟还以为张刚其实是要表达另外一层意思，就听王森接道“刚哥，你的意思是不是以为着老大已经逃离了三原山？”
　　刘忠言不着痕迹的瞥了张刚一眼，而此时李东眼中也用暗责的眼光望了张刚一眼。张刚立刻意识到自己说话有问题，随后顺着王森的话头连忙点头道“哦…对…对！我就是这个意思！是这个意思。”
　　“对，很有可能啊！”吕俊和邵阳大声道。
　　刘忠言和李东以及张刚三人都轻轻松了一口气。
　　刘忠言故意点头道“这个很有可能，看来我要让双车兄弟重点搜寻东jin海域外围的海an线了，也许会有发现也说不定。”其实刘忠言说的这句话完全是为了敷衍其他不明真相的众兄弟，而他自己则执着的认为萧天和黑雨等人如果还活着的话一点还在伊豆七岛之上，绝对不可能跨越数十海里回到东jing附近，不仅是刘忠言这么猜想，甚至李东和张刚也都是这么猜想的。
　　也正是因为这个猜想才使得搜寻萧天的工作变得南辕北辙，谁也不曾想象萧天的境遇竟然是如此神奇，试想如果刘忠言能够倾尽人力搜寻东jing海an线附近海域的话，也许早就会有萧天的消息。
　　一直在一旁沉默不语的刑烈脸色一片沉静，在绿岛监狱工作多年的刑烈观察一个人细致入微，往往一个细节都会让刑烈浮想联翩。处在旁观者清位置上的刑烈此时已然注意到刘忠言和李东表情刚才的不自然，如果说刘忠言表现还算镇静的话，那么李东无意间的表情流露已经足以让刑烈心中有了一分的怀疑，不过刑烈却知趣的没有问，而是继续静静的坐在一旁。
　　其实在这个时候老成谋国的刑烈已然决定此次返回东三省决定找个机会转道去日ben，刑烈相信在东三省他想走脱远比在上海要容易一些.也正是由于刑烈的这个决定使得他在搜寻萧天的几支人马中成为搜寻人手最单薄，搜寻时间最短，但是却最先得到萧天消息的人。
　　 
                  第八十四章 喧宾夺主
　　南天别苑由刘忠言主持召开的特别会议依然在继续着。
　　“烈哥，东三省物业集团现在运行怎么样了？”刘忠言突然转头问着刑烈。
　　“一切都按照既定计划进行，先期安排三省国企下岗职工近五千人，后期随着集团运营网络的铺开，还会继续新进员工。当然这也要看林夕他们那边在国企要砍掉多少人，他那边下岗的人越多，物业集团的规模就越大。”刑烈不无玩笑的说道。
　　“物业集团的运行是集团能否顺利收购三省国企的基础，一切有劳烈哥了。”刘忠言道。
　　“放心吧，不会出问题的。”刑烈答道。
　　刑烈是所有兄弟年龄偏长的一位，多年绿岛铁监的磨砺已经让其谋事沉稳，处理各种棘手问题游刃有余，这也是萧天和刘忠言为什么如此放心让刑烈一人负责南天物业集团的原因。
　　“对了，东哥！军fang那边有什么消息么？梁司ling现在病情怎么样了？”刘忠言转头向李东问道。
　　“每次询问都是用那几句话搪塞我，我现在对他们也不大抱任何希望了。梁司ling现在已经没有生命wei险了，但是身体依然虚弱还在te护病房中。相信如果…如果梁司ling还能主持军fang工作的话，一定会比现在有效率得多，那么搜寻老大的希望也就更大一些。”李东感叹道。
　　“军fang那边我是不建议再寄托任何希望了，一切都要靠我们自己！尤其在眼下这种情势下。”刘忠言肯定道。
　　“对！我们的命运只能掌握在我们自己手中。”邵阳突然出言道。
　　平素在李东这些人面前不怎么发言说话的邵阳突然脱口而出的话虽然让众兄弟微微一怔，但是随后都向他投去了赞许和期待的目光，随后刘忠言冲邵阳道：小雨不在上海，邵阳一户南天安保的工作你负责。在维持日常工作的前提下尽量抽调出忍受，在形势允许情况下随时准备kai赴riben。“听到刘忠言把整个南天安保的工作交给自己负责，邵阳一脸惶恐道“忠言哥，我…我怕我不行啊!”
　　刘忠言微微一笑，道“什么不行？哪方面不行？南天安保的运zuo流cheng你在小雨身边这么长时间早就清楚了，你或许担心你年轻不足以服众？没关系。我可以负责任的告诉你南天安保就是一支隐藏在min间的bu队，他们以服cong命ling为天zhi。你所做的就是保证南天安保正常运作，明白么？”
　　旁边的林夕听到刘忠言的话冲邵阳一使眼色，意识忠言哥给你机会，别不懂得抓住它。邵阳会其意，连忙点头答应道：“好吧忠言哥，你放心吧。雨哥虽然吧在，我一定回搞好南天安保的。更何况还有七哥在，南天安保会比以前更好。”
　　邵阳口中所说的七哥就是已经投kao啸天的范七，自从诚心实意投kao啸天之后范七就成了南天安保继李东之后的核心培训力量。虽然范七残废一臂，但是绝对无损于他丰富的临di经验和杀di技巧。李东不在南天安保的日子理就由范七自从接过了总jiao头的教bian，按照常情来说范七也已经算是萧天的兄弟，应该可以参与南天这些核心兄弟之间的会议。
　　但是范七有他自己的一套做人做事的行为准则，也许在南天帝国中只有范七一人是只对萧天一人的兄弟，在范七看来他现在只忠诚于萧天，也只有萧天才可以命令他，支配他。至于其他人范七谁也不给面子，而李东这些核心兄弟表面上虽然已经接受了范七，但是毕竟范七曾经是青bang的核心人物，而且对高世风忠心耿耿，说实话众兄弟对他在心中还是有一些jie蒂的，所以这样的会议范七通常都不会参加。
　　自从范七进入南天安保之后和邵阳接触的是最多，相处的情分要远远超过其他兄弟，所以每次都是邵阳把南天的一些核心信息告诉范七，不过范七每次都只是一笑置之不予理会。也正是由于范七在南天里面比较微妙的位，使得他和邵阳结下了很深情谊，邵阳和范七成为亦徒亦师的关系，范七把自己一身所学几乎qing囊相授让邵阳受益非浅。
　　“好！有你和林夕吕俊几个人在集团顶着，我就放心了！这样我就可以把所有精力全部投到riben了。”刘忠言双眼放光的说道。
　　整个会议从上午一直开到晚间，刘忠言和众兄弟把集团上上下下从里到外的情况全部梳理了一遍，针对目前上海南天集团管理过程中存在的问题都逐一做了布置，由于瞳雪和刘子龙目前正在养病，刘忠言权限直接下放到林夕和吕俊还有张秩几个人身上。
　　当然此时集团里还有一个人物不得不引起刘忠言的注意，那就是李晓萱。
　　由于萧天xian落riben使得南天集团在新wen媒ti面前面临着巨大的压力，进而也使得南天集团原高氏集团的股东人心不安，不排除他们在这个时候兴风作浪的可能，作为这些势力代表的李晓萱，她的态度将直接决定南天集团内部安定，所以刘忠言认为绝对有必要在这个时候去见一下李晓萱。
　　虽然给众兄弟们开了一天会，但是刘忠言在简单吃了一点饭之后仍然不辞辛劳的立刻约见了李晓萱。李晓萱听到刘忠言的主动要求虽然有些诧异，但是随即也立刻明白了刘忠言的来意，双方没有过多的客套约定在上海外滩的一家咖啡厅见面。
　　之所以把谈话点定在咖啡厅，刘忠言主要是希望这次是以朋友的身份和李晓萱谈，而并不是以更为高阶的身份来和李晓萱对话。在目前的上海南天集团李晓萱在其中是扮演着一个极为微妙的角色，一方面她是远高氏集团核心股东的利益代表，是南天集团勉强收购高氏集团产生的一个不在计划之内的人物，是两大礼仪集团妥协的产物，另一方面就是她和萧天那剪不断理还乱的关系。
　　所谓成也萧何，败也萧。如果不是为了大局着想，如果不是因为此时上海南天集团在一个多事之秋的话，相信刘忠言是绝对不会主动与李晓萱接触的。
　　陌生人咖啡厅，坐落在美丽的上海外滩。别致的名字，典雅的环境似乎正说明了刘忠言和李晓萱之间这既陌生又熟悉的集团内两大势力的代表。
　　没有任何约定，二人几乎同时在十点钟到达了咖啡厅。和刘忠言出行浩荡的保biao队伍相比李晓萱只是自己驾驶着一辆银色的保时捷独行一人赴约，由于整个咖啡厅都被刘忠言包了下来，整个咖啡厅的所有侍应都会听从二人的随时召唤，此情此景似乎并不像一个谈判，倒更像是一个浪漫的情侣之间的约会。
　　也许是咖啡厅老板会错了意，整个咖啡厅布置的浪漫简约。洁净得一尘不染的白色桌布，富有情调的异国乐曲，还有８２年的法国红酒，弄得刘忠言在心里实在是哭笑不得。
　　“刘总裁实在太客气了，这样场面实在太过于隆重了。”李晓萱持红酒杯坐在刘忠言对面微笑道。
　　不可否认一身职业套装的李晓萱浑身上下散发着一种职场女强人的另类魅力，和瞳雪温文而雅秀外彗中相比李晓萱则更像一朵玫瑰，锋芒毕露又时时饱含戒备之心，这也许就是被爱情伤过女人能得到的最好结果。
　　不是极端堕落就是无比坚强。
　　刘忠言相信李晓萱绝对是后者，所以刘忠言故意露出一个无奈的笑容道“我本意只是想找一个安静方来和你商讨一下集团事情，谁知道竟然会是这样一个状况。”说道这里刘忠言故意深望了李晓萱一眼，道“也许正像有些事情和经历一样，我们设计了一个美好的蓝图却没有想到会出现这样一个结局。
　　“刘总裁在暗示什么？我们不妨打开天窗说亮话，有什么时候需要我效劳的直接吩咐就可以了。”李晓萱直言道。
　　“吩咐效劳不敢当。今天约李总过来是希望李总能够尽量安抚源高氏集团的股东，不要在这个时候搞太多的事影响集团稳定。南天集团大格局才刚刚初步确立，所有人都不希望集团在这个时候内部发生问题给别有用心的人以可乘之机。”刘忠言沉声道。
　　“我不明白刘总裁的意思，你所说的是指什么时候？”李晓萱轻轻嘬了一口红酒轻声问道。
　　望着揣着明白装糊涂的李晓萱刘忠言表现出了出奇的耐心，轻笑一声“有人趁萧主席出国考察的时候大造舆论，现在已经渐渐影响到了集团的利益，其中就包括原来高氏集团的股东。不过我也了解到李总一直以来都很维护集团的稳定，尤其在现在新wen媒ti大造yu论的时候。”
　　“这是我应该做的。整个南天集团好了，我就好。我现在只是想知道...萧主席是真的到欧洲考察去了么？”李晓萱突然直接问询道。
　　刘忠言双手一摊，答着笑道“当然，这时集团年初既定的一个计划，而且是由主席亲自带队。”
　　“真是这样么？”李晓萱边说边一只手摆弄着桌面上的高脚酒杯，在柔和的乐曲声中杯中的红酒随着李晓萱手的晃动游走杯中，像是跳跃一支美丽的舞蹈。
　　在二人相互沉寂了几秒钟之后李晓萱杯中酒一停，突然抬头直言问道“我已经派人去机场港口查询过根本就没有萧主席走出上海的任何登记，不知道刘总裁怎么解释呢？你该不会是告诉我萧主席是坐着火jian去的欧zhou吧。”听到李晓萱的话刘忠言脸色微微一变，这个问题倒是他以前忽略掉了，不过刘忠言立刻恢复正常，从容道：“这是南天集团目前正在进行的一个大商业计划，萧主席的出行是极端秘密的，依目前南天集团的实力想要在机场和各个口岸隐藏踪迹应该不会是一件很难的事情吧，你说呢，李总？”
　　李晓萱嘴角露出一丝冷笑，却没有答话。但是表情依然告诉刘忠言她并不相信刘忠言的解释，只是懒得争辩罢了。
　　自从萧天和李晓萱在上海偶遇之后，似乎萧天生命的轨迹中就永远都没有办法摆脱掉李晓萱的痕迹。萧天和高世风的明zheng暗dou催生出李晓萱浮出水面的机会，高世风欲把李晓萱培养成为一个对付萧天以及南天集团的人物，而自己则可以躲在暗处伺ji而dong。但是结果却没有想到萧天借着cai湾之行一举端掉整个高氏集团和青bang庞大的黑bang组zhi，而遭遇权力真空的李晓萱由于其卓越的表现立刻成为高氏集团股东礼仪的代表，成为其在南天集团的副总裁参与集团精英。
　　这角色的巨大转变已经渐渐让李晓萱觉得自己已然有了可以和瞳雪一较长短的资本，尽管在这之后萧天绝少和李晓萱单独见面，但是李晓萱从来都没有放弃过对萧天的幻想，甚至比以前更加关注了。
　　对于萧天身边的女人——瞳雪，李晓萱在骨子里是抱有一种di视的心理，但是碍于瞳雪在集团内部的特shu身份李晓萱却又不得又虚与委蛇，值得庆幸的是非典发生之后由于瞳雪卧床在家使得对南天集团的管理力度大大减弱，也更减少了和李晓萱接触的机会，这就方便李晓萱以更多的机会出现在南天集团营运高层中。
　　好在集团里有林夕和吕俊等人支撑，尽管年轻但却很有魄力，让李晓萱锋芒有一定程度的减弱。不过没有瞳雪的日子，李晓萱却也感觉生活似乎少了很多东西，没有对手的日子在女人争feng的时刻同意意味着寂寞。
　　两个人经过短暂的沉寂之后，李晓萱突然道：“瞳……瞳总她现在怎么样？”
　　“她现在很好，目前身体正在恢复之中。”刘忠言答道。
　　“那就好！”李晓萱意味深长的缓缓说道，说到这里李晓萱突然缓缓起身道“刘总裁你今天的来意我很清楚，你放心吧。我会尽我所能维持南天集团的稳定，太晚了，明天我公司还有个会。对不起，我先告辞了。”
　　几乎没有给刘忠言回应的时间，李晓萱就起身离开了。事情发生之突然弄得刘忠言错不及防以至于连一声告别都欠奉，只留下独自一人坐在桌边的刘忠言。
　　今天晚上刘忠言和李晓萱的谈话不能说丝毫无所获，至少李晓萱现在还在维护南天集团，维护着南天集团的内部的稳定。刘忠言不求这种平衡可以维持多久，至少要等到找寻到萧天之后，他才可以抽出足够的精力来处理集团内部的事情。
　　就在刘忠言不辞辛劳为南天集团未来谋划的时候，与此同时在另一个过度的小小此时正在徘徊在东jing街头的巷尾的酒吧，她在寻找一个人，中村泰。
　　东京的上空也正因为小小充满愤怒的sha机，恐怖的阴云在悄悄聚集着……
　　 
                  第八十五章 炽怒天使
　　曰本，东京街头。
　　已近夜里零点，午夜的曰本街头尽管人流穿梭依旧，但是临冬的季节已悄然已经多了几分含义。不过此时小小却一点异国观光的情绪都欠奉，她正一间酒吧一间就把的搜寻着中村泰的痕迹。
　　此时的小小已经被屈辱和仇恨迷惑了心智，现在小小的唯一的目的旧是找到中村泰，然后杀死他。
　　不管付出什么代价，哪怕是自己的生命。陷入愤怒之中的小小情绪中偏执在无端做祟，使她走上一个极端。
　　尽管小小在这之前从来都没有真正的杀死过人。
　　强烈的报复心理让小小不知疲倦的穿梭在东京街头的各大酒吧夜总会，以至于现在的小小几乎彻夜不能安睡，大大的黑眼圈出现在小小绝美的容颜之上，给人以另类的妖异感觉。双目更是散发出一股炽热的光芒，似乎可以融化万物。
　　“我一定要找到你！”这个念头几乎每时每刻都在小小的脑际回想。无暇理会上来搭腔的无聊男人，也没有时间去注意喧闹的音乐。小小的双眼在人流中寻找着中村泰。
　　突然在其中一个夜总会的角落里小小看到了那个熟悉的身影，此时的中村泰正搂着一个姚艳的女人坐在沙发赏嬉闹着，女子漏出大半个酥胸任由中村泰玩弄着，女子口中不时传出不知是痛苦还是享受的呻吟声和娇笑之声。
　　“混蛋！”小小从牙缝里狠狠的吐出这两个字，与此同时脚步不停穿过人流直奔中村泰所坐的台位而去。经过一个吧台小小顺手领起一只空酒瓶喔在手中，走到距离中村泰几步远的方，不怒可歇的小小痛骂一声“王八蛋，你去死吧！”随后手中酒瓶直奔中村泰面门而去。
　　长期在黑道打拼的中村泰甚至狡猾应变神速，听到小小的怒喝之声反应极快，眼见一个东西冲自己飞了过来情急之中连忙把怀中的女人推到自己前面。
　　随后一声惨叫随之传来，飞至出去的酒瓶重重的砸在了那个女子的面门之上，破碎的玻璃碎片狠狠的扎在了女人的脸上，鼻梁骨深深凹陷，其中一块碎片扎进女人右眼之中，一时之间献血横流，女人当即倒，生死不知。
　　中村泰的手下见状立即扑了上来吧中村泰团团围在中央，夜总会里面的人看到这幕场景以为黑社会寻仇，而且似乎还打死了人，一时之间叫喊之声皱起，所有人都蜂拥着朝夜总会大门跑去，生怕惹祸上身。
　　几分钟后偌大的一个夜总会大厅旧剩下小小和中村一伙人马，站在夜总会凌乱大厅中的小小冷冷的望着被手下包围的中村，眼神中流露出深刻的恨意，紧握的双拳似乎随时可能爆发出来。
　　本来惊慌失措的中村见袭击自己的竟然是小小，本来惧怕的心情立刻荡然无存，淫心立起，拨开手下中村一脸淫笑的走到前面，笑着说道“原来是你啊！我不去找你，你倒是自送上门来了。上回让你侥幸逃脱，这回你可跑不掉了。哈哈”中村泰边说边朝小小身后望去，却不见那条白色巨狼，立刻心神大定，脸色更加放肆起来。
　　“我倒要看看今晚谁跑不掉！”小小狠声道。
　　“给我抓住她！”中村一声令下旁边的两名手下朝小小补了过来。
　　这时候呼啸的冷风顺着夜总会的大门涌进大厅，吹佛着小小一头秀发顺风飞舞，漆黑秀发张扬大半覆盖了小小的脸庞，即使偶尔露出的绝美面容配上小小被仇恨的眼神忽然间整个大厅里的人有一种周身恶寒的惧怕。
　　就见小小一声娇喝，几步跃上腾空而起，展开身形犹如一只狡兔凌空跃起，没有给对面的两名中村打手任何反抗的机会。泰拳的凶狠立刻展现无疑，小小两个膝盖重重的顶在两名打手的下巴上。
　　动作迅猛，干净利落，杀气腾腾。
　　巨大的冲劲立刻让两名手下仰天吐了一口鲜血普通倒在上，胫骨立时折断而死。而喷出的两口鲜血借着小小下落的威势全部扬在小小的两腿之上，鲜红的血液配合着小小周身的雪白，有一种惨烈的美，美的让所有人心惊胆寒。
　　半跪在两具尸体前的小小缓缓起身，此时小小的目光之中再没有意思怜悯之色，冲天而起的怒火早已经蒙蔽了小小的心智，此时小小的脑海中只有，杀！杀！杀！——杀！
　　反手抽出两名手下怀中的快刀，虚空中两道寒光闪过，两颗头颅滚落在夜总会面之上，无头的脖颈如同巨大的水管一下喷洒着炽热的鲜血。
　　在萧天众兄弟庇护下长大的小小尽管亲临过鲜血淋漓的沙场，但是却从来没有杀过人。此时的小小已然不是曾经那个乖巧伶俐的女孩，在怒火中烧的燃烧下，她已然对死没有了恐惧，对尸体没有了概念。
　　“你——你——”从来没有想过小小竟然有如此身手的中村显然被深深的震慑住了，他眼中的小小不过是一个美丽的花瓶，谁能想到会是一支带血玫瑰呢？而且冷血之极，堪比魔鬼！
　　谁能想象还会有人对两具早已经没有任何反抗能力的尸体还要痛下杀手呢？
　　“你要为你所做的一切付出代价！”小小望着中村大声道，说罢一步一步朝中村走去，脚步犹如死神之丧钟重重的敲打在中村的心坎之上，手中两把长刀更是恐怖的滴答着鲜血。
　　“给我上，杀了她！”中村冲身旁的五六个手下大声嘶吼道，而他则在一名手下的掩护下撤离这里。
　　其中一名手下从怀里掏出长刀直奔小小冲去，小小一个箭步上前凌空一个转身，修长的美腿凌空划出一个笔直的直线，“扑”的一声锋利的鞋跟狠狠的扎进那名手下的右眼里。飞溅而出的鲜血和破碎的眼珠凭空喷了出来，那名男子犹如一具尸体一般倒在小小脚下。
　　虚空中落下的小小手握两把长刀狠狠的扎进那具尸体的胸膛，喷射出来的鲜血再度沾满小小的衣襟。
　　秀丝飞舞，目光如炬，骤然而然起的寒光立刻让刚要起身过来的一名打手脚步一缓。
　　小小优美的身段一个前空翻顺手拾起上散落的一把长刀，反握手中上前一送，锐利的刀锋立时送进了那名手下的小腹中。
　　秀发无痕，长刀疾闪，喘息只见在小小面前已然无一个完好之人。
　　小小双手染满鲜血，半身雪白的衣衫已经变成血红之色，犹如午夜厉鬼一般。
　　“啊——”被怒火蒙蔽双眼的小小双眼散发着恐怖的光芒，单刀在手一声呼啸，犹如厉鬼一般的恐怖。
　　此时掩护在中村身边的一名手下冲小小连扣扳机，灵活之极的小小飞身扑到临近沙发后面，激射的子弹到沙发上震出一团灰尘。
　　“老大，我们快走！”说罢那名手下带着中村飞快的朝夜总会大门跑去。中村泰早已经被小小的眼神吓的心惊胆战，在旁边手下的带领下木然的接受着安排，早失去了以往的镇定。
　　而旧在这个时候距离夜总会不到百米的街边一名身材魁梧一脸默然表情的男子缓步前行着，也正式这个时候前面夜总会的尖叫之声，其中更是几声枪响引起了男子的注意，不过男子显然不太愿意看热闹，也没有像其他人一样仓皇的躲避而是继续不仅不慢的走着。
　　这个时候突然夜总会里面冲出两个人直奔马路对面停靠的轿车而去，其中一个男子不时的拿着手枪紧张的注视着夜总会的方向。
　　仅仅间隔几秒钟一道亮丽的身影从夜总会里面冲了出来，随即枪声响起，追逐出去的小小望旁边一个翻滚躲开子弹，虽然手臂被搽伤，但是小小像感觉不到疼痛一般起身就追。
　　“小小！”不远处的男子定眼一看，映入眼帘的正是小小熟悉的身影，所以他冲小小大喊一声。
　　小小抬头一看，不远处站立的熟悉身影竟然是千里来曰本寻找她的龙五。
　　“云哥！”此时小小已经来不急欣喜和客套了，手一直中村泰逃走的方向大喊道“抓住他！云哥！”
　　虽然龙五不知道为什么小小和眼前这两个犹如丧家之犬的曰本人发生争执，但是看到小小坚决的表情龙五打定主意先拦下这两个人再说。
　　龙五心念闪动，身影立时飘忽，他正在以惊人的速度朝中村泰和他的手下扑去。
　　中村泰两人飞快的钻进车里，中村泰刚要把车开走龙五巨大的身影如约而至，龙五一拳打中那名手下下巴，一拳就把这名手下打的昏厥过去。
　　情急之下的中村泰已经顾不得旁边的手下，挂档之后狠踩油门窜了出去，巨大的惯性立刻把龙五挤倒在路旁边。
　　就在中村泰庆幸能够再一次顺利逃脱的时候，街道中间迎面闪过小小气喘吁吁的身影。此时中村泰犹如发狂一般催动油门朝小小冲了过去，这一幕立刻吓龙五失声大吼：“小小，快让开！”
　　“我说过你一定要为你所做付出代价！”小小望着疾驰过来的轿车心中暗道。
　　眼见轿车越来越近，疯狂的小小一个健步迎着轿车冲了上去，如同星夜中一道流星闪过一般。
　　随后就听到玻璃破碎的声音和一声凄厉的惨叫，小小的右腿鞋根狠狠戳进了中村泰的咽喉，狰狞的面孔和喷涌的鲜血不仅玷污着小小的双眼，也再次染红了小小的裤身衣角。破碎的车窗碎片更是深深扎进了小小的双腿上。
　　汩汩的鲜血顺着小小的鞋跟奔涌而出，中村泰的目光渐渐满涣散，最后倒在了小小的腿上。
　　虽然中村泰死了，但是飞驰的轿车却没有停下的意思，相反正是由于中村泰的向前一倾右脚重重的踩踏在油门之上。失去控制的汽车再度疯狂起来，随后撞在迎面而来的一辆轿车，勇猛的惯性立刻把小小飞送出去。
　　今晚的星空好美啊！仰面冲出半空的小小望着星空竟然发出了这样的感叹，随后疲惫至极的小小缓缓闭幕式了双眼，似乎在等待着那不可预知的未来。
　　两车相撞产生的巨大冲击之力把小小朝街边送了出去，街道旁边商店的一个橱窗发出砰的一闷声，整片的玻璃被撞碎，小小扑通掉到了橱窗里面。
　　“我一定不会让你有事的！我发誓！”星夜下龙五抱着浑身是血的小小一路ji驰，此时倒在龙五臂弯中的小小嘴角露出一丝满足的神色，凄惨的面容配上飞溅的鲜血给人一种悲凉的美。
　　龙五感觉到自己的心仿佛在滴血，费劲心力才找到小小，谁知道连一句知心的话儿都没有说上，小小竟然就变成重伤之体。此时龙五好恨自己，如果不是家规祖训束缚着自己，刚才那一个机会龙五完全可以瞬间击杀中村泰和他的那名手下。那样的话小小就不会受到这样的伤害了。
　　“有我在，你不会有事！”龙五抱着小小一跳飞奔，谁都没有注意到龙五抱小小的双手隐隐放荡不羁出莹莹的蓝芒。
　　龙五带着小小一路朝最近的曰本国立医院而去，仅仅数分钟后在距离小小闹市的那家夜总会不远处一道雪白的身影悄悄浮现。正是寻小小而来的皓雪。由于小小夜晚出去一直未归，极度灵性的皓雪开始躁动不安，最后冲出家门顺着小小的足迹，长途奔袭数十公里来到东京。
　　几经辗转皓雪找到了小小最后出事夜总会，皓雪四下巡视到小小的身影，最后在空气中寻觅小小的气息，皓雪放开四肢飞奔一路追随。
　　半个小时后一排黑色的轿车疾驰后停在夜总会附近的街边，一位满头银发的老人从车上缓缓走下。望着刚刚被消防火和成群的曰本警察，到最后看到被一架抬出来已然烧成如黑碳一般的中村泰，银发老人颤抖的双手停在了半空之中，脸上可遏止的颤抖起来，随即他冲身后十几人大声喝道。
　　“即使把整个东京掀过来，也要找到那个女孩！给我干掉她，我要用她的鲜血和灵魂为我儿子送行！”
　　“是！会长！”
　　黑夜中发号施令的银发老人正是住吉会旗下花田会会长，中村功。
　　 
                  第八十六章 狼王觅主
　　清晨，riben国立医院。
　　“医生，他的情况现在到底是怎么样？”一个长相清秀的女孩站在一名医生跟前低声到，而旁边的医生则拿着一份lu脑扫描的影片在仔细观着。
　　在女孩和医生对面的房间里透过透明的玻璃窗一名男子正躺在一个巨大仪器平台上，扫描的光柱不断的在他的头部游走着。
　　女孩正是惠子，而此时正在医院里面做检查的正是木头。今天一大早惠子就和木头乘车来到这家医院，从进到医院开始回子就带着木头进行了各种检查，值得高兴的是木头受到骨折的部分都已经好得差不多了，最后惠子带着木头到医院的放射科室来检查木头的头部，也正是二人最关心的一个检查。
　　“你看这里他的脑曾经受过严重的撞击，在这里有一处淤血压po脑神经，很可能影响了他对过去的记忆。”医生望着影片而色凝重的说道。
　　“那有什么办法可以治疗呢？手术行不行呢？”惠子问道。
　　医生放下影片摇了摇头，继续道“他后脑部的那块淤血面积很大，而且靠近脑干，如果手术强xing清楚淤血的话将会非常危险，重则致ming，轻则....。”
　　“轻则什么？”惠子急切问道。
　　“轻则他可能永远都醒不过来！”医生道。
　　“难道就没有其他办法了么？”惠子一脸失望的表情。
　　“他头部的这部分淤血只能靠这头部组织的自然吸收，这样的效果要远远好于手术治疗。我可以开一些疏通血液血管的药品，相信应该可以帮到他。”医生道。
　　“那得需要多长时间？”惠子问道。
　　医生露出一丝无奈的笑容，双手一摊道“也许一个月、一年、或者十年，也或者一辈子，这就要看他自己了。”
　　“一辈子？！”惠子失神坐在椅子上，喃喃道“那不是意味着他永远都要这样生活了？”
　　医生望着惠子缓缓道“我推测他一定曾经经受过巨大的波折，根据他现在脑部淤血的面积来看他能活下来已经是一个奇迹了，如果是这样你还奢求什么呢？能活着就是一种幸福了！”
　　能活着就是一种幸福！医生的这句话不断在惠子的脑海只能感回荡着，是啊，这个世界还有什么比生命更可贵呢？再宝贵再美好的记忆毕竟代表的只是过去，既然老天给了木头重生的机会，就等于是给了他一个重新开始新生活的机会，我们不应该再有任何奢求了。忽然觉得想通一切的惠子脸上布满希望的望着检查室缓缓起身的木头，木头整理着衣衫。突然一抬头望见了惠子那关注的眼神，木头微微一笑冲惠子点了点头，惠子则顽皮的冲木头挥了挥手。
　　走出检查科室的惠子把检查的情况简单向木头说了一遍，细心的惠子生怕木头接受不了这个事实就不断开导着木头。和惠子一路同行的木头始终沉默不语，任谁也猜不透他的心思。
　　二人边走边说一路走到医院中间的草坪，这个时候木头突然停下了脚步一把来起惠子的手一脸诚恳道“谢谢你，惠子！如果不是你我可能现在早已经殒ming大海，如果不是你的细心照顾我现在可能还会躺在床上，总之在我心理对你有太多太多的感谢了。对不起，我可能不大会表达我的意思。但是我希望你能明白不论是现在还是以后，不论是我找回以前的记忆还是永远保持这样的生活状态，我都不会介意，我都是惠子心中永远的木头。”
　　尽管木头的ri语发音还不是那么标准，尽管有些表达辞不达意，但是惠子还是听到了来自木头内心那真挚真诚的表白，此时惠子再也抑制不住激动的泪水一下扑到了木头怀里痛哭起来。
　　“如果我真的找不回我的过去也未尝不是一件好事，最起码还有惠子你陪在我身边啊。我们打渔为生，结伴而行，也是不错的一种生活。”木头宽大的手掌轻轻的在惠子的肩头拍打着给惠子以无比的安全感。
　　惠子从木头怀里缓缓站起身重重的点了点头，但是随即又一脸担忧的问道“你的可以就这么放弃你的过去么？你难道不担心你的亲人朋友因找寻不到你而伤心难过么？你真的可以放下一切开始新的生活么？”
　　惠子的几句话重重的敲打在木头的心坎之上，我真的能放弃么？我真的甘愿放弃么？但是现在我还能做什么呢？木头在心中叹道。
　　“也许过去的事情我真的无能为力，我现在唯一可以做的就是从容的把握现在。至于我的过去我不会可以去寻找，一切随缘吧。如果老天真的想让我就这么过一辈子，我也不会埋怨什么的。”木头朗声道。
　　“嗯！”惠子轻点一下头，道“那就让我们从新开始新的生活吧，就从今天开始！不！就从这一刻开始！”
　　“好！就从这一刻开始！”木头拉着惠子的手仰天大声呼喊道“我要开始新的生活！”
　　木头的呼喊声立刻引得惠子一阵娇笑，二人边说边朝与员大门走去，宛若一对情侣一般。
　　木头的一声长啸虽然没有引得路人的围观，却让医院另一可角落趴在草坪中的皓雪一个机灵从草坪上站了起来。那熟悉的声调、低沉的男声依稀让草丛中的皓雪想到了什么，皓雪一声低啸窜出草从直奔声音传来的方向奔去。
　　皓雪一路追随道医院门口，眼见一个熟悉的身影登上了一辆出租车，随即出租车缓缓发动开走了。
　　站在街口的皓雪一阵长啸，吓得周围的路人骇然躲避。
　　皓雪遥望着远远离去的出租车放开四肢，如同一支离弦的利剑一般朝出租车飞了出去。由此皓雪开始了对出租车长大数十公里的追寻，更是在千万人口的东jing大都市里面寻觅木头的足迹。？
　　“惠子，你刚才有没有听到什么声音？”坐在车里的木头一脸疑惑的问着旁边的惠子。
　　“声音？”此时拉着萧天的手一直沉浸在欢乐时光中的惠子全然没理会周围的人和事，惠子随中答道“没有啊，哪有什么声音啊？”
　　“没有？”木头带着巡视的目光望向出租车四周却也是没有见到什么异常。
　　“也许是我听错了？”
　　而此时距离出租车数公里之外的皓雪正在一路驰骋，奔腾不息。
　　千叶。
　　“今天下厨一定多烧几个菜，庆祝我们全新的一天。”惠子下了车冲身旁的木头大声说道，随后拉着木头的手走进了家门。
　　木头则是一脸满足的神色任由惠子拉着自己的手，走进大门之后高世风兄妹立刻迎了上来。高世风见道木头立刻自然流露出一脸欣喜的神色蹦蹦跳跳的跑到木头身边高兴的比划着什么，木头则像大人关爱孩子一般的轻轻的拍了拍高世风的头，送去一个鼓励的目光。
　　而跟上来的高世兰则是一脸凝重的表情，眼神中自然流露出一种戒备，问道“检查结果怎么样？”
　　没等木头说话，旁边的惠子就把整个检查过程简要向高世兰说了一遍，尽管说到最后双眼还难掩失望之色，但是随即就被另一种激情所取代。此时对未来已然抱着另一种憧憬的惠子在内心深处已然在等待一种全新生活的开始，说完在医院给木头检查的情况之后，惠子望了一眼天色连忙收拾衣衫开始准备做饭了，只留下庭院中的高世风兄妹和木头三个人。
　　听到惠子的话高世兰脸色不自然的轻松了一些，眼中戒备之色也尽去。
　　“知道这个结果，我看你应该是最高兴的人。”木头望着高世兰缓缓说道，语气中不见丝毫的感情。
　　高世兰微微一笑，道“你要知道可以享受现在的生活状态对你来说未尝不是一件好事，你所走的道路永远都不是一帆风顺的。或许你看到我哥哥就会明白，在你选择的那条路上永远都没有长胜的将jun。我想假如有一天你真的恢复记忆的话，你一定会怀念在千叶生活的这段日子。”
　　木头转头望着旁边高世风那双永远差杂着一层迷雾的双眼，看到他不时泛起的痴傻的微笑，轻声叹道“或许我们二人这样的生活状态对于彼此来说都是一种解脱。”木头缓缓抬起头望着高世兰由衷道“也许正像你所说的有一天我恢复记忆一定会怀念现在的生活，但是现在我只是希望那天能够来得更早一些。”
　　“你去帮惠子做饭吧，我想一个人出去走走！”说罢木头不等高世兰答应自己转身一个人出去了，只留下庭院中一脸沉重表情的高世兰和痴呆表情的高世风。
　　就在木头和高世兰在庭院中谈话的时候，从东京城区一直跟到千叶长途奔袭达数十公里的皓雪寻觅着木头和惠子留下的痕迹找到了他们所居住的房屋，如此长途图停歇的奔跑即使唆如皓雪一般的身躯都有些承受不住了，皓雪大口大口的喘着粗气，但是眼神始终习惯性的保持着一种戒备之色。
　　此时的皓雪站在距离惠子和木头居住房屋几十米远的方，皓雪的双眼不断在房屋的大门上游走着，巨大的身躯不断在街边徘徊着，最后皓雪干脆趴在了街边的人行道上，双眼依旧紧紧盯着惠子家的大门。
　　不时过往的行人都用一种诧异的眼神望着上执着观望的皓雪，所有人在惊叹皓雪洁白皮毛、挺拔身躯的同时，也都在心中暗自猜测着皓雪的意图：到底这条大狗趴在上干什么呢？
　　就在天色渐渐暗淡的时候突然大门一开一道依稀熟悉的身影缓步里面走了出来，那熟悉的身影第一时间如此精确的射入皓雪的双眸，皓雪飞快起身仰天一声长啸，随后一个健步朝刚刚走出大门的木头扑了上去。
　　刚走出大门的木头先是听到一声长啸，随即就见斜对面一道白影冲自己飞快冲了过来，木头刚要应对却一下子被那道白影扑到在，皓雪巨大的身躯一下子压在了木头身上，皓雪潮湿的舌头和炙热的哈气全部瞄准了木头的脸庞，几下就把木头的脸舔的湿漉漉的。
　　木头好半天才从上挣脱皓雪的压迫挣扎着站了起来，自己眼前站着一个庞然大物的大狗，不！是一只狼，因为木头刚才曾经清晰的听到它的啸声。
　　木头一脸的诧异的申请，很奇怪的是木头面对眼前这只巨大的白狼的时候，竟然没有一丝惧怕的情绪，相反竟然隐隐有一种熟悉的感觉。
　　“皓——雪！”这是木头看到眼前这只雪白巨狼闪过自己脑海的两个字。
　　“你是皓雪？”木头再次求证道。
　　听到木头的呼唤皓雪再次欢呼雀跃起来，一个纵扑再次把木头扑倒在。
　　此时木头一种由衷的喜悦之情油然而生，那种感觉就仿佛是遇到久别的亲人一般，这一狼一人互相抱着在上打起滚来。
　　PS：看到又有朋友评论说狂龙到现在的情节有些太过于拖沓，难免在某些人眼中又有欺pian币子之嫌疑。华新只能报以无奈的苦笑，在这里不做过多的评论了。华新的小说不紧紧是YY。说实话我也是最近一段时间才知道YY的真正含义，原本我以为YY只是说那些以情yu为噱tou的小说,只是没有想到狂龙原也属于YY的一种。华新的小说是有严密的故事情节，是依托于社会现实和真实环境来描写的，这是华新写作的特点。比如寻找萧天这一情节绝对不会只用短短千字就完结了，要是那样的话我干脆就不写这一段情节了，那么这段情节也就失去了存在意义。华新现在所写的一切都是为以后情节做得铺垫，否则转折太大的话会给人以不真实的感觉，要想过度得自然必要的铺垫是有必要的。
　　 
                  第八十七章 血战伊始
　　千叶。
　　就在这个时候先太内听道皓雪长啸的惠子和高世兰二人第一个跑了出来,随后高世风也跟了出来。
　　三人刚走出大门口眼见木头和一只ju狼纠缠在一起，惠子和高世兰第一反应就是木头遇到狼的攻击了，惠子脑海里立时想到了巨狼的凶根和木头满身鲜血的情景，想到这里惠子立刻晕厥了过去。
　　还算镇定的高世兰一把扶住了惠子，没等安抚好惠子，旁边的高世风见到和木头纠缠在一起的皓雪大吼一声就朝皓雪扑了过去，挥舞着双手直奔皓雪而去。此时在高世风眼中绝对没有认识到狼王皓雪的可怕，也不会知道他的身躯在皓雪面前渺小的不堪一击，不过高世风此时眼中自然流露的信念就是一定不能让那只大白狗伤到木头。
　　“哥哥！——”高世兰大喊一声，急忙放下惠子追了过去。
　　敏感的皓雪立刻感觉到了来自自己身后的气息，冲满了威胁。
　　皓雪一个翻转放过了木头从上站了起来，随后低啸一声一下子朝后面跟来的高世风扑了过去。
　　“哥——！”
　　“皓雪，不要！——”
　　第一声是高世兰喊出来的，而最后那一声呼喊则是木头高声喊出来的。
　　但是皓雪的委实够快，二人喊出的瞬间就已经见皓雪灵活至极的身躯直奔高世风冲了过去。皓雪巨大的身躯连木头这样的体格都抵挡不住，何况高世风那单薄的身子，皓雪前冲巨大的惯性立刻把迎面而来的高世风撞飞出去，半空中飞起的高世风重重的撞在围墙之上，被震昏了过去，扑通一声倒在上。
　　“chu生——！”
　　高世兰见自己的哥哥受了伤害大喝一声掏出手qiang就对准了皓雪，上的木头见状飞身跃起扑倒了高世兰，也就在这个时候高世兰手中的qiang声响了起来，不过好在木头反应够快，射出的子弹贴着皓雪的皮毛飞了过去。
　　“小兰！不要！它没有敌意！”木头死死卡住高世兰的右手冲她大声叫喊道。
　　而受到高世兰攻击的皓雪立刻目露xiong光，磅礴的杀气在周身蔓延着，周边所有生物全部噤ruo寒蝉，四下更是寂静无声。
　　“皓雪！”木头眼见皓雪雪白的liao牙利齿直奔高世兰而来，随即出言喝止了皓雪的下一步行动。
　　皓雪望了一眼被木头按在上的高世兰，又望了望木头好半天气息才平静下来，缓步走到木头跟前轻轻舔着木头的脸庞。
　　木头微微一笑站起身，轻轻拍了一下皓雪的额头，低声道“在这里乖乖的，不要胡闹！”
　　极通人性的皓雪乖顺的依靠在木头身边，不断发出阵阵欢愉的低啸。
　　高世兰狠狠的望了一样皓雪，随后缓缓起身。她非常急切的想知道哥哥高世风现在怎么样了，所以快步赶到高世风跟前伸手大概检查了一下，见高世风只是昏厥的过去这才放下心来。随后高世兰起身冲木头大声问道：“你从哪里弄来的这么一只chu生，差点伤了我哥！”
　　听到高世兰的质问木头倒没有觉得怎么样，但是一旁的皓雪再次感觉到了来自高世兰身上的di意，双眼又隐含wei慑的目光。
　　“我也不知道它是从哪里来的，不过我总感觉到我们似乎很是熟悉，我想应该和我的过去有一些关系吧。
　　还有我不喜欢chu生这个称呼，它有名字！它的名字叫皓雪。”木头煞有其事的说道。
　　这个时候一旁的惠子悠然转醒，刚刚醒来的惠子眼见木头身边有一只巨狼吓得再度惊叫一声，连忙躲在了高世兰的后面。木头先是安抚了一下惠子，接着又把对高世兰说的话重复了一遍。
　　“皓雪？！这是你给它起的名字么？”惠子小心翼翼的问道。
　　“我想应该是吧，我也不知道我的脑海里怎么会出现这个名字的。总之我见到它的第一眼这个名字就出现在我的脑海里，我想那应该是它的名字，最后也证实了我的猜测是对的。”木头自豪的说道。
　　“皓雪，你好！”依旧躲在高世兰身后的惠子冲上的皓雪小心的伸出手打着招呼，不过皓雪似乎对惠子不太感冒，听到惠子呼唤自己的名字，皓雪也只是抬头随便看了一眼，更多的时候皓雪则是用充满jie备的目光盯着高世兰。
　　就这样一个富有戏剧性的见面皓雪也在今天这个晚上成为了这个家庭中的一员，被皓雪撞晕的高世风并无大碍，但是醒来之后的高世风总是对皓雪充满了莫名的恐惧，也许是第一次见面皓雪给高世风留下的印象实在是太过于深刻了。
　　惠子则对皓雪这只狼是深深的惧怕，平时根本就不敢和皓雪搭话，而皓雪也懒得理会她。
　　至于高世兰有时候望着皓雪眼神中会有一丝若有所思的表情，偶尔嘴里会喃喃的说道：“难道这个皓雪就是和阿不打斗纠缠的那只狼么？如果是的话它是怎么漂洋过海来到riben的呢？又是怎么找到这里的呢？”
　　自从木头见到了皓雪心情似乎更为开朗了，以后的日子里几乎每天早上木头都会细心的给皓雪洗澡梳理毛发，而皓雪似乎非常享受这一时刻，每次都会十分安静的趴在木头身边。
　　每每木头和皓雪待在一起的时候脑海中偶尔会闪现一道靓丽的身影，尽管十分模糊，但是直觉告诉木头那道身影应该是自己十分亲近的一个人，只是他现在依旧什么都想不起来。
　　riben国立医院。
　　就在皓雪尾随木头从东jing跑向千叶小镇的时候，在国立医院的一间特护病房里面发出一声惊呼之声。
　　“啊——————”
　　病床上一个绝美女子一声惊叫从睡梦中醒来，这个女孩正是重伤被龙五送到医院急救的小小。
　　“小小，你怎么样了？”在病床边已经守候一夜的龙五立刻扶住小小，大声问道。
　　从睡梦中惊醒的小小一眼看到旁边的龙五，大哭着扑倒龙五怀里，似乎要把这些日子以来全部的委屈哭诉出来一样。
　　看到小小醒了过来龙五似乎大大松了一口气，生怕碰到小小身上的各处伤口，所以龙五细心的搂着小小娇小的身子，右手轻轻的抚摸着小小如瀑布般的秀发，二人静默不语。
　　好半天龙五才轻声问道：“梦到什么了？看你满头大汗的。”
　　“我梦到那些可恶的歹tu一脸xiong恶的向我扑来，但是我却丝毫动弹不得，只能在那里大声喊叫，但是却没有人理我...”眼角挂着泪痕的小小轻声的哭诉着，模样异常惹人怜惜。
　　龙五轻轻的拍着小小的肩头，用异常坚定的话语说道“你放心有我在你身边，一定不会再让你受到任何伤害！”
　　小小听到龙五的话似乎有了极大的安全感，一脸安然的点了点头继续埋首在龙五的怀里，毫无疑问经过昨晚一事龙五和小小的关系得到了极大进展，感情也日趋稳定。
　　“你知道不知道你这么跑出来家里面的人都担心坏了，小小你太任性了！”龙五语带责备的斥责道。
　　“我没事的，我会自己照顾自己的。”小小有些不满道。
　　“你还会照顾自己么？”龙五此时脑海中又闪现昨晚那心惊肉跳的场景，想道这里龙五不免一阵后怕，脊梁骤生冷汗“告诉我这段日子你是怎么过的，还有昨天晚上到底...”
　　龙五刚想确认以下昨天晚上到底发生了什么事情，为什么小小非要致轿车里面的男子于死。但是这个时候外面忽然有人轻叩病房门，随即护士快步走了进来，说要给小小做一下身体检查。
　　龙五知道这个时候也许并不适合问这些事情，所以冲护士轻点了一下头缓缓把满身伤痕的小小放到了病床上嘱咐她一定要配合护士的检查，随后轻轻掩上房门走了出去。
　　站在医院走廊窗台边的龙五南掩一脸倦容和担忧神色，他缓缓推开窗户窗外夹杂着一丝淡淡海水的潮湿的空气迎面扑了过去，立时让龙五心神为之一振。龙五微闭双目体内龙翔之气缓慢运转全身，几分钟后龙五再度睁开双目疲惫之色尽去，双目精光四射。
　　“我梦到那些可恶的歹tu一脸xiong恶的向我扑来，但是我却丝毫动弹不得，只能在那里大声喊叫，但是却没有人理我...”眼角挂着泪痕的小小轻声的哭诉着，模样异常惹人怜惜。
　　龙五轻轻的拍着小小的肩头，用异常坚定的话语说道“你放心有我在你身边，一定不会再让你受到任何伤害！”
　　小小听到龙五的话似乎有了极大的安全感，一脸安然的点了点头继续埋首在龙五的怀里，毫无疑问经过昨晚一事龙五和小小的关系得到了极大进展，感情也日趋稳定。
　　“你知道不知道你这么跑出来家里面的人都担心坏了，小小你太任性了！”龙五语带责备的斥责道。
　　“我没事的，我会自己照顾自己的。”小小有些不满道。
　　“你还会照顾自己么？”龙五此时脑海中又闪现昨晚那心惊肉跳的场景，想道这里龙五不免一阵后怕，脊梁骤生冷汗“告诉我这段日子你是怎么过的，还有昨天晚上到底...”
　　龙五刚想确认以下昨天晚上到底发生了什么事情，为什么小小非要致轿车里面的男子于死。但是这个时候外面忽然有人轻叩病房门，随即护士快步走了进来，说要给小小做一下身体检查。
　　龙五知道这个时候也许并不适合问这些事情，所以冲护士轻点了一下头缓缓把满身伤痕的小小放到了病床上嘱咐她一定要配合护士的检查，随后轻轻掩上房门走了出去。
　　站在医院走廊窗台边的龙五南掩一脸倦容和担忧神色，他缓缓推开窗户窗外夹杂着一丝淡淡海水的潮湿的空气迎面扑了过去，立时让龙五心神为之一振。龙五微闭双目体内龙翔之气缓慢运转全身，几分钟后龙五再度睁开双目疲惫之色尽去，双目精光四射。
　　尽管有些疲惫不过龙五还是十分庆幸能够找到小小，当初离开上hai的时候龙五就和李东约定好等找到小小就会立刻告知上hai众兄弟。龙五刚刚打定注意要通知上hai，就在这个时候站在窗户边的龙五发现国立医院大门口忽然涌进大批的黑衣人，都是二十多岁的年轻人，身上穿着ri式的黑色套装，手里拿着一跟竹筒快刀反握手中藏于背后，一群人来势汹汹直奔医院大楼而来。
　　看到这群来意不善的黑衣人，直觉告诉龙五这群人似乎是为了病房里的小小而来。
　　龙五合上窗户心思略一合计，此不宜久留！好在经过一夜检查之后小小身体并无骨折以及内出血，所受的都是外伤并不影响行动，打定主意的龙五推门快步走进病房走到病床边轻轻敲了一下护士的后颈，护士应声昏到在病床上。
　　“云哥，怎么了？你干吗打昏护士？”小小问道。
　　“你昨天是不是惹了不该惹的人？他们好象已经找来了！”龙五边说边把小小从病床上扶了起来，然后为小小穿上了鞋子，披上外衣。
　　“这么快！？我也不知道他到底是谁，这个混蛋那天晚上...啊——”没等小小把话说完龙五一把把小小从病床上抱了起来，吓得小小发出一声尖叫。
　　“我没有多少时间听你讲故事了，我们要马上离开医院。”龙五边说边抱着小小快步走出病房。
　　从来没有被男人这样抱在怀里的小小立刻娇羞不已，连忙道“你放下我，我自己能走！”
　　“你腿上都是伤口，现在都缠着绷带，怎么走？”龙五没好气的说道，不顾走廊行人向其投来的诧异目光大步向前走去。
　　“那我也可以走！”小小立刻纠正道。
　　,“没时间陪你这么散步了，万一那帮人是奔你来的，我们都会很麻烦的！”龙五正色道。
　　“要是他们真的是冲我来的，你会怎么办啊？杀他们吗？别忘了你们龙家的祖xun啊。”此时小小搂着龙五的勃颈一脸坏笑的问道，全然不顾即将面临的危险。
　　听到小小的话龙五突然停下了疾驰的脚步，冲着怀里的小小郑重说道“你现在就是龙要要保护的人，所有危险到你生命的人都要死！”
　　“可我不是什么guo家元shou啊？”虽然小小用充满感动的眼神望着龙五，但是嘴上却依然刁难着龙五。
　　本来木然的龙五此时突然露出一些笑容，然后缓缓颔首在小小的额头上轻吻了一下，重重的说道“现在在我眼中你比guo家元shou还要重要，你就是我心中的guo家元shou！只属于我一个人的guo家元shou！明白么？”
　　说罢龙五抬头观察了一下方向径直来到电梯跟前。
　　从来没有被男人亲吻过的小小立时感觉到自己的额头上如同燃烧了一般，俏脸羞红，此时的小小全然没有了平时的伶牙俐齿和刁蛮任性，而是象一个娇羞的小女人一般抱着龙五的脖子把头深深的埋在龙五宽阔的胸怀之中，久久不语，一脸的幸福神色，似乎没有把即将面临的危险放在心上。
　　电梯门打开，龙五抱着小小刚要进去，赫染发现里面站着五个黑衣人，每个人手中都亮出明晃晃的战dao。龙五抱着小小连忙远离电梯门前，龙五一脸的戒备之色。
　　“就是这个女人！”其中一个男子握刀指着龙五怀里的小小大声喝道。
　　“干掉她！”
　　“连这个男的一起干掉！”
　　电梯里的几声暴喝传了出去，电梯里那五个黑衣男子立刻窜了出来把龙五和小小包围在中间。
　　“阿----”
　　电梯附近的医生护士还有病人看到如此场面无比大声叫喊起来，接着四下逃去，不议会整个走廊就剩下了那五名黑衣男子，还有龙五和小小二人。
　　一场撕sha一触即发！
　　 
                  第八十八章 天使守卫
　　Japan，国立医院，电梯前。
　　“云哥，放下我吧，我们一起对付他们！”龙五怀里的小小冷眼望着四周的黑衣男子沉声道。
　　龙五轻轻放下怀中的小小然后把小小搂在怀里，右手成掌王茁周围五个人自信道“就这么几只臭虫，我一只手就可以碾死他们。”
　　“混蛋！”其中一名黑衣男子似乎看到了龙五眼中的蔑视，挥起手中的长长的战刀直奔龙五怀中的小小而去。
　　长刀长约二尺，刀尖锋利，出手之时寒芒大作，刀锋直指小小胸口。
　　小小临危不乱，因为她知道有龙五在自己身边害怕永远都是多余的，所以她冷眼望着那把逼近的长刀。
　　刀未因身，刀气先到，小小深深的感觉到长刀传递出来的寒冷的杀气。就在长刀刀尖距离小小还有一吃远距离的时候，龙五出手了。
　　龙五右掌凭空划出了一道优美的弧线，龙翔之气运于掌心一把朝长刀抓去，吓得小小立刻惊叫出来。
　　而随后的场面立刻让所有人都目瞪口呆，就见那把长刀突然止于半空之中，而一只隐隐散发着蓝芒的手掌虚空中握住刀身让其前进不得。
　　空气中渐渐传出一丝金属碰撞撕咬的刺耳之声，握刀的男子吓得满头大汗，欲送刀，却仿佛前面是一座磐石一般，刀身竟然一份都动弹不得。欲回刀，却发现刀身如同凭空焊死于空气之中一般，一丝一毫都抽动不得。
　　突然龙五一声大喝右拳虚空一抓就见二尺长刀寸寸断裂，碎裂的长刀碎片飞向半空之中，龙五右掌一扬带动一团气浪使得锋利的刀片直奔周围四人飞去，片片碎刀如同子弹一般射如四人握刀的右手手背，有的立时切断腕部动脉引得虚空中鲜血四溅，四人立刻倒在上大生惨叫着。
　　而被龙五震碎长刀的那名黑衣男子由于长刀突然断裂，一个站立不稳朝龙五和小小站立指出栽倒过去。
　　长刀破碎瞬间龙五二指卡住一片碎刀，顺势住那名黑衣男子脖间一抹，一道血箭射出，那名黑衣男子一声惨叫捂着喉咙倒不断抽动着，仿佛这一刀个然割断了他的喉咙，鲜血不住的从指尖流淌出来。
　　“你不会真杀了他吧？”再度被龙五抱起奔向电梯间的小小担心问道。
　　合上电梯大门，龙五微微一笑，道：“我做事很有分寸的，他们不会死，不过以后绝不可能再像现在这样握刀行凶了！”
　　“我不是说所有威胁到我生命的人都要死么？”小小噘着装作不高兴状的问道。
　　龙五无奈的一笑，答道“可他们现在并没有威胁到你的生命，只要有我在就不会让人可以威胁到你的生命。”
　　“哼！”小小冷哼一声，没好气的说道“我怕到时候就晚了。
　　“不会的！”龙五抱着小小望着电梯门上面跳动的数字鉴定答道。
　　电梯直奔一楼，电梯门刚刚打开，门外十几个黑衣人呼喊着挥舞着战刀冲了上来。
　　龙五双眼隐见蓝芒，周身衣角无风自动，连同小小一同化成一阵疾风游走在人群之中。战圈之外看到的只有黑团中间闪烁的一缕蓝芒，蓝芒转动指出立刻金属落声传来，抱着小小的龙五动作时快时慢，快的时候疾如骤，慢的时候有如转动的磨盘。
　　掌、拳、腿、肩、背、肘，所有能够可致敌克敌的攻击部分全部龙身上施展出来。长气纵横四方，腿风游走八面，拳脚带动的气旋在龙五和小小周围形成了近半尺的保护层，粗当着来自四面八方的攻击。
　　自信、利落、有度、有型。
　　仅仅数秒钟的时间一道身影在黑衣人群中从容走出来，脸上带着似乎更自古不变的漠然，双眼中的蓝芒乍暖还寒。怀中的小小缓缓张开双眼望着龙五轻声问道“我们可以走了么？”
　　“当然！”龙五嘴角露出少有的笑容，抱着小小从容迈步走出医院大楼。
　　而身后十多个黑衣人以各种姿势站立着，如同艺术展馆中的雕塑一般，上散落的是他们手中的武器，眼角流露的是难以置信的眼神。
　　旋即，一个接着一个的普通跌倒在电梯门前。
　　“我们要去那里？”走出医院大门倒在龙五怀里的小小问道。
　　“天知道你到底惹了什么厉害的人物，东京这里太不安全了，为了你的安全决定送你回上海。”龙五用不可置疑的口吻沉声道。
　　“我不！我还没有找到哥哥呢！”小小口气突然变得锐利起来。
　　“你现在处境加上你现在的伤势已经不允许你再在Japan待下去了，找天哥的视倾角给我好了，再说忠言哥已经排出大批黑旗进入东京寻找了，我们一定会找到天哥的。你现在的唯一的事情就是回上海，别让我担心。”龙五沉声道。
　　“总之再没有找到我哥哥之前我绝对不会回上海。”小小不肯妥协的大声喝道。
　　“你——”龙五此时真的拿小小有些无奈了。
　　“你什么你，你要是非要把我送回上海，我发誓这辈子不会原谅你的。”小小望着龙五的双眼坚定说道，小小眼中流露出的那种决定让龙五感觉到小小一定是说的到就做的到的，绝不因为其他的因素而干扰自己的决定。
　　龙五和小小对视了半晌，最后还是龙五妥善了。
　　“好吧！但是你要答应我一件事，不要离开我的视线，在我的视线之内我可以保证你的安全。还有不要自己试图去寻找，在东京这么大一个城市一个人的力量绝对是渺小的，明白么？”龙五恳切说道。
　　“知道啦！”小小嫣然一笑，继续道“有你这么一个世界武林高手在我的身边，我就不怕任何人了。”
　　龙五无奈的摇了摇头，说道“现在去我住的方吧，你需要找个方调理伤势。
　　“不行！”小小连忙道“我要回我住的方去。”
　　“不行！你现在住的那里说不定会很危险。”龙五否定道。
　　“我要回家接皓雪。”小小解释道。
　　“什么？！皓雪跟你来Japan了？”此时龙五再也不能压制住内心惊骇莫名的情绪了，大声质问道。
　　“对啊！”小小有些无辜的说道，似乎并没有认为带着皓雪来Japan有什么不好的方。
　　“看来我真的是小看你了，你怎么没从上海开辆坦克过来呢？”龙五不无玩笑的说道，同时用略带责备的目光望着小小。
　　小小听到龙五的话立刻发出一阵娇笑，道“我还是头一次听到你开玩笑呢！”
　　龙五微微一笑，继续道“好吧，我们走吧！”
　　说着龙五拦一辆出租车，二人上车后小小告诉了要去的方，出租车载着小小和龙五疾驰而去。
　　出租车刚离开不久，一辆黑色轿车仅仅尾随而去……
　　在龙五的搀扶下小小亦步一趋的走进自己租住的房屋，却不见皓雪的身影。
　　“它跑到哪里去了呢？”小小皱着眉头喃喃道。
　　“说不定它觉得寂寞自己跑出去了呢，你不要担心它了，不会有事的。”龙五搂着小小的肩膀安慰道。
　　“也许吧！”小小轻声叹道。
　　“我帮你收拾一下东西，咱们走吧！”龙五轻声道。
　　“也没有什么收拾得，就那么几件衣服。”小小说道。
　　龙五为小小简单收拾了一下衣服然后搀扶着小小缓步走出房门，刚走出大门二人赫然发现门前街道上站着不下百余人，所有人都如同在医院袭击龙五和小小二人时的衣着，几乎所有人手中都拿着武器，面带不善的望着门口站立的龙五和小小二人。
　　这些人如同从底下冒出来的似的，很显然都是冲着小小而来的。龙五和小小深深对视了一言，龙五眼中暗带责备的目光，而小小则投送龙五一个无所谓的眼神。
　　冷风中门前整条街道几乎都被这样的黑衣人给站满了，四下寂静无声，仿佛眼前这条长街和这些黑帮打手组成了一个黑暗的，一股肃杀的气息在包围着龙五和小小，龙五自动的把小小护在身后同时暗自调息准备迎战。
　　尽管此时龙五都不清楚到底小小惹了什么祸，但是龙五只知道一定要不惜一切代价保护小小的安全。
　　几分钟后几辆黑色轿车缓缓停靠在街道对面，人流自动分开两旁，就见当中一位银发老人在五六个保镖的簇拥下走了出来，银发老人欧洲流露出一似悲切，但是随后就被愤怒的火焰所充斥着，这个银发老人就是花田会会长中村功，也就是中村泰的父亲，Japan黑道上一位颇具影响力的老大。
　　“就是你害死了我的儿子阿泰？”中村功一脸阴沉的望着龙五背后的小小问道，字字都带着浓重的杀气。
　　听到中村功这样询问小小已然知晓了中村泰和眼前这个老人的关系，小小冷笑一声，道“那是因为他该死！”
　　“混蛋！”中村功暴喝一声，脸上的皱纹由于大生咒骂而显得分外狰狞。
　　“你知道杀死我儿子的后果是什么么？”中村功冷冷道。
　　“你现在不正在告诉我么？难不成你是来请我吃饭的么？”小小故意望着四周的打手们笑着说道，言语追似乎全然没有把眼前这些人放在眼里。
　　龙五没好奇的望着一脸满不在乎的小小，出言道“小小，别乱说话。”此时的龙五还天真的认为这中间可能会有什么误会，尽管他确实看到了小小那晚杀死了车里的人，虽然不清楚那个人的身份，但是他还是抱着侥幸的心理冲中村功问道“这位先生，我想问问究竟发生了什么事，我想这中间可能会有什么误会吧？”
　　“误会？！”中村功连声冷笑，说道“是不是误会，你可以问她啊？”
　　“小小，这到底是怎么回事？”龙五转头冲小小问道。
　　“不错，人是我杀的，那是因为他死有余辜，”小小带着恨意冷然道，随后小小就把和中村泰的结怨的经过向龙五简单说的一遍。
　　尽管小小把整个经过说得轻描淡写，但是寥寥数语已经可以让龙五背后冷汗直流了，如果真的发生了不可想象的后果……这个混蛋！龙五在心中暗骂一声，随即脸色也渐渐变得阴冷，缓缓转头冲中村功道“你儿子确实有该死的理由，换了是我也一定不会让他多活一分钟。”
　　“好胆色，我倒要看看你们究竟有什么本事敢这么嚣张！我会拿你们的鲜血和头颅来祭奠我的儿子。”说吧中村功一转身一身从容的消失在龙五和小小的视线中，最后竟然坐上车缓缓离开了，只剩下跟随他来的几灭保镖站立在人群之中。
　　也就是中村功乘坐的轿车离开的时候，跟随中村功来的六名保镖一起掏出怀里的手qiang对准了龙五和小小。
　　周期肃杀之气则更为浓烈，大战再即龙五再次用他的强壮的身躯护卫着小小……
　　 
                  第八十九章 龙之守护
　　尽管在人数上龙五二人占据了绝对的劣势，但是龙五知道此时一定要先发制人，否则等待他们二人的下场绝对会很惨！
　　所以龙五先动了。心念一转，龙五反映神速抱起小小非快的退入庭院之中，随后凭空两手凭空一挥带动两排风关上庭院的门，大们合拢的声音几乎和枪声一同响起，甚至有几发zi弹是擦着龙五的肩膀飞过去的。
　　龙五和小小二人双双滚倒在，躲过了成排的zi弹，尽管小小身上有伤但是依然动作灵活，二人几个翻滚各自靠在庭院两侧的墙角之下。
　　“你快走，这里有我顶着！”龙五冲小小大声喊道。
　　但是时间并没有给小小迅速应变的时间，龙五话音刚落两道人影闪入庭院之中。龙五眼疾手快一个箭步冲上前去，率先闯进院落的其中一名保镖原本功夫不弱，空手道更是花田会中数一数二的高手，但是在龙五面前他的那点功夫根本就没有任何发挥的余。
　　龙擒虫，只不过是眨眼之间的事。
　　龙五左手反手卡死那名保镖的下巴，右手成抓一把抓向那名保镖握枪的右手，然后顺势调转枪口对准了保镖的下腹，根本就没有给那名报表任何反抗的时间，动作快得匪夷所思，只听着几声闷响那名保镖就倒在xue泊之中。
　　随后第二名保镖握枪就冲了进来，龙五左手撑一个侧翻，双脚正好迎上冲进来的那名保镖的面门。龙五双腿一错卡住他的喉咙，巨大利导的立刻把那，名保镖抡去半空之中，与此同时龙五握枪的右手扳ji不停，一连数发zi弹在半空中喷出团团xue雾，立刻击毙两保镖身后的数名打手。
　　被抡起半空中的那名保镖在落之前就被龙五回身一枪正中面门，倒毙命，保镖手中的枪也跌落在小小面前。
　　动作干净利落，如行云流水一般的自然流畅。
　　小小只感觉到眼前人影一闪，龙五已经栖身在自己身边。
　　整个秒杀过程仅仅是眨眼之间的事情，但是却有不下五人倒在庭院门口处，足以显示出保龙一族的强悍实力。
　　“哇！木头人，你太棒了！”小小由衷的赞叹道。
　　龙五性惯性的把小小护在身后，尽管一轮击杀暂时威吓住了外面的打手，但是龙五知道这样的情况根本维持不了多长时间，此时又听到小小不合时宜的夸奖龙五再度无语。
　　“这间房子应该有后门吧，咱们一起撤！”龙五此时已经顾不得小小的伤势了，拉起小小就往房屋里面冲去，希望可以从后门杀出一条xue路。好在小小此时表现出了惊人的忍耐力，忍着身上多处伤痛跟在龙五身边向房屋后面跑去。
　　果然不出龙五所料，短暂的平静仅仅维持了不到五十秒钟的时间，成群的人流疯狂的冲出庭院之中，有的是从门涌入，有的则是翻越矮小的围墙冲进庭院之中。
　　数声枪响在龙五和小小二人消失的方响起，zi弹企及之处都留下了深深的dan痕。龙五双眼警惕望着四周，随时把小小掌控在自己控制的范围之内，强壮的身躯和矫健的身手构成了小小身边的一道强大的保护伞。龙五忽左忽右如影随形，他总是能在第一时间封死任何针对小小的威胁，哪怕是用自己的身躯。
　　没等龙五和小小二人冲到房屋的后门口，在龙五的前方就出现数道身影，龙五知道想从后门逃sheng的机会几乎没有了，这几道身影已经意味着后门被敌人控制了。
　　花田会近百人完全封锁了小小所在房屋周围附近的三条街，在小小所居住的房屋以及前后庭院内更是有不下五十人，使得在整间房屋狭小的空间内，目光企及之处到处都是人影。
　　如此密集的猎杀根本让龙五和小小无处可藏，但是这样狭小的空间对龙五二人只有一个好处，那就是敌人开枪的机会大大降低，多半都是众多打手手中的冷bing器对二人产生的威胁。
　　几轮对峙之后龙五和小小手上的zi弹也快打光了，花田会围杀的打手也已经不下二十人倒毙在房间之内。
　　龙五和小小二人此时躲藏在房屋厨房一角的狭小空间里，厨房外脚步声轰轰作响，似乎眨眼之间就可以寻觅到这里。
　　龙五放出手枪弹jia，已经是一颗zi弹都没有了。龙五苦笑一声扔掉了手中的枪，望着身边脸色有些苍白的小小，缓缓伸出手擦拭掉小小额头上的汗水，一反常态笑着问道“如果我们今天死在这里，你最大未了的心愿是什么？除了寻找你哥哥以外。”
　　小小也扔掉了手中的枪，美目瞄了一眼龙五，嘴角挂着一缕笑容不假思索的说道“我最后悔的是为什么没在这之前嫁给你！”
　　“是真心话么？”龙五问道。
　　“你说呢？”小小不可知否的答道。
　　听到小小的这句话，龙五一阵憨笑，说道：“看来我即使为了这句话今天也要带着你活着离开这里。”
　　“你大可以把这句话当成一种鼓励！”小小边说边从厨房橱面上拿下两把餐dao，一把自己握在手中，另一把递给龙五。
　　“dao你留着吧，我不用！”说着龙五伸手把橱柜上面的一盒筷子握在手中，把一根筷子分成两端掐在指尖，同时双眼紧紧盯着厨房门口即将出现的几道黑影。
　　小小故意白了龙五一眼，道“有dao不用，非用什么筷子，你以为这是在拍电影啊，一根筷子......”
　　没等小小把话说完，透国厨房透明的磨砂玻璃几道人影出现了，这个时候龙五挥起右手，手指之间夹着四根半截竹筷。龙五眉头一挑，指尖竹筷疾驰而出，瞬间透过厨房的磨砂玻璃射入厨房过道外面两道人影上。
　　随后门外响起两声惨叫，两道人影立时倒在上。
　　在磨砂玻璃上留下两个手指头大小的洞，整面玻璃其他方没有一丝损伤，足见力道之大，书牍之快！
　　这一幕看得小小嘴都合不拢了，龙五没有注意到小小诧异的表情，拉着小小的手朝厨房外面走去。走出厨房小小看到过道之上倒着两名打手，每个打手的太阳xue上都插着半截竹筷，竹筷几乎全部没入太阳xue之中，除了太阳xue上残;iu的一滴鲜xue外没有其他shang痕。
　　sha人一点红，毙ming不留痕！
　　“这招回上海你一定要教我！”小小望着上的两具死shi头也不回的喃喃道。
　　“快走！”龙五没时间听小小的废话，拉着小小朝外面走去。眼中的龙五形象也更加披上了一层英武的色彩。
　　龙五带着受伤的小小在房屋内依靠着独特的优势又干掉了数名打手，但是随即房屋之内的龙五和小小又发现一丝不太寻常的方，那就是几乎在转眼之间整栋楼房屋内似乎就剩下他们两个人。一间一间房屋的巡视除了倒的若干具打手shi体之外再无其他人，甚至连周围都变得静悄悄的。
　　但是这种极度的反成现象立刻就让龙五有一种不太好的预感，他连忙拉着小小快步走出房屋来到庭院中。
　　与此同时就房屋围墙之外一个光着上身穿着黑色西装的年轻男子用着戏mue的表情望着周围有些狼bei的手下，似乎在嘲nong着些什么似的，就见他悠然的点燃一根香烟深深的吐了一个大大的烟圈，随后叼着香烟一把从怀里掏出三四个jun用手lei。
　　“一帮fei物，连这点事情都办不好！”年轻男子边说边用牙齿咬掉了两只手上手lei的拉huan，吓得周围手下一阵退让。
　　“怕什么！？”年轻男子毫不客气的大声吼道，男子胸前一只巨熊wen身随着他中气十足的吼叫变得分外狰ning。\说着男子不顾两手即将bz的手lei悠闲走到围墙下，望了一眼两手的手lei，冷然道“送你们点好东西完玩玩！”说着两手高高抛起，四zhi手lei朝围墙内的庭院和房屋飞去。
　　四zhi手lei掠上半空中正好是龙五拉着小小跑出的房屋的时候，龙五抬头一看远远就看到四zhi手lei越墙而过，龙五大喝一声“不好！”说着龙五不待小小应变反身抱起小小朝旁边房屋一侧的空扑去，同时用身体紧紧护住下面的小小。
　　而人刚刚滚落在，四只手lei两颗在房屋里面bz，另外两只在庭院中bz，巨大的冲击bo夹杂着升腾的huoyan一下子把龙五和小小推到半空之中，两个人重重的撞在内墙下面的一只大水缸上面，好在所有力道均有龙五承担了，小小并没有受到什么伤害。
　　四只手leizha过后整片房屋庭院立刻变成一片huo海，整片房屋全部倒ta，巨大的热浪向周围阵阵xi去。
　　被龙五护在身体下的小小突然感觉到自己肩头篇得沉重起来，小小脸色微微一变，上半身用力一顶把压在自己身上的龙五轻轻推开。然后就见龙五满脸鲜xue，身上多处方一片xue污之色，小小抱起龙五大声疾呼道“云哥！云哥！你醒醒！你醒醒！”好半天龙五才在小小的呼唤声中悠然转醒。
　　“你不会有事？不会有事的？”小小带着哭腔慌乱不安的不断抹擦着龙五嘴角变的xue迹，望着龙五苍白的脸色小小大声道“你是龙家的人，龙家的人都是武林高手，你不会那么容易死掉的！”
　　龙五缓缓抬起右手摸着小小带着泪痕的脸庞，嘴角露出一丝艰难的笑意，说道“龙家的人也是人啊！总会有一死的！”“不会的，你不会死的，我不让你死！”小小深深的埋首在龙舞肩头大声喊道。
　　“傻丫头，谁说我要死了！”龙五轻声道。
　　“你说什么…你说你不会死？”小小听道龙五的话立刻带着惊喜的神情抬起头问道。
　　“你都说我是龙家的人了，龙家的人是没那么容易死的了。”龙五强自挣扎的半坐起来，感知了一下身体各部分的机能，最后缓缓说道“我身上至少有三处被手lei炸伤了，最严重的应该是右腿上的那处伤口，我估计弹片可能伤到了大腿的神经，我现在整条右腿都没有知觉了。”
　　“没关系，我现在马上送你去医院！你一定会没事的！”说着小小一把把龙五的手臂搭在肩头缓缓站起身来，而龙五也十分顺从的依靠在小小有些瘦小的肩膀之上，二人踉踉跄跄的朝大门走去。
　　真的那么容易就能走得出去么？龙五在心中苦笑一声。
　　也就在这个时候没等二人走到门口，一道黑色暗流涌了进来，领头的正是刚刚往庭院内投掷手lei的那个年轻人，花田会里面金牌打手之一的郎川。
　　郎川右手拿着一个苹果狠狠的咬了一口，一脸随性的望着一身狼狈的龙五和小小冷笑道“就这么想走么？今天把你们的命留下来吧！”
　　整个庭院里面熊熊延烧的烈火映照这郎川一张充满冷血的面孔，不断喷涌过来的热浪鼓动着小小心中永不服输的战意，此时的小小深深明白一个道理不战一定死，战就还有逃生的希望，所以她别无选择。
　　“咱们俩一对一决斗！我赢了放我们走，我输了任凭你处置！”小小用日语朗声道。
　　“不行，小小，你打不过他的！还是让我来吧！”龙五一看对面郎川那沉着的气势，就知道郎川一定是一位身藏不露的高手，看似毫不在意，其实浑身都是蓄势待发，随时准备迎接可能的战斗，这只有是常年经过战火洗礼才会表现出来的淡然自若。
　　“一对一？！”郎川冷哼一声，道“你以为是中世纪的武士决dou么？我今天的任务就是带你们俩的人头回去，所以对我而言胜利的结果最重要。”随后郎川根本就不给小小再度发话的机会，头一转大步朝庭院外走去，临到门口冲自己手下扔下一句话，道“如果这样你们还解决不了他们二人的话，你们这帮废物就都去死吧！”说着从容迈出了庭院大门，然后顺手把庭院有些残破的大门缓缓合上。
　　 
                  第九十章 天使复仇
　　随着郎川把大门给合拢庭院里面狙击龙五和小小二人最后的二十多人对他们发动了攻击，郎川自己则有限的靠在街边自己的黑色轿车车头前，嘴角挂笑的掏出一根香烟吸了起来，耳边响彻的是庭院里面传出来的嘶喊之声，双眼凝望的是渐渐变得灰暗的天空。
　　“不自量力！”郎川轻吐了一句。此时郎川似乎还在回味刚才小小提的那个非分自要求，眼角自然而然的流露出一股蔑视。
　　大约十分钟后杀声渐渐静止，随着庭院面声音的平息，街边独自一人的郎川脸上露出了凝重的神色。
　　二十多人对抗两个身受重伤的一男一女，胜利的几率不仅仅表现在人数的悬殊之上，更是因为那二十多人每个人都具有充沛的体力，一战一或许完胜几率不大，但是二十人对两超过十比一的局面，这样的形势自己这一方绝对没有赏的理由，尤其是庭院里面的一男一女已然是将死之躯。
　　郎川脑海中此时却闪过一丝不详的信息，因为整个庭院里面除了偶尔会响起的木柴啪啪作响声竟然没有任何声音发出，里面竟然是死一般的沉静，仿佛整个小镇就剩下郎川自己一个人一样。
　　不时掠过的冷风让郎川感觉到一种刺骨的寒冷，郎川逐渐放大的瞳孔不断注视着那扇本来禁闭的大门，刚才的随意在不经意间消失不见。
　　突然庭院大门被缓缓推开，郎川脸上立刻动容。
　　不一会就见龙五和小小互相搀扶着走了出来，此时两个人宛如两个血人一般。龙五和小小脸上到处都是鲜红的血迹，小小白色的移衫在已经由纯白之色变成血红色的惨烈颜色，身上数道刀伤在空中色彩分明的暴露着，但是小小此时却表现出一种超乎常人想象的坚强神色，没有女孩那种临危之中的慌乱和无助。
　　然而二人最严重的却不是小小，而是龙五。刚才四颗手雷零星碎片射中龙五身上至少三处方，其中一处直没龙五大腿根部压迫腿部神经，让龙五对大腿失去了最基本的支配能力，如果再不腾出时间医治的话龙五的这条腿一定就会就此废掉。
　　刚才庭院中的血战龙五依靠着家传武功龙翔之气凭借着惊人的毅力和小小一同迎战那二十多名花田会打手，每杀死一名敌人龙五三处伤口就会崩裂喷涌鲜血，尤其龙翔之气是依靠人体血脉通行，气势越盛血液喷涌的速度就越快，仅仅几个回合之后龙五就如同一个血人一般，全身上下犹如掉入血池中一样染满了鲜红之色，在配合上龙五凶狠的面容真成为了在世的修罗。
　　龙五心中那执着的信念一直不断在小小周围实现着，那就是在目光能够企及的方绝对不让小小受到一丝的伤害，即使龙五拖着将死之体也没有改变这句承诺。厮杀瞬间只要龙五能够出手还能够支持就绝对不让小小涉险，甚至是出手迎敌。但是最终龙五只不过是一个凡人，在连续消灭十数名花田会杀手之后终于再也支撑不住倒在血泊之中，望着生死未卜的龙五小小犹如一头疯狂的雌豹一般，泰拳的凶狠配合着小小无边的怒意在小小的庭院里面立刻掀起滔天的战意。
　　跆拳之中最凶狠招式在小小弱小的躯体上一一施展，近距离的格斗是泰拳的最大优势。怒极之中的小小完全是以命搏命的打法，有序的泰拳之中包含着惨烈的杀意。
　　长刀掠过发际，小小一声怒喝，左手凶狠的扑向那人的面门。两指指尖深深插进进来人双目之中，左手死死扣住面门，汩汩的鲜血顺着小小指间疯狂的喷涌出来，随后小小右掌猛敲击喉结，那人头颅如同霜打的茄子一般茸茸搭下来，倒而亡，死状奇惨。
　　反手夺过长刀，来人单只手臂架在小小肩膀之上。双手握住那人手腕，随后猛的旋转一百八十度，就听见喀嚓一声脆响整只手臂被生生拧下。小小反握长刀凶狠的向腰际后面捅去，没有任何花哨的招式，用最直接的杀招给敌人最致命的伤害。
　　人在极限之时更能爆发极限之攻击力量，这句话放在小小身上再贴切不过了。
　　龙五和小小庭院一战凶险异常，但是二人凭借着强大的求生意志硬是撑了过去，终于消灭了二十多名凶狠的花田会打手。
　　而龙五则因为大量失血已经陷入深度昏迷之中，而体力有些不支的小小此时也是凭借着求生的强大信念苦撑着，就见她一点点把身材高大的龙五搀扶出大门然后放在街道边。
　　此时街道之上一阵有节奏的掌声响了起来，大口喘着粗气的小小一抬头看到十几米外的郎川望着自己双手鼓噪着，嘴角挂着不屑的笑容。
　　“你们俩太出乎我的预料了，真的很不错！”郎川笑着说道。
　　“是你的手下太蠢了！”小小讽刺道。
　　“不错！”郎川出言附和道“他们要是真有用的话，你们俩绝对活不到现在。”
　　说着郎川从车头前挺直了身子，看到这里小小神色立刻戒备起来，冷冷说道“是不是该你出手了？”
　　“我出手？”郎川笑着摇了摇头，道“我郎川从来不做这么没品的事，让我就这么干掉你们俩会给我黑道生涯里摸黑的。”
　　“那你现在想怎么样?”小小问道。
　　“怎么样？”郎川故意抬起右手看了看表，然后抬头冲小小笑着说道“现在是晚饭时间了，我的女人已经做好饭菜等我回家了，所以我现在要回家了。”说着郎川掏出钥匙转身往自己的车走去。
　　“不杀我们,你怎么对你老大交代？”小小好奇追问道。
　　“那是我的事情,你不用操心，如果你和他还能看到明天太阳的话，我想我们还会有机会见面的，到那个时候再取你性命不迟。”郎川打开车门坐了进去发动了轿车，最后郎川对小小笑着说道“不过我很担心你们撑不到明天，最近的医院距离这里还有二十多公里，我看你们是没有机会到达医院的了，尤其是你的那个同伴。”郎川用手指了指上陷入昏迷之中的龙五。
　　“我想问你最后一个问题，你们到底是谁？”小小问道。
　　“我们是谁？”郎川用嘲弄的眼神望着小小说道“怎么，你难道还想报复我们吗？”
　　“只要你敢说出来，我就敢！”小小冷冷道。
　　“好！想不到你这个小姑娘还真有胆色，我有点开始喜欢你了。”郎川笑着说道，随后郎川脸色一正，缓缓说道“我们是花田会的，想找我们报仇就到神奈川来吧！不过希望你们还可以活到那个时候。”说完郎川脚踩油门，轿车飞快的消失在小小的视线之中。
　　“不杀我，你一定会后悔的！”小小嘴角露出一丝冷酷的笑意，至此小小应打定决心要对花田会展开血腥的报复行动，由此掀开了一场日本黑道的大厮杀。
　　静寂的道路上一道丽影艰难的前行着，他用不算坚强的肩头抗起旁边难人生的希望，背影过后是一道鲜红的血迹。
　　“我不会让你有事的！云哥，你一定要挺住！”小小泪流满面的沉声说道，晶莹的泪说顺站沾满鲜血的脸庞在小小的脸上留下了一道清晰的泪痕。
　　而此时龙五只能依靠直觉艰难的挪移着脚步，渐暗的小镇街头看不到一辆车，由于花田会的侵入整个村落如同一座空城一般，仿佛整个世界就剩下龙五和小小两个人一样。
　　望着旁边生死不明一身血污的龙五，小小边走边在心里发着骇人的毒誓。
　　“花田会，我萧小小发誓要把你从日本连根拔起，否则我就肠穿肚烂，永世不得超生！”
　　此时在小小脑海中一个庞大铲除花田会的计划渐渐诞生了，几道人影在眼前迅速闪过，也就在这个时候分散在世jie各的那几道人影均在同一时间打了一个激灵..．
　　也许真的是小小和龙五命不该绝，就在小小扶持龙五艰难前行的时候，一辆货车在道路前方隐约出现。
　　看到这一幕，小小嘴角露出一丝充满杀机的笑意。不知道这一丝冷笑中抱含的是幸运，还是仇恨。不知道是针对那辆货车，还是针对花田会上下近千余口的生命。
　　日本，吉村医院。
　　吉村医院是靠近东京近郊的一所私人医院，医院规模虽然不大，但是院长吉村却是在东京颇有名气的外科医生，所以使得吉村医院尽管规模很小在东京几个区都很有名气。
　　手术室外的红灯高傲的闪烁着，龙五正在手术室急救，生死不明。虽然有年过半百的吉村医生亲自主刀，但是龙五的伤势实在太过沉重再加上又拖延了这么长的时间，是否能挺过这一关真的要靠老天爷是否垂青于他了。
　　在得到吉村医生善意的提醒后，小小没有过多的言语只是说了一句“麻烦您了！”甚至连一句多余的交代都没有。小小简单明了但却意思明确的话语着实让吉村一楞，很难想象如此一个年轻貌美的女孩在经此磨难之时还能保持如此冷静，这着实让吉村医生敬佩万分。
　　随着手术室大门的缓缓合拢，小小矗立在医院窗台前久久不语，尽管小小浑身上下也尽是伤痕，但是此时的她如同没有知觉一般，眼神冷漠的望着窗外漆黑的浓夜，陷入了深沉的思考之中。
　　经此一役小小如同长大的许多，从前在萧天众兄弟庇护之下的胡闹任性，任意妄为让此时真正经过亲身生死考验的小小感觉那真的是小孩子家的性情。龙五的热血有情让小小此时更觉得肩头上背负着沉甸甸的一种责任和信任，这种责任让小小一夜之间变得成熟起来，这种责任饱含是龙五对自己的浓浓深情。
　　不过这样的责任并没有改变小小骨子的那种真性情，尤其是小小想到龙五奋不顾身护卫自己导致身受重伤生死未卜的时候，小小脑海中唯一的念头就是报复，报复，还是报复！或许此时小小明白了为什么哥哥萧天走上黑道的原因，其实原因很简单就是不让别人随意的凄欺侮自己。这个原因或许有些肤浅，但却是最直接的一种解释。
　　小小一身凄白的衣服被鲜血沾满，俊俏的脸上鲜红的血迹早已变的干锢，在医院这个寂静空旷的走廊上长发披肩的小小有一种另类的恐怖的美感。
　　“小姐，我...我建议你还是做一下检查，或者包扎...包扎一下伤口吧！”一记有些怯懦的声音在小小背后响起。
　　小小回过头一看是一名年纪和自己相仿的护士，用一种胆怯的目光望着自己。
　　“你有手机么？”小小不答转而反问道。
　　”嗯？！“护士微微一愣，似乎并不明白小小的意思。
　　”我问你，你有手机么？“小小耐着性子重复了一遍。
　　小小冷酷的脸庞在肌肉的运动下干涸的血液残渍不断的掉落，在走廊里有些昏暗的东莞下显得骇人莫名，吓得小护士一声猛的退后一步，最后断断续续的回答道“我。。。有。。。”
　　“借我用一下你的手机！”小小说道。
　　“哦。。好！给你！”小护士从衣服里掏出手机递到小小手里然后立刻逃也似的走开了。
　　对于这样的情景，小小只能报以无奈的苦笑，接着握着手机的小小底头看着自己一身血污的摸样不仅眉头一皱，索性把外衣一脱只穿里面一半铁身的白色绒衣。小小上身几处刀伤，脱衣服的瞬间立刻牵动伤口痛的小小发处以声惨哼，把衣服扔到上然后小小又到洗手间清洗一下自己，最后又回到手术室外面走廊边的窗台前。
　　紧身绒衣包裹着小小玲珑有致的身材，小小一双漆黑的双眼带着一丝阴冷望着窗外摇曳的树枝，随后小小深深的吸了一口气缓缓拨出了她脑海中所能记忆的第一个电话。
　　 
                  第九十一章 调兵遣将
　　沙特国王法郝德，这个好称世界上最富有的君主，掌控着世界上最大石油输出公司，是世界石油行业公认的巨无霸。据说已经近八十高龄的国王法郝德掌控的个人资产超过五百亿美圆，直接控制的资产更是达数千亿美圆，给公认是世界上最富有的人，其家族依靠石油出口的影响力可以波及整个区。
　　同时法赫德好控制着沙特贸易和银行以及世界各多家上市公司的股票，并且还在世界各购买了上千处不动产。如果法赫德夏天要到西班牙马尔韦利亚的私人宫殿里度假，他每天将花费大约五百万欧元，因为陪他同去的有１００人，还有多驾波音飞机往返于西班牙和沙特啊拉伯之间，为他从麦加运水，从利雅得运烤羔羊，从吉达运大米。此外还还有一大群妻妾，１０００多个亲戚也靠他生活，生活称得上极度的奢侈。
　　亚森，今年二十岁，是国王法赫德几十个第三代传人中最小的孙子，也是最为得宠的孙子，每天法赫德给他的零花钱就超过百万美圆。亚森有自己专门的护卫队，整个护卫队超过两千人，光是每天维持这些人日常的开销就超过两百万美圆。所有护卫队都是沙特从世界各征用过来的最优秀的雇佣军人，几乎每个人都经过战场的残酷洗礼，半数以上都有过八年以上战场的经历，几乎每个人手中都沾满了不下百人的鲜血，整体战斗力十分强悍。
　　但是就是这样连声死都不怕的雇佣军人却甘愿被亚森这个毛小子呼来喝去，他们并不畏惧亚森的威严，他们看中的是亚森手中掌控钱财和背后沙特那傲视的千亿美元资产，因为所有雇佣军人都是按天计算薪水的，只要亚森身边多待一天就意味着多一分的钱财，而每一天的钱财都足够普通人赚上一年。
　　烈阳高照下美丽的丽亚王宫，是亚森在沙特众多行宫的一座，占面积数百公顷，里面有沙特王国中最大的人造海滩。海滩细纱以及所有海水全部是从马尔代夫空运过来，此时亚森正在被数个美女包围着躺在沙滩上悠闲的晒太阳，享受着家族赋予给他的天堂般的生活。
　　亚森传承了沙特王室最正宗的血统，一身的古铜色，高高耸起的鼻梁看上去颇有英气，眼角带着些许的玩世不恭和任意妄为，举手投足间自然流露的贵气和高傲让他众人之中是绝对耀眼的明星。
　　“亚森少爷，您的电话？”身着白色衣衫的管家恭敬的站在亚森身后轻声说道，手里拿着亚森的手提电话。
　　全世界知道亚森这人私人电话的不超过十个人，当知道有电话找自己的时候亚森一挥手，身边的十几个穿着比基尼的妙龄女郎全部退了下去。
　　“喂！”亚森傲慢的声音传了电话里面。
　　“亚森？”电话另一边清脆的声音求证道。
　　听到这个声音亚森立刻一脸正容从太阳椅上坐了一下，一下摘掉了太阳镜，双眼闪烁着不可掏的激动光芒，连忙说道“公主？真的是你么？我简直不能相信！”
　　“难得你小子还记得我？你又在葵酒呢吧？旁边是不是又围绕了一大群美女啊？”电话一边小小不含任何色彩的声音故意调侃着亚森。
　　“没……没有，怎么会？”一挥手亚森示意那群比基尼美女退得更远，生怕让小小听到什么蛛丝马迹而影响自己在她心目中的形象，随后亚森辨解道“我的这个电话只有两个女人知道，一个是我妈妈，一个就是你了。你现在在哪里，过得怎么样？”
　　电话另一边小小一阵短暂的沉默后，小小缓缓的说道“我现在很不好，需要你的帮助。”
　　亚瑟眼中的小小绝对不轻易服输也不轻易求助于人的女孩，也正是因为这个在瑞士上学的时候亚森疯狂的迷上了小小，并甘愿成为小小身边的一名追随者，唯小小马首是瞻，成为小小公主护卫队中的一员。
　　当今天亚森听到小小说话的语气直觉告诉他小小一定是遇到了天大的麻烦，否则根本不会来找自己，亚森一下子从太阳椅上站了起来，脸色前所未有的郑重起来，沉声道“我以真主阿拉的名义起誓，你敢欺负你就是蔑视沙特王国的威严，他们都将会受到神的惩罚。需要我怎么帮助你，公主你就直接说吧。”
　　此时在丽亚王宫当值的亚森护wei队队长雷德看到亚森头一次以如此重视的脸色接听电话，直觉告诉他一定有大事发生，所以他不动声色在亚森身边静静的默立着，等待着亚森的下一步指示。
　　“好！你要的人明天这个时候会到日本。”说着亚森挂断了电话。
　　随后亚森把队长雷德叫到近前，沉声道“点五百护卫队人马带着最精良的武器不管用什么办法明天这个时候到日本东京，记住这个电话号码！”说着亚森把手机上的电话给雷德看了一眼，雷德用心记住，然后点了点头。亚森继续说道“到日本之后一切都要听从她的命令，去日本的每个队员我都会支付一百万美金的特殊津贴奖励。”最后亚森郑重的冲雷德说道“不要给我丢脸，尤其不要在我最心爱的女人面前给我丢脸，还有保护她的安全，不准她受到任何伤害。知道么？”
　　“是！亚森少爷！”雷德冲亚森郑重的行了一下礼，随后转身出去调集人马了。
　　亚森望了一眼晴朗的天空，悠然道“日本到底发生了什么事呢？”
　　亚森，瑞士小小公主护卫队头号狂人。
　　随后世界各的一些人都相继收到来自日本东京的神秘电话。
　　路易斯南，卢森堡亨利大公最小的儿子，家族掌控资产世界排名第三。收到来自日本电话之后路易斯南立刻向日本东京派出了三百名皇室卫队，相同的指令同样下达，随后三百名装备精良的皇室卫队紧急飞往日本东京。
　　路易斯南，瑞士小小公主护卫队二号人物。
　　亨利，美国通用电气总裁韦尔奇最小的儿子，接到来自日本东京的电话后立刻派出家族二十名保镖紧急开往日本……
　　斯皮罗，希腊贾拉特西斯家族未来的唯一继承人。贾拉特西斯家族是希腊的船业大亨，石油巨头和金融大鳄，直接掌控以及间接控制的资产超过五十亿欧元，是世界百人亿万富豪俱乐部的终身会员。同样接到来自日本的神秘电话后斯皮罗立刻加派家族私人卫队超过三百人紧急飞往日本东京…．
　　还有最后一个电话，要不要打给他？这句疑问在小小心头萦绕着，似乎这对于小小来说是一个比较艰难的决择。不过最终小小还是战胜了自己，因为小小知道如果这个电话都不打给他的话，那么将来如果有一天自己要面对他而他又知晓她现在境况的话，他一定不会原谅自己因为他是她最好的朋友。
　　想到这里小小按动了记忆里的最后一个电话号码，那个电话号码的主人名叫于若洋。
　　随着通讯电波的传递到美国费城郊外一栋别墅里面，别墅里面一间房间的桌子上摆放着一个手机，这个手机自从两年前出现在这栋别墅后就从来都没有响过，仿佛电话里面的号码从来都不存在，尽管如此每天都会有专人来照看这部手机，负责擦拭和充电。
　　这部手机的主人--于若洋，现在已经是美国费城黑手党教父卡奇的养子，而这部手机的号码于若洋专为一个人而设，那就是小小。而自从小小知道于若洋这个号码之后却从来没有打过，因为小小知道不论自己何时何需要这个号码的主人出现，这部手机的讯号都永远会在线，永远为她而开。
　　“铃……铃……铃……”
　　沉默了两年的手机终于有节奏的响了起来，这铃声着实让别墅里面护卫的保镖脑海中有短暂的一阵空白，但是随即他们第一个反应就是要把这部手机送到少爷于若洋手中。
　　此时的于若洋正陪着已经年逾七十的黑手党老大卡奇悠闲的漫步在别墅外面的草上，于若洋卡奇结缘还在十年之前，一个偶然的机会让卡奇见到了流离失所的于若洋。小若洋眼神中的执着和不屈神情让卡奇非常喜爱，经过很简单的攀谈之后卡奇认为若洋将来必定不是一个普通人，所以最后卡奇就收了于若洋做养子并在暗中供他在台湾上学，不过卡奇嘱咐于若洋一定不能曝露他的身份，否则他们可能都会有麻烦。
　　就这样于若洋在卡奇的暗中资助之下完成了学业，并于两年前搬到美国费城陪伴卡奇左右。卡奇有两个儿了，但是却都不适合帮助卡奇打理黑道生意，而一向冷漠沉稳性格比较偏向暗系的于若洋却深得卡奇的心，这两年卡奇也是在全力把于若洋打造成美国黑手党的接班人，卡奇也希望于若洋能找寻一条适合美国黑手党发展的新路数，以挽救越来越脆弱的黑手党。
　　“少爷，您的电话！”一名戴着墨镜的高个保镖恭敬的把依然在响铃的手机递送到于若洋面前。
　　本来于若洋以为只是一个普通电话，但是当他听到电话铃声和看到保镖手中电话的的时候，脸色不禁微微色变。
　　一旁的卡奇很细腻注意到于若洋这一反常变化，在卡奇印象之中的于若洋绝少出现这样的细致的感情变化，所以出言道“这个电话对你一定很重要，快接吧！”
　　于若洋转身冲卡奇微微点头，略一迟疑然后从保镖手中接过手机放在耳边。
　　“我以为这个电话对于你来说永远都是可有可无的。”没等电话那边的小小说话，于若洋却先开口了，尽管气力行间透露着一种责怪，但是语气中却饱含着一丝欣喜之色。
　　电话那边传来小小短暂的沉默，随即小小还是如以前一样勉强挤出一丝艰难的笑意，答道“最好的朋友永远都是记在心里的，电话可有可无，但是最好的朋友却一生不变。”
　　和小小在学校长期相处的若洋立刻从小小语气中感觉到一丝不寻常的意味，脸色一转继而觉声问道“是不是遇到什么麻烦了？”
　　仅凭一句话就可以感觉到不寻常，相信也只有于若洋可以办到，这样的朋友是交心的。
　　“是的！”小小答道。
　　“你现在在哪里？”于若洋沉声问道。
　　“日本，东京！”小小答道。
　　“等我！”说完于若洋不待小小答复直接挂断了电话。
　　随后于若洋折回到义父卡奇身边，深鞠一躬，随后道“义父，我要去日本一趟！”
　　“这个人很你很重要？”卡奇嘴角挂笑询问道。
　　于若洋脸色郑重点了点头了，随即沉声道“这个世界上我可以为了两个人去死，一个是您，一个是她！我发过誓所有伤害到这两个人的人我都会让他不得好死！”
　　卡奇轻点了一下头，挥了挥手，道“去吧，多带一些人手！”
　　“您为什么不问问这个人是谁呢？”于若洋问道。
　　卡奇微微一笑，道“有这个必要么？！我知道你是我的儿子，是未来黑手党继承人。你可以为了这个人而死，那么她就值得美国所有黑手党为她而死，去吧！我的孩子！”
　　“谢谢，义父！”于若洋沉声道，随即于若洋接过保镖递送过来的风衣，卷起一阵风大步朝前走了去。
　　三十分钟后，一辆包机从美国费城起飞直奔目的--日本东京。这架专机承载的不仅是于若洋焦急的心情，更是美国黑手党五百名精英手下，这是美国黑手党自成立以来最大规模的海外派遣。
　　这个夜晚对于小小绝对是个不平静的夜晚，不仅仅是因为龙，五此时正在手术室里进行急救，还因为由于一个个从自己手中奔流去的电波正在世界各欣起一阵暗流，这些暗流点滴成线，最终化为一道波涛汹涌的巨浪疯狂向日本扑来。
　　 
                  第九十二章 龙族血性
　　给若洋打完最后一个电话手机终于没点了，小小缓缓收起电话看了一下手表时间已经过去差不多四个小时，而手术室的灯光还在亮着。
　　面容焦脆身体疲惫不堪的小小早已经到了崩溃的边缘，连日疲劳应战再加上旧伤未愈又添新伤，现在的小小都在凭借着一种不服输的毅力支撑着，她要撑到最后那一刻，也就是龙五平安的那一刻。
　　疲劳至极的小小艰难的走到走廊依靠在坐椅上，双眼始终盯着手术室上面的那盏指示灯。
　　又一个小时手术室的等终于熄了，主治大夫吉村拖着疲惫的身子从手术室里缓步走去，小小上前一步问道“手术进行得怎么样？”
　　吉村大夫面色沉重的说道“经过我们详细检查最终我们在他身上找到四处弹片造成的伤口，有两处并无大碍，但是有两处却非常麻烦。有一处弹片射入了他的大腿之中压迫了他的坐骨神经，手术时我们虽然取出这枚弹片，但是对于这枚弹片到底给坐骨神经造成多大伤害，还得到他伤好之后再做定论。”
　　“最后那枚弹片呢？”小小追问道。
　　吉村深望了一眼小小，由于半响缓缓说道“最后那枚弹片起初我们并没有发现，这枚弹片射入了他的后脑之中。”
　　“什么？！”小小一声咆哮，双手死死抓住吉村大夫的肩膀大声追问道“射进了他的后脑？那他现在怎么样？”
　　好在旁边有忽视在，否则吉村这把老骨头都会被小小摇晃散掉，吉村见小小的焦急模样，连忙继续到“你先别担心，虽然射入了他的后脑之中，但是并没有危及他的声明。只是这枚弹片靠近脑神经，依我的医院现在的医疗技术水平还不足以把它取出来，等他伤势好一些之后需要转到东京大医院手术治疗才有机会取出脑中的这枚弹片。”
　　“他现在的情况怎么样？复原的机率有多大？”小小一脸肃容，此时小小再度回想起龙五受伤的那个场景，尽管在后脑被射入弹片以及大腿无法挪动的情况之下，龙五还是拼死护住小小，杀四了大半的花田会杀手，这得需要怎样的坚强和忍耐力啊！小小此时感觉到自己的内心仿佛在滴血一般的疼痛。
　　这难道就是保龙一族的宿命么？
　　“他的情况不太乐观，现在正在深度昏迷之中。至于复原的机率就要看他自己的求生意志了，也许手术后会和正常人一样，也许会变成植物人过一辈子！”吉村大夫沉声道。
　　“什么？！——”小小脸色苍白踉跄退后数步，最后眼前一黑倒在上。
　　“马上急救！”吉村大夫大声喊道。
　　…………………………
　　“可他们现在并没有威胁到你的生命，只要有我在就不会让人可以威胁到你的生命。”
　　“不要离开我的视线，在我的视线之内我可以保证你的安全。”
　　“如果我们今天死在这里，你最大未了的心愿是什么？除了寻找你哥哥之外。”
　　“看来我即使为了这句话今天也要带着你活着离开这里。”
　　游离之中，头顶上苍白的急救灯不断闪烁着，小小的双眼无神的凝望着，脑海中不断回荡着龙五曾经对自己说过的话，尽管不算浪漫也称不上甜蜜，但是此时在小小的心中却是这个世界最动听的话儿。
　　小小知道如果不是为了保护自己，依龙五的身手是绝对可以安然而退的。“不要离开我的视线，在我的视线之内我可以保证你的安全。”这句承诺重重的砸在小小的胸口，龙五是这样说的，也是这样做的，即使用自己的血肉之躯去挡住流弹也绝对不让小小受到一丝伤害，这就是保龙一族的血性，也是龙五用自己的行动向小小表达着无声的爱恋。
　　在小小身边的龙五永远都是不善言谈的男人，他不会去说，但他会去做，他会像呵护自己的孩子一样照顾小小，个性张扬的小小也许只有依靠在这样男人的肩膀才会觉得安全，也许这样栖息的港湾才会让小小这艘小船永远停留。
　　”你不要有事啊！？“小小脑际传来一声祈求。
　　想龙五小小的眼角默默流下了两行热泪，随后缓缓闭上双眼昏睡过去。
　　小小太累了。
　　谢涛谦，辛刚在日本留学时的同学，也是他最好的朋友。所以当辛刚领命重返东京寻找着萧天的时候，第一个就把电话打给了他。谢涛谦是东京大学里同年级中的问题人物。如果不是父母强行把他留学到东京的话，相信他这一辈子都不会踏上日本这片土。
　　也正是因为谢涛谦这种性格使得他团结了在东京大学一些受到日本学生歧视的中国留学生自己组成了一个社团，名叫新势力社团，取意为日本本土新兴之势力，而谢涛谦也被东京大学里面的华人学生尊称为“谦哥！”但是和谢涛谦极为熟稔的辛刚则更习惯用“大谦”这个昵称来称呼他，这个昵称只专属辛刚一人所有。
　　在东京大学新势力社团经过两年多的发展，势力也越来越大，逐渐的吸收其他一些大学的华人学生以及社会上的一些华人，新势力专门和那些仇视中国人的日本社团斗争，双方时常发生打架殴斗事件，所以谢涛谦都已经是在学校挂了名的问题人物。
　　在东京大学谢涛谦能惹事，但是学习却没有落下，每次年级组考试几乎都是第一名，堪称能文能武，是大学校园里面众多女孩崇拜的偶像。
　　正因为谢涛谦的新势力社团在东京拥有比较广泛的人力基础，所以辛刚希望能够借助谢涛谦的势力最可能的缩短搜寻萧天的时间。
　　但是经过一个多月的搜寻丝毫没有关于萧天的任何消息，这让辛刚脸上遍布愁容，每次上海电话打来辛刚的回答几乎都是一个，没有任何消息！好在李东他们并没有给辛刚过多的压力，只是安慰他继续寻找，不要气馁。不过辛刚心里却不是个滋味，在极度郁闷的心情的影响下他拉着谢涛谦到一个酒吧去喝酒。
　　辛刚举手干掉了手中的一大杯啤酒，然后重重的砸在了桌面，接着冲着酒保大声喊道：“再来一杯！”
　　酒保望了一眼桌面上数个酒杯，眼神中闪过一丝不安，接着又给辛刚端来一大杯啤酒。
　　“好了！别喝了！”谢涛谦伸出手拦住了辛刚握着酒杯的右手，大声喝止道。
　　“是兄弟，你就放开我！”辛刚望着对面的谢涛谦冷冷说道。
　　最后谢涛谦还是抵挡不住辛刚那执着的眼神，缓缓松开了手看着辛刚把一大杯啤酒送下去。
　　“你还当不当我是兄弟，我问你找的人叫什么名字，是干什么的，怎么来的日本，你都不说。就给我一张照片，你真当我是福尔摩斯啊，凭着一张照片就能在东京这么大一个城市里把人给找出来？”谢涛谦十分不满意的冲辛刚大声说道。
　　“你告诉我，那次在大岛到底发生了什么事？警察明明说你已经溺水身亡了，你怎么又活了呢？这段时间你到底去哪里了？”
　　“回东京之后为什么不到学校去报道，不到警察局去说明情况？你到底有什么苦衷，你***倒是说啊？”谢涛谦一连问了无数个问题，说到最后谢涛谦忍不住大骂起来。这些问题也是谢涛谦自从见到辛刚之后问过无数遍的问题，但是辛刚每次只是说“该告诉你的时候自然会告诉你，现在还不是时候！”
　　辛刚刚要抬头说话，谢涛谦用手一指辛刚鼻尖，大喝道：“你***别告诉我，现在还不是时候啊！你要是再这样，你的这个忙我就不帮了！”
　　辛刚瞪着血红的双眼拉着谢涛谦的手沉声道：“大涛，不要让我为难，好么？有些事情你知道了对你并不是一件好事。”
　　“MD！刚子，你当不当我是兄弟！”谢涛谦啪的一拍桌子冲辛刚大声喊道。酒吧里的酒保听到谢涛谦的喧闹刚要过来制止，正在气头上的谢涛谦转身冲酒保喝道：“你给我回去好好呆着，惹恼我，我把你这酒吧给砸了！”
　　现在并不是酒吧人最多的时候，加上辛刚这一桌整个酒吧不超过三桌，所以谢涛谦这一声暴喝立刻让酒保噤若寒蝉，不敢再言语半句。
　　“你要是当我是兄弟，就把一切都告诉我！否则从今天起我就再也不认你这个兄弟！”尽管谢涛谦个头不高，但是发怒起来也颇有气势。
　　“大谦，你何苦要逼我呢？我也是为了你好。”辛刚坐起身来缓缓说道，随后摇了摇头轻叹了一口气，重重说道：“好吧，既然你想知道，我就把一切都告诉我！”
　　接着辛刚借着酒劲就自己这一个多月以来身陷日本生化实验基遭到非人虐待，最后被萧天带人解救出来和生化基日本军人血战的事情身谢涛谦描述了一遍，当然最后也把萧天是如何陷落日本的情况也跟谢涛谦说了一遍。
　　当辛刚把整个经过说过错，谢涛谦就如同听了一次天书一般，好半天都张大了嘴合不拢。
　　“说完了？”谢涛谦轻声问道。
　　“完了！”说着辛刚拿起酒杯又喝了一大口。
　　听到这里谢涛谦伸手上前故意摸了一下辛刚的脑门，然后若有所思的说道：“也不发烧啊，怎么净说胡话呢？”
　　辛刚没好气的啪一声打掉谢涛谦的手，冷冷道：“你认为我是在和你讲故事，是么？”
　　谢涛谦嘴角挂笑的闷笑几声，脸上写满不相信。
　　把谢涛谦一切反应看在眼里的辛刚嘴角的笑容似乎凝结在脸上，随后就见辛刚一把撕开自己上身的衣衫，露出上身遍布的伤痕刀伤，这些都是在生化基留下来的。有的是被日本生化军人折磨造成的，有的是在跟随萧天征战生化基时受的伤，一道道还没有完全愈合的伤痕是如此清晰的出现在谢涛谦眼前，仿佛一道道刀光剑影在谢涛谦眼前飞过，一切不容得他不相信。
　　“这一切都是真的？！”谢涛谦收拾起他玩笑的神态，郑重问道。
　　辛刚一合衣衫，自嘲的说道：“没有经历这一切我也情愿这只是一个故事，谁能想到这的确是发生在我身上的一段传奇！”
　　“你要寻找的人就是救你的人，他的名字叫萧南天？”谢涛谦求证道。
　　“不错！他是我的救命恩人，也是我永远的大哥！”辛刚正容道。
　　“好！刚子，你的这个传奇让我越来越期望见到这个人了！你的大哥就是我的大哥！从今天开始我把新势力下所有人马都派出去，不分昼夜的搜寻他，一定要把他从日本给找出来！”谢涛谦郑重许诺道。
　　“谢谢你！大谦！”辛刚由衷说道。
　　“刚子，这么说你也杀人了，你真的杀人了？”
　　“你的那位大哥到底是什么背景？他是国家军队的么？还是他的私人武装？”
　　“他们是怎么潜入那个生化基的？”
　　“这帮日本杂碎真他们的该死，竟敢抓我兄弟！有机会我也干掉他几个！”
　　…………
　　辛刚和谢涛谦两个人相互搀扶着缓缓走出酒吧的大门，谢涛谦边问旁边的辛刚，一连窜的问话随着二人的脚步声渐渐远去……
　　 
                  第九十三章 杀机再现
　　就在小小和龙五被花田会的人马追sha的时候，同样在riben的千叶小镇也即将上演着相同的一幕，只是这幕戏里的主人公不一样罢了。
　　“老大，址我们已经找到了。”
　　“好！一个不留，不论男女全部gan掉！尤其是男的！记住了么？”
　　“是，老大！”
　　电话那边的真是稻川会的田冈俊次，在搜寻稻川会最后一个接班人的过程中田冈俊次不遗余力，历经近一个月的时间最后终于先加藤一步搜寻到他们要找的人。田冈俊次知道加藤的人不久也一定找寻到这里，所以加派了自己的得力手下先行一步zhi行最后的灭杀稻川会接班人ren务。
　　距离惠子家五六十米远街口的一个拐角处一名黑衣男子挂掉手中的电话，双眼一直盯着惠子家那扇紧闭的大门，眸子深处放射出深刻的hen毒。
　　就在这个时候突然惠子家的门缓缓打开，惠子和高世兰二人并肩有说有笑的走了出来。惠子一手拿着买菜的ri式纸兜，一手跨在高世兰的手臂上，看样子是和高世兰要去菜市场买菜。
　　望着沐浴在暮色中二人渐渐走远的背影，黑衣男子身边一名手下出言问道“大哥，现在怎么办？等那两个女孩回来么？”
　　黑衣男子脑海中略一合计，沉声道“来不及了！过不了多久加藤的人就会找到这里。我们先进去把屋子里的人清理掉，剩下那两个女孩稍后在处理不迟。关键是房屋里面的人，对了，你打探清楚了么？加藤老鬼所说的那个接班人就在这间房子里居住没错么？”
　　“绝对没错！那个福田老头带着一男孩一女孩在这里生活已经好多年了，那个男孩应该就是加藤口中所说的那个接班人没错。”手下答道。
　　“有他们的照片么？”黑衣男子质问道。
　　“照片？！”手下一阵迟疑，随后答道“时间太紧迫了，没…没有照片….”
　　“hun蛋！”黑衣男子喝骂道“竟然没有照片？万一杀错或者漏掉了怎么办？你应该清楚老大的手段。”
　　“是…不过…大哥！”
　　“好了！取照片来不及了，就按照老大的意思房子里的所有人一个不留，sha！”黑衣男子xiong狠的说道。
　　“是，大哥！”手下沉声道，随后一摆手就见身后十几辆车上依次走下足有二十人戴车黑色墨镜手里拿着加了消yin器手qiang的男子，在那名手下的带领下直奔惠子家而去。
　　带头的那名手下率领浩浩荡荡的sha手队伍快步走到惠子家大门口，轻轻扣动着大门。你一会大门缓缓被打开，惠子爷爷一脸慈祥的面容出现在人前。
　　“请问你找…”
　　没等惠子爷爷把话说完领头的那名手下对准惠子爷爷胸口就是扑扑几qiang，惠子爷爷瞪着难以置信的眼神普通一声倒在上，当即biming。
　　无暇理会惠子爷爷的shi首带头田冈手下一挥手带着身后的sha手队伍冲进庭院之中，刚刚冲进庭院还没等他站稳看清形，迎面就见一道白影抄自己扑了上来，巨大的冲劲立刻让他以及他身后四五名sha手倒在上。
　　“呜————”皓雪一声凶狠的啸声传遍庭院四周，随后皓雪张开liao牙狠狠的撕咬在那名手下的脖颈上，激射出来的鲜xue疯狂的袭上半空之中，如同灿烂的xue花般骇人耀眼，锋利的牙齿更是一口就咬掉了那名手下的脑袋，吓得周边sha手立退数步。
　　皓雪动作迅捷而且敏感的感觉四周潜藏的累累sha机，此时的皓雪就如同一只凶性大发的猛shou一般，并没有给周围的sha手们任何反映的机会，只要是皓雪袭ji防卫之内的所有人都不会幸免，不是被撕掉了胳膊，就是被咬断的脖子，甚至有的sha手还是慌乱之中被同伴射sha。
　　皓雪的凶猛让这些sha手未见人来先损半，但是皓雪的攻击也只维持了一段很短暂的时间，这些稻川会旗下的sha手毕竟训练有素，还不至于被皓雪一兽蚕食。在短暂的慌乱之后数名sha手自从结成环行阵型，用手中的qiang不断瞄zhun皓雪射ji，乱qiang其中一颗子dan射中了皓雪后腿之上，皓雪吃痛一个转身小时在庭院深处。
　　庭院前院嘈杂的声音让高世风第一个茫然的走了出来，看到庭院之中站满了黑衣人，无知所以无畏的高世风突然咧嘴傻笑了一下，并没有认识到此刻眼前潜藏的巨大wei险。
　　但是这些sha手却对高世风的这个看似“友好”的笑容并不领情，两名戴着黑色墨镜的sha手率先一步冲高世风疯狂的扣动着ban机。
　　就在这短短的一刹那，尾随而来的木头预见了危险一个健步冲了上前把高世风扑倒在，木头抱着高世风几个翻滚躲藏到庭院的一个角落里。高世风显然也看到了危险，紧张的神情印刻在苍白的脸上，显示出他的紧张不安。为了趴高世风受伤，木头始终把他护在身后。
　　此时木头表现出惊人的冷静，先是冲角落里的高世风做出一个禁声的动作，然后悄悄摸向墙边的把两根鱼根鱼qiang握在双手伺机而动。也就在二人躲避之后四周不断传来密密麻麻的闷响，木头知道那是乱qiang齐发的壮观场景，但是由于二人躲藏的点正好是这样sha手的一个盲点，是以所有子dan全部射在墙壁和其他方。
　　但是即使这样sha手门手中的qiang声始终未有停歇，不时的听到这些sha手换dan夹的声音。
　　所有这些sha手显然没有预见到在这里竟然还能碰到另外一个年轻男子，这和他们已知的qingbao严重不符。
　　不过他们接到的mingling就把在这个房子里出现的所有人全部sha死，所以此时这些sha手也无暇理会这些不合理，所有sha手自动分成两人或者三人一组四散开来，其中有两组人ma缓缓靠近木头和高世风隐藏的方，其他sha手则jing戒的注视着四周，随时准备应对可能发生的突发状况。
　　就在那两名sha手即将接近这个角落的时候木头突然厕身非出，同时扣动手中鱼qiang的ban机。锋利的鱼箭扯动着两根银色线绳直奔两名sha手而去，其中一道寒光透过杀手喉咙she了出去，如此近距离的鱼qiang射ji竟然穿了sha手的脖子，银色线绳从后脖颈飞出的瞬间在半空中带动一屡xue红色的印记。
　　“啊————啊————”那名sha手一把扔掉了手中的qiang双手抓着银色的线绳哽咽着，最后扑通一声倒毙命。
　　而一根鱼箭扑的一声射穿了另外一名sha手的右眼，锋利的箭头穿爆了sha手的眼球射穿颅骨，半空中一道xue柱随着sha手向后倒去射向半空中，在半空中溅起一道猩红的弧线，那名sha手惨叫一声倒抽搐几下后毙命。
　　这一骤起的变化立刻吸引了整个院落里面的所有qiang声，十数管手qiang齐齐向木头落点射去。
　　后在木头扔掉qiang一头撞进了房子的厨房里面，木头顺手拿起一把最长的餐刀握在手中。
　　此时木头最担心倒不是自己，而是在对面一旁角落里瑟瑟发抖的高世风，毫无自保能力的高世风根本无法应对眼下的场面。想到这里一脸焦急之色的木头一转身竟然摸到厨房里面的一个小型液化气罐，木头右手紧紧握住看准外面的时机顺手把液化气罐朝外面的sha手扔了出去。
　　几名sha手条件反射似的朝半空中飞来的液化气罐扣动ban机，就看见半空中轰然一声巨响，爆裂的液化气罐碎片在半空中四下射出，距离液化气罐最近的几名sha手当即被火焰灼伤，巨大的火焰在身上翻烧着，痛得几名sha手在上四下翻滚。
　　液化气罐卷起的巨大气流冲跨了半边房屋，趁着这短暂的骚乱木头立刻冲了出来，拉起高世风的手就朝后院大门跑去。
　　被爆炸声吓得一脸骇然之色的高世风呆呆的任由木头拉着手跑动着，刚跑了后院门口木头就看到皓雪的身影，木头一声令下皓雪紧紧尾随而至，这两人一狼飞快跑出庭院穿过小镇朝树林中跑去。
　　剩余的十名sha手没有任何忧郁起身便追，冲出院庭的sha手们只留下一片狼籍的房子。
　　液化气的那一声巨响同时也吸引了买菜归来的惠子和高世兰的目光，“不好！”高是界风望着起火的方向失声因道。
　　“好象是家里起火了！”惠子惊声喊道。
　　随后惠子二人快步朝家中跑去，拨开看热闹的邻里刚冲进庭院惠子一眼就看到了倒在xue泊之中爷爷，惠子立刻尖叫一声扑倒在爷爷的shi身旁，抱着惠子爷爷的shi首痛苦起来。
　　尽管高世兰看到惠子爷爷的shi首也很悲切，但是此时他更关心自己的哥哥高世风。高世兰花飞快的寻遍房屋四周除了数名黑衣男子的尸首之外并没有发现自己哥哥高世风和木头的shi体，此时高世兰的新稍稍安慰了一些。
　　“但是他们到底去哪里了呢？”高世兰喃喃说道。
　　这个时候门口的一名邻居提醒高世兰说看到一伙黑衣人朝着小镇旁边的树林中跑去了，听到这个消息告示蓝回头叮嘱了惠子一句，然后掏出坏里的枪顺着庭院后门追了出去。
　　此时抱着爷爷shi体茫然若失的惠子根本就没有听到高世兰对自己说了什么，一脸凄然的惠子木然的做在底墒轻声的哭泣着。
　　就在这个时候外面突然开来一辆黑色轿车，两名高大的黑衣男子喝退门口观望的人流来到庭院里站在惠子跟前，其中一名黑衣男子拿出照片和惠子认真比对了一下，然后冲旁边的同伴一点头，二人一句话都没有说上前就架起惠子朝外面走去。
　　“你们干什么！快放开我！。。。。。”
　　但是惠子的这声叫喊只维持了几秒钟时间，其中一名男子一掌打在惠子的后脖颈处，惠子立刻时昏了过去任由二人带进轿车之中，随后黑色轿车发动消失在小镇之上。
　　而一直隐藏在暗处的那领头的黑衣男子则在大势已去的时候就迅速离开了，全然没有注意到有两名黑衣男子带走了惠子，相信如果看到这一幕的话他一定会反思一下这个反常的举动。
　　"老大...让他们跑了！”黑衣男子坐在车里有些胆怯的汇报道，也许连他都没有料算到几十人的sha手队伍竟然没有干掉房子里面的所有人。
　　“你应该给我一个解释！”稻川会的田冈俊次在电话另一端按奈着心中的怒火冷冷说道。
　　“老大....您..您放心，我的人已经追了！一定会把他们全部干掉的。“黑衣男子连忙补充道。
　　我不管你动用多少力量，总之我要看到那个人的shi首，否则的话你就自我了断吧！”说完田冈俊次挂断了电话。
　　黑衣男子摸了一头参出的冷汗，长出了一口气，随即拨通追击木头的人的电话。在确定木头等逃跑的方位之后，黑衣男子竟然迅速调集了超过一百人的庞大搜索队伍，准备对木头以及高世风二人展开史无前例的大围jiao。
　　也许到现在木头和高世风兄妹都不明白为什么会有sha手要gan掉他们，但是此时已经无暇给二人思考的施加，木头拉着高世风带着皓雪在乱qiang之中一路冲进千叶小镇旁边的树林之中。
　　千叶依山而建，背山而海，山上有众多的林木可供躲藏，这也是木头逃走第一个反映就选择这里的原因。
　　身后十几名持qiang的保biao紧追不舍，在木头和高世风二人经过之处留下颗颗dan痕，面对数管qiang没有任何有效反抗wq的木头和高世风只能一味躲藏，现在木头只能希望太阳快些落山夜幕赶快到来。
　　密林之中即使藏上上百人不被发现也不成问题，更何况是木头和高世风两个人呢？但是高大的林木越往密林深处走越高，到最后慌不择路的木头和高世风彻底的失去了方向，而后面那些追赶的sha手也都不见了踪迹。
　　此时木头已经意识到一个问题，他们迷路了。
　　 
                  第九十四章 再现龙威
　　-
　　就在木头和高世风二人在深山里茫然前进的时候，紧随其后跟来的高世兰却寻着十几个杀手留下的足迹依仗自己灵活的身手和枪法，最终——把这十几个杀手一一给消灭掉了。
　　但是一身疲惫的高世兰望着夜色下笼罩的密林却有些无力的感觉，漆黑的密林之中要想找到一两个人的足迹谈何容易，不得已高世兰寻着原路退了回去，一直守侯在密林边等待天明在进去寻找木头和高世风二人。
　　在这中间高世风曾经返回惠子家中却发现惠子失踪了，询问得知惠子被两名男子强行绑走了。高世兰在暗恨自己疏忽大意的同时却发现自己除了等待天明进山搜寻大哥高世风下落之外，其他似乎什么都做不了了，因为她根本不知道惠子是被谁绑走的，绑到了什么方以及为什么要绑走惠子。
　　在简单办理完惠子爷爷的后事之后，高世兰就在惠子家中耐心等待天明。
　　而此时在密林中木头和高世风则在漆黑的夜里踩踏着脚下的枯枝烂叶艰难前行，受了伤的皓雪精神也显得异常的萎靡，但是依然执着的跟在木头和高世风身后，亦步亦趋。
　　面对密林中未知的危险高世风似乎有着天生的畏惧，闪烁的眼神不时在周围扫视着，偶尔密林中发出的一声鸟鸣都会吓得他惊叫一声，自从进入密林高世风手就始终没有离开过木头的手臂，而一脸凛然之色木头则全神贯注的在密林中探寻者，希望能够找到一个暂时的栖身之所等待天明。
　　木头和高世风二人小心翼翼的探寻着前路，突然木头感觉到高世风挽着的自己手臂陡然一沉，高世风飞快的向下滑去。随即木头整个人被高世风向面拽了下去，并且不断下坠似乎下面有一个巨大的深坑一般。
　　慌乱之中木头左右一下抓住了面的几根枯枝延缓了自己的下滑，右手则死死抓住了高世风的手臂。
　　“啊————啊———救命！”惊慌失措的高世风在木头身下不断大声吼叫着。
　　木头接着密林之间射下的月光定睛一看就见脚下有一个深不见底的大坑，里面隐隐散发出腐败之气。现在木头的左手勾住深坑边缘的几根枯木树枝，右手拉着一脸惊慌的高世风，依据两个人的高度木头猜测这个深坑至少也得有三四米深。
　　不知道是有人故意挖的深坑，还是天然形成，不过此时木头已然没有闲暇去揣测这个深坑的来历了。因为他感觉到自己左手拽住的枯木枝正在一点点松动，而他和高世风也正在一点点下滑，在木头脚下的高世风不断发出恐惧的叫喊之声。
　　“别松开我的手！”木头冲下面的高世风大声喝道，随即木头开始用双脚在深坑里面寻找着着力点，但是松软的泥土根本没有着力点让木头用上劲力，现在二人只能眼睁睁看着枯木枝叶一点点松动。
　　就在枯枝被木头两个人连跟拽起的一刹那，也就在二人即将坠入深坑的时候，突然皓雪一个健步窜了上来用利齿咬住了木头的袖口，然后一点点后退试图把木头两个人拉上来。皓雪双目怒视前方。四肢不断用力，喉咙里不时发出阵阵嘶吼之声，后腿那记枪声由于皓雪再度用力伤口立刻迸裂开来，鲜血顺着伤口飞溅到皓雪洁白的皮毛上和上的枯枝之上。
　　“皓雪，加油！加油！”下面的木头不时用话语鼓励着皓雪，最后皓雪依靠自己矫健的身躯和不屈的毅力硬是把木头二人从深坑里面给拉了出来。有些脱力的皓雪扑通一声趴在上，大口的喘着粗气，不时的用舌头舔舐着伤口。
　　经着惊心动魄的几分钟木头真有一种劫后余生的感觉，他毫无顾忌的倒到上大口的喘着粗气，而高世风则趴在上不断的瑟瑟发抖。
　　“好样的，皓雪！”木头伸手拍了拍皓雪脑袋鼓励的说了一句，但是随后接着月光的木头立刻发现了皓雪后腿上面殷红一片，“你受伤了！”木头失声道，随后一个翻身站了起来来到皓雪身边查看腿上的伤口。
　　皓雪十分顺从的倒在上，任由木头查看自己的伤口。就见皓雪后腿之上血污的中间有一块如成人指甲般大小的伤口，木头手指企及之处隐约感觉到在伤口里面有一块东西，木头猜想可能是一块弹片。
　　“皓雪，你忍耐一下，我把弹片取出来！”木头也不管皓雪究竟能不能听懂把他当成一个人一样轻声说道。而趴在上的皓雪喉咙里似乎发出一声呓语，似乎在回应着木头。
　　借着林间射下来的月光再加上木头灵活的指尖触感很快的就发现了伤口里面弹片的位置。还好并不是很深。木头拇指和食指缓缓伸进伤口的肌肉里面，木头明显的感觉到皓雪身躯一阵颤抖，但是皓雪硬是忍住没动。
　　木头钢牙紧咬飞快的寻找到弹片隐藏的位置，用指尖把弹片用嘴快的速度从伤口里面取了出来，如指甲盖大小般的弹片被木头仍在了上。取出弹片后的皓雪明显有了一丝精神，就在木头正思量该如何给皓雪的伤口消毒的时候，皓雪缓缓回头不断用舌头舔舐着伤口，不一会伤口处就变的异常干净。
　　木头知道这是动物最天然的疗伤方法，之后为了怕皓雪伤口感染。木头撕下自己衣服几个碎条绑在皓雪后腿之上，为其包扎好伤口，随后木头鼓励的拍了一下皓雪，说道“没事了！”皓雪则感激的舔舐着木头的掌心，不断发出呜呜的声音。
　　“那...那有...房屋！”木头听着旁边高世风的话顺着他手指的方向望了过去，果然在前方二十多米的方有一块浓重的黑影，相信如果不是月光照射到那里可以让人略微可以辨认清楚的话，萧天可能会就此错过。
　　“真是一间房屋，太好了！”木头大声说道。随后木头拉着高世风朝那座木屋走去，皓雪则缓慢的跟在二人后面。已近冬季在林间不时吹过的冷风均让木头和高世风大感吃不消，二人逃出房子的时候根本就没有穿多少可以避寒的衣服，尤其是高世风只穿了一件绒衣根本就不足以躲避山林里面的寒冷，最后萧天把自己仅有的一件外套披在了他的身上。
　　不过此时好在发现一个木屋，应该足可以让他们躲过今晚的风寒。
　　木屋长宽五米见方，大约二十多平的样子。借着从窗棂射进来的月光木头很快找到一盏山林猎人专用的油灯并点燃了它，立刻整个房间笼罩在一阵暖暖的***之中。木屋应该是平时上山打猎的猎人专用的，里面不仅收拾得很简洁，而且木床甚至被褥都一应俱全，唯一遗憾的是并没有吃的。
　　不过能在深山之中有这样一个栖身之所木头已经感到很庆幸了，木屋里面有一个小火炉，木头收集了一些干柴点燃了火炉，不一会整个木屋里面就一阵温暖。高世风抱着木头里面的一个枕头有些胆怯的躲在木床的角落里，眼神不断的望着窗棂外面摇曳的树枝，似乎那是很恐怖的怪物一般。
　　皓雪则安然的趴在火堆旁边，不时用眼角瞄着火堆旁边的木头。蹲坐在火堆旁边的木头也不时用关切的目光望着旁边的皓雪，偶尔会抚摩一下皓雪洁白的皮毛。
　　“好好休息吧！”木头轻拍了皓雪的额头低声说道。
　　这个时候均匀的鼾声在木头身后响起，木头回头一看就见高世风依靠在木床一角已然沉沉睡去。
　　木屋中间的柴火劈啪作响，哝哝的暖意在木屋蔓延，不一会木头的眼皮变得沉重起来，依靠在木屋墙板一侧沉沉睡去。
　　.........．
　　恍惚之间，木床之上沉睡的高世风悠然转醒，目光恶毒，手里拿着一把尖刀悄然向木头走去，走到近前挥起手中尖刀一刀刺入木头胸膛…木头闷哼一声从睡梦中惊醒，冷汗淋漓，木头猛然朝木床上望去，就见高世风依然蜷缩在一个角落里深沉的睡着，偶尔会听见几声呓语。
　　“原来是一个梦！”木头擦拭了一下额头的汗珠，想起刚才梦中景象还心有余悸。这个梦难道预示着什么么？想到这里突然木头脑海中隐隐浮现出一些高世风的影子，和现在颓废茫然不知的高世风不同，那道影子充满了犀利的目光和阴沉诡异的笑容。
　　木屋里面的柴火早已经熄灭，窗外依然是漆黑的一片，木头估计现在可能是凌晨两三点钟的样子。
　　就在这个时候突然上的皓雪猛的拱起身躯竖起耳朵，双眼放出一阵寒芒。皓雪这个异常的举动立刻让木头心生警惕，木头起身来到木屋窗户前放眼望去，就见半山腰上闪烁着无数支雪亮的光筒，粗略计算不下百人打着类似手电之类的东西悄然上山。
　　毫无疑问这些人都是为了寻觅木头和高世风二人而来的，此时木头心中依然不明白到底这些追杀自己和高世风是为了什么。眼看这些星星点点的光源距离木屋越来越近，木头粗略估计大约十分钟左右之后这些人就会找寻到这里，所以木头和高世风必须要尽快离开这里。
　　随后木头立刻叫醒了木床之上的高世风，然后顺手把木屋里面的几件衣服披在两个人身上。临出木屋前木头发现在门后的墙壁上竟然挂着两支铁叉，应该是木屋主人专门打猎用的，木头想也没想一手拿起一个，其中一把放在高世风手中，然后二人立刻冲出房屋带着皓雪继续朝山上跑去。
　　木头一手拿着铁叉一手带着高世风顺着密林之间的小路艰难前行，但是此时已经一夜没有吃东西的高世风体力却有些抗不住了，最后索性的靠在树下死活不肯再移动半步。望着下面已然越过木屋的那些追杀人群似乎更加兴奋了，木头立刻明白是怎么一回事，这些人一定是看到了木屋里面的炭灰料定自己追击的方向没错，所以这些追杀的人群明显速度加快了，近半面山都被星星点点的光源覆盖了，如同黑夜上点缀的星光一般璀璨，但是此时木头依然无暇欣赏这个壮观的场面，他们现在唯一可以做的就是跑，一直不停的跑。
　　“起来！快走！”木头冲树角下的高世风大声喊道。
　　“不走啦，太累了！我想吃饭！”高世风的头摇得跟拨浪鼓一样，大声回应道。
　　“不行！快走！”木头一声喝不管高世风此时的疯癫意愿拉起他的手再度朝山上跑去，但是跑了几步高世风干脆就倒在上耍起无赖，像个三岁孩童一般死活不肯再走半步。
　　眼望一步一步逼近的追杀人群，木头一咬牙上前一步把高世风背在身上一步一步朝山上走去。木头也是一夜未吃东西，再加上背负着高世风穿梭密林上山，绕是木头身体健壮也支撑不了那么太长的时间，半个小时过后就在距离山顶还有一步之遥的时候木头二人终于被最先摸上来的十几人交上了火。
　　“我发现他们了，他们在…”最先发现木头二人的稻川会的一名手下不免大声喊道，但是话还没等说完放下高世风的木头借着黑暗挥起手中的铁叉趁其不备猛的朝他飞掷出去，最后铁叉狠狠的插进了那人的嘴和右眼眼窝深处，锋利的尖叉立刻把那人捅了个通透，雪亮的尖叉在月光的映照下闪烁着骇人的光芒，吓得后面来人一阵惨叫，骇然后退。
　　木头上前几步脚踩前胸一手拔出了插在头颅上的铁叉，铁叉在半空中划出一道美丽的弧线，血的印迹随着铁叉飞离的方向掠上半空，喷洒在旁边的树干之上。
　　“再上前者，杀无赦！”木头脚踏死尸一声如雷鸣般的暴喝，锋利的铁叉勇指天际，吓得不远处稻川会的打手们心神巨震，无人再敢踏前一步。龙威再现，威煞敌胆！
　　 
                  第九十五章 蛛丝马迹
　　平地之上木头的一声大喝如同一声惊雷一般，深深的震撼着稻川会的人马。
　　尽管他们听不懂木头大喝出来中国话，但是从木头那如修罗一般的狰狞面孔也能猜得出这是什么意思，一时之间山下百人和木头就这么对视。
　　但是也就是经过那短短的几秒种后，山下的人毫无顾及的掏出qiang对准木头扫射起来，成排的子弹瞬间飞至，木头侧身扑倒躲过乱qiang。
　　“快躲起来！”木头冲身后的高世风大声喝道，但是有些太晚了，一颗子弹毫无遮拦的射中高世风的肩膀，痛得高世风一声惨叫栽倒在密林下，手中铁叉甩在一边。
　　隐藏在密林深处的皓雪一下子从冲了上来一口就咬掉了开qiang那人手臂，痛得那人立刻昏了过去。等旁边那些杀手再想找皓雪的时候，借着黑暗遁去踪迹的皓雪早已不知道去向。
　　随后半山腰之上稻川会人马不时会传来一声声惨叫，窜入稻川会人流之中的皓雪依仗着灵活的身形不断撕咬着毫无防备的人，皓雪立时让整个队伍立刻混乱异常。
　　木头知道那是皓雪在黑暗中偷袭着稻川会的人马，趁这个当口木头一个健步冲到高世风跟前，见高世风几乎被痛得要昏厥了，木头一把搀起高世风手臂连拉带拖的把他带着继续朝山上跑去。而此时受伤之下的高世风似乎也被激起一身血性，死咬着牙跟在木头后面向山顶跑去。
　　后面那些稻川会的人叫喊着在后面追，不时在木头二人身后响起阵阵枪声，好在山林浓密挡住了所有子弹。
　　二人一跃冲上山顶，木头放眼望去就见前方是一片静谧和浓重的漆黑，不过耳边传来阵阵的海浪声，呼啸而过的海风吹拂着木头的黑发。对前方无知的恐惧立刻让高世风露出惧怕的神色，不住的往木头身后躲去。
　　不一会身后的呐喊声和qiang声再度响起，“这帮阴魂不散的东西！”木头心头心头一声咒骂，随后拉起高世风的手冲山顶冲了下去。二人不知道跌倒了多少回，身上不知被数枝划了多少伤口，总之随着二人下山俯冲速度的加快身后的声音也渐渐远去，就在木头和高世风认为已然摆脱身后追兵的时候。
　　这个异变再度发生木头突然脚下一滑双脚悬空从高处坠了下去，而一直被木头拉着的高世风自然也不能幸免，二人顺着凭空出现在地面上的一个溶洞口跌落下去，甚至后面跟上来的皓雪也由于来不及收拢步伐也顺着溶洞口掉了下去。
　　木头和高世风几乎同时一声惊呼，但是随着身子的下落呼声越来越小，渐渐消失不见。之后密林中一阵冷风吹过，大片的林枝树叶又遮蔽了这个溶洞口，就如同从来都没有人经过一样，木头手中握着的一根铁叉孤零零的落在不远处。
　　十多分钟之后前行追来的人马来到溶洞附近看到了那根铁叉，其中拿着手电的一人也发现这个隐藏得十分隐秘的溶洞口和溶洞周围比较凌乱的场景，领头的男子心有余悸的往漆黑的溶洞里面望去，除了能看到摄人心神的漆黑之外再无其他。
　　“老大，看样子他们两个应该是掉进这个溶洞了。”一名手下猜疑道。
　　“你敢肯定么？”领头男子冷冷道“你怎么知道这不是他们故布疑阵呢？万一他们要是直接跑下山去了呢？”
　　手下听到领头男子的话不再敢接话了。
　　“告诉其他人顺着山坡继续往下搜索，活要见人，死要见尸！”领头男子命令道。
　　“是！”身边手下重重答道。
　　“至于这个溶洞嘛！”领头的男子围者溶洞口走了几步，随后拿起一块石头顺着溶洞口仍了下去，好半天都听不到回声，随后冷笑一声，道“如果他们真的掉进这个溶洞那么自然最好，我们也就可以交差了。但是现在...恐怕还不能确定。”之后领头男子叫过几名手下一起抬过一块巨大的岩石封死了溶洞口，这时候领头男子点头道“这样应该就万无一失了。走！下山！”
　　说着领头男子带着一干手下又继续顺着下山的路线一路搜索过去.....．
　　次日，早，东京。
　　“有消息么？”谢涛谦背依靠在城市公园的一棵大树神态郑重的问着手下。
　　那名手下摇了摇头，道“还是没有任何消息。”
　　听到那名手下的话，做在草地上的辛刚难掩失望的神情倒在草地上，头枕着双手望着天空。
　　“那最近日本黑道上有没有什么特别的事发生？”谢涛谦循例问道。
　　听到老大谢涛谦问这个问题，那名年轻手下似乎来了些许精神，一脸兴奋的回报道“最近日本黑道可是太热闹了。首先稻川会会长稻川圣城死了，稻川会暂时群龙无首，而且江湖传闻现在稻川会里面是危机重重，据说稻川会里面新生势力的代表田冈俊次因为想上位而杀了稻川圣城的两个儿子。”
　　“这家伙也够狠的，这个传闻是真的么？”谢涛谦问道。
　　“如果这个传闻是真的话，田冈俊次就是有一百个脑袋也早搬家了。不过明眼人都可以看出来稻川圣城的两个儿子的死并不是偶然，而且田冈俊次的野心稻川会上下全都知道了。更为离奇的是据说稻川圣城还有第三个儿子，现在稻川会上下都在寻找这个稻川会唯一继承人呢？不过也有人说田冈俊次不会就这么容易让这个人继承稻川会的。我今天早上还收到消息说在神奈川下面的一个叫千叶小镇里一户人家被一群黑衣男子无辜追杀，不过还是有两个人逃脱了，可能稻川会的继承人就是这两个人其中一个也说不定。”那名手下滔滔不绝的把稻川会现在状况以及听来的传闻都向谢涛谦说了一遍，虽然话中有不少添油加醋的成分，不过大体上跟实际发生还都差不多。
　　草地上的辛刚听着那名手下的讲述眉头微微一皱，随即缓缓张开，也全当是一件江湖秩事听了，每天日本黑道里这样的故事太多了，所以辛刚并没有在意。
　　“还有什么事么？”谢涛谦从怀里拿出一盒烟仍给那名手下继续问道。
　　那名手下先给谢涛谦点燃了烟，然后又给自己点了一跟，继续说道“还有一件就是花田会大少爷中村泰被干掉，据说是被一个容貌绝美的女孩在众目睽睽之下给杀的，很多人都猜测是跟中村秦滥情有关。”
　　“哦？！被一个绝美女孩给杀的？你知道多少，说来听听。”谢涛谦似乎被挑起了欲望，毕竟这样的消息是谢涛谦这样初入黑道年轻人最喜欢听的奇闻秩事。
　　此时躺在草地上的辛刚不由得也竖起耳朵听着那名手下讲述，虽然这名手下也是道听途说的，但是基本上也把那天晚上小小是如何干掉中村泰的情形简单描述了一边，开始辛刚并没有在意，但是后来越听越不对劲。
　　这个女孩怎么跟小小那么像啊？辛刚在心头疑惑道，尽管辛刚在上海的时候跟小小接触的不是很多，但是小小他却是亲眼看到，而且不论从小小的个性还是外貌都极其相像。想到这里辛刚一下从草地上站了起来，三步并做两步来到那名手下跟前，大声问道“你说的那个女孩现在在哪里？”
　　“在...在哪？”那名手下显然被辛刚这个突然的举动给吓到了，不过随即反应过来说道“她现在在哪里我真的不是很清楚，不过我听说昨天花田会的大批人马到东京郊外的一个小镇去了，应该跟这个女孩有关。她也许就住在那个小镇里的地方也说不定呢。”
　　“东京郊外？！”辛刚嘴里喃喃道。
　　“刚子，你干吗对这个女孩这么感兴趣？”谢涛谦问道。
　　“我怀疑这个女孩就是大哥萧南天的妹妹，她的名字叫小小，是南天集团上下众多哥哥的掌上明珠。为了寻找天哥，她也偷偷跑到日本来了。”辛刚解释道。
　　“你认为这个女孩就是萧大哥的妹妹？”谢涛谦问道。
　　辛刚点了点头，随即冲谢涛谦说道“大谦，我要去那个镇子一趟。万一这个女孩真的是小小的话，无论如何咱们都不能让她有事。”
　　“好，我陪你！”谢涛谦沉声道“你难道不用通知一下大车哥他们么？”谢涛谦口中的大车哥就是被忠言派到日本寻找萧天的大车两兄弟，本来大车想派给了辛刚几名黑旗，但是由于辛刚找到谢涛谦帮忙，所以就没有让大车派黑旗跟在自己身边。而实际上辛刚也并不愿意南天的黑旗跟在自己左右被自己呼来喝去的，所以这个提议就被辛刚婉言拒绝了。
　　辛刚摇了摇头，继续道”暂时不用，等咱们确认之后再通知他们不迟。“随后辛刚略一沉吟，抬头冲谢涛谦郑重的说道”兄弟，万一这个女孩就是小小的话。为了她咱们兄弟难免不会和花田会的人有冲突，你要有心理准备。如果你担心惹上什么麻烦而影响学业的话，你就不用去了，我自己一个人去就可以了。”
　　”刚子，你他ＭＡ的说什么话呢？你拿兄弟我当什么了？“谢涛谦一脸怒意回敬道”别说是为了萧大哥的妹妹，就凭兄弟的一句话我也敢和花田会干上一架，我就早看这些小日本不顺眼了，只是没有机会罢了。如果那个女孩真的是萧大哥的妹妹的话，我新势力的所有人马一定保护她周全。”
　　“好兄弟！”辛刚重重拍了拍谢涛谦的肩膀大声说道。
　　“大谦，我知道你义气。但是这次毕竟不一样，我建议还是带一些没有后顾之忧的兄弟跟咱们一起去。”辛刚沉声道。
　　谢涛谦脸色凝重的点了点头，沉声道“你说得很对！”
　　随后谢涛谦转头冲那名手下说道“马上找二十个兄弟跟我去千叶，要求就按照刚子说的找。”
　　“知道了，老大。我马上就去办！”那名手下答应一声转身离开了。
　　“走吧，我们也去准备一下！”谢涛谦搂着辛刚的肩膀大步离开了公园。
　　 
                  第九十六章 众星捧月
　　一个多小时后辛刚和谢涛谦带着那二十民手下用辛刚的话形容是敢死队成员到达了小小所居住的小镇里，由于昨天那场枪战使得整个小针的人全都知道了，所以辛刚他们并没有费多大的气力就到了小小的住所。
　　只是此时小小的住所已经化成一片废墟，并且由于j察此前已经清理过现场，所有的试题已经被搬走了，这里已经被禁止入内。辛刚和谢涛谦似乎没有看到房子外面的蓝色警戒条似得，径直走进了这片废墟之中。走在废墟里的辛刚以期能够发现一点关于小小的线索，但是结果除了偶然看到一些弹壳之外一无所获。小镇上的其他军民看到辛刚一行人马都如同躲避瘟疫一般飞快的行走着，不议会门前整条街道就空无一人。
　　“大谦，你那有什么发现吗？”辛刚问道。
　　谢涛谦从地上捡起一个弹壳摇着头说道“暂时还没有！不过看到这满地的弹壳才看到了日本黑道真正的争斗是什么样子的。以前我们的那些打打杀杀和这个比起来简直就是小儿科。
　　“我想这样的场景即使在日本黑道里也是不多见的，你用不着和他们比什么。更何况这些黑帮都是几十年的帮派了，他们积累的势力和力量不是你我可以猜测得出来的。“辛刚说道。
　　“我们下一步该怎么办？”谢涛谦问道。
　　“接着寻找线索，我就不信整个小镇这么多人就没有一个人知道这个房子里面人的下落！“辛刚手撮重拳狠狠道。
　　“妈的！软的不行，就来硬的！我就不信问不出来。”想到这里谢涛谦喊过手下吩咐了几句，二十名手下立刻跑了出去追问小小的下落了。
　　辛刚和谢涛谦坐在原子里望着一片废墟暗自摇头，心中都有种不太好的感觉。谢涛谦递给辛刚一根香烟，两个人就这样坐在院子的角落里边抽烟边说着话。
　　“刚子，你想过没有。当你有一天真的找到萧大哥之后怎么办？是达成心愿重回校园，还是真的就想一直跟在他身边追随他么？你甚至连他的背景都没有搞明白？”谢涛谦低声问道。
　　辛刚微微一笑，眼神若有所思的望向天空，脑海中回想着跟随萧天的分分秒秒，郑重道“没有见到他，没有跟随过他，你永远都体会不到那种感觉。萧大哥就是那种你值得永远追随，追随一辈子的人。你永远无法体会这是怎样一种情感，当我看到上海他的那些兄弟为了他甚至敢和军队和国家叫板的时候，你就会明白在那种情绪的感召下一切都不再重要，似乎兄弟和情意就足以诠释一切。我想如果我真的找到他，多半会追随他而去，只是不知道他看不看得起我了。”
　　“难道你不想完成你的学业了么？不想再见到你的父母了么？”谢涛谦问道。
　　“现在我对于整个世界来说已经是一个死人，一个不再存在的人。学业对我来说已经没有任何意义了，至于父母我想我会在适当的时候去见他们的，不过有时候我想老天让我受到这样的折磨，说不定就是为了让我能够碰到天哥？”辛刚自我安慰的说道。
　　“听你这么说我现在真的越来越想见到这个人了，他究竟有什么样的魔力可以让你变成这个样子，我真的无法去想象。如果世间真的存在这样的人的话，那么他似乎已经完美的已然无法用词语去形容了吧。”谢涛谦笑着说道。
　　“他并不是什么神人，也不是世间最完美的男人。我不从来相信这一点，但是在萧大哥的身上就是有某种特制让你无法自拔。”辛刚回头望着谢涛谦说道“如果有一天你看到这个人，我想你也会像我这样的。”
　　“哦？！那我倒想试试！”谢涛谦挂着一脸不确定的表情说道。
　　“老大，有线索了！”一记兴奋的声音从门外传了近来，辛刚和谢涛谦听到后立刻精神起来从废墟里面快步跑了出来。
　　问明情况之后的辛刚和谢涛谦立刻带着人马顺着昨天小小和龙五离去的方向追去，只留下深厚那一片废墟....．
　　就在辛刚和谢涛谦二人带着新shi力she团的人马循迹搜寻小小踪迹的时候，东京机场先后有数家豪华包机抵达，让机场所有人员大跌眼镜的是从飞机上下来的人几乎都是身材高大威猛外国猛男，每个人都戴着黑色墨镜，清一色穿着黑色风衣或者身着迷cai服的jun服，手拎着一个个黑色皮质大包，所有人几乎都是一个表情，那就是冷酷和威慑。所以经过他们身边的人都会不自觉的感觉到一丝寒冷的意味。
　　这些架飞机每架都持有日本政fu发放的免检通关zheng件，持有这样的免检zheng件可以让飞机上的所有人员免于飞机安全jian查而直接在特别通道予以放行。令人称奇的是这样的免检通关证明在日本航空历史上似乎只有一国的yuanshou予以特别发放，数量非常有限，而在今天竟然架架都有这样的免检tong关zheng明，堪称一大奇观。
　　望着几乎依次从机场出来的进两千这样的人流，几乎所有人都在猜测着他们的真正shen份和来日本的目的。
　　而等待这两千人的车辆竟然从机场门口蜿蜒数公里，这两千人依次坐上车到离开机场整整花了一个多小时。
　　最让人称奇的是这两千人马无一例外的都是朝同一个方向开去，随即机场的bao安负责人立刻博大了jingcha局电话报告这异常情况，因为安保负责人接到报告这些人所持有的免检通关zheng件中竟然有一份是沙特guowang法赫德的专用特别通行zheng件，至于其他人持有的也都是guo家yuanshou级别的专有zheng件。
　　而jingcha局收到消息之后就立刻上报外务省，随后外务省上报zhong央zheng府yaohai部门……
　　绵延数公里的数十辆车安静地行驶在公路上，每辆车上如同坐的都是木头人形一般寂静无声，所有人几乎都是一个姿势端坐着。几个梯队的车相互交错不争路不抢位，偶尔眼神之间会有些碰撞，但是随即就立即分开，彼此似乎心领神会。
　　数十辆车先后到达吉村医院，所有车辆一字排开，煞是壮观。
　　几个团体中的领头人物先后下车一起朝吉村医院中走去，虽然这些人彼此并不熟悉，但是所有人似乎明白自己所行都是为了一个人而来。
　　从美国飞来的于若洋脚步沉稳，一马当先走在最前面，平静如水的脸上丝毫不显露内心的焦急之色。沙特王国亚森的卫队长雷德紧随其后，双脚迈开虎虎生风，其余几个势力的代表紧随其后，问明情况之后一群人不约而同直奔小小所在病房而去。
　　昨天半夜小小晕倒后就被送到急救室抢救，急救的医生们仔细地处理了一下小小身上的伤势，好在都不是太过于严重。只是小小连日来太过于劳累，终于支撑不住晕倒在医院走廊里。
　　此时病床上的小小依然沉睡着，从昨天半夜开始算到今天晚间已经过去整整二十四个小时了，在病床边的于若洋听到病床上小小均匀的呼吸声才渐渐放下心来。若洋安静地坐在病床边仔细的端详着小小，至于雷德其他人则安静地站在床位处，所有人都知趣地没有发出任何动静。而病闲边一向特立独行的于若洋也似乎把他们当成空气一般，仿佛整间病房就剩下小小和自己两个人。
　　自从在台湾圣心一别已经过去好几年了，一转眼小小和自己都已经长大成人，尽管脸庞上还或多或少能看到过去的足迹，但是若洋知道这些随着时间的流逝最终都会消失不见，也许唯一能保留的只有记忆中的那一段段美好回忆。
　　若洋眼中的小小就如同不沾染尘世的仙子一般，她距离自己仿佛很近却又很遥远。尽管依于若洋今时今日的地位依然并不逊于小小太多，甚至论其影响要远远超过南天集团，但是若洋却依然习惯把自己看做小小身边那位最忠诚的守护者，而不敢越雷池半步，甚至从来不敢向小小去表白什么。
　　若洋只希望可以一直守护在小小身旁不让她受到一丝伤害，任何想要伤害她的人都要踏着他的尸体过去。
　　这个时候突然病床上的小小传来一声呓语，不自觉地轻轻推开了被子露出半边白晳的脖颈，看的房间的另外几名异性情不自禁地咽了一口吐沫。
　　既然这轻微的声响都被若洋视为是小小的侮辱，若洋眼角寒光骤起，杀气立刻涌动房间，这来自若洋身上的杀气立刻让雷德几人全身戒备起来，不过好半天若洋只是用眼光在宣告着什么并没有采取什么实质的行动，因为若洋知道这些人都是冲小小来的。
　　不一会儿若洋缓缓收回杀意不再理会雷德几人，虽然真要打起来房间里的这些人并不会就怕了若洋，但是那股有着强烈压迫感的杀气很难让人想象是来自一个如此年轻的男子身上，这不得不让雷德几人心中凛然。
　　若洋轻轻地拉起被子的一角想给小小盖上去，突然这个时候小小若手一把抓住了若洋的手腕，同时小小的眼神中习惯性地散发出戒备的神色。但是等他认清了眼前的这个男子就是于若洋的时候，一把松开右手嫣然一笑，缓缓说道“你还是来了！”
　　“你要是不让我来，我一定会怨恨你一辈子的。”若洋慢慢坐回座位上装成很随意的样子说道。
　　小小嘴角露出一丝迷人的笑意，却没有接着若洋的话继续说下去，而是说道“扶我坐起来，好么？”
　　若洋点了点头上前把小小扶起来靠地床边，这个时候小小已然注意到房间里的雷德几人，抬头问道“你们是……”
　　“公主，我叫雷德。亚森少爷让我带五百人来协助您，一切听候您的命令！”
　　“公主，我叫麦加，路易斯南少爷派出三百皇家卫队协助您，一切听候您调遣！”
　　…………
　　听着房间里雷德几人一个个自报家门，小小轻轻地点着头，接着说道“我不一定有机会亲口答话你们的主人，所以日本这件事完之后替我向你们的主人说声谢谢！”
　　“为公主效命是我们的荣幸！”
　　听到雷德几人还像亚森以前那样称呼自己为“公主”，小小不由得一声低笑，随口道“这个称呼我已经很多年没有听到了，现在一听还真亲切。”
　　一时间小小的嫣然一笑立刻让整个房间里面如沐春风，而房间中间的小小在几个高大猛男的周围享受着众星捧月一般的帝王待遇，所有人对小小不敢有一丝的亵渎，有的只是恭敬和谦卑。
　　 
                  第九十七章 黑旗军团
　　日本，医院，小小病房。
　　小小和雷德以及麦加几人寒暄几句之后，冲雷德几人说道“你们先在外面等我！”
　　“是，公主！”雷德几人答应一声转身走了出去。
　　床边的若洋望着小小一眼，缓缓说道“其实你没有必要告诉亚森他们，只要通知我一个人就够了。亚森他们除了有几个臭钱之外，干不成什么大事。”
　　小小深望若洋一眼，嘴角挂着笑意说道“你对他们的成见永远都是那么深，小时候是这样，长大以后还是这样。上学的时候你就和他们格格不入，现在大家都长大了，我想应该学会包容别人了。”
　　听到小小这番话若洋用着异样的眼光望着小小，用着带着一丝疑惑的语气问道“小小你好像哪里变了，但是具体哪里变了我却说不上来，总之和以前有很多不一样的地方。”
　　“哦，是么？”小小嘴角掠过一丝成熟的笑容，缓缓道“也许是我们都有相同的经历，上学的时候你和我是同学中间最早熟的一个。我比较外露，你则比较深沉。后来我跟哥哥一起生活经历的是另外一种生活，在这样生活环境的熏陶下我的性情也渐渐有了变化，也许是从前没有那么多人疼我的缘故吧，久而久之我多了一些任性，说话更容易以自我为中心，但是经历了这么多事以后我感觉自己以前做得有很多不对的地方，也许人的真的经历一些事才能够长大吧。”
　　“能告诉我到底发生了什么事么？”若洋沉声道。
　　“在告诉整个事情经过之前，我想带你们去见一个人！”小小说道。
　　“一个人？谁？！”若洋疑惑道。
　　随后在若洋的陪伴下小小也带上雷德麦加几人缓步朝龙五所在的房间走去，龙五现在仍然在昏迷之中，多一段时间吉村会邀请东京比较著名的一些外科大夫专门为龙五会诊研究下一步的手术方案。
　　站在监护病房外的小小望着病床上插着无数管子的龙五一脸的爱怜神色，她用着低沉的语调缓缓讲述了最近一段时间发生在南天集团的一些事情，把到日本之行前因后果全部当若洋、雷德以及麦加几人讲述了一遍。
　　其实小小完全不用讲述这些，但是小小认为应该让这些人知道他们来日本是要干什么，这样大家才可以群策群力，小小并不希望一味的把这些人当成下属或者杀人工具。当然这些人齐聚在自己身边的时候，小小知道未来的日子里一定会是另一番腥风血雨。
　　“所以，我要报复！我要报仇！我要让花田会彻底从日本消失！”小小狠声说道。
　　于若洋、雷德、麦加还有后面几人脸色凝重的听完了小小的讲述，他们从来没有想到这其中不仅涉及到国与国之间的纠纷，竟然还牵扯到日本黑帮，看来事情远比他们想象中要复杂得多。不过话又说回来如果不复杂的话，也不用他们这些人出马了。
　　也就是在这个时候于若洋已然明了小小和床上龙五之间的关系，看着小小望着病床上龙五那充满关切的眼神，若洋知道病床上的这个男人对于小小来说非常重要。
　　此时若洋对于小小的那最后一点幻想彻底破灭了，虽然如此若洋却没有对于龙五产生丝毫的嫉妒情绪，若洋感觉自己反倒是放下一个很大的包袱一样，有一种如释重负的感觉。
　　但是现在这一切对于若洋来说都不是最重要的，他顾及的就是如何能帮助小小达成心愿。此时看到雷德还有麦加脸上阴晴不定的脸色，若洋冷笑一声用着标准的英语冷冷道“小小，我早就说过亚森他们干不成什么大事，你看他们这些手下的表现就知道了。”
　　“你说什么？！你敢再说一遍？”雷德军人的血性立刻被若洋的话激得立刻迸发出来，麦加以及另外几人也不由得对若洋怒目相视。
　　“公主，不管您让我做什么，我雷德以及我的五百雇佣军一切听您号令！”
　　“我们也是！”
　　“请您下命令吧！”
　　…………………
　　若洋嘴角挂着若有若无的笑意，小小似乎早就看透了若洋的激将之法，小小此时已然知道现在自己可供调遣的人马达到了近两千人。随后就听小小不动声色的说道“这个吉村医院就暂时就是咱们的大本营，整间医院我已经包下来了，以后所有人的吃住就在吉村医院，没有我的命令任何人不得外出！”
　　“是，公主！”雷德几人沉声道。
　　“把所有人马分成三组，一组由若洋带队，另外两组分别由雷德和麦加带队，每队人马六百人！我知道你们都是来自不同的国家，各自都有各自的背景，但是从现在起我想请你们忘记你们的国家，忘记你们曾经的主人，从现在起你们都将统一听我的调配！明白么？”小小朗声道，洪亮的声音一直传遍整条走廊。
　　“是，公主！”雷德几人大声答道。
　　“小小，现在这些人统一的指挥已经有了。但是他们毕竟是来自世界各地，而且都是外国人，这样在日本行动的时候目标太大，很容易暴露。为了便于行动和指挥，最重要的是不暴露身份我建议所有人都隐藏身份，最好是能够变换成另外一种身份…”若洋边说边思考着如何隐蔽这些来自世界各地的职业军人以及自己的黑手党人马，否则光着这些人的蓝眼睛和大鼻子就足以让全东京的人注意到他们。
　　‘你说的这个我早就已经考虑到了，甚至连名号我都考虑好了！”小小眼神中流露出一丝深刻的笑意，一副成竹在胸的样子。
　　“什么名号！？”若洋和雷德几人诧异问道。
　　“黑—旗—军！”小小一字一顿的大声说道。
　　“黑旗军！？”若洋三人讶然到。
　　黑旗军，是小小能够想到的最为贴切的名号了。在中国有一支南天集团组成的黑旗军，他们战无不胜，所向披靡。今天在日本小小更是组成了一支由雇佣军｜、皇家护卫队、美国黑手党以及杀手为核心的黑旗军，他们要在日本大陆上在次谱写南天黑旗军那不败的传奇，继续续写那不败的神话。
　　在随后的三天里小小抓紧调养伤势，雷德和麦加按照小小的意思重新布置了现有的两千人马，把两千人分成了三个大队和一个公主卫队。三个大队每个大队各六百人，公主卫队两百人。
　　公主卫队专门负责保护小小的安全，看似人员极少其实却是综合势力最强的团队，他们聚集了最精英的国家元首级护卫队，实力十分强悍从而确保小小的绝对安全。
　　当然这三天的时间还可以进一步磨合着两千人，这两千人马都来自不同的国度接受得是不同的训练方式，所以自然养成了自己特立独行的处事作风。雷德的五百雇佣军嗜杀好战并不容易调配，好在这些杀人不眨眼的雇佣军已经在沙特王国被驯化，磨砺掉了大部分的野性。或许在他们眼中谁领导他们并不重要，重要的是他们知道谁会付给他们那天价的酬劳。
　　麦加的皇家卫队虽然都是从卢森堡的国家军队中特选出来的精兵，但是毕竟没有经历过实战，如果从实战角度他们甚至比若洋的黑手党还要略逊一筹。要想让这些人爆发出军人冲如沙场的那种野性，就需要把他们和雷德雇佣军搭配在一起，这样在未来的厮杀中他们才可以发挥出最大的潜力。
　　若洋的黑手党并不是什么正规军，是属于比较懒散的一队人马，不过他们的杀人技巧都是从实战中得来的。尤其是这些人是若洋从数千名的黑手党成员中细心挑选出来的，少了一些玩世不恭，而多了一些沉稳和默契。
　　这三大主力最终在若洋和雷德以及麦加三人的安排下完成了一次第一次进化，形成了以雇佣军之冷血，皇家卫队之傲血，黑手党之热血为三大要素的全新黑旗军集团。通过三天的整合几乎天衣无缝的完成大主力的重新整合，这样整合的效率不仅远远高于当初李东等人训练出的黑旗军，而且形成的战斗力绝对是空前可怕的。
　　现在小小的手中已然握住了一把锋利无比的快刀，双面刀锋，进则屠尸百万，退则固守八方。
　　之后小小派若洋联系了数家日本服装厂为这两千人量身定做了两千套衣服，所有衣服的样式全部按照小小的要求仿制南天黑旗军的标准服饰，同时黑旗军的标准配置南天军刺以及匕首全部一应具全，日本厂商效率奇高，到第三天的时候两千套黑旗标准配置全部到位，当一身雪白衣衫的小小缓步走到这两千由异国团队组成的黑旗军面前的时候，心中那隐藏的热血头一次燃烧不可遏止的沸腾起来。
　　南天黑旗，攻无不克，战无不胜！
　　冷血军刺，血流千里，屠尸百万！
　　此时小小才深刻明白了自己大哥萧天那种立于人前的万丈豪情是来自何处，那敢叫日月换新天的无比勇气是来自何方，就是来自于眼前的这个场景。
　　尽管黑纱蒙面，但是掩饰不住那残酷的面容。尽管黑衣蔽体，但是隐藏不了那矫健的身躯。
　　尽管军刺深藏，但是遮挡不住那骇人的杀机。
　　冷风吹过，衣角飞舞，黑纱飘渺，眼前如同一团黑云一般充满了惨烈的杀气。
　　小小知道自己的一声令下足可以让万千生灵消失眼前，足可以把花田会一干人等挫骨扬灰，小小要让所有对自己和龙五犯下不可饶恕罪行的人付出惨重的代价。
　　就在小小在东京郊外的吉村医院重装准备铲除花田会在日本本土成立异国黑旗军的时候，时光倒转回木头和高世风从溶洞口坠入山中腹地的那一刻，也就是四天前。
　　这个在山腹之中的巨大溶洞是个典型的漏斗形状，从溶洞口到溶洞顶是一条长约三十多米狭长的通道，盘旋向下。溶洞顶端距离溶洞地面最近的地方也有二十多米高，好在溶洞中间有一汪潭水，应该是多年以来溶洞滴流以及雨水汇聚而成，所以木头和高世风以及后面的皓雪在经过狭长的通道之后一起坠入了这个潭水之中。
　　好在溶洞底并不是实地，否则木头和高世风还有皓雪必定会被摔死。但饶是如此这两人一兽从如此之高的地方毫无防备的坠入水中还是受了重伤，最严重当属高世风一头栽进潭水之中，随后木头，最后是皓雪。
　　不过好在的是木头坠入水中的瞬间正好是砸在高世风的身行上，而皓雪是砸在木头和高世风两个人的身上，所以这两人一兽中受伤最严重的就是高世风，其次是木头，最后是皓雪。
　　高世风从高处砸入水中喷了一口血之后就彻底昏迷了过去，木头则在受伤之余在求生意识的催动下拼命带着高世风游走，虽然溶洞里面一片漆黑但是最后摸到潭水边，皓雪则依靠自己的力量游到了木头的旁边。刚游到潭水边木头也干呕出一口血水，虽然身上其他各处没有骨折之虞，但是高处坠落的冲劲再加上一路奔跑的疲惫使得木头刚把高世风送到潭水边也昏迷了过去和高世风二人一起倒在了岸边。
　　而和木头二人具有相同命运的皓雪精神也十分的委靡，也十分安静的趴在潭水边闭上了眼睛。
　　也不知道过了多少时候木头悠然转醒，刚要起身木头就感觉到自己全身如同散掉一般，胸腔之中更是传来阵阵空洞的疼痛，木头不仅轻声咳嗽了几声，谁知道这几声轻咳竟然在溶洞里面造成了巨大的回音，仿佛有无数个人在咳嗽一般，场面很是骇人。
　　这阵阵回音立刻让木头精神起来，不远处的皓雪也悄然走了过来亲昵的舔舐着木头的脸庞。木头轻轻的拍了几下皓雪额头，也检查了一下皓雪的伤势感觉出来最开始那处伤口并没有其他，木头稍稍放下心来。
　　 
                  第九十八章 重拾自我
　　此时已经渐浙适应溶洞里面光线的木头看到了距离自己有几步之遥的高世风依然倒在岸边，昏迷不醒。
　　木头钢牙一咬站起身来，谁知逍一下役有站稳娘强几步扑通就载进潭水里好在是谭水岸边比较浅，尽管如此似乎还是吓了木头一大跳，慌乱之中木头挣扎着从水中站了起来，谭水残渍顺着木头的云稍掠上半空之中，冰凉彻骨。
　　猛然间木头冷眼扫过漆黑的水面，恍然之间脑诲中闪进一个又一个画面，越来越多的人影图形出现在自己面前尽管模糊却依稀让木头扑捉到记忆深处的一此什么，这样的感觉是如北强烈，木头此时己然预感到自己似乎有机会可以找寻到一此什么。
　　木头双手抱著自己的脑袋闭上眼睛剧烈的晃动著身形，最后却一无所获的木头气的疯枉的拍打着水面，任由冰冷的谭水击打着自己的身躯。
　　这时心中郁闷之气催动谭水边站立的木头仰天一声嘶吼，这一声嘶吼立时被巨大溶洞中的回音无限的放大，犹如苍龙走在天际悬吼一般，浙渐的这声怒吼从溶恫的各个角落扩散出去。
　　仅仅几秒钟后木头就感觉到远处似乎传来一阵舌隆之声，由远及近，随后木头就感觉到自己头顶上似乎啸火车跑过一般，好像有如数只大鸟从自己头上轻过，凭空掀起的风声猛烈的灌进耳鼓之中。
　　猛然间木头仰面定睛一看就见潭水上方竟然是一时时墨绿的眼睛。
　　是蝙蝠。
　　尽管溶洞里漆黑一片，但是木头凭借着些许的信息果断的推断着。应该是刚才自己的那声吼叫惊动了不知道溶洞那个角落里面的蝙蝠群，木头这样揣测着。
　　这阵阵蠢呜只剩仅仅维持了数秒钟时间，随后这群徘徊在木头上空的蝙蝠集体朝著一个方向飞出去了。
　　木头努力的分辨著蝙蝠飞走的方向感受着溶洞中些许冷风吹来的方向，立刻心中大喜，蝙蝠离去就意味着那个方向一定有出口这样的的自己和高世风就有了逃出升天的希望，此时木头已然忘记了刚才脑诲中闪过的那此场景求生喜悦让他几步窜出谭水来到高世风身边。
　　木头一把拉起满脸血污的高世凤大声呼唤著“醒醒高世风！醒醒”
　　但是好半天高世风都没有任何反应，木头一探鼻息呼吸还是很均匀，应该是受伤过重昏迷过去了。木头二人没说一把背起高世风就朝著编辐离去的方向一步一步走去，号雪在紧紧尾随其后。
　　木头不知道距离他们坠入溶洞之中己轻过去整整一天的时间饥饿和疲倦深深的折磨着木头，更何况北时木头身上还背着昏迷不醒的高世风，一身劳累可想而知。
　　步屑蹦珊的颠簸中，背上的高世风沉重的眼皮微微抬起，目光尽管依然无力但是眼种深处馄饨之色浙渐淡去，搭在木头肩头的肩膀微微颤动。
　　“坚持住，我们马上就可以走出去了！”此时木头己然感觉到自己前面有冷风吹进，风中带着浓重的咸腥之味，前古隐约有光线射出，木头猜测出口应该就在前方。
　　这个时候木头感觉明显的感觉到肩膀上高世风胳脖的颤动，木头心头一喜连忙道“你醒了？”说著就把身上的高世风放到地上。
　　此时木头和高世风的停留处已然可以望到在前面二三十米的位置上方有一个巨大的出口，不时有阵阵的诲浪声传过来。
　　“水，水……”高世风依靠在一块岩石边低声喊道，脸上依然是一阵萎靡之色。
　　“水？！好的！我络你找去！”说着木头放眼四周忽然见不选处一抉吊在早空中的笋形溶岩不断滴答下水来，木头立刻赶到近前由于没有任何盛水的设备，所以木头只能用双手接住半空中低落的水滴。
　　一边的号雪则守在木头脚边低头喝着她上的水渍，不远处靠在岩石边的高世风缓缓张开双眼，尽管精神依旧低沉，但是眼中那迷离之色已尽去。
　　那熟悉的背影是如此清晰的伫立在自己面前，尽管已多年未见，但是刺骨的仇恨又怎么那么容易就让熟悉的臂影从高世风脑中淡忘呢？
　　高世风双眼瞳孔不仅一阵不自然的帮散，双眼瞬间闪进一阵火辣之色，此时高世风妄想举起沉重的右手去触摸旁边的一块石头无奈却怎么也动不了轻轻一动周身不免一阵剧痛。
　　骤然而起的疼痛立时让高世风闷哼一声，木头听到后立剩手捧着掌心深处的清水赶到高世风近前，“快喝吧！”木头指尖的清水顺着双掌中间的缝隙流淌到高世风口中，木头此时并没有注意到高世风喝水时那带着些许怨恨和恶毒的目光一直在注视着自己的脸庞，那如救命般的清水滴落在高世风口中味同嚼蜡，索然无味。
　　“咳…咳…”也许是滴落的清水呛到了高世风高，世风不免轻咳数声，同时阵阵血水顺着高世风嘴角流淌出来。
　　“慢点!慢点！”木头担忧之色立刻浮上面容，然后用衣角轻轻擦拭去高世风嘴角的血水。
　　高世风眼角似乎永远定格在木头那张面孔之上，目光中似乎饱含了太多的仇和恨。但是此时高世风又深深的震惊于木头对自己的殷切照顾，忧然之间高世风选择了沉默。
　　“你现在还能走么？”木头冲高世风问道。
　　高世风暗自摇了摇牙，象征性的动了一下双腿，然后冲木头点了点头。
　　“好，我扶你！前面出溶洞的坡度有些陡，我没有办法背你出去。”木头说着慢慢把高世风扶了起来，把高世风单臂架在自己肩膀之上搀扶着他一步一步朝前走去。
　　高世风边走边用眼角的余光偷望着旁边的木头，没有丝毫的做作，甚至设有丝毫的怨言表露。心中太多的疑问犹如一阵迷雾浮上高世风心头，“这是什么地方？”高世风艰难的问道。
　　“我们被人追杀掉进……”这个时候木头突然发现高世风竟然可以如此清晰的表达出自己的意思，心头不由得咯噔一下，但是随即木头继续说了下去“被人追杀后，我们不小心掉进了这个溶洞。还好溶洞下面是一个深谭，否则咱们俩早就死了。”
　　高世风点了点头，强烈的压制住自己心头的疑问设有继续发问，不过此时在高世风的脑海中却不断闪现一段段支离破碎的和木头在一起的生活画面，还有自己的妹妹高世兰。尽管自己脑海中如翻江倒海一般刺痛，但是倔强的高世风却没有表露出一丝一毫的难受，而至咬紧牙关在木头的搀扶下继续向前走着。
　　渐惭的高世风感觉到四肢都有一些直觉了，体内那种翻江倒海般的刺痛也轻了许多，精神竟然浙渐有了几分恢直。
　　木头和高世风的前面一个大约六十度左右的岩石组成的山坡长约十多米，山坡上都是岩石组成的壁石岩路，在长时间海水湿气的侵蚀下异常湿滑，有的地方甚至长满了青苔，还有地方到处可以看到黑色的蝙蝠粪便，散发着难闻的气味。
　　“爬上这座石坡我们应该就可以走出去了。”木头望着头顶传来的缕缕光线兴奋的说道。
　　这个时候皓雪在木头的助力下第一个窜了上去，随后皓雪一个健步朝溶泂口窜了过去，不一会就听到皓雪一阵畅快淋漓的狼啸。
　　木头心中一喜知道皓雪一定到了溶洞出口处，脸上立刻露出兴奋之色，转头冲高世风说道“我先上去，上去后我拉你上来！”说着就把高世风放到石披下方，然后自己手脚并用一点一点朝坡上爬去。
　　伫立在坡下的高世风望着木头艰难上行的背影，缓缓朝木头背后伸出手，只要抓住木头的后腰处然后猛的往后一拉，木头定然会从坡上滚落下来，整个溶洞内到处都是坚硬的岩石，即使不死也会重伤。
　　慢慢的，慢慢的，高世风右手慢缓伸向了木头的后腰，只要在向前一定就可以触碰到木头后腰了。而此时木头一点点的搜寻着上行的路线，全然没有注意到身后那只充满仇恨的右手。
　　高世风眼角隐约露出一丝狰狞的神色，突然这个时候高世风听到坡上皓雪一声低吼。高世风猛然抬头正好迎上了皓雪那充满威慑力的目光，血红色的眸子似乎告诉高世风不要轻举妄动。
　　高世风的手就这样伫立在半空中，在皓雪的震慑之下高世风手不知道是抽回好还是继续向前探出。也就在这个当口登上石坡山腰处已然站稳脚跟的木头回头去接高世风正好顺手迎上了高世风那探寻在半空中的右手，木头沉声道“来！”
　　说着一上一下两只手重重的握在了一起，双手握住的瞬间高世风掌心如同一阵电流轻过一般，仿佛瞬间给高世风注入了一种力量。
　　高世风情不自禁的紧紧的握住了木头的右手。
　　“小心脚下！”木头看着高世风似乎有些失神所口出言提醒道。
　　高世风轻点了一下头，然后惜着木头向上的拉力不太费力的踩踏着脚下有此湿滑的岩石向上慢慢走去。
　　突然高世风眼角寒光闪烁，脚步一滑载向一侧，随后高世风猛的一拉木头的右手。这粹然而起的变换根本没有办法让岩石之上的木头应变，失去重心的木头脚下一铪一下子从半破上摔了下来，巨大的身躯顺着著高世风身体一册重重的落在破下岩石之上，痛的木头立时闷哼一声。
　　高世风嘴角的冷笑还没有啸笑散，这个时候石破最上面的号雪一声低吼直奔高世风扑了过去，随后号雪健所的身躯一下子把高世风从半披上给撞了下去，北时高世风重创的身躯如何再能承受得起号雪如泰山压顶一般的猛冲，羊空之中的高世风仰天喷了一口血水。
　　地上的高世风刚要挣扎着站了起来，号雪却没有给他这个机会一个前扑巨大的身躯压在了高世风身上，锋利的牙齿直逼高世风的喉咙，利齿交错不时发出阵阵的声响，吓得高世风脸色一阵惨白“酷雪，不要！他…他不是故意的…”倒在地上的木头左手捂着左腿的膝盖处，用右手制止着号雪。
　　酷雪凶残得近乎室洞的目光狠狠的逼视着脚下的高世风，吓得高世风一动不敢动。听到木头的呼唤号雪眼种流露出一阵迟疑之色随后酷雪心有不甘的从高世风身上跳了下去缓步走到木头身前用舌头舔舔着木头。
　　高世风连咳数声，落地的巨大冲劲再加上酷雪的压迫让高世风几乎窒息。
　　不远处的木头挣扎着站了起来，刚刚站直左腿膝盖处传来一阵剧痛。木头拉起裤管发现左侧膝盖处一片红肿之色，木头强忍着疼痛走到高世风跟前关切问逍“你没事吧？”
　　“没事”高世风大口喘著粗气说道口“来！我们继续”木头一声沉甸甸的话语砸在高世风耳边仿佛刚才的“意外”从来没有发生过一般。
　　这次由于高世凤的配合尽管二人都更了不同程度的伤，但是木头和高世凡还是艰难的跃过石破来到了溶调口，二人身后的号雪的目光始终没有离开过高世风的身影，它在时刻戒备着。
　　“我们终于出来了”木头站在溶调口张开双臂仰天长啸，不远处就是一望元际的大诲，流动的海风是如北猛烈的吹打在木头的身上，这个时候死里逃生的侥幸让木头有一肿不真实的感觉，似乎只有这样的嘶吼才能发泄出心中的兴奋之情。
　　走出溶洞依靠在岩石而坐的高世风尽管一腔的污浊，甚至说极度的狼狈，但是偶尔释放出的犀利的目光却从来没有离开过木头的背影。
　　就在这个时候伫立岩石之上遥望大诲深处的木头缓缓放下手臂突然淡淡说道“恭喜你，终于找回了你自己”
　　“什么？”高世风不太确定的问了一遍。
　　木头缓缓转过身冲高世风道：“你已轻恢复记忆了不是么？”
　　 
                  第九十九章 直面相对
　　望着木头灼灼的目光高世风艰难的露出一丝自嘲的笑意，缓缓说道“我从来就不知道自己失去了什么，又何谈恢复呢？我只感觉到自己似乎做了一场很久很久的梦，只是在这个不该醒来的时候醒来了，而且看到了我最不想看到的人。”
　　高世风抬起的不友好目光迎上了木头平和的眼神，二人凭空就这样对zhi着，一个在探询，一个在求证。
　　探询的是高世风，他不知道这里究竟是哪里，自己怎么会跟这辈子他最不想见到而且最想sha死的人在一起。
　　求证的是木头，他知道此时眼前的高世风或许比任何人更了解自己的过去，或许他会成为找回自己最重要的一个人。
　　“我想知道我们彼此都发生了什么事？”高世风渐渐收敛仇视的目光，转而问向这个对于他来更现实的一个问题。
　　“我们曾经都失去了自己，不过你比我幸运，在这个时候寻回了自己。”随后木头把他所能知道的事情向高世风讲述了一遍，但是也只限于高世兰对于他所讲述着以及随后在惠子家所相处的这段时间的经历，当然木头也把自己到riben后的经历向高世风讲述了一遍。
　　高世风异常沉默的听完木头讲述了整个经历，最后一声长叹“没想到我现在竟然是在riben，中间竟然这么曲折。我自己已经迷失了这么长时间么？但我感觉自己似乎只是做了一场很长的梦，时而清醒，时而糊涂。这些年真是辛苦小兰了，我实在不值得她为我这么付出！”
　　“你妹妹小兰真的很在意你！”木头直言道。
　　听到木头的话高世风并没有回答，而且抬起头用探询的目光直逼木头双眸深处，缓缓问道“你真的失去记忆了，什么都不记得了？”预期中带着些许怀疑和狡诈。
　　“你认为我在骗你么？”木头失声笑道。
　　高世风坚定的摇了摇头，肯定道“我认识的萧南天是这个世界最想致我于si地的人，放在刚才那个场景之中，你会有许多机会将我sha死，所以说你并不是以前的那个萧南天。”
　　“我从小兰那只是简单的知道了一些我和你之间的故事，我现在想听听你口中关于你我的故事是怎样的？”木头主动坐在了高世风对面，皓雪异常的安静的趴在木头脚下，木头的手不时的轻轻抚摩着皓雪的额头。
　　此时木头和高世风二人似乎都忘记了现在身处的境地，二人坐在岩石之上迎着海风，望着海面上渐渐升起的太阳细数了彼此从前的故事。
　　“小兰真的说起你跟我之间的故事？”高世风反问道。
　　木头点了点头，直言道“不过小兰她对你我之间的故事也直之甚少，他还说真正了解你我之间的故事的人这个世界除了咱们俩，在没有别人了。”
　　高世风轻笑一声，伸手轻轻擦拭去了嘴角的xue渍，问道“能告诉我小兰是怎么讲述你我之间的故事的么？”
　　“她说我们曾经是很好的兄弟…….”随后迎着海风的木头就把高世兰当自己所说的一番描述当高世风说了一遍，木头讲述的过程中高世风的嘴角始终挂着淡淡的笑容，而且喝个笑容随着木头减数的终了被渐渐放大，到最后木头讲完的时候高世风的情绪不可节制的失控起来，仰天哈哈大笑，以至于最后都笑出了眼泪。
　　对面的木头用一种十分平和的目光望着对面有些失态的高世风，嘴角一抹笑容不知道是一种自嘲还是一种淡定。
　　仰天大笑的高世风最后止住笑容，摇着头喃喃道“小兰啊！我和他都不值得你这么做啊！”随后高世风缓缓抬起头望着对面的木头，问道“告诉我，你相信小兰所说的话么？”
　　“本来还有几分怀疑，现在可以彻底否定了！”木头苦笑一声说道。
　　“那你现在得出没结论了？”高世风带着嘲讽的目光望着木头问道。
　　“我想我们应该是yuan家对头，其实我从小兰最开始对我的那种过激反映就应该猜得出来。”木头说道。
　　“yuan家对头这个词还不算最贴切，你我之间的关系应该就是si敌，不si不休的那种！你明白么？”高世风说道这里语气依然平和，尽管字字都是充满挑xin和chouhen的话语，但是气息依然沉着，仿佛在说着和自己无关的事情一样。
　　“你的意思是说我现在应该sha了你？”木头反问道。
　　高世风双手一摊，望着木头无所谓道“当然可以，反正我现在也没有什么反抗的能力。”
　　“现在我的脑海里对你的印象始终还是在riben这段期间的，真要让我现在sha了你，我都找不到一个更为合适的理由。更何况，我相信原来的我也绝对不是一个好sha的人。”木头坦白道。
　　“你现在不sha我，你就不怕将来你后悔么？”高世风直言问道。
　　“后不后悔现在对我来说还为时过早，你现在比我幸运，还有能找回自己，而我的未来我都不知道在何方。”木头砖头望着冉冉升起的朝阳缓缓说道，好半天木头转过头来冲高世风道“更何况我认为我们现在考虑如何找到回去的路和如何摆脱那些sha手似乎更为现实一些。”
　　高世风微微一笑，道“我更觉得我们现在应该找些吃的才更现实，否则我们即使找到回去的路也没有力气走回去。”说着高世风缓缓站起身朝溶洞下面的沙滩走去。
　　望着高世风蹒跚的背影，木头这样在心中问询自己，我将来真的会后悔么？会后悔在这个时候没有sha了他么？想到这里木头苦笑一声。招呼起皓雪一瘸一拐的跟了上去。
　　“有时间跟我谈一些我们之间的故事吧？”
　　“你想知道？”
　　“当然！”
　　“我不会告诉你！”
　　“为什么？”
　　“不为什么？我就是不想告诉你！”
　　“你是怕我知道后真的sha了你吧？”
　　“随你怎么想，我不是社会福利署的工作人员，没有这个义务！你能不能找回从前的记忆，那是你自己的事，有本事你也从高处摔下来，也许你就会恢复记忆了！”
　　“你..我开始后悔做出不sha你的决定了。”
　　.......................．
　　木头和高世风二人争辩的话语随着阳光下渐渐受窄背影远去了，两个yuan家两个si敌竟然在如此境遇下以不同的经历演绎着人生传奇，也许两个人此时都没有办法肯定未来摆在二人前方的路究竟通向何方，但是现在唯一肯定的是由于现实境况二人达成了暂时的和平。
　　木头和高世风二人所在的地方都是高达上百米的悬崖峭壁，要想返回到千叶小镇需要绕过很远的一段路程然后翻越整座山才能回去，而二人所在的地方人迹罕至，除了盘山的小道根本就没有任何的公路可寻，由于已经进入jin渔期放眼一望无际的海面没有看到一艘经过的船只。
　　不过好在两个人心智高，并没有眼前的窘境吓到，而是各自在喊谈附近找寻着能充饥的东西。
　　木头缓缓走进海滩附近的丛林之中，费了九牛二虎之力才找寻到五个暂时可以充饥的野果。等到木头捧着野果耀武扬威般的返回海滩等着看下海捕鱼高世风笑话的时候，却没有想到不远处缓缓走来的高世风竟然一手拎着两条肥肥的海鱼走了过来，看得木头都傻了。
　　“这个hun蛋在jin渔期从哪里弄来的海鱼，竟然还这么肥？”看到高世风一脸冷嘲热讽的表情木头不由得摇头望了一眼手中的野果苦笑不已。
　　高世风遥望着捧着野果过来的木头shi威般的举起手中的海鱼，眼角挂满了嘲nong的意味。
　　“我开始有些佩服你了，这个季节还能打到这么肥的海鱼。”木头带着不甘问道。
　　“riben岛内有大量的休眠火山，虽然是休眠火山，但是依旧能可以在地下释放大量的地热。这些的热可以使得在比较偏僻海水流经的地方形成一个类似池塘的地方，在这样的池塘终年水温如一。有了水，当然就有鱼了，而且是很肥的鱼。”高世风边说边坐在海滩料理手中的海鱼，看样子他是打算生吃，不过即使这个时候他也没有忘记挖苦一下木头“虽然是不劳而获，不过看在你照顾我这么长时间的份上，我请你吃海鱼。”
　　“你不是打算生吃吧？”木头用异样的眼神望着高世风问道。
　　高世风若无其事的撕下一块海鱼放在嘴里，细细的咀嚼着然后点头道“当然，你不知道这在riben是一道很美味的菜么？只是很遗憾没有r式的生鱼沾料，要不那就太美味了。怎么，你不想吃么？”
　　木头摇了摇头，然后转身离开走出丛林中。
　　高世风不明白木头要干什么，所以用着无所谓的眼神望着木头的背影，不一会木头捧了一些树枝来到海滩边，用这些树枝搭一个简单的类似烧烤的篝火台。
　　高世风看到之后失笑一声，问道“你不是打算要烤鱼吧？你哪里的火柴？你不是要学远古人钻木取火吧？”
　　木头熟练的用一根枝杈窜起一条肥大的海鱼然后架在柴堆之上，然后边说边从兜里掏出一个打火机，冲高世风微微一笑道“这个世界上能点燃树枝的不光是火柴，还有打火机！”
　　高世风看了看手中的有些生涩难吃的海鱼又看了看木头缓缓点燃的篝火，不甘心的问道“你是故意的，是不是？”
　　木头诧异的说道“怎么会？你又没有问我有没有打火机之类的东西？更何况我见你吃的有滋有味，我就没有说嘛。”
　　“你——”高世风被木头一句话噎得半天说不出话来，其实高世风手中生吃的海鱼滋味实在不怎么样，高世风之所以那么说是料定木头不愿意这么生吃海鱼而故意气他，他哪里能想到木头身上竟然还带着打火机。
　　不一会海鱼就散发出了浓重的香气，看得饥饿的木头和高世风不仅食指大动。
　　就在这个时候海滩林间一阵异响，木头和高世风心下禀然腾的一下站了起来，二人不约而同的做出jie备的神态。但是不一会就看到皓雪嘴里叼着一直野兔跑了过了，跑到木头脚下如同shi威一般的吧野兔放在了海滩上，似乎要送给木头吃。
　　“还是皓雪厉害啊！”木头拍了拍皓雪的头笑着说到“不过这只野兔还是自己留着吃吧，我们已经有东西吃了。去吧！”
　　随着木头的一声令下皓雪顺从的掉起野兔跑到了一边大口大口的吃了起来，看得高世风啧啧称奇。
　　“我真的没有想到你能把它训练的如此听话。”高世风由衷道。
　　木头坐了下来拿起烤好的一条海鱼递给高世风，然后说道“以前我是否训练它我是不记得了，不过自从在riben我始终把它当成好朋友，而没有把它当成一只野shou去看待。”
　　“chu生就是chu生，谈什么朋友！”高世风似乎对木头的话不屑一顾。
　　木头听了高世风的话没有回答，而是专心的吃着手上的烤鱼。犹豫海鱼侵了一些海水特有的滋味，少了海水的苦涩，所以这些烤鱼吃起来着实味道鲜美异常，不一会木头和高世风就把几条全部吃光了。
　　由于两个人太过于饥饿，所以吃的时候完全没有顾及自己的形象。等到两个人吃完之后相互对视一眼，二人楞了有几秒钟之后都纷纷指着对方哈哈大笑起来。最后两个人竟然一头倒在地上哈哈大笑，知道再也笑不动为止。
　　两个人就这样呈大字形慵懒的倒在海滩上，尽管满身的疲惫，但是此时两个人竟然睡意全无。渐渐升起的朝阳肆无忌惮的喷洒在二人的身上，让这两个曾经的yuan家对手感受到一种前所未有的宁静。
　　所以一时之间两个人似乎都不愿意第一个打破着短暂的宁静，两个人就这样仰望这蓝蓝的天空安静的躺在沙滩上，不久沉沉睡去。
　　 
                  第一百章 并肩作战
　　-
　　不知道过了多久木头突然猛的张开双眼，头顶还是依旧灿烂的阳光，头枕的依然是松软的沙滩。从睡梦中清醒过来的摸头把头猛的转向原来高世风躺的地方，发现那里竟然是空无一人。
　　米头一个翻身从沙滩上站起来骇然发现距离自己不远处竟然有一大石块，石块上隐约还有些xue迹，而且石块上还沾有一些白色的绒毛，不用说木头也知道那是皓雪身上的。
　　此时木头抬头望去已然没有在见到皓雪的身影，但是在沙滩之上却有两道清晰的印记绵延向丛林之中，一个是高世风的，但是脚步之间距离很大，可以看出他是跑出去的，另外一个就是皓雪的了，脚步之间距离更大，似乎皓雪在拼命追寻着什么，这两道足迹间隔不远就有树滴鲜xue。
　　木头看到这样的场景突然有一种不详的预感，他立刻寻着足迹跑了过去进入丛林之中。
　　木头跑进树林之中这一人一兽留下的印记渐渐模糊，木头只能凭借着直觉向前摸索着前进。但是在跑进丛林深处数百米的时候木头隐约听到前面发出阵阵嘶喊之声，木头心中一禀，连忙加快了脚步向丛林深处跑去。
　　来到丛林内的一片开阔地上木头赫然发现高世风和皓雪被一群黑衣男子隔离两个方向上，黑衣男子总公有二三十人，其中大半在围攻着皓雪，好有一些人在追击着高世风。
　　皓雪半边脑袋都已经被鲜xue染红了，腿上的shang口也早已经撕裂，在人群以及丛林中纵跃撕咬着那些黑衣男子，林间开阔地上随处可见呻吟的人，还有地上散落的断肢和碎肉。
　　至于高世风似乎更为惨淡一些，身上早就中了不知道多少刀，被一群拿着刀的黑衣男子最的在林间四处躲避。偶尔高世风也会用手中的刀去反击几下，但是仓促之下毫无力度的攻击对于周围凶神恶煞的黑衣人太过于简单，在家上围攻的人数众多高世风不是的被打倒在地，险象环生。
　　看到这一幕木头悄然拾起地上的两把长刀，反手握在手中，双眼释放着骇人的寒芒跑动的脚步渐渐加快先直奔围攻皓雪的人群而去。
　　快步来到近前木头几步跃上冲上半空，半空之中闪烁着寒光的两把长刀狠狠的插进前面一黑衣男子脖子两侧的锁骨之中，黑衣男子一声惨叫。
　　“啊————”木头就势双膝跪倒在男子背上，随后一声怒喝，没入黑衣男子身体深处的两把长刀相互一错，黑衣男子脑袋应声落地，咕噜到周围人群的脚下，吓得旁边的黑衣男子骇人躲避。
　　木头攻击不停抽出两把长刀，身体呈螺旋旋转，刀光在半空中划出一刀xue色的弧形，随即又有至三人的喉咙被木头长刀削断，甚至连叫喊声都没有发出来扑通一声倒在地上，飞起半空之中的头颅打着旋的重重的落在了草丛之中。
　　凭空中喷洒出的鲜xue立时沾染了木头的半边脸，反手握刀的木头骇然站立在皓雪身边，周围的黑衣男子见到这个场景全部不由自主的后退数步，所有人都被这突然杀出的一人深深的震慑住了。
　　皓雪见到木头的突然出现立时发出一声欢愉，几步跑到木头脚下抖动了一下身上的xue丝碎肉威风凛凛的站在了木头跟前。
　　“别耍酷了，他们...他们还有人马在后面呢，赶紧解决了他们。”不远处高世风边抵抗边冲木头大声叫喊道。
　　木头瞥了一眼高世风又用戒备的神色望着周围十余人，而脚边的皓雪则用一种骇人的光芒望着高世风，目光中充满了恨意。
　　就在这个时候皓雪仰天发出一声尖锐的狼啸，这声长啸不仅声调悠长而且异常犀利，不光身边的木头甚至周围的黑衣男子的耳鼓都出现了不同的耳鸣，所有人均露出了难受的神态。
　　“就是现在！”木头冷冷一声，随后挥动着手中的长刀冲入人群之中。
　　一记快刀直奔木头面门砍来，木头右手单刀一架，随后左手握刀狠狠的向来人前胸捅去。巨大的劲力使得刀身直没胸腔，汹涌的鲜xue凭空窜起半米多高。木头一阵暴喝左手握刀疯狂的推着那惨叫连连的黑衣男子向前跑去，最后木头左手抽出长刀，左臂肘部借势击打在男子的下巴上，把男子打飞了出去。
　　也就在这个时候皓雪跟随木头再度杀入战团，不知道是木头借助了皓雪的气势，还是皓雪在木头身边更有底气，这一人一狼一个凭借着疯狂的快刀，一个凭借着锋利的牙齿，几分钟就让周围的所有人全部挺shi地上，周围浓重的xuexing气味四散开去。
　　纵身跃出的皓雪依仗锋利的牙齿狠狠的掏进了对面sha手的腹部，那人甚至连一点反映都没有。皓雪利齿没入肚囊之内随后猛的撕扯之后把头重重的甩向一边，随着皓雪的这个动作那人肚子里立刻被扯出数米的肠子，那名杀手眼看着自己xue液和肚子里面的zang器疯狂的喷涌出来，最后倒地而死，竟然是生生的被吓死！
　　而此时高世风那边接二连三遇险，木头看准围攻高世风的一人后背飞掷出右手长刀，长刀直没后心，当即毙命。
　　那一边围攻高世风的七八人眼见木头和号雪步步逼近，吓得扔下了手中的武器转身就跑。木头并不追赶，而是径直朝高世风跟前。
　　有些脱力的高世风扑通一声靠着一棵树坐了下来，大口的喘着粗气。
　　没等木头走近高世风，脚下的号雪低啸一声直丰高世风扑去吓得高世风刚要起身逃走就被迅捷扑至的号雪撞飞了出去，高世风瘦弱的身躯重重的撞在了一棵树上，扑通一声掉了下来，高世风不住的咳出xue水，显得狼狈之极。
　　皓雪还要上冲却被木头出言制止住了，一身xue腥气味的木头缓缓走到高世风跟前，冷冷文道：“说你刚才干了什么号雪竟然如北仇恨你？”
　　高世风冷笑一声缓缓反身依靠树干坐了起来，自嘲的笑了一声道：“轻过很简单，我想用石头砸si你，没想到却被它发现了，它追我所以我就跑了。”
　　“结果碰上了这些s手？”木头问道。
　　高世风点了点头，没有说话。
　　“自作孽，不可活！”木头冷冷道，随即木头用滴xue的长刀指着高世风喝道：“我告诉你高世风，你如果想要活着走出riben，以后就不要在打我主意。如果你真想s我而后快，不妨我们约个时间地点单tiao，到时候如果你真的s了我，我死而无憾。但是如果你以后在搞这此小动柞，不光号雪不放过你！我一样不会放过你！溶洞里是一次，这是第二次！但是不会再有第三次！”
　　“你知逍溶洞里我是故意摔倒的？”高世风冷笑一声抬头问道，似乎全然没有在意被木头撞破自己的计划。
　　木头冷哼一声，道“你那点小伎俩蒙别人可以！在我这里你还是省省吧！”
　　这个时候木头脑海里突然如同电流经过一般，木头使劲的摇了摇头望着高世风，似乎这样的场景在哪里看到过。在木头的眼前不时流转着一此画面，画面里不光有高世风，还有好多好多人，但是最后的那一幕却是如眼前场景一般，高世风一身狼狈的蹲坐在地上，神恃颓废。
　　“你怎么了？”高世风眼种飘忽的打量着木头讶然问道。
　　“没什么”木头冷冷道“我们快走，他们随时都会折回来。
　　说着木头也不管一身伤痕的高世风转身就走，而倔强的高世风也不祈求木头的搀扶咬着牙扶着丛林树木脚步娘强的跟在木头和号雪身后向前走去。
　　走出几十米高世风就再挺极不住扑通一声倒在草丛之中，高世风在青帮哪里经受过这些磨难，至于武功身手以及身体素质相比木头更是一个天上一个她上。这次只所口能在这么多人中间侥幸桃脱，一个是因为号雪搅乱这些人的围攻吸引了大部分人马，二就是因为木头赶来的还是比较及时的，饶是如此，高世风还是被砍得遍体鳞伤。
　　听到高世风一头栽倒在地的声音木头回过头看到一身狼狈的高世风心中暗自摇了摇头，随后轻叹了一口气折回到高世风身边把高世风架在自己肩头一步一步朝前走去。
　　“你大可以把我扔在这里让我自生自灭！”高世风苦笑一声说道。
　　木头冷哼一声，道“这样的事情你也许做得出来，但是我做不出来！”木头边说边注意着周围的动向，为了尽量不和那此人接触，所以木头专门挑选比较偏僻的道路前行着。
　　“还是那句话如果你将来灰复记忆你一定会后悔的！”高世风不合时宜的呵呵冷笑着，似乎在看一件很是有趣的事。
　　“不管以后如何，至少在这一刻我并没有把你当做是我的敌人，而是我的朋友！”木头沉声道，声音不大却异常坚定。
　　木头说到这里，无意中的一句话却重重敲打在高世风的心头高世风的脸上忽然间神情数变，眼神深处那种无奈之时的戏弄恃锗也渐渐消散。
　　所以一时间二人之间的气分变得有些尴尬，除了二人前行踩踏草从林叶的沙沙声，就是两个人渐渐浓重的呼吸声。
　　“为什么不说话了？”木头不仅反问道。
　　高世风在木头的帮助下缓慢前行，高世风轻轻拨开阻挡在眼前的一跟数支，沉声回道“其实回想这么多年和你争斗经理，我都不知逍到底是为了什么，现在想想如果以前和你尝试着做做朋去或许会更好一此，至少总比做敌人弄得两败俱伤要好多了。”
　　“怎么了，你不会告诉我你现在有一种大侧大悟的感觉么？”木头笑着反问道。
　　高世风干笑一声，脸上自然琉露一阵回忆的神情，道“其实在我疯疯电点的这一段日子里我弄不完全是不请醒的，有时候我感觉自己会处在一个很奇妙的氛围亡中。我明明可口看到小兰在细心的服侍我却没有办法及时表达出我自己的感受，等我觉得自己可以表达的时候却又陷入了疯狂状态之中。不管怎样我觉得也许这一段日子里是我过过得最没有负担没有压力没有争斗的日子了，从前尔虞我诈你争戒夺似乎就是为了要过这样的日子，真正在风口浪尖的时候永远也过不上这样的日子。但却没有想到当自己变得一无所有疯疯电点的时候却过上了这样的日子，你说这是不是人生的一大讽刺？”
　　“雪局者迷，旁观者请！类似这样的话小兰也当我说过，她说在riben生活的这段日子对于我来说也许是人生中最安静也最值得回忆的一段时光。言外之意如果我恢复记忆的话，以后可能就不会有这样的日子了。”木头笑著说道。
　　我想等你跟我一样找回自己之后也许就不会像现在这样和我相互搀扶着共度难关了，那时候在你的眼中我也许迅会是你的生死之敌！”高世风脸上自然流露出一种难以表达的苦涩意味，似乎对于高世风来说眼下的这种状态对于彼此来说是非常舒适的，设有争斗，有的只是同舟共济，尤其对于二人过去的身份而言。
　　木头呵呵一笑，道“未来怎么样谁也无法预料，如果将来你我的宿命真的注定就是争斗不休的话，也没什么大不了的。不过我想至少在眼下的这个情势下我们两个人应该联手一起面对难关，否刚我们谁也撑不到将来的那个时候，你说是不是？”
　　高世风听到木头的话脸上露出少许的释然神情，点头逍：“好我答应你！不管以后，从现在开始我们就是生死排挡”
　　“好！生死排挡！”
　　两只曾经各自掌握权柄和财掌的手重重的握在了一起，在这特定的环境下达成了特有的一种默契，共度难关！
　　 
                  第一百零一章 蓄势待发
　　木头和高世风就这样相互搀扶在夜幕降临前终于再度爬到了山顶，带着一身的泥泞再度站在山顶的两个人俯视而去除了山脚下那星星点点的***之外，竟然还有丝丝灯光在山腰下闪烁着，而且正一点一点向上蔓延开来。
　　“这帮阴hun不散的东西！他们到底是谁？”木头冷喝一声。
　　“他们是谁？"高世风冷哼一声，道“当然是杀我们的人！”
　　木头望了望脚下布满的杀机，又回首望了望身后渐渐被黑暗笼罩的山林和漫长的海岸线，突然觉得天下之大似乎再也没有自己的容身之地。前有追sha之兵，后无可退之路，生命绝境的压迫感让木头几乎无法喘过气来。
　　山脚下的千叶小镇里面的惠子不知道现在怎么样了，是不是也受到这场牵连？木头心中暗自担心道。
　　旁边的高世风望着脚下的小镇***，心情更是无比的复杂，不知道小兰现在如何了？已然恢复记忆的高世风不知道自己该用什么样的状态去面对妹妹小兰，毕竟从前的高世风对高世兰来说并没有尽到什么哥哥的责任，但是高世兰却在高世风迷失的这段时间里去高世风不离不弃，百般照顾。
　　那种既想快些见到高世兰，又不敢面对高世兰的心情深深的折磨着高世风。
　　“我们是不是已经没有退路了！”高世风缓缓说道。
　　“退路！”木头望着渐渐被黑暗侵xi的山林，冷然道“往前走我们还有一线生机，但是往后退我们可以连那一线生机都没有了！”
　　就在二人在山顶对话的时候，突然天空中慢慢的飘落下片片的雪花。这是入冬的第一场雪，也是木头和恢复正常的高世风在riben看到的第一场雪。两个人几乎都颇有默契的同时伸出手接住了天空中坠落的雪花，眼看着那晶莹剔透的雪花在自己的掌心深处融化消散。
　　“既然没有退路，我们前进就义无反顾！”高世风握紧拳头沉声说道。
　　“任何阻挡我们前进的人，杀—无—赦！”木头森然喝道。
　　木头脚边的皓雪傲然的站立在风雪之中，对雪有着天然依赖之情的皓雪双眼更是释放出许久不见的兴奋光芒。
　　“呜——呜——呜——呜————！”
　　一阵十分有节奏的长啸从皓雪的口中释放出去，在这丛林狂野之中久久回荡，丛林深处立刻被这久违的儿狼啸之音惊起了无数只密林藏鸟。不止丛林深处的藏鸟被惊动了，在崇山峻岭之中的那充满原始野性的隐匿狼群也悄然苏醒。无数只墨绿色的眸子在丛林深处闪烁着骇人的光芒，不同族群的数只领头狼与此同时均发出了阵阵长啸，虽然没有皓雪如此中气十足，却在这无边狂野之中异常响亮。
　　山顶之中迎着风雪的皓雪不断的循着啸声传出之地张望着，最后皓雪见一块山顶之巅的巨石一跃而上，傲然挺立巨大的身躯发出了震天的一声长啸。
　　巨石之上的皓矫健的身躯昂首而立，背后一轮皎洁的明月，飘飘洒洒的飞雪旋动在皓雪周围组成一道只有在电影梦幻中见到的画面，场面震撼至极。
　　皓雪长啸之后，那些隐藏在丛林中深处已然许久不见人烟的野狼jun团飞开四肢朝皓雪所在之处飞奔而来。
　　“你是从哪里弄到它的？”高世风一副不可思议的表情问道。
　　木头轻声一笑，道“也许等我恢复记忆的时候我会告诉你答案！”
　　“也许从现在开始我们这两个chui死的身躯都要依靠它了呢！”
　　高世风由衷的说道，双眼却始终没有离开过那站在巨石之巅的皓雪。
　　“谁说我们是chui死的身躯，没有人可以轻易的放倒我们！”木头坚定的说道，说着木头飞快的整理自己身上的伤势，整理之后开始帮助高世风料理他身上的dao伤。
　　高世风用异样的眼神望着木头若有所思的说道“我开始明白为什么我输给你了。”
　　“哦，为什么？”木头边给高世风包扎伤口边笑着问道。根本就没有把高世风的话当成一回事。
　　“无论在什么环境下你都不会放弃生的希望，也从来不把生的希望寄托于任何人。你只相信你自己！”高世风由衷道。
　　“我命由我不由天！任何想要让我死，我都会让他付出xue的代价！”
　　木头的这句话不仅重重的敲打在高世风的心田，也同时让木头的脑海中犹如被重重的敲击过一般，霎时间无数个熟悉的画面再次袭上木头的心头，无数的片段之中几乎都有这样的一句话。“任何想要让我死，我都会让他付出xue的代价！”这样的画面中有高世风，也有无数个他依稀熟悉却想不起名字的人。
　　“你又怎么了？”高世风望着脸上阴晴不定的木头问道。
　　“不知道！我现在脑子里很乱，好象想起了什么，又好象什么都没有想起来！”木头摇头着头说道，同时手下不停又专心的为高世风包扎着身上的伤口。
　　这个时候高世风的手重重的拍在木头的肩膀之上，郑重道“慢慢来！我想老天既然可以让我恢复神智，也一定会让你恢复记忆的。要不然没有对手，我其能岂不是太寂寞了！”
　　听到高世风的话，木头郎声一笑，点头道“对！没有对手的日子的确很寂寞！”说着给高世风包扎完伤口的木头站起身来，冲着坐在岩石之上的突然用着异常平静的语调反问道“你为什么总要把我当成你的di人和对手呢？难道就没有其他选择么？”
　　说着木头转身离开了高世风向皓雪走去，因为皓雪腿上的伤口也需要进一步包扎。
　　“对啊！为什么非要成为di人和对手呢？为什么不能成为朋友呢？”高世风望着木头的背影不不断的重复着木头对自己说的话。
　　“我似乎都已经忘记了我们是什么时候成为对手了？又什么时候成为di人的了？”高世风轻笑一声缓缓站起了身。
　　不远处的木头仔细查看皓雪腿上的伤口，竟然已经结痂。此时木头不得不深深佩服皓雪伤口的复原速度，简直只能用不可思议来形容。即使这样木头还是撕下自己身上衣服的一条为皓雪包上，但是被皓雪一口给撕了下来。
　　就在木头愣神的时候，身后的高世风跟了上来，随后轻轻拍了一下皓雪的额头，道“尊重你的选择！”
　　说罢站了起来冲身后的高世风道“现在感觉怎么样？”
　　“你的包扎伤口的手艺不错！”高世风故意打趣着木头。
　　木头微微一笑，深望着高世风说道“今夜避免不了会有一长恶斗，如果有机会逃走的话，记住！不要管我快走，小兰此时一定在担心你！”
　　你这是在可怜我，是么？不过我并不欣赏你的这种做法！别忘了我们现在是生死拍档，如果我抛下你自己一个人跑掉的话，你认为我这辈子会心安么？不过，你千万别误会我不是在意你，我在意的是你不是败在我的手下，而是死在别人手上。”高世风冷冷道“所以要走一起走，即使大家一起死的话，我也要看着你比我先死！”
　　“为什么？”木头失声笑道。
　　“至少在这一点上我比你强！我会死的更安乐一些，不是么？”高世风反问道。
　　听到高世风这并不太好笑的笑话木头哈哈大笑起来，随后高世风也忍不住仰天哈哈大笑起来，这阵阵爽朗的笑声立时把而人心中那最后一点隔膜也消除了，最后两个人肩并肩大步向山下走去。
　　此时木头那坚强不屈的背影下高世风有些瘦弱的身躯也涌出一片豪情，这一高一矮两道身影直奔丛林深处而去。
　　其实自从木头和高世风坠入溶洞的那一刻搜寻他们的稻川会田冈俊次手下已然要放弃了原本的计划，在搜寻一整天无果的情况下这些人就要返回了。就在他们要离开的时候突然看到在海滩边升起阵阵的烟雾，那时已经饥饿了许久的木头和高世风正在海滩上烤鱼充饥，领头追杀二人的稻川会一名老大先派出了一部分人马去打探情况，这些人也正是围困高世风和皓雪的那帮人马。
　　本来欲趁熟睡用石块砸死木头的高世风就在要得逞的时候，被从密林深处觅食回来的皓雪发现。愤怒的皓雪勇猛的向高世风扑去，高世风情急之下用石块向皓雪抛去，虽然皓雪躲避及时但还是被石块擦中受伤倒地，趁这个工夫高世风再也管不了那么多了撒腿就朝岸边丛林逃去。
　　皓雪不依不饶紧随其后，就这样高世风和皓雪就碰上了稻川会前来打探情况的先头部队。如果不是木头随后赶到，恐怕高世风的命也不会很长。
　　被木头和高世风杀退的稻川会残余势力又给负责围jiao的老大发了信息，在得到田岗俊次首肯后，稻川会田岗俊次一脉更是疯狂的派出了超过两百人上山围剿木头和高世风，密密麻麻的人头几乎把整座山都给覆盖了，在他们的眼中木头和高世风除非从悬崖中跳下否则插翅难飞。
　　果然木头和高世风趁着密林的漆黑在绕过十几个人后最终在山腰被发现，随即发现的人发出了讯号。得到讯号的近百名稻川会田岗手下的杀手铺天盖地地朝木头和高世风所在之处奔来，每个人手中的长刀雪亮无比，寒芒四射。
　　此时已经夺过两把长刀一人一把的木头和高世风两个人背靠背依在一棵树旁，双眼射出凶狠的光芒。
　　“还是顾好你自己吧！”高世风似乎并不太领木头的情，已然被逼上绝境的高世风此时也发挥了巨大的潜能，躲过袭上来的一名打手的长刀gong击，然后抓住那人衣领，随后把长刀送入他的腹部。
　　木头用赞许的目光望了sha入人群的高世风一眼，随后加入了zhan团。
　　 
                  第一百零二章 龙之觉醒
　　这绝对是一场不成比例的si杀，以两人之力面对上百人的围攻对于二人来说只有四处躲藏的份，但是木头和高世风此刻却涌起强大的斗志，依靠浓密的丛林利用林间的地势和来人周旋着，但是尽管木头能挣善zhan但是面对数十人的围攻已然狼狈不堪，至于高世风则更是伤痕累累，索性还没有倒下。
　　月影下，密林深处见到的是一场场残酷的si杀场面……。
　　木头手中长刀在混战被人一脚踢飞，虚空中几道寒光直奔面门而来。木头一个侧翻随后拿起林间一个石块，右腿拌倒一名打手。没等那名打手反映过来木头纵身就扑了上去，挥起手中石块凶hen的朝面门砸去。
　　一下…两下…三下…直到石块上沾满了鲜xue和脑jiang，知道本来圆形的脑袋被砸成了rou酱，直到木头的脸上被喷满了黏糊糊的各色液体，木头才停住了手同时大口的喘着粗气。xing性骤起的木头下手极端的无情和can忍，手段也异常的很烂。
　　山林之中本来团团围在木头周围的数人都被眼前一幕深深的震撼了，所有人都不敢上前一步只有眼睁睁的看着这极度xue腥的场面。
　　“啊——————”
　　随后已然杀红了眼的木头大喉一声扔下了手中的石块，飞快的拾起那名打手遗留下的长刀挺身再度冲上前去。一身鲜xue的木头此刻身上散发出骇人的气势，犹如夜空下的恶鬼一般，无可弊敌的其实立刻吓得周围围攻的打手四下溃散。
　　杀到兴起的木头怒吼着开始追赶四下奔逃的稻川会打手们，此时被数人围困的高世风却险象环生，已然疲惫至极的高世风只能徒劳的应对着四周的攻击。
　　木头一声怒吼直奔高世风处奔去，来到近前木头扯过一名围攻的打手的发顶。由于太过于用力那人的发顶大片的头皮被木头生生的扯了下来，月光之下xue肉模糊的发顶散发着xue红的光芒，惨白的头gu隐隐显露，这一抓通得那名打手立刻惨叫一声。
　　此时木头眼中没有任何怜惜的神色，右腿飞起膝盖重重的踢在那人面门之上，凭空中一片xue花四散，木头随后一刀狠狠的扎进他的身体里。
　　木头岁双手反手握刀冲入高世风所在的战圈，借助巨大的冲击之力把泰拳双膝光机的凶猛发挥到极致。双膝犹如两块钢板一样凶狠的顶在一名打手的后心处，尽管在冷风大作的夜色中还是听到一声令人作呕的骨头折断的声响。
　　扬起半空之中的双刀在夜色之中划起两道光芒，双刀直没后心，瞬间了结了高世风周围的另外两名打手。一身鲜xue的木头几个回合之后中到高世风跟前，伤痕累累的高世风乍见了一身xue腥之色的木头着实吓了一跳，即使认清之后被木头一脸恐怖的面容也吓得干咽了一口唾沫。
　　“你没事吧？木头背靠着高世风沉声问道，同时眼神色下戒备着周围缓慢围上来的稻川会打手们。
　　高世风扯下一条碎步用牙齿把长刀牢牢的绑缚在右手之上，望着守卫的影影绰绰的黑影冷然道：放心！暂时还死不了！”
　　“这样下去不被sha死，也会被累死的！”木头缓缓说道。
　　“所以咱门要冲下山去，不能就这么坐以待毙！”高世风补充道。
　　“好！我们一起往下冲！”木头大声道。
　　“你自己冲出去的几率会更大些，带着我的话……”高世风剩下的话没有说，但是木头已然明白了他话里的意思。
　　“咱们现在是排挡，我不会扔下你的！要死一起死，要生一起生！走！”说吧木头并不给高世风任何说话的机会一手搀起高世风手臂向山下冲去。
　　但是围攻的稻川会的人马着实太多，一波又一波的打手如潮水一般向二人冲上来。相互扶持的两个人没冲出十米远就又被前面的打手围上了，两个人知道一旦分开的话可以另一方都会难以独活，至少对于高世风来说是这样，所以木头和高世风始终都保持着两三米的距离和扑上来的打手周旋。
　　“小心！”木头回头眼见一名打手出刀奔高世风软肋而去，所以立刻出言大声提醒一声，随后木头一把掷出了手中的长刀。
　　半空中飞掷出去的长刀划成一道笔直的光影直接没入那名sha手的胸口，一团xue雾弥漫半空中，那名打手惨叫一声倒在高世风脚下。
　　“谢了！”高世风回头冲木头大声喊道。
　　木头嘴角露出一丝并肩作战的默契笑容，同时冲高世风点了点头。
　　“小心背后！”高世风看到一道黑影直奔木头身手摸去，不禁出言大声提醒道。
　　“什么？！”木头感觉背后冷风骤起，条件反射的闪身一边。但是身边数名打手不知道是哪个人冲木头腰间飞出一脚，木头躲闪不及被踹倒在地随后顺着山体的坡度向下面滚落而去。
　　“萧南天！”高世风见状不仅出言大声喝道，随后长刀奋力架开一名打手的攻击转身直奔木头滚落的地方跑去。
　　这一脚力道甚大加上山体坡度陡峭木头一个跟头就滚落林间，连续撞到几根林木之后木头的头重重的撞在一个树下面的岩石上面。
　　剧烈的疼痛瞬间袭上木头的头部，并列伤口喷出的xue液立刻弥漫了木头的双眼，头晕目眩甚至有些干呕感觉的木头模模糊糊望着周围不远初跑来的高世风还有四周飞快扑上来的数道人影，在长刀的支撑下木头条件反射似的再度站了起来，随即眼前一黑又扑通倒了下去。
　　最先赶到木头跟前的几名打手挥刀就朝木头身上劈去，已然被撞的没有任何方向感的木头只能凭借着直觉抵抗着漫天的刀影，周身不断传来的阵阵刀伤已然没有办法让木头感觉到任何疼痛，此时木头感觉到自己的脑袋犹如撕裂一般的疼痛，尤其后脑更是传来阵阵针样刺痛。
　　就在这个时候又是一记重棒狠狠的砸在了木头的脑袋上，木头仰天扑出一口鲜xue又再度倒了下去，重棒所砸之处鲜xue横飞。
　　尽管此时密林中杀声震天，但是倒在林间的木头却恍然感觉到似乎整个世界就剩下自己一人一般，周围都异常的安静。在那种奇异的环境中木头感觉到一种前所未有的安逸，周身的疼痛也似乎在一点一点离自己远去。
　　我真的要死了么？恍然间木头的脑海中回荡着这样一句问话。
　　“王8蛋！”高世风眼见着木头受到了连番的重击，危难之时已再无从前仇敌之恨，有的知识并肩作zhan的豪情和义气。高世＝风犹如疯狂的猎豹一般，瞪着xue红的双眼冲到那个用木棒打木头后脑的打手跟前。
　　那名打手见到高世风如野兽之瞳的双眼仓皇的挥起手中的木棒，高世风一声怒喝握着长刀凶狠的朝那名打手劈砍而去，中途木棒和长刀相碰发出清脆的一声响，长刀直接劈断木棒，锋利的刀锋在那名打手身上从脑袋至胸前划上一道xue红的裂痕，那名打手半边身躯刷刷被切下，夜空中爆裂开一团xue雾喷洒在高世风身上，倒地而死。
　　“混dan！你们再来啊－！”握刀的高世风在风雪交加的密林之中挥刀冲着周围的稻川会人马大声的喝道，尖锐的啸声在林间久久激荡，不散。
　　而倒在林间的木头瞪着空洞的眼神望着林间射下来的一轮明月，那洁白的月光就这样散落在木头的额头、眉间、鼻梁之上...空洞的眼神深处是一幕幕在激烈重组和碰撞的瞬间，流动的是一幅幅带着记忆痕迹的画面。
　　“李东！”
　　“张刚！”
　　“黑龙！”
　　“黑雨－！”
　　......．
　　一个流动在木头心头的名字，一个个可以留住记忆瞬间的烙印，一段段不可复制的传奇。重伤之际的木头脑海深处的裂痕此时竟然不可思议的一点一点复原着，原来阻塞的xue管此刻正在飞快的疏散着。
　　木头此时甚至可以听到脑海中xue管涌动的声音，甚至可以感觉到记忆深处那一点点被挖掘的快感，尽管脑袋上的外伤xue液流动不止，但是木头却感觉到精神的极度亢奋，那是重拾自我的冲动和激情。
　　暮然间木头感觉到自己被人抱在怀中，发自肺腑的呼喊之声将木头拉回到现实之中，眼前虚幻的人影在一点点变得真实，最后那一道熟悉的不可复制的面孔出现在木头眼前！
　　不！此时或许应该给木头换个称呼，他的名字叫萧天！
　　终于在迷失数月而不得清醒的萧天终于在这个can烈的sha场中找回自己，迷失前的记忆和迷失后的经历也终于完美的对接在一起！
　　“萧南天！萧南天！你TM的不能死！”
　　“你给我起来！”
　　“你不能死在这里！”
　　高世风用力的摇晃着怀里的萧天，激动之余全然没有注意到萧天那一点点涣散的眼神正在一点一点凝聚。
　　历shi总是在不经意间被传奇的复制着，曾几何时被这样抱在怀里的正是高世风，而今天却被换成了萧天。
　　那一次高世风找回了自己，而这一次却是萧天找回了自己。
　　高世风！这是萧天清醒之后脑海中闪过的第一个名字，随后和高世风在一起的一点一滴在萧天脑海中慢慢的重组。
　　萧天笑了，嘴角露出一丝难以表述的笑意，眼角更是放射出一种ming运无常的无奈！
　　看着黑夜里萧天这一丝充满诡异的笑容，高世风感觉脑际犹如被zha弹zha开一样，一阵轰鸣缠绕脑际。
　　高世风心头更是不可遏止的颤抖着，他恢复记忆了！这是高世风看到萧天这个笑容的第一个反应！或许这不应该是从萧天表现出的蛛丝马迹的推测，而完全是一种直觉，一种恩怨纠葛数年的一种肯定，毫无疑问是非常准确的。
　　此时尽管二人深处冷风和雪花飘舞的密林之中，周围是一群虎视眈眈欲杀之后快的稻川会sha手们，但是仿佛这个空间已然与外界隔断一般，整个世界似乎只剩下萧天和高世风两个人。在这样的一刹那两个浑身shang痕累累的昔日对手就这样对视着，仿佛整个世界都静止一般，彼此的眼神交流似乎早可以替代言语的冲撞。
　　“你回来了？”
　　“我知道没有对手的日子，你会很寂寞！”
　　“没有对手的日子不寂寞，没有你的日子里世界更寂寞！”
　　“还记得从前的恩恩怨怨么？”
　　“从今天开始我似乎可以忘记了。”
　　“还会计较从前的得得失失么？”
　　“得失之间，让我明白什么才是最重要的。”
　　“我们是di人么？”
　　“从前是！”
　　“我们会成为朋友兄弟么？”
　　“放下一切，我们可以试着从今天开始！”
　　“我想我们还要一起并肩作战！”
　　“是的，就从这一刻开始！”
　　“啪”的一声，萧天和高世风的手在那短短的一刻钟后再度重重的握在了一起。
　　度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩chou！
　　如果说生死都可以放下，那么这个世间还有什么是补课放下的，尤其是chou恨。萧天并不是个爱记仇且眦睚必报的人，世间种种他更易被情谊所感动，被情谊所驱使。阴差阳错和高世风的一段交集让高世风和萧天走到一起，或许中间有些许的kan坷，但是这在萧天或者高世风看来都会成为彼此相知相交的一种凭证。
　　经历人生大起大落，迷失与重拾自我的离奇经历更是让高世风从人中的感悟中寻找到一丝以前自己就在追寻却始终未得的东西，尽管高世风此时还没能给这样的东西下一个明确的定义或者概念，但是高世风已然明白今后的路该怎么去走，怎么走才是一种精彩，怎么走才不会为欲望所累。
　　所以今天两个曾经的生死之di完全的走到了一起，或许此时还不能向世间宣告着什么，但是两个人均知道也许新的一页就从今天开始了。
　　 
                  第一百零三章 狼啸屠林
　　“小心！”
　　倒在高世风怀里的萧天突然望着高世风背后一道黑影扑来，不由得出声惊呼道，随后挣扎着半坐起来用尽全身力气把自己手中的长刀飞掷了出去，随后就见那道黑影扑通一声倒在高世风身后。
　　“你又救了我一命！”高世风嘴角露出一丝艰难却很真诚的笑容说道。
　　“如果今晚能冲出去，我一定会让你还的！”说着萧天一挺腰身扶着高世风肩膀站了起来。挺直腰板的瞬间萧天那ba道的气势再度高涨起来，那是萧天重归天地的豪情，冷峻的眼神不再有丝毫的退让，帮边xue红的脸庞向所有人昭示着顺我zhe昌逆我zhe亡的铁律。
　　萧天撕碎了上衣的最后一点衣裳，把最长的一块绑缚在头上的伤口，余下包扎在其他刀shang。旁边的高世风握着刀紧张的戒备在周围，用眼神注视着周围渐渐围攻逼近的数十人。
　　此时的萧天头部重伤，身上的伤口不计其数，有的已然干涸，有的甚至还在流淌着鲜xue，但是强大的求生意志始终在支撑着萧天继续走下去，继续打拼下去。饶是身体承载着常人无法忍受的痛苦，铁汉萧天也依旧屹立不倒。
　　尽管已进寒冬，空气中还飘荡着雪花，尽管此时萧天赤luo上身却丝毫没有感觉到一丝寒冷，仿佛周身的xue液在这一刻再度沸腾了，重伤之下浑身更是涌起强大的斗志和勇往直前的决心。
　　“他们撑不下去了，我们冲！”
　　“干掉他们，我们就可以回去交差了！”
　　“冲！”
　　密林到处都是稻川会da手们的叫喊之声，百多人一起呐喊在这空旷的密林中颇具威势。几名领头的迅速把人集中在萧天和高世风周围，浓密而炙烈的sha气不断向效天和高世风涌去，似乎要把他们绞碎一般。
　　萧天如高世风一样把长刀紧紧的捆缚在右手之上，走到高世风跟前，两个人背靠背注视着守卫围圈越来越小的稻川会sha手们。
　　“没想到我们有一天竟然会并肩作战！”萧天一身豪气大声喊道。
　　“我也一样！”高世风望着周围逼近的sha手冷冷道。
　　“我相信我会永远记住这一天的！”萧天字字如叽冷然道。
　　“我也一样！”高世风边附和边注视着要蠢蠢欲动的一名sha手。
　　“那就让历史永远记住我们今天的壮举吧！”萧天说罢挥刀卷起一阵sha气冲入zhan团之中。
　　“我也一样！高世风连着三声附和后手中长刀掠起一阵寒芒杀入zhan圈。
　　在密林间凌厉的寒风下，在飞舞在枝叶之间的雪花中萧天和高世风带着一身shang痕和xue迹斑斑的长刀为自己生存的空间努力打拼着，两个人有一个最大的相同点那就是不论面对多大的强敌都没有露过一丝胆怯的神情，有的只是搏sha到底。
　　长刀所到之处，鲜xue横飞，已然分不清是自己的，还是di人的。
　　身影略过之地，惨叫连连，刀光中再也看不到di人那哀求的眼神，刀过命留。
　　脚下踩踏的不止是初冬留下的残枝败叶，还有敌人的断臂残肢和渗入泥土中的鲜xue。长刀之下成片的shi体倒在萧天和高世风二人的脚下，不多时就在二人周围形成一个零散shi体组成的***，这个***仿佛就是二人的生命线一样，二人拼死在守护着这个生命线，踏入者死！
　　就在成山的人向萧天和高世风二人碾压过去的时候，整片山林的空气中突然发展阵阵狼啸之音，那滚滚的嚎叫如同在人耳边乍响一样，不由得让所有人都停下正在进行的生死相搏。
　　萧天和高世风两个人再度背靠背站在了一起，狼bei至极。浑身是伤的两个人彼此依靠着大口的喘着粗气，神情凛然的望着四周的稻川会da手们。
　　“是皓雪！”萧天用阴险的眼神望着四周的稻川会sha手们，眼神中充满了chao讽的意味。
　　“呜——呜——”
　　“呜——呜——”
　　有一阵让人肝胆俱裂的狼啸，随后空气中弥漫着一股野兽的气息和紧张的气氛，漫山紧张注视周围情景的稻川会da手们纷纷拿着手中的手电筒搜寻着声音发出的方向和野shou的藏匿之地。
　　但是一切都是徒劳无功，因为最先受到gong击的就是那些拿着手电筒的打手们。
　　远远望着林间的亮点一个接着一个的熄灭，每一个亮点的熄灭就意味着一个生命的消亡。最后亮点消失的速度越来越，整个林间到处都能听到恐怖求助的叫喊之声，但是就是没有人可以找寻到那隐藏在黑暗中的凶shou。
　　几分钟后整片密林陷入一片黑暗之中，瞬间林间变得异常安静，但是所有人都已经敏感的感应到周围那不同寻常的气息。剩下不足百人的稻川会da手们紧张的三个成群，五个成伙的靠拢在一起手握长刀注视着周围的动静。此时他们已然忘了被围困在中间的萧天和高世风二人，已然忘了也许他们再围gong一次就可以了结二人的性命，但是他们却没有一个人敢在这个时候上前搏sha。旋即在密林间隐隐出现阵阵喘息之声，急促而富有节奏，如同一道催命符一样敲打在每个人此刻变得脆弱的神经之上。
　　“啊——”
　　终于有人受不了这极度压抑的环境挥舞着长刀向山脚下冲了过去，但是不一会那声音就渐渐远去直至消失，但是已然有人隐约听到数只野shou似乎在争抢食物的声音，甚至连那利齿掏食碎肉的声音响在这寂静的午夜都清晰可闻。
　　听到这恐怖的声音立时有想逃跑念头的da手们都立时打消了它，所有人唯一可以做的就是掌握自己手中的武器，准备迎接下一场厮sha。
　　突然无数只墨绿色的眼睛在密林的各个角落里亮起，散发着幽暗的光芒，似乎是在威慑又似乎是在宣告。
　　“呜——”
　　一声底气十足霸气浑厚的狼啸传来，随后就见林间一道白影快速奔跑过来，冲到了萧天近前。
　　“皓雪——！”萧天望着奔跑过来的白影脱口而出喊出皓雪的名字。
　　此时皓雪脚步沉稳目光凌厉自有一番狼王的气势，皓雪用不太友善的目光瞥了高世风一眼，高世风对此只能报以苦笑。
　　皓雪缓步走到萧天跟前轻轻舔了一下萧天的手，随后犹如一道保护网一样站在了萧天和高世风面前，冰冷无情的目光扫过周围的稻川会da手们，目光掠过这些人面孔之上都感觉到寒冻一样的绝冷，尤其在这个飘雪的午夜。
　　最后皓雪磅礴的气势奔涌而出，周身仿佛暴涨一倍冲林间潜伏的数十只riben战狼发出了攻击的命令，t杀！
　　这也许是萧天和高世风这一生中见过的最心惊动魄充满xue腥的人与野shou的si杀，在这些xiong狠的riben战狼眼中根本就没有任何的退缩和花俏的进攻，群狼针对近前的敌人或者称之为猎物就是xiong狠的扑sha，由于riben狼体积偏小，所以几乎所有的攻击都是两只甚至数只狼完成了。
　　狼群扑sha过后根本就没有一具完整的shi体，每具shi体都是支离破碎，如同被pao火轰sui一般的xue腥。
　　叫喊声形成的震慑根本没有办法阻止狼群前进的脚步，手中雪亮的长刀不足以让狼群收起他们锋利的牙齿，绕是长刀能够击中个riben战狼，但是只要这些狼还可以奔跑他们就不会停下扑食猎sha的脚步。
　　而此时居中指挥的狼王皓雪犹如战chang中指挥若定的元帅一般，充满威严的兽瞳似乎可以穿透无尽黑暗一样，狼群的攻击尽在它的眼中，偶尔皓雪会低吼一声指挥个别狼的行动，充满威慑的吼叫让所有狼奉若fa旨，不折不扣的落实。
　　皓雪后面相互扶持的萧天和高世风如同看了一场真实的电影秀一般，眼看着稻川会的da手门在群狼的攻击下一个个min灭在黑暗之中。
　　这个时候皓雪突然起身朝山下走去，走出几步后不免回头示意萧天跟着它走。
　　“皓雪让我们跟着它走！”萧天解释道。
　　见到这一幕高世风无奈的苦笑一声，道“没想到今天竟然让它救了咱们！”
　　“走吧！”萧天道，随后二人相互搀扶一点一点朝山下走去。所过之处的草丛深处还不时会听到痛苦的惨叫声，甚至还会看到不时穿梭其中的riben狼。这些狼如同看不到萧天和高世风一样，只是眼角瞥过前面走动的皓雪一眼，然后就匆匆朝下一个lie物奔去。
　　就在这个时候萧天感觉到自己脚下似乎踢到了一个圆咕隆咚的东西，定睛一看赫然一个已然面目全非的头lu，头颅上的面容早已经被撕咬尽进了，在惨淡的月光之下隐见丝丝白gu，让人遍体生寒。
　　绕是萧天以前见过太多的xue腥场面，见到这个被群狼撕咬后的头lu还是头皮一阵发麻。
　　高世风更是强自忍受住胸膛翻腾的气血，抑制住喉咙干呕的感觉，面带痛苦的把目光从那个头颅上挪移开来。
　　这个时候前面的皓雪停下脚步回头望了一眼地上的头颅，又抬头用威胁的目光注视了高世风半晌，随后又转身继续带着萧天和高世风向山脚下走去。
　　“它刚才的目光该不会是在威xie我吧？”高世风讶然道。
　　“不然你以为呢？那样眼神该不会天真的认为它喜欢你吧？”萧天艰难的露出一丝笑意打趣着高世风。
　　“我可不敢，我可害怕哪天它心气不顺把我给撕碎了！”高世风低声道。
　　就在萧天和高世风两个人互相搀扶边说边下山的时候，山脚下一道身影飞快的朝山上跑了过来。皓雪突然止住脚步冷眼望着对面过来的黑影，皓雪不自主的拱起了身躯，那是皓雪即将发动攻击的前兆。
　　“小兰！”那熟悉的身影高世风再熟悉不过了，正是自己的妹妹高世兰。
　　“皓雪，不要！”萧天适时制止住了皓雪的攻势。
　　“小兰——！”高世风高声喊道。
　　此时正在山脚下向山上一路奔走过来的高世兰听到了高世风的呼唤，直奔二人站立之处而来。越过皓雪来到萧天和高世风近前，一眼瞥到一身伤hen累累的高世风，高世兰再也抑制不住连日来的担心，眼泪夺眶而出一下子扑到了高世风怀里。
　　“哥————！我还以为你已经...”高世兰不顾高世风一身的xue污扑倒在怀里大声哭诉道。连日以来高世兰一直守侯在山脚下，但是这两天稻川会的人把整座山都给封锁了，尤其是在今晚高世兰已经预见到将有大事发生连杀di人之后悄悄潜入山林，当听到山林深处群狼嚎叫的时候她再也沉不住气了，直奔山上冲来正好碰上了萧天和高世风两个人。
　　高世风露出少许爱怜的神情，温柔的拍着高世兰的肩膀，轻声说道“小兰，辛苦你了！”
　　“不辛苦，不...”高世风怀里的小兰话刚说一边身体巨震，从高世风怀里挣脱出来以后用难以置信的眼神打量着高世风，激动的问道“哥哥，你...难道你...已经...”
　　高世风不置可否的笑着点了点头。
　　听到高世风的话小兰立刻不由自主的惊叫一声，好半天才恢复正常，接着又重新扑进高世风的怀里，哭诉道“哥哥，你总算是好了，总算是好了！你不知道我真的好辛苦啊，好辛苦！”
　　“我知道！我知道！”高世风的手有节奏的拍打在高世兰的背上，坚强的掌心中饱含了太多的安慰，在当下的这个场景中即便是曾经在青帮上下有无上威yan的高世风也禁不住泪流满面，最后坚定的说道“我发誓从今以后你不会再受苦了！一定！以后就让哥哥好好照顾你！”
　　“嗯！”高世兰在高世风的怀里重重的点着头。
　　看到高世风兄妹重逢的动人场景萧天也被深深的震撼着，由此也不由得想起了自己的妹妹小小。
　　小小你现在怎么样了呢？萧天在心中暗暗想道。
　　 
                  第一百零四章 重伤救治
　　-
　　突然萧天感觉到一阵眩晕感传来，萧天踉跄几步扶住了一颗大树好半天才缓过来，但是身体传来阵阵的虚弱之感依然让萧天感觉到了一丝不安。萧天会守以摸自己的后脖劲，是湿淋淋的，萧天摊开掌心到眼前仔细以看竟然是一滩鲜xue。
　　萧天知道是由于自己大量失xue造成了眩晕，萧天知道目前自己太需要休息和接受治疗了，想到这里萧天不仅靠在树根处打口的喘这粗气。
　　和小兰在一起的高世风感应到了萧天的不寻常，放下小兰立刻折返到萧天跟前，关切的问道“你现在怎么样了？”
　　好半天萧天才勉强睁开双眼，挤出一丝笑容调侃道“兄妹重逢这样感人的场面我受不料了。。。。。。。我不敢看！”
　　“这个时候你还有闲情说笑！”高世风笑骂以句。
　　此时一旁的高世兰从高世风和萧天的眼神交流以及对话种发现了一丝不寻常，不由得伸出手指这萧天断断续续的问高世风，道“哥哥，你难道不认识他吗？不知道他是谁了吗？你怎么。。。”
　　“我怎么了？”高世风笑着反问道，说着慢慢的搀扶起萧天。
　　“你应该恨不得杀了他才对，怎么现在。。。”高世兰依旧不太确定高世风现在所表现出来的情感到底是镇还是假的，毕竟从前在青帮里不讲丝毫情面的高世风在他的印象里是太深了。
　　“你这个建议不错，我镇的应该趁现在就杀了他！”高世风笑这煞有其事的冲高世兰说道。
　　而贝高世风架在在肩头的萧天贼一脸苦笑不得的表情，回应道“趁我现在没有反抗能力，你还是有机会得受的。”
　　“此时的高世兰如果还听不处什么来的话，她就镇的白在社会上走这么多年了，就肩高世兰用这无比震撼的目光扫过萧天的脸庞，失声问道“你难道也。。。也恢复记忆了吗？”
　　萧天缓缓抬起头用一种绝强的眼神望着高世兰，缓缓说道“怎么，让你失望了？”
　　“你--”高世兰听到萧天的话立刻条件反射的举起了受种的qiang对准了萧天。
　　“小兰，把qiang放下！快--”高世风连忙大喊道，以你为他已经看道小兰后面那步步逼近的皓雪，随后都可以一口致人于si命的皓雪今晚给高世风的震撼是在是太过巨大了。
　　“哥--他--”
　　“放下！”高世风高声喝道，随后高世兰缓缓放下手中的qiang，用不甘的眼神望着高世风。
　　随后皓雪在萧天的眼神种止住脚步，冷冷的望着不远处的高世兰。
　　“放心模拟妹妹不会开qiang的，要sha我的话她早就动手了！”萧天无所谓道。
　　高世风并没有理会萧天所说的话，她知道萧天是有所仪仗才这么说，高世风望这高世兰轻轻叹了一口气，道“从前的一切我都已经忘记了，我和她之间所有的恩也都消散了，因为这段日子里我明白了什么队我才是最重要的，是不可以放手的，那就是我从前一直以来都忽视的兄妹止情。”
　　“哥哥--”高世兰此刻的言语也许是高世风以前做梦都无法想象道的，高世兰眼中的高世风是追逐名利冷酷无情的以个人，从她的口种永远都无法听到任何一句关于她真是情感的表露，但是，今天高世兰却亲耳听到了高世风如此情真意切的表述，这怎么能不让她激动万分呢？
　　“好了！以后你们兄妹有的是时间叙旧，我们现在应该找个地方，好好休息…。”萧天的话还没有说完就栽倒在高世风怀里。
　　“萧南天！”高世风大声喊道，但是此刻怀里的萧天却如同死人一般毫无反应。
　　“哥哥，现在怎么办？”高世兰大声问道。
　　“他失xue太多了！”高世风摊开自己的手心肯定道“他需要立刻送yi院急jiu。”
　　“急jiu？！”高世兰随后补充道“千叶小镇没有大型的yi院，我知道只有一个小诊所。”
　　“那就先送到那里去再说！”高世风坚持道。
　　“好！就去哪！”说着高世风和高世兰两个人搀扶着萧天缓步走到山脚下的公路之上，同样身受重shang的高世风的脚刚踏上坚实的土地心头一松突然一头也栽倒在地，昏死过去！
　　"哥——”高世兰高喊一声…
　　半个小时后一辆黑色的轿车疾驰在公路上，这是稻川会停在山脚下的一辆车，高世兰先后把萧天和高世风拖进车里，随后发动引擎疾驰而去。不过心思缜密的高世兰却没有去千叶小镇里面的那个诊所，为了怕明天被警cha以及稻川会的人马盯上所以高世兰驱车去十几公里外的一个小镇中，在那找了一个诊所抢jiu萧天和高世风二人。
　　而一直目送高世兰驾车离开的皓雪又折返回密林之中，在密林之中传出数声尖利的狼啸之后，半个小时之后整片树木归于沉寂，所有在密林之中的稻川会追sha高世风和萧天的sha手们全部si在群狼的口中。
　　午夜时分，孤寂的公路上一白三黑四道狼的身影从密林深处走了出来。领头的皓雪和后面三只日本zhan狼傲然站在路中间望着高世兰驾车离去的方向，三只riben战狼身上到处都是伤hen和xue迹，但是已然无畏的以高昂的姿态站在狼王皓雪身后以期得到肯定。
　　随后皓雪长啸一声放开四肢朝着高世兰三人离去的方向奔袭过去，三只riben战狼紧随其后，最后四道狼影消失在浓重的夜色中。
　　两天后同样的一辆黑色轿车在高世兰的开动下朝着东jing郊外的一家私人医院飞奔而去，在那个诊所萧天二人经过简单的救治之后。
　　诊所医生坦白的承认依他现有的设备和能力根本没有办法进一步救治萧天和高世风二人，就在高世兰焦急万分的时候，诊所医生地为高世兰提供了一家东jing郊外距离这个小镇最近的一个私人医生，声称那里的外科治疗水平绝对不亚于东jing名医院的大夫，建议高世兰去那里试一试。
　　那名著名的外科医生名叫吉村，而哪个医院正是叫做吉村医院。
　　而随着高世兰驾车的离开，一道熟悉的身影飞快的从街旁的角落里闪现出来，望着高世兰驾车远去的车影出神。
　　“难道是我看错了么？”屹立在街道中心的高大身影喃喃道“那个女人竟然是高世兰，而那个抬出来的人看起来和老大实在是太过想像了！”
　　“我应该不会看错！”那道身影攥紧了拳头笃定道。
　　内心几番挣扎之后那道黑影缓缓走向街边的一辆车，发动车辆之后邢烈双手紧握方向盘面色凝重的望了一眼高世兰驾车离去的方向。狠狠的踩动了油门，车犹如离弦之箭飞了出去。
　　独自一人从东北到riben搜寻萧天的刑猎独辟蹊径完全放弃了刘忠言的搜寻路线，而是从东jing海an线上的村落小镇入受搜寻，多日搜寻没有结果之后刑烈无意之间竟然发现了高世兰的身影。对于着个女人凡是南天集团下面的人都不会太陌生，所以尽管夜色有些黑暗但是刑烈还是一眼认出了她。
　　刑烈已然知道高世风兄妹贝萧天逼迫远走他guo，却没有向到这里看到了高世兰。
　　此时就在刑烈暗中合计如何打探高世风下落的时候，诊所的几名护士就把萧天和高世风从诊所病房里面推了出来送上了高世兰的车。
　　在这过程种刑烈的眼神立刻贝第一个担架上的男子所吸引了，尽管只是远远的一撇，甚至根本不可能是称的上辨认，但是刑烈从身体特征以及大概的面部轮廓推测这那个人的身份，他是在和萧天太过于相像了。
　　为了求证自己的判断，刑烈根本就没有注意后面推出来的高世风。在高世兰走国，他驾车紧随其后飞奔而去。
　　这样的以个夜晚，对于所有人都一场普通。但是对于在吉村医院里面的小小以及心成立的黑旗军来说却是别有意义的一天，在黑旗军成立之后的小小根据打探出来的关于花田会在东jing以及总bu神奈川xian相关信心后就带人出发了，小小打定注意要彻底把花田会从riben黑dao上抹去。
　　也就是在小小带领这黑旗军离开吉村医院不久，高世兰开车一路飞奔到吉村医院大门口随后敲开了医院的打们。
　　“小姐，对不起！这段时间我们医院暂时不接待病人！”在医院值班的一名医生冲高世兰礼貌的说道。
　　“医院为什么不接待病人？”高世兰冷冷的问道。
　　“我们医院正在装修，所以在着一段时间里不能接待病人，请您到别处医院吧！”这是吉村医院商定出来的以个对外接待的话术，这名值班的医生显然已经这样推掉了许多看病的病人了，所以会答非常流利。
　　高世兰站在医院门口望着异常安静的医院，根本没有见到医院里有任何装修的样子，而且楼道之内不时闪过医生呢个护士的身影。
　　“不接待病人，为什么有医生和护士？“高世兰脸色渐渐转冷。
　　“着。。。那是医院以前的病人，我们也正准备要他们办理转院手续呢。”那名医生神情有些紧张的回答道。
　　“少废话！我有两名病人立刻让你们医院最好的外壳大夫出来！”高世兰沉声道。
　　“这。。。”没等那名医生说完话黑色qiang口就迎上了他的脑门，吓德这名riben医生扑通一身跪在了地上。
　　“我没时间跟你废话，马上把车里的病人给我接近医院，让吉村大夫看病！晚一分我打爆你的脑袋！”高世兰狠声说到。
　　“是。。。是！”那名值班医生连滚带爬的跑到电话前拨通了医院急诊科的电话，讲明了情况后放下电话，然后回头告诉高世兰急救的医生马山就到。
　　然而几分钟后从医院走出来的却不是什么医生，而是带领一队人马守在吉村医院的麦加。麦家是卢sen堡huang家卫队队长，不到三十的年纪却已经在卢sen堡huang家卫队里服役了近八年。麦加嘿嘿的脸庞，肩宽背厚，身材异常高大魁梧，走起不来虎虎生风。
　　就在从刚才麦加接到了医院门口来了不速之客的消息，随后习惯行的带着两名手下来到医院门口。
　　麦加刚走到门口就看到一脸不善的高世兰，也看到了高世兰兰守种的qiang。
　　 
                  第一百零五章 兄弟重逢
　　下周四要去内蒙古呼和浩特出差，时间大概会在六天，这样至少会少更两章左右，希望各位书友谅解，同时互相转告这段时间狂龙暂无法更新。由于在火车上要近三十个小时，所以华新一定会利用这难得的时光进一步构思狂龙，以期望能够有更多更好的章节奉献给大家！谢谢大家的支持！
　　麦加一挑剑眉，上下打量了一番高世兰后，用英语问道：“你是什么人，到这里干什么？”
　　自幼被高世风送到美国的高世兰对于英语并不陌生，随口答道“到医院当然是看病！”
　　“你难道习惯带着枪到医院来看病么？”麦加直接问道。
　　“我也从来不知道日本医院的保安何时可以配备枪支了？”高世兰一抬头瞥见了麦加身后一名护卫在大腿枪袋里的一把手枪，若有所指的问道。
　　麦加顺着高世兰的目光望了一眼，随后收回目光深望着高世兰，沉声道“这位小姐，吉村医院暂时被我们租用了，现在这里不接待任何病人，请您到其他地方去看病！”
　　“对不起！我实在想不出来附近还有什么医院比这里更合适！”高世兰冷冷道，目光丝毫不躲闪的望着麦加。
　　“小姐如果不肯合作，我只能让我的人把你请出去了！”麦加威胁道。
　　高世兰嘴角露出一丝嘲讽的笑意，回道“哦？我倒想看看你是如何把我给请出去的。”
　　说着麦加身后的一名跟随他多年的皇家护卫队队员面色阴冷的走了出来，正是高世兰看到大腿上挂着枪的那个人。这名卫队员缓步走到距离高世兰对面七八米远的地方站稳，此时对面的高世兰则用着一种似笑非笑的表情对视着，同时嘴上问道“他如果不能把我给请出医院的大门，是不是医院就可以收治我带来的病人？”
　　就在高世兰在医院门口和麦加紧张对峙的时候，邢烈驾车悄悄的停靠在距离吉村医院大门不远处。
　　邢烈望了一眼医院门口和麦加对峙的高世兰，然后小心翼翼的移动到高世兰的车旁，推开车门立刻被震撼当场。
　　萧天那熟悉的面容立刻出现在邢烈眼前，而且旁边还有一个人，竟然是高世风。两个人具是一脸的苍白，萧天的手腕处甚至还打着吊瓶输液。邢烈放眼过去萧天和高世风深身上下伤痕累累，身上几处都被绷带捆缚着，像是经历了一场世界大战一样的狼狈。
　　“这到底是怎么回事？”邢烈无比震惊的喃喃道。
　　“老大！老大！…”邢烈扶住萧天的双肩轻轻晃动呼唤着。但是好半天深度昏迷的萧天依旧没有任何反应。
　　“他受了重伤，还在昏迷中呢！”车厢里高世风突然说出一句话立刻吓了邢烈一跳，邢烈冷眼望向高世风，也是抢打精神微微张开双眼，一脸虚弱表情。
　　邢烈不友善的望了高世风一眼，此时的邢烈没有时间招呼高世风，也没有时间追问其他。邢烈觉得现在最需要做的事情就是把萧天带走，然后找个地方安置下来找医生治疗，所以邢烈上前就要带走昏迷之中的萧天。
　　“我要是你现在就不会这样带走他！你难道没看出来他受了很严重的伤么？他现在急需医院救治！”高世风再度强调道。
　　“我觉得他眼下立刻离开这里才是最安全的！’邢烈毫不妥协的继续坚持道。
　　眼见邢烈就要把萧天带走，突然本来虚弱之极的高世风伸出手搭在邢烈的手腕之上，高世风用异常坚定的语气缓缓说道“我明白你现在心中的想法，不管我们之前是多么敌对。但是请你相信我他现在的确不能移动，他现在急需医院的救治。相信我，好么？”
　　邢烈感受着手腕出传递给他的坚决，双眼深望着高世风眼神深处所表达的坚持，并没有丝毫的做作之情，而且邢烈竟然从高世风双眸深处看到一丝关切。
　　“我凭什么要相信你？”邢烈沉声问道。
　　高世风艰难露出一丝笑意，缓缓说道“你一定看到我妹妹了，如果我真想杀他的话，依他现在的状况他根本就没有反抗的机会。你说是么？”
　　邢烈透过车窗看到不远处正在和麦加手下交手的高世兰，又回头望了一眼高世风，缓缓松开了抓紧萧天肩膀的双手。
　　“到底发生了什么事？他怎么会受这么重的伤？”邢烈问道。
　　高世风松开抓住邢烈的手腕的手又靠回到车座之上，艰难的说道“这件事说来话长，我会说给你听。但是我想现在并不是讲故事的时候，你应该跟我妹妹一样想办法尽快找医院救治我们！”
　　邢烈深望了一眼缓缓闭上双眼看上去十分虚弱的高世风，以低头望了一眼萧天，最后邢烈缓缓合上车门站在车边遥望医院门口的高世兰几人。怎么办？！要赌一把么？邢烈扪心叩问。其实邢烈已然看到了萧天的伤势有多重，只是他现在弄不清为什么萧天和高世风兄妹竟然会在一起，而且高世风也身受重伤，究竟在他们身上发生了什么事？为什么高世风兄妹竟然放过了萧天，这对生死之敌蹭究竟隐藏着怎样的玄机？看到高世风说话的神情却又不像是说谎，面的确如高世风所说现在对于萧天来说最重要的就是找个医院为他进行急救。
　　邢烈的脑海中如翻江倒海一般，在几番挣扎之后邢烈还是坚定了前进的脚步朝医院大门走去，这个时候直觉告诉邢烈高世风的话是对的，他现在唯一要做的和高世兰一样就是让医院尽快收治萧天，抢救他！
　　当邢烈走到医院门口近前的时候几番交手之后高世兰的枪抵在了那名护卫的额头之上，阴冷的枪口传动着一股森寒之感，位列青帮顶级杀手阵营的小兰对于一名护卫本来就是几乎没有任何悬念的事，也许事麦加过于轻信自己手下的能力，所有才让小兰有机可乘。
　　“你是不是可以履行承诺了？”高世兰一字一顿道。
　　未待麦加开口说话邢烈从医院外悄然迈进进入了麦加的事情，麦加剑眉一挑上下打量了一遍邢烈，问道“这个人跟你是一起的么？”
　　听到麦加的话，高世兰回头一看，邢烈瘦高的身形映入眼帘。隐约之中小兰觉得眼前这个男子似乎在哪里见过，但却又想不起究竟在什么地方见过。在上海邢烈跟小兰直接发生的冲入几乎没有，邢烈认识小兰是因为众兄弟在谈话之中提及，所以邢烈曾经特别注意过她。
　　至于高世兰对于邢烈则是一扫而过，脑海中印象十分的模糊，所以高世兰想不起来邢烈的身份。
　　高世兰摇了摇头，回道“我不认识他！”
　　就在高世兰望向邢烈的时候枪口之下的那名护卫猝然发难左手向上一托，一掌打在高世兰握枪右手的肘部。高世兰怎么也没有想到枪口之下的那名护卫竟然这个时候反手，尽管心中咒骂但是为时已晚，高世兰甚至已然可以预见到那名护卫手中的枪正在向自己脑袋的运动轨迹。
　　就在这个时候突然夜空里响起一声清脆的枪响，护卫手中本来要对准高世兰的枪飞落在半空中“啪”的一声落在地上，护卫握着爆裂伤口的右手用恶毒的眼神望着缓缓走来的邢烈，还有他手中的枪。
　　“输了就是输了，赢不了，还输不起么？”邢烈用着流利的英语嘲讽道。
　　如果说邢烈的突然出现还没有让麦加引起足够重视的话，那么刚才邢烈那一枪却让麦加莫名骇然。邢烈虽然距离高世兰和那名护卫站立之处不过十数米远，但是邢烈在中间有一道大门而且光线及其昏暗的条件下竟然透过高世兰和护卫之间狭小的缝隙射中护卫手中的手枪，就凭这份神准就足以让麦加另眼相看。
　　如果在白天麦加自问可以做到，但是在这夜晚麦加自问绝对做不到邢烈刚才那一枪所达到的精准。
　　“你是谁？”麦加神情凛然问道。
　　这一声“你是谁？”高世兰几乎同时和麦加出口问出，邢烈神情不变缓缓推开医院大门走到高世兰和麦加近前，望着麦加缓缓说道：“我和他的目的一样，希望医院可以収治车里的两名病人。”
　　听到邢烈如此说法，高世兰心中咯噔一下，脱口问道：“你世南天集团的人？”
　　“你反应很快！”邢烈不可置否的答道。
　　高世兰冷笑一声，收起枪冷眼望了一眼枪口下的那名灰头土脸的护卫，冷冷到：“滚！”
　　那名护卫在麦加凌厉的眼神下灰溜溜的返回到麦加的身后，麦加显然也没有料到那名护卫竟然会偷袭高世兰，所以并没有偏袒他的人。
　　麦加的眼神在高世兰和邢烈脸上徘徊了一阵，缓缓说道：“我会安排医生先做一个检查，确认他们真的伤重后才会收治，希望你们不要介意！”
　　高世兰点点头。
　　随后麦加让手下人叫来几名外科医生在给车里萧天和高世风二人做一个简单的检查之后，确认二人伤势之后在麦加的默许下直接吧二人推进了吉村医院的手术室。
　　高世兰和邢烈不待麦加的允许直接跟随着医生来到了手术室门外，静候。
　　麦加丝毫没有介意二人的做法，只是示意手下人关紧医院大门同时派出数名护卫守护大门，禁止任何人进入医院。
　　“队长，他们是什么人？”一名护卫问道。
　　麦加神色凝重的摇了摇头，直接道：“也许他们的动机就是这么单纯，不过我真的希望他们不是我们的敌人！否则，我们会很麻烦！”
　　“您看需要不需要通知公主一声？”手下护卫建议道。麦加摆了摆手，道：“暂时不用！密切监视他们的一举一动，有异常情况立刻通知我！”
　　“是，队长！”
　　 
                  第一百零六章 午夜清场
　　午夜dongjing街头
　　花田会qi下最大的一间夜zong会来了一批不速之客，门口把shou的人显然没有阻dang住这股黑色an流。朦胧之中一个身穿雪白衣衫的绝色女子俏然站立在夜zong会hui场中间，周围一道黑色的人墙挡住了喧闹的一流，形成了一道黑色屏障。
　　尽管夜zong会中心舞场依然舞声阵阵，依然人头攒动，但是所有这些都没有阻挡住舞场中间绝色女子的那一声号ling，就见她朱唇轻起，冷冷的吐出了“清场！”两个字。
　　随后夜zong会上空响起了“砰－砰－砰”三声q响，三声清脆的q响之后尖叫声四起，混乱的人群立刻让整个夜zong会大厅里乱作一团，在夜zong会里面玩乐的人流叫喊着疯狂地朝外面涌去，和紧张的人流相此，夜zong会大厅里俏然站立的绝色女子一脸坦然之色面对着周围的一切。
　　由二十名蒙面黑衣男子组成的防护网自动把这名绝色女子护在中间，他们和黑色融为一体仿佛消失在空气中一样，黑白强烈的对比之色使得场中的白衣绝色女子显得异常耀眼。
　　仅仅几分钟上万平的夜zong会大厅里空无一人，尽管周围的霓虹依然闪烁，但却各整个夜zong会里面的气氛格格不入。
　　地上散落的高脚杯和酒瓶偶尔会发出一些轻微的碰撞，空气中灯红酒绿的味道也依旧还没有消散，就在这个时候夜zong会大厅中间伫立的小小一行人马听到夜zong会后堂传来阵阵脚步声，很显然有大批人ma从夜总会里面跑出来。
　　“hun蛋！敢到花田会的场子来捣乱！给我干diao他们！”领头的一名壮汉带着几十个花田会看场子的da手叫嚣冲着小小一行人挥舞着手中的长刀砍sha过去。
　　“砸的就是你花田会的场子！”小小冷然喝道。
　　“杀！”小小旁边的于若洋冷哼一声。
　　随着于若洋的一声令下身后二十多名黑旗一字排开，每个人呼的一声敞开黑色风衣，双手从怀里掏出两把chong锋q，对准冲过来的几十个花田会da手们就是一阵猛烈的开huo。
　　疯狂的huo舌组成一道密集的火li网，封死着前面花田会da手可能逃走的所有路线。偶尔有几名da手躲过这道火li网藏身沙发或者茶几之后，但是最后更为menglie的q火瞬间撕碎了挡在躯体前面的所有一切。
　　这些花田会的da手们哪里会想到小小这些人竟然会有这种重huo力，这群人没等冲到小小近前的时候就全部倒在xue泊之中。
　　一团团bao裂在空气中的xue雾之后，数十条生命就这些被收割了，数十具千疮百孔的shi体倒在了地上。
　　领头的壮汉刚想把手伸向怀里小小身边若洋飞快的掏出一支散弹q对准那名壮汉握枪的肩膀就是一q，激射而出的zidan带着巨大的穿透力，在一瞬间把那名壮汉hong出一米多无业，也同时hong碎了领头壮汉的半边手臂，痛得壮汉扑通一声倒在地上惨叫着。
　　散落在地上的dan壳仿佛在对花田会的shi体耀武扬威，这些重火力一小部分是由亚森利用专机偷运过来的，但是大部分都是于若洋利用usa黑shou党的军huo走si网络运送过来的，清一色mei式装备，而且都是最新型的。
　　小小从若洋手中接过那把散弹q，拔开人群缓步走到那名壮汉身边，缓缓调转q口对准了壮汉的额头，小小没有任何怜惜之色的一字一顿道“我要知道花田会所有高层的动向！”
　　“我－我不知道！”地上倒在xue泊之中的领头壮汉捂着肩膀为断涌出的鲜xue倔强的答道，目光之中自然流露着不屈。
　　不断涌出的鲜xue倔强的答道，目光之中自然流露着不屈。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　小小毫不留情的对准壮汉的右腿连开了三q，近距离散danq的莫大为例立刻让整条右腿化围一滩xue睡，痛的壮汉几乎晕厥过去，在地上si命的叫喊着。
　　“告诉我，花田回所有高层所有的动向！”小小再度重复道。
　　“我-不-知-道！你杀了我吧！”壮汉显然是个死zhong派，根本就没有把小小的威xie放在眼中。
　　“同--意！”说完小小毫不留情的冲着领头壮汉的胸口就是一q，xue红色窟窿立时出现在壮汉的前胸，扑通一声壮汉倒地时bi命。
　　小小把手中的q仍回给若洋，冷冷的重复道“清场！”
　　随后数十名黑旗军拿着手中的重huo力一字排开冲着整个夜zong会疯狂的扫she，夜zong会里面所有的人全部干diao，最后跟是一把huo烧光了整个夜zong会。
　　“清场！”
　　“清场！”
　　“清场！”
　　··········这是小小这一晚说得最多的两个字，几乎是一夜之间花田会在dongjing市区内各大夜总会，餐饮，旅店，地下du场均遭到了小小的黑旗jun团的毁mie性da击，所有看场的花田汇人马全部贝黑旗军干diao，人数超过五百人，无一幸免！
　　这杯公认为是近十年以来发生在dongjing城区内最大的回到寻chou火pin事jian，一夜之间花田会在dongjing的所有场子全部被dang平，所有人ma全部被sha光，所有花田会名下的店铺全部烧光，砸光！小小率领黑旗军团在riben本tu制造了名副其实的新一代“三光政策”，而且事后竟然没有一个人能抓到任何蛛丝马迹，黑气军团办事干净利落然咩有留下任何可以让jing方和hei道追查下去的线索而全身而退。
　　一时之间hei道风声鹤唳，xiao烟渐起。hei道帮派彼此之间开始互相jie备，bai道jing察更是立刻提讯了各路hei帮老大问话，整个dongjing警cha部门开始着手调查近十年来各路hei帮的寻chou滋shi案jian，力图从花田会以至于整个住吉会这首查询到到底是谁在午夜行xiong杀sha，手段极其can忍。
　　山口组和稻川会被列为jing方重点排查对象，因为在ribenhei道有能力有魄力敢提住吉会场子的hei帮少之又少，山口组和稻川会绝对是被怀疑的重点。但是稻川会会长新丧，下一任会长也正在紧张的运作之中，整个稻川会内部尚且乱作一团。应该不会出手花田会的事件，但是这也仅仅限于猜测，一时之间hei白两道诸多猜测都围绕这花田会被扫而展开。
　　花田会是riben三大hei帮住吉会旗下的著名帮会，也是shi力派帮会，住吉会每年超过两成的利润都是花田会所贡献。而花田会百分之七十以上的利润来源都是来自dongjing，所以一夜之间花田会dongjing的场子被一扫而光不仅zhen动了花田会会长中村功，更是jing动了住吉会高层，住吉会已经yang言要将这个与之为di的人挫骨扬灰。
　　就在小小夜xidongjing的第二天上午，中村功带着花田会的高层从住吉会dongjing总bu大楼缓步走出，中村功一脸的铁青。先是老年丧子，之后是自己一手创立的花田会遭受前所有未有的zhong创，大大伤了元气，中村功此时的脸色简直堪比黑炭。
　　“郎川！”中村功停住脚步低沉一声喝道。
　　“是！会长！”紧随其后的郎川几步赶上，站在中村功身后恭敬的站立着。
　　“我不管你用什么办法一定把这些人络我找出来！”中村功冷楞喝道。
　　“是！”郎川答应道。
　　“会长，暂时不要会神奈川了！为了您的安全，我己经为您另外安排了住所，我会派人送您过去！”郎川在一旁恭敬说道。
　　中村功听了郎川的话冷哼一声，随口道“我的安全不用你操心了，好好办你的事吧！”
　　“是会长！”郎川答道。
　　随后郎川带着自己的手下目送着中村弓的车缓缓离开，紧缩的眉头却久久不散，“究竟是谁干的呢？”郎川脸上露出思索的神色脑诲中敢与花田会为di的几个对象都一一被郎川排除了，最后一个绝美少女的脸庞浮上了郎川心头。
　　“不可能是！她对时不可能！”郎川否定了自认为是荒唐透项的念头，随即小小的脸庞被郎川粉碎在脑海之中。
　　“通知会里所有兄弟从今天开始打起十二分的精神，关闭会里所有轻营场所，所有人原地持命。”郎川命今道。
　　“是，老大！”手下人大声答道。
　　与此同时一路艘寻小小踪迹的辛刚和谢涛谦一干兄弟在搜寻途中失去了最后的线索，难掩失望神色的辛刚和谢涛谦并肩一脸组丧之色的走在交外空旷的街上，两个人默默无语就连从身边经过的数辆卡车都没有注意，任由一队卡车呼啸而过。
　　只咕谢涛谦循着卡车呼啸而过的方向回头望了一眼，但是却若无其事的放过了，两个人肩膀搭着肩膀向前走去。
　　这一列卡车里面正是在昨夜扫荡花田会的黑旗军，这一行人马浩浩荡荡的返回了吉村医院。返回吉村医院所有黑旗军兄弟第部就地休息，拼sha一夜的黑旗军急需补充体力。小小和若洋以及雷德几人在医院里安排好黑旗之后简单的总结一下昨晚的zhan果，随后小小在若洋的陪同下朝龙五所在的监护病房走去。
　　龙五经过的手术之后依旧在昏迷亡中，虽然后脑的dan片暂时还无法取出，但是据手术的吉村医生答复小小说龙五的求生意志很强。
　　生命波动十分强烈。目前吉村医生正在为走龙联系手术的医院和医生，湘信这几天就会有消息，到时候龙五就要转院到dong京去。
　　“放心，他会没事的！”站在小小一旁的若洋轻声安慰道。
　　透过玻璃窗望向病房里的小小眼神深处射出复杂的情感，听到若洋的话小小重重的点了点头苫道“一定会没事！”
　　“早点休息吧。”若洋关切的说道。
　　“我知逍”小小点了点头随后跟随着若洋向走廊深处走去。
　　就在这个时候距离龙五所在监护病房仅一墙之隔的房闷里一脸苍白的萧天正躺在病床上接受吉村大夫的检查。经过几个小时的手术萧天己经暂时脱离了生命危险，据吉村大夫交持由于萧天的脑部曾经遭受过重击，而这次重伤的部分又是后脑，所以使得萧天现在处于一个深度昏迷的过程中，用吉村大夫的话就是大脑正在深度休眠，处于自我封闭自我保护的过程中。
　　“医生他现在恃况到底怎么样？他不会永逸这样昏迷下去吧？”病床边的邢烈真的担心萧天就此成为一个植物人。
　　此时的萧天浑身上下都被白色绷带包着，只露出双眼和呼吸的鼻孔，整个人犹如一个木乃伊一般。吉村详细的检查了萧天现在的生命体征，随后答复邢烈说“你放心吧他现在的状态不同于完全失去意识的植物人，整个大脑在自我修复之后应该就会苏醒过来。现在我们只能耐心的等持。”
　　“那需要多久？”邢烈问道。
　　“这个我没有办法给你唯确的时间！我们只能等！”吉村大夫答复完邢烈之后转身出去了。
　　邢烈轻轻的把手放在萧天的手上，轻声逍“老大你快点醒来吧！你知逍这帮兄弟都在等着你回来么？那真是度日如年啊”
　　说完众兄弟中年龄最长的邢烈眼角含泪深深的埋下头却没有注意到萧天眼皮的轻微颤动．
　　 
                  第一百零七章 兄妹重逢
　　高世兰陪同高世风则住萧天隔壁的房间，现在龙五、萧天和高世风三个人的房间紧挨着，虽然现在是近在咫尺，但是对于某些人来说就仿佛远在天边一样。
　　“哥，大夫说你没事的！你放心吧！”高世兰拉着高世风的轻声说道。
　　高世风经过手术之后现在也在昏迷之中，高世风的伤大多是外伤，也正是由于是外伤所以高世风失血严重，从手术完推回病房就一直在打着xue浆。吉村大夫说过个几天高世风就会苏醒过来，这个消息对于高世兰来说无疑是最好的消息了。
　　就这样一连数天邢烈和高世兰就各自守候在病房之中，等邢烈想起来要给上海的兄弟们去个电话的时候已经是好几天之后的事情了。
　　命运捉弄的是虽然此时龙五和萧天以及高世风三人都住在吉村医院中，但是为了便于静养以及不被人打扰是以三人所住的监护病房是在整个医院最偏僻的一个角落，即使偶尔邢烈和高世兰走出监护病房所行动的范围也仅仅限于吉村医院的这个角落，相信如果邢烈或者高世兰在向医院多走几步就会发现有些人和亿们就是近在咫尺。
　　小小来探望龙五也只是停留在监护病房门前的玻璃窗前，往往都是探望一会就走了，却从来也没有再往前走上几步。
　　也许就那么几步就可以让远在天边变为近在眼前。
　　但是这样的情况却没有始终这样维持下去，有一天小小和若洋带着雷德和麦加两个人再一次来到龙五病房前探望病情，吉村大夫已经明确告诉小小他已经为龙五联系好了东京的最好的脑外科医院，明天就准备送龙五去这所脑外科医院。
　　站在龙五病床前小小十分详细的听取了吉村大夫关于龙五病情的讲解，不时会插上几句话，沉着的气势越来越久的停留在小小的身上，这些日子的相处几乎让若洋再也看不到儿时那个野蛮任性的小小。
　　自从血洗花田会东京所有场子后整个东京的警察倾巢出动，若临大敌一般的在东京市区内排查可疑份子，而花田会的会长中村功仿佛人间蒸发了一样，消失在所有人视野中。花田会总部所在地神奈川县也遍布警察，严密注意神奈川区域内的可疑人群。
　　至于合i道之上更是猜忌重重，山口组和稻川会以及众多的礼佛帮几乎都被列为怀疑对象。住吉会更是放出豪言和花田会为的，就是与整个住吉会上万的礼佛帮弟子为的，必将遭到史无前例的灭杀。
　　一连数天东京黑白两道神经高度紧张，也正是由于这样的情势小小和若洋几个商量决定就这样在吉村医院蛰伏起来，一方面躲避黑白两道的追索，一方面小小也没有放弃继续寻找花田会中村功的决心直至彻底铲除花田会。
　　当然还有一个更为重要的原因就是龙五要进东京实施最为重要的大手术，在这段期间内小小不想受到任何的打扰，所以这几天小小都安心留在吉村医院里。
　　“吉村大夫，真诚的谢谢您！吉村医院在这段期间内的所有损失我会百倍补偿给你，当然前提是你要让他安然无事。”尽管小小的语气十分的真诚，但是这在吉村大夫眼中却不啻于是一种赤luo的威胁。但是医者仁心的吉村大夫丝毫没有把小小的威胁放在心上，连日的接触吉村发现小小并不是一位很难相处的女孩，只是她有时候表达的方式不太一样。
　　吉村整个医院几乎所有的医生护士被遣返回家，只留下了少数的十几个，由于若洋担心他们藏匿在吉村医院的事情走漏风声，所以已经派人把吉村医院周围严密的封锁起来，没有他的命令不准任务人进出。而被遣返回家的医院护理都被告知医院要进行装修让他们回家休息一段时间，工资薪水照常发放，同时留在医院的医生护士也都被严密的监控起来，切断了与外界的一切联系。
　　这个时候一名护士敲门快步走了进来，告诉吉村大夫说旁边病房的病人病情出现反复，请他过去看一下。
　　吉村大夫知会了小小一声转身快不跟着那名护士走出了病房，直奔萧天所在病房走去。
　　“所有病人不都已经被转出医院了么？”小小冲身后的麦加问道。
　　“这。。。”麦加稍微犹豫了下，随后把那天晚上高世兰和刑烈硬闯吉村医院的事情向小小讲述了一遍，同时自请小小处罚。
　　“哦?!竟然有这样的人，我很有兴趣想见识见识。”小小露出少许调皮的笑容。
　　“听麦加这么说，那个男人的启法真是世间少有啊！”于若洋点头称赞道。
　　“走，看看去！”小小一马当先走出龙五的病房抄隔壁萧天所在的病房走去。
　　几步过后小小俏丽的容颜出现在病房门前，透过房门上的玻璃窗最先映入小小眼帘的世一个异常高大的背影，看到这个背影小小历史有一种似曾相识的感觉。
　　吉村大夫和一名护士紧张的在病床前胃病床上一名包裹的纱布的病人坐着检查，病房里各种仪器滴答滴答的响个不停，病房里一派紧张的景象。
　　恍惚间病床上的那个病人更是让小小心神微微一颤，小小也不知道这么会有这种感觉，只是看到病床躺着那个人小小竟然会想起自己的哥哥萧天。想着想着小小的手不自主的伏在玻璃窗上发出一丝响声，这个时候背对着病房门的邢烈猛的转过头来望着门外的小小。
　　就在那么一瞬间小小和邢烈身形巨震，不可思议的表情立刻浮现在二人的脸上。
　　“烈哥！”小小猛的推开房门大声的喊叫，不明所以得若洋三人立刻紧随其后的走进房间。
　　刚冲进房间正在做检查的吉村大夫用手指做了一个轻声的动作示意小小等人不要发出声音，小小冲吉村大夫抱歉的笑了笑，随后拉着邢烈的手兴奋的问道“烈哥，你怎么来了？”
　　看到小小安然无恙邢烈心中的担忧又减轻了几分，邢烈长出了口气说道“你知不知道忠言李东他们都十分担心你，你这丫头做事就是不考虑后果！”
　　小小有些不好意思的挠了挠头，露出一丝歉意的微笑，说道“我这么大个人会自己照顾自己的，我也是为了找个哥哥嘛。”
　　“那你找到了没有？”邢烈故意问道。
　　小小失望的摇了摇头，答道“没有，我几乎把东京的周围所有村落都走遍了，但是还是没有哥哥的消息。”
　　“你这丫头给你一些历练也好，省的让这些当哥哥的操心！”
　　邢烈依旧世一副大家长的摸样教训这小小，邢烈在众兄弟的年龄最长，所以他是众兄弟中少有的几个敢当面斥责小小的人。
　　“好了！烈哥，你就别教训我了。”这个时候小小探出头望向病床的萧天问道“烈哥，这个人是谁啊？”
　　“他？！”邢烈转头望向病床上的萧天，缓缓地说“他就是我们一直在找的人！”
　　“一直在找的人？”显然小小一时之间没有反应过来邢烈话里的意思，但是半响过后小小激动的申请跃然脸上，就听小小用着不敢确定的语气问道“他…他该不会就是哥哥吧？是么？真的是么？”
　　听到小小的这句话房间里的于若洋也是虎躯一震，若洋也用异样的眼神向邢烈求证着，因为对于于若洋来说萧天不仅仅是小小的大哥，也是一个神话式的人物。
　　邢烈重重的点了点头，肯定了小小的猜测。
　　“哥——”
　　小小痛哭一声扑倒在病床前，望着一身纱布包裹的萧天不免泪流满面。
　　“你这是怎么了？”
　　“究竟发生了什么事？”
　　“你快起来呀！”
　　若洋不忍看小小如此伤心的神情，同时也怕小小影响了吉村大夫的救治，所以上前扶起了小小，为了不打扰萧天休息连同邢烈一行人走出病房来到走廊之中。
　　“烈哥，告诉我究竟是谁把哥哥伤成这个样子的？”小小擦干眼泪沉声问道，语气中带着莫大的愤恨。
　　“是稻川会的人！”通过这几天和高世兰的谈话邢烈已经知道萧天和高世风受如此的伤都是源自稻川会的追杀，而且通过高世兰邢烈也了解到他们兄妹二人和萧天的相遇的传奇经历，更是为萧天和高世风能够和解而感到不可思议，当然邢烈并不十分相信高世兰的话，一切还得学要萧天清醒过来再确认，随后邢烈就把萧天在日本的前后经过向小小复述了一遍。
　　“哥哥竟然一直在千叶那个小镇，那个小镇我去过，我真的去过！”小小不争气的泪水再度流淌下来，似乎为了自己错过原本可以找寻到哥哥的这个机会而自责着，如果她早一天找到哥哥萧天的话，也许萧天就不会受到这样的伤害了。
　　“不要自责了，也不要难过了，毕竟我们已经找到他了。”于若洋坚定的声音给了小小不少的安慰，让小小渐渐安静了下来。
　　“这位是……”邢烈望着若洋问道。
　　“他叫若洋，是我在次台湾时最好的朋友，现在是黑首党的接派人！”
　　“这位是雷德，是沙特王子亚森的卫对长！”
　　“这位是麦加，是卢森堡的黄家卫对长！”
　　小小一一为邢烈介绍着若洋几个人，小小不介绍还好一些，这样一介绍理科让邢烈对眼前几人刮目相看。三人不是握有空前的势力，就是背后有着国家的强大依靠，任何一个人拿出来都是震动一方的人物。邢烈心中苦笑以前不应该把小小当成一个不懂事的小孩子，现在才看出来小小背后拥有的势力绝对是空前恐怖的，而且邢烈看得出来三人都是死心塌地的跟在小小身边。
　　邢烈在小小介绍之后简单的跟三个人打了个招呼，尤其是曾经有过一面之缘的麦加，二人可谓不打不相识，谁都没有想到背后竟然还有这样的一个机缘。
　　“若洋说的对，吉村医院已经给你哥哥检查过了，十分肯定的说他一定会有苏醒的一天。”邢烈沉声说到。
　　“什么叫一定会有苏醒的一天？那我哥哥岂不是成了植物人么？”小小大声叫喊到。
　　“吉村大夫说他不同于植物人，只是大脑受到了剧烈撞击，需要时间去复原。我相信你哥哥一定会挺过这一关的，否则他不会撑到现在的。”邢烈肯定道。
　　“对！对！哥哥一定会撑过去的。一定会的！”小小目露坚强的神色，随后小小再次走到病房前透过房门上的玻璃深深的注视着缠满绷带的萧天，嘴里喃喃道“哥哥，我一定会为你报仇！任何伤害你的人都是不可饶恕的！”
　　邢烈和若洋几人默默的站在小小的背后注视着她，几乎在同一时刻所有人都预感到东京本来阴暗的天空将会因为小小而再度变得hei暗。
　　 
                  第一百零八章 暴风雨前
　　riben，吉村医院
　　好半天小小才转身冲邢烈问道“烈哥，你是说高世风兄妹也在医院？”
　　邢烈点了点头，同时示意小小高世风兄妹就在隔壁的jian护病房。
　　小小抬起脚步缓缓走到病房前，刚要探寻的时候突然房门打开了，高世兰从里面缓缓走了出来。
　　高世兰和小小互相打量着对方，两个人在上海的时候几乎没有太多的交集，大多都是从别人口中听到关于对方的信息。
　　两个女孩就这样默默的对视着，似乎在探寻，也似乎在交锋。
　　一个不服输，一个不示弱。
　　“你就是高世风的妹妹？”
　　“你就是萧南天的妹妹？”
　　两个人的这句话话几乎同一时间问出，话一出口二人不禁同时一愣，随后两个人均会心的点头一笑。
　　虽然只是淡淡的一个微笑，却化去两个人之间不少的尴尬，两个人之间忽然接近了许多。
　　小小和高世兰虽然处境不同，但是却都有相似的生活经历。两个人都或多或少的因为自己哥哥之间的恩怨而改变了原有的生活节奏和生活方式，虽然两个人并没有太多的交集，但却在恩yuan中建立一种既陌生又熟悉的微妙关系。
　　以至于二人现在都不好再利用原来的立场和身份去对待对方，好在小小这个时候表现出足够开朗和大度，尤其是听了邢烈讲述的关于哥哥和高世风之间的传奇经历之后更是冲淡了原本以前就对高世风没有太多印象的偏见。
　　小小大方的走到病房门前，望着床上的高世风问道“你哥哥他现在怎么样？”
　　小小身边的高世兰用一种异常欣慰的表情注视着病房上同样缠满绷带的高世风，轻声说道“医生说他受的只是外伤，再加上体力大量消耗以及失xue过多，需要一段时间来调养。”
　　“他现在还在昏迷之中么？”小小问道。
　　高世兰轻点了一下头，道“是的。你哥哥萧南天现在怎么样？”
　　小小有些痛苦的摇了摇头，说道“十分的不好！医生说他后脑受到重chuang，目前仍然在浓度昏迷之中，至于什么时间能够清醒过来还没有结论。”
　　“放心，他会没事的！”高世兰安慰道。
　　“你怎么会认为他没事？”小小轻笑一声反问道。
　　“他生命力真的很强，听惠子说在海上救他的时候几乎没了心跳，但是最后他还是活了过来。所以我想他会没事的。”高世兰道。
　　“惠子？！就是救了我哥哥的那个女孩么？”小小听到邢烈几句话带过曾经提到过惠子的这个名字。
　　“是的。就是她救了你哥哥！”高世兰肯定道。
　　“那她现在人呢？”小小追问道“我一定要好好谢谢她！”
　　“她被人抓走了！但是究竟是谁抓走了她，我也不知道。整个dongjing这么大，我真的无从找起。”高世兰无奈的摇着头说道。
　　“被人抓走了！但是究竟是准抓走了她呢？！”小小喃喃自话道。随后小小求证道“我听烈哥说，是riben稻川会的人追sha我哥哥和你哥哥，会不会是稻川会的人抓走了惠子呢？”
　　“我曾经也这样推测过，但是riben这么大又能去哪里找她呢？更何况现在哥哥又受了这么重的伤！”高世兰不由得再次抬头望着床上的高世风。
　　“稻川会！我一定让你xue债xue偿！”小小狠狠说道“哥哥的帐和惠子的帐我一起和你算！”虽然小小还没有的充足的证据证实惠子就是稻川会抓走的，但是因为萧天受伤的关系小小已然把这个zui名强加到稻川会的身上了。
　　“好好照顾你哥哥吧，只要在这个医院我可以绝对保证你们和安全！”说完小小轻拍了一下高世兰的肩膀转身回到邢烈几人身边，这句话弄得高世兰有些莫名其妙，尤其在高世兰还自认为有能力保护高世风的前提下对小小的话有些哭笑不得的感觉，但是如果高世兰看到小小在吉村医院的恐怖实力之后相信就会立刻改变自己的看法。
　　高世兰无意听取小小和邢烈他们之间的对话，一转身返回到了高世风病房中。
　　“小小，现在是不是可以讲讲你的故事了！”邢烈问道。
　　“我的有故事很简单，又很复杂！”说到这里小小慢慢向邢烈讲述了她到riben寻找萧南天的整个经过，以至于最后和龙五并肩作战龙五身负重shang的全部经过了，听得邢烈背后冷汗直冒。这如果小小一旦在ribendongjing出事遇险的话，被萧天或者其他兄弟知晓的话，一定会把riben掀翻了。
　　只是此时邢烈还不知道小小已经把整个dongjing闹得鸡飞狗跳了，整个dongjing都因为小小而陷入一片黑白纺织的恐怖之中。
　　“你是说龙五受伤了？”邢烈略带紧张之色问道。
　　小小点了点头，指了指邢烈背后的房间，说道“他就住在这个房间，明天将会去东京的一家脑外科医院进行手术。”
　　邢烈一转身透过玻璃窗望见病房上带着氧气面罩的龙五，病床上龙五略皱眉头，双拳紧握，尽管此时龙五还在昏迷之中，但是邢烈能够感觉到龙五似乎一直处在痛苦之中。
　　“希望他可以挺过这一关！”小小缓缓道。
　　“龙家的人是没那么容易死的，你就放心吧。”邢烈转过身来冲小小说道。
　　小小肯定的点了点头。
　　“我觉得现在的当务之急就是立刻通电上海，告诉忠言他们老大已经找到了，否则他们会一直担心的。”邢烈说道。
　　“对！我立刻给家里打电话！”小小笑着说道，能找到哥哥对小小来说可能是现在最大的安慰了，所以此时小小的脸上露出了几天难得一见的由衷笑容。
　　望着小小离去的背影，邢烈眼中射出一种复杂的感情，缓缓说道“小小真的开始长大了，现在已经能独档一面了。”
　　没有随小小离去的若洋在旁边附和道“她早就可以独挡一面了。”
　　几分后远大大洋彼岸的上海立刻收到了小小的电话，忠言、李东、张刚等众兄弟兴奋之情溢于言表，几乎每个人的眼角都挂着兴奋的泪花。连日以来的担忧和委屈在此刻通通化为乌有，不过小小在电话中未免其他人担心却没有过多的描述萧天的伤情，只是说萧天受伤目前正在医院救治，暂时不宜返回上海。
　　同时小小答应忠言等人会一直照顾萧天直到其康复，目前众兄弟都被软禁上海，众兄弟是心有余而力不足，大家都反复叮嘱小小一定要照顾好萧天，随后忠言立刻ming令大小双车率领在dongjing的黑旗兄弟立刻开wang吉村医院保护萧天。
　　小小打电话通知上海的时候，众兄弟都很知趣的没有追问黑雨黑龙等其他铁卫的下落，所以兄弟都知道萧天能够活下来已经是一个奇迹了，也许他们只能暂时在心中凭吊那些陨落在riben的兄弟们了。
　　大车在接到电话后也及时通知了辛刚，辛刚接电话暗骂了自己一声，因为他曾经就到吉村医院去过，只是被门口的值班医生给打发回来了。辛刚拉上谢谦涛开车立刻折返吉村医院，此时辛刚想见再度萧天的心情不可遏止的高涨起来，真恨不得一步就能达到吉村医院。
　　第二天一早，数辆白色救护车依次从吉村医院缓缓驶向dongjing城区，这是护送龙五去dongjing医大脑外科医院的车队。由小小带队，雷德和麦加带队，同时还有由二十名世界顶级保biao组成的公主wei队跟随在侧以应对随时可能发生的变故。
　　本来若洋也要跟小小一同去，但是最终还是被小小留在了吉村医院，由沉稳的若洋坐镇吉村医院小小比较放心。
　　进入dongjing城区在街头随处可见的巡逻的jing察和车辆，jing察神态严谨，目光不时的从来往行人的面孔上扫过。
　　街头奔走的人流依旧，脚步匆匆，却未见有任何的紧张，这和警察的肃穆形成了鲜明的对比。
　　有些街区的大型yu乐场外面也都站满了不liang少年，有些甚至手中直接就拿着各种dao具和gun棒，尽管三五成群不时说笑着，但是偶尔流露的眼神却都紧张的注视着周围的一切，似乎每一个异常的现象都可以跳动他们那敏感的神经。
　　由于小小等人乘坐的是救护车辆，所以沿途并没有任何jing察上来盘查询问。透过玻璃窗小小看到是隐藏在平和气氛下的黑色暗涌，看似平安不设戒防的大都市dongjing却被小小的重拳狠狠的击打了一下，是以dongjing黑白两道的势力头一次相对妥协的应对外来的势力冲击，达到了一种一致对外的另类平衡。
　　“这仅仅是这个开始！”小小望着dongjing街头喃喃说道，眼神释放着夺目的光芒，甚至连娇弱的身躯都涌动着难以遏制的报du之心。
　　一旁坐着的雷德和麦加二人虽然听不懂小小出口的guo语，但是从小小的表情上却已然猜到了一些什么，二人不仅对视一眼心视暗暗紧张起来。
　　 
                  第一百零九章 重塑人生
　　一路无事，五两白色的救护车依次顺利抵达东京医大脑附属外科医院。一切都由吉村大夫联系，所以一切顺利。龙五被送进了特护病房将择期手术，由于吉村大夫比较了解龙五的病情所以主动留在了医院准备和主刀的医生一同会诊。
　　由于龙五一直处在昏迷之中并不知道外面发生的事情，但是小小总是感觉其实龙五对外界还是有感知的，所以小小一只都在把周围发生的事情哪怕是丁点大的事情都会告诉龙五，包括已经找寻到萧天的事情都会与龙五分享，以期龙五早些醒来。
　　在病房中最后小小重重握了一下病床上龙五的右手转身走了出去，却没有注意到病床上的龙五十分艰难微微张开双眼，以迷离的眼神目送着小小走出了病房。
　　“你们留下来守住这个病房，除了医生护士不准任何人进入，二十四小时轮流职守不准离开这里。”小小留下了八名随行保镖守在病房外，随后又交代了吉村医生几句话后离开了医院。
　　“公主，我们是回吉村医院么？”雷德在旁边问道。
　　小小摇了摇头，抬头望着东京街头高耸的大厦低声道：“我想走走！”
　　随后一行人马自动的跟随在小小后面，雷德和麦加并肩跟随在小小身后。小小三人身后是随行的保镖，具是一身黑色西装，由于随行保镖都是异常高大的西方人，所以小小这一队人马走在东京街头也颇为扎眼．
　　但是小小却全然没有避讳，也没有在意，仿佛是自己独自在街头漫步一样。
　　走在街头小小的脑袋里不仅仅回想起当年和哥哥萧天还有火凤姐姐一同在街头购物的情景，那是小小自懂事以来第一次在国外购物，更是第一次如此开心和自己最亲密的人在国外的街头游玩，那次的经历尽管是以无比的血腥作为结尾，但是在小小的记忆中依然是最美丽的一段。
　　背后的刀疤依然清晰，甚至利刃划过背部的疼痛也偶尔会让小小在午夜梦中惊醒，但是小小却从未埋怨。因为小小知道自己现在所拥有的一切都是哥哥萧天给予的，甚至包括自己的生命，因为如果不是哥哥萧小小都不知道自己是否可以挨过那对于她来说最艰难的岁月。
　　也许对于小小来说最难分辨的就是亲情和爱情的分别，亲情恒久不变，爱情历久弥香，无论那一个对于小小来说都是珍贵的。能够从亲情和爱情中从容走出的小小，已经变得渐渐成熟起来，但是小小真正成熟的时候确实现在可以独当一面的时刻，为了爱人龙五，也为了亲人哥哥萧天。
　　火凤、老冰、龙五、哥哥萧天这些曾经留给小小诸多回忆和精彩瞬间的人，小小觉得这样的奖励已经足够让自己自豪了。想着回忆中每一个精彩的瞬间，想着和哥哥萧天还有火凤一起的每一个欢乐时刻，背着双手走在街头的小小不时会流露出一丝丝会心的微笑，而就在这个时刻低头凝思的小小却全然没有注意到对面过来一群不速之客。
　　“想不到我们又见面了！”一记冷漠的男声在小小前方想起。
　　小小挺住脚步缓缓抬起头，郎川那张有些玩世不恭却有带着一丝严肃表情的面孔浮现在小小眼前。
　　惊异的眼神在小小眼中一闪而过，“是你？！”随即小小嘴角露出一丝充满深意的笑容，说道“我也想不到在东京的街头还能看到你，真是世事难料！”
　　“我可是一直在神奈川等着你呢！”郎川嘴角露出一丝冷漠的笑容，不带丝毫的情感。
　　“我已经去过神奈川了，怎么没有见到你们呢？”小小故意反问道“难道你们知道我要去就故意躲起来了么？”
　　郎川望着小小眼神里面不着痕迹的意念，此刻他依旧不敢断定夜xi花田会的就是眼前这个绝美女孩。不过郎川放眼望向小小的背后却露出凛然之色，就在和小小对话的这功夫小小的身后的雷德和麦加等人全部静声默立着，仿佛街头的雕塑一般，只是眼神早已锁定郎川身后的所有人。
　　久经sha场的郎川似乎已经可以预见到眼前这些人在瞬间射sha自己手下的那个时刻，这些人所表现出来的惊人实力给了郎川一种精神上的压po感，几乎让他透不过气来。
　　依稀之间的郎川的眼睛浮现种种幻影，小小身后的十数人动若脱免一般镇定自己身后的人，手掌起落之间自己手下全部倒在xue泊之中。对此郎川丝毫不怀疑自己的预演和判断，那完全是凭借着自己多年的直觉判断得出。
　　“只要你还有这个兴趣，我在神奈串随时恭候！”随后郎川一摆手带着手下从容从小小身边走过，小小嘴角露出一丝冷笑又大步向前走去。
　　两队人马交错的瞬间仿佛时间在以十分缓慢的进程前进一般，朗川以眼角的余光进一步打量着小小的卫队，而雷德和麦加等人更是以漠然的眼神替代jie备之心冷眼放过了郎川一队人马。
　　“公主，要不要我。。。”身后的麦加主动向前问“去吧！小心！”小小头也不回的吩咐道。
　　“是，公主！”随后麦加一闪身隐匿在路人之中，消shi在了众人的视线之中。
　　而与此同时郎川也派出了自己的一名手下悄悄跟踪小小，直到小小坐着车向吉村医院缓缓驶去。
　　“公主，后面一直有一辆车在跟着我们！”雷德透过后视镜向小小如实汇报道。
　　“不用管他，我就是要让他跟着。”小小笑着说道。
　　当回到吉村医院的时候忠言派往东京的由大小双车带队的南天黑旗也已经到了，还有一路匆匆赶来的辛刚和谢谦涛以及谢谦的几名手下。
　　大小双车兄弟早在台湾的时候小小就认识，虽然交往不多，但是凭借萧天妹妹的关系也让双方没有任何隔mo存在。大小双车见小小一行人马回到医yuan连忙迎了上去，双方简单的寒暄几句后两路黑旗大军早已融合到一起。
　　两路黑旗大军加一起人数近两千五百人，整个吉村yi院到处是沉重的压迫感，吉村yi院此时已经不在是一所yi院，而是一座重装的bing营，一座战dou的堡lei。
　　小小和大小双车兄弟刚走进萧天的病fang，就见病床前的辛刚含泪望着病床上的萧天默默无语，谢谦涛则略带紧张的站在辛刚身后。
　　谢谦涛随辛刚走进吉村医yuan的那一瞬间就被眼前的景象深深震撼了，医院里随处可见身材魁梧，一身腱子肉壮汉，草坪以及医院的走廊里散落的摆放着大量的jun火和弹yao，以至于谢谦涛望着眼前的一切犹如在梦中，又好此在看一场视觉zhen撼的mei国大片。
　　进入视线之中的每个人都在摆弄着自己手中的qiang支弹药，也有的人分成两队人ma在凛冽的寒风中chi身rou博，在浩荡的气势中展现着男人的阳刚和ba气。谢谦涛眼中的这些人似乎全然没有在意此时是在一个yi国国度，也全然没有在意这个国度制度和权li的束缚，在他们眼中仿佛手中的qiang支就是ba道，手中的dan药就是尊严。
　　恐bu，强悍，极端，这就谢谦涛走进吉村医yuan对黑旗军的印象。
　　随着谢谦涛进来的几名手下见到眼前的一切双腿就开始发软，面无xue色，由于萧天的房间不是谁都可以进去的，所以这些人都被隔li医院的一个病房之中，并且有专人看管。
　　 
                  第一百一十章 林间暗杀
　　小小充满柔和气息的目光从会议桌前每个人的面孔上扫过，最后把目光停留在若洋脸上，问道“若洋，你怎么看？”
　　“依我推测中村功很有可能躲在这所宾馆之中，即使里面不是中村功本人，相信也是花田会的核心人物。这样的点子也真是够绝的了。既可以利用黑道的力量保护自己，也可以借助白道的力量保其周全，要想把花田会彻底粉碎在这个黑白势力一同守护的宾馆中还真的非常困难！”若洋笑着说道。
　　“而且保护中村功的一定都是花田会最精锐的人手，整体实力不容小觑。在加上一旁可以策应的防爆警察，看来要想全歼他们一定得想办法将中村功引出来才可以！”邢烈分析道。
　　“引出来？这个可能性几乎为零。现在对于花田会来说是草木皆兵，在没有消灭我们之前相信没有什么可能把中村功诱出这个宾馆的。”若洋说道。
　　“除非我们先把警察局的人先全部干掉！”对于雇佣兵出身的雷德来说最不怕把事情搞大了，因为这样才能显现雇佣兵的实力，说不定还可以从亚森那多拿一些奖金，所以雷德说出了这个最大胆的计划。
　　“你疯了，雷德！”麦加惊呼道“那样性质就完全变了，我们将会成为黑白两道围剿的对象。这个办法行不通！”
　　几句话就把雷德和麦加的真性情暴露在人前，雷德和麦加二人都是属于冷静沉稳型的人，但是彼此立场和生存环境不同却造就了两个人截然相反的性格，雇佣jun出身的雷德比较激进，争斗被他看做是实现自己人生价值的一条路径，哪怕是跟一国ZF为敌也在所不惜。
　　而麦加尽管也出身jun旅，但是多年在guojia核心区域执行护卫任务，在思想中已经根深蒂固的站在ZF一边，是以ZF的利益为轴心，绝对不会走到背叛ZF的道路上去。如果不是此次接受了上峰的命令，相信麦加也不听由小小的指挥，现在更别提去如何剿灭一个日本的警察分局了。
　　也正是由于麦加立场的特殊性，小小在剿灭花田会的时候都是一直把麦加作为保守一派守护在吉村医院之中，她相位这样的安排比较适合麦加。
　　小小如何看热闹一般望着雷德和麦加互不让步的两个人，嘴角挂着一缕微笑，最后还是由小小制止了这场争论，说道“麦加说是对，暂时的状况我们实在不太适宜惹上警察。”这个时候听了小小的话麦加用一副胜利者的姿态挑衅着雷德，气得雷德只能干瞪眼却毫无办法。不过随后小小的一番话却让雷德直起了腰板，就听小小说道“不过话又说回来，自从我们在东京剿灭了花田会场子的时候，就已经惹上了警察，现在警察不也和黑道一样满世界的在找我们么？我的意思是我们现在不太适合和警察正面冲突。”
　　“丫头，你究竟想怎么做？”邢烈出言问道。
　　“很简单！调虎离山然后偷龙转凤！”说到这里的时候小小的双眼闪烁着智慧的光芒。
　　“调虎离山？！”
　　“偷龙转凤？！”
　　雷德和麦加似乎没有太明白小小话里的意思，但是一旁的若洋却若有所思的点着头。
　　“我们的行动就定在今晚！”小小起身沉声道。
　　“我估计今晚花田会的人就会过来探听虚实，我们应该早做准备！”若洋说道。
　　“那是当然，今晚保证他们来的人一个都不走不出吉村医院！”小小冷笑一声说道。
　　“我和若洋、雷德带队突袭花田会的藏匿之地，今天晚上一定要把整个花田会势力连根铲除！麻烦烈哥和双车兄弟带着南天黑旗守护在医院外围的树林之吕，力图全歼花田会来犯之人。麦加则带领剩下一队人马守住吉村医院，防止花田会的漏网之鱼进入医院之中。”小小大声说道。
　　“丫头，还是让我带队去剿灭花田会中村功一伙吧，太危险了。如果你要是再出事的话，我没有办法向兄弟们交待啊。”邢烈关切的说道。
　　“是啊，让我们兄弟和烈哥带队去吧，你留守医院！”大车附和道。
　　小小摆了摆了，不在意的说道“放心吧，我会照顾自己的。再说不还有若洋他们在么，不会有事的。连根铲除花田会是我对云哥的承诺，我一定要亲自完成。烈哥你们就不用劝我了。”
　　“烈哥！你们放心吧！我以我生命保护一定会维护小小周全的。”若洋着重许诺道。
　　邢烈和大小双车看到了小小的坚决，也看到若洋的信心保证就不再说话了，不过几人眼神交流之后就打定等清理完医院来犯亡敌亡后，就去接应小小。
　　“公主，为什么这次还不让我来惨加这粗夜袭击龚行动？”麦加似乎看出了小小是有意这么安排，这时jun旅出身的麦加无意是一种蔑视，所以不仅出言闸逍。
　　这次没等小小说话，一旁的雷德先插嘴嘲讽道：“公主是觉得杀戮弄不太适合你们，尽管你们也算是jun队，不过你们似乎除了打靶的时候开过qiang，好像并没有真qiang实弹上过杀场吧。”
　　听到雷德冷嘲热讽的话，麦加再也坐不住了，腾的一下从座位上站了起来，满脸涨得通红大声回敬道：“雷德，我告诉你你侮辱的不仅仅是戒一个人，而是整个卢森堡五千名皇隶护卫队，你应该知道这个后果是什么！”
　　“哦！我倒想看看是什么后果？就你带的那此人好像很多人连鲜血是什么颜色都不知道吧？更别捉见过死人了！”雷德冷笑一声道：“在卢森堡或许把你们当个宝贝，但是在我眼里不值一提的。”
　　“好了，你们俩个都给我闭嘴！”小小不满意的大声喊道，小小心里暗道这倒好，敌人还没消灭自己这一方先内讧起来了，而且眼看着麦加就要对雷德白刀子进红刀子出了。
　　“雷德你再挑衅就络我原回沙特去！你信不信我一句话能让你们这些人全部讨饭去？”小小冲雷德毫不客气的吼道。
　　雷德一想起小小和亚森特殊的关系，立剩被小小的话震慑住了他可真害怕小小向亚森告自己的状。如果真是那样的话，自己和自己手下这此人以后的生活可就真的惨了，所以雷德歉然一笑，道“公主，我是跟麦加开玩笑呢。我现在是兄弟嘛，我怎么会拆自己人的台呢？那样的话不就让敌人有机可乘了么？”
　　“你知道就好！你现在就出去整队吧”小小道。
　　“是，公主！”雷德习惯性的向小小敬了jun札，然后瞥了麦加一眼转身出去了。
　　随后小小转身冲麦加说道“你们两个现在我的左古手，你们俩要是有闸题了，我看这场杖别打了，我们都等死算了。”
　　“雷德那小子摆明看不起我，看不起我的皇家卫队”麦加狠声道。
　　小小微微一笑，道“换个角度来看的话，雷德说的也有几分道理。不管你承队不承队雷德从沙特带来的雇佣jun个个都是老兵，双手不知沾满了多少人的鲜血，实力堪比一个guojia的特种部队了。真要真刀真qiang时抗的话，实话说我并不太看好你。”
　　“我的皇家卫队兄弟们也不是蜜灌里长大的，我就不相信我会输给他”麦加回道。
　　“你放心！你们一较高低的机会一定会有的。不过并不是你们之间的，而是看你们和敌人之间的，谁能够笑到最后证就最强的。
　　之所以让你留守医院，只要是因为你比雷德更加沉稳，心思更为细腻，考虑问题更为周全一些，把云哥和哥哥放在你保护之下，我会更放心一些！所以从某种意义上来说你的责任更为重大。”小小一副语重心长小大人的棋样冲麦加说道，看得会议桌边的邢烈嘴角含笑，显然邢烈并不太适应小小现在这个状态，毕竟这跟以前在上诲时的小小相差太远了。
　　“公主，我明白你的意思了！我一定守护好医院的，你放心吧我现在出去整队重新布置医院的安防。”说完麦加敬了一个jun礼，也转身出去了。
　　待雷德和麦加走出会议室之后，小小终于长长的出了一口气坐回到座位上，缓缓说道：“这两个当兵的还真不好摆弄！”
　　“己经很不错了！”邢烈由衷赞杨道。
　　邢烈的这句话绝对是发自肺腑的，雷德名义上沙特王子亚森的护卫队长，但是谁知道雷德手下个个都是杀人不眨眼的雇佣jun，这些雇佣军人认钱不认人。作为雇佣jun的队长雷德的本事和手段可见一斑，至少能让这些杀人不见眼的恶庵臣服于自己绝对不是一件容易的事情。
　　至于麦加更是因为和卢森堡皇室独特的雇佣关系使得他的地位在卢森堡国内很朝然，甚至可以说在卢森堡国上下能命今得动麦加的人用一只手绝对可以数得过来，但是这两个人在眼下的情势中却甘愿被一个二十左古岁的小姑娘呼来喝去，这不得不说小小自身独特的际遇使然，还有的也许就是小小自幼在跟随在萧天身边似乎比别人更懂得家奴人与人之间的关系。
　　“能让这两个大兵如此听话的女人，恐怕你是第一个，也是最后一个！”若洋笑着说道。
　　“你们少笑话我啦！”小小摆出一副小女人的娇人样子笑着说道。
　　随后若洋、邢烈和大小双车兄弟均不约而同的大笑起来。
　　己近冬季天黑得很早，下午四点左古的时候天空就变得漆黑一片。吉村医院更是因为其独特的地理位置，位于山林环保之中所以显得更为幽静。
　　只有吉村医院中的点点星火告诉那些即将来犯的人，这里有人。
　　显然花田会的这些打手们在郎川的投意下更急于知逍吉村医院之中到底隐藏了什么人，所以夜幕刚刚降临数十答人影在林间走走停停，直奔吉村医院摸去。
　　手中寒光烁烁，脚步阴气沉沉，不走正路，游走在林间旷野就是为了秘密潜入。
　　邢烈和双车兄弟带领三百黑旗潜藏于和雪下，林木瑞和枝干上或潜伏不动，或居高临下，总之所有黑旗的目光都牢牢锁定靠近吉村医院的每个人，绝对不可以让一个人从这里逃脱。
　　“咕——咕——咕！”
　　三声有节奏的鸟呜瞬闷穿透林闷的黑幕，徒步行走于林间的花田会打手们丝毫不以为意，谁也没有注意到这几声鸟叫在着漆黑的午夜有什么不同。
　　但实际上这几声鸟鸣却是黑旗发出的讯息，这就意味着所有花田会的打手们都己经处在南天黑旗的掌控之中了。
　　片刻之中，就见散落在林间的三五个人几乎在同一时间如同陷落地下一般同时消失，甚至连一声求救都没有发出。
　　匿藏在积雪之中借助一身雪白衣衫形成保护之色的黑旗借助地面有力地形，瞬间放倒行进至身边的花田会打手，然后反手握刀狠狠的割断其喉咙。重手掩其口鼻的情况之下，这此人甚至连一声呢哺都没有发出来，曝血之后倒地身亡。
　　而行走之地，如同没有发生过一样的平静。
　　这此最先丧命者周围打手们只是感觉到身旁或者身后人影一闪但是仔细望去却不见任何痕迹。
　　而位于林间枝干之上的黑旗双手拉紧一跟跟透明的绳线，在林间黑幕的拖盖中，在份飞的雪花之中这非透明的线绳用肉眼是绝对无法看到的。
　　这个时候更多的花田会打手走进林中，悬于半空之中的黑旗双眼寒芒一闪，透明绳线立时紧锁人喉，然后用力一拉高挑的花田会打手们瞬闷被拽至半空之中。
　　顷刻闷的挣扎丝毫不能延续他们生命的长度，甚至有时候他们可以看到脚下就是同伴的头顶却发不出声音，最后这些人变成一具具悬空于林间的僵尸。
　　他们随着深冬的到来，变得僵硬，枯竭。
　　 
                  第一百一十一章 午夜骚乱－－第一百一十二章 火海余生
　　由L和老兵训练出来的南天黑旗铁骑是绝对各个都是精于暗杀的好手，趁着浓重的夜色在区区几分钟内就悄无声息的干掉了不下十余人。
　　一个人或者三五个人或许不会引起敌人的注意，但是一下子少了十多个人，这样的异常情形立刻让剩余的花田会打手们惊骇莫名，所有人手握长刀主动靠在一起，四下张望，紧张的戒备周围。
　　冷风吹过，林间呼啸而过的只是风雪的飘舞，所有人都被黑暗困顿其中，潜藏的危机正在一点点的释放。
　　突然花田会数人抬头一望，赫然发现高高的枝条上竟然挂着一具失去生机的尸体。目光企及之中到处都充满着死亡的气息。那一具具悬于半空中的死尸立刻让所有人都有一种灭顶之灾的感觉。
　　整个林间空气极端的压抑，浓重的死亡气息疯狂的包围着所有剩余的三十余人，每个人的脸上此时都早已没有了当初走进树林中的逼人气势，现在只剩下无边的恐惧和那无声的折磨。
　　“你们到底是谁？给我出来！”其中一人已经忍受不住这极端的压抑气氛，手握长刀纵跃到外围大声嘶吼道。
　　没有任何实质性威胁的言语在空旷的林间回荡着，呼喊之声过后换来的只是午夜的空灵。然而就在这个时候凭空“扑”的一声，这样的一声在呼啸而过的风声中几乎可以忽略不计。
　　目光流转至那个手握长刀站在人群之外的那个打手神圣，突然握着长刀的那个打手扑通一声倒在雪地之上，仰面朝上，双眼充满了莫名的猜疑，似乎在追问他到底是怎么死的。
　　眉心一点殷红，南天新一代枪神邢烈的杰出之作。
　　星夜秒杀，死！
　　准，狠，辣！
　　不多时邢烈消瘦而高大的身影在黑夜中悄然出现，“杀！”邢烈冷冷一声，那声音配合着邢烈没有任何表情装饰的地狱判官的脸庞充满着死亡的意味。
　　随着邢烈的这一声令下，在那群花田会周围立刻出现一团团黑影，这一团团黑影仿佛凭空从空气中出现一样，黑纱蒙面，手中寒芒闪烁，如同暗夜厉鬼，疯狂的收割着生命。
　　军刺拂面，一道冷光，半边脸立时变成交错的几何形状，散落。
　　双手交错，内劲迸发，生生的把一个头颅从坚固的颈骨地基上拧断。
　　张口的瞬间，一记军刺狠狠插入，崩飞了牙齿，穿透了咽喉，军刺手柄直没喉间。
　　随后一声声惨叫声在林间响彻，徒劳无功的抵抗丝毫不能挽救任何生命。刀光剑影之中，数十具尸体倒在雪地之中，殷红的鲜血和地上的雪白形成鲜明的对比，冷风吹过令人作呕的血腥到处弥漫，雪地上断臂残肢随处可见，可怖的场景让人心惊胆寒。
　　“兄弟们怎么样？”邢烈问着走过来的双车兄弟。
　　“只有三人受了些轻伤，不碍事。”大车兄弟答道。
　　“清理下尸体，就地掩埋！然后我们去接应小小。”邢烈说道。
　　“好！”
　　双车兄弟随后带着黑旗找了一个深坑掩埋了所有尸体，寒风吹过带起阵阵飞雪随即遮掩了深坑，也带走了血腥气息，转眼之间林间又恢复了平静。
　　同样的一个不安静的夜晚也发生在东京的港区。
　　港区是日本东京都内23个特别区之一，是一个聚集着诸多外国大使馆、国际气氛浓厚的地区。有众多的高级商务店铺以及旅游观光区，是外来旅游人员最钟爱的地区之一。由于港区是日本政府对外的使领馆地区，所以这些安防要相对于其他地区周密得多，警力配备也比其他区要强。
　　然而就是这样的一个在日本政府自认为最为安全的地区却接二连三的接到不寻常的报案电话。
　　先是一个临街的豪华商店发生不明爆炸，造成多人受伤，随后有人报案在一栋高层住宅中发现数具不明尸体，当然最恐怖的还是在辖区内法国领事馆与美国领事馆均遭人恶性破坏，打，砸，抢，烧，两个领事馆的工作人员都有不同程度的受伤，驻日本的两国大使以及数十名工作人员被迫躲藏在使领馆的地下室之中，情势危急。
　　当然发生在这一时点的案件并不止这些，还不断有新的报案发生。仿佛一夜之间整个港区都成为日本东京犯罪分子的活动中心，闹事的大本营，而且暴力事件还在不断的进行中，逐渐升级。
　　被这些案件折磨得眉头紧缩的港区警局局长永川掂量轻重之后先派出了所有防暴警察奔赴两个领事馆，抓捕闹事人员，解救两国驻日大使，随后派出所有警察前往各个案发地核实情况，几番调动之后整个港区警察分局犹如一座空屋一般，只留有几名文职警察守侯其中。
　　而警局局长丝毫没有发现一个比较奇异的现象，那就是所有案发地点都是围绕着自己警局周边大约三公里甚至更远的半径展开的，矛盾的中心正是自己的港区警局，或者说是港区警局旁边的宾馆。
　　一时之间东京港区内警笛大作，全副武装的警察乘坐警车从警局内出发奔赴各个出事地点，其中尤其以一身日氏防爆装备的警察最为吸引眼球。两辆黑色卡车内所有防爆警察拿着巨大的盾牌，带着黑色钢盔和皮质防爆服装，身上各种防爆工具一应俱全，以随时应对可能发生的威胁。
　　这是目前日本东京政府配备的武器装备最为齐全的防爆警察部队，曾经多次参加联合国举行的防爆演习，被日本政府称之为东京的保护神。
　　两辆卡车装载了近五十名防爆警察，在数十名普通警察的带领下直奔法国领事馆而去。还没有到法国领事馆距离其还有几条街的时候就看见法国领事馆周围火光冲天，行驶到近前一看法国领事馆的门以及玻璃全部被砸碎，不时从里面冒出阵阵浓烟，隐约会看见领事馆里面有人影幻动，还有呼喊之声传出。
　　全部警员飞快的下了车，普通警察戒备四周，同时疏散周围围观的群众，防爆警察仔细勘察周围地形商讨方案之后迅速冲进法国领事馆之中。
　　就在领事馆周围围观人群中有一个容貌绝美的女孩，正是小小。小小丝毫没有介意由于警察疏导人群而带来的周围人流的涌动，而是专心致志的望着领事馆里面，等待所有防爆警察都冲进领事馆的时候，没有人注意到领事馆其中一个房间缓缓探出一人。
　　小小冲那个人轻轻的点了一下头，随即领事馆里的那个人飞快隐遁了身形。
　　小小露出满意的一笑，带着周围的公主卫队成员迅速的坐上车朝港区警察分局驶去，也就是花田会的藏身之所。
　　所有这些防爆警察分成几个小队从法国领事馆各个入口分别进入，有条不紊的朝着领事馆内部挺进，不愧是日本政府警界的王牌警察力量，一切都在按照既定计划有条不紊的进行着，相信如果不是在领事馆里面突然出现的那些鬼影的话，这一定会是一场别开生面的防爆行动。
　　整个领事馆里面烟雾浓重，不时有火光冒出，不过这些到阻挠不了这些防爆警察前进的脚步。借助先进的防毒面具领事馆里面的恶劣环境对于这些防爆警察来说如履平地，就在所有防爆警察摸索前进的时候，在浓雾之中隐隐浮现几道虚影。
　　先是一两个，随后是三五个，最后竟然是十数个。
　　这突然浮现的鬼影立刻让所有立刻让所有防爆警察心中一惊，就在所有人准备凝神戒备的时候，这些鬼影却没有给他们准备的时间。
　　一道猛拳从烟雾中冲出，一拳击岁防毒面具，破裂的碎片没有任何意外的扎进该名防爆警察的面目之中，其中一个眼球竟然被生生的打爆。防爆警察惨哼一声向前后倒去，随后那道鬼影紧随其后，几步尾随而至，手起掌落猛的击那名防爆警察的咽喉之中，喉咙被生生打断，没有给那名训练有素的防爆警察一点生还的机会。
　　随着雷德的出手埋伏在周围的黑旗也都如猛虎下山一般凶猛的扑上防爆警察。尽管这些防爆警察都是经过正规的训练，但是哪里是雷德这些凶狠野蛮的雇佣军的对手。所有防爆警察在这些雇佣军眼中就如同待宰羔羊，只有被屠杀的份。
　　大约十五分钟后外围维持秩序的警员看到冲进法国领事馆的防爆警察依次退出，这些防爆警察走出领事馆后飞快的上了卡车驶离了现场。这让周围维持秩序的普通警察很是费解，而负责此次任务的一名分局副局长也是丈二和尚摸不到头脑，显然这些人执行完任务后立刻离开现场没有请示这位副局长，这并不符合规定。
　　而这位副局长也试图联系这些防爆警察，却发现电话已经不通了。
　　就在这为副局长眉头紧锁的时候，突然一声爆炸惊醒了他。他一回头赫然发现整个法国领事馆在爆炸声中已然是一片火海，熊熊大火之中的法国领事馆变成废墟只是时间问题，一时之间周围维持秩序的警察和这位副局长都楞在了当场，所有人都没有明白到底是怎么一回事，为什么防爆警察快速的进入又快速的离开？为什么法国领事馆内又发生的大爆炸？到底发生什么事情了？
　　与此同时美国领事馆方向也是一声巨响，火光冲天，相同的情景在不同的地方却惊人相似的演绎着。
　　不过与预先计划不太一样的是，带人进入法国领事馆的雷德一队人马将所有法国领事馆的人全部杀死，同时也包括后来进入的防爆警察。
　　而带人进入美国领事馆的若洋却只是把这些人拘禁在地下室之中，并没有对他们造成任何实质性的伤害。
　　也正是雷德这一公然挑衅日本政府的行为招来了日本官方的疯狂围剿，不过那已经是一天之后的事情了。
　　隐藏在花天会藏匿之处对面的小小并没有太多时间听取若洋和雷德的汇报，双方人马一汇合就按照原来的计划直奔宾馆大门冲去。雷德和若洋两队人马的先头部队穿着港区警察分局的防爆制服堂而皇之的冲到宾馆大门，而小小则带领其他人埋伏在宾馆周围，静待时机。
　　“你们干什么？”站在门口的两名花天会守卫骤然看到这么多防爆警察走了过来很是紧张，不过其中一个还是硬着头皮大声质问了一句。
　　“干你老母！”若洋冷哼了一声，一手抓住那人的头发，一手抽出腰间的警棍狠狠的朝他脑袋砸去。
　　“扑！”“扑！”“扑！”每一警棍落在头皮之上都激荡起一阵血花，几棍之后那人倒在地上再也不能动弹了。
　　而一旁的雷德也早已解决了旁边的那个守卫，后面的人上来立刻把两具尸体拖到宾馆一侧的垃圾桶边。
　　雷德一打手势身后的二十多人一把从腰间抽出攀爬的绳索，直奔宾馆之下的各个角落而去。“嗖！”的一声二十多道绳索如同黑色的长蛇飞上宾馆的楼身，数十道身影顷刻间爬上去，这些雇佣军的身手绝对强悍，即使攀爬这样的楼房都没有半点吃力，几个起落挂在了宾馆外墙之上。
　　随后若洋安排十个身穿防爆制服的黑旗守护在宾馆周围，一是阻止其他人的围观，另一个是为了掩护其余黑旗的潜入。
　　小小一声令下数百名黑旗冲出街边直奔宾馆楼下，与此同时再有数十人攀爬到宾馆外墙的各个角落，守护在每个窗户旁边。
　　若洋接到小小的示意一个手势打出把宾馆围的如铁桶一般的黑旗伸手从怀里掏出了冲锋枪，数百发子弹齐齐上膛，只待下达总攻的命令。
　　“杀！”
　　小小冷冷一声令下数百名围在宾馆楼下以及外墙之上的黑旗百枪齐鸣，成千上万发子弹组成密集的火力网呼啸着向宾馆里面扫射而去，万发子弹的轰鸣声瞬间响彻半个东京，弹痕组成雪亮的弹线把宾馆编制成一个发生着夺目光芒的亮柱。
　　随着枪声响起，枪弹掠过之处血光冲天。宾馆各个房间里面的花田会打手们哪里能想到在警察局周围竟然还会有人堂而皇之的敢用机枪扫射，如此重火力的攻击之下能生还几率为零，因为房间里的每个人根本就没有反映的时间。
　　这午夜骤然响起的密集枪声立刻把整个东京都给震撼了，（更新、更快尽在***.net，让你愉快地阅读）日本政府负责东京安防的外相紧急致电东京警察局质问枪声来源，但是任谁都无法说出枪声到底是从哪里传出，不过日本警察自卫的速度还是很快的，在警察总局严密的侦测之中立刻把目光锁定在港区警察局附近，随后数百名荷枪实弹的防爆警察迅速赶往港区。
　　而负责东京附近安防的自卫队也派出一支部队直奔港区而去。
　　快、狠、准、猛！
　　这是此次行动的绝对方针，也是小小制定的行动准则。
　　因为特殊的地理环境并不能给小小太多的时间，百枪齐鸣后蛰伏在宾馆外墙的黑旗快速收起冲锋枪，每个人飞快的从怀里掏出十个美国最新型的威力是普通手雷三倍的AV99手雷扔进了宾馆之中。
　　随着黑旗从宾馆之上飞快的下降，就见宾馆最上面一层开始一层接着一层的爆破，凶猛的火焰和冲击波瞬间搅碎着宾馆中潜藏的一切生物和非生物，威力奇大的手雷如同爆破的雷管一般几乎把宾馆的外墙击碎，整个宾馆的房顶早已经被手雷的冲击破轰碎，空气弥漫的不仅是火药的气息，还有浓重的人肉焦糊气息，令人作呕。
　　“我不相信这样的火力还有人可以活！”小小望着熊熊燃烧的大火冷冷的扔下一句，随后雷德在街头扔下数十个烟雾弹，借着烟雾弹的掩护升秒度小带领着所有黑旗快速的撤离港区警局，消失在夜色之中。
　　三分钟后百名荷枪实弹的警察和自卫队赶到现场看到的只是宾馆的断壁残垣和火光冲天，当日本政府负责东京安防的外相接到来自港区警察局的汇报以及法国领事馆领事夫妇以及二十三名工作人员全部葬身领事馆的消息后，立刻暴跳如雷。随即命令整个东京以及周边三十公里范围之内不分城市乡镇村落大小全部戒严，整个东京进入一级戒备状态，所有东京市民在戒严令解除之前不得外出，否则以叛国论处。
　　这是日本历史上第一次动用东京城内一级戒备状态，这样的城市戒备状态只是在二战期间美国在长崎和广岛扔下原子弹后东京城区才实行过，此后五十多年未有，整个东京城区的警察以及自卫队全面进入戒备状态，并开始大范围搜索可疑人物，如临大敌。
　　也就在所有人都认为宾馆中不可能有存活生物的时候，就在四层的一个卫生间中，在四周炽热的烈火之中一个倒扣过来的巨大浴盆突然翻转过来，由于浴盆是由日本研发的用轻质可回收的金属打早而成，虽然表面看起来很是大，但是重量却是一个成年人可以掌控的。
　　一道人影从浴盆下滚了出来，也许是憋得太久了骤然离开浴盆有些慌不择路，一下子滚落到旁边的火堆之中。瞬间他上半身被一片火海包围起来，燃烧的火焰带着惊人的热量不断侵蚀着他的裸露的肌肤，发出滋滋的腐蚀肌肉的声响。
　　这个人以惊人的意志没有发出任何声音，而是飞快的扑灭了身上的火焰，绕是如此大火还是在他脸上以及脖子留下了殷红的烧伤，而上半身由于他穿着衣料的快速燃烧而是大面积的灼伤了他皮肤，以至于尽管身上火焰扑灭了，但是身上那种痛入骨髓的灼伤感却久久消散不去。
　　“啊———”这个男子忍不住发出一声嘶吼，倔强抬起的头颅竟然依稀可以辨认出这个人竟然就是花田会中村功最得力的手下，郎川。（更新、更快尽在***.net，让你愉快地阅读）
　　在小小的黑旗大军发出突然袭击的时候郎川反应奇快立刻掩护着中村功想外面退却，但是黑旗的火力实在太过于强悍，不得已所有保护中村功的人马被逼退在一个角落之中，而郎川背后依靠指出就是一个洗手间。
　　就在火力喷射停止郎川要带着中村功向外面冲的时候漫天的手雷飞入房间之中，此时强烈的求生本能以及迅捷的反应让郎川立刻闪身躲进洗手间之中，顺势倒入浴盆之中然后把自己倒扣在下面。由于郎川时机找寻的极其准确，使得手雷爆炸的冲击波对于浴盆的冲击有限，只是把浴盆炸得凹陷了下去。
　　郎川的双手在面前剧烈的颤抖着，似乎在忍受着巨大的痛楚，又似乎在承受着眼前难以想象的事实。他不能相信自己如此一个完美的计划竟然瞬间被一个不按照常规出牌的人给打破，更为讽刺的是他始终都不知道这个隐藏在暗中的敌人到底是谁。
　　事实上换了任何一个人都不会想到友人竟然敢冒着如此大的风险杀领事杀警察，然后堂而皇之的拿着冲锋枪投郑着手雷，这完全是一副国与国之间的军队撕杀，根本就不是简单的黑道火拼或者是黑道寻仇。
　　但是郎川无疑承认这却也是最有效果的打击，打得花田会措不及防，打得整个日本政府措不及防。
　　相信这场狙击如果房在萧天来指挥的话，萧天宁可指挥黑旗的暗杀，也不会如此明目张胆的轰炸位于警察局旁边的花田会藏身的这个宾馆，更不会大闹两国领事馆，惹得世人皆知，以至于最后成为众矢之的。
　　这也许就是萧天和萧萧最大的不同，萧天凡是考虑周详，不到迫不得已萧天不愿意与一国政府为敌人。而小小做事直接，大有只在乎结果不在乎过程的男儿式豪迈，只要能一最直接的手段打击敌人，哪怕是一国政府她都敢闹上一闹。
　　猛然间，郎川突然回头，殷红的目光在房间里巡视一番。入眼所见已无完整的尸体，花田会会长中村功的半边身子倒在地上，炽热的火焰在飞快的侵蚀着他的残躯，已经侵入火焰之中的半边脑袋在高温之下显得面目狰狞，火光之中隐见空洞的骷髅头。
　　令人作呕的焦糊气息在整个房间中弥漫着，目光企及之处到处都是碎裂的尸体，飞溅的血肉喷射得满墙壁都是。
　　郎川强自忍受着肉体和视觉带给自己的双重痛楚，酿跄着身形绕过火焰朝走廊走去。步入走廊呈现在郎川眼前似乎是永生难忘的画面，炽热的火焰之中无数具尸体在火光之中焚烧，升腾的火花之中似乎跳跃着无数的生灵，他们在是嘶吼着，在抱怨着，眼前的一切宛如炼狱一般的可怕。
　　由于郎川把大批的忍受都集中在各层的走廊和楼梯之中，所以当黑旗百余枪口疯狂扫射的时候这些人根本就没有任何可以躲藏的地方，完全成了冲锋枪下的活靶子。偶尔手在握着的手枪也成了奢侈的摆设根本不可能对攻击的人造成任何实质性的杀伤。
　　郎川脚踩着被火焰烘干的殷红的地板，踏着地板之上零星的碎肉残肢，渐渐的郎川已经毫无知觉，对燃烧的烈火，对遍地的残尸，对焚烧的焦臭没有了感知，郎川现在知道他一定要活下去，他要找到那个隐藏在背后的敌人。
　　杀！杀！杀！杀！杀！
　　若干分钟后在宾馆后身的一个胡同之中一道身影扑通一声跌落在雪地之上，没有人注意到他，也没有人关注这个宾馆后身的胡同，不多时这道人影酿跄的站起身扶着墙壁消失在夜色之中。
　　 
                  第一百一十三章 黑白联合
　　就在整个东京城陷入一片hun乱的时候，就在所有人都认为这幕戏要完结的时候，另一幕戏竟然在东京cheng区的另一个角落里jilie的上演着。
　　川竹米业，是东京城区里面名不见经传的一个米质品销售公司。表面上这个公司是销售优质的大米，做的是正当生意，但是实际上川竹米业却是稻川会在东京最大的两个地下赌场之一。每天来此聚赌的少则近百人，多则上千人，每天流动的赌资就超过一亿ri元。
　　地下赌场深入地下三米深，是由一个防kong洞改建而成，为了防止警察xi扰在米业厂区周围maifu了众多暗shao，一旦有警察来查可以立刻向地下赌场值班的人报告讯息，以便于疏san聚赌的人群。不过由于多年以来日本政府对于地下赌场ai昧态度，也由于稻川会和片区警察良好的guan系，使得整个外wei得暗shao形同虚设，因为即使有警察来jiancha一般也都会提前一天通zhi负ze人早作zhun备。
　　所以当数辆装zai着小小这支假防bao警察的卡车靠近米业厂区的时候竟然没有一个人发现，因为所有暗shao也全部下到地下赌场去看热闹去了。
　　“一切交给你了！”小小冲即将下车的若洋说道。
　　“放心吧！十分钟！十分钟全部办妥！”若洋答应道，随即若洋带领着所有穿防bao警察zhi服的黑旗冲如川竹米业的厂区内，只奔底下赌场入口而去。
　　“你们。。。”其中一人显然已经发现了奔xi过来的人流，但是没等他把话说完就被若洋da昏在地上。
　　最后一眼看到的是若洋冷俊的眼神和他的一片衣角。
　　拾级而下直奔地下赌场，途中遇到的稻川会da手全部被若洋轻易放倒，没有发出一丝声响。
　　当若洋一伙人静静站在稻川会地下赌场入口的时候，整个赌场依然人气旺盛，全然没有注意到赌场门口来了一批不su之客。
　　若洋一个手势下去所有黑旗一字排开，qiangdan上tang，眼神交流过后，q声滚滚，dan线直奔地下赌场的各个角落。
　　“你们是。。。”xunluo的捣川会da手们看到地下赌场的不su之客，话没说完若洋横q出去，一棵子dan正中mei心。
　　“一个不留！杀！”若洋冷冷的一声低喝。
　　随即若洋身边雇yongjun和USA黑shoudang两架sha人机器开始向地下赌场深处蔓延开去，猛lie的q火把地下赌场大厅里面所有人全部gan掉，包括赌场的客人还有几十个da手。不过随后从赌场深处冲出来的稻川会da手显然都带有zhong装wu器，最前面的几名黑旗措不及防被黑qshe中，索性并没有shang及要hai就被同伴搀扶撤出了zhan圈。
　　不超过十名的稻川会wan固fen子握着手q借助赌场内的有力地形和若洋的黑旗zhouxuan着，其中一人在躲闪之中飞快的拨出了电话，电话内容就是他们遇到了“警察”的围xi，而且这些“警察”显然不准备留huo口，及待支援。
　　“没时间了！”
　　若洋低头一看手表冷哼一声，随即下达了撤tui的ming令。
　　所有黑旗接到ming令之后飞快向地下赌场门口靠拢，这一突然的变化立刻让与之交锋的稻川会da手们摸不到头脑，就在这些人用莫名其妙的神望着飞快撤离的若洋等人的时候，却没有想到就在地下赌场大门关上的瞬间，漫天的手lei从半空中落下。
　　整个地下赌场如同地震一般，巨大的hong鸣声夹着帜热的火焰瞬间吞没了负隅wankang的稻川会da手们。
　　就在若洋带领着黑旗要转身离开的瞬间，在火焰缝隙之中一名chui死的da手缓缓对准若洋的后心举起了手q。
　　若洋心生反应，眼角余光瞥见隐藏火焰之中的sha机。一把bi首顺着衣袖落入掌心之中，回手飞掷出去。
　　一线银光穿透火焰，射入那名da手左眼之中，贯穿后脑，当即bi命。
　　“不知s活！”若洋冷冷道，随即挥手带着黑旗飞快的离了稻川会的地下赌场回去的路上所有稻川会的da手全部被gan掉，无一幸免。
　　在阵阵浓烟之中小小和若洋带着黑旗返回吉村医院，在途中遇到接应的刑烈个大小双车兄弟，两队汇合一处返回吉村医院zhu地。
　　一夜之间以老大中村功为首的花田会she团就此从日本黑道除名，花天会到中村功这一代暂时划了一个句号。不仅如此稻川会旗下最大的地下赌场被神秘she团扫dang，赌场从玩家到看chang子的数十名da手无一幸免，据说这些赌场玩家里不少都是日本黑道江hu的大哥级人物还有不少在日本政商界有影响里的人物在其中，几乎在一夜之间整个日本黑道风云突变，似乎巨大wei机qian藏其中，让日本黑道的bang派惶惶不安。
　　然而最大的zhen动还是来日本政府方面，一夜之间USA和法国领shi馆被打砸抢烧，USA领shi馆夫人本怀孕六甲择日待产，却在这次风波中流产后大量出xue暴bi而亡，更是有多名领事馆工作人员身受重伤。
　　至于法国领shi馆更是遭受了自二zhan以来zhu使领馆最大的恐怖xi击，上至领shi馆的清扫工人全部被hai，zhen惊了海内外，此次shi件更是被法国宣称是对ri法两guo权wei的公ran挑xin。不仅如此法国政府正是向日本政府提出照会，要求日本政府严chengxiong徒，同时给法国赔chang由此造成的sun失和死难人员高额的赔chang金，在没有抓获xiong徒之前法国将撤回在日本使领馆，中止与日本在行的商业投资计划。
　　USA政府更是因为自己大shi馆被恐怖fen子xi击正式想日本政府提出照会，要求日本政府必须尽快捉拿这群恐怖fen子，不仅如此USA在内政和外jiao甚至经济上对日本政府施加压力，让日本政府疲惫不堪。
　　当然这只是外环，在内忧方面由于此次美法两guo使领馆受到恐怖份子袭击，主城区之中恐怖分子有持无恐公然开q放pao，这让东京城区民众产生了极大的不安，对于日本这一届政府的支持率节节下滑降至有史以来的最低点。
　　日本政府面临巨大的执政危ji。
　　当夜日本警wei厅和自wei队组成了联合反kong行动小组，合计人数一千人。这个反kong小组分成五个大队把整个东京地区划分成五个区域开始密集型搜索可以份子，主动是对酒店，宾馆，旅店以及城区废气建筑和工厂进行重点排查。
　　不仅如此警wei厅更是从日本各地筹集了近五千名巡jing针对城区居住地开始地毯式排查，对可yi份子一律带回jing局询问笔录，整个东经都沉浸在不安之中。
　　东京是世界上人口最多的cheng市之一，超过一千两百万人。在这样的人口规模下尽管投入史上最多的警力支出，但是依然杯水车薪，收效甚微。几天过去毫无结果，最后警wei厅又从各地抽掉一千名警察开始以东京为半径三十公里内的地域进行排查，力图把东京下辖的所有区县全部覆盖，大有挖地三尺的也要找到这群神秘之人的决心。
　　而此时的处东京郊区的吉村医院正在越来越承受着来自日本jing方的压力，若洋派出数十人潜藏在东京到吉村医院的交通要道之上监视jing方的进一步行动。
　　日本政府入大规模的警力尽管相对于整个东京人口而言少的可怜，不过却十足的震she了东京城区的各种犯zui份子，使得整个城区的犯zui率大幅度下降，到最后几乎为零。
　　在这当中首当其冲的就是日本黑到bang派的生意，所有黑帮的黄赌赌生意都遭到了前所未有的打击，在警察的重压之下使得吃喝玩乐的人剧减，黑道生意同这天气一样遭受了寒冬季节，一时间日本各大黑帮yuan声栽道，都希望警察能够快一些抓到那些所谓的恐怖分子。
　　但是正式由于jing方投入的杯水车薪的警力，搜寻方法的原始性以及搜寻方向的南辕北辙使得搜寻的速度异常的缓慢。
　　为了挽救持续下滑的黑道生意，为了让数万家入黑道she团的“年轻有为的fen子”能安稳的度过今年，上百个黑道bang派齐聚东京商量对策，最后一致同意共同派出总数超过一万五千人辅助搜寻恐怖“fen子”庞大黑道团队，以期帮助日本政府搜寻这些让黑道生意一落千丈的恐怖分子。
　　一时之间日本黑白两道“空前团结”起来，几大黑帮老大分别通过自己在jing界的关系网向日本政府传达了这一决定，政府当然希望能够快一些结束这个所有反kong行动的长官也收到了来自上峰的口头交待，只要不yan重wei反fa律就任由黑道的人参加此次反kong行动。
　　由于黑道势力的加大使得整个搜寻的进度大大加快，正常和非正常的手段让整个搜寻的进行大大加快。
　　黑白两道交织的shi力组成一张巨大的网向吉村医院覆盖过去·· 
                  第一百一十四章 稻川内争
　　就在所有hei道帮派都为各自利益而劳神费力的时候，所有人参加此次计划的hei帮惊奇的发现三大帮会竟然两家未出席，如果是一般帮派也就算了，但是这两家却都是执日本hei道牛耳的帮派，一个是山kou组，一个就是稻川会。
　　如果说山kou组在这次hei道大会之后还能口头相应的一下的话，那么稻川会却显得异常的安静，竟然一点信息都没有表现出来，即使稻川会最大的地下du场被神秘社团sao荡后也没有发表任何的xhuan言或者表达任何的立场，这让所有hei帮大哥心中不安。
　　没有山kou组和稻川hui，住吉hui自然一力挺起这副重担，全力据查追sha那个所谓的神秘社团，因为很多迹象都表明这伙神秘势力不仅是日本zhen府狙击的对象，也是剿灭花田hui的罪魁祸首。
　　所以对于配合zhen府搜寻这股神秘势力，住吉会是不遗余力。
　　虽然表面上稻川会波澜不惊，但是熟悉内情的人都知道稻川会正在经历着自成立以来最大的危机。
　　这场危机还要从半个多月前萧天和高世风被田风俊次派去的人逼上山之后说起，惠子被打晕之后让两名男子强行绑上了车向东京飞速开去。
　　强行绑走惠子的这两个人正是稻川圣城最信任的两名保镖长野四郎和秋本明，知悉其中内幕的长野和秋本二人从加藤英那里知道了稻川圣城的第三个孩子，其实就是惠子，竟然是一个女孩子。
　　“长野，你说这么一个小丫头能镇得住田冈那伙人么？”开车的秋本透过后视镜望了在后座沙发上昏迷的惠子，有些担忧的问道“我真怕她撑不起稻川会几十年的基业，辜负稻川会长的期望啊。”
　　“说实话，我也不太看好她！”长野抱着肩膀眉头紧锁摇着头说道。
　　“不管怎么样稻川会的未来就系在她的肩头了，我们不可以让她有事！”秋本坚定道。
　　“对！如果她要是出事的话，我们俩只有以死谢罪稻川会长了！”长野面色深沉的说道。
　　秋本驾驶的轿车很快，天刚刚擦黑的时候就已经进入了东京城区，直奔加藤为惠子安排的一栋别墅驶去。
　　就在轿车刚刚后拐过一个街口的时候，突然秋本狠狠的踩住了刹车。
　　车厢里的长野和秋本坏人缓缓抬起头，就见距离车头前十数米的地方横列的数辆车，车的前方站了不下十数人，而且当中领头的男子正是田冈俊次．
　　就见田冈俊次身披着深灰色的呢绒大衣，一脸漠然的表情望着孤零的停要道路中央的秋本和长野所在的轿车，当然还有车上的未来稻川会的继承人—惠子。
　　秋本见状钢牙一咬猛的挂了倒档准备向后冲去，然而车子刚刚走出几米就又再度被秋本狠狠踩踏住了刹车，因为后面涌出了更多的人，放眼望去足有三五十人，每个人的手中都掂量着钢棍和棒球棒，面色阴森的望着轿车里面的秋本二人。
　　秋本和长野对视一眼，彼此心领神会。随后秋本下了车，长野则掏出了枪握在手中准备随时应对可能发生的厮杀。
　　尽管彼此都是稻川会的人，但是田冈俊次的野心司马昭之心路从皆知了。谁都知道他真正的目的。
　　“田冈，你现在知道你在干什么么？”秋本和长野是整个稻川会唯一的敢和田冈正面叫号的人，一是因为他们长期在稻川圣城身边养成的傲慢性情，再一个就是他们的身手，都是空手道和柔道最顶级高手，所谓艺高人胆大也许就是这个道理，所以即使田冈摆出这样的阵势秋本和长野也没有流露出一丝惧怕的神色。
　　田冈瞥了一眼秋本没有理会他，而是把恶毒的双眼投向了车里面坐着的人，不是长野，而是在后面的座椅上依旧昏迷的惠子。
　　“那个女人是谁？”田冈缓缓抬起手臂指着车里的惠子问道，低沉的声音配合着夜晚的冷风似乎让所有人都感觉到一股寒意，让人不寒而栗。
　　秋本若无其事的回头望了一眼车里的惠子，随口答道“你问她啊？”秋本装做很淫色的样子回答道“她是我从一家夜总会找到的一个妞，正准备回去和长野开荤呢？”
　　妈的，秋本什么理由不好长。找这么一个蹩脚的理由，你是不是想害死自己？长野心中暗骂道。
　　“哦？夜总会的妞？哪家的，看我去过没？”说着田冈缓步走上前就要去车前观瞧。
　　田冈刚经过秋本身边的时候，秋本伸手好不客气的拦下田冈，冷冷道“不过是一个夜总会的小妞，你不会看入眼的。不过田冈老大你要是真的喜欢，不妨等我们兄弟享受之后再约不迟啊！”
　　田冈就这么站在秋本的手臂前，缓缓道：“能让你兄弟同时看上的女人，一定不简单。我现在越来越想知道这个女人的真正身份了？”说着田冈敞开秋本的手臂大步朝桥车走去。
　　就在这个时候秋本双眼一红，没有任何犹豫的突然掏出手qiang对准了田冈的后脑，也就在这个时候长野飞快的从桥车里面闪了出来掏出qing戒备四周，而田冈的手下见状纷纷掏出qiang对准了秋本和田野二人，那些手拿武qi的人更是蠢蠢欲动。
　　田冈虽然没有回头，但却知道秋本的一把qiang对准了自己的后心。
　　“你认为你扣扳机之后，你们可以活着离开这里么？”田冈沉声道。
　　“这么一个烂女人值得你田冈老大如此兴师动众！”秋本缓缓说道。
　　“她现在也许是烂女人，但是将来恐怕就不是了。是不是？”田冈露出一丝冷笑道。
　　“我不明白你到底在说什么？”秋本面无表情的说道，但是手中的qiang始终没有离开田冈的后心，而田冈也没有回头望向秋本。
　　“你知道我在说什么？”田冈缓缓转过身望向对准自己后心的黑qiang，也望向了秋本，继续道：“告诉我吧，秋本！这个女人真正的身份！”
　　“无可奉告！”秋本狠狠的说道。
　　“不要逼我动用武力啊？”田冈若无其事的笑着说道。
　　“你还是先问问我手中的这把qiang吧？”秋本沉声道。
　　“那就别怪我不客气了！”田冈紧了紧身上的大衣缓缓说道。
　　田冈话音刚落四周的田冈手下一步一步围了上来，不一会儿就把秋本和长野团团围在中间。
　　“谁也别动！”说着秋本高高扬起手中的qiang冲天空鸣了一抢，尖啸的声音立刻让周围的人流一滞，也就在这个时候田冈狞笑着隐藏在人流后面。
　　“我想得到的东西就一定可以得到！”田冈冷酷带着些许得意的高音在夜空中盘旋，久久不散。
　　“那可未必“！一记低沉苍老却包含无限威严的生硬生生打断了田冈的话，也阻止围困在秋本和长野身边人流的继续涌动，田冈以及手下都睁大眼睛望着声音传来的方向。
　　几秒钟后围困秋本和长野的人人流自动分在两旁，随后一个轮椅穿过人流来到秋本近前。秋本定睛一看不是别人，正是加藤英。
　　秋本面露些许兴奋之色来到加藤英身边，郑重的行了礼，问候到“对不起，让您失望了！”
　　“你们做得已经很好了！”加藤英用赞许的目光看着秋本，随即目光渐渐转向缓缓走过来的田冈，渐渐变得波浪不惊却隐含sha机。
　　“加藤代会长您怎么来了，你现在应该在医院的病床上疗养啊。这么晚出来，小心您的身体啊。”田冈皮笑肉不笑的说道。
　　“不劳你操心了。我今天的目的只有一个，那就是带他们走！”加藤英沉声道。
　　“凭什么，就凭你一句话？”田冈仰天哈哈笑道。
　　随后田冈回手指着车里面的惠子大声道“我知道她是谁？他就是稻川会长第三个孩子，是不是？不要试图骗我，我的那帮手下是废物，但我不是！我已经查到这个女人的真正身份了！”
　　“既然你已经后知道她的真正身份，为什么还要这么做？你难道没有想过后果是什么么？”加藤英缓缓问道。
　　“我没有其他意思，但是我不能认同她来当稻川会的下一任会长。我想不光是我不能同意，就是其他tang口的大哥也不会同意让这么一个小丫头来ling导稻川会！”田冈大声道。
　　“同意不同意，不是你决定，也不是我决定！这是稻川会长lin终的遗愿也是命令！我们必须无条件的遵照执行！”加藤猛的一拍轮椅大声道。
　　田冈仰天冷笑一声，道“稻川会长现在已经不在了，现在稻川会里势力最大就是我的tang口。现在不能讲求ming主么，我想会里很多兄弟都会和我一样的想法。你放心，我不会对她怎么样的，一切等开帮务大会的时候再定吧。
　　我到要看看这个小丫头究竟能不能坐上稻川会会长这个位置。”
　　说完田冈最后看了一眼轿车里面的惠子，谁知道这个惠子已经苏醒了。
　　正在用异常的惊恐的眼神望着田冈和加藤几人。
　　田冈冲轿车里面的惠子有些阴险和狡诈的笑了笑，随即带着自己的手下离开了。
　　“老大，我们今天完全有实力把加藤一伙人还有那个小丫头干掉的，为什么不直接做了他们？”田冈身边的一名心腹手下在旁边低声道。
　　田冈冷哼一声，道“你认为加藤老鬼是自己来的么？你看看外面吧。”
　　就在田冈几人走出包围的人群立时就看到街头路边站立的数百人，每个人都一脸漠视的眼神望着缓缓走出的田冈一伙人马。
　　“看到了么？！”田冈嘴角露出一丝冷笑。旁边的心腹手下看到眼前的场景不由得暗自庆幸没有轻举妄动。
　　不过他也并不甘心的继续问道“难道我们就这样放弃了么？”
　　“放弃？！哪有那么容易！”
　　田冈继续到“等到帮务大会的时候再分胜负吧。
　　回去之后马上替我约其他堂口的老大，我要让他们全部支持我，否则他们就等死吧！”
　　“是，老大！”手下沉声答道。
　　眼看着田冈一伙人十分嚣张的离开了，加藤面容稍缓推了轮椅走到轿车旁，秋本随后跟了上来，长野也下车来到加藤近前。
　　“她醒了？”加藤有些讶然问道。
　　“是的饿，刚刚醒来。”长野答道。
　　“她竟然没有害怕？！”加藤笑着说道。
　　“是的，我以为她苏醒过来之后会大吵打闹一番，但是谁知道醒来之后却异常的安静。”
　　长野道。“好！这里不是说话的地方，我们回总堂去吧。”加藤吩咐道。
　　“是。”秋本二人答道。
　　随后加藤一行直本稻川会总堂而去。。。
　　 
                  第一百一十五章 女主上位
　　稻川会，总堂。
　　“这不可能，你在骗我！－－－”诺大一个客厅里一位面容憔悴的女孩发出一声声嘶力竭的吼叫“我父亲是福田一夫，不是什么稻川圣城，我也不是他的女儿！你们快我回去！”
　　秋本和长野见惠子要跑立刻上前几步拉住了她，头发凌乱神情异常慌乱和惠子犹如一头雌豹一样死命在秋本和长野的手里挣扎着，但是她哪里是两个粗壮男人的对手，被二人死死的箍住不能动弹分毫。
　　“秋本，放开她！”加藤一声低沉的声音传来。
　　“是！”秋本和长野刚一松手，有些虚脱的惠子一下子蹲坐在地上。
　　“你的左乳上应该有一块蝶形胎记！”轮椅之中的加藤英如晨钟暮鼓般的声音在空旷的大厅中回荡着，似乎在证实着什么，又似乎在慢慢揭开一段稻川会上不为人知的一段历史。
　　听着加藤的话惠子猛的抬头，一副震撼的表情问道“你怎么会知道？”
　　“我怎么会知道？”加藤微微一笑，缓缓转过轮椅望着惠子说道：“是啊，我怎么会知道？！我当然不知道，这些都是你爸爸稻川圣城告诉我的。我说得应该没错吧！”
　　“如果我现在说的话，还是没有办法取信于你的话。我想验证你和稻川会长的DNA会是个不错的办法，总之我们现在所做的一切就是要你相信你不是什么福田家的女儿，而是日本稻川会会长稻川圣城的女儿，你的名字应该叫稻川美惠子！”加藤面色平和的望着蹲坐在地上有些失神的惠子缓缓说道，那语气和说话的神情对于现在的惠子来说具有很大的说服性，以至于惠子听到加藤说完这段话后立刻变得异常安静，似乎她也在重新整理着脑海中的思路，试图在重新确认自己的身份。
　　“告诉我整个事情的经过！”惠子说完，在秋天的搀扶下缓缓站起来走到沙发前，然后全身无力的瘫坐在沙发上，尽管眼前的一切对于已经接二连三受到打击的惠子的来说太过于震撼了，但是惠子还在勉强支撑疲惫的身躯，她想弄清楚整个事情的经过到底是怎样的。
　　为什么自己是稻川圣城的孩子却被寄养在福田家中？为什么自己在福田家这二十多年从来都没有听家人提起过？还有为什么会有人要杀害自己？自己的爷爷的到底是被给杀死的？这一切一切的对于惠子来说太过于离奇和抽象了，似乎眼前的一切只是惠子的一段挥之去的梦魇，惠子只是希望自己能够快一些清醒过来。
　　但是事实却永远是残酷的。
　　“整个事情还要从二十五的前说起……”轮椅之上的加藤如同一位智者在一点一滴的回忆着故事，随后一段在稻川会隐藏二十多年的尘封往事浮出水面。
　　原来在二十五年前已经是稻川会领航人的稻川圣城在一次被仇家追杀的过程中误入一歌女的家中，当时稻川圣城身受重伤幸亏得到了这名女子的及时救治才得以活了下来。虽然那个时候稻川圣城已经年过半百，但是由于保养已经多年健身使得看上去不过四十左右的模样，以至于之后稻川会圣城和这名女子发生了短暂的一夜之情。
　　随后这名女人就怀上了稻川圣城的孩子，当时整个稻川会也正处于多事之秋所以到稻川圣城就这个女子安排到神奈川待产，谁知道之后这名女子生下一名女孩之后竟因为失血过多而死。
　　黑道出身的稻川圣城有情有义，临终答应这名女子不让这个女孩再踏足黑道，让她过上普通人的生活。
　　当然在医院生产的还有神奈川县里的福田一家，他们生下一名男孩，之后稻川圣城就把这名女孩寄养在福田一家，女孩为姐姐，男孩为弟弟。
　　这个女孩就是现在的惠子。
　　稻川圣城给了福田一家一大笔安家费用并且叮嘱再三，让他们好好把惠子抚养成人，永远不要告诉她自己的真正身世。
　　福田一家善良淳朴答应了稻川圣城，以后果然对惠子视如已出，不分彼此，也从来不告诉惠子她真正的身份和身世。就在惠子十岁那年，她的养父养母开车出门不幸遭遇车祸，双双罹难。不得已惠子带着弟弟投奔在千叶小镇居住的爷爷福田，一同相依为命生活至今。
　　也正是由于惠子养父母的不幸罹难使得自己这段身世一直隐藏了这么多年，相信如果不是稻川圣城到老膝下无子送终的话，惠子也许这辈子都没有机会知道自己的身世。
　　不过对于惠子而言，也许她情愿自己的身世就这样一直被隐藏下去。
　　加藤英在叙述整个故事的过程中刻意加注了自己的感情，力图让惠子知晓稻川圣城的为人和当初不得已把她寄养在别人家中的苦衷以及这些年稻川圣城在内心深处对她的惦记，那种相见却不能相认的感觉足以让一名迟暮的老人倍感伤怀。
　　当加藤英讲述完整个故事的时候坐在沙发上的惠子已经泪流满面，惠子不知道自己究竟是为了稻川圣城而哭泣，还是为了自己悲惨的有些离奇的命运在流泪，总之心中一种莫名的伤感无可抑制的流露出来。
　　整个大厅内加藤英和秋本以及长野就这样默默的望着沙发上哭泣的惠子，一时之间整个大厅除了惠子的啜泣声就是加藤三人的呼吸声，显然三人极其看重惠子的下一步决定。
　　“他希望我做什么。。。我是说我爸爸。。。他希望我怎么做？”惠子收拾起心情渐渐有了面对现实的勇气。
　　“他当然希望你能领导稻川会！”加藤一脸兴奋之色答道。
　　“领导稻川会？我？！”惠子自嘲的一笑摇了摇头，，说道“我什么都不懂，怎么领导？我什么都不会，又有谁会听我的呢？！况且我连稻川会到底是什么都不知道，又怎么能领导呢？”
　　“我真的做不来！”惠子最后抬起头望着加藤郑重的说道。
　　“你可以的，你一定可以！”加藤英肯定道。
　　“为什么我一定可以？”惠子反问道。
　　“因为你是稻川家庭的人，家庭的血脉和荣誉不允许你放弃。还有最重要的一点，如果你不接任稻川会的下一任会长，你就没有办法把杀害你爸爸和两个哥哥的凶手绳之于法。如果你不接任稻川会的下一任会长，在这里的每个人都绝对不可能活着看到明年富士山脚下的樱花。”加藤英重重说道。
　　“为什么会这样？！还有能不能告诉我整个事件的经过到底是怎么样的？我的两个…哥哥究竟是怎么死的？我要知道一切！”惠子大声问道。
　　“秋本，你来说吧。”加藤冲秋本说道。
　　“是！”秋本答道。
　　随后秋本就把稻川雄真两兄弟是如何死的整个事情经过以及稻川会的历史和组织架构，还有现在整个稻川会上下的势力构成都原原本本的告诉了惠子，这也是在加藤的授意下秋本才这么做的。毕竟将来惠子要接管稻川会，如果连稻川会是怎么样的一个组织都不清楚的话，又何谈接管和领导呢？
　　听完秋本的话惠子半晌没有说话，深深地沉浸在秋本给她的震撼之中。此时的惠子才知道稻川会的真正本质以及其下所拥有的惊人财富，还有成千上万的黑势力成员以及遍及东南亚的势力网络和延伸至世界各地黑道触角。
　　如此大的一艘巨大航船就这样即将交在一个才二十多岁的小女孩，或者称之为小女人手中更为贴切。
　　换句话说只要惠子点头，她就可以成为日本黑道历史上第一位女性会长，也是稻川会成立以来第一位女性领导人。
　　或许新的纪元就可以从今天开始了，加藤在心中这样才测道。
　　”我们怀疑你的二个哥哥的死以及都和田冈有关，还有福田一家被追杀也都是田刚做得。”加藤沉声道。
　　听到加藤这句话惠子心头没来由的一痛，尤其当他回想起爷爷倒地毙命的那一刻心头犹如被利刃割了一刀的疼痛，惠子猛地一握右拳腾的从沙发上站了起来双眼释放出一股仇恨的火焰。
　　“好。加藤叔叔我答应你，我会尽我最大的努力去接管稻川会，完成父亲的遗愿。
　　从前那个善良的惠子仿佛在仇恨中消失不见，浑身上下立刻释放出了稻川家族隐藏在血管内的血性和坚强，即使惠子现在还只是一个小女人。
　　“加藤叔叔明天我想去拜祭一下父亲，还有二位哥哥。”惠子脸上汇聚着难以名状的一种感情，或许对于这个素未谋面的父亲和哥哥她瘦弱的肩膀上担起的更多是一份责任何道义。而这些是全然与感情无关的。
　　也许现在唯一能做的就是让父亲稻川圣城和二位哥哥长眠安息了。
　　“好”加藤答道。
　　“还有福田爷爷和我一同生活了这么多年，我不希望他最后无人送终，你能不能安排人把他的尸体接回来，我想好好安葬他。”惠子道。
　　“这个当然，我会让秋本去安排。”加藤道。
　　“在东京我还有个上学的弟弟，他就快放假了。千叶的家已经不能回去了，我希望能安排人把他接到这里来。”惠子道。
　　“没问题！”加藤继续问道“还有其他什么事么？”
　　“还有---”此时惠子的脑海中渐渐浮现出木头的影像。木头此时生死未明惠子着实放心不下，所以继续道“本来我有个---有个朋友住在爷爷在千叶的家，但是在追杀的时候失散了，不知道能不能安排人帮我找一下？”
　　“有他的照片或者名字么？”加藤问道。
　　“他叫木头，没有照片！”惠子面露为难之色答道。
　　“这有些难办啊！”加藤眉头一皱，不过随后舒展开沉声道“我会让人一直在千叶福田家等候的，一有他的消息我马上告诉你，怎么样？”
　　“也只有这样了，有劳加藤叔叔了！”惠子点头道。
　　“这是我应该做的！”加藤英笑着答道“稻川会长临终时让我一定要找到你。并且帮助你掌管稻川会。我和稻川会长相交数十年，不论从感情还是道义上我一定要达成他的这个心愿。”
　　“谢谢你，加藤叔叔！有你在我身边就安心多了。”惠子道。
　　“你早些休息吧。明天我会安排人过来接你去墓圆拜祭会长。”加藤道，随即秋本护送惠子走出大厅。
　　坐在轮椅之是的加藤在长野的帮助下移动到窗前，望着东京的点点星火，缓缓说道“稻川会也许会迎来一个新的开始！”
　　随后加藤嘴角隐含深意的笑了.......．
　　 
                  第一百一十六章 狼子野心
　　DONG京，富士山脚。
　　一片幽静的陵园沐浴在白色的积雪之中，简单的色调之中显露出一种肃穆。陵园的一个角落之中一位身材秀丽的倩影静静的伫立在墓碑前，身旁是一位坐着轮椅的老者，二人一高一矮构成了陵园中不甚和谐的一幕场景，放眼望去在二人周围以及陵园四处都站着jing戒的黑衣人。
　　黑色和白色，永远相对的色彩，却又高度的协调，统一。
　　背景迤逦的正是惠子，稻川美惠子，即将成为稻川会的第二任接班人。
　　老者正陪同惠子一同来拜祭稻川圣城和稻川圣城两个儿子的加藤英。
　　加藤英没有过多的言语，因为伫立在惠子面前的三座墓碑已经昭示了一切。
　　稻川圣城…稻川雄真…稻川太郎，惠子在心中默念着三个名字，这三个和自己从未谋面却又有血缘关系的亲人。
　　是不是因为这莫名的血缘关系就应该让自己背负上这沉甸甸的责任？
　　是不是因为难逃的宿命就可以把上万人的未来强加在自己的身上？
　　是不是？…我是不是可以放弃？是不是可以放弃这样的权力和责任？
　　望着稻川圣城那平和的脸庞惠子的脑海中思绪万千，几天前自己还只是一个平凡渔民家中的普通女孩，谁又能知道几天后自己就突然成为了日本第二大HEI帮稻川会的继承人，手中掌握的不只是生sha予夺的大权，更是数以亿万计算的巨额财富，当然也许以后还会有鲜血和死亡。
　　这是加藤英在来陵园的路上以十分坦白的语气告诉惠子的，也许加藤早就看透了惠子。如果加藤用隐瞒或者虚假的信息诱骗惠子接任稻川会会长的话，性格有些执拗的惠子一定不会就范。但是加藤偏偏把一个最真实的稻川会放在了惠子面前，包括它曾经的历史以及现在财富，当然还有未来的发展方向。
　　加藤当然也没有勉强惠子一定接任，但是他无时无刻不在强调这样一个事实，那就是作为稻川家族的一员，这是无法逃避的一种责任。
　　除非惠子不承认这个血缘，这承认稻川圣城是自己亲自父亲的事实。
　　大打亲情牌，对于惠子来说是最有效的，所以惠子答应了。
　　“父亲，两位哥哥！”惠子坚强的目光一一从墓碑上的稻川圣城和两个儿子的相片上扫过，平和的语气似乎在承诺又似乎在允诺着什么“从出生到现在我只是海边一个平凡得不能再平凡的女孩，我从来都没有想过自己的肩膀可以承载些什么。但是也许是命运捉弄把我送到了现在这个风口浪尖之上，几天之中我这么多年以来的生活轨迹被彻底否决，取而代之的是一个全新的身份和全新的生命形式。我也许该感谢您把我送到了这个世界上，但也许我也该恨你们没有品尝亲情的甜蜜却让我背负亲情捆缚在我身上的枷锁，我知道当我站在这里的时候我承载的责任无比巨大，我想我只能够尽我的力量去承接起稻川会前行的脚步，能走多远就走多远，希望有朝一日我们一家人在天堂见面的时候你们不会怨我，不会责备我！”
　　“爷爷，两位哥哥！你们安息吧！”惠子慢慢俯下身子朝三座墓碑行了一个礼，身边的加藤英也脸色肃穆的微微欠道示意。
　　“加藤叔叔，我们回去吧！”惠子冲旁边的加藤说道。
　　“好吧！三天后就是帮务大会了，我们也要准备一下！”加藤沉声道。
　　“好！”惠子答道。
　　说完一行人缓缓步行走出陵园，刚走到陵园门口惠子就听道一声熟悉的呼唤。
　　“姐姐！”惠子如声望去一看弟弟福田正一刚从一辆尚未停稳的车里冲自己大声喊叫着。
　　“正一！”惠子看到弟弟一脸的欣喜之色，连忙冲福田正一跑去。此时轿车停稳之后福田正一也三步并做两步跑了过来。姐弟二人跑到近前立刻相拥在一起。
　　“姐姐，到底发生了什么事情？我听说爷爷他…还有他们到底是什么人？”一连串的问题从福田正一的口中发问出来，弄得惠子应接不暇。
　　“正一，这件事情说来话长，我们回去再说！”惠子拉着福田正一的手轻声说道。
　　随后是子拉着有些迷茫的福田正一朝自己的轿车缓步走去，不一会陵园前一列黑色车队慢慢驶离……
　　稻川会，总堂。
　　“姐姐，怎么会是这样？这不是真的！”听了惠子把事情整个经过讲述完的福田正一一下被惊得从沙发上坐了起来，用难以置信的眼神望着对面面有凄然之色的惠子，福田正一不相信和自己生活了二十多年的惠子竟然不是自己的亲姐姐。
　　“这是真的！”惠子肯定的答复道。
　　“不！这不是真的，我们去做DNA鉴定，我相信你就是我的亲姐姐！”说着正一直奔惠子走来，想拉起惠子朝外面走去。
　　惠子摆了摆手，轻声说道“正一，你理智一些！”
　　“姐姐”正一嘶吼一声跪倒在惠子身边，扑在了惠子双腿之上痛哭着。
　　惠子用充满热烈亲情的眼神望着福田正一，笑着说道“不管我人身份如何，你都是我最好的弟弟！是我在这个世界上的唯一亲人！”
　　“不管什么时候你都是我最好的姐姐！”福田正一站起来冲惠子大专道。
　　惠子露出了欣慰的笑容，缓缓说道“我想你应该清楚稻川会是一个什么样的zu织，尤其在现在稻川会这个特殊时期什么事情都有可能发生，所以我才让人把你从大学里面接回来。在稻川会内外情势还没有稳定的情况下，你就待在我的身边。”
　　“好的，姐姐！”福田正一答应道。
　　随后惠子把加藤和秋本以及长野三人叫了进来，把正一郑重的介绍给大家，也把加藤几个的身份让正一知道。为了保证福田正一的安全，加藤也安排了人手二十四小时贴身保护福田正一。
　　“正一，天晚了你去休息吧，我们还有事情商量！”惠子冲福田正一说道。
　　福田正一点了点头随着一名稻川会保镖慢步走出房间，福田正一几乎是三步一回头，凝望着惠子，最后眼看着惠子熟悉的身影消失在视线之中。
　　随后三天对于惠子来说是异常忙碌的，加藤把自己这一派系的老大逐一介绍给惠子认识，这些人都是十分忠于稻川圣城的死忠派，在加藤英的游说之下这些人都表示忠于惠子的领导，支持惠子继任会长，反对任何fen裂稻川会的行为发生。
　　面对着这些hei道上打混多年的枭雄，惠子从最初的胆怯和顾虑，慢慢过渡到随后的自然和写意，以至于最后惠子都能够比较平和和这些人对话交流，这样加藤三人感到非常诧异，他们都不相信惠子适应新的环境竟然能如此之迅速，所有人都深信这是稻川圣城的英灵在庇佑惠子。
　　也就在惠子在加藤英的帮助下抓紧时间巩固自己在稻川会影响力的时候，以田冈俊次为首的新生代力量也在加紧笼络自己的力量。田冈作为稻川会新生代的领袖人物，作为稻川会近十年培养出来的核心人物凭借着多年的人脉竟然掌控了超过一半稻川会以上的势力，这使得以惠子为代表稻川会旧势力面临巨大的威胁。
　　同样在这三天的时间内小小带着黑旗军在DONG京城区兴风作浪，以至于到最后黑旗军一手摧hui了田冈最大的地下du场，对田冈势力造成了巨大打击。不过在这个时候田冈根本抽不出人力和精力去应付这件事，因为他知道目前是自己夺取稻川会控制quan的关键时期，任何事情都要服从这个中心，所以对于地下du场被扫的事情田冈只是过问了一遍，就又投入到整合自己势力的事情中去了。
　　山口组、稻川会和住吉会是日本hei道主要的三大势力，山口组和稻川会是宿敌，几乎从稻川会成立到现在两大HEI帮就开始火拼厮sha，一直持续了十数年，最后停火协议发生了数年之前。尽管如此，两大HEI帮小摩擦还时有发生。这些稻川会内部分裂让山口组觉得有了可乘之机，山口组暗中开始集合势力准备随时出手，消灭稻川会。
　　而住吉会是三大HEI帮势力相对比较较小的HEI帮，和山口组以及稻川会说不上是敌人，但也绝对不是朋友。按道理来讲住吉会也会趁稻川会内乱之际插上一脚，但是由于花田会被灭的事情使得住吉会的精力全部扑了上搜寻小小和她黑旗军上面去了，根本就没有精力去顾及，这从一定程度上缓解了稻川会的外部压力。
　　三天后，稻川会的帮务大会如期举行。
　　整个稻川会数十位堂口大哥齐聚DONG京稻川会总堂，总堂之外数千人马陈列以至于引起了DONG京城区的交通大阻塞，以至于后来jing卫厅不得不派出JING察出来维持秩序，疏导交通。
　　稻川会的帮务大会自然有德高望重的加藤英主持，加藤英简单描述了寻找惠子的经过，同时为了取信于会内的各堂口老大加藤英出示了DONG京三所著名医院出具的DNA检测报告以此证明惠子的确是稻川圣城的亲生女儿，同时也是未来稻川会的继承人。
　　同时加藤英许诺任何人对结果有异议都可以进行再度验证，而此时坐在堂下的惠子和身后的福田正一不由自主的对视一眼，心道原来关于DNA的验证加藤英已经在暗中进行了比对，这也算彻底了却姐弟二人心中的顾虑。
　　加藤英刚刚根据稻川圣城的遗嘱宣布稻川美惠子就是稻川会下一任会长的时候，田冈俊次第一个站出来提出了反对。
　　“我反对！我反对由她来继任会长这个位置！”田冈俊次用手一批座位上的惠子，大声说道。
　　“田冈，难道你想违背稻川会长的遗言训导么？”加藤英冷冷说道。
　　田冈颇为不耐烦的笑了笑，道“稻川会长他老人家已经作古了，新时代稻川会就应该由我们来做主，我提议投票选举稻川会的下一任会长。如果这个女人得标多，我田冈无话可说。如果她的标数没有我多，她就要自动让出稻川会会长的位置。”
　　随着田冈话音刚落跟随田冈的众多堂口老大都纷纷表示同意田冈接任下一任会长，一时间整个会场内气氛混乱至极，场面渐渐无法控制。
　　望着愈演愈烈的混乱场面加藤英一脸的铁青之色，惠子更是面有难色，整个会议还没有进入正题就已经变得如此乱糟糟，由此可以想象以后还会有多少难以预料的事情发生，惠子心中汕得一阵担忧。
　　这个时候就见加藤英重重的一拍轮椅扶手，怒喝一声，立刻整个会场都安静了下来。
　　随后加藤英嘴角挂着一抹深笑冲田冈俊次说道“看来你是铁心想继任下一任会长了？”
　　田冈双手一摊，朗声道“这是民心所向，大势所趋！”
　　“民心所向？！大势所趋？！”加藤英冷笑一声，道“我看未必吧！”
　　说着加藤英冲秋本一使眼色，秋本微微一欠身指挥一名手下出去了。这样一幕看得田冈有些莫名其妙，不一会就见那名手下带着一个人走了进来。
　　田冈眉头一皱，并没有看出什么端倪，是以出言讥讽“加藤先生，不知道这个人又是稻川会长第几个儿子啊？”
　　田冈话音刚落他身后轰然响起一阵笑声，看到这幕场景就连惠子都有些坐不住了，气的惠子脸色阴沉的望着有些得意忘形的田冈俊次。
　　“这个你应该很熟悉！田冈！”加藤英冷冷说道。
　　“哦？！”田冈剑眉一挑，丝毫不以为意。
　　但是等加藤英缓慢说出“卡车司机”四个字的时候，田冈的脸色立时一阵煞白，呆立在会长之中……
　　 
                  第一百一十七章 卧底黑幕
　　“田冈俊次，这个人你或许不认识！但是你的手下一定认识！”说罢加藤英手指如箭一般射向田冈俊次，惊得田冈俊次脸色骤然一寒。
　　不过田冈俊次很快就冷静了下来，脸色迅速平和，随即若无其事的说道“加藤先生，我不明白你在说什么，你不知道你映射什么？我希望您不要借助这个无关紧要的人来转移话题。”
　　“这个人真的无关紧要么？”加藤冷冷的望了田冈俊次一眼，随即冲那名不断流露出胆怯之色卡车司机说道“把你知道的大胆的讲出来，我保证这里没有人可以伤害你。”
　　卡车司机用唯唯诺诺的眼神望了一眼加藤英，又瞥了一眼脸色铁青的田冈俊次，慢慢的讲述了田冈指使手下买通他制造交通意外让稻川圣城的两个儿子殒身意外的假象，讲述过程中不时说出田冈几个得力手下的名字立刻引得稻川会其他堂口老大一片哗然，有的甚至纷纷指责田冈俊次的恶行。
　　等到卡车司机讲完整个事情的经过，田冈俊次一阵阴险的笑容，望着加藤嚣张的喝道“你以为找到这个一个莫名其妙的人来诬陷我就可以达成你除掉我的目的么？你简直妄想！单凭他一面之词就想指认我就是凶手，你难道把这里的所有人都当傻子么？”
　　田冈俊次话音刚落整个大厅里就响起了一段录音，竟田冈手下交待卡车司机行事细节的电话录音，录音包括行事地点、时间以及事成之后到哪里去取赏金的整个经过。原来卡车司机在接听电话的时候就故意录下了这段谈话，同样曾经是hei道混混出身的卡车司机既想拿的高额赏金，却又怕惹祸上身，所以故意录下了这段谈话防止以后出现的极端事件。
　　“怎么样？田冈，你还有什么话说？”加藤冷冷道。
　　整段录音过后田冈脸色阴睛反转不定，随后一阵怒吼把自己那名心腹手下叫了进来。那名心腹手下一见那名卡车司机立刻傻眼了，呆立了半天说不出话来。
　　“你说你到底为什么要杀害稻川会长的两位少爷，而其中竟然还有一位是我的大哥！到底是谁主使你的。”田冈俊次声色俱厉的冲着自己的心腹手下吼道。
　　“这…我…您…”那名心腹手下显然被眼上的场面给震慑住了，竟然一时反应不过来该如何作答。
　　“该死！”说罢田冈俊次竟然怀中掏出一把手qiang对准了那名心腹手下猛开数qiang。
　　qiang声过后，那名心腹手下倒在了血泊之中，临死前死命冲男冈瞪着眼珠，心有不甘的喊道“老大，你…你……”
　　帮务大会严禁携带qiang支进入，同时在门口的检查人员都要对进入整个帮务大会的人检查再三确认没有qiang支进入后才可以放入，但是今天田冈俊次竟然当着数十名堂口大哥的面公然掏qiang射杀了自己的手下，实在是嚣张到极点。
　　“简直是死有余辜！”田冈收起枪冲着血泊中的尸体喝道。
　　惠子和身后的福田正一显然是头一次亲眼看到杀人，如果不是惠子立刻用手捂住嘴的话，她现在就能大声惊叫出来。而身后的福田正一更是双腿发软，冷汗淋漓，险些不能自持。
　　加藤看到田冈俊次公然在帮务大会上带qiang杀人灭口，十分震怒，但是眼下这个场景却又无法发作，只能冷冷的冲田冈俊次道“田冈俊次，你太过分了！”
　　其实此时明眼人都已经看出来田冈俊次是故意杀人灭口，所有事情都已经昭然若揭，明显是田冈俊次欲上位而铲除所有挡住自己面前的绊脚石。眼下这个场景原来就和田冈俊次对立的堂口大哥更加坚定了支持惠子继任会长军心，而以前欲支持田冈俊次的堂口大哥有的则有了观望的态度，也许见风使舵见机行事是他们现在唯一能做的。
　　现在就看哪边的风大了。
　　“我在替会里除去这一害，我难道也有错么？”田冈冷笑一声道。
　　“恐怕欲盖弥彰的嫌疑更大一些吧？”加藤一副老谋深算的模样的说道“你以为你这招杀人灭口就可以掩盖你真实的身份么？”
　　“真实身份？什么我的真实身份？！”田冈脸色微变。
　　“田冈俊次！山口组组长田冈一雄最小的儿子！”加藤的话如同重锤一般重重的砸在会场里每个人的心田之上。
　　“什么？！”听到加藤英的这句话饶是沉着镇定的田冈俊次也是一脸煞白之色，仿佛心中最隐秘之事被窥穿一般。
　　加藤的这句话立时让整个会场骚动起来，十数位曾经是田冈俊次死党的堂口大哥们都像是第一次认识田冈俊次一样用震惊的眼神望着他。
　　“加藤英，我不知道你今天三番两次的诬陷我到底是出于什么目的？你这样做根本就是想fen裂稻川会，想把整个稻川会变成你私人操控的工具。”田冈俊次突然出言高声喝道，言语间中气十足。
　　帮务大会上的堂口大哥们此时都随着加藤英和田冈俊次质问的深入而陷入更深的谜团之中，这些犹豫不定的人一会望加藤英，一会瞧瞧田冈俊次，但是很遗憾在两个老谋深算的人人的脸上根本看不到任何答案。
　　加藤英微微一笑，伸手掏出一沓照片抛向半空之中，洋洋洒洒的数十张照片飘落在人群之中。偶尔翻过正面的照片上可以清晰的看到田冈俊次和田冈一雄亲密交谈的景象，田冈一雄擞着田冈俊次的肩膀面授机宜，而田冈俊次则不断的笑着点头，一副虚心受教的模样。
　　看到这些飘落在地上的照片田冈俊次脸色再度变得难看非常，甚至连呼吸就变得急促起来，眼神更是流露出一丝胆怯之色。
　　“你…你以为凭借这个就想…。”
　　“别再说我诬陷你！我今天就让你死个明白！”加藤英一声大喝打断了田冈俊次即将出口的狡辩，随后一摆手长野点了点头，不一会整个会场里面的音响传出一股谈话灵音，一听音质就是密录的显得有些嘈杂，但是并不影响视听。
　　录音中有两个人，一个很显然就是田冈俊次，但是另外一个到谈话最后才被所有人认出来，正是山口组的掌舵之人，田冈一雄。
　　谈话的内容虽然不太完全，但是根据只言片语所有人已经大概能猜测出整个经过。大意就是让田冈俊次借助此次稻川会内乱之机掌控整个组织，而田冈一雄凭借着多年黑道经验不断教授着田冈俊次要笼络稻川会的各个堂口，但是在事成之后为了达到彻底控制稻川会的目的要把这些人全部杀人灭口，稻川会的血液彻底的换一遍。
　　惊悉此等滔天阴谋的众堂口大哥们此时再也坐不住了，如果不是大会里维持秩序的工作人员的拉扯，这些人早就把田冈俊次给分尸了，其中就包括此前一心追随田冈俊次想辅助他上位稻川会会长之位的十数名堂口大哥，此时所有人都用鄙夷的目光望着场中间站立的田冈俊次，众人都纷纷咒骂田冈俊次，都希望加藤英杀了田冈俊次。
　　“田冈俊次，你还有什么话说？”加藤英冷冷的望着田冈俊次，以居高临下的姿态准备对田冈俊次的宣判。
　　一个人证，两股录音彻底断送了田冈俊次遮挡在人前的虚伪面具。此时田冈俊次并没有如常人一样的跪地求饶，请求饶恕，而是冷笑连连，同时眼神戒备的望着四周渐渐包围上来的人。
　　“你让我死，也要让我死个明白！加藤英你究竟是什么时候知晓一切的？”田冈俊次不服输的质问道。
　　此时田冈俊次的问话无疑已经承认了加藤英指正的话都是真实的，只是此时田冈俊次依旧不明白自己到底是哪里暴露了身份，又是谁在暗中窃听自己的谈话，而这些猜测又是从什么时候开始的毕竟自己进入稻川会巳经已经十多年了，田冈俊次自信之前并没有给任何人留下指正自己身份的线索和机会。
　　“你以为我会告诉你么？”加藤英冷笑一声，继续道“你卧底稻川会、欺瞒稻川会上下这么多年，你认为我还会告诉你整个事情的经过么？你妄想，我要你下地狱的时候都带着这个遗憾，让你死不瞑目。
　　“混证！”田冈俊次一声怒喝，随即掏出怀里的枪就要怒射对面的加藤英。
　　但是加藤英身边的秋本比他的动柞还要快，田冈俊次握枪的手刚刚抬起来秋本的枪就先到了，秋本枪火怒射，一枪射中田冈俊次握枪的手腕，痛的田冈俊次闷哼一声跪倒在地。
　　田冈俊次半跪地上，捂着血流的手腕，抬起很很望着加藤英,眼角的余光更是从不远处的惠子的身上来回扫过，恶毒的眼神释放出凶狠的光芒。
　　出于安全长野迅速饶到惠子跟前，同时拈示周边的稻川会保膘把惠子和她身后的福田正一团团包围起来。
　　田冈俊次自嘲的笑了笑从地上执着的站了起来，缓缓说道“我卧底稻川会十三年，从一名无名小卒一步一步走到今天这个位置差一点，只是差一点就可以成功了，却没有想到在今天功亏一篑。
　　加藤英，我还是小看了你的实力，没想到到最后我竟然是败在的手里。”
　　”
　　你不是败在我的手里，是败在你的自负和自大！”加藤沉声道。
　　“黑道称雄，不是你死，就是我活！说吧，想怎么处置我？田冈此时也不乏一代枭雄之子的气度，尽管一败涂地，但是仍然不失男儿本色。
　　“杀！”加藤冷冷道，语气中杀机毕露。
　　“换了是我，我也会这么做！”说道这里田冈俊次缓缓的闭上了眼睛，一副慷慨赴死的表情。
　　尽管此时田冈俊次对于稻川会上下所有人来说都是死有余辜，但是所有人都不仅在心中暗暗佩服此时田冈俊次的气度。
　　就在秋本接受加藤的授意缓缓举起手抢的时候，突然会场之外一阵噪杂之声传来，随即冲突的声音越来越大，不一会一群荷抢实弹的警察冲进了会场。
　　“你们想干什么？”加藤处变不惊的大声问道。
　　这个时候人群之中冲出一名领头的警察，看上去年龄四十出头的样子，一脸的严肃。挑衅的目光从会场的每个角落饸每个人的脸上一一扫过，最后把目光锁定在场中间的田冈俊次的身上。
　　“你跟我走！”领头的警察沉声道。
　　田冈俊次微微一愣，随即从领头警察暗示的眼神中看到了一丝端倪，随后转身就要离开。
　　“慢着！”加藤英阻喝道“把人带走总得有个理由吧！”
　　领头的警察上下当量着加藤英，随口道：“我是这个新任刑警队长，中村！我现在怀疑田冈俊次和一宗案件有关，要带他回去接受调查，这是批捕的手续。”中村随即向加藤英出示了批捕手续，加藤英到近前接过手续一看，确实是警卫厅的批捕手续。
　　随即加藤英把批捕手续交还到中村手中，随后转身冲田冈俊次笑着低声说道：“你不要以为这样就可以摆脱稻川会对你的惩罚，这只是一个开始。”
　　田冈俊次冷哼一声，转身跟随着中村离开了稻川会帮务大会的现场。
　　刚走出稻川会的会场，一辆黑色的轿车停靠在街边。没等田冈俊次走到车的近前，黑色的车门自动打开，一只苍老的手从车厢里伸了出来，冲田冈俊次招了招手。
　　田冈俊次顾不得手上的疼痛，一脸凝重，几步来到近前恭声道：“父亲！”
　　“上车，回家！”车厢内田冈一雄的冷冷的充满威慑力的声音传了出来。
　　“是！父亲！”最后田冈俊次望了一眼自己曾经打拼十三年的稻川会，虽然卧底的最终使命没有完成，但是毕竟大大消耗了稻川会的实力，由此引得一番波动的稻川会没有个几年的功夫休想恢复过来，更为重要的是通过这件事情拉开了山口组饸稻川会又一轮黑道厮杀的序曲。
　　而已经深深涉进其中的萧天以及小小一伙人马由此陷入了日本黑道三大帮派势力的漩涡之中，在三大势力的厮杀中苦苦挣扎，搏杀……
　　 
                  第一百一十八章 斩草除根
　　望着车辆离去的背影，秋本有些惶恐的低声喝道“加藤先生，那个人是…”
　　“田冈一雄！”加藤英冷峻的眼神目送着那一列威严的车队消失在视野之中。
　　“中村这个混蛋，摆明了和山口级勾结！”长野有些不服气的说道“我去找他！”
　　“不必了！”加藤英挥了挥手喝止道“田冈一雄如此明目张胆的把田冈俊次接走，就不会让我们找到把柄，即使他和中村勾结在一起。”
　　“难道就这么放过田冈俊次那个混蛋？”秋本问道。
　　“当然不会，我们以后有的是时间陪他玩。但是现在却不是时候，现在最重要的就是如何让惠子顺利继任稻川会下一任会长！”加藤英沉声道。
　　“是。”秋本和长野齐声答应道。
　　随即秋本和长野二人跟在加藤英轮椅的后面又返回到会场，加藤英以雷霆手段揭开了田冈俊次的真实身份，粉碎了山口组的巨大阴谋，立刻使得加藤英在稻川会的威望骤然升起。几乎没有任何的县政府悬念在加藤英的主持之下惠子顺利接手稻川会，包括原本属于稻川会名下的黑白两道的生意。
　　由于田冈俊次在稻川会苦心经营十多年，其势力早已经遍布稻川会，所以惠子接任稻川会要做得第一件事就是在稻川会内彻底铲除田冈俊次的势力，然后重新分配稻川会上下数十个堂口的大哥和生意，同时在原有稻川会的基础上重新建立了一套新的规章制度。
　　当然以上这些稻川会上人事方面的改革以及稻川会黑白两道生意上的分配都是出自加藤英之手，惠子只不过当着稻川会上下的面宣读出来罢了。
　　所有的变动都是在田冈俊次阴谋被揭发的这个特殊时刻，削权夺势的情况不可避免的发生，但是在这个特殊时期却没有人敢直接驳斥惠宣读的决定，只能默默承接下来，接受新一任稻川会会长的命令。
　　“加藤叔叔，我真的怕我做不来啊！”会后宣读完稻川会改革方案的惠子当着加藤英的直接说道。
　　加藤英微微一笑，道“没事的，有些事情你需要慢慢熟悉，再说我会一直在你身边帮助你的。秋本和长野都是你可以信赖的人，他们也会像忠心你父亲一眼的效忠你的。”
　　“好吧，我尽力而为吧！”惠子轻叹一口气说道，尽管如此惠子的脑海中还是会不断浮现会场上卡车司机被当成打死的情景以及会场中间那可以把人压迫得疯掉的特殊气氛，只是现在惠子已经是被逼上梁山，已经再还没有回头的路，只能坚持的走下去了。
　　望着惠子无力的面容，一旁的加藤英则露出一丝满意的笑容。
　　夜，稻川会总堂。
　　昏暗的灯光和整个大厅之中的紧张气氛形成了一种极度压抑的感觉，每个人眼神之中的怕恐之色暴露出每个人心中的恐惧，甚至每个人手心深处已经积攒了一团汗水却因为情绪极具紧张拳头紧撰而迟迟不能落地破碎。
　　大厅地板之上齐刷刷的跪着二十三个人，这些人都是稻川会二十三个堂口的大哥，手下直接掌控的人马几乎占据稻川会的半壁江山，势力绝对强悍。
　　今天晚上他们之所以跪在这里，之所以在今天揭穿田冈俊次真实身份后跪在这里，就是因为他们曾经是田冈俊次势力图中的中流砥柱，是田冈俊次得以在稻川会横行霸道的实力保证。这些人曾高调的暗中支持田冈俊次接任下一任稻川会会长之职，甚至也曾经在今天情况未明的时候公然力挺田冈俊次，但是就在田冈俊次卧底稻川会这个巨大阴谋几露之后所有人都如梦初醒一般的意识到自己犯了一个不可饶恕的错误。
　　那就是背叛！
　　所有所有人不约而同在大会开完之后主动返回总堂大厅听候处置，而处置他们的人在稻川会中目前只有加藤英有这个实力。
　　虽然有二十三个人跪在大厅之中，但是整体大厅已然静的连一根针落到地上都能听见，情绪紧张的无以复加。一个小时之后，秋本扒着坐在轮椅之上的加藤英推开总堂厚重的大门走了进来。秋本推着加藤英一步步走来，经过二十三个人的身边，细细感受着他们散发出的紧张情绪，加藤英甚至可以听见有些人滴落在地板上的汗水。
　　坐在轮椅之上的加藤英一脸泰然的出现在二十三个堂口大哥的面前，脸上波澜不惊，看出有任何的情绪波动。
　　“请您处置我们！”领头的一位大哥沉声说道，同时高高举起一把黑色的日本刀。
　　加藤英示意秋本把自己推到近前，然后加藤伸出右手接过高举头上的日本刀，缓缓说道“真是一把好刀！”随后加藤英望了一眼跪在面前主动请求处置的大哥，说道“高哲，你跟随稻川会长多少年了？”
　　“十一年！”
　　“十一年？！”加藤仰面一声长叹“好漫长的一段时光啊，这么长的时间我想应该可以考验一个人的忠诚！”
　　"高哲，告诉我你对稻川会忠诚么？你对稻川会长忠诚么？"加藤英加重了语气问道，同时紧紧握着手中的长刀，不经意间战刀缓缓离开刀鞘。
　　"我以我心对天发誓，我对稻川会忠诚，对稻川会长绝对忠诚!"高哲高声道，此时也许丝毫没有人怀疑高哲语气中的坚持，所有人都恨不得在这一时刻都发出这样的庄严许诺。
　　"哦，是么？"说到这里加藤英猛地拔出战刀，刀尖直逼高哲额头眉心之间，冷冷问道"对你的刀发誓，你真的做到了么？""我。。。做到了。。。。。!望着寒光闪闪的刀刃高哲依旧完成了自己的承诺。
　　"你撒谎!'加藤英沉声说道"你们中间哪个人没有收过田冈的好处？哪个人没有表示过要支持田冈接任下一任会长？那个时候你们有谁还记得要对稻川会忠诚？要对稻川会长忠诚？你们都是维护稻川会多年的干将，如果连你们都不能对稻川会忠诚，稻川会的未来还能寄予谁来支撑？'"是我们错了，请以会规处置我们!'所有人几乎同时把头深埋膝间请求加藤英的处罚。
　　"念在我们为稻川会效力多年的情分上，请加藤先生从轻处罚!我们保证以后不会再发生背叛稻川会的事件!'最后高哲起身右手猛的一击自己的心脏位置，高声重复道"我以我心对天发誓，我们对稻川会忠诚，对稻川会长忠诚!'"是么？'加藤英嘴角露出一丝冷酷的笑意，突然道"那就让我看看你的心是红的，还是黑的？'"什么-----''高哲惊呼道。
　　就在这时加藤英握着手中的战刀猛的往高哲心脏位置一送，冰冷的战刀瞬间穿透高哲的心脏透体而出，激流的鲜血顺着战刀的血槽疯狂喷射着。
　　战刀的一端是加藤英青筋驺起的右手，另一端高哲同样紧握刀身，也是右手。
　　同样是右手，一个是断送性命的，一个虽然竭力挽救，却是徒劳无功的。
　　 
                  第一百一十九章 危机四伏
　　稻川会，总堂。
　　加藤英正在房间里安静的修建着自己的盆景，就在这个时候突然房门被重重的推开，惠子拿着一张纸从门外大步流星的走了进来，来到加藤英身后大声道“那些人明明都是你杀的，为什么你自己不去宣读这份任ming状？我宣读完所有人堂口的大哥都把我当成女魔头一样看待，我从他们眼中看到的不是心悦诚服的尊敬，而是对性命充满无知的恐ju，这。。。这一切都是你造成的。”
　　说罢惠子猛的把手中的新任堂口任ming状摔在加藤英面前，白色纸张和黑色的墨水随着空气的流动落在加藤英脚下。
　　加藤英挥手屏退左右，然后伸手拾起了地上的任ming状，微微一笑，头也不回的说道“让所有人臣chen于你的前提首先就要让他们畏惧，这同样是黑道生存的不二fa则，也正是我要教授给你的第二课。”
　　“我才不要学什么黑道的fa则，我也不希望你这样的人当我的老师！”说完惠子猛的一甩头离开了加藤英的房间。
　　加藤英望着惠子离去的背影，嘴角露出一丝无奈的笑容，同时笑容似乎又掺杂了某些特殊的东西，就听加藤英喃喃道“要想成为黑道的ba主，你要学的东西还有很多！不要让我失望，稻川美惠子！”
　　一丝诡异的流光闪过加藤英的双眼，但是惠子却没有注意到，也没有察觉到什么。
　　就在稻川会正在经历一场巨变的同时，此时也正是小小率领黑旗军安静的蛰伏在吉村医院的时候，虽然黑白两道的ren马以dong京城区为中心地毯式搜索小小的踪迹，但是至今一无所获。
　　但这并不表示小小此时就是安全的，那潜藏的危机正在悄然而来。
　　dong京医大附属脑外科医院，烧伤科。
　　整个日本都是知道dong京医大的脑外科是世界quan威，却很少知道dong京医大脑外科的烧伤科在世界也是数一数二的，世界排名前十名的烧伤整形科专家其中就有两闰在这家医院就职，医疗技术十分强大。
　　在烧伤科的一间特护病房中的一张巨大床位上，一个几乎于全身赤luo的男子几乎悬空躺在病床之上，周围有两台电烧设备始终打开着不断的烘烤着身上血红的烧伤。
　　被烈huo吞噬的上身闪烁着成片的殷红，有的地方甚至连血渍还未干涸，眼色鲜亮的另人作呕。
　　但是最令人kong怖的还是男子的半边脸，皮肤和肌肉组织几乎全部被毁。皮下组织被烈火灼烧的变得扭曲、僵硬，和烧伤的半边脸形成鲜明对比的是另一侧的面孔，虽然有轻微的灼伤，但是却影响面容，从这边脸可以十分清楚辨认出这个人正是花田会的郎川。
　　侥幸从火海中逃生的郎川在联系上住吉会的人马之后就昏倒了，随后赶来的住吉会人马飞快把他送不远处的dong京医大的脑外科医院抢救，送郎川来救汉的人接到住吉会高层的命令要不异一切代价救活郎川，因为所有人都知道在郎川那也许会有重大线索。
　　但是自从被送到医院，郎川就始终昏迷着。
　　不过郎川这样的状态也正方便了医生们的救治，在短短的一周内郎川被施以超过十次以上的植皮手术，这样的植皮频率在其他国jia烧伤科中是十分罕见的，也正是依托医生医术以及医院强大的专治严重烧伤的大型设备才敢如此密集的进行植皮手术。
　　但是这样的手术只是针对郎川身上的，至于被烧得面目全非的半边脸即使连dong京医大的两名技艺高超的烧伤科医生都无能为力，因为皮下组织已经被摧hui，现在医生们能做的就是尽量保住郎川的眼睛以及嘴部的咀嚼功能的完整，至于其他地方就只能看郎川的造化了。
　　又是三天浑身被纱布包裹的郎川在一声闷哼之中突然苏醒，骤然坐在床上的郎川几秒钟之后就立刻感受到了上半身那种难以铭状的灼热感和撕心裂肺的疼痛，郎川双手死死握病床的边缘，知道他能够抵抗住这种疼痛为止。
　　等郎川的双手从床沿松手的时候，铁质的床沿已经被郎川抓的变形了，可见郎川所忍受的巨大痛苦。
　　整个特殊病房都是无菌的，周围监控仪器滴答运行着，透明的医疗用塑料布挂在病床周围。郎川慢慢的从病床上走了下来，想起那场炽烈的大火以及殒身火海的兄弟们郎川一声怒吼双手一把撕碎了病床周围的塑料布。
　　郎川缓步走到病房的一个角落，在那里有一个医用的铁柜，铁柜上面都是通透的玻璃门。尽管如此透过这层玻璃还是可以隐隐看到一丝镜像，郎川踉跄的走到铁柜玻璃门前，如一座木乃伊一般僵立着。
　　随后郎川用手扯下腰间纱布一角，然后纱布在郎川双手的运动下一层一层被揭开，从腰间直到头顶。
　　白色纱布由上及下运动着，血红的颜色由外及里变得浓重。
　　甚至最里面的那层纱布已经有些执着的沾在带血的皮肤之上，郎川毫不犹豫的撕扯了下来，毫不吝啬纱布上那挂着一块血肉和血肉分离的剧痛，仿佛上半身的肉体并不是他的一样。
　　郎川的目光是冷峻的，是严酷的，更是can忍的。
　　但是当他看到对面玻璃门上慢慢呈现出一具“血尸”模样自己的时候，身体不可遏止的颤抖着，双眼如同见到恶鬼一般充满了愤怒式的恐惧。
　　“啊——————”郎川一阵怒吼，随即右拳猛的冲玻璃门挥去，一整块玻璃门立时被打得粉碎。
　　尖锐的玻璃碎片立刻深深扎进郎川的右手上，扑通一声郎川跪倒在地。
　　双手撑地的郎川死命的支撑着心中那一点点尊严，此时的郎川人不人鬼不鬼，宛若被整个世界遗忘一般。
　　“郎川！”
　　一名男子带着数名手下不顾医生和护士的jing告冲了进来，领头的男子大约五十岁左右，他是住吉会大管家井上雄彦，在住吉会的地位超然，专门负责处理住吉会比较棘手的内部争端。这次住吉会的高层派出井上足见对于花田会事件的重视，当手下告知井上已经找到郎川的时候，井上雄彦立刻来到医院，此时井上已经在医院守了两天了。
　　“郎川，你……”
　　“我没事！”
　　井上雄彦听着郎川牙缝里挤出的这三个字，已经感受到郎川所忍受的巨大痛楚。
　　郎川缓缓的从地上站起来，此时的郎川始终背对着井上雄彦，不知道郎川是有意为之不想让别人看到他现在的样子，还是郎川已然忘记了黑道里常见的一种礼节。
　　“井上先生，花田会是不是除了我，其他人都不在了？花田会就此从日本除名了？”郎川缓缓问道，语气中感觉到郎川问话的意图在哪里。
　　“是的，那场大火除了你一个人逃出来，所有人全都死掉了！”井上雄彦语气沉生说道。
　　听到井上雄彦的话郎川双拳骤然掌握，呼气也变得沉重起来。
　　“到底发生了什么事？你是不是知道到底是谁灭了花田会？”井上雄彦追问道。
　　郎川摇了摇头，说道“我也不知道到底是谁下的手…。”说到这里郎川像是突然想起什么似的，立刻出口问道“不对！在出事前我曾经派出一队人马跟踪一个人，这队人马难道至今都没有回来么？”
　　“什么人马？！你昏迷的这段时间没有人跟我联系过！”井上雄彦肯定道。
　　听到井上雄彦的话郎川半响没有说话，似乎在思考着极为深奥的一个问题，不过十数秒后郎川突然一阵长笑，似乎在嘲弄，又似乎在庆幸。
　　“真的是你！原来真的是你！我为什么没有早些想到就是你呢？”郎川懊悔的说道“都是我的疏忽才害得花田会的ji业毁于一旦啊！”
　　听到郎川的话，井上雄彦眉头一挑，问道“什么？！郎川你难道知道是谁下的手？”
　　背对着井上雄彦的郎川点了点头，缓缓说道“我想应该就是她了！”
　　说到这里郎川缓缓转过身望着井上雄彦，骤然见到郎川的恐怖面容，井上雄彦以及从手下立时倒吸了一口凉气，一股寒意从脚底板直冲脑顶。
　　也许可怕和恐bu都不足以形容郎川现在的样子，恐怖的眼神加上厉鬼般的模样，让郎川浑身上下充满骇人的气势。
　　“井上先生，请您跟会长请示我需要一大队人马！”郎川丝毫没有估计井上雄彦的异样眼神。
　　“哦…好…好的！会长已经授权给我住吉会旗下三千人马任你调动。”井上雄彦强自镇定的说道“而且其他帮会还有超过两千以上的人马可供驱使！你就放心大胆干吧！”
　　“你等你，我一定要让你付出血的代jia！”
　　说完郎川半边脸冷冷的笑了笑，这一笑不要紧立刻带动了另一边脸的伤口，随着肌肉的颤动一缕缕鲜血流了下来，滴落到地上，凝结成一块血渍。
　　看到这一幕井上雄彦身后立时有一名手下忍不住干呕起来………
　　一天之后在住吉会的牵头之下一支日本黑道历史上无比浩dang的联合队伍出现，总人数超过五千人，领命这支浩大的黑帮联合组zhi的人正是花田会的郎川，不过他现在还有一个绰号叫铁面郎川。
　　在星夜的遮掩之下超过一千人先遣人马在郎川的带领下缓缓朝吉村医院摸去，所有人马在距离吉村医院三公里外整装待发。
　　高岗之上一个身材健壮的男子站在风雪之中遥望着山林之中的吉村医院，目光冰冷，脸上半边铁面更是闪烁着摄人心神的寒光。
　　“目标：吉村医院！医院里的人，杀！不留活口！”郎川冷冷喝道。
　　随后一千人马的先遣队左右分成两个梯队，一队五百人趁着夜色直奔吉村医院而去，每个人的手中都握着雪亮的长刀，长刀过后卷起一阵飞雪……
　　 
                  第一百二十章 冷酷屠杀
　　一千人马分成五百一对，一路从吉村医院前面的公路前行，一路顺着公路两旁的树林朝吉村医院两侧行进。
　　铁面郎川则带领自己的保镖队伍殿后指挥，虽然花田会被彻底消灭了，但是住吉会高层已经答应郎川如果他成功的把小小一伙人马消灭掉了，他就是下一任的花田会会长。
　　所以郎川不遗余力，志在必得。
　　吉村医院是一条笔直的公路，虽然宽阔但是极其容易引人注意，所以郎川告诉带队的人趁着夜色注意隐蔽，一定要神不知鬼不觉的摸入吉村医院，所以这一路人马行进相对缓慢。
　　但是另一路在林间行进的五百人马则相对迅捷，由于有林木遮挡以及夜色的掩护，所以这一路人马几乎是放开手脚在林间一路狂奔。
　　突然这一路人马在前面带头的数十人突然脚下一空坠入一丈多长的深坑之中，几乎没有给这些人任何的反映时间，仿佛这条深沟是凭空出现的一样，数十人先后载了进去，让整个行进队伍速度陡然一滞。
　　好在随后的人马及时制止住了后面的队伍，才没有发生全军覆没的惨剧。
　　索性深沟不是很深，大约两三米高的样子，掉下去的人即使受伤也不会才过去严重。
　　就在随后的人马则要组织人力进行搭救的时候，突然从深沟下面接二连三的传来惊叫之声，仿佛深沟下面有着十分恐怖的东西一样。
　　深夜中尖叫声立刻破空传来，郎川心中一声咒骂，随即带着自己的亲信直奔林间冲去。
　　“到底发生了什么事？”郎川心中料想多半自己的行迹暴露了，所以胸中隐含怒火，出言自是不客气。
　　“老大，咱们的人掉进深沟之中去了。”一名手下回答道。
　　“混蛋，掉进去就拉上来，鬼叫什么？！”郎川喝道。
　　“是！”
　　说罢手下人就立刻组织人只用数分钟时间就把深沟下面的人拉了上来，所有爬上来的人都惊魂未定的不顾冰冷的坐在雪地上，脸上冷汗连连，眼神不断闪现惊惧之色。
　　“你们是怎么了？！”郎川此时真的有一种恨铁不成钢的感觉。
　　其中一位坐在雪地之上的手下抬起颤抖的右手指着深坑，断断续续的说道“人…人…死人…。都是死人…。”
　　“死人？！你***眼花了吧？”
　　就在郎川斥责手下的时候身后的手下又传来一声惊叫，怒意未平的郎川几步来到那名手下的近前则要抽出一记耳光，就在此时郎川眼角的余光扫过月光下的深坑的一角，赫然发现是一张已经扭曲了的惨白的脸旁，仔细辩认之下郎川一眼就认出了正是他派去狙杀小小的原花田会手下。
　　此时夜幕之下一阵冷风呼啸而过，带动一股催骨拉朽一般的动力把深坑之下的浮雪吹动，也带走了深坑下的残枝断叶。
　　浮现在郎川眼前的一幕无疑是震撼的，也是郎川这一辈子都无法忘怀的一幕场景。就见一具具已经僵直的尸体横七竖八的摆在深坑之下，更有许多残缺的肢的搀杂其中，一个个仰面朝天的面容充满了死亡时的绝望。
　　“啊——————”郎川发出如同野兽一般的嚎叫纵身跳下深坑，落入深坑下的尸山之上。
　　就见郎川如同发狂魔鬼一样疯狂的消除着覆盖在每具尸体上面的浮雪和树枝，一次次的触目惊心，一个个的野鬼幽魂，最后郎川俯首尸山之上如精神崩溃一般痛哭起来。
　　突然间郎川猛的抬起头，野兽之瞳再次爆发骇人的光芒，冷冷道“我一定要杀了你们！”
　　随后郎川冲出深坑拔出一把黑枪冲周围数百兄弟大声喝道“给我杀！”
　　千名手下轰然领命，此时的郎川不再小心翼翼前行，而是伴随着一路呐喊声直奔吉村医院冲去。
　　郎川带着人马冲到吉村医院大门口一脚踹开铁门，黑压压的人马一拥而入闯进吉村医院并不太宽敞的广场之上。
　　郎川一摆手从手下立刻湮灭了叫喊之声，郎川目光企及之处是一片的黑暗。
　　黑暗的楼宇，黑暗的角落，还有黑暗的冷风。
　　只有脚下的飞雪是白色，还有天空上皎洁的月光。
　　渐渐的一片乌云飞过遮蔽了月光，吉村医院在经过短暂的明亮之后变成了一片沉寂，沉浸在一片黑暗之中的吉村医院大楼给人一种强烈的压迫感。
　　而且郎川灵敏的感受到从大楼之中正传缕缕杀气，渐渐的这股杀气开始燃烧，以至于最后开始沸腾。
　　“不好！”郎川一声惊醒，同时大喝道“撤！”
　　随着郎川的一声号令，千余人马立刻飞快的朝吉村医院大门涌去。
　　但是已经太晚了。
　　几道黑影先一步出现在吉村医院大门之外，数把铁锁飞快的加诸在铁门之上。
　　郎川心中暗骂一声，拨开人群冲大门前，冲着几道黑影就是数枪。
　　然后这几道黑影并不恋战，锁上大门之后立刻扑入门口的草丛之中，消失不见。
　　随之一股强烈的危机感袭上郎川的心头，闪念之间郎川的这种危机感变为现实。瞬间整个吉村医院主楼上空以及周边围墙的树枝之上出现上百盏探照灯，在同一时间亮起，把整个吉村医院照射得如同白昼一般。
　　突然现在的强光立刻让吉村医院前广场之上的千余名住吉会人马变成了瞎子，所有都不约而同的惊叫一声，同时闭上了双眼。
　　所有人都不知道他们闭上双眼的时候，就等同于放弃了生存的权力。
　　几乎伴随着千余人的惊叫之声，吉村医院高至房顶，低至树枝之上，远如大门之外，近在楼宇之中，数千支枪口同时探出，疯狂着对准广场之上住吉会打手们扫射。
　　上万发的子弹同时激射而出，电光流石一般射穿胸膛，爆烈头颅。
　　一团团血雾如灿烂的花朵一般在广场上绽放着，千余门重火力机枪都是美国尚未装备军队的武器，通常一发子弹就可以爆裂人的半边身子，威力奇大。
　　广场中间的千余人立刻成为了枪口之上的活靶子，徒劳无功的反击只能换来更为猛烈的射击，所以广场之上哪里有反击的枪声，通常枪声过后整个人就变成了一团碎肉。千余人的鲜血飞快的染红了整个广场上的白雪，血流成河已经不足以形容眼前的场景，成片的尸体倒在血泊之中，没有一点生机。
　　此时最先意识到危险的郎川也没能逃开着凶猛的机枪扫射，在身中数弹之后郎川凭借着过人的身手窜入围墙之下的草丛之中，最后凭借求的本能和巨大的爆发力打伤两名枪手之后翻墙逃走。
　　杀气腾腾的吉村医院今晚注定被死神笼罩着，一轮屠杀过后广场上只余不足两百余人，而且个个都带伤，这些人有的开始四下逃生，不断涌向吉村医院的各个角落。
　　但是已经被若洋三人布置得犹如铜墙铁壁一般的吉村医院， 又怎是这些残兵可以随意逃走的呢？
　　半个小时之后全部战斗结束，整个医院犹如古战场一般的惨烈，冷风中掺杂着浓烈的血腥气味，令人作呕。
　　这招瓮中捉鳖堪比当年萧天在南天医院的那次伏击，有过之而无不及。
　　事后这上千具的尸体在小小的授意之下都变成了吉村医院火化场里的飞灰，而今天晚上亲眼目睹了如此骇人的杀人场面的辛刚和谢涛谦二人彻底的被震撼了，以至于两个人从这以后数个晚上都没能睡好觉，经常都会从梦中惊醒，醒后都冷汗淋漓，不能自制。
　　相反的同样是经历如此血腥场面的小小，目光冷漠得另若洋三人震惊。这样的场面即使如出身雇佣军的雷德都感觉到太过于血腥。但是小小竟然毫无感觉，这让若洋三人心中对小小又充满另外一层畏惧。
　　其实他们三人哪里知道早在多年以前小小还是个小女孩的时候就曾经在这里，在这块日本的土地上经历了一次比这更为血腥惨烈的赤身肉搏，那样的血刀搏杀的场面才是真正的震撼和残酷。
　　至于这样的场景，小小看过之后只是以一记冷知回就了。
　　“雷德，马上清理尸体。我讨厌这么难看的东西！”小小冷冷道。
　　“是，公主！”雷德沉声道。
　　“麦加，吉村医院周围的暗哨再向前推进五公里。每半小时回报一次，改为每十分钟回报一次！”小小道。
　　“是，公主！”麦加答应道。
　　望着雷德和麦加离去的背影，小小冲身边的若洋说“刚才有一个人逃脱了，这个人可是不简单啊。能从南天黑旗手中逃掉，身手一定不弱，看来我们以后还有许多硬仗要打！你能不能活着回美国我可不敢担保啊？”
　　若洋望着小小带着嬉虐的眼神，回敬道“你看我是贪生怕死的人么？”
　　“当然不是，否则你就不会千里迢迢从美国到日本来了。”小小笑着说道。
　　“这样的结果早就是我预料之中的了，我知道此次日本之后不会那么突然脱身的。不管以后还有多少硬仗要打，我都会在你身边。”若洋语带真诚意味的说道。
　　“谢谢你，若洋！”小小点头说道，眼神中充满了朋友间真挚的信任和感谢。
　　随后小小和若洋召集黑旗开始研究以后的吉村医院的大范围防御计划，小小已经打定主意要和敌人周旋到底。
　　就在小小带着自己的人马准备与来犯之敌开战的时候，从吉村医院侥生的郎川手捂伤口在林间踉跄前行，鲜血洒满林间的白雪之中。
　　窝囊！窝囊！真***太窝囊了！郎川一边飞奔一边暗恨自己已经想到小小等人可能会有所防范，但是在怒火冲昏头脑的情况下还一意孤行，最后弄得全军覆没的惨烈局面。
　　我不会就这么罢手！郎川心中凶狠的说道。
　　不过这也不能完全怪郎川，郎川从来就没有想到过在吉村医院竟然能有如此强大火力，这根本就不是黑帮，而完全是一支潜藏在内陆的军队，是一支作战实力十分强悍的军队。
　　这个背后指挥的人到底是谁？会是那个女孩么？郎川的脑海中立时浮现出小小的影像。
　　不可能！这绝对不可能！那么小的一个女孩怎么可能拥有这么强大的实力，拥有如此骇人听闻的实力？不可能！本来思路有些清晰的郎川立刻又被自己所见弄得有些混乱，本来心中笃定就是小小的郎川，此时却不敢确定了。
　　都是因为小小所表现的势力太过于震撼了，任谁也想不能一个小女生竟然拥有世界顶级装备和人力的簇拥。
　　不管你是谁我一定都会让你们为今天的所作所为付出代价！想到这里郎川的脑海中又一个毒计闪现了，想到这里郎川的嘴角露出一丝冷笑，让人不寒而粟。
　　 
                  第一百二十一章 午夜血手
　　夜.东京大脑外科医院．
　　"啊----------"尽管打了麻药,但是朗川一声声撕心裂肺的嚎叫还是从手术室里飞逝而出．
　　不知道是因为伤口的疼痛,还是手下人被全歼的愤怒让他满腔怒火无从发泄．
　　几声清脆金属撞击声,五颗子弹弹头从朗川的各处伤口中取了出来.躺在床上的朗川面无表情的接受着护士的包扎,紧握的双拳让朗川充满了一种重伤后野兽的隐忍,那是一种需势带发的等待．
　　"朗川.你怎么样?"中村迫不及待的推开手术室的大门冲了进来,问道"到底发生了什么事?给你的人马呢?""他们全都死了!"朗川瞥开护士捂着肩膀上的伤口从病床上坐了起来．
　　"你怎么这么---大意?"中村本来是想用斥责的语气喝责朗川,但是此时的朗川如同一只随时都会吃人的野兽一般.中村刚一开口朗川就投去了凶狠的目光,立时吓得中村倒退一步,脸色煞白．
　　"您放心,我已经想好了怎么对付他们了!"朗川冷冷道．
　　"那.那就好!"中村拿出手帕轻轻擦拭了一下额头上的冷汗．
　　朗川望着中村的窘迫样子嘴角露出了一丝藐视的笑容,随后转过头来不在看中村．
　　朗川沉默了数秒钟之后,突然说道"中村先生,麻烦您派人转告警卫厅就说杀死大使馆的一群匪徒现在正藏匿在吉村医院.他们可能携带重火力."朗川把最后的"可能"二字说得很重,而且说到这两个字的时候朗川脸上闪现的是阴谋的光芒．
　　"好!我立刻让你去办!"此时的中村仿佛成了朗川的跟班手下,甘愿听候朗川的吩咐．
　　"还有,让其他黑帮把人马都集中起来,等我的命令."朗川沉声道．
　　"这---"中村听到朗川的话显露出犹豫的神色.毕竟并不是立刻就能达成的．
　　"怎么,办不到么?!"朗川反问道．
　　"好!我立刻通知各路黑帮老大!你反吧!"此时中村眼中的朗川身浑身上下散发出来一种气势,让他的内心恐惧不安,甚至此时中村有些怀疑扶持朗川上位究竟值得不值得,毕竟现在连番打击之后的朗川在性格上变得有些过激和暴躁,但是眼下实在没有什么人比朗川更熟悉这些人,没有比朗川更适合担当这次任务,所以中村也就任由他了．
　　黑道的拼杀九成九都是因为面子,毕竟旗下花田会无端被灭让住吉会上下颜面尽失.如此公然的挑衅住吉会的尊严,是绝对不能被允许的,即使付出十倍的代价也是值得的．
　　这也是住吉会上下孤注一掷的原因．
　　目送中村离开的朗川谢绝了护士的陪护,而是自己独自一人朝着病房走去.从来没有遭受如此重创的朗川心中充满无法发泄的暴戾之气,每每都遭人算计的失落让朗川怒火中烧．
　　朗川在静溢的走廊中一路前行,当经过一个特护病房的时候门口的四个人立刻引起了朗川的注意．
　　这四个人体型高大健硕,目光沉稳,眼神不时流露出一种机警,浑身上下流动的是一种随时可以投入战斗的热情．
　　这四个人是保镖!朗川心中笃定道,但是究竟是谁会在这个病房里面呢？
　　算了,无论谁在里面都与我无光!朗川无所谓的心中暗道,而此时正好从病房门前经过的朗川无意中看到一名护士推开房门走了出来,在狭窄的缝隙中病房上躺着的人的容貌立时落入了朗川的眼帘之中．
　　本没有在意的朗川继续前行,但是走出数米远的朗川突然间停住脚步,右拳骤然紧握．
　　尽管病床上的人带着氧气面罩,但是朗川还是一眼认出了这个人就是跟随在那个女孩子旁边的男子,也就是跟随小小旁边的龙五．
　　朗川猛的抬头,双眼自然流露出一种凶狠和狡诈,但是此时朗川却知趣的没有回头,而是继续前行,直到消失在走廊的尽头．
　　而在门口守护的四名黑旗虽然已经注意到朗川的举动,但是由于朗川并没有什么异常的行为举止,所以就放弃了追询．
　　龙五在东经医大的这家脑外科的手术非常成功,弹头被成功从龙五后脑中取出,手术完毕的龙五此时正在修养之中,并且依赖着龙家的祖传武功龙五正在以被普通人百倍的速度恢复着,只是他现在依旧没有从昏迷中清醒过来．
　　午夜走廊里静谧异常，一会走廊的尽头想起一阵有节奏的脚步声。
　　龙五病房门口今天值守的两名黑旗警觉的站起身来，两人瞪着带着血丝的眼睛望着走廊一头缓缓走来的四名医生，于此同时走廊另外一头也走来了四名低头窃窃私语的医生，两伙人若无其事的往前走着。
　　门口值守的两名黑旗保持了高度的警觉，尽管此时二人并没有看出什么异常情况，尽管类似这样的场景每天都在二人眼前上演，但是小小一再嘱咐负责值守的黑旗一定不能大意。
　　所以两名黑旗悄无声息的把手伸到背后，握住了腰间的qiang。
　　两人自觉的肩并肩，每个人都凝神注视着走廊的一边。
　　心，碰碰的跳动着。
　　手，紧紧的握着抢。
　　两名黑旗似乎从整条走廊紧张气氛中感觉到了一丝不寻常，因为整条走廊除了这两拨医生，周围都过分的安静。
　　脚步依旧没有任何的错落，甚至两拨人马经过龙五病房前的时候都没有一丝停顿，最多两拨人马中一两名医生的眼神从两名黑旗紧张肃穆的脸上扫过。
　　两拨医生交错而过，两名黑旗互相对视了一眼，微微点头，似乎是应该没事。
　　然而就在这个时候背对着两名黑旗的四名医生中间突然连续想起“扑”“扑”数声，字弹穿过手抢的消声器泯灭了声音飞快的透过白色的医生制服飞向了门口的一名黑旗。
　　没有任何征兆的突然射击让至少两发子单射中了黑旗的身上，泛起一阵血花。
　　另外一名没有受伤的黑旗一把倒下的黑旗护在身后，同时再到在地飞快的掏出手抢对准了那四名医生还是还击。
　　守护在龙五病房前的黑旗都是老兵和李东亲手训练出来的，是南天黑旗中的精英，抢法自然不差。
　　数抢过后两名医生倒在血泊之中，另外两名医生也都现出了原形握着一把手抢蹲在走廊的角落里和黑旗对峙着。
　　就在双方开抢的一瞬间惊动了在房间里面守卫的另外两名黑旗，两名黑旗拿qiang飞身出来。见到走廊中间两名黑旗一死一伤，走廊一头不时传来抢声，而另一边几名医生捂着脑袋胆怯的躲在黑暗中大喊救命。
　　“那边是沙手！”走廊中间的黑旗大声提醒道。
　　没有任何言语的交流从房间里冲出来的两名黑旗加入了战斗，三人的火力飞快的压制住了走廊那边的两名沙手。
　　就在最后一名沙手被消灭的时候，一直躲在三名黑旗不远处瑟瑟发抖的医生中突然窜起一人，双手从怀里飞快的掏出两把抢枪，对准三名黑旗的后心飞快的扣动着扳机。
　　另外三名瑟瑟发抖的医生也都飞快的起身掏出手抢对准三名黑旗射击，仅仅几秒钟三名黑旗倒在血泊之中。
　　郎川一把撕开自己身上的白大褂扔在地上，冲身边的手下冷冷道“你们守在外面！”
　　“是！”手下人回答道。
　　郎川一推门走进龙五的房间，郎川望着病房上依旧罩着氧气面罩的龙五阴险的笑了笑，随即走到龙五身边一把摘掉了氧气面罩。
　　龙五有些苍白的面容立刻出现在郎川眼前，郎川上手狠狠的抓住龙五的下巴，用冰冷的声音问道“告诉我，你们到底是谁？”
　　昏迷中的龙五自然没有办法回答郎川的问题，但是检测龙五脑电波的一起却开始不规则的跳动起来，西湖在回应着郎川的询问。
　　“是谁！？是谁？！”郎川暴戾的狠狠吧龙五摔在病床之上，然后上后给了龙五几个耳光，似乎在发泄着心中的愤怒。
　　“我不会放弃的，因为我们的决战还没有开始！不管你们是谁，我都会查清楚，然后吧你们一个个铲除！”郎川身手一只满是血红之色大手指着龙五大声喝道，气势逼人。
　　“老大，我们该走了！精察马上就到了！”一名手下快步走进房间提醒道。
　　“知道了！”郎川点头道，随即冲手下人说道“把这个人给我带走！”
　　“是，老大！”随后几个人上前就把病床上的龙五抬走了。
　　第二天一大早，脑外科医院门口的精察还没有散去，成群的精察在四周紧张的接备着。就在医院围观的人群之中出现四道高大的身影，四人脸上都是一脸悲愤之色。这四个人正是今天早上过来换防的黑旗，刚到医院就发现了医院的异常情况，几人从一名中国学生口中了解道了大概的情况，由于整个医院都被界严了，所以四个人并没有办法进到医院里面。
　　四名黑旗碰头略一合计之后，消失在人群之中。
　　就在这个时候吉村医院里面的小小等人接到吉村医院十公里外的探子回报，数十辆满载着两百余名防包精察的卡车正飞快朝吉村医院方向行进，而且卡车上的每名防曝精察都是全副无装如临大敌的模样。
　　“这里交给你了！”小小冲雷德说道。
　　雷德傲然的冲小小行了一个军礼，道“公主放心，半个消失我一定让他们从你的视线中消失！”
　　对付政腑军是雷德这些雇用军的拿手好戏，更何况来的这批防曝精察的能力还不足以比拟鈤本的自慰军，所以雷德认为消灭他们只是一个时间的问题。
　　“不要大意！”若洋嘱咐道。
　　“放心吧！”雷德大咧咧的拍了拍若洋的肩膀，然后转身走出了会议室。
　　“别担心！这些人雷德他们能对付得了。”若洋走到小小身边安慰道。
　　小小微微一笑，道“我当然知道没有问题，但是我想这只是一个开始。以后我们的麻烦会更多的，我不知道我们能撑到什么时候。”
　　“放心，不管未来有多难我都会站在你身边！”若洋自信的答道。
　　“谢谢你，若洋！有你在我身边，真好！”最近一段时间身心有些疲惫的小小不自觉的倒在若洋的肩头，嘴角挂着意思笑容说道。
　　眼见小小倒在自己的肩头若洋微微一愣，随后不自觉的把手打在小小的肩上，轻声道“你累了，我送你去休息吧！”
　　“我没事，只是要*一会就好！”小小微闭双目答道。
　　就在这个时候刚走道会议室门口要推门而入的刑烈从门缝里看到了这一幕，脚步立刻一阵迟疑，随后刑烈安静的退了回去。
　　只留下会议室中若洋和在他怀里的小小...........．
　　 
                  第一百二十二章 志在必得
　　-
　　邢烈没有注意到自己转身离开的瞬间发出一丝轻微的声响，这声响小小没有注意到，但是心思细腻的若洋却注意到了，回头的一瞬间透过狭小的门逢若洋看到了邢烈高大的身影。
　　望了望怀里的小小，若洋眉头不帱得凝结一丝苦涩的意味。
　　吉村医院，楼顶。
　　吉村医院七层楼的楼顶此时已经全部被雷德的雇yong军站满，每个人守住一个位置，目标正对着吉村医院前面笔直的公路。
　　“这是我使用过的最好的狙击步枪！”雷德拿着一支黝黑的狙击步枪在若洋面前夸耀着。
　　若洋结果雷德手中的狙击步枪，双手迅捷的操作着步枪，随口说道“这是USA最新型的狙击步枪，据说还没有大规模装备军队，只是给海军陆zhan配bei。这样一支狙击步枪在市场上的价格超过十万美金！”
　　“十万美金？！乖乖！这可真是个值钱的玩意！”雷德双眼立刻露出贪婪之色。
　　若洋丝毫没有在意雷德眼中的贪婪，而至继续说道“这支狙击步枪的有效she程可以达到一千米，是目前世界上she程最远的狙击步枪，唯一的缺点就是后座力比较大！”
　　“后座力大对我们来说不是问题！”雷德随口答道。
　　“那就好！希望你们能让这狙击步枪的王者发挥最大的威力！”说着若洋把手中的q扔给了雷德。
　　雷德爱不释手的把弄着手中的狙击步枪，然后抬头望了望四周低声冲若洋道“兄弟，这件事完了之后能不能给我搞五十支这样的狙击步枪！价钱不是问题！”
　　“五十支？！”若洋失声笑道“你以为这种狙击步枪是hei市随时可以都买到的AK47么？五十支？简直是开玩笑！据我所整个USA批量生产都没有超过一千支！我这二十支还是通过我干爹的关系才弄到手的，要不是为了小小我才不会拿出来呢。”
　　“那真是太可惜了！”雷德伸手抚摸着步枪沮丧的说道。
　　若洋望着雷德神情，嘴角露出一丝嘲弄的笑意，接着说道“不过如果你有机会活着返回沙特的话，我会考虑的。”
　　“真的？！”雷德的眼中立刻放出炽热的光芒，对于雷德这样爱枪如命的人来说得到一支好q比什么都重要。见若洋答应了自己的要求，雷德立刻自负的说道“放心！我一定会活着返回沙特的，也一定会让公主安然脱险！”
　　“这样的大话等活着走出日本再说吧！”若洋说完转身离开，雷德不服气的望着若洋离去的背影轻笑一声随后开始布置顶楼狙击定位。
　　二十个狙击手顶楼一字排开，q口顺着狙击镜无限延伸，直接镇定在医院门前公路入口处，气势惊人。
　　顶楼风雪飘过，二十个狙击手犹如雪中雕像一般，一动不动，q口渐渐开始凝聚sha机。
　　“这是我见过的最有杀伤力的wu器！”不远处的邢烈望着雷德率领的狙击部dui赞吧的说道。
　　“再好的wu器也要有人来用，所以我更看好人在战斗中的力量。”旁边的若洋附和道。
　　“从这狙击步枪就可以看出USA黑shoudang把军火生意做得有多么大，中国大陆这些hei帮的军huo生意和黑手dang比起来就有些小巫见大巫了。”邢烈说道。
　　“我想这应该和两国zheng府执zheng方针有关，中国zheng府老道稳重限制军火，而USA激进强势纵容军火，甚至USAZHENG府都希望我们把军火卖到中东，卖到亚洲，卖到世界各地！”若洋点头道。
　　“这是为什么呢？”邢烈问道。
　　“很简单，对于USAzheng府来说哪里有zhan争，哪里就有利益！”若洋沉声说道。
　　虽然邢烈还没有太明白若洋话里隐含的意思，但是他知道这其中可能牵扯到许多黑手dang和USAzheng府的交往陷秘，所以他知趣的没有继续询问下去。
　　二人沉寂几分钟后，邢烈的脑海中忽然想起会议室中的那一幕，但是却又不知道如何询问若洋。
　　尽管若洋没有看到邢烈欲言又止的面容，但是从邢烈起伏的呼吸已然猜测到他心中所想，所以不等邢烈发问径直说道“烈哥，你放心！我和小小之间没什么的。”
　　邢烈微微一愣，被若洋看破心思邢烈的老脸立时有些泛红，邢烈有些窘迫问道“你怎么知道我要问这个问题。”
　　若洋微微一笑，道“猜的！”
　　“猜的？”邢烈当然不相信若洋答案。
　　“我和小小之间，小小永远是美丽的花朵，我只是平凡绿叶。花朵和绿叶不会也不可能发生什么的。不管你相信不相信我们只是最好的朋友！”若洋说道。
　　随后若洋并没有给邢烈瓜的机会，转身走下楼顶。
　　望着若洋离去的背影，邢烈轻点着头喃喃道“我相信！”
　　邢烈的话音刚落，一声声响彻天边的q声在吉村医院楼顶的天台响起，气势惊人。即使是邢烈没有机会亲手握着它，也能感受得到从它q管中射出的凶狠。
　　子弹顺着银灰色的q管划破空气的阻碍，射向狙击镜中一个个目标，弹无虚发！
　　弹线所指，绝无虚射。
　　透过狙击镜的精细miao准，雷德一发子弹射出正中其中一辆卡车的油箱，随后卡车底部轰然一声巨响，骤然而起的火光立刻焚毁了整辆卡车。卡车上装载的十多人一大半都葬身火海，只有极少的几个侥幸逃生，但是也都被大火肆意的焚烧在和全身，甚至一动不动。
　　突然被打乱行程的剩下一百多防爆jing察立刻跳车四川寻找遮挡物，但是秋冬时节遍地荒凉，除了枝叶和白雪根本没有什么可以遮挡住这一百多名jing察的踪迹，尤其是这些防爆jing察都是空着一身黑色的防爆制服。
　　这样的黑色在白皑皑的雪地中俨然成为雷德这二十名狙击手的枪下游魂，不管这些防爆jing察怎么躲藏，在吉村医院楼顶的q声过后总会在雪地上爆出一团血雾，一团血雾就是代表着一条生命的湮灭。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　二十支狙击步枪齐射，狙击镜中的世界犹如夜空中bao烈的烟火一样，血色的dan头带动着鲜血和脑浆迸发，然后了周围的雪地和身边的林木。
　　尽管这些防爆jing察jing察戴着防dan头盔以及避dan衣，但是也抵挡不住这美式最新型狙击步枪的巨大的威力，比一个成年人拇指还要大一圈的子弹可以轻易射穿这些防爆jing察的头盔和避dan衣，所以雷德这二十名狙击手无异于tu杀手无寸铁的孩童一样。
　　凶狠的雷德雇yong军没有给这些两百防爆jing察任何反击的机会，实际上这些防爆jing察的反对于一千米远的雷德来说是那么的苍白无力，雷德可以毫无顾忌miao准q口对准的生物，而不用在科他q中射出的子弹。甚至有的时候雷德会故意miao准防爆jing察的q口，看着子弹在q管中爆裂，那巨大的爆裂，那巨大的爆裂威力可以轻易的轰碎持q人的半边脑袋。
　　仅仅十分钟不到的时间这些防爆jing察就全部葬身在吉村医院前笔直的公路之上，尸骸遍野。
　　日本警wei厅最隐以骄傲的防爆jing察部dui竟然在雷德的q口下走不过十分钟，这极大的打击了日本zheng府。不过客观来说还是应该佩服日本的行zheng效率，这则消息以最快的速度直达日本zheng府高层，送到了防厅佐藤雄一那里。
　　佐藤雄一详细听取了关于小小等人汇报，眉头不由得一皱。
　　“难道大闹三原山地下墓地的那伙中国军人躲藏在吉村医院？”
　　“如果不是的话，那又是谁会有这么强悍的实力呢？”
　　“会不会是同一伙人呢？”
　　佐藤雄一因为三原山地下墓地的事情已经受到了日本首xiang的责难，声称如果他摆不平这件事的话佐藤雄一就要在军事fa庭接收审判，这样无异于要把佐藤雄一当成替罪羔羊，所以佐藤雄一现在身上的压力非常大。
　　经过数月的搜索就在佐藤雄一已然准备放弃要接受军事fa庭审判的时候，警wei厅突然上报了关于小小大闹dong京以及ru杀两百名防爆jing察的事件上报到佐藤雄一这里。在这样的紧咬关头佐藤雄一第一个能想到能有这样实力的就是秘密潜入三原山地下生物基地的中国军人，否则其他人根本就不会拥有这样的实力。
　　“这件事由防wei厅接管了，你们不用再插手了！”佐藤雄一冲着汇报的人下达了命令，随后汇报的人答应了一声转身出去了。
　　佐藤雄一独自一个人待在自己的办公室里，思考着该如何对付躲藏在吉村医院的他自认为的中国特种部队。最后思考再三的佐藤雄一决定派出日本特别警备队对付中国的特种部队，也就是日本zheng府一直对外三缄其口的“日本特种部队”。
　　据务国军事情报记载日本有很多秘密部队，除“秘密之墙”最高的“特别警备队”外，还有五大特种部队：陆上自wei队“特种突ji队”、海上保an“特殊警备队”、第一空降团（日本唯一伞降部队，号称陆上自wei队的“最精锐部队”，编制1500人）、反恐突ji队、警cha厅“特种突袭部队”。
　　这些秘密部队都是被称这为日本的王牌部队，被雷德二十名狙击手消灭的就是警cha厅的特突袭部队的一部分。
　　而这其中在日本自认为最厉害当性特别警备队，这支日本特别警备队成立于2001年，以世界著名的英国特种部队SAS为范本组建和训练，这支“特别警备队”总共人数不超三百人，都是日本自wei队里面挑选服役两年以上的精英士兵担任，实力足可以代表日本军方的最高水平，是日本军方引以为傲的王牌力量。
　　为了一举拿下吉村医院的中国特种部队，进而夺被萧天等人拿走的生化武器研究资料光碟，佐藤雄一不惜下了血本派出特别警备队围jiao吉村医院里面的神秘部队，足见其志在必得的决心。
　　 
                  第一百二十三章 夜袭伊始
　　吉村医院ｏ
　　“zhan果如何？”小小看到雷德一脸兴奋的表情，尽管已经猜到结果，但是小小还是故意问道。
　　雷德来到桌前瑞起一大杯水几口就喝了进去．随后用略带失望的语气回答道“当然圆满达成任务。不讨就是人来的大少了，不太过瘾啊。”
　　“这还不过瘾？！”小小失笑一声，道“他们可都是日本最专业的防baojing察，要不是你们有若洋提供的wu器估计你们要讨mie他们还得费一番功大。”
　　雷德点了点头，答道“这倒是事实，这USA老的wu器用起来就是顺手！太爽了！”
　　“还有，我的公主大人你能不能让若洋把这二十支q留给我啊？钱我照付！”雷德大列列的说道。
　　小小带着打击的语气冲雷德道“如果你有命活着走出日本，这二十支q我代若洋全部送给你！”
　　“不理你了，我去看看哥哥了！！”说罢小小扔在雷德转身出去了。
　　“怎么和若洋那小子一个语气？”雷德摸着脑袋南南道。
　　萧天病房。
　　小小轻推房门走进病房，萧天病床边的刚子和谢谦涛见小小进来连忙起立。“哥哥今天怎么样？”尽管是每天都要问的一个问题，但是小小依旧每天抱着希望问询着刚子。
　　“还是老样子！不知道天哥究竟什么时候可以苏醒过来？”刚子瞪着血红的眼晴望着病床上的刚子。
　　“我刚才听到又有q声，是不是又发生什么事了？”刚才恍然问道。
　　“没事！”小小摇了摇头，随后冲刚子二人说道“你们先出去吧，我想和哥哥单独待上一会。”
　　“好的！”刚子和谢谦涛转身走出了病房ｏ最后一个走出病房的谢谦涛回头用着一丝难以表述的神特望了一眼孤立站在萧天病房前的小小，此时的小小显得是那么单薄无力，谢谦涛心头不由得隐隐泛起阵阵同情。
　　“看什么呢？！还不快出来！”刚子一拉有些楞神的谢谦涛走出病房。
　　“你小子可别乱打她的注意！”刚子看到有些失神的谢谦涛适时提醒道。
　　“我哪有？”谢谦涛反驳道。
　　“那我看你小子的眼神有问题，你小心点！”刚子不由分说就把谢谦涛拉离了病房门口，气得谢谦涛一阵皱眉。
　　其实谢谦涛对小小并没有什么爱慕之意，只是谢谦涛想不明白小小瘦弱的身体里怎么会隐藏那么大的能量呢？这咱能量不光只指那些甘愿听从小小摆布的雷德等人，谢谦涛更是心惊于小小绝美面容之下隐藏的那种冷静和沉稳，这根本就不可能是一个和自己年龄差不多的女孩才有的。
　　究竟有什么样的经历发生在她的身上，她才会有如此的改变呢？这样的疑问总是萦绕在谢谦涛的心头，久久挥之不去。
　　“哥，你究竟什么时候才能醒过来呢？我感觉xing势已经越来越不受控制了，如果是你，你会怎么办呢？我好累啊！”小小深深埋首在萧天的大手上，细心的感受到萧天指尖传来的温暖，那阵阵暖流竟然让小小有些疲惫的情绪得到了一丝舒缓，萧天的臂弯如同一个安静的港湾一般，让小小依靠着。
　　此时的小小已然感觉到一种潜在的wei机在周围环境中一点一点滋生着，渐渐的周围局势已经超出了自己的kong制。尤其是从今天早上开始，从大败zheng府防baojingcha部dui开始，这些许的胜利也许就是失败的开始。
　　在从前表现得无所谓的小小，此时面对昏迷之中的萧天由衷的性情开始渐渐表露出来。
　　也许此时小小心中不由得有一丝后悔，如果自己不是争强好胜的话，也许他么可以安然或者说至少可以低调一些有机会走出日本回到shang海。
　　但是现在整个吉村医院已经成为众矢之的，所有吉村医院里面的人都将陷入未来的kun顿之中，未来充满变数。
　　“我现在真的好想回家，好想回家！”小小趴在萧天身边低声啜泣着。
　　就在这个时候一阵急促的敲门声打断了小小的思绪，小小抬头擦了几下眼角的泪水，说道“进来！”
　　这个时候就见若洋几步来到小小跟前，面色严肃的说道“云哥在医院被人绑走了！”
　　“什么？——”小小听完若洋说的话血气上涌，忽然感觉到眼前一黑，险些晕倒，好在一旁的若洋上前几步搀扶住了她。
　　“怎么会这样？到底是谁干的？”小小面无血色的问道。
　　随后若洋就把整个经过讲述了一遍，最后若洋摇头说道“至于是谁做的，真的毫无头绪。”
　　“不对！”小小脑际突然一亮，挣脱若洋的臂膀大声喊道。
　　“什么不对？”若洋反问道。
　　不会有人无缘无故的绑走云哥的，除非是和云哥有chou怨的人！但是我和云哥到日本以来唯一结yuan结chou的应该就是花田会。难道真是花田会的人？”小小眉头紧锁的思索道，此时可以看出小小过人的心思，反应极快，很快就把目biao锁定在花田会身上。
　　“现在花田会唯一见过我和云哥面的就只有……他！难道真的是他，他难道还没死?”小小再度失色说道。
　　此时小小的脑海中渐渐浮现出郎川的身影，一想到是郎川小小周身没来由的生起一股寒意。
　　“我要去找云哥！”小小举步就朝外走去，但是却被若洋一把拦住，若洋说道“你上哪野去找？dong京城这么大。”
　　“我不管！我要去找，我要去找云哥，我不会让他有事的！我答应过他的！”小小声嘶力竭的大声喊道，尽管被若洋一把抱住但是小小也依然是发狂了一般大声叫喊道。
　　“你冷静一些！冷静！”若洋大声喝道。
　　“我－－－－”
　　突然间小小话还没有说完就一头栽在若洋臂膀里，昏了过去。
　　“小小－－－－！”若洋连忙一把抱起小小冲出萧天病房。
　　没有人注意到就在若洋和小小对话的过程中，监视萧天的仪器出现了剧烈的波动，好半天才恢复正常。
　　夜，吉村医院。
　　病床上的小小悠然转醒，刚要坐起来的小小忽然感觉道脑袋一沉又栽到在病床之上。此时病房门被一把推开，就见若洋端着一碗粥走了进来。若洋见小小要起床，连忙把粥放在床头柜上，然后上前一步搀扶起小小靠在床头。
　　“我感觉我的头好沉，浑身无力！”小小虚弱地说道。
　　“你发烧了！”若洋缓缓说道，边说边把被子盖在小小的身上。
　　“我说我怎么这么难受呢？我现在不想吃东西！”小小看到若洋端起粥忙拒绝道。
　　“最近你太了，要好好休息！不吃东西的话，你的病就不能很快的好起来！”说着若洋又再度把粥送到小小面前。
　　小小无奈的一笑，低头喝了几口粥。谁知道不一会小小突然轻声啜泣起来，滴滴泪水落在粥碗之中。
　　“也不知道云哥现在怎么样了？”小小眼角挂着泪痕喃喃道。
　　若洋看着小小伤心的样子心头微微刺痛，随后拿起一张纸巾递到小小面前，道“我猜云哥应该没有生命wei险，如果花田会的人要杀他的话，根本就不会绑走他。”
　　小小边擦着眼泪边附和道“我推测也是这样，但是我还是很担心他，尤其是他的伤势。那些人根本就不会把他当成一个病人看待的。”
　　若洋重重叹了一口气把粥放下，然后缓缓站起身走到窗边，望着漫天星斗道“我们祈求老天能够庇佑云哥了，希望他可能撑过这一关。”
　　“若洋你派人出去寻找云哥下落了么？”小小抬头问道。
　　“你放心，第一时间知道这个消息后我就派人出去了。”若洋答道。
　　“那就好！”小小点头略的安慰的说道。随后小小望着若洋由衷的说道“若洋，有你在我身边真好，我真的很安心！”
　　“你放心，有我在你身边不会有事的！一切都会过去的。”若洋语带真诚的说道。
　　就在小小和若洋二人在病房对话的时候，忽然吉村医院不远处传来阵阵轰鸣之声。正站在窗边的若洋透过玻璃窗远远望去赫然发现在吉村医院前面道路两边的丛林上空出现了五个巨大的光圈，正在以非常快速的速度前行着。
　　若洋精神一看发现那五个光圈是五架直升飞机，而且是专门空中运送人员的运输型直升飞机。望着盘旋在丛林上空的五架直升飞机，一种不好的预感闪现在若洋心头。几乎见过世界各国军事装备资料的若洋，自然能看出这架直升飞机并不是属于zheng府寻常救人的运输型直升飞机，而是专门在军队服yi的大马力运输型直升飞机，这样的直升飞机满载的人数可以达到近五十人。
　　按照眼前的这五架直升飞机的大小，若洋粗略估计人数也应该在两百人左右。
　　“发生什么事了？”病床上的小小问道。
　　“我们好像又有客人来了！”若洋随后转身冲小小道“你安心待在病床上养病，我去顶楼看看！”
　　“我也要去！”小小大声道。
　　若洋冲小小微微一笑，轻松说道：“你不是说有我在你身边你最安心么？怎么，难道你想收回你所说的话么？好好养病，万事有我呢！”
　　说到这里若洋转身走出房间，迈出房间的瞬间若洋在面容由轻松变为异常的严肃。若洋边走边指着走廊里面的守卫的黑旗，冷冷道：“保护好公主！”
　　“是！”一干黑旗沉声答道。
　　若洋以最快的速度登上吉村医院顶楼楼顶，此时雷德、麦加以及邢烈、大小双车兄弟早已经站在楼顶天台之上，尽管顶楼冷风咆哮，但是几人仿佛感觉不到寒冷一般，每个人都神色肃穆的望着丛林上空盘旋着的直升飞机。
　　众人见到若洋上来了，雷德最先放下望远镜冲若洋郑重的说道：“依我的判断应该是特种部队！”
　　“特种部队？！”若洋心道日本zheng府不知道是看得起他们，还是过于高估了特种部队的本事。
　　若洋接过雷德递过来的带夜视功能望远镜，尽管天色一片漆黑之色，但是借助望远镜若洋还是看清楚了不远处直升飞机从高空不断地向地面投送着一个个人，每个人都是标准特种部队装备，而且适时根据周围的环境都穿着白色的制服，甚至连背后的冲锋q都是浅灰色和白色相间的保护色。
　　“你认识这是日本的什么特种部队么？”雷德问道。
　　若洋边看边回答道：“我对这种不入流国家的特种部队没什么研究！”说着若洋把手中的望远镜交还到雷德手，雷德听到若洋讥讽的话语不由得一阵苦笑。对于雷德来说眼前毕竟是一个国家的特种部队，再不济相信也不例外比那些防baojing察的实力要强han得多。
　　“总共两百人！”麦加最后放下望远镜证实道。
　　我们应该还有时间研究一下对策！”邢烈沉声道 
                  第一百二十四章 孤军深入
　　夜，吉村医院。
　　“老雷，老麦！各带两百人在公路两侧丛林中埋du，见机行事！”
　　“烈哥可以在医院天台架设二十名狙击手，只要发现敌人进入射程，立刻射杀！”
　　“双车兄弟带领五百人马守护吉村医院四周，严防敌人伺机潜入！”
　　若洋手指面前的吉村医院草图沉声说道，在若洋周围则是雷德和麦加以及邢烈等人yan肃的目光。
　　“给我们派了这么多任务，那你呢？”雷德抬头有些好奇的问道。
　　若洋微微一笑，道“我当然是居中接应了，万一你们俩哪边不济，被这些小日本给打趴下了，我好去求援啊！”
　　“放屁！”雷德高声吼道“就那几个小日本，我一手能捏死俩！”
　　话语不多的麦加虽然平素和雷德不太交好，但是在这个时候也都站在了雷德一边，听了若洋的话立刻出言附和道“他们不是我们的对手！”
　　若洋郑重其事的摇了摇头，道“未必！我看这些日本特种部队是来者不善啊！要不你们每队再加三百人吧，这样把握会更大一些！一千人打两百人，闭眼打应该都会嬴吧。”
　　就在这个时候雷德和麦加再也kong制不住自己的情绪，都不约而同的冲若洋竖起了中指，随后二人一转向准备装备准备出发了。
　　其实你用不着这样的激他们！“邢烈笑着说道。
　　“我是怕他们轻d，希望他们多么重视一些林中的那些特种部队罢了！”若洋洒然道。
　　“你认为日本的这支特种部队实力很强么？”邢烈问道。
　　若洋摇了摇头，凝神思索道“只是一种直觉。”
　　随后若洋和邢烈二人的缓缓转向窗外，望着窗外浓密的树林面色凝重，不语。
　　星夜之下，两队人马从医院出口兵分两路踏着残雪的微响飞快的消失在树林边缘。
　　雷德一队两百人，具是跟随其超过五年雇倜老兵，他们都是在北非残酷zhan场上滚打多少回的铁血战士，实zhan经验极其丰富，临d应变更是万中无一的实zhan型bing团。、两百人在雷德带领下身着特种作zhan服装，手握微型冲锋q趁着浓重的夜色飞快的在林中向纵身处挺进。
　　与此同时树林另一端的两百日本特别jing备队从直升飞机上落地之后同样分开两个梯队潜入林中，由于这两百人身着雪地作战服，所以几乎是在落地的一瞬间就消失在茫茫的雪地之中，踪迹全无。
　　雷德一边两百人和另外一边的一百日本特种部队都以飞快的速度行进，雷德两百人借助周围林木的枝干以及灌木保护呈扇面逐级推进，而对面的一百人日本特种部队则借助雪地的保护之色自动分块若干小分队直线前进。
　　两路人马如对面激射的利剑，在林中瞬间相遇．
　　由于雷德已于医院顶楼早一步知悉这支日本特种部队的行踪，所以在行进数分钟后雷德一大手势这两百人立刻隐藏在地表灌木从中，隐遁了身形，静静等待日本特种部队的到来。
　　就在雷德刚刚趴下隐藏身形不久，一百人的日本特种部队犹如夜空下若干跳跃的符号隐隐出现在雷德的视线之中。
　　不愧为日本最顶尖的特种部队，行进速度虽然飞快，但是jing觉性异常的高，行进间反复躲避、隐藏、潜伏，在确定没有任何危险的时候才继续行进，这一百人分成的若干小队步调动作甚至提q的姿势都高度的统一。
　　望着行进越来越近的雷德嘴角露出一丝冷笑，第一条指令迅速发出。随后呈扇面分散开的队形中先后有十个火力点开始爆发。由于一早就锁定了日本，所以这十个火力点一开火就飞快的放倒了十几名敌人。
　　望着夜色中baolie开的团团血雾，雷德心中冷笑连连，暗道什么***特种部队，一群废物。
　　就地雷德心中这个念头刚刚闪过，眼前的日本特种部队在损失十几人后瞬间消失了踪迹，隐遁在雪地之中。
　　随后对面的日本特种部队开始有目标的开起火，目标直接指向刚才爆发的十个火力点，几轮q声过后雷德一边十个火力点的q手全部应声倒下。
　　几乎是一比一的代价，如此迅捷的反应着实大大出乎雷德的预料之外。这十个火力点是雷德遇险设置的诱d之计，为的是给敌人造成自己一方示弱的假象，然后诱敌深入，随后雷德准备近身消灭这些日本特种部队的成员。
　　但是显然敌人没有中计，而是远距离的射杀了自己预先埋伏下的火力点，而且点位找得十分准确。直接锁定这十个火力点，而另外潜藏在黑暗处的一百九十人无一伤亡，可见这些特种部队的目标直接锁定的就是这十个火力点。
　　“他们是怎么办到的呢？真的这么厉害！？”雷德心中不大相信日本军dui会有这样的实力，所以雷德缓缓拿起夜视的望远镜望了过去。
　　就在这个时候雷德心中突然咯噔一下，雷德望着手中的夜视望远镜立刻明白了为什么敌人能够如此迅速的锁定目标，是因为他们每个人都带了夜视的装备。只要自己这一边稍微暴露火力点，立刻就会被敌人锁住目标。
　　“妈的，这帮废物装备还不赖嘛！”雷德嘴角喃喃道。
　　不过随后发生的一系列变故彻底打扰了雷德的猜测，对面日本特种部队的q声在经过短暂的停顿之后再度爆发。
　　雷德视线可以企及之处至少二十个火力点同时爆发，目标直接锁定潜藏在雷德周围的队友。饶是有地表灌木丛以及身边的林木遮蔽还是不断的有自己这一边的人倒下，而由于自己这一边的没有办法很快锁定敌人的藏身地点，所以几乎是处于被动挨打的局面。
　　雷德一边的雇yong军有的开始还击，但是凡是还击过后的结果都是成为了对面敌人锁定的目标。
　　眼看自己这一边的队友不断消失、倒下，雷德额头开始冷汗直冒。
　　转眼之间至少超过三十名自己这一边的人倒下，但是q声依然没有停止。对面敌人的子弹犹如长了眼睛一般总是能飞快找寻到目标，数q之后一定会有人倒下。
　　突然雷德脑海中灵光一现，大声吼道“敌人有热成像设备，注意隐藏！”
　　雷德的话音刚落数道子弹直奔藏身之处飞来，雷德反应极快，迅速翻身到旁边的草丛之中随后把脑袋扎入雪地之中，阻止热量从自己口鼻之处爆发出来，避免成为敌人的目标。
　　听到雷德的警言后由于都是zhan场厮杀的老兵，大家都很快的明白了雷德的意思，每个人都用自己的方法迅速组织了身体热量的散发。由于是深冬雪地作zhan，全身上下被冷空气包围，唯一可以有热量散发被敌人用热成像设备探测到的一是口鼻发出的热量，二就是q管射击后发出的热量。
　　但是口鼻发出的热量只有深层呼吸也就是情绪紧张或者剧烈运动之后散发的热量才可以被热成像设备探测到，如果是平时正常呼吸由于在经过周围冷空气的冷却后是不容易被这种热成像设备探测到的。
　　随着雷德一边人马迅速蛰伏，对面的q声渐渐静止了，周围陷入了极度的安静之中。不过几秒钟后远处也传来的阵阵q声，显然麦加带领的那一队人马也和敌人遭遇了。深埋雪地之中的雷德现在只是希望麦加也能早点判断出敌人装备，果然数轮q声过后，麦加一边的林木也陷入了沉静之中。
　　周围到处是斑斑血迹和陈列的尸体，尽管两面树林之中埋伏了超过五百人的特种作zhan军人，但是就是没有发出一点声响，只有不时从耳边吹过的冷风，以及带动残雪飞落耳边的丝丝凉意。
　　两边人马开始进入了短暂的静寂对战状态，双方都安静的隐藏在黑暗之中，蛰伏在雪地之中。两方不仅要忍受着激烈对战的紧张感，还要战胜长时间埋伏在雪地之中的寒冷。
　　好半天雷德才平复下心情，尽量让自己的呼吸变得平缓，随后雷德慢慢抬起头借助眼前灌木的遮蔽望去。
　　对面十分的安静，尽管此时雷德明知对面的雪地之中埋伏了近百人。
　　显然雷德这边的人马在装备上吃了大亏，整队人马除了雷德有一个夜视望远镜之外，其作人马也许只有wu器装备比敌人强一些。而对面的敌人每个人都有热成像等先进的特种作zhan设备，而且据雷德判断日本特种部队的这种热成像设备应该是世界上最先进的，因为即使USA的特种部队所使用的目前最先进的热成像设备探测热量的范围也只能在百米之内，但是日本这支特种部队所使用的热成像设备保守估计可以探测到超过一百五米范围的所有有热量散发的生物体，而且精准度极高。
　　此时雷德不再小看日本的这支特种部队了，略一沉思之后雷德伸手抓了一把地上的雪放嘴里冲身边的队友轻声传话道“用雪阻止口鼻热量散发，各自为战，准备近身搏斗！”
　　随后雷德趴在雪地之中，把头部紧紧贴着地面的积雪在不惊扰敌人的情况借助周围的林木缓慢行进。其他人也都用各自的办法开始一点一点向对面的敌人摸去，一时之间林间不时传来雪地行进的沙沙声响，时断时续。
　　尽管雷德一队人马先进十分缓慢，但是已经逐渐靠近了对面日本特种部队的埋伏地点。
　　行进的过程之中对面的日本特种部队有些按捺不住了，热成像仪器只能靠探测热量感知物体移动，如果没有热量散发出来，戴着这种热成像设备如同瞎子一般，所以他们开始开火了。夜色之中数道子d变成的火力网在雷德一队人马的头顶上不时闪过，火力猛烈或者行进受到阻碍时雷德一队人马就减缓速度或者干脆停下来，等q声过后再继续前行。
　　不多时雷德这边人马开始有人受伤，雷德猜测应该是对面敌人有的人摘下了热成像仪器，开始直接用视力探测了。
　　“你们离死不远了！”雷德靠着一棵树杆脸上露出一种凶狠的笑容。
　　就在这个时候距离雷德不到五米远的地方突现一个火力点，就见几乎和雪地一个颜色人头暴露在雪地灌木之间，脑袋上戴着一个类似望远镜的热成像设备，用手中的长q不断发射着一颗颗子d。
　　雷德微微侧身探望过去，就见大树另一边有不下十个人都带着热成像设备的日本部dui潜伏着，偶尔发射这手中的qd。
　　雷德转头向自己这一边望去，心中徒然一惊，原来自己行进的速度太快已经脱离了自己的人马，即使最近的队友距离自己也超过二三十米。
　　而自己已经孤立的摸入了日本近百名特种不对潜伏的区域，周围全部都是日本的特种部队成员。
　　雷德一时之间呆立在树木之下，一动也不敢动 
                  第一百二十五章 密林血战
　　一向谨慎小心的雷德都想不明白究竟自己是如何鬼使神差的摸到这里来的。
　　冷静！冷静！
　　饶是身经百战的雷德此时也不得不强迫自己沉静下来，毕竟自己是孤军深入一支国家顶级特种部队潜藏的腹地之中，如果被发现自己被消灭只是时间问题。
　　好在雷德潜藏的地方前面是一棵一人多宽的大树正好可以遮挡住前方的视线，周围是一尺多高的枯草足可以遮蔽身形，再加上此时雷德趴着的地方正好一个凹陷地，所以只要雷德按捺不动的话短时间内周围的驲本特种部队并不会发现他。
　　但是一向不安分的雷德怎么会放过这样一个刹敌的机会呢？
　　不过雷德此时并不能用抢，因为一旦用抢管的热量散发和抢声立刻会暴露自己，那时候也许眨眼的功夫自己就会变成鱼筛子。
　　随后雷德缓缓从自己的小腿上抽出军刺握在手中，把冲锋抢背在身后，另外一只手则握着一把手抢，雷德知道近距离的射击手抢才是最好的刹伤武器。
　　此时雷德在也再合计着究竟采用何种战术才能出其不意的最大限度的刹伤敌人，因为不管是用刀还是用抢被发现只是迟早的事，所以此时雷德正在合计对策。
　　这些再雷德的脑海中成型只是瞬间的事情，随着雷德的目光变得阴冷，呼吸变得平缓，一团刹气再雷德周围升腾起来。
　　抢刺紧握，雷德一个翻转，瞬间滚落在一个驲本特种作战士兵的身边。没有给这个士兵任何反应的时间，右手军刺顺着他的后脖颈根根的扎了进去。
　　滋滋的鲜血顺着军刺的出血槽喷上半空中，狭长的军刺直接透过颈骨穿过脖颈扎入地面之上，转眼间就没命了。
　　周围的士兵立刻发现了眼前突现的雷德，均大惊失色，不过很快镇静下来。大部分人摘下了热成像探测仪，同时准备掏出手抢射刹雷德。
　　不过雷德并没有给这些人机会，几乎在同时拔出军刺的一瞬间。雷德左手手抢就开始点射，近距离点射，雷德抢抢爆头，一抢毙命，转眼之间就有三名驲本特种兵倒在血泊之中。
　　以此同时周围更多的抢声在雷德周围响起，雷德知道敌人针对自己反击开始了，雷德一把抓住刚才被自己军刺刹死的士兵尸体挡在身上，顺势翻转数米开外。
　　无数子弹射在了掩护雷德尸体上面，翻滚之中雷德的肩膀和大腿也都各中了一抢，随后雷德滚落到一个树坑之中，借着尸体的掩护开始和前面的士兵互射起来，一时之间相持不下。
　　雷德的突然抢入立刻打乱了驲本这支特种部队原来的作战计划，而雷德率领的雇英军团则没有放过这千载难逢的机会，几乎在第一时间刹入战团和这些驲本特种兵开展了近身搏斗。
　　雷德的雇佣军如狼似虎，个头高大魁梧，相对于驲本的这些特种作战士兵不仅具有身体上的优势，而且雇佣军出身的近身格斗更是刹气腾腾。
　　随着两火人马一黑一白如同两个巨大的漩涡搅在一起，互相倾轧，互相碾碎。
　　雷德的雇佣军团倚仗的是丰富的临敌经验，至于驲本的特种作战军团则是倚仗自己灵活的身手以及多变的攻击方式，双方各有优点，各有长处。近身搏斗是极端残酷和血腥的，双方都已经刹红了眼，雷德的雇佣军团撇弃了抢支，握着三棱军刺疯狂的屠戮驲本士兵的生命。
　　冰冷的夜空之下，两片树林具是刹声震天，却不闻抢声。林间和雪地上到处留下斑斑血迹以及暴血的死尸，随着厮刹进入白热化，这些驲本特种作战士兵也表现出了极度的韧性，每个人都流露出了人类心底深处的残酷本性，雷德一伙人的死伤逐渐开始上升。
　　吉村医院顶楼的若洋以及邢烈几个虽然没有亲临战场，但是却也从空气中弥漫的血腥气息和流动的刹气感受到了林间搏刹的残酷场面，每个人几乎都为雷德和麦加两队人马捏了一把汗。
　　大约半个小时以后，林间的刹声气息渐渐止息。
　　明亮的月光如瀑布一般撒泄在吉村医院前面笔直的公路上，挖比如一条银色的丝带一般。
　　忽然之间从公路一侧缓步走出数十人，领头的正是雷德。此时的雷德浑身染血，多处受刀伤和抢伤，尽管一身狼狈，但是目光中依然坚强和执着。
　　路边的雷德望了一眼头顶的月亮，又回头望了一眼跟随自己走出密林的战友，发现身边的战友竟然不超过百人，事后清查只有六十四名雇佣军一身伤痕的走出密林战场，以雷德雇佣军之强悍的损失在半数以上的人才消灭驲本的这支100人的特种部队，可见这支特种部队的实力之强悍。
　　就在雷德后头凝望的时候，突然从对面缓缓闪出数十道身影，一股浓重的血腥气息也传了过来。
　　雷德一声令下全部人员立刻紧张戒备，每个人纷纷掏出武器面色严肃的对准了对面的密林。
　　对面密林的人影渐渐由虚转实，而最后呈现在雷德前面的正是麦加率领的皇家禁卫军团的人马。
　　此时的麦加一伙人马比雷德好不了多少麦加肩膀受了一记枪伤，额头被军刀砍伤，一条狭长的血迹顺着麦加的脸流了下来，使得他在月夜下的头像特别恐怖。
　　最后清点人数麦加率领的200皇家禁卫军团的士兵只剩下61人，其余全部阵亡在密林血战之中，走出密林的60多人几乎人人挂彩，狼狈非常，战况也远远比雷德的惨烈。
　　“我还以为你出不来了呢？”雷德即使在这个时候也不忘调侃一下麦加。
　　“我是不想在地狱里看到你小子。”麦加嘴角露出一丝笑意答道。
　　雷德隐含笑意，同时上前一步，重重的挥出右手。
　　“啪！”的一声，雷德和麦加的右手自傲半空中重重的握在一起，两个人用这个特别的方式庆祝这难得的胜利，而此时凝结在双手之上的血渍就是两个人最耀眼的勋章。
　　最后两个人互相搀扶着走在最前面，身后是100多名雇佣军和皇家禁卫军。皓月之下的这群战士带着斑驳的血迹走在笔直的公路上，身后的月亮映照出一条狭长的身影，此时他们共同的名字只有一个。
　　那就是南天军团！
　　“他们都是好样的，不是么？”若洋望着公路上的雷德和麦加笑着说道。
　　“他们很棒！不愧是南天军团的铁血黑旗！”邢烈由衷道。
　　“我想我们应该下去迎接他们了！”若洋淡淡说道．
　　“那我们还等什么？”邢烈浅笑一声道。
　　随后若洋和邢烈以及大小双车兄弟带着一班兄弟下楼迎接雷德和麦加这些凯旋的英雄们了。
　　此时守候在萧天病床前的小小也早已经收到雷德和麦加胜利的消息，小小虽然没有亲临战场，也能猜到这场血战胜得不容易。小小眼角挂着泪痕冲到病床上的萧天身边，兴奋的喊道“哥哥！你快点醒来吧！你看看南天军团已经胜利归来了，他们都是最棒的！”
　　“我要去接他们！”小小大声喊道，随后就冲出了萧天的病房。
　　小小没注意到她转身离开的一瞬间萧天的嘴角露出一丝淡淡的几乎察觉不到的笑意，两手指尖不时的传来阵阵的颤动……
　　日本，防卫厅。
　　“混蛋！”一声掺杂着滔天怒意的咆哮从防卫厅的一间房间里传了出来，守卫在走廊里面的士兵听到这一声咆哮无不心中咯噔一下，他们知道佐藤又在呵斥手下了。
　　在得知200多名日本特别警备队全部被小小消灭的时候，佐藤冷静的面孔再也按捺不住了。防卫厅10年的心血几乎全部付诸东流，辛苦培养的世界第一流的特种部队就这样的全部被灭，佐藤感觉自己的心都在滴血。
　　“帝国养了一群废物！废物！废物！”佐藤大声怒喝着一名战战兢兢的手下，这个人就是日本特别警备队的总长竹田。
　　“是！”竹田重重行了个日式军礼沉声答道。
　　“你——”此时佐藤已经不知道该用什么言语才斥责竹田了，最后只能拂袖远离竹田，连多看一眼竹田佐藤雄一都欠奉。
　　竹田用试探的目光望了佐藤一眼，沉声道“我相信我手下士兵所隐藏的实力，能同时把200多名的特别警备队给消灭，他们的实力一定非常强大，这一点还请佐藤先生明察！”
　　“这——”竹田的话显然实时提醒了佐藤的思维神经，佐藤后头瞥了竹田一眼，继续道“说下去！”
　　“我个人认为我们先前得到的情报有误。这一定不是普通的中国军人，而且他们的人数不会是十几个，几十个，或许上百，或者更多。如果他们是一群中国军人的话，佐藤先生我是否可以建议一下我们应该出动自卫队？”竹田小心试探问道。
　　竹田点了点头，又继续道“我们先后损失了200名的防爆警察，200名的特别警备队，这就可以说明吉村医院潜藏着一支神秘的中国武装部队，而且火力强劲，要剿灭这样的武装只能*军队了。”
　　“请求军队支援，这已经超出了我的权力范围，我需要请示首相！”佐藤沉声道。
　　“不过如果这样的话……”佐藤剩下的话没有说，是因为他还保有可以把萧天抢走的那几盘光碟取回来的幻想，也只有拿回光碟他才可以立功赎罪。但是如果真的出动军队的话，势必那几盘光碟将得不到保全，或者说想再找回的机会小得多。
　　“你先出去吧，让我考虑一下！”佐藤冲竹田道。
　　“是！”竹田答道。
　　不一会整个房间就剩下佐藤雄一一个人，就见佐藤苍老的背影不断在房间的地板上徘徊着，最终佐藤如同下定了决心一般走到办公桌前，拨通了电话。
　　“请给我接首相！
　　 
                  第一百二十六章 武装围剿
　　驲本政腐君团与南天君团厮刹后竟然出奇的换来了几天短暂的安静，每当夕阳下小小等人屹立在吉村医院顶楼之上都有一种不真实的感觉，远眺后寒风中的孤寂背后似乎在隐藏着巨大的危机。
　　包括小小所有人都没有胜利之后的愉悦，相反的这样的安静给每个人心头极大的压迫感。好象什么事都不会发生，又好象即将有大事发生，这样的日子几乎每天都在小小几人心头索绕着。
　　日子就在这惶惶不安中匆匆流淌，就在小小这班人马为自己未来命运炕争的时候，驲本又一次嘿道分争开始了。
　　最先挑起站争的就是惠子的蹈川绘，在蹈川绘元老加藤的扯划之下蹈川绘联合数十个棒会对三口祖开站。几乎是在接到蹈川绘站书的同时，势历庞大的三口祖也纠集了进一百个大大小小的帮派形成一个实力异常强大的大连盟回应蹈川绘，发誓要把蹈川绘从驲本嘿道的版图上铲除掉。
　　蹈川绘和三口祖本身的恃力已经占据了驲本嘿道的半壁江山，再加上他们各自究集的嘿帮祖织助拳，驲本嘿道历史上史无前例的嘿帮伙拼即将展开。
　　这场厮刹没有开展就被嘿道资身人士称之为驲本嘿道实力的一次重新洗牌，这场厮刹将对驲本嘿道未来五十年嘿道势历格局产生巨大影响，即使相对于世界嘿道，这场源自驲本本土的嘿帮大伙拼也将对世界嘿道大格局产生深远影响，由三口祖和蹈川绘伙拼所引起的一连窜的年反映将直接影响全球嘿帮祖织今天的嘿道生意，普遍预计今年全球嘿道生意将萎缩一到两成。
　　随着两大嘿帮互相轩战，蹈川绘以及三口祖分布在驲本其他各地的零星伙拼已经渐渐展开。大大小小的城区县城不时都能看到拿刀抢的嘿道成员，各地区敬察全部取消休假，二十四小时全程守城市交通要道，碰到嘿帮份子没有任何理由的待捕。
　　但是这两大嘿帮纠集的嘿帮人数太过庞大，以至于许多地方敬察局的看手所人满为患，更有甚者被关进看手所的嘿帮份子有的就是隶属于两大阵营，所以这场厮刹毫无悬念的波及到驲本各地的看手所，使得看手所成为两大嘿帮势历集团厮刹的另外一个战场。
　　受到两大嘿帮持续升级的伙拼厮刹，整个驲本进入紧急状态，全国敬察以及临时曾调在服冰役的人员全部全副五装，随时准备应对可能发生的暴力升级事件。
　　驲本敬察厅最高紧急分别会捂三口祖田冈雄一以及蹈川绘新任绘长美惠子，希望两大嘿帮集团能够顾全驲本上下的和鞋驹面，解决纷争。这是政腐第一次介入两大嘿帮集团的利益纷争，并承担起居中调解的角色。
　　以美惠子为待表的蹈川绘立场很明确三口祖先交出田刚俊次，否则一切免谈。而田冈雄一一方面的三口祖当然不会接受这个调件，一个是驲本嘿道的泰山北斗，一个是新入嘿道执掌大印的柔弱女孩两大利益集团从交伙开始就备受瞩目。
　　相信如果不是敬察厅庭长带着数百名敬察借备的话，这两大嘿帮老大当场就会搏刹起来。
　　最后调解还是不欢而散，随后在动京的多个地方发生规模更大的两大嘿帮的伙拼事件，泗伤人数如同点火的伙箭一般节节升高，几乎每天出现在驲本各大新文煤体头条的都是两大嘿帮集团厮刹的最新动态，街头巷尾更是充斥着伙拼之中的传奇。
　　由于两大嘿帮的伙拼不断升级，使得驲本民的安全感大大降低，有小部分在也谠尘机坐乱股动蝈民恃威油性，抨击现任执正当的不作为，使得驲本黑势历恒行节头，伟鞋蝈民才铲按圈。
　　而执正当则派出待表予以坚决否认，总之整驲本从里到外，从嘿道到白道就是一个字，乱！
　　现在摆在整个驲本政腐面前的有两大难题，一个是内部嘿道势历猖瘸引得社会不安，二就是吉村医院潜藏的中国神秘布队，使得整个驲本政腐惶惶不可终日，整个政腐的幕僚都猜不透这支中国神秘布队意欲何为。
　　难道中国政腐意图趁机偷袭驲本？甚至有人大胆推测现在驲本两大嘿帮祖织伙拼就是中国政腐一手策划的，目的就是扰乱驲本社会为将来可能发生五装站争打个前站。
　　快刀斩乱麻！这是防为厅左藤给首项出的主意，先解决外部矛盾，然后专心解决内部矛盾。外部矛盾就是指隐藏吉村医院的南天君团，内部矛盾就是指三口祖和蹈川绘两大嘿帮集团。
　　经过首项智囊团的最后商议，左藤拿到了驲本首项下达的授权令，责令他全权负责剿灭在吉村医院潜藏的中国君队，必要时候可以动用自卫对支援，甚至可以要求美蝈驻横滨第七贱队予以支援。
　　这无异于一个尚方宝剑，此时的佐藤雄一已然不再想能否从新拿回三原山地下基地的秘密光碟了，他想只是如何消蔑潜藏在吉村医院的中国君团。
　　佐藤望着手中的授权书，他笑了，笑得异常的阴险。
　　时间：七点二十七分地点：吉村医院穿着白色羽绒服的小小和一身黑色皮衣的若洋缓步走上顶楼天台，二人站在天台之上遥望着远处缓缓升起的朝阳，细细感受着寒冬下难得的一缕温暖。
　　“天哥，最近怎么样？”若洋面色平和的问道。
　　“还是老样子！”小小神色黯然的说道“也不知道他什么时候可以醒来，也不知道他可以不可以再醒过来？我想这样下去我会越来越没有信心的。”
　　“放心！天哥一定可以撑过这一关的。他在我心中一直以来就是顶天立地的人，所以他一定可以醒过来的。”若洋坚定道。
　　“希望如此吧！”小小点着头缓缓说道。
　　“对了，雷德和麦嘉他们的伤势怎么样了？”小小突然问道。
　　若洋微微一笑，道“那点伤势对他们不算什么，没有大碍。不过经过密林一战，两个人现在倒成了生泗兄弟，好的不的了。”
　　小小呵呵一笑，道“这两个人是不打不相识啊。”
　　二人说着漫步到医院天台边缘，站在高处的若洋重新用另外一种目光巡视着吉村医院周围。
　　“吉村医院不适宜久留！”若洋俯瞰空旷的医院四周沉声道“最近这几天实在太安静了，这太不正常了。”
　　小小深吸一口气，缓缓说道“我也有这样的感觉，现在我们撤离吉村医院容易，离开驲本却难如登天。这么多人不是说走就能走得了的。”
　　“是啊，现在不比来的时候了。也许我们走出这片区域就立刻被人盯上，这些人随时都有可能消灭我们”箬样道。
　　“不管那么多了，先不管能不能离开驲本，我们要先离开这里，我心里那种不安越来越强烈了。”小小面色凝重道。
　　若洋脸色也异常严峻的点了点头，就在若洋刚想提及被绑架的龙五安危的时候，突然小小望着天边大声喊道“若洋，你看那是什么？”
　　“什么啊？！”箬洋顺着小小手指的方向朝太阳生起的方向望了过去，但是由于阳光有些刺眼，所以若洋并没有看到什么。“我没看到什么！你看到了什么？”
　　“你再仔细看！好像有什么东西朝我们飞过来。”小小喊道。
　　“有东西飞过来？”若洋这次伸手挡住阳光，这次若洋隐约看到天空中有两个黑点正在依稀变得硕大，但是由于太远了，所以若洋和小小一时之间并不能判断出到底是什么。
　　“好像是飞几！”小小不太敢确定的说道，但是等到半空中的黑点有成人半个拳头那么大的时候，小小和若洋二人一下子看清楚了。
　　“是飞几！”小小大声肯定道。
　　小小话音刚落，半空中那两架飞几的身型又陡然增大一倍，显然这两架飞几飞行速度极快！
　　“是站斗机！”若洋沉声道，同时若洋背后脊梁骨不自觉的升腾出一股冷汗，似乎此时若洋已经能感应到将要发生什么事了。
　　就在这个时候就见那两架站斗机在半空中瞬间喷射了两道火焰，两道火光在半空中划出两条直线如离弦的利箭直奔吉村医院大楼飞来。
　　“是岛蛋！”若洋和小小大惊失色道。
　　“快跑！”若洋挽起小小的手臂朝天台入口跑去。
　　从站斗机上激射出来的两枚飞但喷射着距离的火焰在朝阳的映衬下呼啸而来，医院内外巡视的一些黑旗最先发现了情况立刻向所有人报警，得到这个情报的人立刻各自找寻躲避之处。
　　但是短暂的警示并没有让飞但的射速得以减慢，一枚飞但直接射中吉村医院主楼一角，包括小小和若洋站立的天台全部没有幸免，飞但的巨大威力立刻让吉村医院主楼消失了半边。
　　另外一枚飞但射中吉村医院的一栋附楼，转眼之间整个附楼被夷为平地，里面说十名黑旗全部丧生。
　　两枚飞但带来的巨大冲击波瞬间震碎吉村医院里所有玻璃，爆炸的巨大威力让吉村医院半边主楼轰然倒塌，上百名黑旗被深埋废墟之下。
　　爆炸升腾起来的巨大火光直飞九天，在医院雪地上趴着的数十名黑旗眼望着那两架站斗机从医院上空掠国消失在视线之中。
　　原本在吉村医院后边的山林里面进行拉练的雷德、麦嘉以及双车兄弟三队人马饶幸躲过一劫，这三队人马总数超过了一千五百人，尽管如此驻留在吉村医院的人马总数超过了五百人，三队人马分散在医院不同方向，当看到医院升腾起冲天火光之后所有人也许同时都看到飞离的站斗机，雷德三队人马飞快朝吉村医院赶回。
　　就在三队人马从山林之中飞快朝医院赶的时候，空中之中隐隐响起阵阵螺旋桨的声音，山林之下的雷德三队人马抬头望去，就见不远处的半空中忽然飞出大约十架阿帕奇五装直升机，飞到吉村医院上空的五装直升机正疯狂的朝医院的各个角落喷射着子弹。
　　立于半山腰上的雷德三队人马可以清晰的看到在阿帕奇五装直升机的疯狂扫射之下不少黑旗徒劳无功的反抗之后被瞬间射刹，也有不少黑旗躲避到医院里的各个角落之中用手中的武器对抗着阿帕奇五装直升机的攻击，更有一部分雷德雇佣军自发祖织在一起开始祖织有规模的反击，但是这些依然不能阻止人员的大量伤亡。
　　“馄蛋！”雷德和麦加几乎同时大声喊道。
　　“老大！小小！烈哥！”大小双车望着已成火海的吉村医院大声喊道。
　　随后三队人马再次朝医院飞奔而去。。。。。" 
                  第一百二十七章 猛龙惊醒
　　半空中射出的两枚飞弹笔直的射向吉村医院的大楼，随着炽烈的火焰冲天而起，几乎是在火光暴烈的瞬间巨大的爆炸声响彻天边，无比震撼的声波重重的敲打在吉村医院范围内每个人的心坎之上。
　　“轰——”第一枚飞弹爆炸之后······医院角落里相邻的两个房间里的玻璃几乎同时破碎，所有电源眨眼之间全部断掉，不断有碎裂的水泥块在房间中坠落。在巨大的轰鸣声之中颤抖跌掉的不止是在房间中职守的人，还有房间里所有的监测仪器，甚至包括两个房间里两张病床上躺着的两个人。
　　这个两个人几乎是在同一时间在巨响之后眼皮剧烈抖动。
　　“轰——”又一枚飞弹爆炸······几乎是伴随着震耳欲聋的爆炸之声，两个房间里面职守的人全部跌倒在坍塌的废墟之中，两个房间的墙壁开始出现宽阔的裂缝，凶猛的寒风从墙壁的裂缝中疯狂的吹了进来，掀飞了两个房间两张病床上的两个病人身上的覆盖之物。
　　也正是在寒风掠过皮肤的那一瞬间，病床上的两个人几乎在同一时间狠狠的张开双眼，也就在这一刻，阻挡在两个房间之间的墙壁轰然倒塌，两张病床距离近的似乎触手可及。
　　这两个人，一个是萧天，一个是高世风。
　　医学上的诊断高世风应该早就清醒了，但是命运的安排却让两个人在这个炮火纷飞的早晨同时醒了过来······“小小!——”废墟中的若洋高大的身形撑了起来，几乎是出于本能若洋出口就喊出了小小的名字，似乎在他的生命历程之中小小的安危远远大于自己的生命。
　　“小小——！”
　　“小小————！”
　　望着四周断壁残垣和熊熊火焰，若洋执着的站起身来寻找着小小的身影。最后在一个角落里小小也倔强的跌跌撞撞的站了起来，巨大的爆炸声让小小头脑出现短暂的思维混乱和失聪，好在最后小小看到了若洋，尽管此时小小并没有听清楚若洋到底在叫喊什么，但是从若洋焦急的声情之中，小小知道若洋在寻找自己。
　　“我在这！”小小在火焰和浓烟的缝隙之中冲若洋大声喊道。
　　听到小小的声音，若洋立刻锁定小小的位置，然后急忙飞奔过来，情急之中的若洋一把搂住小小，无比释怀的喊道“你没事就好！没事就好！”
　　“我没事！”小小丝毫没有介意被若洋这样唐突的抱在怀中，但是就在小小说完这句话的瞬间，心头突然闪过一个念头，小小脸色雪白的大声喊道“哥——！”随后小小一下挣脱若洋的怀抱疯狂的朝着大楼楼下跑去，若洋反身紧紧跟随了过去。
　　由于医院的主楼距离萧天所在的病房还有一段距离，期间更要经过一片空地，而此时天空中的阿帕奇武装直升飞机已经开始找寻地上的目标，扫射着地面上进过的一切生物。
　　此时的小小已然被萧天的安危冲昏了头脑，完全没有理会半空中阿帕奇武装直升机的扫射，在枪林弹雨中没有理智的朝萧天所在的房间奔去，边跑小小心中边大声喊道“哥哥你一定不可以有事！不能有事！”
　　若洋紧紧跟在小小身后，一面躲避着天空上的扫射，一面注视着小小的安危。但是次世代饿小小行进过程中在雪地中摔倒了，又爬起来，再滑到。再爬起来，不失一身泥泞的飞奔到萧天所在的病房门前，与此同时若洋也紧随起来赶到。
　　几乎是在飞奔到门口的一瞬间小小和若洋立刻被眼前的景象镇住了，就见在凛冽的寒风中，在几乎破碎的一丝完整的窗前，一个高大的身影披着黑色风衣傲然站立着，尽管头部伤口还缠绕着绷带，尽管身上还挂着无数的伤痕，但是这都无损于这个很色背影的伟岸。
　　与此同时墙壁坍塌两个病房已然相同的另外一张床铺之上，另外一道身影如此唐突的坐在病床边缘，一动不动，如同一座雕塑一般。似乎在寒风之中试图让自己更清醒一些，又似乎在枪火之中重新找回曾经的自己。
　　望着熟悉的背影，小小激动的大声喊道“哥——！”
　　听到这记熟悉的声音。窗前站立的背影不禁微微颤动，不过很快就恢复了平静。小小身后的若洋几乎感受到来自窗前背影深处的撼动，也许只有这平凡却真实的亲情才能让这个背影又短暂的失态。
　　此时在窗前站立的萧天缓缓转过身，嘴角依旧是挂着若有若无的微笑，用充满溺爱的眼神望着门口的小小，几乎是在墙壁之外枪火纷飞的硝烟之中也无损于那隐藏于微笑之中的亲情。
　　“小丫头！真高兴还能见到你！”说着萧天冲小小微微张开了双臂。
　　小小激动的大喊一声，飞一样的不顾一切冲入萧天的怀抱。
　　萧天溺爱的用大手拍打着怀中痛苦的小小，丝毫没有在意小小一身的泥泞，用让人安定的口吻轻声说道“不怕不怕，一切又哥哥在呢！”
　　望着眼前的一幕即使是在气氛如此紧张的时候，若洋也忘记了周围的危险，眼角含泪的望着兄妹相拥的场景。
　　就在这个时候被湮灭的废墟中辛刚和谢谦涛缓缓苏醒过来，二人带着一身尘嚣缓缓站起身来。几乎是在站起来的一瞬间就看到了萧天熟悉的身影，立刻出口而出“天哥——”
　　萧天听到辛刚的呼唤抬起头来，一间是辛刚，眼神中的诧异一闪而逝，道：“刚子，没想到你也来日本了。”
　　“恩！”此时的辛刚心情无比激动，以至于他现在只会用点头不断的回答着萧天的话语。而一边的谢谦涛也从战场硝烟的震撼之中缓慢清醒过来，用异样的眼神望着被辛刚描绘成神一样的人物。
　　“你是···”萧天一眼望到门口站立的若洋，但是由于几年不见若洋变化同样很大，多以萧天一时之间并没有认出若洋。
　　小小从萧天的怀里站了出来，擦干眼角的泪水，刚要介绍若洋却被萧天伸手制止了。
　　“让我猜猜!”萧天缓步走向若洋，高大的身形站立在若洋对面，给若洋一股气势磅礴放入压迫感。
　　“你是与若洋！”萧天肯定的说道。
　　“哥哥，没想到你还记得若洋！“小小跟在萧天身后大声说道。
　　也就在这个时候窗外的前跑之声不知道什么时候停止了，但是整个房间里面的人似乎全然忘记了窗外危险的局势，彼此都沉浸在萧天苏醒的喜悦之中。
　　“天哥竟然还记得我？！”若洋激动的似乎有些失态。
　　“记得记得！”萧天点头答道“这些日子谢谢你照顾小小了。”
　　“您怎么知道是我在照顾她？”若洋反问道。
　　萧天轻声一笑，回头望着小小说道“我昏迷的的这段时间并非没有意识，但是我只能听不能说，也没有办法醒过来，所以几乎是天天都在听着小小给我讲发生在他身边的一切，尤其是提到你对他的帮助。”
　　“那是我应该做的！”若洋有些不好意思笑着答道。
　　这个时候另外一边的高世风突然站起身来冲着萧天冷冷道“现在叙旧似乎不是时候吧？你想再入坟墓，我可不想！”
　　萧天望了一眼不远处的高世风，眼神中历史的流光再度飞转二人数年的恩怨纠葛转眼即逝。萧天微微一笑，望着高世风背后从废墟里缓缓站起的高世兰，不禁出言道“我们现在还有时间叙旧，所以我建议你不妨和你妹妹小兰叙叙旧！”
　　“哥哥——！”和辛刚二人一样，刚从废墟中清醒过来的高世风同样看到床边坐着的高世风不由得出言大声喊道。
　　“小兰!”高世风听到身后高世兰的呼唤连忙起身迎了过去，之后没有任何悬念的兄妹二人相拥在一起。
　　望着眼前高世风兄妹二人再度相逢的场景，萧天不由得感叹人世无常。
　　在窗外枪火沉寂之际萧天抬头望着窗外的一片硝烟，脸色缓缓严肃起来，沉声道“现在外面到底是什么情况？”
　　锁喉若洋和小小两个人你一言我一语的把萧天昏迷这段时间发生的事情简要的描述了一遍，尽管语言简练但是已经让萧天明白了最近所发生的所有事情，也包括龙五被人抓走的事。
　　望着窗外倒在雪地上的尸体，萧天不由得心疼的问道“外面黑旗伤亡一定很大吧？”
　　听到萧天的问话，若洋和小小不由得脸色黯然的低下头，若洋答道“估计伤亡在200~300之间”
　　“好在雷德他们带着黑旗的主力早晨去拉练了躲过了这轮攻击，我想此时他们已经在往回赶了！”小小缓缓说道。
　　萧天走到窗前微闭双目又仔细把所有在日本发生的事件重新里了一遍，最后缓缓张开双眼，寒光四射，不由得说道“看来这次真的是背水一战了！”
　　随后萧天转身冲着小小笑着说道“你个丫头可比你老哥当年在日本弄得动静大多了，我都不知道该怎么收场了！”
　　“我不知道会搞成这样！”小小有些懊悔的说道。
　　萧天缓缓走到小小身前，大手落在小小瘦弱的肩头，沉声道“小小，哥哥告诉你，南天的人敢惹事就不怕事，南天的人惹事就要惹别人不敢惹的事，你说是不是？”
　　小小听到萧天的安慰话语，抬头道“哥，那我们下一步该怎么办？”
　　“兵来将挡，水来土掩！”萧天沉声说道。
　　“这个时候不是逞强的时候，我看我们还是从长计议吧！”另外一个角落的高世风缓步走来，站在萧天跟前面无表情的说道。
　　也许这个时候只有高世风一人敢给萧天泼冷水。
　　此时房间里的所有人心头都涌起一种异样的感觉，萧天和高世风这一高一低曾经是生死之敌的两个人现在组合在一起给所有人一种无比安定的感觉，似乎这个近乎完美的组合可以破除所有万难，坚定所有人必胜的信心。
　　“好吧，这次听你的!”萧天洒脱的冲高世风说道。
　　高世风有些不置可否的冷笑了一声，似乎丝毫并不领萧天的情。
　　就在这个时候门外传来一声声熟悉的问候。
　　“老大！——”
　　“老大！————”
　　萧天抬头一看正是大小双车兄弟以及邢烈，还有身后一起过来的雷德和麦加二人。
　　大小双车兄弟再次见到萧天喜极而泣，二人普通一声跪在萧天跟前，大声喊道“老大，你终于醒过来了！”
　　“快起来！快起来！”萧天连忙拉起大小双车兄弟，再次见到自己的兄弟萧天也不禁眼角含泪。
　　“我的好兄弟！我们终于又在一起了！”萧天拉着双车和邢烈几人的手朗声说道。
　　尽管身后的雷德和麦加几人并不听得懂萧天的话，但是从彼此眼神的交汇中也能猜得出来，两个人也深深为这一幕场景感动着。
　　此时窗外的平静之中隐隐包含着无数的危机，数千名曰本自委（卫）队士兵正在向这里集结，一场恶战一触即发 
                  第一百二十八章 未见敌情
　　吉村医院。
　　萧天、高世风兄弟二人、小小、邢烈，若洋以及雷德几人站立在医院主楼楼顶眺望着不断集结起来的曰本自维队，空气中到处弥漫着紧张的气息。萧天等人所站之处的天台已经被飞弹轰碎了半边，不仅是医院主楼。在医院各个角落里到处是一片断壁残垣的景象。
　　雷德、麦加以及大小双车带回的1500人萧天已经命令其就地隐藏，借助医院楼体，围墙，山林各自为战，等待下一步的行动指令。
　　曰本自维队的这轮攻击总共让230余名黒旗丧身，更有百多人不同程度的受伤，虽然没有伤及元气，但是损失颇大。
　　这场出其不意的攻击给这个早晨又增添一缕阴霾。
　　“若洋，大概又多少人？”萧天面色凝重的问到。
　　“目前应该在一两千人左右，而且好像还在不断的集结中”若洋答道，再曰本自维队的这轮攻击过后若洋就立刻派出了几名黑旗上前打探，获得最宝贵的第一手资料。
　　“这应该是曰本所谓的军队了，自维队！”萧天冷哼了一声脑海中又想起多年前和自维队交手的一幕。虽然自己这边付出了沉重的代价，但是也让整个曰本军方损失惨重。
　　“我要是这支军队的指挥官，直接拍几家轰炸机过来的了，还用得着这么费事么？”一旁的小车自言自语道。
　　萧天旁边的高世风听到小车的话冷笑一声，接道：你以为他们不想么？这里距dongjing不过几十公里，如果大规模出动做战飞机影响太大了，曰本军方不得不估计国际影响。刚才那两枚飞弹还有几家直升机的攻击已经是他们攻击的极限了，所以眼下的这些大兵不过是来清理战场的。
　　“最重要的一点，他们并不知道我们的虚实。他们以为这一轮攻击过后我们一定会伤亡惨重，所以才停止了空中攻击，派出地面部队来清理战场。”萧天分析道。
　　“如果真是这样，他们一定会为轻视我们付出代价的。”邢烈道。
　　“我们要为那些死去的兄弟报仇！”小小冷冷道。
　　“我并不担心我们战胜不了这支部队，我担心的是战胜了这支部队之后我们会更难过。到那个时候曰本军方绝对会一意孤行，不惜一切代价摧毁我们。说实话，以我们现在的实力跟一国的军队对抗根本没有胜利的把握。”萧天沉声道。
　　“所以我们只能固守这里只会坐以待毙。”高世风脸上不断闪现阴柔的智慧。
　　“不错！所以我们一定突围出去。”萧天断然道。
　　“我们突围之后去哪里？”小小问道。
　　“去哪里？！”萧天苦笑一声，道“我真的不知道出去我们可以去哪里。”
　　听到萧天的话所有的兄弟脸上不由得闪过一丝黯然之色，此时的南天黒旗没有后援支持，没有接应之人，该如何突破重重封锁回到自己的祖国呢？
　　“我知道我们去哪里！”高世风突然道。
　　“哦？！你知道？！小小讶然问道“快说！”
　　望着小小追问的神情也不由得露出一丝笑容，道“我们可以去恒滨！”
　　“恒滨？！”
　　“对，恒滨！恒滨！”高世风坚定道“要想从曰本本土安然脱身，我们只能从还上走。恒滨是曰本最重要的海港城市，距离东京这里不过二十多公里，我们可以尝试从那里离开曰本。”
　　高世风的话立刻让所有人陷入一片思索之中，最后还是萧天打断了沉寂，沉声道“好！就听你的，突围后就去恒滨。”
　　“既然去路已经想好，现在我们的问题就是如何安然的突围了”萧天双眼闪烁着兴奋的光芒望着远方已经开始行动的曰本自维队。
　　铃木智仁，一佐军衔，相当于上校军衔，系曰本自维队东北部据怒下一步兵师的一分队队长，相当于中国军队的营级编制，人说1200左右。此时接到防维厅佐藤长官的命令之后铃木智仁带着自己的陆军分队全副武装从东京出发来到距离吉村医院又一伙空怖分子隐藏其中，具体人数不详。
　　空怖分子？！前天刚过完三十六岁生曰的铃木智仁望着防维厅下达的指令不由得皱起眉头。是什么空怖分子实力未免太强大了吧，我看防维厅是小题大做了，铃木智仁冷哼一声道。
　　这个时候分队的一名副指挥官不由得上前一步轻声提醒道“不要小看了这伙人，据说防暴警察部队和警备队对战他们都吃了大亏，未免一定要小心应对。”
　　“哦？！”铃木智仁心头一紧，如果说精差厅的那帮警察还不值得一提的话，那么号称曰本特种做站先锋的警备队对战他们都吃了大亏，这不得不引起铃木智仁的重视，之后为了慎重起见铃木智仁联络了东北部军区现先派出了两架战斗机开路轰炸，随后十架阿帕奇武装直升机突袭，之后再派自己的分队上前清理战局，铃木主管推想如此这般自己这支部队再寄存遇到的阻力一定会大大降低。
　　果然几轮狂轰乱炸之后铃木收到了空中指挥部的信息，吉村医院大量空怖分子被歼灭，视野触及之处未见有规模的抵抗。
　　果然几轮狂轰乱炸之后铃木收到空中指挥部的信息，吉村医院的大量空怖分子被歼灭，视野触及之处未见有规模的抵抗。
　　“太好了！”铃木智仁指挥手下先派一个200人的先前部队探查吉村医院情况，探明具体情况之后大部队再决定下一步行动方案。
　　随后由副指挥官山口带领的200名先前对成立了，并于下午1：13分的时候开始向吉村医院进发。
　　铃木则坐在指挥车中胜券在握的从容和山口副指挥官保持着联系，听着山口每十分钟发挥的通报。
　　“前进一公里未发现敌情！”
　　······“前进四公里发现大量血及和做站痕迹···”
　　“五公里处发现大量尸提，位于一深坑之中，无法辨别身份，未发现敌情！”
　　······两小时后副指挥官山口带领的先前对抵达距离吉村医院500米的地方，所行十公里均未见任何抵抗。
　　铃木智仁此时的心神也高度紧张起来，凝神听着通讯器材里不断传来的山口回报。
　　“医院正门毁损！门口附近躺着几十具尸提！未见敌情！”
　　“医院主楼大面积受损，医院院内有大量流血尸提！未见敌情！”
　　“现一切正常，未见敌情！请求下一步指示！”
　　听着副指挥官山口的汇报，一路行进的未见敌情不由得让铃木智仁眉头微微一皱，心道难道剩余的人全部逃走了？！还是隐藏再医院的其他角落呢？吉村医院三面环山，山中林高枝密，残余的人会不会逃进山里呢？
　　种种设想再铃木智仁的脑海中闪过，但是都没有一个准确的定论，所以最后铃木智仁下达了继续前进的指令，同时命令山口每三分钟报告一次情况。
　　寒冬季节天黒特别早，所以当山口的先前对开始进入吉村医院的时候天空已经渐渐擦黒了，尽管天空比较昏暗，但是并没有组织住山口的先前队对吉村医院的探寻。
　　“医院里发现死尸，各个角落都有，应该是在上一轮攻击中被设杀的！”山口汇报道。
　　“仔细搜寻医院的各个角落，确定是否有抵抗力量存在！”铃木进一步指挥道。
　　“是！”山口听命道，随后200人分块的分成十人一组的二十个小队开始探查吉村医院各个角落，由于分不清楚敌情分布，所以整个探寻过程一直持续了一个多小时，等到山口向铃木智仁再一次汇报未见敌情的时候，吉村医院的整个上空都已经黒透了，明亮的月光照射在吉村医院各个角落，把地上的死尸照的惨白异常。
　　再最后确认吉村医院没有抵抗力量的时候铃木智仁在第一时间向防维厅佐藤做了汇报，佐藤对铃木下达的指示是继续探查吉村医院及其周边地区，搜寻一切可疑的资料文件，每隔半小时向防维厅汇报一次搜寻进展情况。
　　放下电话铃木再指挥车里下达了分队全面前进吉村医院的命令，数十辆卡车装载着千余人的做站分队沿着吉村医院前面笔直的公路，飞快的朝吉村医行进，十分钟后再铃木指挥车的带领下数十辆卡车进入吉村医院。由于医院停车地方太少了，所以不少车辆就停*再吉村医院前面的公路旁。
　　铃木刚走下指挥车，迎面一股浓烈的血腥和焦糊气息袭来，不由得让领路眉头微微一皱，强自压下胸口的翻腾，铃木听取了随即迎上来的副指挥官山口的详细汇报，并在山口的陪同下带着自己的维兵开始巡视吉村医院。
　　与此同时铃木手下数名军官开始组织士兵四处站岗，戒备四周“分出500人！不！一半的军力！让他们带上照明设备进山搜寻！”铃木命令道。
　　“是！”山口沉声答道！
　　铃木目光企及之处随时可见成片的死尸，一滩滩的血及泼洒在白色雪地上显得那么的扎眼，周围到处都是倒塌的楼房和破损的房间，不少尸提就这样横七竖八的倒在断壁残垣之上，有的甚至还滴躺着红色的鲜血。
　　眼前的一切都告诉着铃木先前那一场空中打击收效他打了，几乎彻底粉碎了吉村医院内有的抵抗势力。这样的惨烈的场面也是铃木智仁入伍之后头一次见到，印象中只有几年前再埃塞尔比垭维和的时候才能相比，但是论起惨烈血腥程度吉村医院是有过之无不及。
　　突然间铃木感觉脚下一软，似乎踩到了什么东西。
　　铃木低头一看，原来自己的皮鞋正在踩在地面一具死尸的血手之上。
　　“该死！”铃木咒骂一声。身边的山口立刻拿出一块白色手帕低了上去，铃木接过手帕表情厌恶的擦掉了皮鞋边的血及，随后把手帕扔掉了，继续前行。
　　寒风中的手帕正好落在了那只血手之上，没有人注意到白色手帕下面的血手不自觉轻轻颤动 
                  第一百二十九章 血染飞雪
　　吉村医院。
　　“医院的所有角落都要搜寻到，一个都不能放过~你们三个去那个房间看看！”
　　“可……可那里是停尸间啊！”
　　“停尸间怎么了？不都是死人么？身为帝国的Jun-人有什么不敢的，快去搜查！”
　　副指挥官山口命令着手下人在吉村医院的各个房间角落里搜寻着曾经在这里的人可能留下来的痕迹，又或者可能会有人隐藏在医院的某个角落里，如果真的有这样的人一定要找到，干掉！
　　三名士兵前后同行蹑手蹑脚的朝吉村医院地下的停尸间走去，由于飞弹的轰炸走向停尸间的走廊灯光忽明忽暗，墙壁上句大的裂痕杂乱无章的排列着，最里面停尸间里的灯光也是隔一段时间就有规律的闪动一下，透过停尸间大门上玻璃的映射仿佛里面有无数鬼影游走一般。
　　尽管三名士兵手端着冲锋-Qiang，而且全部重装上阵，但是面对医院停尸间这样一个诡异的地方，谁都不愿意轻易挪动前进的脚步。
　　轻轻推开大门，忽然之间一阵掺杂着医院消毒水的气味迎面扑来。停尸间里面冰冷的气息不由得让三名士兵混身鸡皮疙瘩直立，但是迫于山口副指挥官的压力，三人还是硬着头皮走了进去，只是三人依靠得更加紧密了。
　　“当啷”一声传来，立刻吓得三人脸色煞白，最终确认是其中一名士兵不小心踢到地上的一个破碎的灯罩发出是声响。
　　“你***小心点，老子差点被你吓死！”
　　“是……是……是！”被埋怨的那名士兵只能不住的点头，向另外的两个人道歉。
　　整个停尸间分为内外两个房间，外间是专门清理尸体的，内间才是停放尸体的尸柜。现在三名士兵就是在停尸间的外间，在外间零散的摆放着十张停尸床，其中六张床上躺着尸体，每具尸体都用白色布单盖着。
　　忽明忽暗的灯光映照在白色布单上显得如此骇人，其中一名士兵壮着胆子上前掀开一具尸体上面的白色布单，随即一具惨白的尸体出现在他的面前，这具尸体肩膀上有明显的一处伤痕。
　　掀开布单的那名士兵仔细看了看，故意说道“不就是死人吗！有什么可怕的。”
　　“我们……还是快走吧！快离开这里！”另外一名士兵胆怯的说道。
　　“怕什么，都是死人！”刚刚检验完尸体的那名士兵似乎胆子更大了一些，不由得大声说道。
　　“死人……死人……死人！”由于整个停尸间足够空旷，所以这名士兵说出的这句话造成了轻微的回声，不断的在停尸间里面回荡着，骤起的回声立刻让几名士兵恐惧的紧紧靠在一起。
　　就在这个时候突然在停尸间内间晃过一道黑影，几乎是一眨眼的功夫就消失在三名士兵眼前。
　　“好象有人！”一名士兵不太敢确定的说道。
　　“走！你守在这里，我们进去看看！”
　　随后两名士兵子弹上膛快步朝停尸间内间走去，只留下一名士兵孤单的留在停尸间的外间。
　　空寂停尸房只有缓慢移动的脚步声和急促的呼吸声，剩下的那名士兵双手紧握着枪伫立在当场，双眼紧紧盯着两名同伴离去的方向，虽然是军人出身此时却从来没有真正上过战场的他此刻更恐惧的是身后的排排死尸。
　　突然这个时候停尸间的外间挺留的这名士兵忽然感觉到自己的左肩膀一沉，似乎有人把手搭在自己的肩膀上。
　　士兵的心神立刻咯噔一声，心脏似乎都要从嗓子眼条出来一般，此时曾经看过的那些本国恐怖片的场景无一不浮现在自己的眼前。
　　就在他刚要叫喊的时候一只大手飞快的从他的脑袋上出现扣住了他的下巴，让他根本没有办法发出一点声音，紧接着背后出现的人根本就没有允许他有扣动扳机的机会，另外一只大手配合顶住这名士兵腰间的膝盖，狠狠的向后掰去。
　　只听见一声骨节崩裂的入麻声音，这名士兵犹如一根黄瓜一般的从人拦腰拧断，脊柱的骨节从腰间碎裂，汩汩的鲜血从士兵的口中涌了出来，眼见没有了声息。
　　背后的那道黑影甩了甩手上的鲜血，静静的站离在停尸间的内间，就在这名士兵倒地的一瞬间内间其他无张停尸床上的“死尸”几乎在同一时间坐了起来。
　　而那声刺耳的骨裂之声也惊动了已经走进内间的两名士兵，二人立刻有所警觉，其中一名士兵询问着又折返回停尸间的外间。
　　“吉生，什么声音，你那里到底发生什么事了？”吉生就是刚才守在外间的那名士兵，尽管他现在已经倒在血泊之中无法作答。
　　折返回外间的士兵刚踏入房间内，在昏黄的灯光下立刻发现了脚底下流淌的红色血液，随后就看到倒在地上的叫吉生的那名士兵。
　　当然他也看到了突然出现在眼前的一只句大手掌，这只手掌死死的扣住自己的喉咙，并且越箍越紧，手中的枪也早已经莫名其妙的被卸掉了。
　　外间忽明忽暗的灯光下半空中不断抖动的双脚，如同一座摆钟一般在计算着流逝的生命，直至一动不动。
　　而此时那内间的那最后一名士兵与此同时也大声呼喊着自己的同伴，但是空旷的停尸间里没有任何声响来回应他，惊慌失措的他急忙要朝外面跑去，但是他刚跑出几步经过一排尸柜的时候，突然一个尸柜的门窜了出来横在他的身前。
　　随后停尸间一道寒光闪过，那名急于跑出去的士兵僵立在窜出的尸柜边一动不动。
　　豆大的血滴落不断的落在地面上，惨白的灯光下他背后凸起的是一道军刺的锋利刀尖。
　　握这军刺的萧天缓缓松开捂住那名士兵嘴大大手，轻轻一推士兵的尸体重重的摔倒在地，萧天一个起身从尸柜里面跳了粗来，随即数个尸柜几乎同时打开，十数名黑旗从里面条了出来，外间的雷德带着自己的手下随即与萧天汇合，众人再等候萧天的下一步指示。
　　“老大，是不是该我们反-击了？”
　　萧天看了看手表，缓缓说道“若洋他们会见机行事的，我们先看看外面的形势。”
　　随后萧天带着身后的众兄弟还有部分黑旗先后蹑手蹑脚走出了停尸间，进入医院走廊隐约可以听到外面传来阵阵的呼喊之声，但是医院里似乎并没有多少人。萧天等人飞快的顺着楼梯怕上医院四楼闪入一个房间之中，萧天站在窗口向下望去，就见医院各个角落都布满了自卫队士兵，有的士兵三五成群的还在其他楼里面穿梭，只是穿梭的人流谁都没有时间去理会雪地上遍布的数百具尸体，也从来没有人探询尸体的情况。
　　随后萧天又转到两外一面的窗户，隐约见到医院后面山林之中有灯光闪动，萧天嘴叫露出一死冷笑，喃喃道“今天让他们来得去不得。”
　　随后萧天指示雷德带着十名狙击手遍布主楼各个角落，居高临下注意医院各个角落，等待下一步命令。
　　“差不多了，该咱们表演了，发信号！”萧天望着被夜色笼罩下吉村医院冷冷道。
　　随即大车走到窗前发出一阵阵曲调悠长的口哨，这样的口哨像是鸟叫，又像是风雪划过地面带动的啸声，总是如果不特别的注意听的话根本感觉不到。
　　哨声过后数百具躺在地面上的“死尸”渐渐有了反应，他们轻轻挪移着目光注视着周围的动静，他们在寻找着战机。
　　突然上百具由黑旗化做的“死尸”从雪地上站了起来，每个人一手拿着雪亮的军刺，一手拿着手-Qiang，各自奔自己的目标快步走去。
　　风雪击打着飘荡在风中的衣角，脚步踩踏着杀人的鼓点，半空中飞逝出道道映射着月光光芒的军刺，刀锋掠过的地方半空中泛起一道血光。
　　“扑！”
　　一道军刺狠狠的捅进敌人的胸膛，顺势一划，刀锋直抹小腹，锋利过后是狂涌出的鲜血。
　　“砰！”
　　冰冷的枪口狠狠的顶在后脑，食指扣动，飞弹顺势激射而出，崩裂的脑浆和血光漫天飞舞洒泻飞血之中。
　　“啊！”
　　一记飞腿把前面的敌人踹倒在地，随后黑旗如同下山的猛虎一般骑在敌人身上一没有给胯下的敌人反击的机会，双手一错，胫骨折断，当即毙命。
　　医院广场上的黑旗演绎着无数个精彩绝伦的杀人技巧，没有任何花哨，但是绝对实用，绝对可以在眨眼之间铲除眼前的敌人。
　　黑旗骤起的杀机根本没有让R-B自卫队的士兵有任何的反应时间，加上距离接近，有的甚至就是在自卫队士兵的脚下，所以顷刻之见一百多名自卫队士兵毙命。
　　而一直坐在指挥车里等待汇报的铃木智仁显然被眼前的这一幕惊呆了，此刻他已经知道中了敌人的诱敌深入之计了，连忙给手下的几名联络官下达撤退的指令，同时开始组织一些掩护性的反击。
　　第一轮杀敌是赢在出其不意，而第二轮则是赢在攻其不备。
　　第一轮攻-击过后已然有大部分自卫队士兵反应过来，开始组织层层抗-击，众黑旗得手之后并不恋战，纷纷各自寻找地方隐藏身形，而此时雷德带领十名狙-击手占据有利位置开始对下面的自卫队士兵站开狙-击，若洋则带着另外十名狙-击手分散在医院的各个角落，在脱去伪装之后加入战团，二十把狙-击步-Qiang架设在半空之中，开始疯狂的收割着自卫队士兵的生命。
　　刑烈带着一部分黑旗开始利用掩体和自卫队展开火拼，突然间形成大火力对抗立刻让自卫队士兵难以抵抗，这些自卫队士兵说白了从来没有接触过这样的场面，论起作战的素质远远逊色于先前日本军-Fang派来的特别警备队。在几番徒劳无功抵抗之后开始大面积溃散，纷纷朝着大门外跑去。
　　“掩护……”刚从指挥车里探出脑袋的铃木智仁话还没有说完，握着狙击-Qiang的雷德在第一时间瞄准铃木的脑袋，狠狠的扣动了扳机。
　　狙击-Qiang的句大危机立刻轰碎了铃木智仁的整个脑袋，脑袋里飞出的东西犹如意大利皮萨一样全部贴在指挥车上，另人作呕。
　　“妈的！老子等你半天了！”雷德回手把枪扔给自己的手下咒骂道“我们伤亡怎么样？”走出医院主楼的萧天问道。
　　已经和萧天汇合在一起的若洋如实道“受伤几十人，死了六名兄弟！”
　　“战争总是残酷的，在这里牺牲的每一名兄弟的生命都将永垂不朽！”萧天望着飘过的飞雪缓缓说道。
　　这个时候高世风带领的另一队人马也和山林里的自卫队交火了，密林之中的枪声不绝于耳，似乎战况很是激烈。
　　 
                  第一百三十章 化整为零
　　雪地藏尸这一计贵在奇和险。
　　也许铃木一伙人根本就没有办法向导有数百人就这样在寒冬时节趴上数十分钟，甚至一个多小时给他们设置埋伏。相信如果萧天带领黑旗和铃木一伙人一开始就真刀真抢的对战的话，虽然不一定会输，但是一定会把对抗的整个进程大大拉长，也许根本就没有办法把这伙自卫队一举全歼。
　　此时端坐在自卫队先进指挥车里的萧天微合双眼，静静沉思，小小和若洋几个人则安静的坐在萧天身后，他们都在等，在等高世风带领的麦加一伙人来自密林中的消息。这次排兵布阵萧天和高世风达成了高度的统一，二人各自带领一班人马分医院和密林两处设伏。
　　在密林设伏的高世风一伙人马可以起到奇兵之效，一旦在医院下方发生不可预测的变故，这队人马可以随时接应。只是没有想到铃木竟然分出一半人马进入密林深处寻找萧天的踪迹，所以高世风那一边才是真正的设伏撕杀，压力会比医院这边大得多。
　　虽然胜利并不无太大悬念，但是萧天依旧在等。
　　“天哥，要不我带人去接应吧。”若洋突然道。
　　微合双眼的萧天轻轻一摆手，缓缓说道“你不知道山林中的情况，你怎么接应？不用担心，高世风那边不会出太大问题，我担心的只是伤亡。”
　　几分钟后，突然萧天睁开眼睛，沉声道“结束了！”
　　众人一听果然来自密林一边的抢声渐渐消失，大家都知道战事结束了。
　　不多时高世风和麦加两个人一脸从容的走进了指挥车，高世风一脸的淡定和麦加一脸的风霜形成了鲜明的对比，萧天出言问道“都解决了？”
　　高世风道“都解决了，伤亡不大！”
　　“好！那我们可以离开这里了！”萧天道。
　　高世风微微点头，径直坐在了指挥车的椅子上。一路跟随在高世风身边的高世兰连忙弄了一杯热水交到高世风手中，萧天知道高世风的身子现在还很虚弱，原本想让高世风找个隐蔽的地方现行躲起来，所有都由萧天和若洋一手包办。但是高世风执意不肯，而是主动请缨带队隐藏密林之中，伺机出动。
　　这是一个苦差事，很难想象高世风虚弱的身子竟然撑了下来。
　　“若洋，让所有兄弟准备一下，十分钟后我们离开这里。”萧天沉声道。
　　“是，天哥！”若洋答道。
　　若洋刚要离开，高世风突然插话道“我建议我们还是换上自卫队的衣服比较好一些，否则我们的目标太大了。”
　　若洋望向萧天征求意见，萧天想都没想直接道“按照他说的办，快去吧！”
　　随后若洋带着雷德和麦加还有大小双车兄弟几人快步走出指挥车，开始组织人马准备离开。
　　这样指挥车里就剩下萧天兄妹还有高世风兄妹，平台上高世风面前的热水杯依然冒着热腾腾的蒸汽，蜿蜒飘入空气之中，车内此时的安静和车外的忙碌紧张形成了鲜明的对比。
　　突然这个时候吉村医院上空传来一声曲调悠长的啸声。
　　“皓雪！”萧天嗖的一声从座位上站了起来，随后转身走出指挥车。
　　随即不远处医院的角落里传来了黑旗的阵阵嘈杂之声，就在黑旗的惊叹声中一道白影笔直的冲萧天站立的方向冲了过来。
　　“真是皓雪！”萧天欣喜的大声喊道。
　　就见皓雪健壮的身躯呼啸着朝萧天冲了过去，一下子就把萧天高大的身子冲倒在地。皓雪一边低啸着，一边用滚烫的舌头舔舐着萧天的脸，表达着许久未见的激动心情。
　　“好了，皓雪！好了，好了！”萧天双手捂着皓雪的头勉强的从地上站了起来，萧天轻拍着皓雪的头，兴奋道“你这个家伙跑哪里去了，害得我担心～！回来就好！”
　　皓雪轻声低啸着，似乎在回应着萧天的话，虽然萧天和皓雪之间不能对话，但是萧天也能大概猜出皓雪可能一直以来都隐藏在吉村医院周围，守护萧天。
　　“从这以后咱们就不要再分开了！”萧天轻轻拍着皓雪的头说道。
　　随后萧天和皓雪一前一后就朝指挥车走去，忽然这个时候吉村医院后山的密林之中传来数声高低不同的狼啸之声，低沉，浑厚。
　　皓雪突然停住了脚步转头望去，如皓月般闪亮的双眼直射入密林深处，随后皓雪调转身形直奔医院里一栋破败的三层高的建筑物跑去。就见皓雪灵活的身躯顺着残破的建筑几步就窜上了至高点，站定之后的皓雪立刻显示出狼王的威仪，巨大的身躯释放出一种豪迈威慑气势，随后仰天冲着明月，也冲着隐藏在密林深处的狼群发出了一声坚定的啸声。
　　这声长啸立刻换得了密林深处一阵高低不同的狼啸之音，整个医院里面的黑旗都停下了手中的工作，都扬起头望着似乎悬于半空之中的狼王皓雪，如同看待童话里面的人物一般，如梦如幻的场景竟然让所有人都失神了。
　　“你带它走，也要允许它向它的追随者交待一声！”高世风不知道什么时候走出指挥车站在萧天背后望着皓雪的身躯低声说道。
　　萧天望着皓雪洁白的身躯默然不语，此次鈤本之行磨难丛生，只是皓雪就在自己最艰难的日子里救了自己不止一次。都说狼无人性，但是萧天皓雪读兆毫斤毫充满的不止是人性，还有兄弟一般的血性。
　　也许是一种交待，也许是一次告别，皓雪不多时就从建筑的最高处一跃而下折回到萧天跟前。
　　“伙计，这回可以走了吧？”萧天轻拍着皓雪的额头问道。
　　皓雪轻轻晃动着脑袋，摇晃着尾巴从容的跟在萧天的身后一同朝指挥车走去。
　　数十辆车同时发动，排气筒里疯狂喷涌出一阵黑烟，在指挥车带领下离开吉村医院朝横摈方向离去。
　　随着指挥车的开动，所有兄弟不仅爆发出一阵脱逃之后的喜悦，尽管大家现在暂时还在鈤本的国土之上，但是能把鈤本本国的军队打得一败涂地实在是一件大快人心的事情。
　　此时的萧天也沉浸在这样的情绪之中，印象之中萧天觉得自己好久都没有这么痛快了。身边的小小更是用一脸柔和的目光望着萧天，看到萧天能恢复到现在这个状态对于小小来说就是上天最大的恩赐。
　　但是一想到未来要走的路，小小不仅又是一阵黯然。
　　这个时候碰巧萧天回头，一眼看到小小略带沮丧的面容。西欧啊天似乎看透了小小的心思，出言安慰道“放心，有哥哥我们一定会安然回家的。”
　　小小点了点头，远远望着对面的高世风，故意低声冲萧天道“哥，我们不一定非要去横摈吧。能走出鈤本的路一定不止这一条，说实话我不大相信高世风这个人。其实我们完全可以借助公司的物流网络离开，再不然通过若洋掌握的嘿手党军伙网络离开也可以啊，干吗非要听高世风的话。”
　　萧天听到小小的话，缓缓说道“我也曾经跟若洋聊了几句，虽然他没有说明，但是我知道他现在还没有完全掌握嘿手党这座嘿帮机器，有些时候有些事情不是他说办就可以办的。更何况无论是毒品网络还是军伙网络能转移的不过一个集装箱甚至是几个集装箱，而咱们可是上千号人呢，想要安然转移谈何容易。至于借助南天集团的物流网络那也只是下下之选，现在的南天集团不能说完全脱离了黑道，但是我们一直都在进行这样的努力。借助南天物流离开并不是不可能，但是所承担的后果太大了，一旦被鈤本官方发现大肆渲染的话一南一北两个南天集团的损失就太大了。不光是南天集团会有麻烦，很可能中国政俯都会被牵扯上。记住！我们现在的身份永远是见不得光的，对鈤本日此，对中国也是如此，我们不能期望于任何人对于我们的援助，我们只能靠我们自己的本事离开。”
　　小小用敬佩的目光望着萧天说道“我真的没有哥哥想得这么细，这么远。”小小有些歉然的一笑，道“有时候我真是做事不顾后果，否则也不会让现在的局面无法收拾。”
　　“没事的！”萧天安慰的拍了拍小小的肩头，继续道“南天人，不靠天不靠地，只靠我们心中的这一团正气！有这股气，我们就可以战胜一切困难。”
　　就在萧天和小小低声对话的时候，突然指挥车上传来一阵有节奏的滴答声，随即指挥车上一个大屏幕瞬间亮了起来，在屏幕上立刻出现了方卫厅最高长官佐藤的影像。
　　“铃木，为什么这么长时间还不...”一直在等待铃木智仁汇报进展情况的佐藤，眼见已经过去一个多小时了铃木还没有汇报就直接接同了视频通话，但是话还没有说完他就发现屏幕出现的许多他不认识的面孔。
　　不！有他认识的！佐藤一眼就望见小天这个他也许终生都难以忘记的摸样，佐藤不知道是激动还是愤怒一下子从椅子上站了起来，用着生疏的中文冷冷道“是你？你果然没有死！”
　　就在屏幕闪两的那一刻，萧天就有种不好的预感，只是这种预感来得太迟了。
　　萧天知道已经无法回避，索性一脸泰然的坐到了屏幕前，冲屏幕里面的佐藤挥了挥手，道“没想到我们又见面了！”
　　“铃木军团现在怎么样了？”尽管佐藤依然推测到了结果，但是仍然不知趣的问道。
　　萧天微微一耸肩膀，冷笑一声说道“五十年前在中国国土上鈤本军队被中国人打得一败涂地，五十年后的今天在你们本国的土地上鈤本军队依然是相同的下场！在中国人的眼中你们永远都翻不了身！”萧天用指尖狠狠的点着屏幕上佐藤的面孔大声说道，逼人的气势即便是屏幕另一端的佐藤都能感受得到。
　　佐藤极其有涵养的没有发怒，而是冷笑连连道“现在你们还没有离开鈤本，谁胜谁负现在下结论还为时过早！不用逞口舌之快利，我们可以看看到底谁可以笑到最后！”
　　“好，我等着！”萧天沉声道，随后一下就关闭了通讯屏幕。
　　众人都没有注意到几乎是在屏幕灭掉的一瞬间，在指挥车的不经意的角落里，一盏红色小灯开始有节律的闪烁着。
　　所有人在这段通话之后都陷入了寂静之中，萧天知道现在并不是和佐藤斗气飞要一教高下的时候，如果没有那么多的顾虑萧天倒是非常愿意和鈤本军队大张旗鼓的较量一番，但是眼下对于萧天这些人来说就是如何安然离开鈤本。
　　“你认为我们逃离鈤本的机会有多大？”萧天冲高世风均达问道。
　　“不乐观！”坐在萧天对面的高世风摇头回道“人数太多，目标太大！”
　　“你的意思化整为零？”萧天问道！
　　高世风点头道“要想这么多人在同一时间离开本来就不太现实，我猜你也是这么想的吧？”
　　萧天微微一笑，道“我是有这个想法，但是还有打定主意，现在的情势分别离开的话会有被逐一歼灭的危险，但是如果不分开的话，就像你说的目标太大最后可能谁都没有办法离开。”
　　“分吧！分还有一分的机会，不分可能连这一分的机会都没有。”高世风一副冷眼旁观的神态冲萧天道。
　　“有时候我真的不知道是不是该听一个曾经是死敌身份的人的建议！”萧天故意摇头苦笑道。
　　高世风也难得露出一丝笑意，说道“有时候我们都需要一种尝试。”
　　“也许吧！”萧天点头道。
　　随即萧天命令雷德和麦加各自先带领着自己的人马第一批离开，雷德和麦加这些的人都是有背景的国家势力做后台，只要他们和萧天分开脱离了鈤本军方的目标锁定返回自己的国土只是一个时间问题，所以萧天把他们定为第一化整为零要离开的人。
　　雷德和麦加是受各自主人的命令来保护小小的，所以他们二人在征求小小意见同意之后各自该着自己的人马分成若干批次离开了萧天的车队。小小反复叮嘱雷德和麦加一定不要再惹事，折返东京后把各自的手下再度分散，大家可以摇身一拜年成为来鈤本旅游的外籍游客，然后雷德和麦加可以联系本国使馆商量返回各自国家的事宜，返回各自祖国将不再是难事。
　　第二个批次萧天准备安排离开的就是若洋这队人马，但是当萧天向若洋传达的时候却接到了来自若洋的拒绝。作样一定要看到小小安然离开鈤本后才同意离开，萧天和小小谁也劝不动若洋，所以只好答应。随后若洋留下了二十名自己的贴身保镖后，让几名心腹带着剩下的人马离开了萧天的军队。
　　按照萧天的设想想让自己的原班南天黑旗也离开，但是均遭到了刑烈以及大小双车兄弟的激烈反对，大家都表示再也不和萧天分开了，要生一起生，要死一起死。萧天没有办法，只能依了众兄弟。
　　最后萧天把目光落在了高世风兄妹二人的脸上，随即萧天冲高世风正容道“你跟小兰也走吧！”
　　谁知道这个时候高世风冷冷瞥了萧天一眼，道“我不走！”
　　 
                  第一三一章 武装追击
　　“为什么？”萧天挑眉问道，指挥车中的小小，若洋，邢烈以及辛刚几人都不约而同的望着高世风。
　　“一定要我给你答案么？”高世风反问道。
　　萧天微微一笑，轻轻摇了摇头，最后缓缓说道“不用！”
　　高世风轻点了下头，似乎很满意萧天给自己的答案，随后和高世兰一起走到了指挥车的角落坐了下来，有些疲惫的高世风微微合上了双眼。
　　妹妹高世兰则面带慎重之色的守在高世风身边。
　　“哥哥，他。。。”
　　小小刚要说话，却被萧天挥手制止住了，就听萧天道“随他吧！”
　　指挥车里的所有人萧天巡视了一周，最后把目光落在了辛刚和谢谦涛身上，问道“你们俩呢，怎么打算的？”
　　“天哥，我跟着你”辛刚和谢谦涛几乎同时答道、萧天听到辛刚和谢谦涛异口同声的答案，笑着说道“我又不是什么大明星，你们俩也不是追星族，所以根本就没有必要跟着我。你们也看到了，跟着我的下场不一定就是好的，说不定你们会死掉的，而且会死的很惨！”
　　“我不怕！”两个人几乎又是同时回答道，像是事先商量好的一样。
　　看到这个场景指挥车里的人都露出了少有的微笑，淡淡的笑声在指挥车里回荡着，甚至连车一边的高世风都露出了一丝淡淡的微笑。
　　不知道是笑两个青年的无知，还是赞叹他们的无畏。
　　但是之后萧天缓缓收起笑容，正色道“刚子，大谦！你们俩即使不跟我相信也会有大好的前程，你们没有必要把青春和生命都压在我的身上。我和我这班兄弟的未来我现在都不知道在哪里，所以我没有办法给你们俩任何的承诺。你们还是走吧，为了你们自己，也是为了你们的家人和朋友。”
　　萧天话音刚落辛刚扑通一声跪在了萧天面前，随后谢谦涛也同辛刚一样跪在了萧天面前，就听辛刚坚定的说道“天哥！我不管什么未来，我只知道我的现在是天哥给我的，如果没有天哥，我可能早就死在小日本的生化基地里了。能从里面侥幸出来我就已经不再是从前的辛刚了，我这条命是天哥救的，以后也是天哥的。如果天哥真的非要赶我们走，我们也无话可说，但是我会一直跟在你的后面，不管是到天涯，还是海角！”
　　“天哥，我不会说什么，但我的意思和辛刚一样，我也誓死追随天哥！”谢谦涛朗声道，语气中充满了执着和坚定。
　　萧天无奈的摇了摇头，长叹一声，道“你们两个小子真是不知道天高地厚啊！”
　　“收他们在身边吧，你看不来他们死都要跟着你么？别浪费你的口水了，留着气力想办法逃走吧。”高世风缓缓说道，同时慢慢的张开了眼睛，也就在张开双眼的这一刻高世风下意识的把目光落在了指挥车角落里那个不断闪烁的红灯上面，也注意到了红灯上面写着的英文字母“GPS”。
　　高世风心头突然咯噔一声，冲萧天冷然道“别在那和他们俩废话了，快过来看这个！”
　　萧天一摆手让辛刚和谢谦涛起来，随后几步跨到高世风跟前，问道“怎么了？”
　　“你看这个红灯上面的英文了么？”高世风用手一指。
　　“看到了，GPS！怎么了？”萧天随口道，但是随后萧天徒然脸色一变，沉声道“卫星定位！”
　　高世风点头道“不错！我们可能被跟踪了！”
　　现在萧天才回想期刚才屏幕上佐藤那个狡诈的笑容，原来他是非常有信心的可以很快的找到自己，进而把自己消灭。此时萧天不由得暗骂自己，为什么开始就没有想到这一点呢。其实也不能完全责怪萧天的疏忽大意，毕竟从消灭铃木自卫队到夺车离开吉村医院，以至于到最后商量突围离开的计划使得萧天的思维一直处在不停歇的思考之中，根本就没有功夫去想一辆车里是否安装了卫星定位系统。
　　对于萧天来说这些军车更多的是他们迅速逃离吉村医院的一个工具，而并非作战用的工具。
　　这个时候萧天注意到在闪烁的红灯下面有一排按钮，萧天试着去按了其中的一个，随着萧天指尖的敲入刚才和佐藤讲话的屏幕徒然一变出来了一个地区的卫星导航地图，在这个卫星导航系统上萧天可以非常清晰看到自己车队的移动，包括移动的方向，移动的速度以及周边地形地貌情况。
　　萧天最后把所有按钮所支持的系统全部按了下去，随后整个指挥车里面的系统全部运转起来，车里面的十多个屏幕立刻转换画面，有的出现了雷达扫描，有的出现了许多不同的数据，信息以及画面。
　　原来这座指挥车是日本军方专门自卫队的新一代装备，这座指挥车安装了目前世界上最为先进的卫星定位系统，说白了这座指挥车就是一座移动的雷达监测站，虽然没有安装什么作战武器，但是它的检测范围可以达到直径一百公里范围内海陆空的所有移动信息，并且不受任何信号干扰。
　　这样的指挥车整个自卫队总共才装备了十辆，铃木这辆正是其中的一辆，由于安装了卫星定位系统，所以这座指挥车可以轻易的被日本军方检测到。不过这辆指挥车也同时装有反雷达监测系统，可以彻底把指挥车隐形起来以逃避各种检测设备的探寻，只是由于这座指挥车是日本的，所以萧天这些人没有接受过专业训练的人是根本没有办法彻底操控的。现在萧天这些人也只能通过有些的文字标识粗略的操控这座指挥车，不过这对于萧天已经足够了。
　　“哥哥，要不我们弃车吧！”小小急道。
　　“弃车？！”高世风冷哼一声，道“难道你要用两条腿跑路么？别忘了现在可是冬天，也许没等到达目的地，我们就被敌人追上，或者被冻死在荒郊野外。”
　　“难道要在这里坐以待毙么？在这辆车上我们根本没有办法摆脱日本自卫队，迟早要被他们追上。”小小不服气的说道。
　　难道要在这里坐以待毙么》？在这辆车上我们根本没有办法拜托rbrn自卫队，创造要被他们追上。小小不服气的说道。
　　我也许可以考虑换车!若洋建议道。
　　“对！我们换车！”邢烈附和道。
　　“这也行不同！|萧天摇头道”几十弃车想换车，在这寒冬深夜想要截住一辆车谈何容易。更别提我们下载还有好几百号人马。即便我们可以找道车，他们顺着我们行走路线也早料到我们是去往横滨了。在说我们最多在有半个小时就可以道横滨了，现在换车没有什么实际意义。”
　　|”换也不行，不换也不行！那我们到底该怎么办？“高世兰在高士风背后说道。
　　”为什么要换车？“高世风反问道”有了这辆车虽然我们被敌人锁定，但我们也同样可以知道敌人的行踪。”
　　听着高世风的话，萧天紧促的眉头也舒展开来，萧天一下子就明白了高世风所表达的意思，继续说道”他说的对！我推测riben军方一定知道我们被追踪了，他们也许想不到我们可以操控这辆车的卫星定位系统，在知己知彼的情况下，我们盒自卫队的账未必就不好打！”
　　”天哥说的对！“若洋也明白了其中的关键，虽然这招有些风险，但却是可以使得胜利的纪律大大增加。
　　小小此时也明白萧天和高世风话理的意思了，就在大家都在认真泰伦没有注意显示屏幕的时候，小小抬头正好看到了卫星定位的显示屏上出现了一团红色的标记正在快速移动、”哥哥，快看屏幕！好像有什么打些在移动！小小手指屏幕大声喊道。
　　此时所有人的目光瞬间集中在显示屏幕上，就看见卫星定位屏幕上位于东京方向出现若干不同的符号这些符号在以不同的速度超萧天这便追了过来，最前面是三个飞机形状的符号，在飞机后面是一团移动的星形的圆点符号。
　　“前面的应该是飞机！按照这个移动速度应该是直升机，至于后面的我想是卡车之类的路面机动部队！”若洋分析道。
　　萧天点了点头，盯着屏幕缓缓说道“只是不战队这三个符号是代表的三甲飞机还是多加飞机！’
　　：那对我们来说都不重要！”高世风摇头说道：对于我们来说三甲和十架都没有什么分别，这种武装直升机一架就可以吧我们全部解决，或者至少可以让我们减员三分之一。”
　　”按照行进的速度要追上我们应该不会超过二十分钟！‘若洋不断对比屏幕上的符号的进行速度说道。
　　“准确时间是十八分二七秒！”高世风突然说道．
　　"你知道的？“萧天失笑一声反问道高世风没好眼神的用手指屏幕一个角落说道”这里有显示！
　　。萧天定睛一看果然在屏幕上一角有些不同符号的行进速度盒到达时间。刚才大家的眼神都集中道飞机符号上去了，所以大家根本没有注意道大屏幕角落的标注，或者还没看道角落理的信息高世风在关键时候总能抓住关键点指出要害,就这份直接得有些过分的洞察力让萧天颇为佩服．
　　萧天善于谋夺全局,事无巨细,他可以从容把握.但是高世风往往可以瞬间抓住瑜局中的一个细节或者说漏洞,进而了然于胸进行应对应策.两个人的行事作风和思维方式此时竟然高度的结合在一起,洞若观火的组合堪称完善．
　　"小小.这里所有人应该属你最熟悉日文,你试着操作一下这个系统,看看还能有什么其他发现!"萧天沉声道．
　　"好的!"说着小小像模像样的坐在了操作台前,但是由于这台操作系统的精密性使得非军事出身的小小根本没有办法在短时间里掌握操作要领,几分钟里不是把屏幕弄黑了,就是把信号弄没了．
　　好在一旁的高世兰心思细腻,可以记往小小的整个操作过程,必要的时候还可以恢复到最开始的状态．
　　整个车里的人都十分紧张的注视着小小的指尖操作,包括小小神情都无比紧张,额头不时沁出汗珠,比时小小其实比谁都关键,如果不能对于这台系统进行简单的定位操作的话,这些人无异于将成为敌人的活靶子,被追着打．
　　"哥哥..哥哥,好像不行啊!这个太困难了!'小小虽然手上不停,但是嘴上已经开始救饶了．
　　这个也许对你会有帮助.一旁的若洋突然递给小小一本书．
　　这时候给我看什么书啊?小小不耐烦的推开若洋的手上的书．
　　这个时候旁边的高世兰一下看到了书面上的文字,讶然道:这好像是操作手册!"在riben多时的高世兰尽管不是完全熟悉riben的文字,但是多少还是有所涉猪,所以简单的riben词语她还是认识的．
　　"什么>..操作手册!:小小听到高世兰的话一把从若洋手中夺下了那本书,一看上面的文字小小立刻大声喊道"这下有救了"原来若洋拿的真是这台指挥车的操作手册,足有一个砖头那么过为期三个月的培训,但是必要的时候还是需要借助操作手册才可以操控整台车,所以操作手册就随着放在了车上,最后被若洋无意中发现．
　　"我看看!"小小边翻书边注视操作台上的上百个按钮．
　　"小兰,你操作系统!小小,你在一帝指挥!"也许是高世风的本性使然,此时高世风的语气没有建议,有的只是命令的口吻．
　　"你_"小小显然不太习惯高世风的指挥口吻．
　　"小小,按照他说的做!这样可以节约时间!"萧天沉声道．
　　"哦!:小小风萧天发话了没有反驳,立刻起身让高世兰坐在操作台前,自己刚迅速的翻阅着操作手册找寻着萧天等人所需要的功能．
　　果然,两个人分工明确,随着小小比照操作手册的指示下达操作命令,高世兰飞快的操作着系统上的按钮和鼠标指令,仅仅几分钟整台系统就在小小和高世兰二人的配合下渐渐动了起来,虽然不能发挥它最大的威力,但是却足以让所有人欣喜一番了．
　　不一会在大屏幕上出现了一座地球的星空图像,随着小兰按照小小的操作整个屏幕如同一座巨大的镜头飞快的从外太空向地球表面延伸开去,透过虚幻的云层,整个镜头以飞快的速度朝着既定的目标跟踪过去．
　　亚洲...riben岛...东京...最后定格在距离萧天这列车队不远的半年之中,就见半空中五架阿帕奇武装直升机飞快朝前方行进着,距离直升机编队十多公里的是列绵延数公里卡车车队以及装甲运兵车队,估计人数在千人之间．
　　"竟然这么多人!:萧天沉声道．
　　"五分钟后那五架阿帕奇就能追上我们!"高世风望着屏幕的一角缓说道．
　　"什么只有五分钟?!"小小脸上闪烁着惊异的神采,原来她和小兰操控系统在不知不觉已经浪费了那么多时间．
　　其实小小应该知足了,能在这么短的时间操作出这个指令已经足以自豪了,这个指令即使在riben军方培训riben系统操作员的时候讲解也要用上三天的时间,而她和高世兰配合却只用了十五分钟不到不过留给萧天的时间真的不多了。
　　望着屏幕上的呼啸而来的阿帕奇直升机，想起那些黑洞洞枪口和威力奇大的飞弹，萧天眉头紧紧的拧在一起。
　　而一旁的高世风和萧天一样的神色，脸上充满了凝重之色 
                  第一三二章 凌空点杀
　　五架阿帕奇呼啸而至,车队里每辆车几乎都可以感应到即将从炮火中喷涌出来的杀机．
　　此时车队行进到一片平原,横滨港口在数公里外遥遥相望,绵长的海岸线似乎就在眼前却又远在天边,公路两旁是松散的树木还有皑皑的白雪．
　　“冲入树林！”萧天指着公路一帝的一个岔口大声喝道。
　　随后开车的黑旗猛的一打方向盘，整列车队跟随着指挥车冲进树林之中。
　　松散的大雪覆盖的不止是大地，还有大地上的坑穴，指挥车一不小心陷进了一凹地熄灭了火。
　　“快下车！”萧天一声疾喝，众人在耳边的炮火声中冲出指挥四。
　　刚冲出指挥车，萧天就望见最后一辆装满黑旗的卡车轰的一声爆炸，显然被阿帕奇的飞弹击中。卡车之上零散的倒着数十名黑旗的尸体，其他受伤还能活动的黑旗零散的倒在卡车四周，这幕场景看得萧天睚眦欲裂。
　　“wangbadan！”萧天猛的起身从若洋手中抢过一把冲锋qiang，对准半空中的阿帕奇疯狂的扫射过去。
　　其他能活动的黑旗也在找寻隐蔽地点之后也都纷纷开qiang扫射，但是所有这些扫射都是徒劳无功的。先不说阿帕奇上面的层层铁甲，普通冲锋qiang难以爆破，就是连上面的防弹挡风玻璃，在疾驰的之中根本都没有办法准确瞄准，所以在五架阿帕奇此来彼往的qiang炮声中地面的萧天军团只有招架的份。
　　“天哥，小心！”刚子眼疾手快见萧天背后一架阿帕奇带着浓密的机qiang扫射直奔萧天而去，刚子一跃而起将萧天仆倒在一旁的草丛之中。
　　是说这五架直升机迟迟不离开是在拖延时间，他们是在为后面追上来的自卫队赢得时间。”
　　“应该是这样，没错！”高世风双眼盯着半空之中盘旋的直升机断然道。
　　“但是我们面对这五架直升机没有任何办法，我们冲锋qiang根本没有办法对他们造成伤害。只要我们出去，他们就会冲下来。我们不冲，后面的自卫队很快就可以追上来。”若洋凝神道。
　　“我要是个火箭炮！就轰他***！”谢谦涛在一旁沉声道。
　　此时身边的邢烈望着半空中盘旋的直升机，喃喃道“要想打下这些杂种未必非要靠火箭弹！
　　听到邢烈的这番话所有人都忍不住向他这边望过来，就见邢烈冲若洋道”若洋，你那美国的狙击步是不是还在，没让雷德给顺走吧？”
　　“没有！”若洋答道。
　　“给我两支！”邢烈沉声道。
　　“好的！”若洋答道，几分钟后若洋从黑旗那拿来两支狙击步qiang交到邢烈手中。
　　“烈哥，小心！”萧天嘱咐道。
　　“放心！”邢烈冷然道，随后把一支狙击qiang背在身后，一支拿在手中邢烈就冲出了草丛之中来到了公路上。
　　整条公路上除了载倒在一旁的燃烧的卡车外就再也没有其他，公路两旁是熊熊燃烧的火焰，积雪在火光的炽热下不断融化，孤零零的身材高大的邢烈拿着狙击步qiang伫立在公路中央等待着远处虚空上的目标来临。
　　在地面掀起两面雪墙朝邢烈冲去。
　　面对转瞬间即逝的弹雨邢烈毅然不惧，冷眼等地着一个最好的战机。
　　半空中阿帕奇在邢烈的眼中渐渐放大，但是邢烈依然没有举qiang，厚重的狙击qiangqiang口抵地，邢烈冷眼望着迎面扑来的阿帕奇。
　　等！他在等一个最好的时机！
　　邢烈已经从若洋那得到了这把狙击qiang的所有参数，包括子弹型号、最佳射击距离、甚至是弹头的推进速度，总之所有这把qiang的参数邢烈全部了然于胸。
　　突然邢烈飞快的抬起了狙击qiang搭在左手之上，几乎是在瞄准镜对准阿帕奇的同时，邢烈就扣动了扳机，的以动作犹如行云流水一般，一气呵成。
　　“砰！”一声长啸，一颗弹头在火药的推动下飞快的穿透空气的阻碍，直奔阿帕奇驾驶室里的驾驶员飞去。
　　随着弹头准确无误的射中阿帕奇驾驶室的风挡玻璃，一声清脆的声想随之传来。但是让萧天这些人失望的是风挡玻璃并没有破碎，自然驾驶室里的驾驶员也就安然无恙，不过所有人却看到中弹之后的阿帕奇直升机竟然在瞬间失去的平衡，一个半空中的急转阿帕奇几乎是以不可思议的弧形角度从邢烈身边飞了过去，两排枪弹组成的面墙紧帖着邢烈的身边飞过。
　　“烈哥！快回来！这样不行的！”萧开突然站起来冲邢烈大声喊道。
　　但是萧天的喊声似乎邢烈没有任何作用，邢烈依然是安静我伫立在公路中央，一动不动。
　　邢烈缓缓放下狙击qiang，轻轻摇着头，似乎对自己的这一枪并不满意，但是又似乎成竹在胸！
　　因为邢烈从狙击qiang的瞄准镜中清楚的看到了那架阿帕奇的风挡玻璃已经出现了裂痕，这也是阿帕奇在半空中失去玩意儿的原因，显然直升机上的驾驶员没有料想到邢烈手中的qiang竟然有如此的威力。
　　这个时候半空中又有两架阿帕奇从不同两个方向直奔地上的邢烈飞去，巨大的螺旋桨搅起阵阵旋风生出莫大的威胁。
　　此时一架阿帕奇显然发现了突然出现在公路中间的邢烈，调转机头放开两翼的机qiang半空中卷起一股旋风直奔邢烈头部过去，两翼的机qiang没有想到这个时候邢烈突然朝载到在路边的一辆卡四跑去，就在所有人都认为邢烈是要寻找地方隐藏的时候，邢烈再度做出了意想不到的事情。
　　就见邢烈几个垫步冲到了卡四车顶，也许是邢烈身上的衣物太碍事，索性把上身衣服脱了下来，赤着上身伫立在卡车驾驶室上面，此时两把狙击qiang都在邢烈手中握着。
　　“他要干什么？！”草丛中的高世风望着卡车之上的邢烈不由得自问道。
　　两把狙击qiang在邢烈手中犹如两条潜藏的巨龙一般，随时都可以向敌人喷身火焰。冷风带起的飞雪不断敲打着邢烈赤膊的上身，而此时的邢烈似乎丝毫感受不到寒冷一般，用眼角的余光望着两个方向一同袭来的阿帕奇武装直升机。
　　忽然邢烈眼角射出一道冷光，瞬间锁定从左侧飞来的一架阿帕奇武装直升机。就见邢烈一个麻利的转身，丝毫没有顾及不远处从背后飞来的那架阿帕奇。两支重达十公斤的狙击步qiang同时被邢烈高高举起，两个黝黑的qiang口瞬间瞄准了半空中的那架迎面飞来的阿帕奇。
　　几乎在这个时候都可以注意到邢烈嘴角流露出的笑容，那似乎是一种预言胜利的凶险。
　　两杆狙击步qiang同时开火，两颗子弹激射而出，带出两团火焰直奔那架阿帕奇的风挡飞去目标直指驾驶室中驾驶员。
　　几乎在开火的同时，半空中的阿帕奇风挡瞬间破碎，两颗子弹在不同的角度射击队中风挡的同一点。巨大的爆破力即使连防弹的阿帕奇风挡玻璃都应声破碎，两颗弹头碰撞后直接射向了驾驶室里面两名驾驶员，瞬间爆破两颗头颅，整个驾驶室里全部被喷射出的鲜血染得血红。
　　这架阿帕奇立刻失去控制，在半空中掠过邢烈身边的时候直奔邢烈背后那架阿帕奇迎面撞去邢烈背后那辆阿帕奇显然没有料到会有这样的局面发生，躲闪不及两架阿帕奇瞬间在半空中相撞，虚空中爆裂一团火焰，随后零散飞机残骸随便落在邢烈的身后。
　　邢烈把两杆大qiang潇洒的抗在肩膀，缓缓转身望着自己的杰作。
　　整个山林里隐藏的黑旗以及萧天众人都亲眼目睹了这一切，所有人都仿佛看了一场惊心动魄的电影表演，这长凌空点杀阿帕奇的传奇立刻让邢烈在所有人心中的形象瞬间高大的不止数倍。
　　草丛中站立的高世风不自学的站了起来，嘴里喃喃道“这怎么可能？！这不可能！”
　　就连若洋此时都张大了嘴半天都合不拢，若洋叩问内心以前确实有些小看了这个面色黝黑的大个子，却没有想到邢烈竟然如此厉害。
　　望着毅力卡车之上的邢烈，萧天终于露出一比会心的微笑，听着高世风的喃喃自语，望着若洋的惊魂未定，萧天缓缓说道“以后有时间我会给你们讲讲藏在他身上的传奇！”
　　另外三架阿帕奇显然被卡车之上的邢烈吓到了，再也没有哪一架飞机敢上前。
　　但是依然有一架飞机不放弃冲邢烈放射了一颗飞弹，巨大的爆炸声让邢烈不由得趴在了卡车车顶。
　　不过随后再度站了起来，再次举起了手中的一把狙击qiang。
　　透过狙击qiang的瞄准，邢烈稳稳的瞄准了那架阿帕奇风挡上面的烈纹，正是第一次补被邢烈射中的那架阿帕奇。
　　“再见了！混蛋！”邢烈狠狠的扣动了扳机。
　　具有超长射击距离的这把美式狙击qiang再度发挥了它恐怖的威力，随着子弹射中风挡，风挡玻璃没有任凭停顿的瞬间破碎。
　　还是一记爆头！凌空一记漂亮的点杀！
　　中弹之后的阿帕奇在半空中不断的摇摆着身形，显示然是副驾驶上的驾驶员做着最后的努力，但是最终还是没有能挽救这架阿帕奇，几钞钟随着副驾驶员的跳伞，那架阿帕奇应声而罗，附入山林之中，巨大的爆炸声响彻云霄。
　　此时另外两架阿帕奇真是被吓破了胆，没有一丝犹豫转身逃也似的飞走了。
　　邢烈从卡车车顶一跃需下，若洋拿着一件大衣立刻披在了邢烈的身上，朗声道“烈哥，你真是太棒了！”
　　“烈哥，你帅呆了！”一旁的小小大声由哀的喊道。
　　邢烈把qiang扔在若洋，赞道“真是一把好qiang，难怪雷德那么惦记着！”
　　“以后我送你一把更好的！”若洋笑着说道。
　　“好了，先谢了！”邢烈笑着说道。
　　就这样邢烈漂亮的凌空点杀吓退了空中的猛兽，但是众人都知道他们后面还有一群野狼已经快要z追上来了，等待他们的不是休息和享受胜利，而是一场接着一场的战斗。
　　 
                  第一三三章 风云际会
　　“清点伤亡！”萧天沉声道。
　　随后若洋和双车兄弟开始清点黑旗伤亡，望着满目战场硝烟，萧天的心情不由得一阵沉重。一路走来为了国家为了那些身陷菲典的兄弟们，自己一肩抗起责任和道义远赴驲本搜寻抗菲典血清，而最终跟随自己到驲本的兄弟此时全都长眠于地下，包括黑雨、包括十八铁卫，甚至有时候萧天都会叩问自己的心神这样做是值得还是不值得。
　　不多时若洋一脸黯然之色走到萧天跟前，语气略带沉重的说道“没有受伤的兄弟整三百人，受伤的包括失去行动能力的三十二人，其余的兄弟都……”
　　萧天沉重的挥了挥手，缓缓道“不用说了，我知道了！”
　　“死去的兄弟的尸首还有受伤失去行动能力的兄弟怎么办？”大车问道。
　　“想办法联系驲本的南天分公司，受伤的兄弟先送到那里养伤。死去的兄弟就地掩埋，不能让他人扑尸荒野！”萧天命令道。
　　“你难道不知道后面的追兵就快到了么？”高世风反问道，话外的意思是没有必要管这些受伤和死去的人了。
　　听到高世风的话，萧天目光陡然一冷，冲高世风冷然道“他们是我的兄弟，不是我随身可有可无的东西。我虽然不能将他们的尸首带回祖国，但我也不能看着他们就这样长眠在这荒郊野外。”
　　“你这种悲天悯人的情怀并不能让老天青睐你。”高世风冷嘲热讽的说道。随后颇为无奈的冲大车挥了一下手“快去办吧！时间不等人！”说着高世风转向和小兰朝指挥车走去，丝毫没有在意周围邢烈以及大小双车的仇怨目光。
　　“真是个冷血的人！”小小望着高世风的背景恶狠狠的说道。
　　“哥哥，我们一定要带着他么？”小小冲萧天质问道。
　　“不然，还能有什么办法？赶他走，他也不走！让他跟着吧，不见得是一件坏事。”萧天勉强露出一丝苦笑说道。
　　二十分钟后所有兄弟全部掩埋在密林深处，萧天带着一干众兄弟毕恭毕敬的冲si去的兄弟三鞠躬，随后萧天带着这仅存的南天黑旗三百勇士头也不回的直奔横滨而去。
　　就在萧天离开的半个小时之后，驲本的自未队随后赶到，领头的浑官在确认萧天等人离去的方向之后，也驾车直奔横滨而去。
　　就在萧天的南天浑团和驲本自慰队持续交火的这几天，山口组和稻川会的火拼也在持续并继续升级。尽管两大嘿帮忡突依旧，但是依然保持了对驲本嘿道动向足够的警惕以及对驲本现在状况的清晰把握。几乎在同一时间两大嘿帮组织的头领就荻悉在东京郊外数十公里的地方驲本浑队和一股不明势力发生了激烈交火，而且驲本浑方似乎吃了暗亏。
　　这些清报虽然驲本正府并没有向媒体透露一分一毫，但是驲本嘿道凭借其方便快捷的情报网络在第一时间就掌握了这一情况。
　　山口组田冈俊次原本对这一消息并没有太在意，但是当他知道稻川会在得到这一情报之后立刻分出近一半的人马顺着那条线索直奔横滨方向扑去的时候，以田冈俊次为带表的山口组就有些坐不住了，虽然山口组并没有办法判断稻川会的真实动向，但是在嘿道打拼多年的田冈俊次立刻从中嗅到一丝不寻常的气息。
　　如果说稻川会的这异常举动还不足以让田冈俊次立刻采取实质性行动的话，那么当田冈俊次得知住吉会竟然也派也大批人马直扑横滨的时候，他就再也没有办法冷静了。在请示自己父亲之后田冈俊次立刻钦点超过五百人直奔横滨而去。
　　一时间三股嘿道暗流带着各自不同的目的直奔横滨而去，而所有这些也仅仅发生在萧天带人冲出吉村医院的那一时刻。
　　“你确认是你要找的那个人？”加藤冲美惠子问询道。
　　站在车前准备出以去横滨的美惠子用不确定的语气答道“我也不知道，但是根据种种线索显示跟我要找的那个人他相像了，我不能错过这个机会。”
　　加藤微微一笑，道“你认为他能是搞出这么大动静的人么？据说这一伙人马可是跟浑方交了手的，这样的人可不是一般人啊。”
　　“其实，我一直都认为他不是一个普通的人！”美惠子从容答道。说着坐上了保镖秋本开的车。
　　“你难道不知道现在是什么时候么，现在可是我们与山口组对峙的关键时刻，你身为会长怎么可以在这个时候离开呢？”加藤显然有些不满意美惠子的做法。
　　美惠子摘下墨镜冲加藤冷笑一声，答道“我身为会长又怎么样？现在会上的哪件事不都是你做主的，我这个名义上会长在和不在又有什么分别呢？我走之后，整个稻川会你大可以完全做主了！秋本，开车！”
　　“是！”随着美惠子重重的关上车门，黑色的奔驰轿车飞快的驶离了加藤的视线，而紧随其后还有美惠子的数十人的保镖队伍。
　　望着远去的车队，加藤的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，似乎谁都无法看透加藤的内心世界，又谁都无法猜测他的下一步行动到底是什么。
　　“小组，其实加藤先生他……”
　　开车的秋本刚想为加藤说几句好话以缓和二人之间的矛盾，但是话刚说一半就被美惠子给挡了回去，美惠子用毫不客气的语气冷冷道“秋本，开好你的车！不用你教我怎么做！”
　　“哦…是，小姐！”秋本自讨了个没趣，就不再答话。
　　但是秋本依然偶尔从倒后镜之中扫过美惠子似乎变得有些陌生的脸庞，几个月来稻川美惠子在稻川会上下的锤炼让她改变得太多了，以至于现在贴身保镖秋本和长野二人都已然无法清晰的从她身上找到从前在千叶的那个小女孩的影子，现在美惠子浑身上下散发出一种神秘的气息，二人现在偶尔会从美惠子身上感受到那股令人心生敬畏的压迫感。
　　数月前曾经出现在美惠子脸上的惶恐不安已经消失殆尽，眼神中也不再有那种初到陌生之境的不自信，随着对稻川上下运作体系的了解美惠子似乎已经越来越会学着去适应自己的角色，但是似乎加藤似乎始终在有意无意的控制着美惠的这种成长历程，这样二人难免会在稻川会内部事务处理上产生分岐，而且这种分岐已经通过这次横滨之行越来越明朗化了。
　　秋本和长野二人似乎都从美惠子和加藤这次不同寻常的对话之中预感到一些什么，只是二人无法对任何人坦白相告了。
　　此时二人才真正想念美惠子就是稻川家庭的传人，那种与生俱来的领袖气质是任何人都无法模仿的。
　　山口组、稻川会以及代表住吉会势力的花田会，三大势力齐聚横滨，几乎谁都可以预见到横滨的天空注定因为这三大嘿帮而变得异常黑暗。
　　横滨市市长获得三大嘿帮组织大批人马直逼横滨的时候，立刻组织召开了市长办公会命令全市警察进入一级战备状态，而且生怕警力不够紧急向东京以及周边地区城市调集五百名防暴警察驻防横滨各大交通要道。
　　凑巧的是这样的情报立刻通过日本的媒体以新闻报道的形式播报出来，而碰巧又让萧天一伙人在第一时间获悉了横滨目前的状况。
　　“三大嘿帮齐聚横滨？！该不会是为咱们来的吧？”萧推测道。
　　“你以为你是谁啊？有日本浑队折腾你还不够，还非要算上日本的三大嘿帮？”高世风没好气的说道。
　　这个时候小小把话头接了过去，冷然道“我不知道其他两个嘿帮的企图是什么，但是我知道花田会来横滨一定是针对我们的！更可恶的时候云哥很有可能就在他们手中，我们不找他们，他们倒自己送上门来了。歌，这次我们一定不可以放过花田会，我们一定要救出云哥啊！”萧天安慰道“你放心如果龙五真的在花田会的手中，我们一定会把他给救出来的。”
　　”
　　救云哥出来之后，也不能放过花田会！”小小紧握粉拳狠狠说道。
　　“你应该担心花田会能不能放过你吧！花田会也许不算什么大帮派，但是它背后的住吉会是可以日本嘿道势力属一属二的大帮会。一旦惹上了他们，想甩都甩不掉！”高世风漠然道。
　　“花田会怎么了？我又不是没有惹过他们，你难道不知道我曾经把花田会老给干掉了么？”小小无所谓的说道。
　　“你说什么？！你说你干掉了花田会的老大？”高世风腾的一下从座位上站了起来大声质问着小小。
　　小小似乎颇为自豪的冲高世风点了点头。
　　“你个小丫头，真是不知道天高地厚！”高世风此时似乎不知道该用什么言语来形容小小了，随后高世风转头望了萧天无奈的说道“她这点跟你还真像，简直就是一模子刻出来的。”
　　此时的萧天也面露苦笑之色的耸耸了肩膀。
　　萧天知道小小跟花田会的前后恩怨，换了是萧天相信也一定不会放过花田会，所以萧天对高世风的说法丝毫不以为意，不过萧天却知道高世风的话并不是危言耸听，以后要走的路也许会相当的艰难。
　　“从现在开始我们不是一个敌人了！”高世风长叹了一口气大声说道“以后的日子恐怕会更热闹喽！”
　　“老大，前面就是进入横滨城区了！不过城区边缘有警察设置道卡，现在怎么办？”开车的黑旗问道。
　　萧天几人几步都在车窗前远远望去，果然见到几公里外一排车辆停靠在路边等候警察的巡检，看来要想进入横滨城区还真是有困难啊。
　　“哥哥，怎么办？！进还是不进？”小小问道。
　　萧天低头看了看自穿自慰队做站服装，阴险的笑着说道“进！为什么不进？！我们不仅要进，而且要正大光明的进去！”
　　 
                  第一三四章 天翻地覆
　　横滨城区外主要进场通道全部设置了警檫临检，包括检验通行的一切车辆信息以及乘坐人员的身份，对于可疑份子一律特别的盘问，对于有反抗意识已经呗确认是嘿帮份子之后这部分人将被直接送到警檫局拘禁起来。
　　萧天的南天车队要进入横滨城区最大的一条公路，双向八车道，尽管车辆很多，但是由于有数十名警檫拦车临检所以车行得不算缓慢。
　　在最前面行驶的萧天等人乘坐的指挥车最先被一名年轻警檫给拦了下来，虽然这名警檫在拦截萧天这辆所谓军车的时候有些犹豫，但是这辆车似乎很是配合，几乎是这名警檫一挥手的时候车队就停了下来。
　　警檫缓步走到指挥车驾驶室跟前，冲驾驶车辆的黑旗敬了一个礼，简单说明了临检的事并希望能够给予配合。
　　但是不幸的是开车的那名黑旗压根就听不懂日语，但是他却也不能表现出听不懂的样子，所以只能一副默然的表情望着车下面的警檫，就这样两个人一个车上一个车下，大眼瞪小眼对视了足有两分钟。
　　就在那名警檫快要沉不住气的时候，已经走下车的小小缓步走到那名警檫跟前解了开车黑旗的围。
　　同样穿着一身军服的小小颇有一番英气，尽管衣着并不太合身，但是小小在举手投足之间依然保持了贯有的魅力，着实那对面年轻的警檫有些失神。小小简单想警檫说明了自己这边是防慰厅派来支持横滨警檫厅的，主要是为了防止嘿帮势力一旦控制不主而采取必要的武力予以压制。
　　当然这一番话都是萧天教给小小的，但是这些话从小小口中说出来杀气减少了很多，相反的魅惑之力却大大的让那名年轻警檫承受不住了。
　　最后那名年轻警檫在几番打量小小，又用探寻的目光扫过车队几眼之后打了个手势予以放行。
　　小小经过指挥车车厢的时候冲里面的萧天打了一个胜利的手势，意思是圆满完成任务。
　　但是就在返回指挥车要离开这个检查口的时候突然被后面的警檫教主，同时几个警檫呼啦一下围了过来，刚才那名警檫指着指挥车的一个车轮上面的血迹，用质疑的神情问道：“这是怎么回事，怎么会有血迹？”
　　与此同时首位的警檫似乎在车队上发现了更多的问题，周围的警檫不时从战场硝烟里面走出来的车队指指点点，小小回头一看就见车队的卡车上偶尔会有一些战火熏烧的痕迹，甚至有些地方还有损坏以及焦黑的痕迹。
　　小小沉着应付，轻笑一声道：“刚才我们在路上遭遇了一群持械的暴力团份子，我们和他们发生了激烈的枪战，这些都是枪战之后的痕迹。”
　　小小的话显然并不能让这些警檫信服，其中一位警檫提出要检查车队。
　　小小故作轻松的耸了耸肩膀，说道“随便！”
　　这个时候那名年轻警檫带走就朝指挥车后面的几辆卡车走去，身后的小小则用略带紧张的眼神望着那几名警察。原本不应该太过于担心，因为所有黑旗穿着都是鈤本自慰队的衣服，只要大家不说话应该就不会有人看出什么破绽。但是坏就坏在鈤本自慰队的作战腹胀比照黑旗的高大的身材远不合适，以至于很多穿上鈤本自慰队作战裤子的黑旗裤腿大多都没有达到脚脖的位置，上半身有的更是勉强才穿上，所有这样很容易让警檫看出破绽。
　　这也是小小担心的地方。
　　就在这些警檫绕过小小刚走过指挥车侧面车门的时候，突然指挥车的车门被人一脚踢开，萧天一步从车上迈了下来，走到领头年轻警檫跟前一个耳光抡了过去，接着用日语大骂了一声“巴嘎！”
　　在身后的邢烈几人看着萧天学着电影里鈤本军管像模像样的嚣张，均忍不住要乐出声来。
　　萧天手劲很大，一个耳光把那名年轻警檫打翻在地。
　　但是萧天鈤本话所知实在有限，除了这句巴嘎，其余的什么也不会。打完之后萧天故意一脸怒容的望着地上一脸惨淡之色的警檫，却再也不敢说什么话，生怕露馅。
　　“你....”地上的那名警檫指着萧天半天说不出话来，他周围的警檫更是用戒备的神情望着萧天，生怕萧天一声令下整辆卡车上军朲再下车群殴他们。
　　和中guo一样再鈤本警檫和军对也是隶属两个系统，这两个系统平素也是接触极少，但是尽量减少摩擦是一个不成文的规定。
　　这个时候高世风一脸从容的从指挥车上走了下来，缓步走到警檫跟前，一脸泰然的冲那几名警檫说了一段流利的日语。
　　从容淡定的气势中却又一种无形的压迫感，这就是不显锋芒的高世风。
　　从来不知道高世风会说日语的萧天差异的差点下巴没掉下来，眼见着高世风不卑不亢的说完那段日语后，几名警檫眼神的犹豫和怀疑渐渐消散，最后大手一挥放行了萧天的车队。
　　眼见着车队缓缓朝横滨城区驶去，萧天问旁边的高世风“你刚才对那些警檫嘀咕了什么他们才放我们过去的，还有你竟然还会说日语？”
　　高世风没好气的望了萧天一眼道“有时候暴力威慑解决不了问题，你要跟我学的东西还多着呢？”说道这里高世风故意拍了拍萧天的肩膀想指挥车后面走去，嘴角自然流露出一丝得意的笑容。
　　这个时候小小冲萧天道“他其实也没说什么，就是吓唬了一下那几个警檫而已。说咱们是奉防慰厅的命令来保护横滨的，如果那几个警檫对此有所怀疑的话，咱们立刻掉头就撤回东京。那几个警檫哪里敢担待如此打的责任，所以就立刻放行了。”
　　“哦！原来这样！那还弄得那么神秘！”萧天故意瞥了一眼高世风的背影。
　　就这样萧天的车队十分顺利进入了横滨市区，随后众兄弟找了一个工厂废旧不用的仓库先行安顿了下来。
　　也就在萧天车队进驻横滨后的十五分钟，尾随而来的鈤本自慰队同样经过的那个巡监口，双方在接触之后横滨市立刻宣布进入紧及状态。随后警檫厅立刻电告全市市民横滨进入一级借备状态，横滨市所有市民尽量减少外出的机会，整个横滨市各大交通要道许进不许出。
　　但是为了避免引起横滨市居民的空慌，警檫厅谎称这是一次军时演戏，时间为期十天。
　　在鈤本各种演习非常之多，所以市民对此见怪不怪了。也正是由于平素里养成的习惯所有局面都十分配合政府搞的这次军是演习，诺大一个横滨市在几个小时之后几乎成为一座“空城”。各大百货公司以及娱乐场所全部停业十天，所有公司工厂全部停工十天，所有学校学生全部停学十天，除了维持必要生产生活的企业单位没有休息之外整个横滨市百分之七十的城市局面全部转入地下防空洞中以配合市政俯搞的这次演戏。
　　当然在这当中也有一部分居民借此机会离开横滨到其他城市去的，有的度假，有的去朋友亲戚那里，总之经过几个小时乃至十几个小时之后整个横滨市开始变得静谧，变得沉静。
　　整个横滨市的警檫开始逐一排查城市的各个角落，而自慰队也开始有规模的配合警檫厅的行动。
　　然而就在横滨宣布进入紧急状态之后，山口组、稻川会和花田会的三路嘿道大诨陆续抵达横滨。设在横滨外围的警檫巡检关卡对于成百上千的嘿道人码来说简直就是不堪一击，三路嘿道大诨一路横冲直撞进入横滨。
　　由于横滨是临时通知进入一级戒备状态，所以山口组的田冈俊次和稻川会的美惠子都不清楚形式，双方人码纷纷进入自己的地盘和场子驻扎起来，希望把情况摸清楚之后在做打算。
　　而和鈤本政俯暗中达成共识的花田会郎川入横滨如入无人之境，郎川带着他的嘿道大军游走在横滨街头寻找着萧天冰团的踪迹。
　　此时已经在横滨一处仓库里进入休整状态的南天军团已经进入了梦乡，全然不知道横滨市区正在发生着天翻地覆的变化。
　　在身后的邢烈几人看着萧天学着电影里鈤本军管像模像样的嚣张，均忍不住要乐出声来。
　　萧天手劲很大，一个耳光把那名年轻警檫打翻在地。
　　但是萧天鈤本话所知实在有限，除了这句巴嘎，其余的什么也不会。打完之后萧天故意一脸怒容的望着地上一脸惨淡之色的警檫，却再也不敢说什么话，生怕露馅。
　　“你....”地上的那名警檫指着萧天半天说不出话来，他周围的警檫更是用戒备的神情望着萧天，生怕萧天一声令下整辆卡车上军朲再下车群殴他们。
　　和中guo一样再鈤本警檫和军对也是隶属两个系统，这两个系统平素也是接触极少，但是尽量减少摩擦是一个不成文的规定。
　　这个时候高世风一脸从容的从指挥车上走了下来，缓步走到警檫跟前，一脸泰然的冲那几名警檫说了一段流利的日语。
　　从容淡定的气势中却又一种无形的压迫感，这就是不显锋芒的高世风。
　　从来不知道高世风会说日语的萧天差异的差点下巴没掉下来，眼见着高世风不卑不亢的说完那段日语后，几名警檫眼神的犹豫和怀疑渐渐消散，最后大手一挥放行了萧天的车队。
　　眼见着车队缓缓朝横滨城区驶去，萧天问旁边的高世风“你刚才对那些警檫嘀咕了什么他们才放我们过去的，还有你竟然还会说日语？”
　　高世风没好气的望了萧天一眼道“有时候暴力威慑解决不了问题，你要跟我学的东西还多着呢？”说道这里高世风故意拍了拍萧天的肩膀想指挥车后面走去，嘴角自然流露出一丝得意的笑容。
　　这个时候小小冲萧天道“他其实也没说什么，就是吓唬了一下那几个警檫而已。说咱们是奉防慰厅的命令来保护横滨的，如果那几个警檫对此有所怀疑的话，咱们立刻掉头就撤回东京。那几个警檫哪里敢担待如此打的责任，所以就立刻放行了。”
　　“哦！原来这样！那还弄得那么神秘！”萧天故意瞥了一眼高世风的背影。
　　就这样萧天的车队十分顺利进入了横滨市区，随后众兄弟找了一个工厂废旧不用的仓库先行安顿了下来。
　　也就在萧天车队进驻横滨后的十五分钟，尾随而来的鈤本自慰队同样经过的那个巡检口，双方在接触之后横滨市立刻宣布进入紧急状态。随后警檫厅立刻电告全市市民横滨进入一级戒备状态，横滨市所有市民尽量减少外出的机会，整个横滨市各大交通要道许进不许出。
　　但是为了避免引起横滨市居民的恐慌，警檫厅谎称这是一次军事演戏，时间为期十天。
　　在鈤本各种演习非常之多，所以市民对此见怪不怪了。也正是由于平素里养成的习惯所有局面都十分配合政府搞的这次军事演习，诺大一个横滨市在几个小时之后几乎成为一座“空城”。各大百货公司以及娱乐场所全部停业十天，所有公司工厂全部停工十天，所有学校学生全部停学十天，除了维持必要生产生活的企业单位没有休息之外整个横滨市百分之七十的城市局面全部转入地下防空洞中以配合市政俯搞的这次演戏。
　　当然在这当中也有一部分居民借此机会离开横滨到其他城市去的，有的度假，有的去朋友亲戚那里，总之经过几个小时乃至十几个小时之后整个横滨市开始变得静谧，变得沉静。
　　整个横滨市的警檫开始逐一排查城市的各个角落，而自慰队也开始有规模的配合警檫厅的行动。
　　然而就在横滨宣布进入紧急状态之后，山口组、稻川会和花田会的三路嘿道大军陆续抵达横滨。设在横滨外围的警檫巡检关卡对于成百上千的嘿道人马来说简直就是不堪一击，三路嘿道大军一路横冲直撞进入横滨。
　　由于横滨是临时通知进入一级戒备状态，所以山口组的田冈俊次和稻川会的美惠子都不清楚形式，双方人吗纷纷进入自己的地盘和场子驻扎起来，希望把情况摸清楚之后在做打算。
　　而和鈤本政俯暗中达成共识的花田会郎川入横滨如入无人之境，郎川带着他的嘿道大军蝣走在横滨街头寻找着萧天乒团的踪迹。
　　此时已经在横滨一处仓库里进入休整状态的南天诨团已经进入了梦乡，全然不知道横滨市区正在发生着天翻地覆的变化。
　　也就在萧天车队进驻横滨后的十五分钟，尾随而来的鈤本自慰队同样经过的那个巡检口，双方在接触之后横滨市立刻宣布进入紧及状态。随后警檫厅立刻电告全市市民横滨进入一级借备状态，横滨市所有市民尽量减少外出的机会，整个横滨市各大交通要道许进不许出。
　　但是为了避免引起横滨市居民的恐慌，警檫厅谎称这是一次军时演戏，时间为期十天。
　　在鈤本各种演习非常之多，所以市民对此见怪不怪了。也正是由于平素里养成的习惯所有局面都十分配合政府搞的这次军是演习，诺大一个横滨市在几个小时之后几乎成为一座“空城”。各大百货公司以及娱乐场所全部停业十天，所有公司工厂全部停工十天，所有学校学生全部停学十天，除了维持必要生产生活的企业单位没有休息之外整个横滨市百分之七十的城市局面全部转入地下防空洞中以配合市政俯搞的这次演戏。
　　当然在这当中也有一部分居民借此机会离开横滨到其他城市去的，有的度假，有的去朋友亲戚那里，总之经过几个小时乃至十几个小时之后整个横滨市开始变得静谧，变得沉静。
　　 
                  第一三五章 触动杀机
　　。。。。。。“老大，快来救我！”
　　铁卫黑龙站在充满阴暗色调的一个空间不断的向萧天挥动着手臂，空洞的双眼和浑身的xue水昭示着残留他身上的一丝生命动力正做最后的挣扎。
　　。。。。。。“老大，你先走！”
　　石墙一侧传来黑雨坚定的声音，语气中的坚决不由得让萧天心神巨震。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　猛然间萧天从睡梦中惊醒，无助的眼神望着仓库窗口映照出一轮月光，鬓角边冷汗直流。
　　“我的好兄弟！”喃喃自语中的萧天一脸惨淡之色的闭合了双眼，脑海中黑雨和黑龙以及十八铁卫的喜怒哀乐一一浮上心头。
　　想到地下生物ji地陨身的十八铁卫萧天一脸痛苦的抱着头深埋胸口，滚滚热泪止不住的从双眼中流出，也许只有在这个孤寂的夜里萧天才可以如此任意的发泄着自己的情感。
　　好半天萧天才缓缓抬起头，用双手根根的梳理着自己的头发，似乎要努力把自己从那个痛苦的回忆中带出来。就在这个时候萧天突然右耳一次刺痒，萧天忍不住用手指掏着耳洞，不一会一小块有如指甲盖大小的微小的集成电路板掉入萧天的手中。
　　萧天一下子回想起来这是中国jun方植入自己耳朵里的同声翻译器，可能是由于在山林那晚打斗中撞击头部导致集成块脱落，现在萧天也明白为什么自己突然听不懂r语了。不过由于长期在r本耳儒目染萧天还是能听懂一些简单的r语对话，那都是和惠子在一起的时候惠子教给萧天的。
　　萧天没有在意的随手掉了同声翻译器，毕竟身边有小小这些人，这个东西也就用不上了。之后萧天披上外衣缓缓起身走出仓库大门。门口有一名值守的黑旗，萧天交待了几句就让黑旗回仓库里休息了。
　　这个时候萧天放眼望去仓库前诺大的一个广场其实不只自己一个人，还有一个人在这样一个夜晚同样无法安然入睡，这个人就是高世风。
　　听到身后的脚步声高世风不由得回头一望，见是萧天，说道“你也睡不着么？”
　　“你不也是吗？”萧天微微一笑，答道。
　　“我们去那边坐坐吧！”高世风一指广场上稍微背风的角落说到。
　　“好吧！”萧天答应一句，随后二人缓步走到角落的一处货箱边，各自找了一个位置坐了下来。
　　孤寂寒冷的冬夜，即使是坐在一个无风的角落也能深刻感受到不时传来的寒意。但是两个人似乎无视这午夜的寒冷，都在享受着难得的宁静，不只是属于这个寒夜的，也是属于两个人的。
　　两个人似乎谁都不愿意打破这种宁静，所以好长时间两个人就在货箱上一个上一个下互相静默着，而且两个人的目光始终都没有离开天空中的那轮残缺的明月。
　　“人们总是说月是故乡明，我以前并不相信，但是现在我开始相信了”货箱上面坐着的萧天喃喃道。
　　“不论在哪里我们看到的都是同一个月亮，只是不同地点心境不同罢了！”高世风漠然道。
　　萧天嘴角微微一笑，却没有接话继续顺着这个话题聊下去。不可否认的是萧天现在在高世风面前身份着实有点尴尬，如果高世风还是以前的高世风，萧天完全可以不会有任何顾及，或杀了他。或驱逐他。
　　但是此时两个人毕竟曾经经过一段生死相守共同退敌的日子，从昔日的生死之敌到现在可以比肩聊天，萧天有时侯确实不知道该说些什么。两个人生死退敌的时候达成的短在的默契萧天不知道可以不可以成为两个人以后和好的王牌，毕竟自己曾经一手毁掉了高世风所拥有的一切，包括他的高氏集团，包括他的青帮，包括他的兄弟。
　　甚至现在萧天都不明白高世风心里到底是怎么想的，还有他未来的打算是什么，是继续在日本，还是会随他返回上海，返回上海高世风又会怎么样呢？真要放虎归山么？高世风是不是还会和自己为敌，是不是还会演绎另外一段生死大战呢？
　　萧天不知道，至少在高世风态度还没有明了的时候萧天还不知道。
　　“我走之后，现在上海那边怎么样了？我曾经问过小兰，她说她也不知道，我想你能给我答案。”高世风若无其事的问到，那语气仿佛在询问一件和自己并不相关的事情一样。
　　货箱之上的萧天望着下面高世风的背影并不能准确判断出高世风问这句话的含义，言语之间萧天根本没有感受到高世风传递过来的任何一丝一毫的烦恼和仇视。
　　“高氏集团已经并入南天集团，但是我没有办法左右高氏集团那些股东的意思，所以他们选择了一个人负责管理高氏集团的业务。”萧天如实答道，萧天也知道高世风问上海的情况，实际上就是询问高氏集团还有他自己的青帮怎么样了。
　　“这个人是谁？”高世风问道。
　　“李晓萱！”萧天有些无奈的答道。
　　高世风轻笑一声，点了点头心头有如一丝明悟一般，缓缓说道“李晓萱？我没想到会是她！她是一个不简单的女人啊，心机很重。开始我想她成为对付你的武器，却没有想到让她坐收渔翁之利，真是不简单啊！呵呵！”
　　萧天有些赞同的轻点了一下头，却没有答话。
　　两个人又是一阵短暂的沉默。
　　“那青帮呢？”高世风继续问道，不过萧天已经明显感觉到高世***气的变化，似乎高氏集团和青帮，对于高世风来说更在意后者。
　　“大兵！”萧天异常简洁的回答道。
　　看似所答非所问，却让高世风心中明了。
　　高世风的呼吸明显变得急促起来，但是最后竟然渐渐平缓，到最后高世风深深的呼出胸口的浊气，缓缓说道“其实我早该察觉的，但是那个苦肉计实在太真，没有办法让我不相信。这场我输的心服口服。”
　　“其实之前我就想问你当你在r本再见到我的时候究竟是什么感觉？”萧天的脑海中不由得回忆起和高世风在一起时的点点滴滴，丝丝杀机不时在萧天身边闪现。
　　“杀了你！”高世风轻描淡写的说。
　　“那后来呢，在山林那一夜你大可以让我自生自灭。你不救我的话，我一定看不到今晚的月亮。”萧天问道。
　　高世风摇头惨淡的笑了一声，答道“当我第一眼认出你的时候，我恨不得将你挫骨扬灰”高世风说到这里齿间都流露出一种怨恨，但是随即又渐渐平息了“我想你应该感谢我的几次失手，但是后来冷静之后我却发现自己在世间的这二十多年，财富、权利以及常人无法企及的地位我都拥有过了，但是唯一缺少的也许就剩下亲情了。在我痴傻的这些日子无疑是小兰给了我第二次生命，想想我应该尝试着重新开始另外一种生活方式。我现在的生命不再是属于我自己的了，而是属于妹妹小兰的。
　　“你打算退出江湖，还是远离尘世？”萧天问道。
　　“世间之大莫不是江湖，生在世间之中，何谈真正的退出呢？也许我想做的只是去做一个普通人，去过一种真正为自己活的普通人生活。”高世***气中充满憧憬的答道“你真的可以放弃你的过去么？难道你不在怨恨我了么？不该怨我夺走你的一切了么？萧天问道。
　　“过去的就是过去了，怨恨你也只是在过去怨恨你，至少现在我觉得总活在怨恨之中不太值得了。你都可以放下对我的仇恨，我为什么就不可以呢？至少你所说夺走我的一切嘛。”高世风微微一笑，回头冲萧天答道“我从来就没有失去，你又何谈夺走呢？”
　　“没有失去？！”萧天望着高世风用异样的神采问道“你的高氏集团还有你的青帮，难道不是你失去的么？”
　　高世风摇了摇头，又转过身望着天空的残月，缓缓说道“整个高氏集团无非是用金钱和物质堆起来的，金钱失去了可以在赚，高氏集团没了只要我想还可以重建一个比以前更大的高氏集团。至于青帮嘛，我还是那个答案，只要我想也一样可以重建一个。”
　　看是似乎高世风不服输的争强好胜的回答，但是萧天已然可以感受到高世风隐藏在那字句之间的自信，那绝对不是一种单纯自负和不切实际，而是高世风真的可以办到。
　　“整个高氏集团是建立在青帮的基础之上，可以说是青帮最大的衍生物。从最开始的依附青帮，到现在的互相依存，高氏集团经历了高家两代人物的努力才变成了现在的样子。外人只知道高氏集团是一个庞大的集团，却不知高氏集团的根还在青帮，所以只要青帮在，高氏集团就在。”高世风侃侃而谈。
　　“但现在高氏集团不是你的了，青帮也不是你的了。”萧天故意打断了高世风的谈话。
　　高世风呵呵一笑，继续道“青帮是一个经过数十年积累成立的hei帮组zhi，青帮到底有多大，水到底有多深，从来没有人知道。外人一提青帮，只知道它是全国乃至全世界性的一个hei帮组zhi，手下成员上千万，却不知道其实青帮只是一个人，只是一个人的代号而已。”
　　“什么？！一个人的代号？”萧天面带冷峻之色喃喃附和道。
　　“不错！青帮之内的所有核心资料都在这个人的脑子里，而且没有什么纸制的东西留下，这就是青帮一代传一代的传承。”
　　“你的意思是说，那个人就是。。。。。”
　　“没错，那个人就是青帮历代的帮主，也就是我。”高世风自信的答道。
　　“在我手中高氏集团和青帮可以说是合二为一的结合物，我甚至可以不动用青帮的核心资源就可以借助高氏集团的财力运转整个青帮。但是现在高氏集团是南天集团的，你把青帮交由大兵执掌，凭我对你的了解是绝对不会给现在青帮一分一毫的财力支持，可以说是让现在的青帮自负盈亏。没有了高氏集团的回援，大兵又无法调用青帮潜藏的财力和资源，所以我可以想象得出目前大兵的境况是怎么样的。”高世风道。
　　“你所说的青帮核心资源到底是什么？究竟有多大？”萧天忍不住继续问道，萧天知道自己所问询的可以说是整个青帮的组织的隐秘，是几十年不为外人所知道的一个青帮组zhi。
　　“我不怕告诉，青帮的核心资源无非就是两个金钱和人脉。遍布全球的青帮网络不是一个简单的首领更替就可以传承下来的，青帮数十年所积累的财富也不是只局限在上海的青帮组织上，毫不夸张的说欧美各央行都有青帮的户头，所有户口里的资金调动没有我的授权任何人休想动用分毫。至于核心资金到底有多少，说实话我也不知道。应为我从来就没有调查过，也查询不到，我只有调用的权利。如果非要打个比方的话，我想一个高氏集团不过是青帮核心的九牛一毛而已。”高世风道。
　　“只要我想少则一年，多则三五年，我就可以重建一个比以前更大的高氏集团和一个势力更大的青帮组zhi！”高世风沉声道。
　　此时居高临下的萧天忽然鉴脊北一阵透心的凉意传来，曾经他片面的认为放逐高世风就可以掌控了青帮，这难道都是错的么？一旦高世风重返以前的生活，恐怕他还会是自己最大的敌人。萧天现在才知道青帮远非自己当初预想的那样，只是一个简单的hei帮组zhi，最多就是一个历史久远的hei帮组zhi罢了。自己连t湾的竹联帮都没放在眼里，又怎么会重视青帮呢？现在看来是自己错了，青帮独特的成长历史决定了有他不同于一般hei帮组zhi的复杂，青帮庞大的根系到底有多大有多广萧天已经没有再去仔细追寻了。
　　此时萧天望着高世风瘦弱的背影，自和高世风重新相见之后萧天第一次对高世风动了杀机……
　　 
                  第一三六章 不速之客
　　“我猜你此刻一定想杀了我，对么？”高世风缓缓转过头面色异常平和的和萧天对视着，双眼中却是没有任何胆怯之色。
　　和高世风多日的相处萧天已然觉得高世风比以前更加的沉稳了，更加的阴柔了，而且面对任何人包括萧天，他都可以以一个很平常的心去对待，这样的人如果不是大乇大悟看破红尘，那就一定是城府绝对深厚，而无疑这样的人是可怕的。
　　萧天深深明白这一点，尤其对于高世风来说，任何一点的成长都会成为他以后傲立于世的资本。
　　甚至包括这次受难日本和失忆。
　　“不错！我现在真是想杀了你，以绝后患。”尽管萧天说这句话的时候是用异常轻松的词语，但是依旧可以让人感受到萧天话里潜藏的杀机，而且很明显。
　　高世风面带微笑一脸柔和的表情和萧天对视了足有半分多钟，尽管只是半分多钟的时间，但是对于二人似乎经历了段彼此战和相交的一段岁月，往日的恩怨怨一一浮现眼前，尽管之前二人多次交锋，这次的样情已经不知多少次出现了，但是只有这次是最赤裸裸的探知，期间充满了智和勇的交锋，情与义的激荡。
　　半分钟后高世风一脸无所谓的转过了身，似乎并没有把萧天的话放在心里。
　　“我知道你在顾及什么？”
　　“哦？！我在顾及什么？”
　　“你怕我会重返上海滩，重新和你开始你死我活的争斗。或你并不在乎你自己的安危，但是你会顾及你的爱人、你的亲人、还有你的兄弟。我说得对么？”
　　“不错！你说得很对！”
　　“换了我是你，我也会这么做的。”
　　“你能理解就好！”
　　高世风对萧天的调侃式回答一笑置之，抬着头望着天空的一轮渐渐隐入黑云的残月，缓缓道：“江湖的争斗原没有谁是谁非，站在我的立场你就是我的敌人，在你的立场我就是你的敌人。这声争斗中不论我失去高氏集团也好，失去青帮也好，甚至失去亲人也好，你想过没有，我们两个人其实都不是最后的胜利者，在这场争斗中，我们都同样失去了太多的东西，而且有些东西是我们永远都无法找回来的。恢复记忆之后我也想了很多，我的一生因为厮杀争斗使我错过了太多的东西。我想如果我的前半生错过了这些东西，那么我的后半生我不想再错过了。经历了世间的大起大落之后才感觉到之前的我实在太执着于功名利实禄了，我想我以后会在夏威夷买一个小岛，在上面过一些自己想过的生活。”
　　“你希望我怎么来理解你的这番话呢？是一种放弃，还是一种妥协？”萧天直言问道。
　　“随便你怎么理解都好了，我无所谓！”说罢高世风缓缓起身，头也不回的冲萧天说道：“我现在要回仓库休息了，你大可以做你心里想做的事情，包括杀我！”
　　说罢高世风轻抬脚步踏着积雪一步一步朝仓库方向走去。
　　“能回答我一个问题么?”萧天站起身来沉声问道，从黑云中渐渐浮现的残月光芒直泻在萧天身上，让他显得异常的高大和冷酷。
　　高世风缓缓停下脚步，身不回转的说道：“问吧。”
　　“为什么执意要跟我一路到横滨，你也想回上海么？”萧天问道。
　　高世风呵呵一笑，道：“你这是两个问题。但是只回答你第一个问题，至于第二个问题我刚才已经回答你了。你问我为什么执意跟你来横滨？这个问题很简单。这辈子我遇到的最难缠的敌人就是你，和你斗得血本无归也好，斗得两败俱伤也好，你让我知道了和一个棋逢对手鸀会有怎样的精彩。”高世风这个时候稍微迟疑一下，继续说道：“也正因为这样我和你却从来没有试过高世风和萧南天的高萧组合到底还会怎么样的精彩之处，我也不知道是谁才可以有这个资格成为你我二人的对手。现在我知道了，只有一个国家才配的起！其他的人，不配！”
　　说完高世风举步不再理会萧天又朝前走去。
　　“能告诉我离开台湾的时候，你是真的疯了，还是在装疯？”萧天望着高世风离去的背影突然道。
　　“我永远不会告诉你！”高世风发出少有的爽朗的回答道。“我要让你带着这个疑问一辈子，让你心里永远都有一个解不开的谜团，永远记得我这个对手……”
　　最后高世风渐渐消失在黑暗之中，这中间萧天可以有无数个机会从背后除掉高世风，但是萧天还是按捺住了心中的这个冲动。也许并非是高世风的话让萧天犹豫，更多的也许是两个人之间太多的命运经历让萧天也想见证一下高世风所说的那最后一句话。
　　也许只有一个国家才配成为我们俩的敌人，其他的人，不配！这句话深深的引起了萧天的共鸣。
　　高世风言语之间并没有畏惧生死，字里行间萧天也能找寻到一些高世风内心的真实想法。高世风也许以后会真的退隐江湖找一个小岛过着世外桃源的生活，但是他真的能耐得住寂寞，能经得起光阴对他心中暂压抑住的野心的考验么？
　　谁也不敢保证！甚至连高世风本人都无法保证。
　　不过萧天此时却宁愿相信高世风所说的话，毕竟两个人曾经共同经历过生死的考验，也曾经在那样一个特殊的环境里两个人生死相扶，单凭这一刻两个人就是兄弟了。
　　至少在萧天心中是这样认为的，所以他不能。
　　“好自为之吧！”月影下的萧天喃喃道。
　　此时萧天反倒有几分羡慕高世风的孒然一身，没有任何责任的高世风犹如一条可以任意翱翔的雄鹰，天涯海角任自己游走，无拘无束。反观自己呢？两肩几乎承担了太多不应该他承担的责任和道义。
　　爱人注视的目光，亲人期盼的神情，兄弟的翘首以待，甚至国家民族所加诸的热血道义，这一切一切的突然之间让萧天觉得好累。尤其在这个自己前途不生死不明的时候，萧天更是感觉到自己有一种难以摆脱的沉重感。
　　萧天轻轻摇了摇头努力摆脱头脑里那些不积极的想法和影响自己理智判断的因素，总要有人去挺起中华民族坚强不屈的脊梁，也许自己就是那个人，萧天这样的安慰自己。
　　随后萧天从货箱上一跃而下重重踩踏在雪地之上，接着也朝仓库大门走去。
　　也许解决了高世风在自己心头的困扰，萧天反倒变得更为轻松起来，所以却始终没有注意到一道隐藏在仓库蟑螂里面的一个人。
　　这个人正是高世兰。
　　小兰自高世风走出仓库后就一路尾随，她不知道高世风这么晚出来要干什么，但是观察一段时间之后只见高世风只是静静的站立在仓库前面的广场之上，却没有任何的行动国。就在高世兰要出去询问高世风为什么这么晚还要出来的时候，萧天从仓库里走了出来。
　　在不明白情势的情况下，高世兰选择了静默，自己一个人躲在暗处注视了两个人的谈话。
　　就是惊悉萧天对高世风已经动了杀机之后，高世兰几乎要一跃而出保护高世风，然而随后两个人谈笑之间就泯灭了杀机，也让高世兰高悬的心缓缓路（落，Nancy注）了下来，直到目送两个人返回仓库才暗中潜了回去。
　　而随着高世兰暗中遣返回仓库，一直守在仓库侧面一道瘦高的身影也悄悄隐去了身形。
　　第二天一大早。
　　萧天派若洋和大小双车三人带着十名黑旗走出仓库去买些食物，毕竟这三百多人一天的吃喝也是一个大问题。
　　一个多小时以后若洋三人开着一辆满载食物的卡车返回了仓库，若洋吩咐黑旗分发食物的时候冲萧天沉声道：“天哥，外面的情形不对啊！”
　　“怎么，出什么事了？”萧天随后把若洋几人带回了自己的指挥车，高世风还有小小、邢烈、高世兰也都主动聚集在一起听着若洋的汇报。
　　“整个横滨现在如同一座空城一般，只有十分有限的超高商店开着门，不时有成对（队，Nancy注）的警察和军队人员沿途搜查，更奇怪的是，路上行人几乎没有，仿佛都人间蒸发了一样。”若洋道。
　　“怎么会这样？！”包括萧天所有人都面面相觑。
　　如果说路上有警察和自卫队搜查的话，这并不奇怪。但是整个横滨市上百万的人怎么可能会一夜之间全部消失呢？这太不可思议了。
　　也就在这个时候仓库前面的大街上传来一阵嘈杂之声，似乎有很多人在往这里赶，众人立刻神色戒备起来。
　　 
                  第一三七章 暴雷美兵
　　萧天和高世风二人带着若洋、大小双车还有邢烈几人刚走到大门口就见一群美国大兵一脸愠色的从街边走了过来，每个人的脸上似乎写满了不满和抱怨。
　　“这里怎么会有这么多美国兵？”萧天望着不远处缓缓走来的美国兵喃喃说道。
　　“你难道不知道么？”高世风反问道。
　　“知道什么？”萧天讶然道。
　　“横滨旁边就是横须贺市的海军基地，在这个海军基地除了有日本的海上自卫队外，还有美国在亚洲区内最庞大的军事力量，美国的第七舰队。这些美国大兵应该都是第七舰队的。”高世风淡淡说道。
　　“第七舰队！”萧天冷哼一声。
　　对于美国的第七舰队萧天在上学的时候就知道了，半个多世纪以来美国就是依仗着第七舰队的威慑力实践着它在亚洲区的霸权主义，从解放战争时期的阻挠解放军进攻台湾，到现在偶尔在日本本土对妇女儿童实施一下暴行，总之提及美国的第七舰队相信不止萧天乃至所有国人都会投以鄙夷的目光。
　　眼见这二十个美国大兵前后簇拥着越走越近，见识到这群大兵趾高气昂的表情萧天和高世风均露出了一丝不耐烦的表情，两个人几乎不约而同打算转身返回仓库。
　　而这群美国大兵显然也注意到了身穿日本自卫队军服的萧天一伙人马，从衣着上这些美国大兵已经认定了萧天就是日本自卫队的士兵，从看到萧天这些人第一眼起这些大兵的眼中就充满了鄙夷的神情，在经过萧天这些人跟前的时候所有人都故意挺起了胸膛，意思显示他们高大的身材。
　　这些都是美国大兵在日本自卫队面前的习惯性动作，日本士兵对此除了怒目而视外毫无办法。几次的拳脚冲突日本士兵根本在美国大兵那占不到丝毫的便宜，而且事后还要在上面的压力之下向美国大兵道歉认错，所以每次两国的士兵相遇大多的时候都是日本士兵绕道而行，尽量不与这些美国大兵发生冲突。
　　久而久之也就养成了美国大兵横行无忌狂妄自大的毛病。
　　这些经过萧天跟前的美国大兵在挺起胸膛的一瞬间才发现实际上眼前的这些“日本士兵”似乎并没有比自己矮多少，有的人甚至比自己还要高大，而且这些“日本士兵”的眼中充满了一种不屑，甚至是挑战的意味。
　　其中一名美国大兵在经过大车身边的时候故意用肩头撞了大车肩膀一下，肢体之间充满了挑衅的意味。
　　“不要惹事！”萧天注意到了大车眼中的怒意连忙伸手制止道已经上前一步的大车不得已退了回来，大车这一追步立刻被美国大兵视为胆怯和惧怕的表现，立刻惹得这二十多名美国大兵的嬉笑。
　　“就当他们是一泡狗屎吧，离他们远一点！”高世风嘴角露出一丝冷笑，话语间似乎是在安抚一旁的大车。
　　“我们回去吧！”萧天漠然道。
　　就在这个时候一声清脆的声音从萧天众人的身后传了出来，不用回头萧天从声音也听得出来是小小。
　　“你们看什么呢？”一身俏丽的小小在高世兰的陪同下走到了萧天身边，也走到了众兄弟前面。
　　虽然此时这群美国大兵已经走了过去，但是在小小的这声呼喊下立刻有几名大兵不自主的回过头来。
　　这一回头不要紧，小小的绝美身姿立刻让这些美国大兵身上的雄性荷尔蒙激素瞬间爆发。几名美国大兵的赞叹之声立刻让其他大兵忽然转过头来，转过头之后所有人的目光就再也离不开小小和她身边的高世兰了。
　　这些美国大兵立刻调转身形直奔小小而来。
　　原来这些美国大兵是趁着今天休息就从军港里偷跑出来来到横滨找女人的，但是来到横滨之后才发现整个横滨如同一座空城一般，别说一个女人，就是连一只母狗都没有看到。这可让所有被性欲压抑了数周之久的美国大兵叫苦不迭，就在他们得知现在横滨正在进行军事演习的时候几乎所有大兵都是一边摸着自己的裤裆一边痛骂着日本军队。
　　经过萧天所在仓库这边的二十多名美国大兵在路上得到日本巡警的提示之后才决定返还驻地，但是就在这个时候他们碰到了小小还有她身边的高世兰。这些美国大兵只当小小和高世兰都是眼前这些“日本士兵”叫来的妓女，因为他们也知道在军营里是根本不可能有这么漂亮的女人。
　　一定是妓女没错！
　　所以这些美国大兵带着一脸淫邪的目光直奔小小和高世兰走了过来。
　　萧天冲小小耳语了几句之后，小小刚想转过头去看一看那些美国大兵，就在这个时候距离小小最近而且走的比较急迫的一名美国兵的大手已然搭在了小小的肩膀之上。由于小小走出的位置正好是在萧天一伙人的最边缘，同时距离这群美国大兵也是最近的，所以这只大手很自然的就放在小小的肩膀上。
　　“Comeon！Baby！”那个美国大兵一脸淫笑的说道。
　　听到这句话尤其见到那个美国大兵的手十分随便的搭在小小肩膀上的时候，萧天众兄弟脸色立刻一恋但是没等萧天众兄弟发作，小小第一个没有放过这名美国大兵几乎在美国兵的手刚搭在小小哮侧肩膀的一瞬间，小小右手飞快的按在那名美国兵的手上，接着锁住着其中的三根手指狠狠的向后掰去，就听一声清脆的声响那名美国大兵的三根手指从指跟部齐齐折断，美国大兵一声惨叫握着自己的手跪倒在小小前面。
　　原本小小也不这么容易得手，一切都是这名美国大兵大意了，才被小小一招得手。
　　听到同伴的叫喊，后面的所有美国兵立刻围了过来。
　　眼见自己兄弟受伤，所有美国大兵立刻一脸怒气的冲了过来，没有任何言语上的交待走在最前面的一名美国并挥手就朝小小的脖领抓去，全然没有顾及小小是个女的。
　　但是那名美国大兵的手还没有触碰到小小的时候，就见半空中一道寒芒闪过，紧接着就见那名美国大兵握着自己的手腕倒在了地上大声嘶吼着。
　　一枚五寸多长的钢针深深扎在了美国兵的手臂上，钢针直透整个手臂，奔流的鲜血顺着钢针汩汩的流了下来，滴落在雪地上。
　　小小和高世兰二人肩并肩一脸无所谓的望着地上两个痛苦的男人和眼前一群盛怒的美国兵。
　　“红颜祸水！”高世风脸上露出一丝无奈的微笑。高世风话音刚落似乎是美国兵里面领头的一个男子爆出了令萧天和高世风甚至所有人都愤怒的一句话。
　　这话音刚落萧天和高世风第一冲上前去，若洋和大小双车紧随其后加入了战团。小小和高世风心领神会的上前一步冲着地上的那两名美国大兵的裆部均是狠狠的一脚，两声凄厉的惨叫立刻响彻整个街道。
　　“把他们引大门里面去！”萧天大声喊道，随即所有人有秩序的朝仓库大门里面跑去。
　　这些美国大兵只当萧天这伙人胆怯了，嘴上叫骂着就冲进了仓库的大门，随即仓库外两扇铁门重重的合拢在一起，只剩下门外两个已经痛得无法直起腰板的美国大兵。
　　这群美国大兵根本就没有想到在仓库里面还潜伏着三百名如狼似虎的南天黑旗，他们以为萧天就那么五六个人，如果他们知道院子里面竟然藏了如此多人的话，打死他们也不会自投罗网。
　　等到仓库大门关上的一刻，这二十多个美国大兵立刻意识到事情不好。等他们转过神来就看到周围不远处的上百名正做着热身动作的南天黑旗缓缓站了起身，周围如同升腾起一片黑云一般，空气中弥漫了猛烈的杀气。
　　二十多名美国大兵脸色均露出了胆怯之色，所有人很自然的靠拢在一起，所有人都摆出战斗的动作用戒备的眼神望着不断摩拳擦掌的南天黑旗军。
　　从这些“日本士兵”身上散发出来的气势，所有美国大兵心中均升腾起一种不同寻常的感觉。
　　“***！”领头那名美国大兵从牙缝里挤出一句话。
　　萧天满不在意的掸了掸身上雪水，然后缓缓回头冲战团之中的美国大兵露出一丝冷笑，随后萧天用右手摆出一个手枪的样子，冲着领头的美国大兵比划了一下，冲周围的黑旗冷然道“把他们给我打成一群猪的模样！”
　　话音刚落周围的黑旗凶猛的朝中间美国大兵冲去，那模样仿佛眼前是一块大蛋糕，谁跑得慢谁就会少分一块似的，每个人的眼中都充满了炽烈的火焰。
　　“Goaway！”领头男子一声令下这二十多个美国大兵向发了疯一样飞快的朝仓库周围的墙和大门冲去，这些人不是想翻墙逃跑，就是想夺门而出。
　　总之就是一个想法，逃跑！
　　二十多个人对数百如狼似虎的军人，而且还是赤手空拳，是绝对没有胜算的。
　　但是很可惜，有的美国大兵刚起步就被黑旗给放倒了，随后数十名黑旗的拳头就到了。当然也有跑得快的美国兵，双手刚搭在仓库围墙上面，就被后面的黑旗扯着腿从上面给拉了下来。落在地上的瞬间满口牙被磕得粉碎，一脸的血污同样没有得到周围黑旗的同情，漫天的拳脚直落而下。
　　诺大一个仓库前广场被瞬间分成二十多个小集团，数十名黑旗均围一名美国大兵拳脚相加，一拳一脚凶狠的朝地上美国大兵的身上各处招呼着，不住的有黑旗叫喊着痛快和爽之类的话语，听得一旁的高世风露出一丝不忍的表情，相反倒是萧天不断在旁边叫嚣着“给我往死里打！打他妈都不认识！”
　　这轮黑旗打累了，立刻又下一波黑旗补了上去，总之是停人不停拳脚。
　　“好了！暂停！”萧天一声大喝。
　　几轮下来这二十多名美国大兵被打得满身血污，周围的地上都被鲜血给染红了，每名美国兵的脸上就跟发面馒头一样，一脸的青紫和血红色。
　　萧天挨个走到近前检查每个美国大兵的样子，当他走到其中一个相对比较会军事防护动作受伤相对比较轻的大兵跟前的时候，指着地上的那名美国兵突然说道“这个轻了！给我接着打！”
　　又是一轮惨无人道的暴打，直到那名美国兵一动不动。
　　“哥哥，他们还有外面的两个怎么办？”小小问道。
　　“扔到海里喂鲨鱼！”萧天冷冷道。
　　随后萧天命令大小双车立刻把地上所有美国兵装车运走，找个僻静的海边扔了。双车兄弟随即招呼数名黑旗把地上的美国大兵往卡车上扔，当他们想去找门口的两名美国兵的时候，却发现那两名美国兵竟然不见了，只留下了地上两滩血迹。
　　“先去办你的事吧！”萧天冲双车兄弟说道。
　　“是，老大！”随后双车开车离开了仓库门口。
　　萧天扔给高世风一根烟，两个人相互点燃了香烟，均深吸一口然后朝半空中吐了出去。随后两个人均不自觉的互相对视一眼，接着哈哈大笑一声，同时说道“痛快！”
　　 
                  第一三八章　全城警戒
　　两个小时后，横滨西南海面发现数具美国士兵尸体。每具尸体都如同被生虐一般，体无完肤。如果不是海面经过的一艘美国舰队快艇发现的话，相信这些美国士兵尸体都会被海浪冲向海浪深处，最终确认被打捞上来的美国士兵尸体达到二十一具。
　　两个半小时后，这起骇人听闻的美军重大死伤案件汇报立刻被送到了美国第七舰队司令长官约翰伯德的办公桌上，其中包括了遇害的所有二十一具美国士兵遗体以及两名重伤美国士兵的笔录，笔录中详细描述了整个事件的经过，矛头直指日本自卫队。
　　“啪！”的一声，约翰伯德拍案而起，脸上的青筋由于气血的上涌暴露出狰狞的纹路。
　　约翰伯德本来想一个电话质问日本防卫厅，但是他刚拿起电话迟疑片刻后却又重重的放了下去。随后约翰伯德招呼进来自己的贴身幕僚，是美军的上校，名字叫乔纳森。
　　“乔纳森！给你一个任务……”
　　随后约翰伯德就在自己的办公室里对乔纳森面授机宜，随后乔纳森一脸兴奋的表情离开了约翰伯德的办公室。
　　约翰伯德轻轻拉下办公室的百叶窗，望着办公楼下面如临大敌一般的舰队士兵，约翰伯德冷冷说道“一定要给你们一点颜色看看！”
　　半个小时后百辆美国军车超过五千名美军从日本横须贺港出发，浩浩荡荡的数列车队直奔横滨而去。
　　到横滨之后不由分说两千名士兵先后封锁出入横滨市各大交通要道，两千名士兵在横滨市区设立十个驻扎指挥区，一千名美国海军陆战队特种作战士兵全副武装进入城区搜索目标人物。
　　在这中间美军先后和进入横滨市区的日本自卫队以及警察遭遇，美军不由分说把遇到的所有日本自卫队士兵全部扣留，有反抗意识的全部被直接武装扣押，动作雷厉风行，根本不给日本自卫队任何解释和辩解的时间。
　　半个小时后作战能力强横的美军在乔纳森的带领下宣布已经控制了整个横滨市，先后进入横滨市区的近千名日本自卫队全部美军聚集在一座商场里面。整个横滨市的电力、公共交通、供水全部在美军的控制之下。
　　更为重要的是美军依托其先进的科技屏蔽了横滨市区上空所有通讯信号，只有美军专有的通讯信号才可以通过，一时之间整个横滨市成为了一座被与世隔绝的城市。
　　“谁能告诉我到底发生了什么事，为什么美军大举出动，控制横滨？！”日本防卫厅里传来了指挥官佐藤大声咆哮的声音。
　　也就在是美军宣布控制横滨，整个横滨进入美军紧急监控状态的十分钟后，日本防卫厅指挥官收悉了手下人关于整个横滨进入紧急状况的汇报，佐藤立刻联系美军第七舰队最高司令长官约翰伯德，但是电话一边却告诉佐藤约翰伯德刚刚乘坐专机返回美国本土述职去了。
　　茫然无序的佐藤立时恼羞成怒，人老成精的佐藤立刻意识到这是约翰伯德玩的把戏。这么大的军事行动约翰伯德根本就不可能离开日本，这摆明了是不想和日本军方正面接触，但是这一切究竟是为了什么呢？究竟是什么原因让美军对横滨大动干戈呢？
　　至此佐藤都没有办法想到这一切都是源自萧天一伙人马。
　　不得已佐藤立刻带上自己的人马启程直奔横滨开去，为了避免冲突的进一步升级佐藤只带了几名随从和自卫队的几名军事高官，目的就是调查究竟是什么原因让美军对横滨展开如此大规模的军事行动，同时更是希望能够息事宁人避免冲突的进一步升级。
　　佐藤深知这是自美军第七舰队驻扎日本本土以来与自卫队发生的最大规模冲突，如果传到国际社会后果将不堪设想，不仅会引起两国的外交争端，更会让其他国家看笑话，这对日本和美国两国一直以来力图树立的友好姿态大为不利，所以佐藤决定不惜一切代价解决这次冲突，同时他也电令手下人严密注意国际国内的舆论动向，必要的时候可以进行国家干预。
　　就在佐藤疾风似火的往横滨城区飞奔的时候，数辆美国军用卡车载着上百名美国陆战队的队员来到萧天众兄弟曾经停歇过的仓库。
　　一个个全副武装的美国海军陆战队的特种作战士兵从卡车上飞奔而下，尽管在冬季穿着的衣服有些笨重，但是这些都无损于这些美国特种作战精英的矫健身姿。每名陆战队队员带着无反光的头盔，手握M16突击步枪，三五结伴自动结成战斗队形飞快的在整个仓库外围形成了一个包围圈。
　　此次领头的海军陆战队队长一打手势，几乎在同一时间仓库的大门被炸开，围墙之下的作战士兵从墙角下翻墙而入。
　　但是诺大的一个仓库前广场以及仓库里面此时已经人去楼空，尽管如此在海军陆战队队长戴维还是命令手下严密搜寻仓库内外，仔细寻找可能留下的线索，但是很可惜除了地面上残留的脚步外，再没有什么有价值的线索供戴维参详。
　　戴维立刻电讯此次行动的指挥官乔纳森。
　　“上校，我是戴维！”
　　“情况怎么样？”
　　“我们赶到仓库的时候，他们已经离开了，从地面上的脚印判断他们人数至少在百人以上。”
　　“我不管他们是一个人，一百人，还是一千人。我只要你履行你作为一名美国现役军人的职责，把这群敌人绳之以法！”
　　“是，上校！”随后戴维挂断了电话。两名身受重伤的士兵先后辨认了被扣留的一千多名日本自卫队士兵，但是一无所获，正因为没有发现所以戴维相信这伙人依然还躲在横滨市的某个角落里。
　　“从来没有人可以从美国海军陆战队的手中逃跑！”戴维狠狠的握紧拳头说道。
　　十分钟后五只军犬被调入戴维手中，五只军犬根据仓库之中残留的气味很快就锁定了方向，随后戴维一行人马飞快的跟在五只军犬的后面朝目标奔去。
　　这百多名的海军陆战队队员显然身体素质极其强悍，即使背负了满身的装备奔跑在雪地数公里都不见有丝毫疲惫的迹象。
　　当这一行人马奔跑到横滨城区边缘靠近海岸线的时候五只军犬突然停止了奔跑，五只军犬几乎同时显露出异样的神态，几乎每只军犬双眼都不自觉的流露出一种畏惧的神色，不断在原地打着转，任凭士兵如何呵斥却再也不敢前行一步。
　　队长戴维眉头一皱，随手制止了队员的呵责，缓缓走到五只军犬的前方，仔细的凝视着周围的环境。
　　这是一条宽敞的街道，街道一边是几栋高楼，其中包括几栋写字楼和一座大型的商场，由于市政府昭告市民举行演习，所以这里已经没有任何人的足迹。街道另一边是一个海岸公园，尽管树木已经凋零，但是透过空气的传递依然可以清晰听到海浪拍打岸边的声音。
　　“并没有什么异常情况啊！但为什么五只军犬却不再向前了呢，难道前面有什么危险，还是我们要找的人就在这附近呢？”戴维低头望着五只躁动不安的军犬暗自思索着。
　　就在此时忽然街头一阵狂风掠过，风中夹杂着冷冬的残叶和风雪朝着戴维和他身后的海军陆战队吹来，与此同时那五只军犬似乎更加不安了，鼻孔不断发出阵阵低鸣。
　　也就是一眨眼的功夫狂风掠过，整条街道又恢复一片寂静，甚至连不远处海浪的声音都小了很多。
　　“队长！你看那边！”
　　戴维顺着一名队员手指的方向放眼望去，就见距离自己队伍三五十米远的地方缓缓走出一条白色的大狗，四肢矫健，白色毛发包裹的巨大身躯似乎隐含着骇人的爆发力，尽管它只是以平常的姿态向前行走着，但是四肢行进间散发着一种强大的震慑力！
　　“不对！不是狗，是一只狼！雪狼！”戴维在心中瞬间否定了自己的判断，此前他也曾从各类书籍上看到关于雪狼的记载，但是真正见到雪狼这还是第一次。
　　此时所有人的目光都被着突然走上街头的猛兽吸引住了，每个人的瞳孔都瞬间放大数倍锁定不远处的雪狼。
　　就见雪狼看似悠闲的漫步到街道中央，似乎完全无视周围的美国海军陆战队。
　　突然，这个时候雪狼停止了脚步。
　　它缓缓的转过头，湛蓝色的眼球瞬间发射出一道寒芒，浑身立时散发出一种野兽之王的威势。
　　一声声近乎哀号的低鸣在戴维身边响起，戴维低头一看脸色立刻一变，就见那五只军犬竟然前肢弯曲跪在了地面上，像是在拜见帝王一般的温顺和敬畏。
　　眼前异样的景象立刻让所有海军陆战队队员目瞪口呆，所有人都用不可思议的目光望着不远处的雪狼和眼前的五只军犬。
　　也就在这个时候突然街道中央的雪狼仰天一声长啸，无比的杀气顺着凄厉的长啸释放出来。五只军犬立刻被这声尖啸惊得浑身汗毛乍起，如同发狂一般的挣脱了五名海军陆战队队员的绳索拼命的向后跑去，瞬间就不见了踪影。
　　伴随着雪狼震撼云霄的尖啸街道再度涌起一团风雪，顺着雪狼站立的方向朝戴维率领的海军陆战队灌去，凛冽的寒风夹杂着风雪让所有人都张不开双眼，众人都纷纷的把头转向后方。
　　狂风呼啸而过，等众人反应过来的时候，街道中间那只雪狼已然不见了踪影，只是空气中似乎已然还残留着雪狼双眼的湛蓝色光芒，充满了威慑。
　　 
                  第一三九章 全军覆没
　　无缘无故的怎么会出现一只雪狼呢？职业军人的敏感不由得戴维不由得皱起了眉头，同时不断用眼神巡视了四周希望可以发现一些可疑的地方。但是寒冬季节街道冷风频吹使得根本见不到任何一丝一毫的痕迹，伫立在街边的高大建筑物如同一栋栋神秘的堡垒一般，里面似乎深藏了许多人，又似乎只是空空一座建筑物而已。
　　“你们有谁看到那只雪狼去哪里了么？”戴维沉声问道。
　　就在所有队员都茫然摇头的时候，其中一名队员答复戴维说隐约看到那只雪狼似乎朝商场那边去了。
　　戴维顺着队员手指的方向，发现雪狼去的方向是大型商场和一栋写字楼之间的一条狭窄的街道，而街道正对的方向就是海岸公园的大门。
　　“第一小队！侦察！”戴维一打手势身后由十名海军陆战队队员组成第一分队先后配合飞快的闪进了那条狭长的街道。
　　三分钟的时间段里戴维还能够与这个十人组成的小分队保持联系，但是在五分钟后却突然失去了联系，无论戴维如何呼叫，在无线通讯的另一头竟然都是可怕的安静。
　　戴维眉心急聚，双眼怒火仿佛就要爆发一样。戴维自信自己所率领的美国王牌特种部队海军陆战队的战斗力绝对是世界一流，足以笑傲全世界各国军旅但是为什么突然会无缘无故一个小分队突然失去联络，难道他们遇险了么？如果遇险的话，究竟是谁可以有本事在没有任何声响的情况下自己的十名制服海军陆战队队员呢？
　　甚至此时戴维似乎还抱有另一番希望，希望是无线电通讯损坏，自己的第一小队能够在第一时间从那条狭长的街道中央走出来。
　　但是很遗憾，没有任何设想是像戴维预演的那样，又是一个五分钟过后第一批次进入的十人小分队依然没有走出来。
　　“二小队街道警戒，其他人跟我来！”
　　戴维衡量之后终于决定自己带人上前探寻，现在戴维手中可以支配的士兵不过七十人上下，但是戴维在短时间内有调集五百名以上海军陆战队队员的能力，只是这次戴维过于低估了他所要面临的形势。
　　戴维带着自己的大队人马顺着超市和写字楼中间狭长的街道鱼贯而入，说是一条街道，其实不过是一条左右间距五六米的通道。戴维根据周围环境判断应该是右边大型超市供货通道，果然戴维带人进入狭长的通道二三十米的时候就看到一扇高度约为三米多高的铁门，铁门一边虚掩着，而且铁门附近的积雪上面有凌乱的脚步，根据刚才和队员的通话戴维知道第一小队的队员就是顺着这扇大门走进了这家大型超市之中。
　　戴维在这扇大门左右名留下了一名队员负责警戒四周，随后戴维带着剩下的队员全部顺利进入了超市之中。
　　也就在戴维带人进入超市的几分钟后，从半空中飞落两根透明的鱼线突然套在守卫在门口两名士兵的脖颈之上，没有给他们任何反抗的机会两根鱼线飞快的收紧猛的向上拉去，两名贴着墙壁悬于半空中的士兵不论如何挣扎最终都没有逃离死亡的魔爪，仅仅十几秒钟两名士兵的尸体如同僵尸一般悬挂在通道上空的墙体之上。
　　而通道最上方的一扇玻璃窗上的几道人影快速消失，整面玻璃窗也就如同从来都没有打开过一样。
　　整个超市如同一座笼罩在黑暗中沉睡的猛兽一般，由于演习的关系所有整个超市的电源都是切断的，所以除了一些窗户能透进阳光超市的各个角落都笼罩在黑暗之中。
　　“所有人原地警戒，第三小队立刻搜寻电源开关位置！”戴维命令道。
　　“是！”随后人群中迅速分离一支小分队循着超市墙壁搜寻超市光源的电源开关，寂静的超市之中除了可以听到数十人轻微的呼吸声，就是渐渐远去的第三小队的脚步声。
　　脚步声渐渐远去，直到完全消失。
　　历史总是可以某一刻再度重演，和第一小队一样戴维在最初的两分钟还可以和三小队保持通话，但是五分钟后又再度离奇的与三小队失去联络。
　　“究竟发生了什么事？！”戴维一把撕下了耳边的通讯话筒低声怒喝道。
　　此时的戴维已然由衷预感自己这对人马似乎陷入了一场巨大的危机之中，自己和自己所率领海军陆战队队员似乎在同一个看不见的敌人搏杀着，而对方实力强悍得让他难以置信。戴维的额头渐渐渗出成片的汗滴，紧张空气中的恐慌还在悄悄的蔓延着，渐渐袭上每名队员的心头，这些从来没有经历过战争的所谓的海军陆战队队员此时正在经历着一场比战斗更为重要的心理考验。
　　这隐藏在黑暗中的死亡意味，这无声中蚕食自己队友的压迫感，让所有人都有一种窒息的感觉，几乎所有人的神经都处在一种紧绷的状态之中。
　　“咣！”突然一声巨响在戴维背后传来，随后对声响有些过敏反应的士兵举起枪冲着声响出来的方向举枪射击，全然不顾周围自己的战友。
　　“啊————”“啊————”一声声惨叫不断在戴维耳边响起，此时的戴维怒吼一声，大声喝道“不许开枪！不许开枪！”
　　随着戴维的暴喝枪声渐渐平息下来，借着极其微弱的光线戴维看到自己前言倒下了不下十名队员，还有很多队员身上多处受伤倒在地上呻吟着。
　　“没有被敌人消灭却被自己人打死了，这简直太可笑了！”戴维不断在心中冷笑着，自嘲着。
　　“队长！大门被关封死了！”一名队员探查后汇报道。
　　“妈的！到底是谁？！是谁？！”怒极而狂的戴维举起手中的枪冲着前方无边的黑暗开始疯狂的扫射起来，但是枪声过后依然是无边的沉静。
　　“往九点、十二点和三点方向各发射一颗照明弹！”戴维冷冷喝道。
　　随着戴维话音的落下三颗照明弹在黑暗中飞出，直接射向黑暗之中瞬间的光亮立刻让戴维对于周围的形势有了一个大概的判断，但是当照明弹延伸到黑暗尽头的时候戴维隐约在墙壁上发现数道人影，并且随着照明弹的熄灭而消失。
　　“有人！”戴维举枪朝着自己记忆的方向扫射过去，但是却没有任何有价值的信息传递过来。
　　“三点方向，大约十五米的墙壁上有电源开关。打开它，照明弹开路，其他人掩护！”戴维一声令下后，立刻几名队员借着再度发射的照明弹的光亮迅速找到了墙壁上的电源开关，合拢了电闸。
　　随着电闸的合拢戴维眼前的灯光立刻一盏接着一盏亮了起来，依次点燃的灯光在戴维眼前呈一条直线传递出去瞬间照亮了他前方所有的角落。
　　也就是在灯光依次亮起的那一瞬间，戴维赫然发现两边墙壁的半空中悬挂的都是自己手下人的尸体，每个人的都透过颈骨高高的吊在半空中，有的尸体甚至鼻孔正在滴答着鲜血，血红的颜色早已经了整面墙。
　　右侧是最开始潜入的第一小队，左侧是刚才探寻光源的第三小队，两面墙壁上挂满的尸体犹如西方的行为艺术一般展示着另类的死亡情景，让戴维以及后面的所有海军陆战队队员心惊胆寒。
　　“这……这……是……谁做的……？”戴维踉跄的向前走了几步带着颤抖的声音说道。
　　眼前无比残酷的情景已然让戴维彻底的失去了战斗下去的信心，以往曾经在美军自诩的海军陆战队的强悍实力在眼前死亡面前变得不值一提，曾经盲目的自信其实已经注定了戴维的失败。
　　“撤！撤！撤撤撤！”望着眼前的恐怖情景戴维脸色惊惧的抽搐，不断向手下人下达着撤退的指令。
　　作为军人最基本的素质就是对临场的判断，在眼下这种情况之下连敌人的面都没有见到就损失数十名海军陆战队队员，足见潜藏在这超市里的敌人是多么的可怕。此时逃跑的念头是如此清晰的闪现在戴维的脑海之中，以至于到最后戴维下达的撤退命令都是一种声嘶力竭的嚎叫。
　　这个美军自以为无比强大的海军陆战队在戴维的命令下开始了逃亡之路，也就在戴维下达撤退命令的时候他身后的那些灯光正在一点一点的熄灭，似乎所有灯光在驱逐着戴维一伙人，又似乎在追逐着什么。
　　望着后面渐渐袭来的黑暗，戴维紧张的无以复加一边指挥着几名队员朝着各个角落射击，一边让手下人掏出手雷准备轰碎进来时的铁门。
　　与此同时比戴维一伙更为密集的枪声响了起来，这群闪烁着点点光芒的火力点犹如凭空冒出的一样疯狂的冲戴维一伙扫射，在投掷出的手雷彻底轰碎铁门的那一刻，也就在外面光线射进来的那一刻，戴维一伙人全部倒在血泊之中。
　　已经身中数弹的戴维在血泊中缓缓的张开双眼望着十几米外缓步走来的两个男人，在意识模糊间倾听着他们的谈话，尽管他并不能听懂什么。
　　“没想到你的黑旗军竟然这么厉害，连美国海军陆战队都不是对手！”
　　“他们都经历过鲜血洗礼，这群温室里长大的美国大兵根本不配做他们的对手！”
　　“这也是我输给你的一个原因。”
　　“呵呵！是一个原因，却不是最主要的。”
　　“说你胖你还喘上了，赶紧让人清理一下吧，咱们还要商量一下下一步的行动方案。”
　　“好，没问题！”
　　随着二人沉重的脚步经过戴维的眼前，戴维最后无力的闭上了双眼……
　　 
                  第一四零章 意外事件
　　诺大一个超市里***通明，萧天和高世风两个人并肩站在超市大厅中间的空地上，此时在两个人的面前各有一列队伍，一列是日本自卫队，另一列是美国海军陆战队，当然这两列队伍都是黑旗军装扮的。
　　隐藏在横滨一家大型超市的萧天兵团借助有力的地形和依靠黑旗军卓越的作战潜能成功歼灭了来犯的百名美国海军陆战队，夺得了其中比较完好的六十六套美国海军陆战队全套作战装备，包括制服。
　　同时萧天也从黑旗军中挑选了一百名兄弟身着标准的日本自卫队作战制服，和其他黑旗身着自卫队制服所不一样的是，这一百名兄弟身上的自卫队制服相对而言更为全体，当这些黑旗军戴上防护头盔的时候，如果不说话任谁也看不出来任何破绽。
　　南天黑旗军团本来就比军人更像军人，只因为他们都经历过真正的战火洗礼。
　　至于美国海军陆战队全套作战服装更是把这六十六名黑旗从头到脚全部武装起来，只要这六十六名黑旗兄弟不开口说话，就算他们此时站在美国军营中相信他们的司令长官也区分不出来。
　　小小、高世兰、若洋、邢烈、大小双车、辛刚和谢谦涛呈梯队分别站在萧天和高世风身后，以众星捧月的姿态把萧天和高世风推到了金字塔塔尖的位置。
　　“你知道我们现在拥有的是什么么？”高世风双眼巡视两列纵队缓缓说道。
　　萧天冷峻的目光从两列队伍的兄弟上一一扫过，每名兄弟虽然都带着军用的防护头盔但是可以感觉到萧天那充满自豪的目光在自己的脸庞负面而过，以至于每个人都再度挺直了自己的高大的身躯接受南天军团灵魂人物的无声检阅。
　　“我们拥有了两个国家最精锐的武装！”萧天嘴角隐约浮现一丝狡诈的笑容。
　　“不错！在横滨这个城市至少我们可以翻手为云，覆手为雨！”高世风点着头笑着说道。
　　“我们可以把整个城市搅得天翻地覆！”萧天补充道。
　　“我们也可以让我们的敌人万劫不复！”高世风眼中流露出得意的光芒。
　　随后萧天和高世风两个人缓缓转过头，彼此心领神会的微微一笑。
　　就在萧天军团躲避在横滨城市一角的时候，壅进入横滨的田冈俊次率领的山口组、稻川美惠子率领的稻川会以及郎川率领的花田会黑道联盟偶尔会和美军以及自卫队发生摩擦，但是三大黑道势力显然并不愿意直接和政府以及美军发生正面冲突，所以总之在刻意回避，毕竟他们的目标并不是自卫队和美军，他们只是无意中才卷进了这次漩涡之中。
　　虽然三大黑道势力都派出了自己最精锐势力，每股势力都握有大量军火武器，但是每股势力都很有自知之明的躲藏，如非必要并不和横滨内的任何官方势力直接冲突。
　　但是这样的情况随着美军士兵被萧天兵团暴雷致死之后立刻变得严峻起来，由于横滨市内自卫队全部被美军控制了起来使得美军开始在横滨城区横行无忌，他们大张旗鼓的搜寻着萧天兵团的踪迹，在这期间不断和三大黑道势力遭遇。
　　对于美军来说只认衣服不认人，但是一贯蛮横的美军见到三大黑道势力的成员都会上前自己辨别一番，这样一来二去双方摩擦就有渐大的趋势。
　　但是双方真正被挑拨起来却还是缘起皓雪。
　　相比萧天兵团动辄百人出行来说，皓雪可以说在现在人迹鲜少的横滨是横行无忌，它可以没有任何顾虑的穿梭在城市的各个角落。
　　也就在萧天兵团在超市里休整准备下一步行动方案的时候，皓雪趁着所有人注意力转移的功夫偷偷溜出了超市。
　　雪狼对于大雪的依赖犹如雄鹰依赖天空一般的爽直，天天纷纷扬扬的雪花漫天飘舞，皓雪矫健的身躯穿梭其中纵跃翻转，似乎要与漫天飞雪融为一团。
　　狂风夹杂着飞雪洋洋洒洒，似乎永远不会停歇一般，落雪的飘逸和整个横滨的气氛形成了鲜明的对比。横滨城区的广大让美军不断的增兵，整个第七舰队似乎大有不把凶手绳之以法誓不罢休的架势，横滨主要街道经常会有一辆辆的军车驶过。
　　偶尔会有军车注意在街道中央或者街道边看到皓雪的身影，但多是被皓雪矫健的身躯所吸引，而全然不会想到皓雪会与他们所搜寻的人有多少的关系。
　　“好漂亮的一只狗啊！那皮毛简直比雪还要白！”
　　一声声惊叹飞进一个面容严肃的年轻女人耳朵中，她就是一路搜寻萧天而来的稻川会会长美惠子。美惠子率领的稻川会迫于横滨严酷的外部形势，不得已把人员分成若干部分躲避在横滨城区稻川会旗下的各个生意场上。
　　此时惠子就带领稻川会的两百余人待在横滨一栋宾馆中歇息，整个宾馆都是稻川会旗下产业，所以在这里暂时休息并不会有什么问题。由于横滨与外界的消息完全隔断，所以惠子此时还不知道仇家田冈俊次在好奇心的驱使下也一路来到横滨。
　　在宾馆一豪华大厅中有些百无聊赖的惠子突然听到手下人的惊叹之声，女人天生的好奇心驱使惠子都到窗前，当她看到此时正缓缓经过宾馆楼下皓雪的矫健身姿的时候如同发现新大陆一般立刻惊叫一声。
　　别人或许不知道皓雪同萧天的关系，但是惠子却了解皓雪和他所熟悉的木头之间有着某种浓厚的情感，在这里能见到皓雪就意味着自己最想找到的木头有很大机会也就在附近。
　　惠子撇开手下人冲出房间，手下人虽然不明所以，但是保护惠子的安全要紧，所以二百余人全部尾随着惠子冲出了宾馆大门。
　　冲出宾馆大门惠子眼见皓雪消失在街道就发了疯一样的追了过去，身后的两百人不敢离开半步全部在后面紧紧跟随着惠子朝皓雪离去的方向跑了过去。
　　风雪之中前方的皓雪似乎对于惠子的大声呼喊充耳不闻，依然以自己习惯的步伐前行着，但是即使这样惠子一伙人想要追上也是十分困难。惠子一马当先飞快的拉开和后面手下人的距离，可见惠子急于见到萧天的心是多么的强烈。街道上的飞雪不时绊倒行进中的惠子，但是惠子如同不知疲倦的机器人一般疯似的追寻着皓雪，到最后惠子嫌弃自己身上臃肿的衣服阻碍自己飞奔的脚步而脱得只剩下一件薄薄白色绒衣裹在身上。
　　“皓雪——！”
　　“皓雪——！”
　　这是萧天教授给惠子有限的汉语单词之一，终于风雪中的皓雪停下了奔腾的脚步缓缓回头张望着惠子奔跑来的方向。
　　尽管惠子和皓雪相距一段充满风雪的百米多距离，但是皓雪有些慵懒的眼神还是一眼就认出了已经累得快要站不稳的惠子。
　　极通人性的皓雪当然清楚眼前的惠子和萧天的关系，所以皓雪长啸一声放开四肢朝惠子跑了过去。
　　眼看着皓雪终于听到了自己的呼唤，终于认出了自己，惠子冻得紫红的脸上露出一丝幸福的微笑。
　　但是仅仅数秒之后这样的微笑就定格在了风雪之中，就在伫立在风雪中的惠子耐心等待皓雪来自己近旁的时候，突然不知道从哪里来了一辆美军军用卡车冲出路面直奔惠子站立之处冲去。
　　“会长，小心！”
　　尽管后面要冲到惠子跟前的手下人大声提醒着惠子，尽管此时这粮卡车也使劲的踩踏着刹车，大声冰雪路面巨大的惯性还是一下把街道中间的惠子撞飞了出去。
　　瘦弱的惠子如同一叶薄薄的纸片一般落在街道旁边，胸前一片殷红的血迹在白雪的映衬下分外可怖。
　　惠子被撞飞的那一瞬间奔跑中的皓雪一阵疾驰冲到惠子身旁，皓雪鼻孔喷出来暖暖的呵气于惠子虚弱的呼吸碰撞着，皓雪用头部轻轻触碰着惠子发出低沉的啸声。嘴角挂着血迹的惠子缓缓张开双眼，固执的伸出挂着血丝的右手抚摸着皓雪洁白的毛发，用着木头交给的汉语冲皓雪说道“木头...你的主人...带我...见他！”
　　说着惠子就倒在了皓雪的脚下。
　　此时几名美军快步冲到惠子近前，开车的那名美军司机脸上似乎没有一丝的愧疚上前一步用脚尖踢了踢地上的惠子试探着反应。
　　这名美军司机哪里知道他踢的是惠子柔弱的身子，点燃的却是旁边皓雪心中的一团怒火。皓雪一声带着有无边威势的低啸，这声低啸甚至连周边的风雪都改变了行进的方向，开始在皓雪周围不断打着旋风，摄人心神的杀气冲皓雪周身散发出去立刻让要上前的几名美军变了脸色。
　　不过那名美军司机可就没有那么好的运气了，愤怒的皓雪周身雪白的毛发瞬间竖了起来一个挺身将那名美军司机扑倒在地，晃动的头颅犹如一台绞肉机器，锋利的牙齿就像雪白的刀刃一般疯狂的撕碎着美军司机的躯壳，仅仅三五秒钟活生生的一名身材魁梧的美军就在皓雪锋利的牙齿下变成了几十段碎肉，殷红的鲜血染红了数米范围的地面，残破的头颅瞪着血红的一只眼睛无力的望着天空，数米的肠节凌乱的散落在对面的飞雪之上，瞬间凝结，冰冻。
　　随后要上来的数名美军看到这个场景全部倒吸一口凉气，被皓雪的凶猛震慑得呆立当场，即使后来赶上来的稻川会人马不由分说的就和那三十多美军发生了肢体冲突，在这中间随着一名美军扣动手中的板机导致冲突快速升级，最后演变成美军和稻川会手下人在街头的巷战。
　　这场巷战先后有数名美军和稻川会手下人残废，稻川会也有数人分出来要去看惠子的伤势，但是惠子身边的皓雪不由分说不准任何人靠近，到最后在巷战的枪声中所有的都卷入了和美军的激烈枪战之中。
　　等最后美军不敌撤退的时候，稻川会的人在想找寻受伤的惠子的时候，却只看见惠子倒地之处残留的些许血迹，而惠子却早已不知去向。
　　这场由一场意外车祸多导致的日本黑道与美军的冲突直接导致了横滨市内紧张局势的再度升级，大量荷枪实弹的美军开始不由分说的剿灭着所能看到的日本黑道势力，一时之间整个横滨市街头巷尾到处可以听到凌乱的枪声，仿佛一场大战即将爆发……
　　 
                  第一四一章 权力平衡
　　-
　　“哥哥，这就是救你的叫惠子的女孩么？”一旁的小小望着萧天焦急的神色试探性的问道。
　　萧天望着躺在创伤面无血色的惠子点了点头，答道“是的，就是她！”
　　“到底发生了什么事？她怎么会受伤的？她怎么被皓雪带回来的呢？”小小一脸的疑问挂在俏脸之上，百思不得其解。
　　“这就得问它了，它要是会说话就好了。”萧天转过身望着不远处趴在地上不断用舌头舔舐身上血污的皓雪喃喃道。
　　就在数分钟前一身血污的皓雪驮着惠子一路返回超市，看到此个场景的萧天等人着实心惊了一场。众人并没有时间再去思索整件事情的来龙去脉，大家立刻寻找一个恰当的地方安置受伤的惠子。好在这个超市小到家用物品，大到家具沙发一应俱全，更意外的是大家在超市的一个角落还找到一个类似国内售药的药店，里面各种医疗用品十分齐全。
　　曾经照顾高世风的已经略懂一些医疗护理技术的高世兰主动请缨当起了惠子的救治诊察任务，但是毕竟高世兰不是专科出身，她所能做的也只是简单处置一下惠子身上的一些伤口。但是被卡车重创的惠子身上伤口倒不是最严重的，关键是内脏的损伤是高世兰没有办法诊断出伤势的。
　　以至于最后高世兰只能摇了摇头，无奈说道“外伤并不严重。”
　　“那她为什么还不苏醒呢？”萧天问道。
　　“我看她腰间有一大块血红色的伤痕，而且已经骨折了，应该是被车之类的给撞伤的。我想她可能有内出血，如果是那样的话情况就十分严重了。”最后高世兰把头缓缓转向萧天说道“她必须立刻送往医院救治。”
　　就在这个时候躺在床上的惠子突然咳嗽一声，随着这声咳嗽鲜血夺口而出，萧天一个健步冲到床前拿起纸巾轻轻擦拭了惠子嘴角的血迹。
　　身后的小小不由得和刑烈以及大小双车几人对视一眼，每个人都从彼此的眼神中看到一些东西但是却没有说出来，此时谁都可以看出来病床上的女孩在萧天心目中的位置。
　　高世风和高世兰则肩并肩的站在不远处注视着眼前的一幕，高世风面色平和，神采如常，只是见到萧天冲到惠子身边的那种急切眼角深处偶尔会闪现一丝笑意。
　　这个时候床上的惠子悠然转醒，但是谁都可以看到她张开双眼的那种勉强。
　　“惠子，你还好么？告诉我到底是谁把你伤成这个样子的？”萧天关切的问道。
　　惠子艰难的露出一丝微笑，用着生硬的汉语缓缓说道“我终于…又见到…你了…我的木头。”
　　这个时候萧天像是想到什么似的，冲小小大声道“那我的话翻译给她！”
　　“哦，好的！”小小连忙走到惠子近前用日语翻译了刚才萧天的话。
　　“我被一辆卡车撞伤的，我看到上面好像有美国的旗帜。”惠子用日语回答道。
　　小小立刻把惠子的话转译给萧天，萧天右手猛的击打床边狠声道“是美军！混蛋！不管有意还是无意，他们都该死！”
　　惠子扬起手一把抓住萧天的拳头，用不流利的汉语问道“我找到…了…你…你…不会再…离开…我了吧”
　　萧天嘴角勉强挤出一死笑容，用手轻轻抚摩着惠子的秀发点头道“不会的，我一定不会让你有事。”
　　惠子死死的握着萧天的拳头生怕他从空气中消失一般，最后惠子又再度昏了过去。
　　“惠子，惠子！”萧天大声喊道。
　　“她昏迷了！”高世兰上前检查道，随后又说道“她必须马上送医院。”
　　“烈哥…”萧天刚要起身突然发现惠子抓住自己的手已然还紧紧箍在自己的手上，即便在昏死过去也没有松开。小天缓缓摇了摇头，轻轻掰开惠子的手指，随后砖头冲刑烈和若洋说道“烈哥，若洋跟我去找医院。其他人就在超市哪也别去，我不在的时候…”小天望了一眼高世风，眼神略一迟疑，但是又继续道“我不在的时候大家都必须听从高世风的指挥。”
　　“哥哥，我也要去，我可以帮你照顾惠子啊。”小小争道。
　　“你在这里好好待着就是最大的帮忙了，还嫌你惹的事不够多么？”萧天一脸严肃说小小说道。
　　“那好吧。”小小看到萧天的表情知道不能跟去就只得答应了下来。
　　“老大，我们跟你去吧。”双车兄弟上前道。
　　萧天一挥手，拍着大车肩膀说道“这里黑旗还需要你们兄弟指挥。我不在的时候你们要听从他的指挥，现在是特殊时期千万不要卤莽行事。”萧天望着不远处的高世风低声说道。
　　“知道了，老大！”大车脑筋转的很快，他立刻就明白了萧天的意思。
　　现在虽然萧天和高世分暂时达成了一种默契，但是萧天内心深处对高世风还是存有一定的顾虑。一路对高世风的观察尽管萧天发现他似乎和以前有了很大的不同，但是对年来的经历让他不得不对高世风留有地线和防备。同时萧天也必须要承认高世风临危的时候有灵活的头脑和应变能力，这是其他兄弟所不具备的。萧天离开超市去寻找医院的时候在超市里必须得有一位可以镇定指挥的人，那么高世风就是唯一的人选。但是同时萧天又明白自己不再高世风根本没有办法对黑旗下达任何指令，所以他把双车兄弟留下负责指令的传达，同时眉宇间也向大车传达了某种暗示，那就是临机便宜行事。
　　“天哥，那我们呢？”辛刚和谢谦涛上前询问道。
　　“你们俩也好好待在这里，哪都不要去了，也许会有用到你们的时候。”萧天沉声道。
　　“知道了，天哥！”辛刚二人答道。
　　随后萧天又望了高世兰一眼，眼中一道流光闪过，说道“小兰，你跟我们去吧，可以方便照顾惠子，怎么样？”
　　听到萧天的话高世兰眼中闪过一道迟疑的目光，她刚要拒绝萧天，但是这个时候高世风突然插话道“小兰你跟他去吧，我在这里没事。”
　　“但是，哥哥…”高世兰似乎有些明白萧天这么做的用意，但是高世兰却又着实不放心高世风一个人在超市之中。
　　此时的萧天眼角的目光有若无的可以瞥见高世风的反应，他也在观察高世风的反映。但是高世风显然并不介意萧天的这种安排，回答痛快，没有任何一死犹豫的意味。
　　惠子扬起手一把抓住萧天的拳头，用不流利的汉语问道“我找到…了…你…你…不会再…离开…我了吧”
　　萧天嘴角勉强挤出一死笑容，用手轻轻抚摩着惠子的秀发点头道“不会的，我一定不会让你有事。”
　　惠子死死的握着萧天的拳头生怕他从空气中消失一般，最后惠子又再度昏了过去。
　　“惠子，惠子！”萧天大声喊道。
　　“她昏迷了！”高世兰上前检查道，随后又说道“她必须马上送医院。”
　　“烈哥…”萧天刚要起身突然发现惠子抓住自己的手已然还紧紧箍在自己的手上，即便在昏死过去也没有松开。小天缓缓摇了摇头，轻轻掰开惠子的手指，随后砖头冲刑烈和若洋说道“烈哥，若洋跟我去找医院。其他人就在超市哪也别去，我不在的时候…”小天望了一眼高世风，眼神略一迟疑，但是又继续道“我不在的时候大家都必须听从高世风的指挥。”
　　“哥哥，我也要去，我可以帮你照顾惠子啊。”小小争道。
　　“你在这里好好待着就是最大的帮忙了，还嫌你惹的事不够多么？”萧天一脸严肃说小小说道。
　　“那好吧。”小小看到萧天的表情知道不能跟去就只得答应了下来。
　　“老大，我们跟你去吧。”双车兄弟上前道。
　　萧天一挥手，拍着大车肩膀说道“这里黑旗还需要你们兄弟指挥。我不在的时候你们要听从他的指挥，现在是特殊时期千万不要卤莽行事。”萧天望着不远处的高世风低声说道。
　　“知道了，老大！”大车脑筋转的很快，他立刻就明白了萧天的意思。
　　现在虽然萧天和高世分暂时达成了一种默契，但是萧天内心深处对高世风还是存有一定的顾虑。一路对高世风的观察尽管萧天发现他似乎和以前有了很大的不同，但是对年来的经历让他不得不对高世风留有地线和防备。同时萧天也必须要承认高世风临危的时候有灵活的头脑和应变能力，这是其他兄弟所不具备的。萧天离开超市去寻找医院的时候在超市里必须得有一位可以镇定指挥的人，那么高世风就是唯一的人选。但是同时萧天又明白自己不再高世风根本没有办法对黑旗下达任何指令，所以他把双车兄弟留下负责指令的传达，同时眉宇间也向大车传达了某种暗示，那就是临机便宜行事。
　　“天哥，那我们呢？”辛刚和谢谦涛上前询问道。
　　“你们俩也好好待在这里，哪都不要去了，也许会有用到你们的时候。”萧天沉声道。
　　“知道了，天哥！”辛刚二人答道。
　　随后萧天又望了高世兰一眼，眼中一道流光闪过，说道“小兰，你跟我们去吧，可以方便照顾惠子，怎么样？”
　　听到萧天的话高世兰眼中闪过一道迟疑的目光，她刚要拒绝萧天，但是这个时候高世风突然插话道“小兰你跟他去吧，我在这里没事。”
　　“但是，哥哥…”高世兰似乎有些明白萧天这么做的用意，但是高世兰却又着实不放心高世风一个人在超市之中。
　　此时的萧天眼角的目光有若无的可以瞥见高世风的反应，他也在观察高世风的反映。但是高世风显然并不介意萧天的这种安排，回答痛快，没有任何一死犹豫的意味。
　　“惠子那里确实需要你的照顾，他们几个大老爷们哪里会照顾她。你就去吧，我没事的。”高世风笑着说道。
　　“那…那好吧！”高世兰答应道。
　　“谢谢！”萧天道这声谢的时候身体是对着高世兰，但是脸却转向高世风一边，这声谢谢很让人难以寻味。
　　萧天故意把高世兰带在身边，把高世风一个人留在超市确实有些小人之心了。不过萧天借此一方面可以试探高世风的行动底线和反应程度，另一方面看看是否可以完全放心把超市的指挥权交给高世风。
　　此时所有兄弟甚至包括辛刚都感觉到这看似普通分别之中隐蔽的权力和智谋的制衡问题，如果不是外面的紧张局面不方便带那么多人的话，萧天一定会把这几百人都带在身边。但是时势却不允许萧天这么做，最后萧天缓步走到高世风身边，带着别样神情的说道“这里就交给你了！”
　　“这样安排你可以放心了？”高世风隐含笑意又语带双关的说道。
　　听到高世风的话萧天嘴角露出一丝笑意，却没有回答高世风的话，而是转而从兜里掏出一个对讲机交到高世风手中，沉声道“现在整个横滨市区通讯好像都已经中断了，我发现美军的这套对讲系统却好用的，咱们可以随时保持联系！”
　　高世风看了一眼手中的对讲机，冲萧天点头道“好，咱们随时保持联系。”
　　“保重！”
　　萧天缓缓朝高世风递出了自己宽大的右手，指间流动的是一种渐渐滋生的信任。
　　高世风眼中流露出一丝惊异的神色，但是随后消失不见，冲萧天轻点一下头同时也伸出了自己的手。
　　“保重！”高世风郑重道。
　　“希望这次之后我们之间不用再这样防备！”高世风轻笑一声说道。
　　高世风的话让萧天眼前一亮，萧天认真凝视着高世风的眼神最后正容道“一定！”
　　“你准备带着那支队伍出去？”高世风望着面前的两支队伍说道。
　　高世风所说的两支队伍就是南天黑旗乔装之后的日本自卫队和美国海军陆战队。
　　萧天略一沉思，沉声道：“既然现在外面是美军的天下，那就选择海军陆战队保驾护航吧。”
　　十分钟后三辆日本自卫队的军车转载着萧天、邢烈、小兰和若洋还有六十六名兄弟飞快的驶出了超市，萧天和高世兰在车厢里守候在惠子旁边，若洋和邢烈分别在前后两辆车头里指挥，萧天所在的车厢被两辆车保护在中间。
　　“我知道你这么安排是什么意思？”高世兰边为惠子打着吊瓶边冲一旁的萧天说道。
　　萧天微微一笑，问道“哦，什么意思？！”
　　高世兰并没有直面回答萧天，而是轻哼一声，冷着面孔道“你！就是以小人之心度君子这腹。难道我和我哥哥一路艰险追随你来还不能取信于你么？故意分开我们兄妹二人就那么让你心安么？”
　　萧天轻笑一声，摇着头说道“君子？！小人？！这两个词用在我和你哥哥身上并不合适。换了你到我这个位置上就会明白，有些时候我是输不起的，虽然有时会被人冠以小人之名。以我和你哥哥的恩怨纠葛，你认为我真的可以那么放下心中的那道隔阂么？”
　　高世兰悬于半空中整理吊瓶的手随着萧天的话一滞，但是随即又恢复常态，此时的高包兰态度渐渐缓和下来，又继续说道“你们男人之间的恩怨情仇我不想了解那么透彻，我只想我哥哥没事。他要是有事的话，我也一样不会放过你。”
　　“放心！他好，我就好。我好，就大家好！只要大家都好了，我们才有希望走出日本！”萧天道。
　　短暂的沉寂之后，萧天突然改口问道“你和你哥哥会和我们会上海么？”
　　高世兰听到这句话之后，脸色突然一变，整个车厢里温度骤然下降，以至于周围的黑旗全部紧张起来，全身戒备注视着高世兰。
　　但是此时的萧天确是一脸的坦然之色，用异常闪亮的目光注视着对面的高世兰。
　　 
                  第一四二章 永恒记忆!
　　“我可以向你保证只要我在他身边一天就永远不再折返大陆，我们愿意到世界上任何一个地方去做个普通人。”
　　“这辈子不要在大陆让我看到你们，否则的话我一定会杀了你们。”
　　“你放心，我和我哥哥一定不会再出现你面前！”
　　此时当初离开台湾时萧天的威慑和自己的承诺如晨钟暮鼓一般响彻在高世兰的耳际，那不仅仅是一句句震慑的话语，而是一道道不能逾越的雷区，那代表的是一种禁忌。
　　高世兰的手不由得紧急的握住手中的玻璃瓶，手指上更是青筋骤起，呼吸变得急促起来。但是当高世兰的脑海中闪现出高世风那平和的目光，想起现存高世风如此健康的状态，高世兰忽然觉得心中那份怨恨骤然减轻了许多，以至于到最后消失不见。
　　“这个问题的答案对你来说很重要么？”高世兰整理好吊瓶，开始为惠子推针。刚才弥漫车厢里的剑拔弩张随着高世兰的这声反问消失殆尽。
　　“是的，很重要！”萧天点头答道。
　　高世兰微微一笑，似乎对在笑话刚才萧天那故做认真的模样，随后头也不抬的回答 
                  第一四三章 午夜枪声!
　　"若洋，发生什么事？"透过对讲机萧天问道。
　　"美军！"若洋低声说完这句话就把对讲机关掉了。
　　萧天透过车厢里面的小窗望见一辆载美军的开车停靠在路边，十多名美军直奔若洋所在的卡车走去，每名美军都是重装在身，神情严肃。更有一部分美军自动分成两个小队直奔萧天和邢烈所在的卡车走去。
　　萧天示意高世兰照顾惠子自己下去看看，随后同样一身美军制服的萧天带着数名黑旗从车厢里一跃而下。与此同时若洋和邢烈二人带着十数名黑旗同萧天汇合到一起，若洋很谨慎的并没有开口说话。
　　此次将萧天三辆卡车拦截的正是美国第七舰队的一个小队，整个小队不过三十人，这个小队的任务一个是搜索萧天一伙人，另外刚接到的一个任务就是有一队海军陆战队失踪，请所有在横滨城区的美军加强搜索频率和范围，同时注意危险。
　　这一小队美军在横滨城区的马路上一眼就看到了缓缓驶来的三辆日本自卫队的卡车，所以立刻全副武装围住了三辆卡车，只是这群美军没有想到从日本自卫队的卡车上跳下来的竟然是美军海军陆战队。
　　凛冷的寒风中这队美军也没有仔细注意萧天的衣着装备和举止言谈，只是见到是自己人，领头的几名美军态度立刻缓和了许多。
　　"你们长官是谁？""你们为什么驾驶日军的卡车？""你们要去哪里？"…..．
　　领头的一连窜的问题在见到萧天几人之后铺天盖地的问询过去，伫立在黑旗中间的萧沉默不语注视着眼前的几名美军，尽管若洋能说上一口流利的美式英语，但是在真正的美国人耳中也能分辨出来说话的人到底是不是美国人，所以若洋也没有说话。
　　街头两队人马互相对视着，冷风不断从不群的间隙中呼啸而过。这个时候的街头的寒冷正在被难以铭状的沉默充斥着，空气中充满一种紧张的压迫感。
　　萧天如炬的目光始终注视着面前说着话的美军，好半天领头的美军和发现几十个人其实只有自己在说话，而对面的美国海军陆战队根本就没有人搭理自己。
　　又过了短暂的数秒，这名美军从投射在他脸上的凌厉目光读到了一丝不寻常的气息，目光立刻变得紧张起来，他的目光开始在萧天几人衣着上下游走。
　　但是萧天并没有给他太多的反应机会，用极低的嗓音只说了一个字"杀！"随后自己率先飞快的掏出手枪抵在对面美军的脑壳之上，然后狠狠的扣动了板机。
　　动作突起之快，根本就让那名领头的美军没有任何反应的时间。
　　近距离的奇袭让子弹的威力膨胀到最大，子弹瞬间穿透坚硬的脑壳射入后脑，枪声过后萧天眼前暴起一团血雾，随风飘散。
　　萧天凌厉的杀机预先已经让所有黑旗感应到了，那纯粹是一种直觉，一种多年兄弟争战在一起养起的默契。几乎是在萧天子弹崩裂那名美军脑壳的一瞬间，邢烈和若洋带着周围的黑旗狠狠的扣动了手中的冲锋枪，百发子弹瞬间放倒了美军的那一小队人马。
　　殷红的鲜血瞬间染红了整个街头，萧天习惯性的点燃一根烟，双眼寒光闪动，萧天知道以后的行程里少不了这样的厮杀，是和一国军的厮杀。
　　"我们走！"萧天命令道。
　　随后毫发无损的黑旗军飞快的返回卡车内，三辆卡车继续行进，只是最前面的卡车换成美军标志的。
　　五分钟后，这队美军的尸体被发现。
　　一而再，再而三美军被肆意屠杀，所有美军都认为这是眼中挑衅世界第一强国的愚蠢行为，这隐藏在横滨市的神秘社团洽谈室要为他们的行为付出代价。
　　美军第七舰队得悉情况之后，再度往横滨市增兵五千，并且下达了遇敌如有抵抗就地格杀的密令。同时派出十架武装直升机之行空中巡查任务，三挡驱逐和数艘两栖攻击舰陈列横滨各大港口，美军一副如临大敌的模样立刻让整个日本政府陷入了恐慌。
　　日本防卫厅从卫星画面获取的美军排兵布阵图上观察，这哪里是简单的地区性冲突，这根本就是一次大规模的实兵作战嘛！往好听了说是美军进行军事演习，往不好听了说就是美军把日本当成自己的后花园了，想进就进，想出就出。
　　而得到最高长官授权的美军立刻陷入一种癫狂嗜杀状态，从严没有上过战场的新一代美军在国家国防体制的教育下无时无刻不希望能够上战场为国家，所以这群年轻一代的美军立刻带着别样的心情杀进横滨市。
　　在行进途中萧天又如法炮制的换下了另外两辆美军卡车，到最后萧天一伙人就堂而皇之的开着美军卡车穿梭在横滨街区之间。
　　"老大，前面有一家医院。"若洋用对讲机向萧天汇报道。
　　"进去"萧天回道。
　　三辆卡车缓缓停靠在横滨街区的一家医院大门前，萧天让几名黑旗用担架把惠子从车上抬了下来送进了医院。
　　"天哥，你看！"若洋用手指指了指半空中飞过一家美军直升机说道。
　　萧天抬着瞥了一眼呼啸而过的美军直升机，冷笑道"它飞得再高也拿我们没办法！"随后萧天一行人从大门进入医院内部，整个医院干净整洁并没有受到任何破坏，整个医院里萧天几人只找到几名值班护士和一各实习医生。实习医生名叫秦升，上海人，是一名东京医科大学刚刚毕业的年轻外科医生，今年只有二十四岁。在得到横滨要举行演习的黄色预警之后他和几名护士被下来留守医院，一方面负责照顾医院的各种设施，另一方面也是由于医院里面有几名重症监护的病人需要日常护理。
　　"你叫秦升？！中国人？萧天问道。
　　带着一副金丝眼镜初见萧天这些一身jun装的人秦升着实有些唯唯诺诺，眼帘中不自觉的流露出一丝胆怯，见萧天这样问自己就直接答道"是，我是上海人。""上海！"萧天点天微微一笑，随即说道"我有一个朋友受了很重的伤，需要立刻做手术。""啊？！----"秦升一脸诧异的神情，断断续续的说道"手术？！这里倒是有手术室，而且设备也很齐全，但是医院医生有的放假了，有的躲到防空洞去了，要好几天才能回来…"萧天有些不耐烦的打断了秦升的话头，反问道"你难道不是医生么？""我？！是…啊！我不是医生，我只是一名实习医生…"说到最后泰升的声音越来越小，因为他已经看到了萧天并不太愉悦的神情。
　　"在学校哩做过手术么？"萧天问道。
　　"做过…但那都是拿si尸做的。"泰升仓惶答道。
　　"那就够了，我现在并没有时间再去找一名经验丰富的外科医生了，我的朋友必须离开动手术。"萧天道。
　　"但是…我真的。…"泰升最后那两个字"不行"还没等说出口的时候，抬头就看到了一个黝黑的qiang口对准了自己的脑门，吓得泰升脸色一阵苍白，立时一句话都不敢多说了。
　　"一句话，做还是不做？"萧天冷冷道。
　　"做…我…"泰升被萧天迫人的气势吓得连一句完整的话都说不出来了。
　　这个时候高世兰从后面上前一步轻轻的搭在萧天的qiang口上，冲萧天道"我跟他说！""好，我们没有多少时间。"萧天收回qiang站在一旁。
　　"小兄弟，来！借一步说话。"说着高世兰就把泰升拉到一旁低声的交待起来，泰升听着高世兰的话目光更是不时的朝萧天这边瞄里，眼睛里不时流露出惧怕的神情。几分钟后高世兰冲萧天打了一个"OK"的手势，随即泰升一脸的为难神情让几名护士把病床上的惠子推进了手术室。
　　"你跟他说了什么他才答应的。"萧天好奇问道。
　　高世兰轻笑了一声，答道"我跟他说你是sha人不眨眼的大魔头，他要不做手术就让他下辈子到太平间里躺着去。"没等萧天答话，高世兰又接道"好了，我进去看看，你们就在外面守着吧。"这个时候已经穿着手术制服的泰升缓步走了过来，眼中掺杂了太多的不自信和畏惧的神情。看到泰升这副模样，萧天在心里也暗骂自己对他过于苛求了，想到这里上前一步走到泰升跟前，缓缓说道"这场手术就全靠你了，我知道你临床经验不多，但是这也是没有办法中的办法。你不要把她看成一个活人，就当一具si尸去动手术吧。你只要尽力就可以，如果真的可以救活她，我会许诺给你一个大好将来。但是不是在日本，而是在中国，在上海！你未来会成为一名非常棒的医生，就把这场手术当成一次成为真正医生的大考吧。""去吧！"萧天的大手重重的拍在了泰升的肩膀上，把他推进了手术室。
　　在手术室大门合上的那一瞬间泰升看到的是萧天一双带着鼓励眼神的双眼，而萧天看到的是泰升眼中升起的自信光芒。
　　当站在手术台前的泰升缓缓拿出手术刀然后轻轻落在惠子躯体上的时候，在泰升的人生历程中崭新的一页就从这一刀开始了。此时泰升的眼中和记忆里已然没有了萧天初次见面的跋扈，也没有萧天那冰冷的qiang口，有的只是眼前的这场手术和以前临床实习过程中的手术要点。
　　一旁的高世兰本来想泰升身边给他提神打气，但是当她看到泰升双手灵活熟练的在惠子身上实战医疗技艺的时候，高世兰发现自己在这个时候竟然是多余的。
　　手术一直进行了六个多小时，当泰升拖着疲惫的脚步从手术室里走出来的时候天已经黑了。以前没有参与过手术的几名护士更是累得坐在冰冷的地面上再也不想起身，而最后走出手术室的是已经穿着手术制服的高世兰，在几名护士见血颤抖眩晕的时候还是高世兰挺身而出扮演了一名辅助医师的角色。
　　"怎么样？！"萧天拖着疲惫的身躯快步上前问道。
　　泰升来不及擦掉额头上的汗水，摘下口罩回答道"她应该没有生命危险了。""太好了！"萧天长出一口气，喜悦之色溢于言表。
　　"但是…"泰升欲言又止。
　　"但是什么？"萧天脸色一变，急问道。
　　"她腰椎骨伤及了坐骨神经导致…导致下半身…"泰升眼见萧天的脸色越来越难看再不敢说下去了。
　　这个时候高世兰上前一步，补充道"泰升的意思是说惠子下半辈子都要靠轮椅行走了，换句话说惠子的下半身可能会瘫痪了。""什么？！"萧天握着泰升手臂的大手不自觉的加了气力，痛的泰升大叫起来。
　　"老大，冷静一些！"刑烈上前一步把萧天拉到一边安慰道。
　　"天哥，事已至此。惠子能够活下来，就是最大的安慰了。"若洋附和道。
　　"泰升，他真的已经尽力了！"高世兰在一旁补充道，高世兰并不希望萧天把惠子瘫痪的结果归结到泰升的身上，因为这数个小时的手术高世兰的确看到了泰升的努力和辛苦，所以这个时候她怎么都要为泰升说句话。
　　听着高世兰为自己开脱，泰升一边揉着胳膊一边向高世兰投来了感激的目光。
　　萧天全身无力的坐回到座位上，缓缓说道"放心，我不会怪泰升的。我知道他已经尽了力，要怪的话，就只能怪我了！都是我不好，才让惠子受到这样的伤害。"萧天把头深深的埋在自己的臂膀之中，久久都不愿意抬起头来。
　　就在这个时候就听医院签名的街道上响起阵阵qiang声，紧接着一阵嘈杂声从外面传了进来，随即守在医院门口的黑旗迅速回报道"老大，有人来了！" 
                  第一四四章 潜藏危机!
　　"所有人全部隐蔽！"萧天命令道。
　　高世兰在特殊的病房守护惠子，萧天让泰升带着几名护士到医院门口去看看到底发生了什么事情，随后萧天众兄弟各自隐藏在医院的各个角落之中。
　　惠子的特殊病房在二楼，所以萧天带着邢烈、若洋以及所有黑旗兄弟全部躲在二楼的各个房间里。
　　萧天交待泰升探清楚什么状况之后就回来向他报告，此时的泰升竟然也莫名其妙的点了点头答应了下来，也许连他自己都不知道自己为什么会顺从的答应萧天的命令。
　　当泰升带着几句护士从楼上走下来的时候见医院大厅里已经挤满了人，并不算宽敞的大厅里挤了三十多人，而且几乎人人都带着伤，不时发出阵阵呻吟之声。所有人这些人如同是从战场上走出来的一样的，着实有些狼狈。
　　从这些人衣着打扮和言语谈吐上泰升判断他们就是日本的bao力团，也就是常说的hei社会。
　　这些人见身穿医生制服的泰升立刻大声叫嚷起来，穿梭的人影以及不时暴露在空气中的手qiang让泰升有些不知所措。就在这个时候大厅里一声威慑力的冷喝让所有人都闭上了嘴，随后泰升见到从人群中间走出一个高个年轻人，眉宇间写满阴沉，举手投足随处可见一种冰冷。
　　这个高个年轻人肩膀也受伤了，受伤处随便打着棉布条，尽管如此鲜血还在不断渗出。但是这个年轻男子如同感觉不到痛苦一般，一手握着qiang在几个人的簇拥下径直走到泰升面前。尽管身上带着伤年轻男子还是尽是保持一种优雅的微笑，冲泰升问道："你是医生？"泰升目光不断扫过四周缓缓围上来的人，眼中流露出一种胆怯的神色。也许是受到了刚才萧天的"教育"，又或许是刚才第一次手术的经历让他充满了当医生的信心，泰升不再拿自己实习医生的身份来充当挡箭牌了，以至于听到年轻男子提问的时候泰升很麻利的点了点头。
　　"很好！"年轻男子点了点头，接着主动伸出了自己带着血迹的右手冲泰升道"我叫田冈俊次！""哦！你好，田冈先生。"泰升握了一下田冈俊次带血的手，然后飞快的收了回来。
　　刚刚在街头巷尾和mei军经历了一场血战的田冈俊次此时丝毫没有在意泰升的不礼貌，而是继续说道"你也看到我和我和这些朋友受伤了，需要立刻包扎救治，你可以办到么？""哦，可以！你们跟我来吧？"随后泰升带着田冈俊次和他受伤的十多名手下直奔医院一层的一间处置室而去。
　　"你们几个守在这里，有什么情况立刻回报。"田冈俊次沉声道。
　　"是，老大！"几名未受伤的手下立刻充当了门卫，守在医院大门口。
　　"你们几个先进去吧！"未到处置室门口的田冈俊次冲几名受伤的手下说道，而自己则缓步走到走廊的座椅上为自己点燃了一根烟，私自的吸了起来。
　　泰升用眼角瞥了一眼自顾坐在座椅上的田冈俊次，眼中流露出一种异样的神情，最后在后面的几个人的推搡之下走进了处置室。
　　对这些不礼貌的粗人泰升自然没有客气什么，泰升借口医院没有麻药，所以所有人处置伤口到取子dan都没有打麻药，痛的这些人歇斯底里的大声叫喊着。
　　即便是在二楼的萧天这些人都听得十分真切，一旁的若洋有些不解的问道"下面到底发生了什么事了？怎么跟shazhu似的？""老大，要不我带人去打探一下？"一旁的邢烈建议道。
　　"情况不明先不要行动，再等待。"萧天不慌不忙道。
　　一楼，chu置室。
　　"该你了！"泰升出来冲田冈俊次说说道。
　　男冈俊次点了点头，随后用手碾碎了手中的烟头经过泰升身边走进了处置室。泰升瞥见刚田冈俊次坐过的地方已经是一地的烟头。
　　田冈俊次走到处置室外赫然见到自己受伤的十几名手下全部一脸冷汗的捂着伤口靠在墙边，田冈俊次一脸漠然的神情坐在了手术的座椅上，接着缓缓的伸出了手臂露出了左肩膀上的伤口。
　　秦升先用酒精棉细心处置着田冈俊次伤口周围，眼角的余光不时扫过田冈俊次阴沉的面孔。此时的田冈俊次脸上没有丝毫的紧张，仿佛秦升正在处置的臂膀不是他的一样，似乎对应该有的疼痛都没有一点知觉。
　　也许是刚才田冈俊次的礼让有度让秦升心生一丝好感，所以在chu置的时候他给田冈俊次伤口周围注she了ma药，这样处置伤口田冈俊次并不会感觉到太大的疼痛。
　　"派人马马上联系失san的人，让他们到这个医院集he。"田冈俊次沉声道。
　　"是，老da！"其中一名受伤手下连忙答应道。
　　"遇见mei军不要硬碰，马上离开。等人齐之后想办法离开横滨。"田冈俊次吩咐道。
　　"那我们不和稻川会…""还打什么？！"田冈俊次冷哼一声，继续道"眼下横滨这个紧张局势，恐怕我们还没有找到稻川会的影子就被mei军给消灭了。快去！""是，老大！"随后那名手下转身就出去了。
　　几分钟后田冈俊次眉头微微一皱，紧接着是一声清脆的子dan头掉入托盘中的声音。
　　"好了，弹头取出来了。"秦升说道，随后为田冈俊次包扎好了伤口。
　　"这里有房间么？"田冈俊次略微活动一下受伤的左臂问道。
　　"当然有。"秦升道。
　　"给我找几个房间，我们要休息！"田冈俊次道。
　　"好的。"秦升刚要出去却一把被田冈俊次拉了回来，田冈俊次阴冷的目光扫过秦升的脸庞，不由得让秦升浑身汗毛直竖。
　　"这个医院除了你们几个，还有其他人么？"田冈俊次道。
　　秦升略一迟疑，随后回答道"还有几个重症监护的病人。""你刚才回答我问题的时候为什么要停顿一下，是不是有什么事瞒着我？"尽管田冈俊次语气平和，但是秦升依然可以感受到来自田冈俊次话语中的不信任。
　　真是个多疑的人！秦升在心中暗道。
　　"哦....我在想那几个重症病人应该不应该算你口中的人。"秦升快速的应变着。
　　"你最好不要骗我，有什么事要第一时间通知我。你明白么？"田冈俊次冷冷道。
　　"知道了，我上楼给你们找房间。"秦升答道。
　　随即田冈俊次缓缓松开了拉着秦升的手，目送着秦升的背影消失在门口。
　　秦升直接来到二楼敲开着萧天所在的房间，把一楼的情况向萧天描述了一遍。
　　"田冈俊次？！"萧天喃喃念叨着。
　　"老大，现在怎么办？要不要我带人下去…"邢烈的意思简单明了就是解决一楼的田冈俊次一伙人。
　　萧天摆了摆手，道"没这个必要。我看他们也只是在这里暂时躲避罢了，反正现在惠子的病情还不稳定，我们等到他们离开之后再走不迟。"这个时候秦升突然插话道"依刚才那个女人的伤势，她至少要在医院观察治疗一个月。尤其她刚刚做完手术是绝对不能移动的，不可以的。""天哥，我们不可能再在日本待上一个月的。"若洋接道。
　　"这个我清楚！"萧天点头道，随后萧轻叹了一口气"虽然我不能在日本待上一个月，但是我至少也要等惠子病情稳定之后再离开。还有现在外面局势这么紧张，在这个时候我们也根本走不出横滨，不妨先在这个医院躲避。""也只有这样了。"邢烈道。
　　"秦升，你把他们尽量安排到三楼往上的楼层去，有什么事随时向我汇报。"萧天道。
　　"好。我明白。"秦升答道。
　　秦升刚要离开，萧天突然叫住了秦升，语气郑重的说道"谢谢你，秦升！""不客气！"秦升微微一笑，随后秦升转身走出了房间。
　　秦升刚走到电梯门口挨开电梯，突然田冈俊次带着人从电梯里面走了出来。秦升显然没有料想到田冈俊次会从电梯里走了出来，连忙"你怎么上来了，我正在给你们调整房间呢。"田冈俊次缓缓越过秦升身边走到走廊的一遍探头向秦升过来的方向探望过去，缓缓问道"找到合适的了么？""二楼有几位重症监护的病人，需要安静的休息。如果你们不介意的话，我把你们安排到四楼。"秦升答道。
　　田冈俊次的目光从走廊尽头的房间逐一扫过，除了有一个房间还亮着等外其余都是黑着的，田冈俊次问道"就那一个房间有病人，是么？""嗯...是的。"秦升答道。
　　"那其余房间都是空着的了？"田冈俊次继续问道。
　　"是....哦！不是！"秦升有些语无伦次。
　　"是，还是不是？"田冈俊次冷冷问道。
　　"是。"秦升额头渐渐渗出汗珠。
　　"那我就要二楼了，你可以把那位重症病人送到其他楼层去。"说着田冈俊次径直来到走廊最边上的一个房间，一把推开门走了进去。
　　"啊…不…"秦升连忙快步跟了上去。
　　"这不是没人么？"田冈俊次目光扫过房间里的每一个角落，除了房间里面有些凉之外并无其他"我就要这个房间了。其他房间马上安排，我就要二层。"秦升轻轻擦擦了额头的汗水望着房间似乎在寻找着什么，但是却丝毫没有任何发现，唯一能见到的就是在房间窗台的一个角落隐约有一个脚印。
　　"哦...好的！我帮你把窗帘拉上。"随即秦升几步走到窗台边趁着田冈俊次不留意迅速擦掉了窗台上的那个脚印。秦升在拉窗帘的瞬间依稀看到窗台外面墙壁上有一道虚晃的人影，秦升缓缓长舒一口气拉上窗帘。
　　"马上去安排！"田冈俊次命令道，随后一身疲惫的田冈俊次躺在病床这上。
　　"好的！"秦升答应着。
　　随后秦升连忙在二层找了几个房间把田冈俊次的人安排了进去，好在人不是太多除去萧天人马所在的房间，主楼二层刚刚把所有都安排下了。
　　已经是一头汗水的秦升走安排的最后一个房间有些孤单的站在走廊之中，放眼望去孤寂的走廊似乎一个人都没有，但实际上整个楼层足足有上百人隐藏在各个房间中，也许只有秦升知道现在二层楼正隐藏着某种不安定的因素，只是现在这种平衡暂时还没有被打破罢了。
　　秦升高悬的心刚刚放下，这个时候医院外面又传来一阵剧烈的刹车声，随即隐隐传来阵阵嘈杂之声。
　　"这又是什么人到了？"秦升一脸苦瓜脸的直奔一楼跑去。
　　 
                  第一四五章 又来贵客!
　　刚跑到一楼的秦升着实被眼前的情景吓了一跳，就见大厅里站满了，人多却不显得凌乱。
　　因为他们是军人。
　　是日本的自wei队！在日本待了多年的秦升自然认得眼前的这些军人就是日本自wei队，但是大厅里的这些人却不完全都是军人，其中也有不少穿着西装的年轻男子，每个人的脸上都保持着十分的警惕之色，因为在他们中间有一位头发花白的老人。
　　这位人群中间被重点保护的老人看上去显得十分痛苦，右手不断的揉着胸口，而且呼吸急促，脸色一片血红之色。
　　"你是医生？"一名军guan模样的人快步走到秦升跟前问道。
　　这样的问话今天秦升已经是不只一次听到了，此时的秦升用十足自信的表情重重的点了点头。
　　"那就好！快来我们长官看看，他的心脏病犯了。"那名军guan拉起秦升的手就把他带到老人面前。
　　老人由于心口的剧烈疼痛已经处于半昏迷的状态，秦升简单问了一下发病的经过以及给老人做了一下初步检查，随即让旁边的人立刻把老人送往急救室抢救。
　　即便是秦升在急救室抢救老人的时候，在他周围也至少有四名保镖式的男子守护在守卫，至于急救室门外可以一派紧张shu穆的景象。和田冈俊次那伙人不一样的时候，尽管在大厅和走廊里有超过三十名的军人和保镖，但是却没有发出任何声音，整个一层楼尽管站满了人，但都是静悄悄的。
　　楼上的萧天和田冈俊次一伙人早已经被一楼自wei队这群不速之客惊醒了，每个人全部从床上跃起握着枪紧张的守在门口和窗口，静观外面的动静。守候在一楼的田冈俊次派出的人在第一时间发现不对就撤回了房间，现在医院二层楼的每个房间中都弥漫着紧张的气息。
　　从微挑的窗帘萧天和田冈俊次已经注意到了在医院门外停着的数辆日本军车，二人虽然暂并清楚这些日本自wei队为何也来到这家医院，但是二人却清楚这些自wei队并不是针对自己来的，所以各自都心神稍安。
　　"今天晚上可真是热闹啊！"萧天喃喃道，同时嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。
　　"告诉所有兄弟暂时不要轻举妄动。"萧天命令道。
　　"是，天哥！"若洋在一旁答应道，随即快速的把指令下达给在二层各个角落守候的所有兄弟。
　　一楼，急救室。
　　整整一个小时过去了，在秦升的历力抢救下老人终于脱离了危险，并且几分钟后悠然转醒。
　　"谢谢你！小伙子！你救了我的命。"老人转醒之后开口就是对秦升的感谢，这让秦升着实感觉到一种久违的成就感。
　　"这是我应该做的。"秦升谦虚的答道。
　　"你很努力，很沉着冷静，你将来会是一名非常优秀的医生。"老人语气和蔼的说道。
　　"谢谢您的夸奖！你现在感觉如何？"秦升问道。
　　老人在旁边保镖的搀扶下从病床上缓缓坐了起来，接着在地上慢慢的走了几步后冲秦升答道"胸口已经不那么闷了，呼吸也顺畅多了。""您的心脏病已经非常严重了，需要立刻做手术治疗。"秦升边收拾医疗器具边冲老人说道。
　　老人呵呵一笑，点了点头，答道"等我忙完我的工作我一定会去做手术的，而且就到这所医院来动手术。对了年轻人，你叫什么名字？""我叫秦升！"秦升恭敬的答道。
　　"你不是日本人！？"老人试探性的问道。
　　秦升点了点头，答道"我是中国人！""中国人？！"老人眼中自然流露一丝诧异的神色，但是随即恢复正常，继续笑着道"中国我去过很多地方，你的家乡在哪里啊？""上海！"秦升答道。
　　"上海是个好地方啊！虽然比不上东京的繁华和富饶，但也算得上是中国城市中比较大的一个了。"老人滔滔不绝的说道。
　　秦升似乎很反感老人口气中那种与生俱来的优越感，这种优越感通常是以贬低为基础的，所以当秦升听到老人对上海的评价后，秦升只是象征性的点了点头，并没有接着老人的话继续说下去。
　　这个时候一名保镖走上前来冲老人恭敬的问道"先生，您现在的身体不适合继续工作了，而且现在天这么晚了，我建议您就在这所医院休息一晚吧。"老人凝神思索了一下，点了点头，答应道"好吧。"当老人说完好吧两个字的时候秦升端着医疗药品的托盘险些从手上掉下去，秦升心中暗道再来一伙人就可以凑成一桌麻将了。
　　"小伙子，你能为我们安排一下么？"老人转头冲秦升用问询的口气说道。
　　秦升虽然不清楚老人的身份，但是从周围军guan和保镖的态度来揣测眼前的老人一定是一位高官。此时秦升无论从哪方面来说都实在找不出一条合适的理由来拒绝老人的要求，所以秦升咬了咬牙硬着头皮答应了下来。
　　"好！我去安排，您稍等！"秦升端着托盘转身走出了急救室，直奔二楼而去。
　　秦升想立刻把一楼情况向萧天汇报，但是当秦升的身影刚刚出现在二层走廊。秦升双眼顺着空寂的走廊望了过去，走廊里弥漫的紧张感不由得让秦升心神骤跳。二层走廊边的每一个房间都像一个个即将爆发的火焰洞，以至于秦升的眼前总是能够想象出一副拼死捕杀的场景，那样的一个场景之中整个二层楼的地面都被鲜血给染红了。
　　秦升使劲的晃了晃头，眼前的纪想瞬间消失，整个二层又恢复了眼前的空旷和寂静。
　　现在只有走廊尽头惠子所在的监护病房还亮着微弱的灯光。
　　秦升长出了一口气，打起精神就要朝萧天所在的房间走去，但是还没等他抬步往前走的时候。在走廊第一个房间里的田冈俊次突然打开门一把把秦升拉进了房间。
　　"一楼到底发生了什么事？"萧天问道。
　　泰升又是把刚才和田冈俊次说的话向萧天讲述了一遍，只是萧天问得很细致，甚至连老人的相貌也都让泰升用尽量精确的语言描述出来。听完泰升的描述萧天面色凝重的点了点头，眼角挂着难以察觉的怀疑之色。
　　"尽量把他们安排的越高越好。安排好告诉我一声！"萧天吩咐道。
　　听到萧天的话泰升突然轻笑一声，说道"你刚才问得怎么跟田冈俊次一样啊？"萧天听了一怔，随即也轻笑一声，然后目送泰升走出了房间。
　　"老大，刚才你听到泰升的话是不是察觉到了什么？"邢烈问道。
　　萧天不由得暗自佩服邢烈的洞察力，答道"我感觉刚才泰升对那个老人的描述有点像一个人？""谁？！"若洋和邢烈几乎同时问道。
　　"但是我没有见到他本人，我还不能完全肯定。他叫佐藤雄一，日本防wei厅的一个军事高官。我在三原山地下生化基地的时候曾经通过视频见过他，也就是他下令炸毁地下生化基地的，也只因为这样黑雨黑龙他们才…"说到这里萧天双眼血丝殷红，却再也说不下去了。
　　"老大，等他们安顿好了我去探一下，如果真的是那个老头，我一定不会让他见到明天的太阳。"邢烈冷冷道。
　　"先不着急，等探明情况之后再行动不迟！今天晚上我们有大把的时间陪所有人去玩。"萧天冷笑道。
　　一楼，急救室。
　　"怎么样，小伙子安排好了么？"本来背对着泰升的老人缓缓转过身来问道。
　　"安排好了。您现在的身体需要静养，我为您安排了医院的顶层房间。"泰升答道。
　　谁知道老人听到泰升的话却摆了摆手，道"我不喜欢住那么高，住二层或者三层可以么？""这…"听到老人这么说泰升心中着实咯噔一下，险些没跳出来。二层已经再没有房间可以安排这些日本军人了，沉吟片刻泰升无奈答道"二层还有很多没有转移走的病人，这样！你们就住三层吧。""好吧，就住三层吧！"老人用不可置疑的口气定道。
　　随即泰升带着所有人乘坐电梯缓缓朝医院的三层而去，其余十数人由于电梯坐不下就顺着楼梯向三层走去。
　　原来这位老人真的就是萧天口中所说的日本防wei厅高官佐藤雄一，整整一个下午佐藤在进入横滨市区之后紧急和负责此次行动指挥的美军guan员协调这次事件，但是所有人都以第七舰队最高长官没有下达指令予以回绝。连番的碰壁之后佐藤要求美军释放被扣留的千余名日本自wei队军人，同样的美军以各种理由予以回绝，在出横滨的路上佐藤越想越气，最后竟然心脏病发作，之后就近送往了泰升所在的医院。
　　一身疲惫的泰升拖着快要散掉的身体下到一层大厅，就在泰升刚要关上医院大门的时候，又发群人气势xiongxiogn的冲进了医院的大门，人数竟然在百人以上，而且每个人都是sha气腾腾，有的更是一身伤痕，着实让泰升吓了一跳。
　　"今天晚上这是怎么了？"泰升在心里大声叫喊道，今天怎么接二连三的来不不速之客。
　　就在泰升愣神的时候，反百多人自动分开两列从中间走出一名高个男子。但是让泰升心惊的却不是高个男子的惊人气势，而是他脸上带着一个银白色铁面，铁面后面冷峻目光让泰升不寒而栗。
　　"你是医生？"铁面男子冷冷问道。
　　"对，我是！"泰升望着闪烁着惨白色光芒的铁面木然答道。
　　"好，救人！"铁面男子继续道。
　　"谁？！"泰升转头往向铁面男子身上以及他身后人。
　　"他！"铁面男子向身后一指。
　　泰升顺着铁面男子手指的方向望过去，就见两个人搀扶着一个年轻人走了过来，中间的年轻人一脸惨白之色，头上缠着白色的绷带，似乎已经昏死过去。
　　"不管用什么办法，不要让他死！"铁面男子轻声喝道。
　　望着眼前的铁面男子和他身后那个待救的年轻人，以及还满大厅的人流，泰升心中暗自摇着头说道"一桌麻将终于凑齐了！" 
                  第一四六章 医院混战
　　一楼，急救室。
　　急救室中间的病床上躺着一个头部缠着绷带的男子，男子牙关紧闭，显得十分痛苦。病床边泰升正在给男子作着身体检查，同样在急救室里还有两个打手模样的人监视着泰升，只是这两个人守候在急救室门口，距离泰升稍微远些罢了。
　　病床边正是做着检查的泰升眉头紧锁，眉宇间凝结的疙瘩显示了他心中的诸多疑问。因为泰升多番检查后发现病床上的这个缠着绷带的年轻人各项生命体征均良好，至少不会像他表现出来的那和危急。
　　“这是怎么回事？”泰升喃喃道，随后泰升准备打开年轻男子头上的绷带看一下伤势。
　　就在泰升的手刚刚触摸到年轻男子额头的时候，年轻男子轻轻抓在了泰升的脉门处不由得让泰升一阵酥麻。
　　随即年轻男子缓缓张开双眼，用只有泰升能够听到的声音轻声说道“嘘！－－－不要动，听我说。”
　　泰升所站的地方正好可以挡住门口两名打手的视线，所以两名打手并不会看到年轻男子的小动作，他们看到的只是泰升的背影。
　　“你－－－”泰升此时不知道该用什么话语来说了，张开了嘴半天说不出话来，因为他并不知道年轻男子的用意为何。
　　“我叫龙五，我是被他们绑来的。我受伤了，你能帮助我逃走么？”病床上男子就是被郎川绑走的龙五，此时的龙王已然脱离了生命危险，但是由于伤及头部所以距离复原的时间还有很长一段时间。也应是依仗龙家特殊的身体体质龙五的身体才以常人难以想像的速度快速复原着。尽管如此此时的龙五身体依然虚弱，就在郎川把龙五强行绑至横滨的时候，龙五为了能够有机会逃脱才装成病重的状态，最后被郎川一伙人带到了泰升所在的这家医院。
　　泰升有些明了的轻点了一下头，轻声说道“你希望我怎么帮你？”
　　“你把门口那两个人叫到我这，其他不用你管了。”龙五轻声道。
　　泰升听到龙五的话轻声点了点头。
　　“喂！你在嘀嘀咕咕什么呢？”门口的其中一位打手问道。
　　“哦，没什么。”泰升答道“能麻烦你们俩帮我给他翻一下身么，我想检查一下他的脑部。”
　　“真***麻烦！”说着门口两个人就朝泰升走去。
　　“你离开一点。”龙五冲泰升道。
　　“哦。”泰升似乎并没有看出来龙五要干什么，只是十分顺从的按照龙五的安排稍微远离了病床。
　　郎川的两个打手双手刚刚搭在龙五的身体上，龙五猛的张开双眼，双眼中寒芒骤现，随后双手中指和食指尽快朝二人胸口点出。
　　泰升就见龙五两只手在两名打手胸前指尖翻飞，随即那两名打手就不再动弹了，保持着开始搬抬龙五的样子。
　　“天啊！这难道就是电影是的点穴功，这太不可思议了！”泰升张大了嘴半天说不出话来，脑海中一片空白。
　　此时病床上的龙五“哇”的吐了一口鲜血，随后捂着胸口从病床上坐了起来。
　　“还看什么呢，快来扶我一把。”龙五冲泰升喊道。
　　“哦，好的。”泰升上前边扶着龙五边饶有兴趣不合时宜的问道“这真的是点穴功么？”
　　龙五擦了擦嘴角的血迹，搭着泰升的肩膀从病床了站了起来，听着泰升的发问点了点头。
　　“现代社会中的真的还有这种功夫？我以为那只是电影电视中的是骗人的把戏呢？”泰升双眼放着光芒问道“你能救我么？”
　　龙五望着泰升一脸渴求的表情，轻笑一声道“只要你能带我出去，我就救你。”
　　“好，一言为定！”泰升头一次感觉救人是这么有成就感，所以就一口答应了下来。
　　“一言为定！”龙五轻点了头道。
　　也就在这个时候龙五背后人影一闪，随即泰升的眼中充满了骇然之色的望着龙五的背后。龙五冷哼一声，随后拿起病床边托盘上摆放的一把手术刀狠狠的向后面刺去。
　　“扑！”的一声，锋利至极的手术刀瞬间没入后面打手的咽喉处，那名打手扑通一声倒在了龙五脚下。
　　“你--你sha人了！--”泰升倒退两步指着龙五面无血色的说道。
　　“我不sha他，他就会sha了我！”随后龙五抬头望着泰升道“对了，还有你！”
　　“但是，你sha人…”
　　“好了！”龙五打断了泰升的话头，随即说道帮我把他抬到病床上去，然后帮我把衣服换下来。
　　“要不是我受伤在身，我这一指点下去每个三五都别想醒过来。”龙五边换衣服边冷冷道。
　　泰升边帮忙边用异样的目光望着龙五。
　　十分钟后，一脸汗水的泰升从急救室里走出来，冲着不远处带着铁面的郎川说道“我需要他帮我上楼取一些药品，可以么？”泰升用手一指跟出来的黑衣人。
　　“好吧，快去快回！”郎川说道，随即郎川往急救室里偷瞄了一眼，见病床上的“龙五”还在安然的躺着，轻点了一下头，目送着泰升和自己的那名“手”朝走廊尽头走去。
　　旋即郎川像是意识到什么似的，突然道“不对！”
　　“进屋看看！”郎川命令几名手下冲入急救室，不一会手下立刻把情况向郎川汇报。
　　就见郎川指着泰升和龙五的背影大声吼道“给我拦住他们两个人！”
　　郎川的这一声暴喝立刻响彻医院整个楼层，一直守候在大厅里的郎川手下闻声立刻朝龙五和泰升二人围去，与此同时郎川也带着人朝二人追去。
　　跟在泰升后面的龙五眼见整个医院门口都是郎川的人，泰升急忙低声问道“五哥，现在怎么办？”
　　“跟在我后面，上楼！”龙五沉声道。
　　“好！”别无选择的被眼前场面吓得一脸惨淡眼色的泰升连忙答应道，随即跟在龙五身后直奔二楼走去。
　　龙五袖口一抖，两把闪烁着冷xue光芒的手术dao落在双手之中。
　　此时的龙家祖训在这里已然不起作用，尽管龙五此时重伤在身，但是一脸无畏之色龙五依然提起一口丹田气带着泰升朝前面冲了过去。
　　“sha啊！”挥舞着一把把战dao的郎川手下勇猛的朝龙五扑了过来，一时之间整个走廊sha声震天。
　　一排排片dao直奔龙五身上砍来，龙五手中的手术dao虽然不过三寸多长，但却锋利至极。dao锋掠过之处，丝丝鲜血激射半空之中。龙五周边三尺内握着长dao的打手纷纷战dao脱手，所有握着长dao的打手手筋几乎全部被挑断，也有的手术daodao尖划过喉咙深处黑暗的走廊之中飞起如飞袖般的一片鲜xue。
　　龙五后面的泰升尽量闭着双眼紧紧跟在龙五身后，只是时不时的用一只眼睛瞄准着前进的方向，仅仅数秒钟的时间泰升雪白色的衣服上就被鲜血染得通红，散发着浓重的血腥气味。
　　龙五依仗手中两把手术dao硬是在人群中sha出一条血路，直奔二楼而去。
　　“这帮废wu！”郎川狠狠的训斥着手下，随即掏出手qiang挥手带着几十人朝二楼冲去。
　　“跟我来！”上了二楼的泰升反客为主跑在签名领着龙五直奔萧天所在房间跑去，也许连泰升都不知道为什么认为萧天那里会是一个躲避风雨的地方，直觉告诉泰升萧天也许会帮龙五脱离险境，进而达成让龙五教授自己点穴功夫的目的。
　　一楼的一片打乱当然已经惊动了二楼的萧天和田冈俊次两个集团人马，一向稳健沉稳的萧天在没有弄清楚到底发生了什么事情的时候是不会轻易行动的，况且现在萧天这伙人身份实在太特殊了，可以说整个横滨乃至整个日本闹翻天都是他有关，所以萧天已然下令保持不动，随即嘉琪了和众兄弟之间的联系和警惕，随时准备应对可能发生的任何状况。
　　但是田冈俊次这边就没那么好了，一向多疑的田冈俊次听到楼下的厮sha声立刻从病床上坐了起来拿起qiang冲到门口，微微打开一条门口往外面看。
　　也就在这个时候泰升和龙五冲到了二楼，田冈俊次见泰升满身鲜血还带着一个人立刻冲出来抓住泰升的脖领子大声问道“楼下到底发生了什么事？”
　　就见泰升上气不接下气的指着身后冲田冈俊次道“后面…追来了…快跑…快…”
　　“你说什么？！”田冈俊次扯着秦升脖领子大声问道，此时的田冈俊次丝毫没有把目光放在不远处的龙五身上，而是直接镇定他自己比较熟悉的秦升身上。
　　秦升还没有答话后面郎川一伙人就冲了上来，呐喊声和零星的qiang声直奔秦升、龙五和田冈俊次而来。慌乱之中田冈俊次早已经没有时间去反应眼前的情景到底是怎么回事，而事实上任何人那种场景之中都会不自觉的举起自己手中的武器。
　　田冈俊次也是如此。
　　田冈俊次条件反射似的举起了手中qiang冲郎川一伙人开起了火，同时冲二楼走廊自己的手下大声喝道“来人！”随后田冈俊次松开了秦升的脖领子，秦升捂着头皮和龙五左躲右闪直奔萧天所在的房间冲去，沿途预见不少田冈俊次的手下也都没有把目光放在抱头鼠窜的秦升和一旁从容躲过人流的龙五。
　　在没有任何一丝灯光的二层走廊里郎川一伙人马和田冈俊次一伙人马不由分说的，甚至都不明白什么原因就交火在一起。
　　“这***是什么医院？这里都葳了什么人？”郎川双眼胃火的咒骂道，边骂边指挥着自己手下向前冲。
　　而田冈俊次一伙人则依伥走廊里的房间和郎川一伙人展开了拉锯战，消耗战。
　　与此同时在三楼以佐藤为首的日本自卫队在听到qiang声后立刻派几个人下来侦cha，这几个人与堵在楼梯口的郎川一伙人也交上火，最先暴露的一名自卫队士兵死于qiang火之下，随即佐藤率领的日本自卫队也加入了战圈。
　　二层的田冈俊次和三层的佐藤雄一各自带领自己的人马对战在楼梯口郎川，腹背受敌的郎川不得已兵分两路各自应付，好在郎川带来的人马足够多足以应对双方火力，一时之间谁也灭不了谁。
　　也在这个漆黑的夜里三大集团为了不知名的原因各自混战在一起，打得不可开交，趁这个乱的功夫秦升和龙五一头冲进了萧天所在的房间…
　　 
                  第一四七章 星夜绝杀
　　“秦升，怎么是你？你这是怎么了？”萧天看到秦升一脸的血迹大声问道。
　　“天哥先别管我了，我给你带个人来，你能帮....”秦升刚想请求萧天帮助龙五逃脱，这个时候秦升立刻注意到萧天神情激动的注视着自己身边的龙五。
　　“龙五！？”萧天简直不敢相信自己的眼睛，上前一步抓住龙五的肩膀激动的喊道。
　　龙五也被眼前的情景震撼住了，他怎么也没有想到竟然会在这里遇到萧天。秦升开始只告诉龙五会有办法逃离这里，但是龙五却没有想到竟然会带自己来找到萧天。
　　“天哥！”龙五如见到亲人一般扑到萧天怀里，两个大男人在患难重逢后终于碰到了一起。
　　龙五受伤的时候萧天一直在昏迷之中，而萧天清醒之后龙五却又被郎川抓走，两个人的双眼均饱含泪水。龙五眼含的泪水或许是劫后余生的喜悦，但更多的则是能够再次见到萧天的震撼。而萧天则用他宽厚的肩膀和龙五紧紧相拥着，以此感谢他只身涉险来到日本搜救自己，同时以命保护妹妹小小的神情。
　　“龙五，你受苦了！”萧天重重的说道。
　　龙五嘴角憨笑的摇了摇头，说道“不苦！”
　　随后萧天忽然感觉到自己肩膀一沉，就见龙五倒在了自己身上。
　　“龙五！龙五！”萧天大声叫喊道。一旁的秦升赶紧上前探了一下龙五的鼻息，松了一口气道只是昏过了，应该没事。
　　“烈哥！你和秦升带两个人好好照顾龙五。”萧天命令道。
　　“好的！”随后邢烈叫过两名黑旗接过龙五，而秦升则更是一脸茫然听从着萧天的安排。
　　也许秦升并清楚这样的一晚对于他人生的转折是多么的重要，以至于多年以后秦升在萧天的支持下获得亚洲神经外科医学学术最高奖——“KANNO医学奖”的时候，秦升说过他要感谢那样的一个惊心动魂的夜晚，也要感谢扭转他一生命运的一个人。虽然秦升没有祥细向世界的新闻媒体披露个中细节，但是萧天兵团的所有兄弟都知道秦升指的哪个夜晚，哪个人。
　　“天哥，我们现在该怎么办？”若洋在一旁问道。
　　萧天猛的落下美国海军陆战队的面罩，目光凶狠的望着门外面的硝烟战火，冷冷道“没有人可以这样伤害我的兄弟还可以活在这个世界上！所有兄弟各自为战，杀！”
　　随后如狼似虎的萧天黑旗兵团从二层各个角落突现三方战火之中，用自己手中的武器把战火点燃至顶峰。
　　黑旗兵团自动分成五人的攻防团队依仗手中先进的武器装备在二层各个角落设置火力点，喷射的火蛇疯狂的剿杀着郎川和田冈俊次两方的人马。正是由于萧天黑旗兵团的突然加入立刻让双方的平衡打破，黑旗兵团立刻把双方人马截成数段，在各自狭小的范围内狙击灭杀。
　　美国海军陆战队的装备是世界独一无二的，两颗闪光雷过去整个走廊之中除了黑旗兵团全部陷入一片恐慌之中，趁乱之际黑旗兵团面对已经失去反抗能力的郎川和田冈俊次两伙势力黑旗兵团无情剿杀。
　　仅仅两三分钟整个二层走廊尸血横流，零星逃走的人有的是从二层楼梯滚落下去的，有的甚至是从二层破窗跳下，这其中就包括郎川。
　　然而一身狼狈的郎川实在太不走运，慌不择路的郎川跳下楼正好落在楼下花池之上，双腿正好扎进花池的一处夹缝之中，落地的巨大惯性和冲力立刻让郎川双腿折断，无法动弹半分。随后从二层窗户飞身而下的黑旗不费吹灰之力擒住了郎川。
　　这里面损失相对较少的应该就是佐藤一伙人马，当黑旗兵团突现二层的一瞬间就已经被佐藤一伙人马给认了出来，对于美国军队人老成精的佐藤有一种与生俱来的畏惧所以他立刻带人边还击边撤回三层。因为萧天并不清楚佐藤的真正实力如何，所以在布置上萧天只是让小部分人牵制佐藤一伙人，而把大部分人马都用以剿灭郎川和田冈俊次的人马。
　　事实上这个战术非常奏效，使得黑旗军团能够在短时间顺利剿杀郎川和田冈俊次的人马。
　　“清剿干净了么？”站立走廊之内的萧天沉声问道。
　　“是的。”邢烈带着几名黑旗巡视了一番后答道。
　　就在萧天几人对话的时候，在走廊的尽头突然人影一闪冲进了惠子所的特护病房。萧天心头陡然一惊，立刻带着邢烈苦洋和数名黑旗冲了过去。
　　刚进房间就见田冈俊次把还在昏迷之中的惠子拉起来挡在胸前，用枪抵住惠子额头冷冷注视着门口的萧天几人。
　　“你们是什么人？！美国人？你们和稻川美惠子是什么关系？”田冈俊次见到萧天一行人马涌进房间大声问道。
　　带着美国海军陆战队特种作战而罩的萧天尽管十分关心田冈俊次手下的惠子，但是此时他知道此时他不能轻举妄动，否则走投无路的田冈俊次很可能会伤害到惠子。
　　“放开她！”萧天用简短的日语和田冈俊次对着话。
　　“回答我的问题！”田冈俊次即使到了这个时候还是非常镇定，在没有弄清楚状况之前他是绝对不会把自己置身于险地，这从刚才他倒地装死逃生就可以看的出来。
　　“你放开她，我让你走！”萧天继续重复道。
　　“你的拳头让我很紧张！”田冈俊次瞄着萧天紧握的双拳冷笑道。
　　就在二人对话的功夫田冈俊次怀里的惠子缓缓醒了过来，就见惠子用萎糜的双眼忽然瞥到自己竟然在田冈俊次怀里，眼前的情景已然让惠猜测到田冈俊次正在用自己威胁萧天，虽然惠子并不清楚到底发生了什么事情，但是此时惠子已然拖着虚弱的身子冲萧天道“木头…他…就是追杀我们的人，也是他害死爷爷的…还有…还有我的亲生父亲…不要管我…杀了他！”
　　“你在说中国话？！”即田冈俊次抬头望着萧天道“你是中国人，难道你们就是传闻中那个神秘势力？”虽然田冈俊次之前并没有和萧天打过交道，但是最近发生在日本本土上一连窜的时间都和萧天有关，所以在日本黑白两道关于萧天的猜测非常之多，耳濡目染中田冈俊次也知晓了一些信息。
　　此时的萧天听到惠子的话目光陡然凌厉起来，双眼喷射的火焰似乎可以把钢铁融化，对田冈俊次的话充耳不闻的萧天缓缓摘下面罩，在田冈俊次面前出现一张冷醒至极的脸庞。
　　“再给你一次机会，放开她，我让你走！”萧天冲田冈俊次冷喝道。
　　“你当我是傻瓜么？放了她，我就可以走么？我不天真！”田冈俊次紧紧的把惠子揽在怀里，用枪紧张的防备首，生怕萧天会突然动手。
　　“木头！不要管我，杀他！”惠子大声喊道。
　　突然就在这个时候萧天嘴角露出一丝阴冷的笑容，这一丝笑容立刻让田冈俊次心头一寒，犹如阴云盖顶一般的恐怖袭上心头。
　　“杀！”萧天冷冷道。
　　众兄弟都知道这声杀不是下达给自己的，而是下达给田冈俊次背后那个人的。
　　那个人就是高世兰。
　　就在二层打得热火朝天的时候在特护病房里的高世兰始终没有离开惠子的床头，即使整个房间就剩下她自己和病床上惠子的时候也没有一丝一毫的紧张，因为高世兰很清楚萧天的实力他是不放过一个敌人走进这间病房的。
　　但是高世兰却没有想到田冈俊次的狡猾，竟然借着装死瞒过所有人，然后趁大家不务冲进惠子所在特殊病房想从这里逃脱。但是当田冈俊次突然病床上的人竟然是惠子的时候突然楞住了，也就在这个时候萧天几人快步赶到，情急之中的田冈俊次想都没想就把惠子拉起来挡在胸口。原本田冈俊次也是想拿惠子赌一下可以拦住萧天，却没有想到果然奏效了，因为他从萧天进入房间第一个投向惠子的关切眼神就知道自己的这个宝压对了。
　　只是没有想打在他背后还隐藏了另外一个可怕的女人，小兰。
　　田冈俊次冲入房间的那刻正是小兰起身倒水的时候，小兰见突然有人闯入房间立刻闪入窗口的窗帘隐藏起来。
　　由于田冈俊次的注意力全都被萧天所吸引过来，所以全然没有注意身后潜藏的危机。
　　当萧天知道眼前局势自己并不能有充足信心把握的时候，小兰悄然出现在田冈俊次身后，这使得萧天信心大增，所以最后冲小兰下达了格杀指令。
　　萧天似乎对高世兰很有信心，他知道高世兰一定有办法在不伤害惠子的前提下杀了田冈俊次。
　　果然高世兰没有让萧天shi望。
　　高世兰反手一把水果刀在手猛的朝田冈俊次脖颈处ci去，突然激荡起的sha气立刻让田冈俊次感觉身后风气大作，但是为时已晚。锋利的水果刀在高世兰的催动下没有任何阻碍的直接没入田冈俊次脖颈处，瞬间割断了脊椎神经线，使得田冈俊次对所有肢体活动瞬间失去控制。
　　随后高世兰侧身闪出把田冈俊次怀里的惠推到奔过来的萧天怀中，然后顺手从田冈俊次手中夺过手qiang对准田冈俊次胸口连开数qiang，田冈俊次胸口泛着血花倒在窗口下。
　　随后高世兰收起手枪冲着萧天带着讥讽的意味说道“希望没有下回了。”
　　萧天并没有理会高世兰的嘲讽，而是关切的冲怀里的惠子问道“惠子，你现在感觉怎么样？”
　　“谢谢你…我现在感觉好累…好累…。”随后惠子就又倒在萧天怀里。情急之下的萧天连忙让手下人把秦升带到跟前，秦升检查一下说惠子是暂时昏迷了，并没有生命危险。听到秦升的话，这个时候萧天才放下心来。
　　秦升刚一起身就看到窗口下田冈俊次的shi体立刻倒吸一口凉气，但是这份震惊也是片刻的，毕竟今晚秦升有些麻木了，他最后只得小心翼翼的站在一边。
　　距离秦升最近的高世兰轻轻拍了一下秦升肩膀安抚道“xi惯就好了。”
　　“什么xi惯就好了？！什么意思？！”秦升听到高世兰的话心脏差点没有跳出来，难道这样的事情以后会经常发生么？
　　谁知道高世兰此时只是微微一笑，并没有回答秦升的疑问。
　　“秦升，惠子现在必须转院，你能安排么？”萧天轻轻的把惠子抱起放在病床之上。
　　“转院？！这个....”秦升凝神思索着，最后打了一个指响道“有了！医院有一台急救车。距离医院不到三公里的地方有一家私人诊所，那个是我同学家开，可以先把她转移到那里安zhi。”
　　“好！就这么办！若滚，你去安排一下！”萧天沉声道。
　　“好的，天哥！”随即若洋带着秦升招呼几名黑旗把病床上的惠子抬了出去。
　　望着惠子离去的方向，萧天在祈祷道“老天如果你还有一点良心，请不要让这个女孩有事！”
　　这个时候邢烈带着几名铁卫把一身xue污的郎川带到萧天跟前，萧天上下打量了一下郎川的外表跟龙五描述的一样，心中暗道他应该就是郎川了。
　　此时的郎川尽管双腿骨折但是已然倔强的不肯发出一丝声音，此时的郎川不断在心里ma着自己如果不是自己的人马被美军冲散了也不至于陷身在这个小医院里，真是时不予我。
　　就在郎川在心里责骂自己的时候，在黑旗搀扶下已经醒来的龙五来萧天跟前。萧天冲龙五道“这个人就是郎川么？”
　　郎川抬头一看眼前的人竟然是龙五，立刻双眼露出si灰之色，相信如果他不是铁面遮挡的话一定可以看到郎川那十分难看的脸色。
　　龙五轻轻的点了点头，说道“就是他！”
　　萧天轻点了一下头从旁边黑旗手中拿过一把手qiang抵在郎川脑袋上，没有过多的废话在如行云流水的动作间狠狠的扣动了板机，可怜的郎川连一句求饶甚至哀号的声音都没有发出来就倒在萧天枪下。
　　“我们走！”萧天把枪扔给旁边的黑旗，带着人马朝医院三层奔去……
　　 
                  第一四八章 生死交换
　　“若洋，告诉小小龙五已经找到了，让她不要再担心了。”萧天边走边冲旁边的若洋说道。
　　“好的，天哥！”若洋回头望了一眼被搀扶的龙五，眼中闪现一缕无法用言语形容的矛盾，随后若洋用手中的美军通讯对讲向小小发出了讯息。
　　被两名黑旗搀扶的龙五很敏感的发觉了若洋别样的目光，望着若洋的背影龙五深望了一眼又继续向前走去。
　　萧天一行人马刚走到楼梯口处，就有黑旗兄弟报告佐藤的另一队人马已经从三层用绳索逃脱。萧天立刻赶到二层窗口向下望去，就见被一团人簇拥的佐藤紧张的朝医院外的车辆跑去，临上车的时候佐藤竟然还回望了一眼医院。
　　只是这一眼就立刻被萧天认了出来，想起殒身在三原山的兄弟萧天一拳击碎窗户，指着窗外的佐藤人马大声喝道“追！杀了他！”
　　随后萧天安排秦升开车载着惠子朝秦升同学的那家私人诊所开去，没有过多的言语萧天给了秦升自己的联系方式并同时告诉秦升好好照顾惠子一定要让接受最好的治疗，待明年春暖花开的时候他可以回上海去找他。
　　望着急救车离去的背影，萧天喃喃道“惠子，我失言了。原谅我现在不能在你身边，有缘的话我们一定还会见面。”
　　随后萧天带着黑旗兄弟开始一路追击佐藤的车队，双方在横滨街头发生了激烈的枪战。佐藤的车队一路朝海边驶去，出乎萧天预料的是整列车队行进的方向正是出发前的海岸公园方向。
　　“老大，右拐就是小小他们藏身的地方了。”若洋沉声道。
　　“我已经注意到了。”萧天望着前面飞奔的佐藤车队冷然道。
　　就在这个时候忽然从街道两边冲出了数辆带有美军标志的军用卡车，几乎不用任何讯息的一同加入了萧天追击佐藤的队伍，并且开始一起向佐藤车队开火。
　　“这些美国佬一定把我们当成一伙的了。”若洋冷笑道。
　　“正好给我们省去了不少气力。”萧天沉声道“若洋一会见机行事，你美语比较纯正，你来和他们对话！”
　　“没问题！”若洋答道，随后萧天和若洋二人缓缓拉下了面罩。
　　这个时候在距离海岸公园一公里的地方佐藤的车队突然停了下来，随后萧天和数量美军卡车也在距离佐藤车队百米的地方停了下来。从美军卡车上呼啦一下子冲下来一百多名美军，荷枪实弹的形成一个巨大的半圆形包围围把佐藤一伙人围困在中央。
　　“老大，我们怎么办？”邢烈问道。
　　“当然是下车了！”萧天沉声道。
　　随后萧天三人带着黑旗军团从卡车上一跃而下，在美军中有个不成文的规定，那就是海军陆战队在任何场合的级别都要高于普通美军一个等级，所以当穿着美国海军陆战队服装的萧天兵团从卡车冲下来的时候，周围的普通美军士兵自动退后了几米，似乎要把这个战场交给他们所谓的海军陆战队一样。
　　冲下卡车的若洋先和美军的一个少校交谈了几句，大概意思就是这伙日本人就是美军最近要找的人，现在已经被海军陆战队镇定跑不掉了，把这里交给陆战队来解决就可以了。随后这一百多名美军士兵迅速回撤了回去，并迅速把这里的情况向美军上级汇报。
　　眼见周围一百多名美军离去了，萧天命令所有黑旗军团迅速包围佐藤的车队。这个时候佐藤在几名保镖的护卫下从车上走了下来，佐藤看出来萧天领头的，就冲着萧天用美语大声道“我是日本防卫厅外相佐藤雄一，我不明白你为什么要追出我们？我要求和你们的最高长官对话！”
　　冷风中萧天站立在黑旗兵团最前方，若洋在左，邢烈在右，其余黑旗呈塔字形分列四周，每名黑旗面容肃立，枪口逼视佐藤一伙人马。围在佐藤周围的十名保镖紧张的注视着周围的动静，其余的十余名自卫队士兵更是用颤抖的手端着枪小心翼翼的应对着。
　　面对着佐藤数番询问，萧天都是以沉默待之，一时之间场面变得骤然紧张。
　　突然萧天缓缓伸出一根手指摆了摆，冲佐藤用日语说道“把枪放下！”
　　“什么？！你说什么？”佐藤大声问道。
　　“我说把枪放下！”随着萧天的话所有黑旗在第一时间举枪瞄准目标，子弹上膛，动作整齐划一，气势凛然。
　　“放下枪！”佐藤冲身边的人命令道。
　　随后佐藤身边的护卫们全部把枪扔在了地上，若洋指挥数名黑旗把枪全部收缴了过来。
　　随后萧天缓缓摘下面罩，冲佐藤笑着用国语问道“佐藤先生，你还记得我么？”
　　在冷***光之中当萧天摘下面罩的那一刹那，佐藤脊梁陡然升起一团凉气让他险些跌倒在地。佐藤指着萧天用难以置信的眼神说道“竟然是你，你竟然没有死？”
　　听着佐藤并不太流利的汉语，萧天嘴角露出一丝冷笑说道“你当然希望我就那么死掉，对么？”
　　佐藤一阵惨淡的笑声，接着冲着萧天大声道“你知道不知道日本现在的紧张局势都是因为你？你不仅盗取了日本绝密资料，更是让美日关系陷入了二战以来最紧张的局面当中，我…我…真想…”
　　“你想什么？你想杀了我么？”萧天缓缓举起手中的枪对准佐藤周围的几名士肆无忌惮的开了数枪，边开枪萧天边大声喝道“你来杀我！来啊！”枪响过后除了佐藤和他周围的十名保镖外其中余日本自卫队士兵全部没有任何悬念的倒在了血泊之中。
　　“你…你…你杀了我难道不怕惹起国际争端么？你就不怕中日关系因为你再度紧张么？”佐藤冲萧天大声道。
　　“中日关系紧张？！”萧天冷笑了几声，缓缓说道“从二战以来中日关系什么时候不紧张呢？要不是我们中国放日本一马，妈的！你们现在还在给美国刷马桶！这个世界还允许你们这帮混蛋指手画脚么？”说着萧天又毫不留情冲佐藤身边的几名保镖连开数枪，枪声过后几名保镖又应声倒在雪地之上。
　　“你们***首相参拜靖国神社~！没有一点愧疚之心！该杀！”
　　“你们搞非典细菌实验，夺走了多少中国人的性命！该杀！”
　　“炸毁三原山，害得我所有兄弟全部丧命！该杀！”萧天每一声暴喝都伴随着一声枪响，一声枪响过后在佐藤身边就会有一个人倒下。这样的枪口威慑是绝对可以让人精神崩溃的，眼看着周围的人一个接着一个的倒在血泊之中，佐藤吓得扑通一声坐在雪地上，一脸死灰之色。
　　“你说，你们该死不该死？！”不经意间萧天走到了佐藤跟前，冰冷的枪口是如此真实的抵在佐藤的面门之上，风雪中佐藤感受着枪口传递过来的寒冷和杀气。
　　听着萧天的逼问佐藤这个时候突然变得出奇的平静，就见佐藤冷笑几声，坐在冰冷的雪地上说道“你当然可以用你手中的枪杀了我，但是杀了我一个难道就真的可以平复你心中的怒火么？你很清楚日本的现状并不是杀了我一个就可以改变的，要改变的是整个日本政府，但是对于这个改变世界没有办法。”
　　“杀了你虽然改变不了日本政府现状，但是我却可以为我死去的兄弟报仇！”萧天冷冷说道。
　　“如果是那样，那你就开枪吧！不过我要告诉你，杀了我你就永远没有机会离开日本。”佐藤突然道。
　　“你以为凭借这个就可以不让我杀你么？杀了你，我一样可以离开日本！”萧天道。
　　佐藤忽然一阵冷笑，缓缓说道“现在整个横滨被美国围的连只苍绳都不进来，我推测你们来横滨是想借海路逃走吧。”听着佐藤的知，萧天心神一阵，心中暗自佩服佐藤敏锐的洞察之力，真不愧是日本防卫厅的高官。随后佐藤又继续说道“我想那几十名美军也是你们干掉的吧？！不过你们也许料想不到正是由于你们如此不理智的行为几乎让美军倾巢而出，现在整个横滨海岸线全部被美军第七舰封锁了，你们绝对没有机会从海上逃走了。”
　　“如果没有机会逃走，你还在这里跟我废什么话！”萧天用枪口狠狠点了一下佐藤的脑门。
　　佐藤冷笑一声，抬头瞥了一眼萧天道“在横滨除了有美军的舰队外，也还有日本的一支海军编队，这是日本海军最小的一支海军编队，平时只是充当美军的后勤补给。在现在这个紧张的局势下，只有我才可以调动这个编队。我可以利用这个编队送你们出日本，但是唯一的条件就是.....”
　　“不杀你，对么？”萧天接道。
　　“不错！”佐藤沉声道。
　　萧天凝神思索片刻，缓缓收回了手中的枪，沉声道“成交！”
　　 
                  第一四九章 长街血战！
　　佐藤缓缓从地上站了起来，望着周边的si尸眼中闪现一丝凄厉的yin冷，慢慢的佐藤转过身冲萧天道“你该不会想让我带着这样一群美军士兵去日本的海军基地吧？”
　　萧天往自己和兄弟们身上的美军制服一看，顿时明白了佐藤话里的意思。
　　“衣服问题好解决！”萧天冲佐藤冷冷道。随后萧天冲若洋轻声道“让小小和高世风他们马上到这里集合。”
　　“是。”若洋沉声道，随后就给高世风发去了讯息。
　　望着遍地的shi体萧天让几名黑旗在海岸公园里面找了一个偏僻的角落就地掩埋了，整个过程佐藤都是一直看在眼中，冷漠的脸上没有一丝表情，只是偶尔会用眼角的余光瞄向萧天站立的方向。
　　他在等谁呢？佐藤望着萧天的神情在心里猜测着。
　　由于高世风等人所在的超市距离萧天所在的位置不过两道街的距离，按照距离来计算的话也就在一公里左右，一个人如果全速前进的话不用几分钟就会到达。果然几分钟后远处影影绰绅的几道人影快步朝萧天站立的地方跑了过来，隐藏在海岸公园里的萧天若洋和邢烈还高世兰几人定睛一看正是大车和几名黑旗。
　　“大车！”萧天喊道。
　　带着四名黑旗的大车一见萧天立刻露出喜悦的神情，来到萧天跟前说道“老大！”
　　“怎么就你们几个，其他人呢？”萧天讶然道。
　　“我们兄弟和小小接到若洋的讯息就想都赶过来，谁知道高世风却不让。高世风想让几个人来探一探之后然后在分批次行动，就因为这个我们几个就和高世风吵了起来。高世风这小子摆明了连若洋都不信任嘛。不过最后我们想起了老大交待的话，就没有继续和他争执，这不我们几个先过来和老大汇合。”大车快速的交待道，全然没有顾及萧天身后高世兰那冰冷的目光。
　　这个高世风还真是够小心的！萧天心里暗道，不过换个角度一想萧天还是能够明白高世风如此小心行事是绝对没有恶意的。
　　“好了，你快返回去把其他兄弟都带过来吧！小心点！”萧天拍着大车肩膀道。
　　“好！”随后大车带着一名黑旗转身朝藏身的超市跑去。
　　萧天望了一眼夜空，喃喃道“再有几个小时，天就亮了。”
　　“天亮之前如果我们还不能脱身出去，我们的危险又会成倍的增加。”邢烈担心道。
　　“美军封锁横滨三天，不达目的一定不会罢休！现在已经过去了一天半，随后的一天多时间整个横滨紧张局势将是空前的。还是他说的对，如果天亮之前你们走不了出横滨的话，也许你们就永远都出不去了。”佐藤一旁冷笑道。
　　“我们走不出去，你也不会看到明天早上的太阳。”萧天望着佐藤喝道。
　　萧天的威势和说话的语气立刻让佐藤心神一紧，后面的半截话却再也不敢说出来。
　　数分钟后高世风、小小、辛刚以及谢谦涛带着第一批队伍趁着浓重的夜色好和萧天汇合了。汇合后就在小小刚要和萧天打招呼的时候一眼看到了受伤的龙五，小小双眼一红几步就扑到了龙五怀里。
　　“你这个坏蛋，害我担心死你了。”小小拍打着龙五的胸口哭诉道，关爱之情都融于无力的粉拳之中。
　　龙五边拍打着小小肩膀边傻傻的笑着答道“我这不回来了么？别担心了！”
　　“以后不准你离开我身边半步，知道么？”小小站龙五大声道。
　　“好好好！不离开你身边，不离开，再也不离开！”龙五一脸满足的点头道。
　　萧天看到这一幕心中暗自摇头叹道真是女生外相啊，一旁的若洋看到这一幕眼中掺杂太多复杂的情愫，最后以至于转头不再看，也不再听了，只是右手的枪握得更紧了。
　　“哥哥，你还好吧？”高世兰见到高世风安然无恙一脸的喜色。
　　高世风从容的点了点头摆了摆手，然后径直走到萧天跟前，道“是不是有了新的计划？”
　　萧天把高世风拉到一旁低头耳语了几句，谈话中间高世风的目光不时朝佐藤站立之处扫射过来，看得佐藤脊梁一阵发凉。佐藤并不清楚这个年轻人和萧天到底是什么关系，但是直觉告诉佐藤这个人的目光太犀利，城府深厚，似乎可以看穿人心一般。
　　听完萧天描述的计划，高世风眉心闪过一丝犹豫，萧天注意到高世风的迟疑，所以问道“是不是有什么问题？”
　　高世风冲萧天摆了摆手，缓缓说道“暂时还没什么问题。以前我来过横滨多次却也没听说有一支日本舰队驻扎横滨港啊，难道是我孤陋寡闻了？”
　　萧天眉头一皱，接道“对于横滨我太不了解了。据佐藤说这支舰队是负责美军后援保障的，舰队编制很小，并不引人注意。”
　　“也许吧！”高世风的双眼又一次的瞄向佐藤站立的地方。
　　“大车他们兄弟呢？”萧天抬头问道。
　　高世风随口答道“我们分成三个梯队，他们兄弟分别带着一个梯队，相信很会和咱们汇合了。”
　　“人太多了，我们先进海岸公园隐蔽。”萧天沉声道。
　　“好。”高世风答道。
　　随即汇合后一百多人迅速消失在海岸公园之中，等待着双车兄弟另外两个梯队的汇合。五分钟后大车带着第二梯队与萧天顺利汇合了，就在所有人都在等待着三梯队汇合的时候，突然在不远处的街头传达室来密集的枪声。
　　“糟了，出事了！”高世风面色凝神道。
　　不远处的密集枪声似乎在印证高世风的判断一样，听枪声判断似乎数百人同时开枪，但是最后小车副食的梯队不过六十余人，是三个梯队之中规模最小的。
　　望着大车极度关注以及紧张的神情，萧天冲大车沉声道“大车你带一百个兄弟去把小车接应回来，切忌不管遇到什么状况都不可恋战。”
　　“是，老大！”大车似乎早就等着萧天这句话了，带着一百名兄弟直奔枪声聚集之地冲去。
　　“他们也许永远都回不来了，你们最好有心理准备！”佐藤在一旁缓缓道。
　　“你给我闭嘴！”萧天转头冲佐藤一声咆哮，顿时让佐藤啉若寒蝉。
　　但是似乎高世风对于佐藤的话很感兴趣，问道“哦，为什么？”
　　“如果我猜得没错，他们遇到的应该是美军第七舰队的第三装甲编队。这支装甲编队的装备全部从欧洲进口，所以包括冲锋枪的枪声都和美军装备不一样，整理作战能力在世界上都是第一流的。”高世风的问题似乎问道佐藤的专长，所以佐藤毫不吝啬的侃侃而谈。
　　“原来是这样。”高世风若有所悟的点头道，一边听着不绝于耳的枪声，一边凝神思索的高世风突然调转话头冲佐藤问道“不知阁下所说的那个日军编队港口在哪个方向？”
　　佐藤微微一愣，随即伸手指着东南方向，说道“在那里，距离这里不到三公里。”
　　“哦，谢谢！”高世风似乎恍然大悟的点了点头，随即不再说话，只剩下佐藤那阴沉的面孔。
　　“弟弟————”不远处大车一声凄厉的长啸瞬间传入萧天耳鼓之中，萧天顿时心神一沉，立刻招呼邢烈和若洋带着百多名兄弟直奔长街而去。一切发生的太过突然，甚至高世风连一句阻止的话都没有说出来，最后高世风只能暗自摇头望着萧天如旋风般离去的背影。
　　“我也要去！”小小突然高声道。
　　“我要是你，就不会这个时候去给你哥哥添麻烦！”高世风道。
　　“你————”小小可仁骤立冷冷望着高世风面沉如水的面孔，小小身边的龙五这个时候也上前劝慰了几句，小小才安静下来和其他人一样把目光紧张的眺望着不远处。
　　心急如焚的萧天带着黑旗军团冲到街头看到的是一个无比惨烈的场面，就在街头巷尾都是美军的尸体，更有不下数十具黑旗兄弟的尸首陈列其中，显然他们数分钟前经历一场惨烈的遭遇战。能让黑旗军团付出如此惨重代价，那么敌人一定在十倍以上，而且火力异常凶猛。
　　再转过一个街头，也就是距离藏身超市不过两三百米的地点萧天这队人马立刻遭遇了伏击。从街道两边的建筑里面突然出现了无数枪口，疯狂的朝萧天这队人马喷射着火舌，街尾处隐隐听到装甲车履带滑过的轰呜声。
　　但是此时的萧天的目光已经被远处一栋建筑物下面的一队马吸引住了，那栋建筑物下面有至少二十名黑旗兄弟呈防御阵型护卫着中心地带的两个人，正是半蹲着的大车还有他怀里的小车，大车不断发出一声声凄厉的嘶吼之声。
　　望着这幕场影热血再度袭上萧天头顶，萧天一声大喝“烈哥掩护，若洋跟我来！”随后邢烈带着一队人马开始组织有效反击同时掩护萧天和若洋二人的一队人马，与此同时先前被美军打散的黑旗兄弟开始一点点朝萧天和邢烈周围聚集，趁着美军火力减弱萧天和若洋开始朝大车奔去。
　　尽管距离不过百米，但是由于中间要经过很建筑物，而且在建筑物以及建筑物下面的巷道到处都能碰上美军的身影，所以这一路萧天一队人马前行颇为艰难。越是这样萧天心中越是焦急，如果不是若洋和几名黑旗在一旁拉着，萧天早就顶着枪林弹雨冲了出去。
　　就在这个时候不远处的街上出现一阵轰鸣声，随后在几台装甲车的掩护下上千美军荷枪实弹的迈着整齐的步伐朝萧天这边逐步逼近，而同时首当其冲的就是中间地带停留的双车兄弟一队人马。
　　就在萧天距离双车兄弟还有不到五十米的距离的时候，被护卫在中间的大车突然长啸一声冲出护卫圈，任凭几名黑旗如何拦阻也抵挡不住。大车双手举起手中的两把冲锋枪冲着对面的美军就是一阵扫射，从密集的枪火声中，从大车一声声响彻黑夜的啸声中萧天已然料想到了什么。
　　但是更为惨烈的一幕发生了，就在几句黑旗承着大车冲突护卫圈之后成群美军的枪口似乎找到了宣泄的出口，数百发子弹一齐朝大车和他身边的几名黑旗喷射过来。
　　在无数子弹的爆发中大车和几名黑旗浑身喷射着血花倒在了长街之上。
　　“不要！不要！我的兄弟——————！”萧天一声震天的怒吼声响彻午夜的街头，此时的若洋无论如何再也拦不住萧天如火山爆发般的身躯而任由他冲了出去，随后若洋带着所有人紧紧跟随在萧天身后……
　　 
                  第一五零章 冷血杀机！
　　萧天一个健步冲到大车身旁跪在他面前，用颤抖的双手缓缓抛起已经浑身血污的大车。
　　“兄弟————”萧天热泪滚滚而下，炽热的液体落在大车染血的面容上。
　　大车慢慢抬起自己染满鲜血的右手和萧天重重的握在一起，殷红的液体在大车的轻咳后汩汩而出，就听大车用微弱但却异常坚定的语调和萧天道“老大…我不行了….…我死后不想留在日本…带我们兄弟回中国…好么？”
　　“你不会死的…你不会死的…”萧天用手不断擦拭大车嘴角边留下的血。
　　“老大，答应我…答应我——！”大车挺起身板向萧天要求着。
　　“好…好！兄弟！我答应你，一定把你们兄弟带回中国！”萧天的热泪随着吹过的冷风飘落风中，湮灭。
　　“谢谢，老大！”大车嘴角满足的露出一丝微笑，最后大车冲萧天要求道“老大，能把我带到我弟弟身边么？”
　　“好…好。”说着萧天让若洋一队人马做掩护，随即自己一人把大车背在肩头朝小车躺着的地方走去。
　　旁若无人的萧天丝毫没有注意到周围的变化，枪声渐渐小了下来，敌我双方开始聚集到一起。
　　“兄弟，你再坚持一下我们马上就到了。”萧天边背着大车边冲大车喊道。
　　萧天踉跄的脚步在雪地中穿行着，两点之间的距离仿佛近在咫尺，又似乎远在天涯。不管跌倒了几次，萧天都已然帮我的再次把大车背在自己的肩头继续前行，直奔小车倒下的位置。
　　“到了，到了！兄弟，我们…”谁知道这个时候等萧天把背后的大车下来的时候，大车身躯已然生机全无。萧天一探鼻息热泪滚滚流淌，此时的大车犹如熟睡的人一般，脸庞带着满足的笑意。大车似乎并没有任何责怪萧天的意思，他知道萧天一定可以把他带到弟弟身旁，把他们兄弟带回中国，带回自己的祖国。
　　“大车————”萧天一声凄厉的啸声响彻午夜的街头，萧天周边的黑旗兄弟全部黯然低下了头，胸膛中涌动着浓烈的兄弟情谊。
　　冷风中萧天的肩膀轻轻颤抖着，萧天紧咬着钢牙缓缓把大车和小车两兄弟沾满鲜血的手放到了一起，也许前往天堂的路并不好走，但拉着兄弟的手就可以勇敢的并肩走。
　　双车兄弟是萧天进入台湾后第一个收复的为自己所用的兄弟，两兄弟在萧天黑旗兵团中如鱼得水，如苍鹰掠遨游蓝天。这南天两架战车为萧天南天帝国的巩固立下了无数战功，每一次战功都在两兄弟的身上刻下了道道伤痕。之后萧天回转大陆，只把双车兄弟留在刘忠言身边，足见其对两兄弟的认可和信任。两兄弟也没有辜负萧天的期望全心全意帮助刘忠言打理南天帝国在台湾最后的黑道生意，直到台湾的南天集团完全脱离黑道步入正规。
　　此次萧天失踪日本，两兄弟又毅然决然的在刘忠言的嘱托下踏上日本寻找萧天，缍不负所托找到萧天。然而却没有想到在离开日本的最后关头两兄弟遭遇美军殒身横滨街头。
　　“我一定会为你们报仇！”
　　风雪啸过，漂浮风中的发丝隐现晶莹之色。萧天猛然甩头，两道掺杂着炽热火焰和杀机的目光直射数十米外的数百名美军，拂面而过的杀气不由得让最前面的美军一阵心悸。
　　萧天让两名兄弟收好双车兄弟的尸首，大踏步走到最前面，左手握着手枪，右手一把抽出三棱军刺横直美军方向，大声喝道“你们今天晚上全都要给我兄弟陪葬！”
　　字字落地有声，字字敲在街头每个人的心弦之上，所有黑旗兄弟没有人会怀疑这句话的真实性，就像相信太阳明天一定会从东边升起一样。
　　对面不远处在几辆装甲车掩护下的近千名美军全都面面相觑，似乎并不太明白萧天的话，但是他们从萧天的表情和动作上隐隐可以猜测到一此，所以这些狂妄自大的美军全然把萧天的话当成了一个笑话，迎着狂风放肆的笑着。
　　就在这个时候突然在美军的后方发出阵阵连环爆炸声，似乎凭空引爆了无数颗炸弹一般，美军后方立刻一片混乱，惨叫声不绝于耳。
　　这一突然的变化立刻让所有美军不知所措，前面的美军纷纷回头张望准备应对可能发生的变化。
　　就在现在！
　　“兄弟们，跟我上！”萧天一声暴喝如脱僵的野马挥着手中闪烁着寒芒的三棱军刺一马当先朝美军冲去。其后的若洋和邢烈带着黑旗军团如浩荡的黑云一般向美军涌动过去，奔跑中间所有人黑纱蒙面，三棱军刺闪亮手中，双眼闪烁满腔的怒火直逼美军。
　　“嗒”“嗒”“嗒”的脚步声由远及爱，空气中更是夹杂着令人窒息的压迫感。转眼之间萧天兵团奔袭美军眼前，有的美军没有想到，有的美军看到了却被气势吓到，半空中零星的射击也仅仅让十数名黑旗倒下后又执着的站了起来。
　　“啊－－－－－”萧天胸膛的呐喊声几乎伴随着脚步冲进美军阵营。
　　最前面的一名美军显然被萧天气势深深的震慑住了，仓皇之中便要举枪射击。萧天一个健步冲了上去，左手扬起手枪瞬间塞进了那名美军士兵的嘴中。在萧天的疯狂叫喊声板机不断的被催动，数发子弹透过美军士兵的咽喉激射出去，与此同时盛怒的萧天右手挥起三棱军刺无数次的把锋利的刀刃送进这名美军的胸膛。
　　放倒一个，迎面双冲来上一名美军。萧天顺着肩膀一低把这名美军抗在肩头，连转数圈随即抛向半空之中，待要落下的时候萧天挥舞手中的军刺在半空中卷起一阵血花。
　　锋利的刀刃疯狂的分割着半空中坠落的躯体，躯体内承载的血肉瞬间飞舞半空之中，待落地的瞬间这名美军已然不是一具完整的尸体。半空中飘落的血雨立刻让周围所有美军如瘟疫一般退避三舍，唯独萧天昂首傲立于血雨之中，瞬间变成了一个血人。
　　殷红的鲜血顺着萧天白色发梢滴落雪地之上，如厉鬼一般的眼神俯瞰周围待宰的羔羊。
　　萧天白发，格杀匆格！
　　时间在这一刻静止了，周围是死一般的寂静。不论是黑旗军团，还是美军士兵全部被萧天的威势震慑住了，每个人都用惧怕的眼神注视着空地之上的萧天。
　　“杀！杀！杀！－－－－－－－－”
　　三声杀字喊出萧天周围平地升腾起一团气势，这股气势带动黑旗军团绞肉机一般疯狂的屠杀着不足以千名的美军。如果说枪战对决黑旗军团并不能占有太大优势的话，那么近身搏斗这些美军却远远不是曾经经历过生死之战的黑旗的对手。
　　近身战斗所有人都怕枪支伤到自己人，所以所有人都开始用冷兵器参与反裘博杀，场面一时间血腥至极。
　　邢烈面容阴冷，借助敏捷的身后穿梭于美军中间，手中双枪如连珠炮一般射杀周围的美军，弹无虚发。
　　至于若洋则带领着一小队黑旗飞快的分割着成群的美军，让分开的美军彼此首尾不能相顾，直到全部被一一消灭。
　　战圈里萧天疯狂的消剿着周边的美军，战圈外面高世风和小小带着余下的黑旗兄弟占据有力地形进行持枪点杀，美军的无数抵抗仅仅维持了十分钟不到。
　　冷风徐徐吹过卷动一片风雪，待最后一排美军倒在萧天脚下，高世风和小小的另外一队人马出现在萧天面前。
　　“哥哥，你这是怎么了？”小小见萧天满身血污之色不仅神色骇然。
　　萧天面无表情回身走到不远处的大车尸体旁，一躬身把大车的尸体抱在怀中，至于小车的尸体则有邢烈抱着，二人一前一后朝美军的一辆装甲车走去。
　　“我哥哥他怎么了？”小小不由得问着旁边的若洋。
　　若洋收起手枪望着萧天苍凉的背景缓缓说道“双车兄弟…”说到这里若洋摇了摇头，接着面容惨淡的闭上了双眼。
　　“你是说他们…死了…？”虽然早已经料想到双车兄弟可能有难，但是小小怎么也没有想到两兄弟竟然全都倒在了异国的土地上。
　　不远处的高世风轻轻叹了一口气，目送着萧天把双车兄弟的尸体放倒了装甲车之上。
　　“这条回家的路注定是用鲜血铺就的。”高世风喃喃道。
　　“若洋，清点伤亡！”萧天沉声道。
　　“哦，是，天哥！”若洋答应道。
　　不一会若洋向萧天回报一百三十三名兄弟遇难，现在身边黑旗军团不足两百人。
　　若洋明显的感觉到萧天听到这些伤亡数字的时候心神陡然一颤，但是随即又恢复正常，周围的所有人都可以感受到萧天的心似乎在滴血。一旁的小小见到萧天的脸庞忍不住掩面而泣，龙五轻轻的拍着小小的肩头，用无声的动作安抚着。
　　“若洋，把所有死去兄弟的胸牌收好！然后就地…”萧天深叹了一口气缓缓说道“火化！”
　　“是，天哥！”若洋答道。
　　随后若洋带着黑旗在收拾起所有人死去兄弟胸牌之后把所有尸体聚集到一起，在四周放满树枝淋上汽油，最后萧天举起火把扔在了树枝上面，随后一团火光冲天而起。
　　“兄弟们，安息吧！希望这呼啸的北风能把你们的魂魄送回祖国！”
　　“我们走！”
　　萧天走到佐藤身边揪起他有脖领子带到了装甲车上，随后所有黑旗登上美军的装甲运兵车朝佐藤所指的军港飞奔而去……
　　 
                  第一五一章 午夜抉择！
　　星夜，三辆装jia运兵车一路疾驰，向着佐藤所指的方向驶去。
　　“过了这片屯坞就到了！”佐藤指着前面影影绰绰的村落说道，此时却没有人注意到他眼中闪烁的缕缕邪光。
　　当三辆装jia车刚走到距离村口还有几十米的地方的时候，高世风突然开口道“停下。”
　　“什么？——”开车的若洋以为自己听错了，忍不住问道。在这个时候任何一分钟都弥足珍贵的，所以若洋不明白高世风怎么突然喊停车。
　　“我说停车！”在装jia车里的高世风用着不可置疑的语气重复道，旁若无人的目光紧紧锁定正前方的村落。
　　“天哥！”若洋用征求意见的语气问询着萧天。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪南天ァ蝶联合手打萧天知道高世风不会无缘无故在这个时候喊停车的，但是此时萧天也看出来高世风根本就没有打算说出任何停车的理由，而一旁的佐藤也用异样的目光望着高世风坚定的脸庞。
　　“按照他说的话做！停车！”萧天沉声道。
　　随即三辆装jia运兵车依次停下，最前面的一辆装jia车也就是萧天等人乖坐的那辆距离村口不过三十米左右距离。
　　“我一个人下去就可以了。”高世风伸手制止了要跟上来的高世兰，随后不顾高世兰诧异的神采走出了装jia车。
　　打开车门一阵冷风猛的灌了进来高世风不由得紧紧了身上的衣服，冒着风雪走下了装jia车缓步走到装jia车的前面遥望前面亮着些许灯光的村落。
　　“你们都别动，我下去看看！”萧天沉声道。
　　随后装jia车里面的众兄弟就看到萧天缓步走到高世风跟前，虽然大家听不到二人之间在谈些什么，但是所有都很知趣没有去打扰他们两个人。
　　“你是不是发现什么了？”萧天同高世风一样望着前面的村落问道。
　　“你不觉得这里太安静了么？”高世风左右环顾一遍后问道。
　　“不错，我也觉得哪里有些不对！但却又说不出来。”萧天缓缓说道。
　　风雪中的萧天和高世风静静的站立着，两双不同视角的眼神紧紧盯住周围的环境，哪怕是任何一丝一毫的变化。萧天冷峻的目光如同具有透视功能一般深深射入前面村落的各个角落，仔细寻找着自己直觉带给自己的信息。
　　突然这个时候村落里面几处昏黄的灯光数度闪烁，尽管远距离观看可能认为那是冷风吹动的结果，但是眼神xi利的萧天却根据那有节奏的晃动判断那个地方有人。
　　而且不止一个人，可能是很多人。
　　在这样一个夜晚应该不会有太多人出来活动，不只是因为横滨已经公告戒严，更是因为午夜上空频繁响彻的枪声告诫着平民百姓，夜深寒重禁止外出。
　　萧天眼角射出些许的寒芒，对于这一细节变化带给自己的信息了然于胸。
　　至于一旁的高世风双眼则紧紧盯住他们即将进村的那条道路，高世风凌厉探寻的目光不时在道路上以及周边扫过，甚至高世风会俯下身走到道路一角拨开雪层认真观察。
　　午夜飘雪已经小了很多，洋洋洒洒落下的只是薄薄的碎雪，甚至轻轻一吹就可以把他们吹走。
　　“你发现什么了？”萧天问道。
　　高世风揉搓了一下有些麻木的双手，站起身望着前面的村落笑着说道“看来前面有很多客人在等待着我们！”
　　“究竟有没有，有多少，咱们只要问一下就知道了！”萧天嘴角露出一丝冷酷的笑意，随后转身朝装jia车走去，高世风紧随其后。
　　上了装jia车萧天见到佐藤一把拽着佐藤脖领子就要把他扯出装jia车，萧天下手凶狠全然没有把佐藤当成一个年逾六十的老人。佐藤似乎知道将要发生什么事一样，心神巨震，在被萧天快要脱出装jia车的时候忽然深处双手si死抓着装jia车车门不松手。
　　“你们要干什么？不是说好了要放了我么？“佐藤声嘶力竭的大声喊道。
　　这个时候站在装jia车外面的高世风听到佐藤的叫喊声突然愣，眉宇间露出一丝凝重的神色。随后高世风把目光紧紧锁定在佐藤拽住车门所露出的半截胳膊上面，皮肤紧绷，没有丝毫老态。
　　高世风眼神数转上前一步走到车门口，狠狠一拉装jia车车门，巨大的钢铁车门立刻把佐藤除两个拇指外所有八根手指全部碾得粉碎。都说十指连心，八指粉sui带来的巨大痛楚顿时让佐藤传出一阵阵的凄li的惨叫。
　　“你应该抓这里！”高世风边和萧天说话，边上前一步按住佐藤的头顶，随后狠狠一抓生生的把一张面皮从眼前的这个叫佐藤的头顶上摘了下来，露出一张看上去四十多岁随后的面孔，只是这副面孔上有着太多的痛苦和恐惧惧。
　　原来这个佐藤竟然是冒牌的。
　　萧天胸膛涌动的怒火腾的一下升腾起来，那种被欺骗的挫败感立刻让萧天双眼杀机陡现，就见萧天上前一步抓住假佐藤的头发狠狠的朝装jia车撞去。
　　“王八蛋！敢骗我！骗我！骗我！”萧天抓着假佐藤的脑袋一次又一次的狠狠坚硬的装jia车车身撞击着，娄下过后假佐藤的脑袋就被撞得血肉模糊，眼看没命之际随后下车的邢烈几人赶快把萧天拉开，生怕假佐藤就此被萧天整死。
　　高世风似乎很不满意萧天的辣手，就见高世风缓步走到近前慢慢扶起已经陷入意识模糊状态的假佐藤，然后拿出自己的手帕轻轻的擦拭着假佐藤满是血污的脸，边擦边说道“把你知道的都说出来吧，你应该会好过一点。”
　　“妈的，装死！”痛失兄弟以及被欺骗的双重遭遇让萧天陷入轻度的偏执之中，就见萧天撇开邢烈和若洋的劝阻来到假佐藤身边，喝骂着双手扣住假佐藤的头皮，五指指尖几乎要插入假佐藤的脑壳之中，痛得假佐藤立刻从昏迷之中清醒过来，双手死命的抓住萧天的右手大声惨嚎着。
　　但是有些瘦小的假佐藤哪里抵挡得住萧天的大手，萧天大手拽着假佐藤到旁边的雪堆之中，一把就把假佐藤的脑袋按进了雪堆之中，同时右手不断转动着把假藤的脑袋往雪堆里面塞。
　　“我说！我说——！”从雪堆中传出假佐藤低沉的求饶之声。
　　萧天松开手，狠狠的踢了下假佐藤的屁股，然后沉声道“把他带进来！若洋派人四周戒备！”
　　“是，天哥！”若洋沉声答道。
　　一身狼狈的假佐藤如一摊烂泥一般蹲坐在装jia车的地板之上一五一十的道出了整个事情的前因后果。继前ri萧天一伙人马与美jun发生冲突美jun封锁横滨之后，以佐藤为代表的日本军方与美guo本土guo防部进行了紧急对话，说明了整个事件的来龙去脉。虽然当时佐藤并没有充足证据证实大肆虐杀美jun的就是萧天一伙人，但是在和美guoguo防部高guan对话的时候佐藤已经把萧天一伙推到了前面，同时佐藤建议美ri双方协同合作以军演为名抓捕萧天一来人。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪南天ァ蝶联合手打！
　　佐藤深知此次事件危险极大，思前想后佐藤派出自己的替身前往横滨和美jun协同指挥整件事情，而他自己则在东京总部暗中指挥。这个替身已经为佐藤服务多年了，言行举止各个方向几乎都可以与真佐藤相媲美，谨小慎微生怕他guo激进分子暗杀的佐藤在许多外jiao场合都是让这个替身出头，而自己则遥控指挥。
　　整个横滨城区各主要街道都安装有摄像头，虽然有些街道存在一定盲区，但是这并不会啬太多日本军方搜索萧天一伙人马的难度，透过这些城市里的电子眼可以把萧天锁定在横滨的大概区域之中。
　　虽然名义上是美ri双方的合作，但是这次合作佐藤只是希望美jun充当辅助的角色，他并不希望看到萧天最后落在美jun手中，因为他依旧担心萧天手上的绝密光碟会落在美jun手上，只是他没有想到真正的光碟早已经送回中guo了。所以在抓捕上城市的这些电子眼都是在ri军的控制之上，美jun并没有参与其中，只是让美ri双方都难以预料的是萧天竟然不只给ri军带来巨大的伤亡，也让美jun若不堪言，接连损失大批优秀军人，以至于最后美jun出动大批人马主动剿杀萧天以至于双车兄弟惨死横滨街头。
　　透过街道的摄像头佐藤一伙人把萧天一伙人锁定在秦升所在的医院的附近，碰巧这个时候假佐藤的以及病犯了进医院进行治疗。由于假佐藤惟妙惟肖的演绎，再加是真假佐藤年龄诧异并不是过分悬殊，所以使得近身检查秦升都没有发现任何问题。
　　之后由于田冈俊次和郎川的突然进入使得佐藤最终探听到了萧天的真正落脚地点，在真佐藤的授意之下替身故意被萧天抓住，然后要把萧天一伙人带进前面的包围圈之中，准备一网打尽。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪南天ァ蝶联合手打！
　　千算万算的是佐藤没有想到萧天和高世风在最后一刻发现了整个计划的破绽。
　　高世风和萧天当然不会完全相信眼前这个替身所说的话，美guozhengfu一向无利不起早，一定是日本官方和美jun达成了什么秘密xieyi让使得美jun如此听话听从日本zhengfu的安排，才配合其演绎这么大规模的一场战。
　　不过以上这些都和萧天没有关系，萧天所关的是他们前面要面临多少危险。
　　“前面总共有多少ri军？”萧天问道。
　　“他们都是先前被美jun羁押的自卫队士兵，人数在千人左右。”假佐藤一边忍受着双手的巨大痛苦一边组织语言回答萧天的问话。
　　“你不会不知道你此次进入横滨的危险吧？为什么还要听从命令来横滨呢？”高世风饶有兴趣的问道。
　　此时假佐藤有些傲然的抬起头，冲高世风说道“能抓住你们就是对天皇陛下最大尽忠，那将是我无上的荣耀，我根本不会在意我自己的生命。”
　　假佐藤那张自以为是的可憎面孔立刻让所有人有种骂他娘的冲动，这样类似的话语作为中guo已经在电影电视里听到过不知多少回了，日本人顽劣的狭隘民族主义无疑是根深蒂固的，外jiao的言语辞令和guo人的谩骂都悄能令其悔改忏悔其罪行，唯一的办法就是打趴下他，以至于打死他！
　　让他们知道有些人，有些民族，有些guo家是不可以小看的，比如中guo。
　　“你说完了么？”萧天望着昂起头的假佐藤说道。
　　“我说完了！”假佐藤外强中干的说道，语气中带有的那种豪情似乎已经让他忘记了双手的痛苦。
　　“说完了，我就送你走！”说到这里萧天掏出手枪对准眼前的假佐藤扣动板机连开数枪，最后假佐藤带着莫名的惊恐倒在血泊之中。
　　“你下手也太快了，我还有话要问他呢！”高世风噔了萧天一眼，故意说道。
　　“他那副嘴脸让我很不舒服，我已经忍无可忍了。”萧天冷冷道。
　　“下回这个机会要让给我，知道么？”高世风突然道。
　　望着高世风煞有其事的表情，萧天有些无语，以至于都有些要忘记了眼前的紧张局势。
　　前进？还是后退？！
　　前进似乎无路可走，后退我将去向何方？
　　萧天望着车外漆黑这夜眉头紧皱在一起……——
　　 
                  第一五二章 又遇故人!
　　撤吧！”高世风沉声道。
　　“我们还有路可去么？”萧天反问道。
　　“沿海岸线走，或许有收获也说不定，我说呢？”高世风转头望着萧天冷酷的面孔说道。
　　“但愿你是对的。”萧天和高世风眼神略一碰撞后答道。
　　此时不远处的宁静的村落里各处光影闪动得越来越频繁，似乎村落里人员的调动也渐渐明朗，潜藏在村落里的日本自卫队已经沉不住气了。
　　“我们如何摆脱他们呢？”萧天喃喃道。
　　就在这个时候萧天身后几名黑旗突然抬着两只大箱子走了过来，其中一名黑旗说道“老大，我们在美军的装甲车里发现了这两箱东西。”
　　“是什么？”萧天问道。
　　随后两名黑旗打开了两个箱子，就见一个个黑色圆盘状的东西十分规整的摆放在箱子中。
　　“这是什么？”萧天道，说着就要拿起来看看。
　　这个时候若洋突然上前一步阻止道“天哥，别动！”
　　“怎么了？”萧天反问道。
　　“这是美式地雷！”若洋沉声道。
　　“地雷？！”听到若洋的提醒萧天的手在半空中停了下来。
　　“拿地雷是要讲究手法的，稍有不慎就会引爆。这些地雷一旦引爆，我估计方圆一公里范围内我们没有一个可以生还。”若洋笃定道，一直跟随义爷在美国黑手党从事军火交易的若洋曾经为中东的一个国提供过美军的地雷，所以对于地雷的特性比较了解。
　　说着若洋缓缓蹲在双手十分平缓的拿起其中一个地雷端详情一下，接的抬头冲萧天道“天哥，我想我们有了这些地雷应该可以走得掉了。”
　　看到若洋手中的地雷，高世风和萧天的嘴角都露出了一丝深笑，随后都把目光转向了背后充满杀机的村落。
　　几分钟后在萧天的命令下三辆美式装甲运兵车同时发动调转车头飞快的驶离了村口，几乎是在装甲车调转车头全力发动引擎的那一刻村落里面爆发出无数的枪声，随后大批的日本自卫队冲村口出冲了出来。但是还没等冲出村口最先奔跑的那名士兵踩中其中的一颗地雷，这颗美军的新式地雷立刻爆发出震天的一声巨响，地雷爆发后立刻演变成最具杀伤力的扇面，地雷爆炸周围十米内的士兵全部无一幸免，全部被地雷炸成了碎片，尸骨全无。
　　原本枪声立刻随着地雷的惊响瞬间沉寂，转而是响彻午夜的惨嚎之声。在地雷阵阵的爆炸声中三辆装甲车趁着黎明前的那最后一抹黑色沿着海岸线飞快的奔驰着。
　　“这些地雷够他们喝一壶的。”若洋听着耳边响起的地雷爆炸声说道。
　　“这些地雷也只能拖得了他们一时片刻罢了，当他们发现一路都被咱们布上了地雷自然会绕道追击，所以我们行动一定要快。”高世风沉声道。
　　“我们为什么要沿着海岸线走，现在美军舰队许多都在海岸线巡逻？”萧天问道。
　　“我曾经来过横滨多次，我记得在海岸线有许多的小型的船厂，或许我们可以从哪里走脱也说不定。”高世风边说话边用眼神扫视着横滨的海岸线，突然高世风指着海岸线边上一片厂房说道“去那！”
　　“好！”若洋沉声答道，随后狠狠踩下油门踏板，三辆装甲车直奔那片厂房冲去。
　　“冲进去！”高世风望着铁门上红枫船运公司六个大字沉声道。
　　话音刚落一阵巨响硕大两扇铁门被装甲车撞到一边径直冲到了船运公司大院中，随着这响声这家船运公司里面几间房屋的灯光骤然亮起，显然这家船运公司有人值班。不一会就见四个男人端着长短不一的几杆枪冲了出来，刚冲到装甲车面前骤然一见眼前的诚然大物和上面的标志，四个男人立刻楞在当场。
　　装甲车即使没见过真的，在电视上也见到过，更别提那上面的美国国旗了。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪独自手打就在这个时候萧天和高世一伙缓缓走下了装甲车，上百名的黑旗下了装甲车立刻让这个院落显得有些拥挤。
　　望着周围悬在半空中的枪管，不明所以被围困在中央的四个人脸上露出了些许的紧张和惴惴不安。
　　“你们想干什么？”四名男子中领头的男子用标准的美语大声说道，此时月黑风高他全然没有注意到隐藏在制服里面的到底是不是美国人。
　　居中站立的萧天和高世风彼此没有交流均大步走上前来，萧天刚要说话突然脸上露出震惊的神色，而旁边的的高世风更是露出难以置信的眼神。
　　“是你？！”萧天讶然道。
　　“怎么是你？！”高世风忍不住出言道。
　　由于萧天和高世风所站之处是被着月光，而对面四名男子在月光的照射下正好可以被萧天二人看清楚容貌。
　　“陈枫！还记得我么？”萧天上前一步沉声道，语气之中带着太多的感慨。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪独自手打听到萧天喊出陈枫两个字，四人中间领头的男子禁不住浑身一阵。
　　陈枫，这个名字他已经多年不用了，似乎对他而言那是一个不堪回首的过去，一段不愿意被记忆的历史。但是今天竟然被突然提起，怎么能不让他震惊呢？
　　“你…你是谁？”陈枫有些怯声的问道。
　　萧天摘掉了头上的覆盖物在月光下露出一张带着自然微笑的面孔，当萧天这张对于陈枫来说刻骨明显的脸庞出现在自己眼前的时候，陈枫写满震憾的双眼瞳孔再度贲张，不由得连退数步才站稳。
　　“是你？萧南天？！”陈枫言语有些激动的说道。
　　…………
　　“你现在知道我如果要sha你们四个只不过是举手之间的事。”
　　“你来就是看我们笑话的么？现在你看到了，你满意了？！”
　　“你们落到这般下场原不是我的本意，只是你办事太过于执着不懂得变通。我真不明白你是怎么在上hai滩混到现在的，竟然没有人用背后黑qiang做掉你。不过事以至此，你曾经在皇廷错失过一次机会，现在我再给你一次机会。”
　　“离开上海！”
　　“只有离开上海，你还能有一线生ji，而这个生机就是我给你们的。”
　　“这是一百万的现金支票是给你们四个人的，你们是平分了也好，以后做些生意也好，总之离开上海。上hai滩是一声是fei之地，你这样的人这样的性格并不适合这里，所以你走吧。”
　　“我相信这个世界上多个朋友，比多个敌人要好。我曾经亲手毁了你们，但是今天也给你们一个生存下去的希望。当然如果你们不愿意接受的话，你大可以把支票撕了。不过还是那句话，机会已经给你了，就看你能不能抓住了。”
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪独自手打“我相信若干年后你会为你做出的这个决定而骄傲的。”
　　…………
　　无数个和萧天交往的片段在陈枫眼前滑过，曾经全guo公an队伍的劳mo，曾经上海gong安队wu的骄傲，曾经上海罪恶shi力的克星，却在和萧天以及萧天兵团的交手中身败名lie，最后不得已离开上海。
　　在身后三跟随自己走出上海的手下的搀扶下陈枫突然忍不住连笑数声，最后站起腰身的陈枫走到萧天跟前道“我真的想不到我们竟然还可以见面！这个世界太小了，这样的见面也太可笑了。”
　　“是啊，咱们俩之间的见面似乎总少不了dao光剑影。”萧天笑着说道。
　　“把qiang收起来吧！”陈枫冲身后的三名兄弟说道，陈枫身后三人正是当年被一同开出公an队wu和陈枫一同离开上海的昔日手下。
　　萧天下令众兄弟也都收起了qiang支。
　　“你是不是也应该介绍一下我呢？”萧天身后的高世风突然道。
　　“哦，对！是应该介绍一下你，瞧我一遇到老朋友就有些得意忘形了。”听着萧天的话陈枫不由得暗自摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑。到现在为止虽然陈枫还不知道萧天为什么会突然到日本而又阴差阳错的到自己的公司里，但陈枫知道至少萧天他们对自己并没有恶意。
　　随后萧天把高世风拉到陈枫近前，冲陈枫介绍道“这个人我想你也应该不太陌生吧。”
　　陈枫上下一打量高世风的模样，双眼中的震撼慢慢的再度放大，出口道“高…高世风？！”
　　如果说在这种场合见到萧天足可震撼陈枫的话，那么高世风的突然出现无疑让陈枫的心脏有爆裂的危险。在上海的时候陈枫虽然没有亲眼看到萧天和高世风发生整面冲突，但是自己的眼线却可以随时向他汇报情况，其中就包括萧天和高世风的明争暗斗。照道理来讲两个人应该是水火不容的两个极端，但是从两个人的亲密程度来看却又让陈枫看不懂那些隐藏在深层的东西。
　　两个人究竟是怎么到一起的，又是怎么到日本的？又是怎么到自己这里来的？这一连窜的谜团此刻深深困扰着陈枫，警cha那种想一探究竟了解前因后果的习性让陈枫迫切想了解整个事件的来龙去脉。
　　“陈dui长！好久不见，你不是想在这里和我们叙旧吧？”高世风笑着说道。
　　“哦…当然…当然不是！快，请进！进屋！”陈枫紧了一下身上的衣服连忙道。
　　萧天回头冲若洋几人交待了几句，随后和高世风在陈枫的副食下朝厂房的一间办公室走去，至于若洋则带着黑旗快速的把铁门装好，这样从外表看上去就如同没有人来过一样。铁门外装jia车走过的印记在风雪的关照下，渐渐变浅，直至消失不见。
　　 
                  第一五三章 交心之友!
　　好！杀光这帮狗ri的！”陈枫听着萧天的讲述握紧拳头狠狠说道“我们这几年在日本受了不知道多少日本人和美国大兵的气，这帮王八蛋死有余辜。”
　　萧天和高世风听着陈枫愤慨的语气不由得莞尔一笑，心道眼前的陈枫和以前的那个陈枫真是大不相同，时间和经历真的可以改变一个人。
　　“需要我为你们做什么？”陈枫沉默半晌后沉声问道，而另外三名手下刚不断用眼神示意着陈枫，而陈枫则恍若不见一般。
　　几人的表现被萧天和高世风尽收眼底，二人也都明白陈枫三名手下眼神的意思，那就是告诉陈枫不要跟萧天走得太近，不要牵扯这件事太深，所有人都知道萧天是在和整个日本国家对抗，谁都知道下场将会是什么。
　　“送我们离开日本！”萧天缓缓说道。
　　“离开日本？！”陈枫听到萧天的话端着下巴在狭小的办公室中走来走去，若洋、邢烈、小小和高世风几人都用目光紧紧跟随着陈枫的脚步，辛刚和谢谦涛则坐在办公室的一个角落里静静的等待着最后的结果。
　　“好吧，我送你们出日本！”陈枫突然停下脚步转头冲萧天说道，语气中坚定异常。
　　“老大，你要考虑后果！”陈枫的一名手下此时再也无法沉默了，突然高声提醒道。
　　陈枫一摆手，沉声道“我知道我在做什么！”
　　“你不知道！”另外一名手下又站出来大声喊道“老大你知道不知道一旦我们被牵扯进去，我们这几年在日本创立的这点基业就都没了。不仅我们的事业没了，就连我们自己都有可能送命，你知道么？”
　　显然陈枫的三名手下在送萧天出日本这个问题上和陈枫有着巨大的分歧，三名手下希望陈枫不要插手萧天的事，但是陈枫所表现出来的态度似乎执意要帮助萧天走出日本。
　　“你们知道我们这点基业都是谁给的？”陈枫扭头反问道。
　　“但是也是他把我们的未来毁灭的！”其中一名手下指着萧天大声吼道。
　　邢烈刚要上前被萧天挥手拦下，萧天潇洒一笑，道“别动，看着！”
　　一旁的高世风看到这一幕独自一人含笑不语，大有作壁上观的架势。
　　“闭嘴！”陈枫喝道。
　　“我们的未来归根结底是毁在我们自己手中，这件事怨不得任何人。按道理萧南天应该会对我们斩尽杀绝，但是他却没有那么做，相反还给了我们一笔钱让我们重新开始新的生活，就冲这份仁义，他们的忙我一定要帮！最重要的他们这次来日本不是为了某个人，或者某个集团，而是为了整个中国，为了中国老百姓。如果我们这个时候袖手旁观，让他们任由日本人宰割，我们怎么能对得起人字的那一撇一纳？我们还有良心么？”陈枫正气凛然的声音在办公室的空气中嘶吼着，一番话语说得三名手下鸦雀无声，无地自容。
　　“这就是境界！”高世风用仅萧天能听到的声音说道。
　　听到高世风的话，萧天没好气的瞥了高世风一眼，意思让他闭嘴。
　　“明天早上七点钟这里会有一艘去韩国，我会安排这艘船中途转道直接送你们回中国。”陈枫沉声道。
　　萧天和高世风听到枫坚决的声音都站起身来，萧天走到陈枫二人双手紧紧握在一起，萧天郑重道“谢谢你！陈枫！”
　　陈枫轻轻的点了点头，目光带着一种满意的笑意，似乎完成了一件大事一般。
　　距离早上七点不过三个多小时的时间萧天已经命令所有人立刻用这仅有的时间休息，同时向周围三公里范围放出警戒哨。
　　遥远的夜空似乎永远都不那么安宁，隐约还可以听到来自午夜深处的枪声，不过这一切似乎都与萧天无关了，因为几个小时之后萧天将踏上回乡的路程。尽管萧天知道也许还会遇这样或者那样的艰险磨难，但是只要心中希望不灭就一样可以重新来过。
　　毫无睡意的萧天独自一人走出房间来到外面的广场之上，就见萧天双手插在裤兜内一个踏着积雪的吱吱声在雪地上划着一个圆圈又一个圆圈，似乎没有停歇焉的意思。那一个又一个的圆圈仿佛萧天这辈子走过的一个又一个足迹，虽然每一个迈出的步伐都是全新的，但是却始终走不出这个人生的大圆圈。
　　亲情、友情、爱情、金钱、名利、权势，究竟哪一个才能陪伴自己走完以后的更远的人生历程。萧天不知道，也不能确定。
　　萧天感觉自己似乎陷入了一个更大的监狱之中无法自拔，也许唯一和城北监狱监牢不一样的是，那根根钢索是由人世间代表欲望代表苛求的种种一切铸就而成，让自己想超脱，却又无法自拔。
　　毫无疑问萧天身上承载的太多东西，日本之行就已经让萧天倍感疲惫，眼看着一个又一个生死兄弟在自己面前倒下，萧天感觉自己现在就快被肩膀上的责任压跨了，心中郁结之气难平。
　　可以解脱么？！逃出监狱的桎梏，却陷入了一个更大的囚牢之中，这难道就是自己的宿命么？
　　狂龙看似可以遨游天际，但却不知道天也是由尽头的，那是人生纺织的一个更大的囚lao，逃脱不得！
　　“为什么还不抓紧时间休息？你们的时间不是很充裕。”身后响起了陈枫的话音。
　　萧天一回头就见陈枫披着一件大衣走到自己近前，眼前的陈枫和几年前上海公安局的那个武jing队zhang大不一样，少了一些张狂，多了些许内敛。眼神中不再有咄咄逼人的目光，有的只是为人处世的平和之气，看来这几个陈枫经历了很多事情。
　　萧天并没有回答陈枫的问题，而是转而说道“先不说我的事，说说你吧，这些年你是怎么过来的？”
　　陈枫微微摇着头，眼神深处露出一丝凝重之色，望着天空的那一轮残月缓缓说道；“那年我们四兄弟拿着你给的一百万先是到了青岛，本来想在青岛做一些买卖，但是那年的国内经ji形shi并不大好，买卖很难做。后来通过青岛认识的一个朋友介绍说现在青岛对ri的贸易生意很好做，所以我们兄弟就直接来到了日本。”
　　“你们一定吃了很多苦吧？“萧天问道。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪南天ァ蝶联合手打！
　　陈枫轻叹一口气道“中国人在异国他乡想闯出一个天地原本就是非常困难的事情，尤其像我们四个人对如何做生意根本一窍不通，你给我们的那一百万我们有大半都是交了学费。后来我们才渐渐摸出一点门道，生意才渐渐好起来，这个贸易公司是我们几个前才刚刚成立起来，它是我们心血的结晶。也正因为这样我们才倍感珍惜，所以其他三个兄弟才人刚才那种过激反应，希望你不要怪他们。”
　　萧天摇了摇头，缓缓说道“你放心，我是不会怪他们的。我理解他们的决定，也明白他们心中所想。”
　　“谢谢你！”陈枫望着萧天说道。
　　“谢什么，是我应该谢你才对！你帮了我这么大一个忙，我都不知道该怎么感谢你。如果我真的可以顺利回到中国，以后有什么事情需要我帮忙的南天上下一定竭尽所能。”萧天沉声道。
　　“我不需要你谢我什么。”陈枫道“说实话在日本闯荡这几年我才明白了当年在上海的我锋mang太露了，也许是连年优秀先进让我找不到自己立足的根本了。如果这样任其发展下去我想我总有一天会莫名其妙的死在上海的哪个街头巷尾，每每想起这个我后背都会惊起一身的冷汗。我还记得当年你对我说的那句话‘相信若干年后你会为你做出的这个决定而骄傲。’我想我应该感谢那天晚上我没有那么倔强，没有拒绝你的那张百万支票。在日本这些年我学到了很多东西，品尝了太多的人情冷暖，也学会人情世故，这些都是你给的。自从离开上海我以为我永远都不能再见到你，永远都不能亲口对你说声谢谢了。但是却没想到今天老天让我再次遇到你，所以我要亲口对你说声：谢谢！”
　　随后陈枫大方的冲萧天伸出自己的手掌，双眼写满真诚不掺杂丝毫的做作。萧天点头一笑同样伸出自己手手掌迎了上去真心的感受到了陈枫掌心深处传递的温暖，传递的真诚。
　　“你的一切都是你自己创作的。我不敢也不可以占据一丝功劳，或许也不能说是帮助，我只是在你需要帮助的时候推了你一把，真正可以帮助你的不是别人，只有自己。”萧天沉声道。
　　“时至今ri我才见识到了萧南天的气量和胸襟，我很后悔当年在上海的时候不能成为你的朋友，不知道多年以后的今天我们是否可以成为朋友呢？”陈枫道。
　　“当然可以，从你答应帮助我的那个时刻开始，我们就已经是朋友了！”萧天郑重道。
　　随后萧天和陈枫二人十分默契的把握手的姿势变成了掌章相交，共同印证了这样的一个时刻。
　　化敌为友，或许可以靠时间，但是真正的是依靠真诚。萧天和陈枫的相交就是这样一个范例，二人也由此真正成为好朋友，好兄弟！
　　就是萧天和陈枫在广场上聊天的时候高世风走了过来，陈枫知道高世风有话要和萧天说，所以很知趣的和高世风打了一个招呼转身回自己房间去了。
　　“聊什么呢？”高世风随口问道。
　　“只是聊一些陈年旧事罢了。”萧天应付道。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪南天ァ蝶联合手打！
　　高世风并没有介意萧天的应付话语，而是转送望了一圈陈枫的公司厂房，缓缓说道“我很喜欢这个公司给我的感觉，虽然人数不多，但是却很团结。”随后高世风转送冲萧天问道“你觉得呢？”
　　萧天略一耸肩，答道“你觉得好你可以留下啊！”
　　高世风听着萧天的话顿时眼前一亮，点了点头道“不是不可以考虑！”
　　萧天望着高世风只抱以苦笑，现在的萧天已经不太介意高世风跟随自己回上海了，经过日本这段经历萧天似乎也不再那么执着，恩恩怨怨似乎在萧天眼中并没有什么放不下的了，包括高世风。
　　突然这个时候高世风把手伸向怀中，仿佛要从自己怀中掏出什么似的。与此同时高世风嘴角始终含着微笑，双眼紧紧盯住萧天的脸庞注视着萧天的反应。
　　而萧天始终都是那一个姿势，甚至连嘴角的笑容都没有改变分毫，始终毫不避讳的和高世风对峙着，似乎并没有害怕万一高世风从怀里掏出一把qiang对准自己的脑门射击。
　　最终还是高世风放弃了他开的无聊玩笑，轻笑一声后高世风从怀里掏出两个信封交到萧天手中，然后用少有的郑重语气说道“这有两封信，一封是给你的，一封是给我妹妹高世兰的。”
　　“你这是什么意思？”萧天微微皱眉道——
　　 
                  第一五四章 剑斩情丝!
　　清晨，风吹飘雪，天边渐渐露出了一缕鱼肚白。和天边的寂静相比红枫船运公司内部却是一派忙碌和紧张的气氛。
　　"兄弟们都准备怎么样了？"萧天问道。
　　若洋上前一步答道"兄弟们都已经换上了船运公司的工作制服，所有qiang支dan药都已经藏在船舱底部的暗格之中，一定不会被其他人发现。"随后萧天的目光转向陈枫，陈枫会其意，立刻答道"我已经把船上除了船长室的所有人工作人员全部换了下来，从现在开始你们都是红枫船运公司的工作人员。我会派两名机灵的兄弟上船，为你们抵挡过往检查船只的例行询问。""船什么时候开？"高世风问道。
　　陈枫看了一下表，说道"还有二十分钟。"现在手指指针指向了六点四十分，这艘原本从横滨开往韩国的货船在陈枫多支付三倍酬金的情况下终于同意改道去中国。陈枫所开的货运公司都是雇佣这些中小型的货船，以往对外运输除了船只必要的驾驶和维修保养人员外都是由陈枫临时组织的工作人员负责货物清点和交接。陈枫只需要支付船只的运费即可，至于其他的都不用他去操心。
　　为了帮助萧天成功出逃横滨，陈枫不仅前期支付了高额的运费，更是不惜支付巨额的违约金给han国方面以换取这离开日本的机会。萧天虽然表面上没有提及和感谢陈枫在这背后做出的努力，但是却都一一记在心里，萧天知道只要自己可以返回上海，他可以百倍千倍的补偿给陈枫。
　　就在所有人都在货船下等待船只的维修保养人员做最后检查的时候，突然一名黑旗面色焦急的跑至若洋身边耳语了几名，随后若洋脸色一变，连忙走到萧天跟前说道"天哥，船运公司外面下正有一队日本自wei队赶来，再有五分钟就到这里了。""什么？！"萧天脸色陡然一沉。
　　"老大，你先上船！我带兄弟先截住他们。"邢烈说着就要走，却被若洋一把拦下来，若洋沉声道"烈哥你和天哥上船，我去拦住这帮gou娘养的。""哥哥，怎么办？"一旁的小小急道。
　　萧天知道此时一旦打起来势必不能轻易脱身，更有可能引来更多的ri军。但是如果不拦截则一定会让这些日本自wei队给粘上，怎么办？怎么办？
　　"你们上船，我去挡住他们！"陈枫一旁坚定的说道。
　　"你怎么拦？"萧天反问道。
　　"我要能拖住他们一会就可以了，你们快上船。只要你们走了，他们不会为难我的。"陈枫道"相信我！"望着陈枫执着的眼神和信任的目光，萧天重重的点了点头，随后拍了拍陈枫的肩膀说道"谢了！""快走吧！我会让船长立刻开船！"陈枫催促道。
　　"好！我们上船！"萧天一挥手众兄弟立刻朝货船上快步走去。
　　随后在陈枫的极力要求下船长同意提前启航，随着货船位出一阵悠长的笛声，巨大的船身缓缓离开码头。
　　站立甲板之上的萧天冲码头上的陈枫挥着手，大声喊道"好兄弟！后会有期！""后会有期！"陈枫回应道。
　　就在这个时候同样站在甲板之上的高世兰竟然在码头上也看到了一个熟悉的身影，不是别人，竟然是自己的哥哥高世风。
　　高世风竟然没有上船！
　　"快把船停下！我哥哥没有上船！他没有上船！"高世兰大声的嘶吼着，全然没有注意道孤单的站立在码头一角的高世风正冲她挥着告别的手，嘴角带着满足的笑容。
　　原本高世兰和高世风是形影不离的，甚至就在刚才大家商量如何走脱的时候高世风也在高世兰视线之中。谁知最后由于日本自wei队的突然来xi加上高世风的有意避开，使得高世风从高世兰的视线中消失了。
　　本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪独自手打走了一天的路排版"他不会上船上了！"高世兰旁边的萧天望着码头上高世风瘦弱缓缓说道。
　　"你撒谎！"高世兰出其不意一把揪住萧天的脖领大声质问道，嗓眼释放的怒火让此时的高世兰犹如一只雌豹一样散发着浓浓sha机，就听高世兰冷冷道"一定是你！一定是你！是你故意不让我哥哥上船的，你想把他自己一个人孤单的留在日本，不想让他回上海，是不是？！我要sha了你！"就在这个时候一直由小小搀扶着的龙五对高世兰cu然发nan，龙家武功瞬间展现，龙五的招式如行云流水一般在高世兰眼前划过，只在眨眼之间龙五右手紧紧锁住高世兰的咽喉，左手把在高世兰的脉门之上。只要龙五暗使劲国立刻就可以让高世兰hun归地府。
　　"云哥，不要伤她~！"小小见高世兰受制于龙五连忙制止道，小小生怕龙五真的伤了高世兰。
　　"龙五，放开她！"萧天沉声道。
　　依然有些虚弱和疲惫的龙五在萧天的目光中缓缓放开了高世兰，高世兰知道此时她根本没有办法伤得了萧天。高世兰回头望了望码头上的高世风，眼中坚决的目光瞬间闪过，随后高世兰就要从船上跳下去。
　　"这是你哥哥临行前给你的信，如果看都不看就跳下去，我也不拦你！看过这封信之.南天ァ飘雪独自手打.走了一天的路排版.后你就知道我没有骗你！"萧天说着从兜里掏出一封信交到高世兰手中。
　　"小兰亲启！"是印在信封上的四个大字，高世兰一眼就认出来那是哥哥高世风的字。高世兰瞳孔不由得一阵放大，随即躲到一边打开信封抽出信件看了起来。
　　只是一两分钟的时候高世兰就浏览完信上的全部内容，此时的高世兰已经是泪流满面。就见高世兰握着信件一步冲到甲板的栏杆前，冲着码头上站立的高世风死命的挥着手，同时声嘶力竭的大声喊道"哥哥——！哥哥——！"这一声声响彻海面的呼喊全部传进了高世风的耳鼓之中，少有动情的高世风此时一滴男儿泪悄然从眼角滑落坠入泥土之上，望着甲板上渐渐虚晃的高世兰身影，高世风在内心深处缓缓说道"小兰，保重！咱们兄弟终有见面的那一天！""小兰，原谅哥哥的不辞而别。""这个世界在哥哥的手中曾经创造了无数的辉煌，但却因此我也失去了太多东西。等到意识的时候已经晚了，好在一直都有.南天ァ飘雪独自手打.走了一天的路排版.你陪伴在我的身边。不论是我辉煌的时候，还是我落魄的时候，那个时候我才明白了原本这个世界有比金钱和权势更美的东西，那就是亲情。""也许是老天要惩罚我曾经对你的无动于衷，总要让我在人生最低估的时候才去明白这一切。""外面的世界很大很宽广，在你的世界不应只有哥哥一个人，能够陪伴你终身的也不会是哥哥，哥哥注定是你最亲近的人，却是不能陪伴你一辈子的人。""你要去找寻属于你的幸福！"本章节由狂龙手打群成员：南天ァ飘雪独自手打走了一天的路排版"我相信，我们还会见面的。我会一直关注着你，直到你找到属于你的幸福！""不要回原来的青帮了，萧南天虽然曾经是哥哥的死dui头，但是却不失为一个真xing情可以依靠的人。我已经托付他好照顾你了，我也jing告过他你要是少一根汗毛，我都会去找他算帐的。但是你千万不要误会我要让你嫁给他，如果那样我会郑重告诉你，他还不够格！我相信你会找到一位真正爱你可以呵护你的男人，他不会在意你的过去，不会在意你的出身，不会在意你的一切一切。""小兰，好好保重自己！小兰，好好爱惜自己！不要为哥哥不在身边伤心难过，我们还会见面的，一定会！"高世风写在信笺里面的只言片语如飞雪一般飘在高世兰的脑际，久久挥之不去。以至于最后高世兰哭得有些虚脱不得不依偎在小小怀里，但是已然固执的站在甲板之上望着已经模糊的码头和那个早已消失在视线之中的人影。
　　望着高世兰伤心难过的样子萧天暗自摇了摇头，从那晚的谈话中萧天已经敏感的感觉到高世风心中的那顾虑。那就是高世兰似乎对哥哥高世风过分的依恋，虽然现在还没有到爱恋的程度，但是高世风果断的忍.南天ァ飘雪独自手打.走了一天的路排版.着兄妹分别的痛楚斩断了高世兰内心深处她原本并不清楚的那个萌芽。
　　从高世风对高世兰的言谈中萧天十分理解高世兰的心境，自幼饱受家庭的种种fei议和ze难，立事之后就被高世风远送海外修习sha人技巧，（狂龙群：飘雪手打路路排版）以至于最后成为高世风争ba上海滩的一个sha人机器。极少感知亲情的高世兰在内心深处始终对高世风有着一种承认，那就是他始终都是自己的哥哥，是相比高家另外两兄弟对自己最好的一个人，尽管是高世风让她成为了一个sha人机器。
　　但无疑高世兰是心甘情愿的。
　　高世风失忆陷入癫kuang状态后高世兰一直照顾左右，不离不弃，近乎一种bing态的痴情在促使高世兰对于高世风尽责尽职的照料，一直到最后获得了高世风的承认。由此.南天ァ飘雪独自手打.走了一天的路排版.对于高世风那种依赖和依恋升至顶点，似乎在高世兰的眼中这个世界只有高世风一个男人，尽管他是自己的亲哥哥。
　　高世风已然敏感到了高世兰对自己的这种异常情愫，所以才下定决心和高世兰分开。
　　"或许等她真正找到属于她自己的幸福之后，就会把我当成他真正的哥哥！"在那一晚高世风对萧天这样说道，也许只有萧天才明白高世风口中所说的"真正的哥哥"的含义到底是什么。
　　在委托萧天照顾高世兰的同时，高世风也交待给萧天一个重要任务，那.南天ァ飘雪独自手打.走了一天的路排版.就是一定要给妹妹高世兰找一个值得托付一生的男人。
　　想到那晚高世风郑重的表情，又望着眼前高世兰伤心欲绝的神态，萧天摇了摇头喃喃道"哪有那么容易啊？""记住！这封信只待你安然返回上海之后才能打开看！当然你没命回到上海的话，这封信你就可以毁掉了！"站在船舷之上的萧天从兜里掏出了高世风写给自己的那封信，望着洁白的没有一个字信封封面。想起高世风那带着邪气的笑容，萧天嘴角露出一丝笑容缓缓道"不知道你在信里又给我写了什么呢？" 
                  第一五五章 午夜雪影
　　平静的海面上一艘货船风行无阻的前进着，尽管海面冷风频吹，但是甲板上的萧天众兄弟依然固执的伫立冷风中望着祖国的方向，以期待那几个小时后归乡的惊喜。
　　小小倒在萧天怀里，像个小女孩偎依在父亲怀抱的一样的温暖和满足，突然小小抬头问道：“糟了，哥哥我们怎么把皓雪落在日本了？现在怎么办？”
　　萧天爱怜的拍了拍小小的脑门，笑着说道“它也许暂时并不想跟我们回家，也许它已经在日本找到了属于它的一片天地，雪狼终究是狼，难以约束的野性始终存在着。我相信有一天它还会跟我们团聚的，不用担心它！”
　　这个时候龙五从船舱里走到萧天跟前，沉声道：“船长说还有一海里多就进入中国领海了，现在我们所在的海面是中日两国的公海区域。”
　　萧天点了点头，望着还的尽头中国的方向语带沉重的说道“我们终于要回家了，为了这一刻我们付出了太多太多了！”
　　小小轻声安慰道“回家就好！”
　　萧天低头望着小小笑道“对！回家就好！”
　　就在这个时候在远处出现一艘大型舰艇，小小第一个发现然后高声道“哥哥，你看那边有艘船？”
　　萧天顺着小小手指的方向望了过去，果然见到一艘船，或许它不应该称之为船……对！那不是船，是一艘战舰！
　　萧天眉头紧紧的凝结在一起，远远就看到那艘战舰停在远处不再前进了，与此同时萧天赫然发现了高悬在舰艇之上的五星红旗！
　　“五星红旗！是中国的舰艇！”萧天高声道，这个时候历经磨难的萧天才发现再次见到中国的五星红旗是那么的欣喜和自豪。
　　“不错！应该是中国海军的巡洋舰！”由于此时海平面上视线很好，所以龙五可以很清晰看到舰艇的外观，是以如此肯定的说道。
　　这个时候陈枫安排的一名工作人员走出船长室来到萧天跟前说道“前面即将进入中国领海，那艘是巡行海面的中国巡洋舰。我们并不是什么时候都可以遇到的，咱们还真幸运！呵呵！不过请放心，他们例行询问之后就会放我们过去的。”
　　就在萧天和这个工作人员谈话中间原本停下的货船又开始急需前行了，看来是可以通行了。
　　然后众人高悬的心刚要放下来的时候突然在货船的前方和后方的海面海水同时翻腾起来，所有人都不明所以，货轮此时也不得不再度停下观看前面的状况。
　　几分钟后在货船前面和后面的海面下缓缓上浮起两艘黝黑色的潜艇，潜艇指挥他上印刻的日本国旗在阳光的照射下放出令人作呕的光芒。
　　老大，怎么回事？”邢烈目光冷峻的望着海平面上的渐渐紧张的局势。
　　“看情况再说！告诉兄弟们千万要沉住气！”萧天沉声道。
　　“是！”邢烈答道．
　　这个时候在货船前面的那艘已经浮上来的潜艇缓缓靠了过来，这艘潜艇上浮尺度拿捏的十分精准正好在公害与中国领海的（纯真群手打）交接处，避免无端进入他国领海引起海事争端。
　　萧天望着缓缓靠过来的潜艇面色阴沉，待潜艇拷到货船旁边冲潜艇上走出一队人马的时候，萧天脸色徒然一变，目光透露出凌厉的杀机，原来这个人不是别人，正是佐藤，也是一路策划追杀萧天的幕后黑手。
　　佐藤毫无顾忌的只带着两个人就登到了货船之上来到了萧天中兄弟的对面，佐藤脸上带着胜利者的愉悦笑容，指着萧天缓缓说道“我说过你走不出日本的领土，你！跟我走！”
　　佐藤话音刚落萧天身旁两侧人影虚晃，龙五，若洋和邢烈同时出手，佐藤连同保镖三人同时受制，如此迅捷的攻击不由得让佐藤微微色变，但是旋即又恢复如常。
　　佐藤一脸苍老的面容镇定沉稳，没有替身的软弱无能。佐藤丝毫没有顾及邢烈顶在自己太阳穴上的手枪，二十冲萧天到“你看看你的后面！”
　　萧天回头一看就见货船后面的那艘黑色的潜艇此时缓缓下潜，直到消失不见在海平面上留下一个巨大漩涡，佐藤说道：“你最好放弃拿我做人质妄图脱身的想法，五分钟后如果不能返回这艘潜艇的话，在海平面下面的那艘潜艇将释放鱼雷击沉这艘货船。”
　　“我不相信他们不顾及你的安危！”萧天转过头来冲佐藤冷冷道。
　　佐藤一阵邪笑，缓缓说道“你或许还不了解日本的政治军事体质，任何时候任何人都没有国家利益重要，因为他们随时都可以为了国家做出牺牲。现在对于日本来说你就是国家利益，如果不能带你回日本，那么也要亲手毁掉你！”
　　这个时候佐藤看了看腕上手表，冲萧天缓缓说道“你还有三分半中的时间！”
　　“你——”萧天从来没有试想过自己会陷入如此被动的情势之中，望着前方尽在咫尺又远在天涯的祖国，该做如何的抉择？遥望远处中国领海之上的巡洋舰不住的徘徊巡视，萧天知道他们在没有弄清楚事态的情况下是绝对不会贸然干涉进来的，尤其还是在中日两国敏感地带的公hai区域。
　　“你还有两分钟时间！”佐藤如表钟一般的声音再度在萧天耳边响起。
　　“老大，咱们拼了！”邢烈大声吼道。
　　“天哥，我们好不容易出来不能再回去啊！”若洋恨声道。
　　“天哥，下决定吧！”龙五大声喊道。
　　下决定？！谈何容易！萧天望着四周无尽头的冰冷海水嘴角露出一si苦涩的意味，真的要打吗？如何打？这根本就是一场没有胜算的战斗，只要一颗鱼雷（纯真群手打）就可以让所有人瞬间从人间蒸发掉。
　　跳海逃生？！更不可能！在这冰冷的海水中不被鲨鱼吃掉，也会冻si在海水之中。
　　真是上天无路，入地无门啊！萧天在心中暗道。
　　望着佐藤没有任何掩饰的镇定自若，萧天知道自己赌不起，自己也输不起，牺牲自己一个人不要紧，但是要全船的上百兄弟都陪自己殒命，萧天做不到！也不能！不可以！
　　“一分钟！”佐藤缓缓说道。
　　“好！我跟你走！”萧天镇定说道。
　　“哥哥！不要啊！”小小大声喊道。
　　“老大，不可以！”邢烈几兄弟几乎同时喊道。
　　“别说了！你们要还当我是大哥是兄弟就听我的安排！”萧天大声喝道。
　　这个时候萧天先是示意邢烈三人放了佐藤三人，然后冲佐藤说道“我可以跟你走，但是我有个条件！”
　　“说！”佐藤道。
　　“这艘船上的工作人员是无辜的，请你放他们走！”萧天知道佐藤已经看出了至少周围这些人跟萧天的关系，但是依然没有点破，萧天现在只有用自己来换取所有兄弟的生命安全。
　　“这个嘛”佐藤沉吟片刻，冲萧天点头道“好！我答应你！”
　　“谢谢！”萧天沉声道。
　　“我在潜艇上等你，我给你最后一分钟时间！”佐藤说完不待萧天发话，以吃定萧天的气势从容离开货船登到了潜艇之上，等待着萧天。
　　“老大，你不能跟他们走！”
　　“哥哥，我不让你走！”
　　“天哥，前面就是我们的祖国，我们不能就这样放弃啊！”
　　“大不了和他们拼了！拼了！”
　　萧天冲所有摆了摆手，用异常冷静的语气说道“不要做无谓的牺牲，只要你们还在，我们就还有机会见面！若洋，你马上去船长室，待我上潜艇之后立刻全力发动货船，只要你们进入中国领海就真正安全了！”
　　此时若洋已经知道萧天心意已决，而且事态的发展已经不由得他们控制了，所以它冲萧天点了点头立刻折返货船船长室。
　　“哥哥，我不要你走！”小小扑在萧天怀里大声哭诉道。
　　“傻丫头！哥哥不会有事的！”萧天轻拍着小小肩头说道，说罢萧天的眼眶也不由得湿润了。
　　“切忌，不要冲动！立刻返回上海，否则我的努力就白白牺牲了！”萧天用低沉的声音说道。
　　“老大，如果我们来日本就是这样一个结果的话，那么我们当初的决定还有什么意义呢？！我们不能就这样回上海，要死大家死在一起！”邢烈激动得说道。
　　“你们难道还想让看着自己的兄弟一个一个的在我面前倒下么？”萧天热泪滚滚而下，随后萧天重重的抱着邢烈和龙五几人的肩膀，沉声道“不要再为了我一个人去做无谓的牺牲了，如果是哪样的话，我情愿当初死在三原！这个时候你们难道还不明白我的心意么？”
　　“老大，但是…”
　　“没有但是！”萧天断然道“记得如果没有十足的把握千万不要试图再到日本来救我！切记！”
　　说完萧天狠狠甩开小小和自己的兄弟，猛的甩头无视所有人关切的目光毅然决然的走出货船登上了佐藤所在的潜艇。
　　“老大————”
　　“哥————”
　　与此同时在船长室的若洋强自忍住眼中的泪水，催动船长全国发动引擎直奔中国领海冲去。
　　"兄弟们好好保重！我们一定还会见了面！"萧天的目光随着货船的远去叶叶道，随后萧天突然感觉到后背如针扎一般骤然一痛，随即就昏迷，昏倒在潜艇之上。
　　"给我ji沉那艘船！"佐藤冷冷说道。
　　"但是现在是gong海…。""gong海怎么了？那艘船国籍是日本的，出了事由日本负责！给我立刻ji沉它！快！"佐藤望着远去的船影再度喝道。
　　"是！"潜艇指挥长沉声道。
　　但是几秒钟后指挥长就向佐藤汇报船已经进入中国领海，并且在中国巡洋舰的保护之下。佐藤一阵懊悔的低啸狠狠的用手拍打着自己面前的桌子，在gong海ji穿自己国宝的船只是一回事，但是在他国领海上ji毁一艘船就是另外一回事了，尽管这艘船的国籍是日本的，但是不可否认的那艘船上还有中国人在，所以佐藤思量再三还是放弃了心中非要ji沉货船的想法。
　　佐藤回头望着倒在地上的萧天，阴险的笑了几声，道"有你在我手上，就是日本最大的砝码！"半个月后。
　　十五天对于一个人来说不过是乏味的数字，不过是ri历上沾着些许光阴的油墨符号。但是对于萧天来说确实人生最黑暗的十五天，不管日本zhf用什么样的方法萧天就是一言不发，不管什么样的利you手段都被萧天以沉默应对，不管什么样的非人折磨都被萧天高傲的眼神所蔑视,日本zheng府妄图借助萧天的供词来要挟中国zheng府的险恶用心逐一落空。
　　与此同时guo家社会尤其是sha特guo家方面的领导人开始往来于日本和sha特国土之间，就石油运输和费用问题和日本zf陷入了僵局之中，相比萧天事件而言对于日本来说sha特的石油无疑是立国之本，然后日本zhf却不知道也不明白sha特的石油究竟和萧天之间有什么样的关系。
　　东京远郊guo家A级监狱，关押的都是被日本列为头号邪恶分子的罪犯，其中包括多名享誉世界的他国kongbu分子和多名zhengzhi囚fan，同时这里也是海牙国际法庭指定的关押地点，这里被日本zhf称之为全世界最安全的guo家监狱。
　　当然这个安全是针对guo家而言，对于被关押在这里的人来说这里就是一个永世都走不去的地yu！
　　然而就是这样一个地方，就是这样一个夜晚，却迎来一群不速之客！一群世界顶级的sha手集团，他们来接被关押在这里的一个人回家！
　　他的名字叫萧天！
　　七个人，他们只有七个人！
　　虽然只有七个人，但却是一把可以扎进世界任何角落的尖dao！他们动作迅速，sha人不过是眨眼之间的短暂，更像影子一般的不可捉摸，把握不到他们的影踪。
　　监狱紧闭的铁门孤单的伫立在狂野之上，门前积雪厚重似乎很长时间都没人来过这里了。忽然一阵狂风掠过，寂寞的落雪上清晰的出现的祈祷身影，仿佛他们是凭空出现在空气里一般，悄无声息。
　　为首的是一名长发飘飘身穿红色皮衣的女人和一名面容阴冷不苟言笑身穿黑色皮质西服的孤傲男子，二人身后悄然站立着部个人，五个人俱是黑色皮衣风衣，风衣在寒风中瑟瑟作响，释放出骇人的凝重气势。
　　"sha！不留活口！"红衣女人冷冷说道。
　　"是！"随后所有人在眨眼之间消失在雪地之上，寒风吹过，就如同从来没有人经过这里一样！
　　 
                  第一五六章 兄弟相依!(大结局)
　　监狱上空巨大的全自动光柱依据他设置的程序自动运行着，在监狱围墙下留下数个巨大晃动的圆形光影，位于监狱围墙之上的角楼里面的守卫握着枪忠于职守的伫立着，目光随着射灯的转动而来回巡视着。
　　就在这个平静之中隐匿着杀机。
　　一座角落里面的守卫一动不动的注视着监狱下面的动静，忽而眼前一道虚影，飘忽闪现。守卫大惊刚要按动警报举枪射圾，但是眨眼过后眼前却人影全无。
　　难道是自己的幻觉？！守卫喃喃自语道。因为自己所在的监狱角楼距离地面不下十米高，没有专业攀爬工具常人根本不可能爬到角楼之上，更何况是在这个寒冷的冬夜。
　　守卫以为自己是休息不好所以连忙晃了晃头，旋即张开双烟眼前一切又恢复正常。然而就在他刚把高悬的心放下的时候，眼前虚影再度凝聚，一副绝美面孔出现在他眼前，更为恐怖的是她嘴角还挂着冷血的微笑。
　　守卫立刻意识到这不是幻觉想立刻按动警报，也就在这个时候守卫只感觉眼前数道寒芒隔着厚重的玻璃直奔自己飞了过来，空气中只发出轻微的几声脆响，随后自己的意识就渐渐模糊了，最后扑通一声倒在地上，杀死他的只是三片薄薄的刀片，一枚正中眉心，一枚射中咽喉，而最后那一枚射中的是守卫的手腕，那根刚刚搭在警报器上的手指缓缓堕落到尸体旁边。
　　倒在地上的守卫依然条件反射的捂着自己的脖间咕咕流出的鲜血，全身有节律的抽搐着，瞪着绝望的双眼目送着一双雪亮的红色皮靴经过自己的面前，悄然而去……
　　红色俪影顺着楼梯缓缓走下角楼，高跟鞋和金属楼梯的碰撞发出有节奏的嗒嗒声。
　　在角楼的一名守卫条件发射的转过身朝上空角楼的楼梯举起了乞ang，现在还不是换班的时间，更何况着下楼的鞋声怎么和以往的不一样？ 守卫立刻提起十二分精神，仔细用耳朵根据下楼的嗒嗒声辨别距离自己的远近。
　　近了，越来越近了……最后守卫可以肯定那有节奏的声音在自己楼梯不过三米多高的距离，然而就在这个时候那个声音突然消失了。
　　就在守卫愣神的功夫角楼下面值班室的灯光突然熄灭，守卫陡然一震，巨大的不安让他想立刻调头朝距离自己身后不过两米多远的铁门跑。
　　他缓缓回来看到只有一个飘扬着长长着秀发的美丽背影，接着他感觉到自己仿佛从高处堕落一般，恍惚间他借助门外的灯光看到了自己茫然伫立在黑暗中的躯体和喷涌在半空中的血柱。
　　从身躯堕落的不只一颗染血的头颅，还有一丝秀发。这根秀发随着角楼经过的风悄然落再头颅的绝望眼神之上，待角落铁门合拢的那一颗无头身躯扑通倒在了地上。
　　三分钟后另外三道身影汇聚到红色俪影身旁，或许更准确的说应该是在两分四十六秒后。
　　"万峰他们三人呢？"红色倩影问道。
　　"他们去主控室了！"孤傲男子答道。
　　"两分钟后行动！"红色倩影轻声道。
　　"两分钟时间是不是太短了，我担心万峰三人控制不了主控室？"男子担心道。
　　"两分钟掌控不了主控室，他就不配做影组的组长，等待他的下场就是淘汰！"红色倩影冷冷道，语气的冰冷让另外两名影组成员心头一颤。
　　四道身影犹如午夜的雕塑一般站立在监狱围墙之下，他们四人似乎并不担心被人发现，因为在四人所站立之处百米内没有一个人可以活者，依然全部被悄无声息的灭口。
　　中间带队的红色倩影脚步不停似乎根本就没有两名守卫的喝止一般，随风摆动的秀发散发着凌乱的芬芳气味。没等两名守卫再度发出声音，（纯真手打）两颗子弹从消了音的手乞ang射了出去，瞬间圾中两名守卫的眉心处。
　　"把尸体藏起来！"红色倩影经过两名守卫尸体旁边的时候命令道，随后随手推门进入地下监狱的入口。
　　身后两个人默契的把两具尸体挪进地下监狱入口找个偏僻角落藏了起来。
　　"你们两个守在这里，随时准备接应我们！"红色倩影命令道。
　　"是！"两个黑色的影子沉声答道。
　　之后红色倩影和那脸色黝黑的高大男子两个人神情潇洒地下监狱走去，两个人轻盈矫健的步伐似乎没有把这里当成一个龙潭虎穴，而只是一个可供玩乐的场所一般。两个人的脸上写满轻松和随性，只是目光中的沉稳告诉周围他们可以让此刻出现在他们面前的所有人，瞬间消失，蒸发。
　　两上人刚踏入地下监狱一层，位于入口处的电话突然响了起来。红衣女子迟疑了一下，伸手接了过来。
　　"我已经控制了主探室，你和冰哥可以放心进入。""好的！""我会把通向老大所在监房所有通道的电子门锁全部打开，你们只要顺着电子门锁打开的方向直接走就可以了。这一路的守卫我会尽是阻止他们，其余的就盾你们了。""看到天哥了么？他怎么样了？""从屏幕上看他应该很好！放心！""好，开始行动！""是！"红衣女子放下电话，随后在红衣妇子和黑衣男子面前的数道电子门几乎同时打开，发出阵阵的金属摩擦之声，让这阵声音在这个寂静的夜晚格外的刺耳。
　　一路之上零星的几名守卫几乎都在第一时间就被二人悄无声息地干掉了，尽管干掉这些守卫没有发出任何声音，但是却惊动了被关押在各个监牢的犯人们，这些唯恐天下不乱的世界顶级罪犯再不睡大觉了全部起来跟着起哄，每个人都把自己监牢的房门拍的咣咣作响，这直接告诉了所有守护在地下监护各个角落的守卫们。
　　但是由于主控室已经被事控制，使得绝大部分的守卫被拘禁在一个狭小的暂时对两个人够不上什么威胁，至于剩下的对于两个人来说也不是什么问题。
　　但是等到下到监狱的最后下面一层的时候，在一个宽阔的走廊之上两个人却遇到了超过十人的巡逻卫队，可见这地下最后一层的守卫之严密。
　　"站住，放下武器！"卫队中一名领头的日本军人大声喝道，其余所有人都立刻做成防御阵形，所有枪口在第一时间对准了楼梯口的一男一女。
　　纯美的女子和黑衣男子并肩站立着，对于卫队士兵的提醒似乎置若罔闻，对于前面的乞ang口似乎也没有任何畏惧的神色。
　　几秒钟后两个人会意的对视一眼，眼神传递着彼此二人的意图。也就在两个人身形骤然移动的瞬间，十数管乞ang口几乎同时爆射，百发子弹直奔两个人站立之处飞去。
　　就见两个人分别冲一层的牢房冲去，几步蹭着牢房的栏杆越上半空之中，二人身形在半空中形成一个美丽交叉，二人交叉的瞬间道道寒风纠缠着无数火蛇直奔对面的巡逻卫队冲去。
　　这一红一黑两道身影如同一个巨大螺旋一样在走廊中释放出层层杀机，待两道人影落地半跃然在冰冷地板上的时候，整个走廊变得异常安静，甚至连周围监牢里面的罪犯都被眼前的一幕震撼住了。
　　就在不远处的十余名巡逻卫队士兵全部如同雕塑一般孤独的站立在走廊之上，每个人都保持着几秒钟前射圾姿势，甚至连面部表情都没有任何变化，只是眼神渐渐变成死灰之色。
　　有一个好事的罪犯透过监牢的栏杆放眼望去，就见其中一部分人的眉心透露出一点暗红，而另外一部分人在眉心之处似乎有一道细小的血痕。这一红一黑两道人影缓缓身漫步从容的从这些士兵中间走了过去，待两个人的身形消失在走廊尽头的时候，整个巡逻卫队的眉心立刻喷射出丝丝鲜血，从开始的缓慢流溢到最后的四溅而出，最后全部倒在地板之上。
　　整个走廊之内弥漫着令人作呕的血腥之气。
　　他们是来救人的，还是来杀人的？！这是走廊之内所有罪犯在内心深处的第一个问题。
　　两个人快步朝监狱尽头跑去，当跑到其中一个监牢门前的时候，监牢的大门瞬间被推到两边，随后一个高大的身影出现在二人眼前。
　　"天哥！""老大！"监牢之外站立的两个人显然此刻异常的激动，以至于言语有些哽咽。而此时监牢之内的那个高大身影缓缓转过身，露出了一张如dao斧凿一般的坚毅面孔，脸上伤疤无数，身上伤疤无数，尽管是如此恶劣的生存环境，但是他依旧保持了他惯有的那份潇洒和冷静。
　　萧天，他就是萧天！历经波折却依然凭借着顽强信念活着的男人。此时的萧天尽管一身伤痕，但是看见门前的一男一女，还是露出许久不见的笑容。
　　"凤儿，老冰！真的是你们！"萧天张开双臂欣慰道，但是双腿却挪不动半分。
　　"是我们，是我们来了！"火凤和老冰连忙上前一步握住萧天的肩膀，但是与此同时老冰立刻意识到萧天的双腿有些不对劲，所以连忙问道"老比，你的腿怎么了？"萧天冷笑一声道"下午刚被他们上了电刑，双腿现在还没有恢复知觉呢！""什么？！这帮混蛋！"老冰咒骂了一声，随后连忙把自己上衣脱了下来披在萧天身上，老冰继续道"老大，我来背你！咱们一起出去！""辛苦你了，老冰！"萧天缓声道，随后萧天趴在老冰肩头三人缓缓走出监牢。
　　火凤一人走在最前面，老冰背着萧天紧随其后。
　　这个时候走廊尽头传来一阵嘈杂的声音，听声辨别至少有不下二十人直奔这里而来。火凤轻轻一摆手，头也不会的冲老冰说道"给我十秒钟，十秒钟后我有前面等你们！""好，小心！"老冰随后道。
　　随后火凤催动身形只喘息之间走到走廊尽头，出走走廊的拐角处火凤缓缓转头看到从另一边走廊有二十多人拿着冲锋乞ang直奔这边冲了过来。走廊里面尽是脚步的嘈杂之声，混乱异常。
　　"你们，全部该死！"火凤嘴角轻轻一动，瞬间全身杀气如磅礴的大海送走一阵阵滔天巨浪直奔那一阵守卫士兵而去，甚至整个走廊里面的灯光在这种强大的势面前全部不自主的闪动起来，整个走廊里面的士兵在灯光闪动的一瞬间忽然感到有种灭顶之灾的感觉。
　　随后所有人都感觉到自己莫明的出现一种窒息感，似乎整个走廊内的空气在流逝，诺大的一条走廊正在变成一个真空。不至于走廊里面的士兵如此，走廊两侧监牢里面的罪犯更是感觉到一种恐怖至极的杀气，直让人头皮欲裂。
　　恍惚之间走廊之上的所有士兵都看到一道红色影子漫步而来，双脚迈动着有节律的拍子，长长的秀发在半空中张扬着，本来明亮的走廊之内正在渐渐变成阵阵血红之色。所有人都亲眼看着那道红色的影子是如此偷窃的走过自己的身边，几乎每个人都可以感受到那飘扬秀发的丝凉感觉，那是一种欢畅的快感，却没有注意到丝丝秀发每每经过一个人身边的蚨，那发尖带起的片片血花。
　　"啊－－－"其中一个监牢里面的罪犯亲眼目睹了一幕，不由自主的大声惨叫着。
　　"你再看什么？！"如丧钟一般的声音在这个罪犯的耳边响起，更为恐怖的是他此时正和那道红色影子深深对视着。
　　"扑！－－－"那名罪fan朝半空中狂喷出一口绿水倒在了监牢之中，竟然被生生吓死！
　　十秒钟后老冰背着萧天缓缓走过这些如雕像一般的士兵跟前，当经过最后一名士兵跟前的时候，萧天的衣角不小心轻轻的触碰了一下士兵的手臂，谁知道就是这轻轻的一碰竟然让这名士兵的不算高大的身躯瞬间变成零散的数块。
　　萧天没有回头看，老冰也没有回头看，两个人直接跟在火凤的后面一路畅通无阻的走出了地下监狱，走出了这个日本圾an管最严密的国圾a监狱。
　　"万峰！把车开过来！"火凤命令道。
　　“是！”万峰答应了一声，随后一辆黑色的面包车开到了萧天跟前，众人从容上了车飞驰一般离开了这旷野之外的监狱。
　　谁知道面包车刚驶出不到五公里，在公路上突然数百盏灯光一齐亮起，无数名拿着冲锋乞ang的士兵冲了过来，团团围住了萧天所在的黑色轿车。
　　火凤和老冰刚要下车，突然夜空之中响了一个苍老的声音。
　　“不要轻易打开车门，否则我不保证你们所有人的安全！”
　　听到这个圾ng告火凤和老冰又缓缓合上了车门，萧天也示意所有人先静guan其bian。
　　不一会就见佐滕在一对人ma的保护之下缓步走到面包车前，佐滕轻轻敲打了一下车窗示意萧天放下来。
　　萧天缓缓摇下了车窗望见了佐滕那张布满圾an诈的脸庞和嘴角的那副胜利的笑容，就听佐滕冲萧天笑着说道“没想到这样竟然也关不住你！”
　　“这个世界能关住我的地方太少了！”萧天冷冷的回道。
　　佐滕冷笑数声，道“但是你终究还是逃不过我的手掌心！”说着佐滕紧紧的握住自己的拳头向萧天傲然的示意着。
　　“游戏没有进行到最后还不知道谁数谁赢，你最好保住你那条老命，我会随时去取的。”萧天自信道。
　　“死到临头，还这么嚣张！”佐滕冷冷道。
　　萧天笑着摇了摇头，道“还是那个条件，我跟你走，放他们走！”
　　“天哥！”火凤刚要说话被萧天摆手制止了。
　　佐滕望着萧天不屈的眼神，缓缓摇了摇头轻叹一口气，道“其实我是很乐意跟你交个朋友的，希望我们下次见面不是这么圾an拔nu张的，好么？为了表示我的诚意，所以我今天准备放你走！”
　　“放我走？我没有听错吧？”萧天一脸异样的表情问道，此时给萧天的第一个反映就是佐滕一定有阴谋在等待自己，否则不会无缘无故的就放自己走。
　　“你没有听错！我是说要放你走！尽管我从内心并不愿意执行首相这个命令，但是我是军人，以服从命令为天职！你走吧，明天早上在东京机场有一班沙te王chu的专机等着你，你到机场会有人接待你的！”说完佐滕转身就离开了，不一会在萧天周围的所有士兵全部che离了。
　　望着眼前空空的旷野，萧天竟然是一脸的茫然。
　　这到底是怎么一回事？！萧天心头画了一个大大的问号，也许这个问题只有离开日本之后才能解开了。
　　“老大，我们现在怎么办？”开车的万峰问道。
　　“开车，明天回家！”萧天沉声道。
　　“好！”万峰随后一踏油门黑色面包车如同脱僵的野马一般飞奔出去，瞬间消失在夜色之中。
　　第二天一大早，萧天在火凤和老冰的陪同下一行人马缓步走出酒店乘坐着轿车朝东圾ng机场驶去。
　　仅仅一夜之间自己的境遇竟然发生如此之大的转变，一会还在地狱的一边，这一会竟然又可以亲手触摸天堂的温暖，人生大起大落相信菲过于此了。望着东京街头熙熙攘攘的上班人流全新的一天对于这个世界任何角落的每个人又开始了。
　　真的要离开日本么？这次应该不会再有变故了！萧天在心中默默说道。眼看车要驶出东京城区了，萧天不由得打开车窗向后面的都市望了过去，眼神中流露出太多的情感，不知道是怀念，还是一种缅怀！
　　走了，我曾经倒在这片土地上的兄弟！别了，我曾经并望战斗过的兄弟，下辈子还做兄弟！萧天默默的流下两行热泪，随后惨淡的闭上双眼，缓缓合上车窗。然后就在车窗即将合上的那一刹那，依稀一道熟悉的身影在萧天眼前闪过，以至于萧天条件发射一般的喊了一声停车。究竟是谁呢？这道身影我很熟悉，我一定认识！萧天心中念叨着随后快步走下了车，车上的火凤和老冰不明所以也快步跟了出来。
　　萧天按照臫的记忆找寻到路边的一个巷口里，巷口里凌乱异常，一个黑色的垃圾箱倚靠在墙边，厚重的积雪上凌乱的摆放着各种垃圾，在垃圾箱旁一个黑色的身影忙碌着，不断摆弄着地上的垃圾，似乎在找寻着可以吃的东西。
　　突然原本抓在这名垃圾箱边乞丐手中的半边冻裂的苹果脱手滑出，几翻滚动骨碌到了萧天脚边。那名一头污糟头发的乞丐一见苹果脱手忍不住追了过去，不过他似乎一侧的腿有问题他只能用一条腿蹭着身子下面的积雪慢慢移动，艰难前行。
　　数九寒天萧天可以清晰的看到乞丐暴露在空气中手被冻的通红，也许就是因为天气太寒冷了所以才让他的手失去了知觉，也失去了他手上的那半边苹果。
　　萧天实在看不过去了，连忙拾起脚边的苹果送到乞丐身边。
　　那名乞丐显然没有料会有人可以亲近他的身边，忍受着垃圾箱和他身上的恶臭帮他拾起苹果。但是人前的屈辱却让乞丐连抬起头的勇气都没有只是冲萧天点了一下头就伸手接过了半空中的半边苹果。
　　当蹲在巷口的萧天看到那名乞丐隐藏在乱发之中半边面孔的时候，不由得浑身巨颤，以至于高悬半空之中的手不受控制的颤抖着，双眼泪水滚滚而下。
　　"小雨，是你么？"萧天咬着牙缝挤出了这声问话。
　　萧天可以明显的感觉到那名乞丐的背影骤然一震，僵立在巷口之中的乞丐背影如同雕塑一般久久不动。
　　"小雨，告诉我！真的是你么？"萧天连忙上前一步扶住那明乞丐的肩膀，然后缓缓的把乞丐的肩头扭转过来。
　　拨开杂乱的头发，映入萧天眼帘的是一张满是泥污的脸庞和乱糟的胡须，但是对于黑雨的面容萧天是再熟悉不过，那熟悉的眼神竟然就是黑雨。
　　"老大——我是小雨啊！"就见黑雨一边答应着，一边泪水止不住的从双眼之中流淌出来。
　　清澈的泪水不断冲洗着脸上的污浊，萧天热烈滚滚双手更是不断的为黑雨擦拭着脸上的泪水，萧天动情的喊道"没事了，一切都过去了！好兄弟，咱不哭。不管你受了多少的委屈，我带你回家！""老大，没见到你我不敢回家啊！我失职啊，我没脸见兄弟们！老大，我想你啊！"说到这里黑雨一头栽进萧天怀里痛苦起来，萧天半跪在地上不顾黑雨浑身的恶臭紧紧的把黑雨揽在怀里，尽管萧天咬紧牙关瞪着血红的双眼忍住不哭，但是不争气的泪水还是止不住的流下来。就这样两个生死兄弟就这样相互偎依着抱头痛哭着，哭诉生死别离的苦楚，哭诉着酒杯重逢的喜悦。巷口之处站立的火凤和老冰看到这一幕都忍不住哭了，大家都能够何方萧天心中所想。
　　萧天没有在这个时候询问这一段时间黑雨空间经历了怎样的一翻磨难，还有他空间是怎么样逃出三原山，又怎么样辗转来到东京，最后又是怎么落魄成为一名街头乞丐。但是不管怎么样萧天却知道此时怀里的黑雨在这段时间一定随了巨大的心理折磨和深深自责，否则他是绝对不会甘愿当一名乞丐。
　　"起来，小雨！咱们回家！"萧天说着缓缓搀扶起小雨，但是当他看到黑雨腿伤的时候毅然把黑雨背在肩头，以至于万峰想接过黑雨的时候都被萧天一口回绝了，因为萧天知道他此时背负的不是一个受伤的兄弟，更是一份难以表述于口的兄弟之情。
　　"老大，又能再见到你真好！"黑雨在萧天的肩膀轻轻的耳语道，随后缓缓闭上了眼睛，嘴角带着一种满足的笑容。
　　半个小时，一架从东京起飞的飞机腾空而起，载着所有人归乡的梦想朝着祖国飞去……
　　(全书完）
　　PS：为了能大家有个更为圆满的结局，所以这一章写得空前的多，当作是结束前的一次爆发吧！还是那句话，狂龙2虽然完结了，但是狂龙的故事还没有完结，他会一直陪伴着我们继续走下去，直到永远！我相信狂龙永远会在网络上留有一席之地，和其他过眼的其他小说不一样，狂龙永远都会给每位读者留下一丝遐想和依恋！最后谢谢所有书友于于狂龙多年的支持和爱护，谢谢所有书友对于华新的不懈支持和鼓励！华新一定会铭记在心！
