正文  玉蝴蝶

    当乐队奏完最后一个音符的时候，我猛然发现台下的人已寥寥无几，有两个情侣在情意缱缱地窃窃私语，女的不时发出几声低微而愉悦的笑声，其它的全都形态各异地趴在桌子上酣然大睡。我扭头问身后正在收拾器材的刘佳，“今天不是星期六吗，怎么这个时候就如此冷清？”     
    　　“是啊，管它呢，反正我们也累了，早点收工求之不得。”他头也不回地答道。     
    　　“先别收拾，我再唱一首歌。”     
    　　这时他才转过身，疑惑地看着我，然后用眼神瞟瞟台下，意思很明显。     
    　　“没事，我唱给自己听。”我固执地说。     
    　　因为这首歌基本上没有伴奏，我随即唱了起来。我全然不知为什么突然我会想起这首歌，这首在我记忆中沉寂多时的歌瞬间鲜活起来，伤感的情绪随歌词缓缓流淌。在我浅唱低吟的同时，我隐约感觉有一种特别的眼神在望向我，它就在我的不远处，我一直没有发觉，而此刻，这种直觉愈加强烈。我抬头开始搜寻这道眼神，终于，在一个角落，我发现影影绰绰坐一个女的，因为台下灯光极为幽暗，我无法看清她的面庞与衣着，但可以肯定的是她也在正望着我，而且已经很长时间。我就这样迎着她的目光继续唱着，可心中却惊疑起来，这是个什么女子，为什么这么专注，她很喜欢这首歌吧，或者我演唱的情绪感染了她。我边唱边猜测，似乎是一刹那，一个名字在我脑海闪现，陆菲，是她，是她？应该是她。于是，我不假思索地仍下手中的吉它跑下台去，她好像看出了我的意图，起身疾步走向酒吧门口，我加快步伐追去，当我出了门口，左右张望，光影交错的大街上除了偶尔飞驰而过的汽车，空无一人。     
    　　那片笑声让我想起我的那些花儿     
    　　在我生命的每个角落静静为我开着     
    　　我曾以为我会永远守在她身旁     
    　　今天我们已经离去在人海茫茫     
    　　她们都老了吧 她们在哪里啊     
    　　幸运的是我　曾陪她们开放     
    　　啦啦啦啦啦啦啦啦　啦啦啦想她　啦啦啦啦啦啦啦啦她还在开吗     
    　　啦啦啦啦啦啦啦啦　啦啦啦去呀　啦啦啦啦啦啦啦啦她们已经被风吹走　散落在天涯　　　　


正文  玉蝴蝶

    那个炎热的夏天大部分的时间在我的记忆中无比的清爽。高考结束后我犹如一只飞出长久禁锢樊笼的鸟儿，重获自由开始能够姿意飞翔。我丝毫不为能否录取大学而同其它同学那般惶惶不安，志愿填写时只按粗略的估分报了第一志愿——山东大学中文系，我的想法是，能录取固然好，落榜则可另谋它路，脱离与我苦大仇深的高中生涯便是一大顺利，倒是一旁的女友为我的轻率忧心忡忡。当时，天生我才必有用的信念在我的言行中崭露无遗。第二天我还与女友去了一趟南昌游玩，其它同学包括那些老师所预测的名牌高手都在为收集录取信息忙得焦头烂额。     
    　　随后漫长而愉悦的暑假在我的面前铺展开来。我与几个兄弟从家里各自弄来一笔不小的费用筹集起来以资玩乐。很多时候我骑着我爸的摩托车与兄弟们奔驰在县城的大小街巷，我们的压抑日久的激情如泉涌绵绵不绝，别了雪白般的试卷，别了老师的疾言厉色，别了那些每日与你相对、令人讨厌烦的男生女生的面孔，别了让人窒息的教室，别了循环往复的从寝室到教室到食堂的三点一线……原来生活可以这般鲜活，如此激荡。     
    　　其间，我还了结了一件于不大不了的事，与女友分手。不少朋友对此的看法是，我从与她的开始就注定只是游戏，如今游戏到了终止的时候了。而我却始终无法辨别清楚，在一起的日子，我是否只是因为漫长枯燥的学习寻求一种消遣抑或一种安慰，而不可否认的是一段时间里她让我那样深深迷恋，也因与她产生的种种不快而锥心疼痛。就在我起笔写下这些文字的同时，关于我们的片断居然能够如一个爆米花似的电视屏幕因信号加强而渐渐清晰起来。     
    　　选择与她分手的那天，与暑假的每天一样毫无二致，太阳依旧孜孜不倦地向人们释放永无止境的巨大能量，街上红男绿女、车水马龙乐此不疲地为这座平凡的县城制造喧嚣。下午三点钟的光景，我到了那间我已然熟悉的她妈妈开的美容店。店里与热闹的大街相比显得异常冷清，没有一个顾客，她和她妈妈正常吃西瓜，见我来了，她妈妈招呼我吃西瓜后就去出了。我这次突如其来到来让她惊喜略带疑惑，以往我都会跟她先说一声，另外有些时间没到这来了。     
    “想我了吧。”她笑脸嘻嘻地说，一边把我引到后面房间的沙发坐下。我眉手一扬，顺带摸了一下她的脸。我不想很快就让她看出任何异常的征兆。在彼此聊了一些索然无味的话后，她极有兴致地要我同她看一个爱情片，名字我忘了，就在她准备起身拿碟时，我拉住了她。重又坐下的她不解地问，“怎么，你看过了吗？”     
    “我们分手吧。”我毅然地说出了这句话，语气在我预计中的冷漠。她显然被这突如其来毫无预兆的话怔住了，先前的兴致在脸上一扫而光，似乎为了证实此话的真假，她支吾着又问了一遍，眼睛定定地望着近在咫尺的我。我照刚才的语气再次重述了让她如遭电击般的那几个字。     
    “为什么？”她的神情开始缓和下来。     
    “我不爱你了。”     
    “为什么？”     
    “没有为什么。”我的回答简短而决绝。     
    “你这个混蛋！”她瞬间咆哮起来，疾速冲到外面的正厅，重重在靠在理发椅上掩面抽泣。良久，我走到她身边说，我走了。出店门口时，她急促地叫了我一声。我转过身，她已泪流满面，额头和耳颊处几缕头发湿粘在一起，眼睛模糊一片。“能留下来一起吃晚饭吗？”她这样问我，声音哽咽嘶哑。我点头默许。     
    　　     
    晚饭是她妈妈在隔壁饭店定的，格外丰盛。席间我可以看出她妈妈丝毫没有发现我俩的异常，如往常般热情地给我夹菜倒酒。偶尔我会不紧不慢地回答一些她妈妈地问答，她则闷头不语。吃到一半时，她突然扔下碗筷跑了出去，进了美容店。接着，我也跟了过去。房间里，她整个身体趴在沙发上，“没事吧？”我有些不安地问。她沉默不语，我怕她抑制不住又哭了起来，说声我走了，转身离开。     
    　　 街上华灯昼亮，喧嚣不减，到处是三五成群出来觅地方休闲纳凉的人们。我狠狠地呼出几口气，脑中空空如也。不久，一辆自行车在我身边急速刹住，是她，没想到她追出来了。为了不至于拖泥带水，我毫不理会地继续向前走去，“我们以后还可以做朋友吗？”她跟上我的步伐大声地问。     
    “以后我们就是陌路人。”我头也不回地答道。她更加大声地叫了我名字，引来几个好奇的路人驻足。     
    “你就真的这么绝情吗？我不明白，我不相信。”路灯下，她的眼神凄迷，白皙的脸庞滑满泪痕。我淡淡地说了句你回去吧，然后继续我的前行。几分钟后，我听到身后响起沉重缓慢自行车的车轮声，渐渐远去。     
    　　     
    我径直来到了广场，这里已充斥着各色人群，白天的燥热消退，凉爽的轻风更添了人们的狂欢的兴味，变幻多彩的灯光洒落在人们的脸庞上悠忽不定，起伏的声音洋溢着不同的喜悦，在广场上空层层荡漾。很多次我都在这里与几个兄弟花十几块钱唱卡拉ＯＫ，围坐一起吃炒田螺，喝不同口味的冷饮不同牌子的啤酒，觥筹交错。过了一会，我在一块草坪上躺了下来，夜空中零散地点缀着几颗星星，不远处的情侣在温存缱绻，偶尔有几个人在我身边纵横而过。我痛苦吗？不不，没有，这些天我一直很快活，没有拘束，有大堆意气相投的朋友相伴。我只是有些伤感，没错，突然意识到要永久离开她的伤感。那为什么我要离开她？唯一理由是，我与她在一起越来越感觉不快乐，而我永远只能做自己，制造爱情假象只会是虚伪与痛苦。     
    　　 之后的许多时光，我与她没有任何联系，也没过想要打探她的消息。在我生命中她已若一缕轻烟，丝丝散去。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    到了一定的时候，我身边的几个好友陆续接到不同院校寄来的通知书，而我的却姗姗没有来到，不过我没有太多的沮丧与失落，早在得到那个与山东大学中文系相差十几分的分数时我就知道我的落榜。与此同时父母对我的冷嘲开始在我的耳边此起彼伏，在我作了一次不以为意的回应后我就对她们连绵不绝的话语光怪陆离的脸色充耳不闻视而不见。我一如往常地游际于几个兄弟之间，或许因为在那个辗转反侧的夜晚我默然作出了暑假结束就出外自谋出路的决定，我更加纵情地在每个白天和夜晚晃荡在县城大街小巷，在拥挤而弥漫着电脑辐射的网吧看着ＱＱ里的头像上下的闪动，在ＣＳ里无数次被对手暴头，凉爽的夜晚坐在沿江路喝着冷饮看着霓红灯映照成色彩斑斓的锦江，在ＫＴＶ心头割肉般一挥几十块钱换来一个小时酣畅淋漓的Ｋ歌。很多次的是，我骑着摩托车，头发衣袂在燥热的空气中恣意飘飞，于汹涌的人群中轰鸣穿梭，引起阵阵惊呼与咒骂。     
    　　雷雨交加的一个夜晚我驰骋在一条阒静无人的公路上，远射灯被粗大的雨点劈成断断续续，平坦坚硬的路面与雨水撞击出噼哩啪啦的声响，已然模糊了双眼的我望着漆黑的前方，我不知路会通向哪里，可内心深处却喷涌出阵阵无以言喻的兴奋与激荡，右手情不自禁地聚然间轰到我从未试过的八十码，我感觉我开始在空中飘飞，惊恐与刺激交杂，就在我以为那个夜晚整条公路都属于我一个人时，猛然一片昼亮占据我所有视线，随之巨大的轰鸣声鼓荡而来，惊恐慌乱的我感觉死神正朝我冲杀过来，我茫然地偏了一下车把，然后就有一股强劲的风在我耳边呼啸而过。     
    　　本就因我落榜而怨责不断的父母看到我的所作所为更加怒脸相对，父亲让我不要再碰他的摩托车并新买了一条粗锁链，另外不给我任何费用。瞬间我成了一头困兽，几乎整个八月我都是呆在家里，时间变得极度的缓慢，我不与家里任何人说话，只有在偶乐看到一些轻松电视时才能缓解我的沉郁，同时我也无奈地拒绝了好友的各色邀请。     
    　　终于有一天，我忍受不住父母掌控着的几近令人绝望的气息，我渴望着寻求一种方式能让我蓄积多时愤懑发泄出来，对了，是速度，只有速度是无可以拟的方式，于是我趁一次住在同一楼的我舅舅的轻骑钥匙忘了拨下时，飞快地轰起油门在家门前的公路上往县城的方向奔驰而去。速度的渐渐加快，然后趋于平稳，我积压的所有郁闷也如一团浓重的乌云被风吹散而了无踪迹，一路上我欢欣异常，在接近县城时我掉头回去，一是摩托车没牌照不能通过检查，二是城里人多不能开太快，返回时公路上车辆极少，我随心所欲地调节着速度，当要经过我家门口时，我担心被舅舅叫住拿回摩托，索性两眼向前，加大油门，以便一闪而过。而事后却证明这只是我的痴心妄想，原来舅舅发现摩托车不见了，轻易就猜到是我骑走了，他马上告诉了我父亲，不知我的行为是在他们看来很严重的事还是他们不约而同的无事可做，当骑着摩托车的我出现在家门口的路段时，父亲声音尖锐地叫了我一声，虽然我想充耳不闻，但我还是下意识地扭了一头，扭头的同时，手随之轻微偏了一下方向，由于轻骑本身车轮小加上当时速度极快就等于一个很大很快的转弯，就这一下，我被车抛了下来，在路上滚了几米远，落地的一刹那我脑海迅疾地闪现雷雨夜的那个情景，我预感我的生命就此终结了，来不及想其它任何事，那样的无喜无悲。     
    　　庆幸的是，我全身上下只有手臂和膝盖处有部分擦伤，最严重的就是右手肘关节有一块肉与地面摩擦剜掉了，里面的白筋突兀地展露出来，很快血就涌出来一滴滴往下掉。我忍住疼痛，惶恐地走向屋里，门口站着父亲、母亲、舅妈，舅舅正扶起飞出十几米外的摩托车。首先是听到母亲咬牙切齿的声音：“怎么没有摔死啊！”，父亲几乎是咆哮着说出来：“不会骑乱骑个什么劲啊！”，舅舅则心疼地检查车有多少擦伤，舅妈说哎啊啊以后难看死了。我埋头默然走上楼，上阶梯时我突然打了个冷颤，脚没踩准摔了一下，血滴得更快了。到了房间，我找来碘酒、毛团、布，擦洗和包扎，当我换下划破且沾有血渍的衣服时，他们几个人的声音依然不断地从楼下传来。　　　　


正文  玉蝴蝶

    时间晃入九月。一封莫名其妙的通知书竟然在某一天如天降其物般飞到我手里，如被解咒的父母瞬间和颜悦色起来，虽然只是一般本科，他们却认为这个专业极经济实用，强有力的证明是同一条街上的那个赤脚医生自己开个诊所一年至少也有一万多的收入。而我当时诧异的是，我何以被这样一所学校录取，思虑良久后恍然大悟，原来在填志愿时，为我忧心忡忡的女友为了我不至于没有后路在上面硬是帮我填了“服从调剂”，此后在学校与同学谈及此事，发现不少的人就是这样来到了那个学校，令我啼笑皆非。     
    　　但不可否认的是，在通知书到来前的我心里免不了对大学充满向往。于是，怀着对美好校园风景及漂亮女生的向往我到了这所学校。     
    　　不久，我的希冀便一个接连一个地破灭，在寂寥的夜空中轰然作响。     
    　　到得学校才知，我们新生所在地方是学院的一个分部，本来是当作二级学院的，但因大规模的扩招学校本部容纳不下，所以让大二和大一的暂住这里，据上面说，目前在南昌的湾里区正在兴建新校园，到第二年的时候本部的和分部的学生都可以搬过去。     
    　　学校一望无余，毫无风格的几幢楼房硬生生地分布在学校的四个角落，它们就包揽了全校学生的吃饭、住宿与学习，花园树林亭阁长廊之类的休闲场所无处觅踪影，屈指可数的几条小泥路也是起伏斑驳，一块未经整修的足球场终日黄沙漫天，内置的一个小工厂终日不知疲倦地轰鸣。     
    　　由于学校临近赣江，大风不断，有时风力猛得可以吹得人摇摆不定，遇上雨天更是痛苦不堪，雨伞尽被折断毫无作用。同时也因大风发生了不少为延绵不绝的枯燥生活增添欢娱趣味的事，在此叙述几件：一日，一个男生悠然自得走在女生宿舍楼下，突然被从天而降的东西挂在脑袋上，拿下一看，原来是女生的胸罩，此人顿时哭笑不得，抬眼四望发现居然还有不少飘落在地。某日大雨连绵，雨停时学校各大小道路水深已能没人膝盖，一室友突发奇想兴奋不已，纠一伙人到男生宿舍后的小鱼塘捉鱼，令人诧异的是居然收获不小，当天晚餐便多了一道水煮鱼，其实雨水早已漫过鱼塘，好多鱼到处游窜，到了水退后在不少路道草坪上还发现为数不少的死鱼。另外还听说某个男生大半年没穿过自己的衣服，原因是每天都有学生晒的衣服吹落，堆积如山的在管理员处，此人便屡屡冒领，管理员也无法对号入座确认物主。     
    　　报到的那天，学校人群熙攘，各处旗帜飘扬，好多学生会的人帮着新生交款、办证、找住处，初来乍到的我感觉极为温暖，对那个帮我的学会生副主席感激不已，不过后来便发现此人城府极深，擅勾心斗角，而且知道原来之所以那么多学生会人的倾注热情接待新生，男生大部分是为了借此泡妞，女生为了寻觅帅哥以便日后进一步发展。之后每年，我身边的不少同学也加入了此行例，甚至包括恋爱中的。     
    　　我所在的寝室十人，一半北方的，一半南方的，俨然南北对峙的阵势。由于都是同龄人阅历相彷，很快彼此便熟络起来，但时间不长，每个人便本性全露，全然不见初见面时的拘谨恭谦。其间我发现寝室里大部分家伙还是处男，而且不少是从未碰过女生的手的，更令人匪夷所思的是基本上全校男生的状况皆如此，由此可知，这里的学生是没有什么所擅长的。熄灯后，寝室便开始用淫秽粗鄙的言语谈论女生，不时还有人租来毛片以慰饥渴。     
    　　在对大学的新鲜感丧失以后，生活便无法避免地开始陷入单调枯燥的循环。　　　　


正文  玉蝴蝶

    汽车在学校门口停下，我打开车门下车，寒风随即席卷而来，嘴唇很快被冷冻，继而漫延到脸鼻子耳朵，我拉上外套的拉链向校门走去。旋即，车子悠然远去，后面的尾灯在夜色中拖出一道红色的曲线。     
    　　卫门小伙子从沙发起身向我走来，诡异地微笑，指了指手腕上的表。我从口袋里掏出一支烟递给他。“十点半了，快点回去，宿舍要关门了。”他自个点上烟抽了一口对我说。烟的味道令我感觉很温暖。我笑笑说了声谢谢转身离去。     
    　　这是一个南昌的冬天，非一般的冬天。后来还下了两场虽然不大却久违了三年的雪。     
    我读大一。     
    　　寝室的那些家伙不是喧闹地打着牌就是围着电视机盯着那年年岁岁从不间断的连续剧。大家都习惯了这种状态，不会想着另外的生活轨迹。我打开热水瓶，准备倒水洗脸，瓶口冒起腾腾雾气，电话响了，离电话咫尺之距的龚小明一手捏着牌一手操起听简大喝一声，“找谁？”尔后便一脸嘿嘿笑地把听简递给我。     
    　　是周红打来的。     
    　　“一连几个电话你都不在，到哪去了？”她的声音暖暖的，带点幽怨。     
    　　“在外面有些事，”我呵呵一笑，“你最近过得怎样？”     
    　　“还好啦。”她支吾了一下。     
    　　“别骗我，我听得出来。”我的嘴角努了一下，习惯性的。     
    　　听筒里传来了一声长长的叹气，“有些寂寞，不知要做什么，就找你啰。”     
    　　“明天我去上课，再不去我就得把我们哪个教室都忘了。”我自嘲地说。     
    　　“知道就好。”     
    　　“呵呵，要熄灯了，我还没洗脸呢。”     
    　　互道晚安，挂电话。     
    　　周红，一个同班女孩，一个偶然认识的女孩，一个我对之若即如离的女孩，一个时常忘记而突然记起却异常清晰的女孩。　　　　


正文  玉蝴蝶

    次日，室友们对早起的我投来诧异的眼光，纷纷调侃说浪子回头了，我笑言是想念英语老师了。刚进久违的教室，一眼便瞥见周红，秀丽的长发依旧披肩而下，粉红的外套蓝色的紧身牛仔裤衬得她的身材玲珑有致，发现我来了忙招手让我坐到她旁边。     
    　　“你居然没走错教室，不错啊。”她的微笑中带着调皮。     
    　　“本来会走错的，不过我闻到了指引我的一种特有气味，于是循味而至。”我开始打趣。     
    　　她立即来了兴致，“什么气味啊，这么神奇。”     
    　　“除了你的香味还有什么能引我人胜呢。”我尽量不动声色地说出这句话。     
    　　“去你的，油嘴滑舌。”她的脸上一片绯红。     
    　　“油嘴滑舌？难道你尝过？”     
    　　她一时语塞，用手轻掐了我一下。     
    　　所有的课程我上得最多的就是英语课，倒不是我对英语富有多大兴趣，主要是因为英语老师是位让人欣心悦目的漂亮的年轻女人。不难发现，凡是英语课，男生的缺席率是最低的。她第一次走进我们教室时让我兴奋不已，误以为她是我们班迟到的一位女生，马上悔恨自己眼光不够敏锐，几分钟后，这种兴奋倾刻消失殆尽——她走上讲台，开始她的讲话：“Holle，everyone，form now on，I am your Englishteacher。 Nice to meet you……”。曾有一段时间，我们班上男生对英语老师相貌身材及是否有男友争论不休，争论的结果是，不管从什么角度来看，她毋庸置疑是一个美女，另外由某男生与她的一次闲聊中得知，她的男友是一位高大帅气的军人，不久将结婚，于是不少男生心照不宣在暗地里不乏痛苦地斩断了对英语老师的的种种想法。     
    　　此外，英语老师声音极为悦耳动听，令人如浴春风，着装时尚得体，气质斐然，性情善良温柔，第一学期的英语考试所有学生全部通过，其中有不少是英语成绩烂得一塌糊涂的。     
    　　元旦那天，大雪纷飞，许多同学要求与英语老师拍照留念，不少男生更是趁机揩油，当时我不在场，至今悔恨莫及。     
    　　“晚上一起吃晚餐吧。”临近下课时周红问我。     
    　　“求之不得。”我答应得非常爽快。     
    　　食堂照例是人声鼎沸，往常我都是打了饭直接回寝室吃。这次我特意订了个小包厢，请她点了几份菜，其实食堂的包厢不外乎就二楼另置的几个小房间，有扇门可以与大厅象征性地隔开来，不过氛围稍微好一点。     
    　　“我点的菜不知你是否喜欢？”她略有些担心地问。     
    　　“没什么，反反复复这些菜，都习惯了。”     
    　　我的这句话让她马上舒展开来，她的吃相很文雅，轻巧地夹菜，然后缓缓放入樱桃似的小嘴，没有发生任何声响，不像很多女生粗鲁地大口咀嚼。突然我觉得只吃菜略嫌单调，于是提议喝点酒，她挑了一下眉头说，“行啊，不过我不太会喝哦。”之后发现她喝酒也是一小口小口的，完全是一副淑女的样子。几杯酒喝下去后，我们的话随之渐渐多起来，酒果然是作用非凡。     
    　　“这些天过得如何？”我的脸因酒精的作用开始微微泛红，她倒是白皙如常。     
    　　“还能怎样，除了上课就闲得无聊，不知做什么，不过说实话，我觉得上课也很无聊。”她笑了起来，“倒是你的行踪很神秘，经常教室里连个鬼影都见不到，你都在做些什么啊？”她的话语带着一种好奇。     
    　　“要连鬼影都见得到，那你就不是人了，呵呵。”     
    　　“好啊，你骂我……”她撅起小嘴，一副嗔怒的样子，煞是可爱。     
    　　“那我罚酒一杯，行吧。”我倒满一杯酒一饮而尽，顺便回避了这个话题。     
    　　　不久，我们吃完饭，时间尚早，我们便决定到校园里散散步。     
    　　　冬季已至，空气中弥散着阵阵寒气，偶尔还刮起一点风，不过与刚吃完饭浑身微热的我们很是相宜。借助零星的几盏路灯的昏黄灯光，可以看到四处人影交错，其中理所当然有不少情侣漫步，同时也可见学校的寒酸程度，由此情侣们在众目睽睽下幽会也是不得已而为之。我们往学校工厂后面走去，到每一个新的地方，我有一个习惯就是先四处游逛，目的是寻觅尽可能风景优美或是繁华的地段以便欣赏游玩或方便购物。据我所知，工厂后面可能是一些稍有身分的人的居所，所以周围略有装饰，那条路上随处是两旁树木凋零的落叶，踩在上面在夜空中沙沙作响，远处灯光的照射更添了一种幽幽的朦胧感。走了一段路，突然意识到彼此都没有说话，我扭头望了望她，披肩的长发在微风中轻轻颤动，秀丽的面容在夜色下多了一份妩媚，令人心神荡漾。我情不自禁叫了她一声，她望向我应了一下，然后彼此又陷入沉默。     
    　　这种气氛美好中透着一丝尴尬，我想到抽支烟，以前我对抽烟深恶痛绝，大学不久我便自己染上这种恶习，且欲罢不能，主要是班上一个家伙每日一包地抽烟，与我相识后每次遇见都热情地发烟给我，几次拒绝后他依然如故，后来觉得盛情难却便试着抽起来，同时有那家伙指导我吸烟方法，由此坠入“深渊”，刚开始是有烟则抽，不久就发展到自己买烟的地步。     
    　　“我抽烟不介意吧？”     
    　　“嗯，没什么，我不介意。”她的神情显现出一种意想不到的惊讶。     
    　　“是不是觉得我比较那个，就是比较堕落。”我点燃烟抽起来。     
    　　“没有，没有，”她赶忙辩解，“其实我觉得你很特别。”     
    　　“哦？”这时我倒诧异起来。     
    　　“就是觉得你言行与许多男生不一样，很与众不同，不过我又说不出什么具体的来，对了，记得那次班会，大家都对班主任那道貌岸然又啰啰嗦嗦的讲话很反感，不过，也只有你能出其不意不动声色地嘲讽他一番。”说完她兀自笑了起来，随之，我也笑了。     
    　　差不多快到路的尽头时，我已兀自抽完三支烟，这时，她突然说了句“我冷”，我转过身，不假思索地牵起她的手，我丝毫没有考虑她的话是否是一种暗示我便冒然行之，不地她没有挣脱的意思，接着我又双手搂住她的腰，这时，她的眼神里掠过一丝惶恐，稍纵即逝，然后一股更大的力量促使我向她的嘴唇吻去。她闭上了眼睛。     
    　　“怎么样，是不是油－嘴－滑－舌啊？”悠长的一吻后，我打趣地问道。     
    　　“去你的，满嘴的烟味。”说完，她瞪了我一眼，随即又“噗哧”一下笑了起来。     
    　　　良久，她幽幽地问我：“你喜欢我吗？”     
    我迅速地答道：“喜欢。”     
    　　“骗我。”     
    她这突如其来的两个字出乎我的意料，暗自兴奋的我瞬间被怔住了。     
    　　“要是喜欢我的话，为什么从不见你主动找我？”她的小嘴再次撅起，一副很认真的样子。     
    　　片刻，我回答道：“我比较尊重女性，所以把主动权让你给啊，呵呵。”     
    　　这个回答我自己都觉得很狡黠。     
    　　十点左右，我送她到女生宿舍楼下，上楼时，她回头叮嘱了我一句：“以后少逃点课，这样对自己总是不是好的。”我点点头，然后就听到她“蹬蹬蹬”上楼的脚步声。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    　我经常逃课，心安理得，这个专业那些课程我不喜欢，也没什么意义。我有感兴趣的事，理想余烬未灭，我选择追求，即便迷茫，即便跌跌撞撞，甚至头碰血流，我一败涂地也要看着一片绚烂如虹。老头疾言厉色，苦口婆心，我强忍着置若罔闻。老头是我们的班主任，一个慈祥但又保守顽固的人。     
    　　命运让你来到这里，你就得接受适应，就得循规蹈矩，如果你想生存下去的话。这是老头经常在我耳边灌输的哲学。每当这时，我就笑着说，不好意思我想上厕所。老头子的眼神很悲哀我的笑容很忧伤，我知道，不过他不明白。     
    　　旷课四十三节，缺席会议六次。这是纪律委员对我一丝不荀的关怀，太感谢了。只要他一交到系里就成了改造颓废分子的楷模了。     
    　　走廊里的风声呼呼而过，电话里父母的责骂猜疑滔滔不绝，为什么会拿不到奖学金？天天上网啦？找女朋友啦？不想读就给我卷被子回家！父母赚钱是养猪的啊？这个月不会再给钱了，你自已看着办吧。     
    　　我从未放弃追求爱情，别问我爱情是什么，我只是离不开爱情，我像一个冷眼的野兽，爱情的潜在性尽收我眼底，随时伺机而动。一个个的黑夜我漫步长街，游移的夜风吹起我的长发飞扬，朦胧的路灯的下我拉长的影子让我感到一种迷人心醉的气息。     
    　　如果我是一颗爱情的种子，是什么让它萌芽了，是什么让它饱经风霜却仍然傲然于世？我时常想着，一口一口地抽着烟，站在宿舍楼空旷的楼顶上，仰望着变幻的天空吐出团团烟圈，静静看着它慢慢消散。     
    　　从头至尾，爱情从不曾出现，或者说刚刚有意附在某个女人身上，可很快感觉不合衬便悠乎离去。别指责我不够耐心，别埋怨我不够敏锐，我只认为我不够运气。     
    　　既然我为爱而生，什么时候我可以为爱而死呢？我不止一次如此矫情地想。让想笑的人笑吧，我还是要对他们说，我是那样的渴望，时刻渴望。　　　　


正文  玉蝴蝶

    寝室里的家伙依旧一成不变地进行着他们的夜间活动，几个人围坐一堆打一种叫“拖拉机”的牌，其余的则或坐或躺在看电视。洗漱完毕的我躺在床上一时难以成眠，久久盯着的天花板突然间变成电影银幕，与周红相识相处的点点滴滴缓缓在银幕上出现。     
    　　     
    　　十月份的时候学校举办了一年一度的“十佳歌手大赛”，急欲一展所长的我报了名，按归定交了十块钱的参赛费，另外自己买了一盘ＶＣＤ，开始我选的曲目是高中时我就能演绎得声情并茂的谢霆锋的《爱后余生》，结果寻遍学校周边所有的音像店都没找到这首歌，无奈之下只能改成另一首也相当有把握的许志安的《为什么你背着我爱别人》。比赛时，室友们很义气地齐集为我助威，甚至有一个家伙夸张地打出“萧逸晨，我爱你！”这样让我看了都脸红肉麻的标语，由于我平日在寝室兴致来时总会高歌几曲，所以他们对我入选满怀信心。看了前面几个技巧拙劣音调忽高忽低的选手演唱后，我信心倍增，待我唱时，一路发挥正常，只是到第二遍旋律时，可能因为碟片质量问题，伴奏瞬间全无，我想这正是见证我实力的机会，于是把后面的几个高音承转得流畅无比。     
    　　唱完后掌声雷动，我下台等待成绩，当听到“９.714”这个分数我满心欢喜正欲离去，一个女生走过来对我说：“萧逸晨，唱得不错哦。”面对眼前这个容貌漂亮身材姣好却素不相识的女子我一脸愕然，只好微笑着说声谢谢。事后，我从室友那里得知那女子名叫周红且与我同班，对于在学校有如此难得的漂亮女子学期过半了我竟然从未发觉，刹那间我涌起一股对自己观察力的失望。     
    　　我们的相识由此开始。     
    　　几天后在食堂门口的一张红榜上，我寻遍每个角落都没有发现我的名字，而按那天我所得的分数我应该是第二名。于是，愤慨之情油然而生，我找到一次偶然认识的已是大二的学校合唱队的队长询问此事，他的神情并没有觉得诧异，他说这事是学生会和团委主办的，所有的结果都是学会生和团委干部说了算。他递了根烟给我，然后给自己点燃一支，接着说，“这事见怪不怪了，以前就出过不少，对于他们那帮家伙的嘴脸我早已清楚，上面拔一万多办这个活动，设备什么的学校提供不用花钱，碟子是选手自己准备，除掉获胜者的两千多奖金，至少还有七八千，另外还加上每个选手的十块钱参加赛，这多一大笔钱都是他们那帮人自己所得，基本上我知道的是他们吃喝都在酒店，出外是从不做公交的。我想你十有八九是被其中有关系的人踢出来了。”至始至终，他的表情极为淡然，“当时我有听你唱，很不错，要不你可以去找一下你们班主任出面。”     
    　　对于刚进大学的我听了他的话心里很不是滋味，更加不相信学校是什么纯结的地方。我不想被别人摆了一刀而不敢吭声，到了办公室的时候，恰巧只有班主任一人，我把事情的原委心平气和地陈述了一遍，那个老头悠然吐了一口烟说，“有这事啊，那你唱的时候有没有录音啊，要不拿给我听一下，看看水平如何？”听完他的话，我默然地与他对视了几秒钟，抑制住心中的悲愤，离开了办公室。     
    　　此后，带着一种蔑视我不再搭理这个老头，一年后，他知趣地退休，再也没有在我的视线里出现。     
    　　2003年新年伊始，南昌的天空飘起了细小的雪花，连续三天雪花越飘越大。在我记忆中自2000年下了一场罕见的大雪后这个地区的天空就从未飘落过一片雪花。站在窗口望去，起起伏伏的建筑已积了一层厚厚的雪，落在树木的雪顺着枝桠交错纵横，另有一番美感，偶乐有只鸟在纷繁迷朦的雪花忽地掠过，大部分的草坪和道路上有不少的学生在滚雪球打雪仗，此番情景让我由衷地兴奋起来，而寝室里几个北方的家伙不屑一顾地唏嘘不已，说原来在你们南方人眼里这也叫下雪啊。他们的言语丝毫没有影响我的兴致，我找出照相机叫上寝室的龚小明，这家伙虽然生得五大三粗，却极为可爱，出门的时候，接到一个电话，是周红问我是否有照相机，我立马明白她的意思，说了声楼下等我，便飞奔而去。     
    　　远处，上身粉红外套下身白色休闲裤的周红站在雪地里映若桃花。她不期而至的邀约让本已欢欣的我有些得意忘形，第一次我牵着她的手跑到学校最大的草坪上，而她也竟然没有一丝拒绝。起初我让她自己玩耍以便我捕捉一些美好片段，于是舒展自如的她时而蹲下来堆雪球，时而双手捧住天空不停飘落的雪花，宛如仙子，时而在安静地行走，雪花缀满她的长发，时而在雪地夸张地划着什么图画，时而向我扔来一个雪球，脸上笑容烂若烟花，我飞快的按着快门记录下如此美好的一个个瞬间。然后我把照相机交给老大，与周红疯狂地玩起了雪仗，她力气小而且扔得不远也不准，时常被我击中的她连连撅起小嘴嗔怒而又无可奈何，忽然，我感觉后颈上一凉，等我回头时，周红已带着得逞的笑声飞快地跑远。其间好多次我与周红近距离的接触，可小明他明显在这方面的悟性不高，当我问她为我俩拍了多少张时，他愣愣地说，你好像没叫我拍啊。     
    　　接近黄昏的时候，我和周红一起堆了一个极为古怪的雪人，大部分还是我的杰作，我用手刮了一下她早已通红的鼻子，说，“咦，这个雪人我觉得很像你耶。”她撩起额前几缕被雪融湿的头发，皱皱眉头，然后像想到了什么似的说，“我哪有这么丑，像你才对，哈哈。”甜甜的笑声随之在我的耳畔荡漾开来。     
    　　喜欢上一个人似乎是轻而易举的，有时甚至可以是一个笑容或者一句话。周红是那样迅捷地时驻到我的心间，我来不及给她一个空间安置，轻盈的她已在那翩然起舞。     
    　　因为我性情中根深蒂固的独来独往我行我素，日后与周红的交往并不频繁，加上我随兴的逃课，见面的机会亦是很少，大多时候我们是通过电话聊天谈论生活中各自的所见所感，了解彼此。     
    　　随着时间的推移，我感觉彼此间有种东西在潜移默化地暗涌，这种美妙的感觉使向来喜欢速战速捷的我都不想急于明显地表露心迹。　　　　


正文  玉蝴蝶

    那间酒吧，名叫“天上人间”。     
    　　经过很长一段时间我已然熟悉那里的种种气息，颓废、迷离、狂野、只是不会有宁静。这是个寻欢作乐的城市，到处充塞着酒吧、网吧、舞厅、还有前面站着花枝招展的妓女的美容厅。入夜以后，所有这些场所一扫白天的沉寂，聚然间骚动起来，渐趋高潮。     
    　　我喜欢酒吧，倾心地呼吸那种迷漫的气息，迷恋那些五光十色忽明忽暗的摇曳灯光，那些冷漠表情下隐藏的各色内心，很多时候大家互无关系，相安无事，彼此默契地放纵；迷恋那些毫无顾忌纵情而舞的女人，其中有白领、学生、无业游民、妓女等等，在灯光的修饰下，异样的妩媚迷人，有时候人们喜欢执著于心知肚明的假象，因为能慰藉人们害怕面对丑陋的心理。     
    　　在“天上人间”出入有一个多月了，我是那里的酒吧歌手，是一次偶然由我高中时一个学音乐现已在师大的同学介绍进去的。老板是个中年人，不过穿着打扮像那些“新新人类”一样时尚潮流。他要我轻唱一首最拿手的流行歌曲，我唱了当时满大街飘荡的小刚的《黄昏》，老板拍手叫好，我发现他的表情很满意。随后他问我是否愿意呆在酒吧唱歌，工资每月三百块钱，小费自理。我表示愿意但顾虑学校管理的严格而且酒吧离学校有相当距离，最后双方说好每周二、四、六晚上从七点到九点。     
    　　我的工作很简单，更重要的是很快乐满足，还可以解决自己的一些生活费用。一开始唱的时候有些拘谨，后来就大方许多，很容易自我陶醉其中，游刃有余。     
    　　因为十点以后根本没有公交车经过我们学校，每次都得花十块钱左右打车回校，到达的时候差不多就要关宿舍门了。　　　　


正文  玉蝴蝶

    十二月的夜晚异常寒冷，在灯光下能够看到自己呼出的气，似乎是黄色的。九点以后街上的行人便渐渐稀少了，大家都早早地把身体躲进营造好的温暖空间。大街清冷而孤独，我最喜欢这个时候的城市，感觉好像透着幽幽的灵气，不知不觉自己会融入其中，整座城市只装着我一个人的灵魂，或舒或展，自由自在。     
    　　像往常一样我上台唱歌，第一首是我在途中就想好的高中时常唱的谢霆锋的《爱后余生》，唱的时候意想不到是我的眼睛还是像以往一样湿润了。掌声如潮，我点头感谢，已留得很长的头发顺势垂了下来，当我抬头的时候感觉有一种特别的目光在捕捉我，透过前额的几缕头发，我很快与那个目光相遇了，虽然灯光幽幻朦胧，但我很断定目光的主人是个女人，很特别的女人，那是怎样的一种目光啊，随后的演唱放的音乐刺耳异常，我的心却瞬间宁静起来，我与她，我与周围的一切突然凝住。片刻，她认定自己的目光得到了反应，便作手势让我过去。     
    　　她的外套是蓝色的，里面衬着黑色的不知何种料子做紧身衣，酒红色的披肩长发，用的是粉红的唇彩，好像还打了点眼影。一种典型都市女子的装扮。她的手里端着一种我不知名的红酒，随后嘴角勾勒一个漂亮的微笑示意我坐下。     
    　　“有什么事吗？”我产生一种莫名新奇的感觉。     
    　　“我想跟你说说话，不耽误你吧？我叫陆菲，你呢？”     
    　　她说话的直白令我猝不及防，我略微愕然地望着她。她的眼睛明亮又出奇的幽深，很容易让人陷进去不能自拨。     
    　　“我叫萧逸晨。”半晌我才放松下来，双肘撑着桌子，十指交叉。     
    　　“呵呵，你的名字很好听啊，还有就是你唱歌好棒。”她抿嘴一笑。     
    　　“陆菲，你很漂亮。”面对她的坦诚，我冒然地说出了看到她的第一印象。     
    　　“谢谢哦。”她极开怀地笑了起来。     
    　　随后我们的谈话轻松流畅，她绝对是一个大方坦率的女子，浑身上下又透着一种别样的气质，与一般的都市女子截然不同。其间，她说一个人喝酒没氛围问我喜欢喝点什么，我叫了一瓶纯生啤酒，与她干了一杯。从谈话中我得知她今年二十岁，高中毕业后就没再上学了，她的妈妈是南昌一家大型服装公司的总经理，然后她妈妈顺带让她挂了一个部门经理的职位。“其实我哪能做什么经理啊，几乎所有的事都是秘书帮我打理，不过我每月的工资照拿不误，嘻嘻。”她说话的语气和表情丝毫不像已工作两年的人。     
    　　“照你的经济条件，为什么高中毕业后没去上大学呢？”我按捺不住心中的疑惑。     
    　　“本来呢，”她喝完杯里剩余的酒，“那年我考到了上海大学，上海是我很喜欢的城市哦，但恰巧当时我爸妈弄离婚，于是我借机威胁她们说要是离婚的话我就不上大学了。可结果他们还是离婚了，而我也固执地真没去上大学，一直到现在。是不是觉得我的行为很不理智啊？”     
    　　“没有，你可能很不想你爸妈就这样分开吧，然后家庭破碎。”说话时她的眼眼一直看着我，这才发现，她的睫毛很长，衬托着眼睛很是好看。     
    　　“其实后来想想，他们之间早已没有感情，再勉强生活在一起对双方都是痛苦，不如分开。现在我爸又找了一个女人，我妈还是单身，不过看他们过得挺开心的，他们都很疼我，特别是我妈，她还帮我买了一套房子让我住。”她开始斜靠在椅子上，“说说你吧。”     
    　　“我啊读着一个自己不喜欢的专业怀着飘渺的理想落魄且郁闷地生活着。”我刚说完，她用手指着我吃吃的笑起来，酒红的长发亦随之颤动。     
    　　临走时，她给我家里地址和手机号码，我当时没有手机就给了我寝室的电话，我笑着问她，“你就不怕我是个坏人么？”没想她却让我站起来，煞有介事地把我上下看了一遍，说，“如果你是坏人，那我就是坏人中的坏人。”说完她向我扬了扬手，向酒吧的门口走去。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　很多时候，我喜欢一个人走在夜色笼罩的校园，没有目的，默然不语，头发飞扬，衣服在风中猎猎作响。     
    　　     
    　　那天晚上我独自一人在食堂喝掉三瓶啤酒，一杯接着一杯，对于平常很少喝酒且酒量也不好的我这几瓶酒使我一出食堂时就感到一种强烈的晕眩，持续不断。回到寝室，我一头栽在床上，接着就剧烈地呕吐起来，我没有理会室友们各异的眼光，大声叫喊着寝室长的名字，我就那样粗野地吼叫了几遍没有听到回应，片刻之后一个人告诉我他在水房。我开始躺在床上等，胸口因急促的呼吸发出很大的起伏。     
    　　不久，寝室长那个家伙捧着脸盆进了寝室，我从床上一跃而起，顺物抄起一把扫帚向他扑打过去，很快却被一个眼疾手快的室友拦住，其它的人也围将过来忙问我怎么回事，当时我浑身酒气浓烈，脸和眼睛胀得通红，他们以为我喝醉了。我奋力推开众人的阻挡，再次朝他扑打过去，惊恐的他慌忙闪躲着退后，接着室友夺下我手中的扫帚说，出了什么事不可以好好说，何必如此啊。我指着已退到窗口的他说，“是啊，有什么话不可以好好说啊，可你他妈的却在老师那狠狠地摆我一刀。”不明就里的室友见我边说边走近他，又一次拉住了我。我想我没机会发泄我胸中的愤慨了，于是到了水房冲脸，冰冽的水顺着脸颊流下，我听到滋滋作响的声音。然后我上了天台。     
    　　天台上漆黑一片，我靠在边缘的扶栏，望着远处城光影交错城市，汽车的机动声和汽鸣声在夜空中清晰异常，我猛地吸了几口凉气缓缓吐出，心情渐渐平复。我始终未曾想像，那个寝室长，同时也是班上的纪律委员（因为厌恶，我都不想提到他的名字。），一个看来忠厚和蔼脸上经常挂着笑容，对每个同学彬彬有礼，即使和你在三分钟内相遇十次也会跟你打十次招呼的人，会监视我所有的日常生活，记录下我的言行以及逃的每一节课，然后字字不漏上报给班主任。     
    　　　下午在系办公室，早已端坐在那的班主任对刚进来的我说，“这是我们系主任，他有话对你说。”然后坐在对面的微胖的中年人开始对我的问话，“你知道为什么叫你来吗？”     
    　　“不知道。”我对事由全然不知。     
    　　　接着班主任拿了一张纸让我看，“上面记的有错吗？”那是一张班级纪律表，上面都是我一个人的旷课记录，极尽周详，甚至还有我在寝室里说的关于班主任和班级的不满评论。我抬眼看了班主任一眼说没有错，同时对寝室长升腾起一股愤懑，后面系主任对我说的大段大段的批评或者劝导我只字未听进去，最后他站起来走到我身边，说，“你的行为严重违反了校规校纪，影响恶劣，按你逃课的节数学校现在就可以开除你，但我们老师还是为你好，让你有改过的机会，所以决定系里给你一个处分，你再写一份保证书。”他一说完，我便很快离开了那里。     
    　　我点燃一支烟，此刻它让我觉得温暖。     
    　　我回忆起这个学期的前前后后我都在做些什么，结果让我沮丧，还有一种莫名的恐慌。自己像一头勃勃生机而孤独的狼勇猛地朝前想要追寻着什么却找不到任何一个出口，在无垠的荒野里悲凉地嚎叫，看着一次次绚烂的晚霞在天边渐渐隐没。     
    　　记得暑假与几个兄弟最后一次聚会时，每个人都壮怀激烈，现在彼此分散在不同的城市，快乐或者忧伤。突然，我很想念他们。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　学校上午的课是八点三十开始，由于每个晚上我都要因为不知名的原因弄得很晚睡觉，第二天早上迟迟起不了床，有时到了八点十几分我才爬起来急忙刷洗，然后飞奔去教室，之所以要飞奔而去，并非我怕迟到，主要是我们班级在一个很大的教室，只有前面一个宽敞的大门，如果过了时间，便得在众目睽睽下进去找一个座位坐下，滋味实在不好受。有时一睁眼，窗外的阳光已照进来很长的光影，其它的床位空空如也，这时上课已经很久了，于是我索性倒头接着睡。很倒霉的是，基本上后面一种情况我都能被班主任逮个正着，原因是寝室门上有一个通风的小窗口，通常它都是敞开的，外面的人附上往里一看便一目了然。每次逮着班主任都显得很得意，不断地敲门直到我打开，于是训斥开始，每次我都认栽默不作声，一般他都会看着我拿起书本往教室方向走去才肯离开，碰上幸运之时，他自顾说几分钟就出门，于是我爬上床倒头继续睡。     
    　　     
    　　前面的两三个月，班上大多学生都一副循规蹈矩的样子，不逃课，每次班会按时到场，到后来，终于按捺不住，许多课的缺勤率因此急剧上升，几门主课也不例外，任老师告到班主任或当场点名均不奏效。我们寝室的家伙逃课比较无趣，不是呆在寝室看电视打牌就是到学校附近的网吧上网，而我在他们眼里想必是乏味之极，因为对打牌兴趣不大，而且电视只有两个台，节目单调，于是我经常坐在书桌前边听歌边看小说，当时我把王小波、米兰&#8226;昆德拉的书全买齐了，《黄金时代》《革命时期的爱情》《生命中不能承受之轻》来回看了好几遍，还看了一个叫石康的作家写的《晃晃悠悠》，另外还有杜拉斯的《情人》，听的歌就非常杂乱，不论歌手凡是好听的就行，不过主要还是华语歌，外文歌就是那些比较经典的，像《Right here waitting 》《Rhythm of the rain》《My heart will go on》之类，其它同学的书架均被教科书占满，而我的书架上摆放的都是磁带、ＣＤ、小说，这倒使他们听歌很是方便，还省了一些费用，不过他们对小说都是随便翻了几页然后说声无聊又放回原处。     
    　　上课时，我经常喜欢挑最后面的位子坐，这样利于我看与课本无关的东西，而且可以避免老师突如其来叫起来回答问题，由于老师的讲解枯燥乏味，我便塞上耳机自己看，想听的时候就戴上眼镜，虽然我的座位与黑板相距甚远，亦能看得清楚，不过这种情况极少。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　元旦过后，时间如飞驰的箭呼啸而过，通宵亮灯的走廊里不少地方错落地有些人搬出凳子坐着看书或者干脆斜靠着墙，寝室里经常到两三点钟还能听到翻书的声响。     
    　　星期六那天晚上我没有像往常那样去酒吧唱歌，坐在书桌前翻看崭新如故的课本，不到十分钟，觉得毫无头绪，于是打电话叫周红一起出去走走。     
    　　风很大，周红向我走来时不停地用手理顺被几吹乱的头发，她的上身穿了一件厚厚的蓝色羽绒服，后面有毛绒绒帽子。“怎么想到叫我出来啊，难得哦。”她笑脸嘻嘻，双手来回揉搓。     
    　　“想看看你是不是又长漂亮了。”     
    　　她用手轻柔地捏了我一下，“少来啦。准备带我去哪？”     
    　　“跟着我走就行，反正不会是龙潭虎穴。”     
    　　学校附近的小摊街格外热闹，生意兴隆，腾腾热气在馄饨摊上空不断冒起，为数不多的几张桌子被坐着严严实实，油炸摊那里发出噼哩啪啦的声音，香味四处弥散，摊前人头攒动，我挤过去买了五块钱牛肉串，握在手里一大把，周红飞快地抢过一串放进嘴里，随后便听见她大叫好辣，接着她拉着我的手蹦跳着到水果摊前要了几斤桔子。     
    　　随后，我们朝赣江的方向走去。不久，来到赣江下面的一个小型公园，寒冬里，里面草坪枯黄了大片，只有沿小径而立的排排青松依旧苍翠，有限的几张长椅早已占满，黄色的灯光从一座高耸的灯塔照射而下，夜空中弥漫着薄薄雾气，灯塔的中断镶嵌着周杰伦为某手机代言的巨幅广告，我不由感叹，当今时代越发不可思议，一个把歌唱成鸟语似的人居然能大行其道大红大紫。由于找不到一个落坐的地方，我们继续往赣江堤岸走去，途中不少情侣与我们擦身而过，偶乐蹿出几个追逐的孩童把我和周红隔开，之后，周红像想到什么似的，用右手挽着我的手臂。     
    　　在堤岸上，我们找了一个比较干净的地方席地而坐，那些牛肉串在路上已被我们悉数吃完，周红剥开一个桔子分一半给我，这个时节的桔子物美价廉，吃在嘴里清冽可口，“逸晨，看那边好美啊。”顺着周红手指的方向，赣江大桥边缘上长长的霓红灯轮回地闪烁，一直向远处延伸，倒映在水面上光影斑斓，在江的下面一些，几艘打沙船的巨大黑影缓缓游移，柔和低沉的机动声忽远忽近。周红又剥了一个桔子掰了一片塞进我嘴里，脸上荡漾着笑，我伸出左手搂住她的腰，带着怜惜的口吻问：“冷吗？”她顺势靠在我肩膀上，轻柔地说，“不冷。”     
    　　“你觉不觉得我太瘦了点，肩膀靠着不服舒？”     
    　　她笑了一下，“有一点，不过没关系，我觉得舒服就好啊。”     
    　　“你以前没来过这里吗，看你这么兴奋。”     
    　　“来过啊，开学不久和室友来的，那时是白天，没什么感觉，而且江水好黄啊，不过这次气候不一样，氛围也不一样，最主要是……”     
    　　“最主要的是有我陪着，对吧。”我迅速地接过她的话。     
    　　　周红忽地一下把我推倒，大声笑着跑向身后狭长的一小片沙滩，我起身追了过去，周红闪躲不及被我一把抱在怀里，没等她缓下气来，我的嘴唇就贴了上去。     
    　　“坏死了，差点把我憋死。”周红撅起嘴巴，极为可爱。     
    　　　我忍不住大笑起来。     
    　　　“还笑还笑还笑。”周红雨点般的拍打落在我身上，我慌忙举起双手以示投降。     
    　　　然后，周红仰起头望着夜空，“要是有烟花多好啊。”她不无陶醉地自言自语。     
    　　　“再璀灿的烟花也不如你的美丽耀眼。”说完，我准备好迎接再次雨点般的拍打。     
    　　　　周红瞪了我一眼，扑进我的怀里。     
    　　我们回去的时候时间将近十一点，街上的行人寥寥无几，周围异常冷清，周红一下了着急起来，“怎么办啊，万一查房就死定了，我可从来没有夜不归寝过。”     
    　　“不要紧，你手机带了没？”翻了一下口袋，周红把手机递给我，我立即打了一个电话回寝室，叮嘱室友如果查房的话找一个人应付一下，接着周红也回了一个电话如此叮嘱一番。“她们知道我跟你在一起耶，”周红诡异地笑了一下，见我不作声，“怎么啦？”     
    　　“你的室友是不是比较讨厌我？”     
    　　我的问话让她怔了一下，抿抿嘴说，“我说了你不要生气哦。”我点点头。“其实说不上讨厌，只是她们觉得你平时的言行看起来孤傲冷漠的样子。”     
    　　“那你觉得我是不是这个样子？”我从口袋里摸出一根烟，点燃。     
    　　“没有啊，至少跟我在一起你完全不是她们说的那样子，”她紧了紧外套，补充似的说，“可能是因为她们没有接触过你，不了解你才这么说的。你不会生气吧？”     
    　　“我生什么气啊，她们怎么说与我无关。”我把还有大半截的烟扔在地上踩灭，“看来我们今晚只能到网吧过夜了，怎么样？”     
    　　“听你的。”周红这才嘻嘻地笑起来。     
    　　我找了离学校不远的一个名叫“渔夫”的网吧，这个网吧面积在学校附近所有网吧中最大，机子有一百多台，设施比较新，通风良好，来光顾的基上都是我们学校的学生，晚上通宵五元，时间从晚上十一点半至次日早上八点。我们进去的时候还有不少的空位，于是向老板要了两台相邻的机子，当周红启动电脑后，屏幕上一连跳出几个满是黄色图片的窗口，周红大叫一声转过头去，我赶忙侧身过去关掉连续不断跳出的窗口，想必这是前面哪个上网的家伙把黄色网站设成了主页。待我说好了后，周红才慢慢转头过来。     
    　　“以前你从没看过这类东西吗？”我有点不怀好意地问。     
    　　　她的脸刷地红起来，“当然没有，哪像你们男生啊。“     
    　　“谁说只有男生会看这个，你不相信去问你们寝室的人，她们中肯定有不少人看过。”我表现得不依不挠。     
    　　“你再说我生气啦。”周红往后靠在椅子上，双手交叉在胸前，我见势不妙，立即闭口不言。     
    　　时间已过凌晨，周红的ＱＱ上人头一片灰暗，旋即她打起“拖拉机”来，不到十分钟，她就因连输几盘有点气急败坏，索性她便靠在我肩上看我玩帝国游戏，一会儿她就看得相当投入，一见敌人攻过来了就提醒我说，“快点派兵过来，敌人打过来啦。”那副比我还急的样子令我忍俊不禁，只要我赢了一盘，她就笑着说声“好棒”，另外，还凑过嘴来吻我一下。玩了三四次后，她摇着我的手说，“你饿不饿啊，我好饿。”随后，我出去买吃的，街上竟然没有一处灯光，漆黑一片，好不容易七拐八弯找到一家便利店，我买了几块面包和两瓶酸奶很快折了回来。     
    　　周红拿起面包就啃了起来，我望着她的样子嘴角露出微笑，她就像个孩子，如此美好，令人疼爱。见我看着她，周红把面包递到我嘴前，我咬了一口，然后打开一瓶酸奶给她，“慢点，边吃边喝吧。”之后，我开始玩起ＣＳ，由于方向感极差，连最基本的那个仓库地图都被弄得晕头转向，每每是没等我开出几枪就摊倒在地，周红在一旁看得幸灾乐祸，转而大骂我笨蛋，如此一来我更无法集中注意力，接连三次被一个家伙一枪暴头。“你不是喜欢古天乐周渝民谢霆锋吗，网上有很多他们的靓照。”为使她不影响我，我想到了此计。果然，她马上就到网站上寻找他们的照片了。     
    　　三点过后，睡意一阵阵向我袭来，周红相反倒是精神奕奕的样子，我一气喝完剩下的那瓶酸奶，趴在周红的双腿上睡了起来，一会儿，我感觉她的手在轻轻揉着我的耳朵，很快，在酥酥麻麻的感觉中我沉沉入睡。     
    　　睡来时，周红正趴在我背上发出轻微而均匀的呼吸声，我抬腕看表，七点四十多，于是我叫醒周红结帐出了网吧。     
    　　外面天色大亮，寒气迎面扑来，很多店已经开门接待顾客，行人车辆穿梭往来，“啊，又是新的一天。”我伸了个懒腰，“昨晚过得开心吗？”周红“嗯”了一声。我停下脚步，双手捧着她的脸轻轻地捏了一下，然后拉着她的手到一个摊点一人买了两个包子向学校走去。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    　 周红到寝室拿了书就直接去上课了，她想叫我一起去，“去上课啦，就算是陪我。”“反正到教室也是睡，不如回寝室睡得舒服。”随即，我回了寝室。     
    　　寝室还有三个家伙呼呼大睡，想必是作了逃课准备，两个刚拿了书急匆匆往食堂跑去。我爬到床上，蹬掉鞋子，钻进被窝。中间醒来一次，看到王增正看电视，便问他什么课，“没事，高数，安心睡吧。”他扭过头，“对了，昨晚有个女的打电话给你。”     
    　　“叫什么名字？”     
    　　“好像叫什么陆菲。”他用遥控换了一个频道。     
    　　“你怎么回的，她有没有说什么？”我有些意外。     
    　　　他嘿嘿着笑了一下，“我说你上晚自习去了要很晚回来，她叫你回电话，这样说没暴露你吧。”     
    　　　我哦了一下，说了声没事倒头继续睡。     
    　　星期二下起了雨，寒风料峭，六点左右，我换上一件黑色滑雪外套，带上雨伞出门。虽然我在酒吧是七点开始唱歌，但学校通往酒吧只有一辆８路车，而且最后一班车是六点半。     
    　　路灯已经亮起，街道上湿漉漉的，一段地势稍低的水泥路积满雨水，汽车驰过，泥水飞渐，站牌下簇拥了不少人，几乎都是附近一所小学里的学生，准备回家。不一会，８路车缓缓驶来，人群开始涌动，车一停下，那些小家伙个个争先恐后地往上挤，我最后一个上车，由于人不太多，我找到一个靠窗的位子坐下。     
    　　不知为什么，每逢雨天我的心里总有一种潮湿的感觉，滑腻腻的，急欲摆脱却不知其法。由于车内禁止吸烟，我只好将视线投向窗外，雨点斜打在玻璃上啪啪作响，窗外的建筑好像全都变形失真了，时而猛然凸起，时而骤然缩小，加上地面上泛起的雨雾，显得模糊不堪。那些小学生南昌话和普通话混杂在一起，叽叽喳喳说个不休，有的讨论老师的好坏，有的埋怨作业太多了做不完，有的问《情深深雨朦朦》今天放到多少集了，杂七杂八，不一而足。     
    　　在西湖区政府那一站我下了车，往前不到五十米便是“天上人间”酒吧。     
    　　刚收起伞进门，便一眼看到陆菲坐在靠角落的地方，发现我的到来后，她起身向我招手示意我过去。“Hi，又见到你了。”我拉了一张椅子坐下，“你每天都会来这吗？”     
    　　“不一定啊，不过星期二、四、六我一定会来。”     
    　　“哦，那小生真是倍感荣幸。”我特意抱拳向她拱了一下手。     
    　　她瞬间笑了起来，“知道就好。你今天要唱多久啊，我想呆会请你一起去吃肯得基。”     
    　　听了“肯得鸡”三个字我格外惊喜，倒不是因为她要请客，而是她怎么知道我喜欢吃肯得基，不过转念一想，或许她并不知道我喜欢吃什么，只是恰巧她自己喜欢吃就如此说了。我迟疑了片刻，“这事我要向老板请个假，不过至少也要唱一个小时吧，嗯，八点左右我再来叫你，行吗？”她高兴地点点头，然后，我起身向前面舞台走去。     
    　　其实八点到十点两个小时并非我一直站在台上唱，首先客人觉得单调乏味不说，单论我嗓子就吃不消，一般我只唱到十首左右，酒吧里另外还有一女歌手和一个摇滚乐队，他们与我轮流上台，中间还会放一些节奏强劲的舞曲。女歌手名叫程雅，穿着十分前卫，而且比较暴露，不过不得不承认她的身材相当性感，唱歌时全身肢体摆动得极富诱惑力，引得下面的男性顾客尖叫连连哨声不断，有时她会陪一些客人喝酒，样子常常很暧昧，不过我对她不感兴趣，交往甚少，一次那个摇滚乐队的主唱王小峰私下里对我说，“哥们，你有没有发现，好多家伙都在打程雅的主意，哎，她那胸部啊，看一眼就忍不住想摸。”他说时眼睛一直盯着台上正在卖弄风情的程雅，“你说说，我搞定她有多大希望？”我低下头略一沉吟，笑着说，“不知你所谓的搞定是什么，但如果只是让她上床的话应该不是难事。”王小峰用力拍了一下我肩膀，“嘿嘿，搞定了我请你吃饭。”     
    　　　至今我仍搞不懂什么叫摇滚，以前一直认为是那种声音嘈杂，唱起来身体摇来摆的，王小峰对我说这只叫重金属摇滚，后来听说伍佰的那种曲风也属于摇滚，这倒让我比较容易接受。王小峰唱起歌却是大疯，一头黄色的爆炸头狂摇不止，音响开得震耳欲聋，右脚有节奏且猛烈地蹬地板，由于地板是价格不菲的木质地板，老板多次叫他注意，但王小峰总是忘情地照蹬不误。王小峰有句话常挂在嘴边，“妈的，什么时候我能有个妞啊。”据说自己说，他高中毕业没考上大学，只身到广州打工，因为觉得工作劳累赚的工资还不够自己花，一年后又回到南昌，经常混迹于各种娱乐场所，接连追了三个女的均未得手，偏偏这家伙性欲极强，无奈之下只能手淫或者找妓女，当时他津津有味地对我说，“哥们，知道哪的妓女最爽吗，南大那边红灯区，年轻漂亮，身材又好，其中还有些大学生呢，对了，你们学校有校妓吗？”我听了大笑，连说不知道不知道。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　和陆菲走出酒吧的时候是九点一十，雨不知什么时候已停歇，肯得基在八一广场附近，离酒吧有不短的一段路程，我建议打车过去，“不用啦，你跟我过来。”陆菲一脸诡异。往前走不到三十米，我们来到一个小型停车场，陆菲走近一辆黑色轿车，掏出钥匙，“不会吧，这是你的车，还是奥迪Ａ６。”我一脸惊讶。“不可以吗，呵呵，先生，请上车。”她笑着做了一个邀请的手势。     
    　　汽车倒转了一下，驶入街道，然后陆菲换了个挡，车便飞驰而去。“怎么样，我的技术不错吧。”她不无得意地问我。虽说陆菲生活的富裕显而易见，不过她这个年龄就拥有一辆豪华私人车还是令我大感惊讶。小时候，我就对车表现了极大兴趣与向往，六岁时我个子还不及家里那辆老式“凤凰”牌自行车高，可我经常趁父母不在时偷偷推到空旷处自己操练，不久便把它驯服，不过只能跨在三角架里半蹬，三年级时我出了人生里的第一次车祸，当时我已能坐上高高的坐垫踏满整个圈，放学后就骑看它自鸣得意地招摇过市，一次遇到一个陡坡，前面突然出现一辆大卡车迎面急驰而来，由于路面比较狭窄，我拼命往边缘靠，卡车是躲过去了，不想却被一块相当大的石头绊倒，当场不省人事，醒来后我躺在医院，医生说幸好没大碍，只是额头上破了一个小口，接着父亲指着我破口大骂：“也不看看自己几斤几两，到时都不知自己怎么死的。”虽有这个教训，可骨子里的那股欲望却愈加强烈，于是我照骑不误，庆幸的是我几年内都没出过事故。初一时，家里有了第一辆摩托车——建设５０，我对此十分觊觎，恰巧我小舅舅当时在我家做事，起初他坐在后座手把手教我，不出一个星期，我便掌握全部技术独自上路，一有机会便骑出去兜风，在路上飞驰时所有一切抛诸脑后，充分享受速度带来的感觉，直至大学我对身边所熟识的人发生的摩托车事故的记忆积累到一定程度，我总结了一个想法：生命最可贵，不管怎样四个轮子比两个轮子安全，于是我树起尽快赚钱买跑车的理想。     
    　　“这车是我妈送给我的，快一年了，基本上出门我都开车，呵呵，羡慕吧？”她说完打开车内的ＣＤ唱机，王菲的一首《蝴蝶》缓缓飘出。     
    　　“非常羡慕，要知道我也很喜欢车，不过三轮车，卡车，火车之类的除外。”     
    　　“哦，有空的话我可以教你开车。”     
    　　“好啊，一言为定。”我乐不可支。“你很喜欢王菲的歌吧？”     
    　　“对啊，她本人我也很喜欢。你呢？”     
    　　“同样，她的很多歌都不错，不过我唱不来，一唱就变味。”     
    　　谈话间，车子已到了肯得基门口。     
    　　由于车内有空调，一下车就感觉寒意阵阵。店内灯光昼亮，虽然时间尚早，可比起白天便显得分外冷清。陆菲点了一个汉堡一杯奶昔，我则要了两支鸡腿加一杯可乐。“每次我都不敢吃太多，怕容易发胖。”她先吃了一口奶昔。     
    　　“我呢想胖却胖不了。忘了告诉你，你的身材很好。”这时，我才注意，今晚的她着装比较简单，白色紧身的羊绒衫配黑色牛仔裤，却把她的身段恰如其分地衬托出来。     
    　　“噢，是吗？谢谢夸奖。”她的脸上笑容可掬。     
    　　“骗你干嘛。”然后，我把先前那个疑惑问了出来，“陆菲，你是怎么知道我喜欢吃肯德基的？”     
    　　　她随即一头雾水的神情，片刻才说，“这个啊，我是随便猜的，难不成猜中啦，另外我自己也蛮喜欢的。”     
    　　“没错，上大学第一次吃后就立即喜欢上了，不过我吃的次数不多，一是钱的问题，二是每次有机会吃的时候，身边的朋友都反对，说什么吃这种东西极为小资，换成女孩子还说得过去。”     
    　　“晕死，吃这个都叫小资，那我还不成了大资啊。”陆菲放下口中的汉堡边说边笑。     
    　　“以后不管了，我想吃就吃。”说着，我把剩余的鸡腿啃了个干净。     
    　　不多时，我们已把食物悉数吃完，我看了一下表，差不多九点四十，“你是不是要回学校了？”陆菲问。     
    　　“嗯，宿舍十点半关门，我们还可以说会话。”     
    　　“好啊，”她从斜挎的小包内掏出手机看了一下，“你平常除了上课，另外到酒吧唱歌，还做些什么？”     
    　　 “其实我很少上课，尤其是后面两个月，我都记不清那些老师叫什么名字长什么样，一般我都呆在寝室看杂书听歌或者睡觉，堕落得一塌糊涂，哎，不久就要期末考试了。”     
    　　“这样啊，蛮悠闲的哦，不过你对考试有没有把握？”她挑挑眉头。     
    　　“说实话我一点底都没，课听得少，课本也没看什么，我周围的同学读书倒是很猛，特别是女生，认真样丝毫不亚于高考，我不免有些心慌，不过上个星期我开始突击，看看能否过关。”     
    　　“哦，怪不得上星期六没见你来，打电话到寝室你不在，叫你没电话你也没回。”     
    　　她这一说，我不由尴尬起来，又不好说是忘了，便讪讪一笑。     
    　　“你呢，工作怎样？”为转移话题，我出此一问。     
    　　她略缕了一下头发，缓缓说，“上午从八点到十二点，下午三点到五点，其余时间在家看电视睡觉，有时晚上逛商店，或到酒吧喝酒，偶乐还去迪厅跳舞。上次跟你说了，我工作很轻松，也不会做什么，主要是我妈的关系，她说现在让我从同事那里好好学习锻炼锻炼。”     
    　　“这么说，你妈妈是有意培养你将来做这一行啰？”     
    　　她沉吟了片刻，“应该是吧，反正我对这个行业挺感兴趣的。”     
    　　“看来你以后得成女强人了。”     
    　　“哎啊，别这样说，我最不喜欢做什么女强人了，我觉得男人眼中的女强人是没女人味的，是不是啊？我只想有足够的钱，过自已喜欢的生活，相信你也一样吧。”     
    　　我们相视而笑。     
    　　出店门的时候时间已到了十点，外面继而又下起了小雨，街上行人车辆明显减少，矗立的路灯相应地显得孤寂起来。“要不，我送你回校吧，反正我回家没这么早睡。”陆菲说着已开了车门。我点点头，上了车。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　这次考试成绩是第二学期开学时出来的，我两门没过，《中医基础理论》和《物理基础概论》，前面这门由于内容繁多且不易记忆，复习时也是浮光掠影，后面一门只翻了前几页就被长长的公式吓倒，考试时全凭初中和高一时残存的浮浅基础。后来有人告诉我，其实所有考试科目老师都划了考点甚至有的还透露了答案，不过因为我最后也没去听课所以全然不知，寝室那些家伙居然也没向我通风，也罢也罢，六个学分三百块钱就此付之东流，无奈只待来年重修（这个倒是学校名正言顺地赚钱的好方法）。     
    　　当时考完，我归心似箭，一切不予理会，想着家里可口的饭菜，衣服不用自己洗，随时有火烤，睡觉可以睡到阳光照满整个房间，另外放假前就在电话里约好几个兄弟回家好好聚聚，最后我都忘了与周红道别。     
    　　事实是，回家不到一天，满载而归的兴奋感迅速消失殆尽，似乎一切都没有随时间改变，父母说的还是那些话，我房间里的几本小说还是暑假时那个位置，小镇没有多一幢楼房，县城依旧乌烟瘴气。     
    　　寒假一个月我是如此渡过的：和高中时的兄弟聚会一次，一起在饭店吃了一顿饭，席间彼此交流大学感想，最后不约而得出两个字的结论——无聊；分别打了电话给周红和陆菲问候新年；再次看完古天乐版的《新神雕侠侣》；和父母吵架十次以上；大年初二到外婆家拜了个年，之后，整日蜗居在家，不知所为。     
    　　除夕夜吃完团圆饭，父母约邻居在楼下打麻将，我上楼看了一会春节晚会，觉得索然无味，随后加了件衣服出门。路面上因为白天的下雨依然湿漉漉的，鞋子与地面发出的声音单调而孤寂，远处不时传来几声狗吠，一家人在楼顶放烟花，烟花迅猛腾空幻化出漂亮的形状和夺目的光彩，然后很快陨灭，剩下丝缕轻烟随风飘移。我停下脚步，呆望浓黑的夜空，为什么一切都这么死寂？我心想，还是回家睡觉吧。     
    　　零点过后，被隆隆的爆竹声吵醒，不久，接连接到陆菲和周红的电话。     
    　　“新年快乐！知道我是谁吗？”陆菲的声音暖暖的。     
    　　“陆菲。新年快乐！”     
    　　“在家过得还好吧，有什么计划？我明天准备和妈妈去上海玩几天。”     
    　　“我在家过得稀里糊涂，更谈不上什么计划。上海肯定热闹，比南昌好玩，祝你玩得开心。”     
    　　　周红那边有电视里唱歌的声音，“你在干嘛？我在看电视。有没有想我啊？”     
    　　　“我刚睡醒。”我揉了一下眼睛。     
    　　　“哦，你那天回家为什么都不跟我打个招呼啊，我打电话到你们寝室，他们说了已经回去了。”她的语气带点幽怨。     
    　　我打了一个寒噤，“对不起啊，我忘了。对了，新年快乐！”     
    　　“新年快乐！”     
    　　“明天我再打电话给你，晚安。”　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　第二个学期在连绵恼人的春雨中拉开序幕。     
    　　三月底我买了一台电脑，花费四千左右，除了自己拿出一千多以外剩下的都是向别人借的，买电脑时我丝毫没有与家里商量，我知道他们断然不会支持的，向来他们都对我花钱在他们意识中与学习无关的东西深恶痛绝，很多次父亲看到我房间堆积如山的磁带、ＣＤ、小说大为光火，有时我与他据理力争，他便随手抓起一摞碟子当场摔得粉碎，后来发现他的所做只是徒劳，摔了我再买，花的依然是他的钱。他对我的音乐天赋不以为然，在他观念里，唱民族歌曲才是真正的唱歌，对流行歌曲嗤之以鼻，在家里看到我孤芳自赏地唱卡拉ＯＫ时，他说，“你能唱《在那桃花盛的地方》《九九艳阳天》吗？”。高二时音乐老师建议我学音乐，他认为我很有潜质，我自己也极力动心，当我与家里商量此事时，被父亲一口拒绝，“学这种东西是不务正业。”我只能无奈作罢。     
    　　买电脑是与高中时结交的兄弟老刘一起去的，其中的费用他就慷慨地给我一千多，我至今未能还，他说，“真正的兄弟钱不算什么。”老刘是高中几年一直和我同班的人，上天赐予的这种缘分令我俩同为惊叹，现在他在江西财经大学学习广告创意与设计，这家伙对音乐与文学与我有相同爱好，高一时他就立志要当作家，相较之下我真是自惭形秽，如今想来，整个高中我都不曾有过什么所谓理想之类，高中时许多夜晚，他与我散步在学校空旷寂静的操场，谈论文学音乐人生爱情，娓娓诉说他的苦闷与彷徨，一幕幕清晰如昨。老刘的几次恋爱异常坎坷，均是还没开始就已结束，其实这家伙长得帅气且富有气质，成绩也好，不论在班里还是全校，都算优秀，可不知何故总不得女生青睐。他常向我讨教泡妞经验，遗憾的是，我的泡妞方法经他一应用结果就恰得其反。至今，这家伙仍在苦苦寻觅他的爱情。     
    　　电脑买来前我的想法是用他来学习或者灵感来袭写点东西，一个星期后，硬盘里已装满各类电脑游戏，于是昏天暗地的日子接踵而至，有我当时的一次日记作证：     
    　　这个星期玩游戏简直到了疯狂的程度。昨天一整天就泡在上面了。从某种方面来说也说明我过得无聊之极，不知该去做些什么积极进取的事情，所以只好一次又一次把时间扔进游戏里面。还好今天已把暗黑２玩得翻版了，以后想必没什么游戏能吸引我了，希望如此。不过从玩暗黑２这个游戏我更加深刻地发现我不是一个很有耐心的人。当玩到第二单元快要结束的时候，那个老鬼我硬是很多次都干不掉，把我的兴趣几乎磨掉。还好这个时候很恰巧地让我知道了用一个叫金山游侠的东西可以任意调等级。于是我调了个三十多级立马把老鬼干掉然后得寸进尺所向披靡地把这个游戏翻了版，真是爽死。看来有些事情还是喜欢见到结果的，至少我是这样。     
    理所当然，时间如果花在这件事上就不能拿来干另外的事。结果我的情况是所有的课程上到什么地方了我都不知道。更不用说学到了什么。虽然我不在乎我不想学的东西，便毕竟要用来过关的而且头上总有父母那个压力在，心里多多少少有点担忧。我也不敢拿自己都不清楚的所谓天分来作赌注。上个学期我己有两门挂了，如果按这个情况下去我很难想像我能为了父母把那个学位拿到，可要命的是我不论如何费力都很难把精力集中到学习上去，想必我是懒散到了相当境界。     
    2003年４月６日     
    寝室里只有我一人配了电脑，这在外人眼里形成了我比较富有生活滋润的假象。     
    起初，我在电脑里设了密码，不久便发现在那种环境下这是极其为难的事情，之后，我撤了密码，只要我不用时任室友玩，一般他们不破坏系统我就没什么意见。     
    不久，电脑成了我生活中的一部分，很多时候我有事没事坐在电脑前，或听歌或玩游戏或写点文字或看租影片来看。一次，一个家伙提议租毛片来看，大家一致响应，结果消息不胫而走，邻近寝室一听到风声便齐齐奔赴现场，只要能看见屏幕的角度均人满为患。期间，发生不少让我捧腹的现象，有的家伙喜欢边看边模仿里面的声音，有的富有理性思维，对不同的技巧进行命名并分析其快感程度，有的看着看着不知不觉会流下口水，有的一看完就勿忙钻进被窝换内裤，另外还发现，平时一些看起来老实巴交跟女生说句话都会脸红的家伙看起这种片子显得尤为投入。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　选修课在开学的第二个周末开始。     
    　　我选了网页制作、美术基础和古代文学，周红知道后对我说，“就你选得古怪，全班只有你才会选这种课程。”说话时，她的嘴巴张得大大的，像是发现什么怪物一样。而周红选修的全部与医学有关，其中有一个什么“医学心理学”，我半开玩笑说，选这门的人应该都是心理不健全，很有变态可能性的人。她听了立即气得咬牙切齿，半天没理睬我。     
    　　在上了两个星期的修选课后，我总结出这种课程根本不可能学到什么东西，纯粹是为敷衍上面所谓的全面素质让学生凑满学分。美术基础我上了两次课，其间大部分都是老师拿着买的相关参考书长篇大论地照本宣科，什么美术的起源与发展啊，美术作品的类型与风格啊，从头至尾都没讲过怎么去画画，最后他让我们每人交一副花瓶的素描，学分为一分，事实是这种东西上过初中的人就学过了。古代文学则是老师挑一些古文进行翻译，与高中语言课毫无二致，不过最后布置的论文却极有深度，因为与讲课内容全然不着边际，许多同学呆坐着不知如何下笔，我思虑良久，最后拿了孔孟开涮，把儒家思想对现今社会发展的弊端瞎扯一通，老师看了居然大加赞赏，激动地给我了九十五分。网页制作倒是实际，不过所教给学生只是极为简单的网页制作，就在一张页面上放些字和几张图片，高级一点的字还可以移动，上机考试前一晚我借了一本这方面的书翻了十几分钟，两个学分到手。     
    　　原本我是怀着对画画的兴趣选修了美术基础，以为多少能从中学到一些画画技巧，结果一无所获除了认识一个同班的女生。该女生的名字与香港影星吴君如只一字只差——吴君怡，一次课上，她突然扭转头对正在听歌的我说，“帅哥，你在听谁的歌啊，能不能让我看看？”。相互自我介绍后得知，原来我们是一个班的。之后，我注意到，她的面容虽说不上漂亮却十分耐看，且身材性感丰满，在班上穿着最为时尚开放，当然，她很会穿衣服，几乎每套衣服都与她相得益彰。得知我有电脑后，一天晚天她从家里带来一张《轩辕剑》的游戏碟给我安装，当时我们紧挨着坐在电脑前，我的手臂不时会碰到她丰挺的胸部，而她不知是未发觉还是不以为意，且她穿着露肩的上衣，肌肤白皙光滑，弄得我心旌荡漾。后来，我再不敢与她如此接近，以免引发我的非分之想。    
         
    　　吴君怡擅长漫画，在学校绘画比赛中得过奖，她曾给我看过她的几幅作品，极为漂亮，一次我半认真地对她说，“我也喜欢画画，可惜未遇良师，要不我拜你为师吧？”。     
    “我画漫画是自学的，而且我只会画不会教。”她回道。     
    　　吴君怡与我有一点相同之处，逃课疯狂，且有过之无不及，几天不见人影是常事。上课时她也极少认真，常常耳朵塞着耳机听ＣＤ，眼睛盯着租来的劣质漫画书唰唰翻看。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    今天晚上照例要开班会，又得经受异常乏味恶心的一段时间。但我只能次复一次地无可奈何。     
    毫无意义的点名之后是破天荒地来了个民主选举。内容是选举一个优秀团干部。候选人有两个，无一例外地是班干部。明眼人一看便知道是在做形式给大家，目的是想证明看啊我们上面是多么的民主啊多么的维护同学们的权利啊另外还有就是借此堵住大家的口或者说转移大家的注意力。其实他们所谓的这种民主，选来选去都会他们班干部那伙人。同学们都被他们耍了，但可悲的是很多人还不自知并且对他们表现出非常赞赏且配合的姿态。     
    而我呢，他们这些把戏当然骗不到我。但我还是气愤兼伤心地发现我被他们那伙人利用了。他妈的，什么重选班干部，当面是信誓旦旦，可是风头一过便对此只字不提，而且所有人都配合默契包括当初几个主动提出建议的家伙。不过我现在发现其实这几个家伙是最狡猾的，这样做不但讨好了下面而且表现出了锐气，最重要的还是最后保住了自己甚至提升了自己。而我只是被他们给骗了，之所以这样说不是因为我没有进入这个圈子（如果我对这个有兴趣那还有他们的份吗？），令我气愤的是我毫无防奋地把我的高明思想给了他们的那种平庸的头脑，并且让他们借此洋洋得意重整旗鼓。我并不吝惜自己的那点思想，只是觉得给这样一群卑鄙的家伙极其不值。我总是在一件事情的最后才发现最天真的人总是我。     
    　　以上是我４月６日的一段日记。     
    　　记得在大一的第一次班会上，班主任老头站前讲台前，扬起夹着半截燃着烟的手，喝了一口茶，对全班同学说：“同学们啊，一个班级的有序管理，单单有班主任是万万不够的，还要有班干部，由于开学不久，大家相互都不了解，所以呢，班干部人选暂时就由我来定，等过些时间大家了解了，知道哪些同学有管理才能，到时就由同学们来民主选举。”随后，他便任命了班长、团支部书记、学习委员、文娱委员、卫生委员等等班干部。     
    　　而这个学期的第一次班会结束时，班主任丢下一句话：对了，所有班干部照旧。顿时，全班哗然。     
    　　     
    　　其实在第一学期的一两个月后，多数同学就明显感觉班主任的管理方式古板思维守旧，与学生所思所想大相径庭，而班干部则一味按班主任的吩咐行事，同学们的怨言日益增多。当时所有班干部说词大抵如此：我当班干部的宗旨是为同学们服务，为班级服务，另外，当班干部可以锻炼自己的管理指挥和交际才能。对于如此虚伪的话，我建议他们不这样说：当班干部当一是可以满足心底的权力欲，二是可以光荣地记录档案以便日以更容易谋得好工作，三是可以直接与老师打好关系，在学分等方面获得照顾，出了事也有个庇护。或许这样大家听了更容易接受。     
    　　到了一定程度，少数同学开始了个人的抗议，有的在班干部宣布什么事情时故意大声喧哗，有的在班会时当着班干部的面拍案走人。理所当然，班主任很快知道了此事，于是语重心长的教育我们：年轻人，遇到事情要采取正确的途径，不要意气用事。言外之意是，遇到事情要来问我，我会给你们解决的。有的同学信以为真，但不久他们便发现，如果你对班主任说，老师，这件事我们的想法是……，可不可以那样啊？然后他说，不行，你的想法是错误的，我认为事情应该就是这样的，你们按我说的做就行了。     
    　　四月初，同学们要求换选班委的声潮愈演愈烈，而班主任无动于衷，部分班干部为了不至于被同学们孤立，于是开始找同学说，如果你对我们的工作有什么批评和意见可以提出来，我们可能改正。比如，班长就找了我，他一副虚心谦诚样子居然把我感动了，然后，我便花费了几个晚上告诉他同学们的意见，分析班上长久以来的情况以及班干部应该如何管理的建议。我清楚地记得，几个班干部在我面前保证，我们马上就向班主任辞职，并强烈要求民主选举新的班干部。而我当时的想法只是，如果班干部此后不再对班主任惟命是从，真正为同学做些事，那么大家也不会说什么了。     
    　　但是最终的结果却如我上面日记所述，班干部依然是他们，甚至连一个都没有变动。     
    　 写下这些并非为了发泄我当时的愤慨，只是为了说明那个时候我是多么的幼稚愚蠢。其实，那些时间我应该对他们的所有言行不予理睬，更不能因此影响自己的情绪，而应该去做一些有意义的事。使我茫然的是，那时的我，又做了些什么呢？　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　神秘的力量吞噬着他的精神意识，神秘的火焚烧着他的一切，他将头深深地埋入了夜星的怀中，空间泛起了轻微的涟漪，夜星进入了云中界，潜伏不动的麒麟睁开了眼睛，这时候无名终于放开了夜星，然后从云端翻身落下，他眼睛紧闭，陷入了昏迷之中。    
    　　夜星迟疑了一下，回手想将他拉住，无名身上流动着的那层淡淡的荧光光滑异常，根本就抓不住，她无奈之下将他横抱而起，然后飘然落在了麒麟的面前。    
    　　“美丽大方温柔善良的夜星小姐，你又回来了，怎么抱了个男子进来了呢？”麒麟好奇地问道。    
    　　“罗嗦！”美丽大方温柔善良的夜星将它一脚踢飞，麒麟惨叫一声远远地跑开了，“哼，人都抱进来了，我问一下还不行？”麒麟心里嘀咕道，却再也不敢回头。    
    　　望着沉睡过去的无名，那层淡淡的荧光将他全身包裹起来，夜星知道，即使自己现在有伤害他之心，恐怕也无法突破得了那层保护他的荧光，想到以后不得不走向对立，她不由得倍感茫然。    
    　　如果无名和白羽他们正面对敌，自己该帮哪方呢？很少思考问题的夜星也不由得动起脑筋来了，不过她越想越糊涂，直到最后她才意识到自己根本无法左右得了他们任何一方。    
    　　“难道自己真的舍不得离开这个无名了吗？”夜星暗自想道，这个无名首次出现在那个古怪的星梦中，那个古怪的星梦到底预示着什么呢？    
    　　就在她胡思乱想之际，无名突然睁开了眼睛，目光直直地望着她，那样的目光让她突然感到非常地害怕。    
    　　“你怎么了？”她低头问道。    
    　　“我没事了。”他艰难地说道，“你是我醒来第一眼看到的人。”他说。    
    　　“那又怎么了？”夜星不由好奇起来。    
    　　无名突然坐了起来，一把将她抱住，在她还来不及反应之际，就已经在她脸上亲了几十遍，“我的第一眼所看到的人成了我的全部。”他轻轻说道，随即两人滚过了松软的草坪。    
    　　觉察出动静的麒麟禁不住好奇地跑了过来，偷偷地隐藏在云雾间饶有兴趣地注视着，很快地夜星就抵挡不住无名那如雨点般地亲吻了。    
    　　夜星不由一阵情迷意乱，慌乱间，他们滚入了小溪之中，然后滚上了草坪的另一端，无名的吻几乎让她喘不过气来，冰冷的溪水让他突然清醒了，深深的吻从她嘴唇移开，无名突然松开了她。    
    　　“这古怪的水几乎控制了我的心，”他爬起来说道，“不过现在好了，完全将它的影响消除掉了，以后再喝这样的水就根本影响不到我了。”他拉着夜星坐了起来。    
    　　“你不要这样看着我，其实这也与我无关。”无名解释道。    
    　　“这水是思索者制造的，她通过你的手交给我，可能就是想看看到底有什么功效，看来令她失望了。”无名说道。    
    　　“难道这怪我吗？”夜星问道，无名不由一怔。    
    　　“唉，谁也怪不着，你也没做过什么。”夜星轻轻说道。    
    　　“我是命运之子，我不想欠任何人的人情。”无名说着站了起来，他的精神向四面八方延伸而去，云中界不是他的世界，正如外面的世界不是黑瞳或者思索者的世界一样。    
    　　“你觉得你欠了我什么吗？”夜星站了起来，手上立刻幻化出一杯清水，然后递了过去，无名一把接过，然后一饮而尽。    
    　　“是的，我谁也不欠。”无名轻松地说道。    
    　　“可是你现在欠了我一杯水。”夜星回答道。    
    　　无名转过头来，深深地望着他，然后身子就慢慢地倒了下来，夜星不由得露出了微笑，“无名，你知道吗？思索者姊姊早就交给了我一种丹药，名为催眠丹，只要你的心神露出丝毫松懈之意，那么此丹足可以让你长睡不醒，此丹如果撒向天地，那么世上所有的人将沉睡数百年，整个世界也将因此而停顿片刻，那么，无名，你现在一个人将它整个吞了下去，而且又是在你精神最松懈的时候，你说你该沉睡到什么时候才醒来呢？十年？百年？甚至千年？”她得意地说道。    
    　　无名的智慧也许不在思索者之下，可是他的自信让他掉入了思索者的连环套中。    
    　　“我希望你沉睡到下个世界才醒来。”夜星轻轻说道，然后将他抱了起来，反手背到了后背，同时用丝带将他紧紧地束缚在背上，“麒麟，我看到你了，还不快滚过来见我。”她大叫道。    
    　　“来了来了，呵呵！让你发现了！”麒麟急忙从云雾中飞出，“我可是什么也没看见。”它边跑边说。    
    　　很快地它就知道自己又说错了，天空中金色的闪电当头击来，麒麟颤抖着闭上了眼睛，它知道逃跑肯定是不可能的了，这样的场面它已经经历过无数次了，越逃所受的惩罚就越大。    
    　　麒麟越来越怀念那个叫白羽的主人了。    
    　　那道闪电却没有落下来，麒麟好奇地睁开了眼睛，脖子上突然一紧，已然被一条金光闪闪的丝带给套住了，夜星手提着丝带骑上了麒麟，“我们到外边去看看吧。”她说道。    
    　　“我可不是马，还要用这个东西给套上？”麒麟心里抗议，却不敢说出来，夜星背上的无名陷入了无声的睡眠之中，她分划开空间，云中界就在她离开的瞬间沉睡了过去。    
    　　“现在你应该不会再来干预我的行动了吧？”夜星轻轻说道，“要不要将你送到思索者姊姊哪里去呢？”    
    　　“喂，可爱的夜星小姐，我什么时候敢干预你的行动了？”麒麟在身下抗议道，它驮着夜星在云雾缥缈的沼泽地中穿行，这时候远方激烈的战斗场面惊动了它。    
    　　“你是一个历史的观测者。”这时候夜星想起了无名的话，于是她从怀中取出天书，“写书的人已经沉睡，这本书还能自动写下去吗？”她说着轻轻翻开了天书，令她满意的是天书上出现的并不是空白，于是她便埋头看了起来。    
    　　薄薄的天书每次打开出现的内容都不同，而且里面的书页很多时候怎么也看不完，夜星懒得去想那么多的玄机，天书中的文字是用心去读的，只要打开天书，上面记载的东西就在人的心里出现，她倒也佩服无名的本领，如此一来只要天书认可，所有的人都可以看得懂了。    
    　　天书卷，人物篇。    
    　　魔将：其形丑陋，力大无穷，好战，性暴躁，冲锋陷阵之勇士也。    
    　　凄厉的嗥叫声呼啸而来，夜星抬起头来，发现麒麟正驮着她向那株神树飘去，在那里噬魂者曾经一歌夺取了五万精兵的魂魄，没想到战斗又发生在那里了，难道是因为他们在争夺神树吗？    
    　　那里的上空杀气冲天，强大的杀气将天上的浮云绞得粉碎，麒麟兴奋地吞吐着舌头，在它的脚下留下了一个个燃烧的脚印。    
    　　“咦！原来是他们在这里。”夜星沉吟道，什么敌人竟然能与他们抗衡呢？    
    　　轩辕剑万道金光刺破长空，绝世魔将凄厉的啸声惊天动地。    
    　　神树之下，金黄色的果实纷纷落了下来，箫湘和墨玉各自拾起了一个啃了起来，原本清脆香甜的果实对于他们来说却苦涩无比，五万精兵就此烟消云散了，两人真是欲哭无泪。    
    　　阴冷的寒风呼啸而过，一队黑衣军团出现在他们的眼前，身材高大的冥大步朝他们走来，他双手空空，身后三千黑衣军行走起来悄然无声。    
    　　“你们来晚了。”墨玉说道，眼前的这个冥眼神无比的冷漠，就是那么魔物望起来也比他好得多，他知道眼前的这个冥至少是与他师傅文神具有同等能力的古神，冥，难道就是传说中的冥神吗？    
    　　“死了，都死了，”冥冷冷的说道，“人总是会死的，没什么好奇怪，到底是什么人具有如此大的神通，竟然将五万将士化为无魂的石像了呢？”他问道。    
    　　“一个少女，身材高大，赤身裸体的少女，她只是歌唱，就带走了我们的灵魂。”潇湘说道，想到那诱人的歌声，他不由得打了个寒战。    
    　　“哼，原来是噬魂者，难怪你们无法抵抗，不过你们能活过来倒令我感到非常的吃惊呢。”冥无情的说道，似乎他们二人也该死去了才对。    
    　　对于冥的冷漠无情他们二人早就听闻了，但冥如此说他们仍然觉得非常地不舒服，但也只有忍了下来。    
    　　“噬魂者？冥将军难道也遇到过？”潇湘好奇地问道。    
    　　“哼，当然遇到过，居然吹嘘是什么来自天国的使者，呵呵，天国又岂能容得下我的灵魂，于是我就不客气地一举杀死了她们二十个，我的催魂幽冥泣又岂是她们所能抵挡得了的。”冥回答道，二人听了不由得暗自心惊。    
    　　“咚！咚！咚！”大地上突然传来了震动之声，冥闭上了眼睛，前方阴云四合，阴风阵阵，隐约传来了狂笑之声，来自异世界真正强大的生灵终于出现了，他不由得张开了眼睛。    
    　　“敌人出现了。”冥冷冷地说道，“你们赶快离开，我派几个人送你们到风将军那里去，嘿嘿，我到要看看来自那个世界的强者到底是如何的厉害。”    
    　　十个黑衣人站来出来，带起潇湘二人就要离开。    
    　　“将军，冥将军，什么敌人出现了呢？到底是什么魔呢？”墨玉问道。    
    　　“他们不是真正的魔，不过你们将他们称为魔也可以，之前你们遭遇上的只不过是些魔兵，现在出现的可能是强大的魔将了，嘿嘿，真正的魔还未出现呢，那才是我们最终的对手。”冥冷笑道，伸手一挥，那十个黑衣人化作滚滚阴风，携带着二人消失了。    
    　　冥轻喝一声，顿时全军化为黑烟钻入到地底下去了。    
    　　十个身高数丈，全身漆黑，手持巨斧的人大步走来，在他们的身后同样是一队黑衣军，巨人沉重的身躯携带着强大的气势朝神树走来，大地在他们的脚步下发出了轻微的颤抖。    
    　　“神树，哈哈，又一株神树！砍了它，看轩辕族人还如何跟我们斗？”一个巨人大笑起来，然后提起巨斧走到了神树下，挥动斧便砍了起来。    
    　　“好，砍了它。”其余九人也大步走了过来，巨斧翻飞间，巨大的木屑片片飞出，那一队魔兵停住了脚步，他们的呼啸声随狂风而去，送出了很远的地方。    
    　　一阵幽怨的哭泣声突然参合进来，魔兵们的呼啸声立刻停止，哭声却越来越大，哭得魔兵们一个个心神不定，暗自心惊。    
    　　“噬魂者，你们在玩弄什么玄虚？”魔将大呼起来，呼声如雷，那飘忽不定的哭声突然停顿了一下，然后又响了起来。    
    　　魔兵们突然骚动起来，在他们的身后一个高大的黑衣人手提一把黑色大刀大步朝他们走来，阴森强大的刀气让他们纷纷让开，于是冥就直接穿过了那队魔兵，直接朝那十个魔将走了过来。    
    　　“以前怎么没见过你？如何称呼？”魔将好奇地问道，来人看样子应该同样是来自他们那个世界的。    
    　　“我是神，你们的死敌，虚伪的魔，接刀吧！”冥冷声说道，那一刀闪电般地朝那个魔将当头劈下，数千冥兵也从黑暗中显现出来，向魔兵发出了攻击。    
    　　那魔将急忙举起巨斧往头上一架，那把长刀立刻化作了一条粗大的黑鞭，“啪！”地一声抽打在他的脸上，立刻红色的血液从脸上冒了出来。    
    　　“你惹怒了我！”魔将咆哮起来，举起巨斧猛劈了过来，冥轻笑一声，黑鞭一收，还原成了一把巨剑，只一剑，将巨斧劈成两半，那一剑其势未减，直接劈到了那魔将的头上，将他一分为儿，同时也将他的灵魂绞得粉碎，将他的怨恨留在了剑上。    
    　　“不堪一击！”冥冷笑起来，然后朝另外一个魔将走去，剩下的九个魔将大惊，立刻呼啸着全部围了上来，那巨大的斧头操纵得灵活异常，倒也大出冥的意料之外，但冥飘忽不定的身子更让九个魔将无法捉摸。    
    　　而那群魔兵也陷入了冥军的苦战之中，这是他们第一次碰到如此比他们还要诡异得多的轩辕族军队。    
    　　“所有的一切都该结束了。”冥冷笑起来，突然之间分身无数，虚影飘忽不定，犀利的黑色长剑洞穿了一个个魔将的喉咙，他们不感相信地望着这一切，手中的巨斧轰然掉地，魔兵大乱。    
    　　“一个不剩，全部杀掉！”冥冷冷地说道。    
    　　抬头，望天，一道黑色的闪电狠狠地劈了下来，冥身形一闪，突然流露出了凝重之色，他闭上了眼睛，刀化剑，突然一刀劈出，只听得一声大响，一人影子突然在空中现出身来，随意又消失在空中。    
    　　“好快的速度！”冥大惊，那人的身影根本无法用目光来捕捉。    
    　　“撤！”冥突然大喝一声，一刀劈出，竟然落在了空处，那个奇快的身影窜入了大军之中，来不及反应的冥军纷纷倒地，那人快得超出了他们的想象。    
    　　“撤！”冥又大喝一声，阴寒之力蜂拥而出，身边的魔兵身形猛地一怔，然后纷纷倒地，魂魄早被冥震散，冥乃专门收取死人魂魄，这声喝出自然不同凡响。    
    　　乱军中的影子也不由的现出身来，冥大喝一声，突然越过了数人的距离，一刀向那影子当头斩下，只听得“唰！”地一声，空中留下了数道细长的头发，那影子又突然消失。    
    　　数千冥军接到命令，立刻身化轻烟钻入到地里去了，冥再无顾忌，长刀展开，将身边的魔兵迅速劈翻，一个个怨灵在他身边积聚，然后散开，他强大的精神紧紧地锁住了那个快速游动的影子，一刀接一刀劈出，却始终伤害不到对方，而那个影子也再不敢停下来反击。    
    　　“轰！”一道闪电当头劈下，冥抽身便退，空中猛然一人跃下，一刀朝他头上狠力劈下，冥厉喝一声，举刀迎了上去，两刀相交，黑色的闪电沿刀而下，被冥强大的护身之气逼退，他抬头望去，强大的精神突然通过对方的眼中撞去，狠狠地在对方心上敲了一下，对方大惊而退。    
    　　冥反手一刀，逼退了快速逼进的影子敌人。    
    　　空中又落下了五个人，五个强大的敌人，强大的魔将，绝世魔将。    
    　　“很好，想不到这里居然还有这么强大的敌人。”手持长抢的一个大步走了过来，一枪刺出，冥侧身闪过，一脚踢出，那脚却与对方飞来的一脚撞在了一块，强大的冲击力将那人撞退，冥不由也退了三步，不由大吃一惊，心生退意。    
    　　“不错，真不错，看来我们单条还真不是你的对手了。”身着白衣，面容皱得像树皮的一个人突然开口说道，“不过我们两个人齐上恐怕你也讨不了好了，三个齐上你肯定要败。”他说道。    
    　　冥将刀平举，指向了那个人，“我要战就战，不战则走，你们又能奈我何？”他冷声说道。    
    　　那白衣人笑着指了指地面，大地突然变得坚硬无比，冥抬头望天，既然下方去不了，那上方又如何呢？    
    　　天空飘扬着无数细小的游丝。    
    　　“哼，要将我留下，恐怕你们的实力还不够！”冥冷身说道，不退反进，聚起全身的力量朝那白衣人劈去，无数怨灵发出了凄厉的呼啸声，那几人不敢硬接，突然闪开，冥快速前进，来到了神树旁，背对神树站立，八人逼了过来。    
    　　“呜！……”八个绝世魔将突然长啸起来，顿时冥身边的怨灵随风而散，他们凄厉的啸声不停地冲击着冥的心灵，他提刀静立，心如止水，这些魔将虽然本领高强，不过如果想在这方面击败他，那无异于痴心妄想，冥在这方面的手段要比他们高明得多。    
    　　天边突然一声清啸迎了过来，冥大喜，一刀劈出，刀化八影，同时大喝一声，那八位魔将轻易地将此刀接下，啸声立止，这时候天边一位白衣男子手持黄金剑直冲而来，万道金光将挡在他面前的游丝绞得粉碎。    
    　　“轩辕，来得好，风来了吗？”冥的大喜，风冥联手，威力倍增，又如何在乎对方区区八人呢？    
    　　“没有呢，冥将军，神剑感应到了强大的敌人，我就前来了。”宇文拓回答道。    
    　　“糟糕！”冥心里暗想，轩辕神剑虽然厉害，无奈持剑的宇文拓却无法发挥得出神剑最大的威力，他的战斗力还比不上自己，对方两人就可以让他忙于应付了。    
    　　“动手！”冥大喝一声，身如闪电，朝其中一个人劈去，那人却不再退，生生接下了他这一刀，冥还来不及抽身退下，各种兵器已然向他攻来，只听得一阵兵器交鸣之声，轩辕剑出，削断了六件兵器，影子魔将早抽身退走。    
    　　“哈哈，好，既然神剑如此厉害，那我们就跟他们拼上一拼，轩辕，小心，他们很强。”冥提醒道。    
    　　战斗再次展开，魔将们凄厉的叫声响砌天地，只三个速度极快的人困住宇文拓，其余五人分开了冥，立刻两人陷入了苦战之中，冥毕竟是上个世界存活下来的强悍生灵，一人力敌五人竟然全力支撑下来了，不过宇文拓却陷入了危机之中。    
    　　轩辕神剑虽然威不可挡，强大的剑气直冲云霄，不过三个魔将却不正面交锋，只是不停地在他身边游走，特别其中那个影子魔将速度奇快，已经在宇文拓身上刺下了道道伤痕。    
    　　人剑合一，身化无形，如果宇文达到了蓝玉他们那样的境界，则根本不在乎他们的速度，凭借轩辕神剑强大的杀势足以抵抗得了他们的攻击，可惜宇文拓修为不够，冥神不由得大为心急，同时遗憾自己为什么没有如此厉害的神兵。    
    　　“哈哈，轩辕族首领被困，我们赶快过去帮忙！”空中一道道黑影出现了，凄厉的呼啸声惊动了蓝玉他们五人，那冲天而起的剑气让他们认出了宇文拓的方位。    
    　　“轩辕神剑！我们快去！”蓝玉一声惊呼，霍金斯伸手一挥，这个具有操纵空间力量的魔法师立刻将五人带入了到战场的上空来了。    
    　　“好象后面还有魔将正赶过来呢，呵呵！”麒麟兴奋的叫了起来，“我们要不要冲下去给他们一个意外？”它问道。    
    　　夜星轻轻地扯了扯丝带，麒麟不由得脖子一紧，“好，不去就不去。”它急忙说道。    
    　　夜星轻轻一笑，合上了天书，然后收回了怀中。    
    　　“我们只是历史的观测者，对吗？”她回过头来问沉睡中的无名。    
    　　命运之子平静的脸上看不出一丝表情，夜星不由暗自叹息，心中生出了一丝爱惜，只愿他们永远也不好为敌才好。    
    　　他们还有漫长的时间挥霍，无形中的命运之手有足够的耐心等待，不过它不得不注视着正暗中观察无名的那个人。    
    　　夜星并不知道，当她在暗中观看宇文拓他们大战魔将的时候，暗中的思索者也正在悄悄地注视着她和她背上的无名。    
    　　思索者知道，自己的行为肯定也瞒不过无形中的那只手。　　　　


正文  玉蝴蝶

    很多次，我会猛然想起，我和周红已很久没有在一起了，上课时我喜欢一个人坐后面，周红要听讲经常坐在前面几排，她说坐在我旁边就只想和我说话无心听课，每次她都早早来到教室，我一般在离上课前十分钟左右才开始往教室走去，上午下午都是四节课，经常上完第一节课我就忍耐不住跑回寝室。一直以来我和周红的恋爱就是一种不温不火若即若离的状态，“逸晨，有时我觉得我们都不像在恋爱，别人恋爱都不是这样。”一次，在食堂吃饭时，周红这样问我。“难道恋爱一定要规定某种模式吗？”我一说完，周红用一种从未有过的眼神凝视我，然后，她放下筷子默然离开，望着她渐远的身影我涌起一种莫名的伤感。     
    某个夜晚，我独自站在天台，遥望灯光阑珊的城市，一根接一根地抽烟，看着烟头迅速地往楼下坠落，划出一道长长的红光。我真的爱周红吗？我这样问自己，如果不爱为何失眠的夜里她的音容笑貌总在我眼前浮现，她一生起气来就我焦躁不安，要是爱的话为什么电话中她向我兴奋地讲着她的日常琐事我却越来越漫不经心，急欲把电话挂断，教室里招呼也不打就悄然离去。或许，或许，她从不曾触及我内心深处的灵魂，我向她裸露我的灵魂时，她茫然不解的神情令我兴味索然。或许，或许，冥冥之中我感觉到还有更重要的事情让我去做，所以的激情与能量都为此而爆发，可是是什么事情呢？它们已经来到我面前了吗？     
    我期待时间帮我解答，可又担心到那时一切已然逝去。    
    四月份的第一个星期六，下午我睡了三个多小时，醒来后呆坐良久，一种莫名的烦躁情绪突如其来，打开电脑听了几首歌，仍是于事无补，甚至开始对那几首歌失去感觉，关掉电脑后我下楼吃饭。许是情绪烦乱的缘故，食堂日久不变的菜令我胃口全无，于是我放弃吃饭，出了校门，去了酒吧。     
    时间还不到六点，酒吧尚未开门营业，于是我走近对面一家书店，在小说区，郭敬民的一排《幻城》赫然醒目，我抽出一本翻看，几页下来，感觉词语华丽，不过讲述的好像是一个童话故事，接着我找到王安忆的《长恨歌》看起来，中间，我无意识地点燃一支烟自顾抽着，没吸到一半，一个店员走过来说，“没看到那里的标示吗，禁止抽烟！”她的话立即引来不少人的目光，我讪讪地说声对不起，然后把剩下的烟熄灭。     
    七点左右，我进了酒吧，随便找了一个位子，叫了三瓶啤酒自斟自饮。我一杯接一杯地喝，像是要寻醉一般，头脑一片空白，以致陆菲站在我面前都丝毫未察觉，“萧逸晨，今天怎么来得这么早？”     
    “陆菲啊，不好意思，刚才没看到。”我抬头看了她一眼。     
    “你怎么了？”想必她看到我喝得满脸通红。     
    我吐了一口气，“没什么，只是突然很想喝酒。”     
    　　“好吧，我来陪你喝。”陆菲叫服务员拿来两瓶啤酒一个玻璃杯。     
    　　“你是不是有什么心事？”她小心地问我。     
    　　我没有回答，喝了一口刚倒的酒，点燃一支烟。     
    　　“哦？你也会抽烟，这可是我第一次看你抽烟。”她的神情惊讶中带着点欣喜。     
    　　“难道你也抽烟？”我问。     
    　　“对啊，高中毕业后就开始。不过我也没在你面前抽过，你抽的什么烟啊？”     
    　　我拿起烟盒扬了一下。     
    　　“要不你抽我的万宝路吧，上次去上海时买的，南昌很难买到哦。”她打开身上斜挎的小包，拿出一包万宝露，递一支给我，自己点燃一支。     
    　　她用右手夹住烟，轻轻吸一口，烟从嘴里徐徐吐出，那样子有一种成熟女人的风情。     
    　　“你抽烟你妈妈不反对吗？”     
    　　“刚开始发现我抽烟，妈妈很生气，说女孩子抽烟太不像话了，一发现我的烟就偷偷扔掉，后来，她见制止不了我，慢慢地就听之任之了。”说着，她笑了起来。“对了，你还没回答我刚才的问题呢。”     
    　　“什么问题啊？”我有些糊涂。     
    　　“不知你是有意装的，还是真的喝多了，我问你是不是有什么心事？”     
    　　我歉意地一笑，沉吟片刻，说道：“说不上什么心事，只是突然感到莫名的烦躁，你不会有这个时候吗？”     
    　　“嗯，有啊，而且经常。”她蹙了一下眉头，“你在这种时候就会喝酒吗？”     
    　　“这倒不是，我很少喝酒，况且酒量也不好，通常我都是顺其自然，过些时间就没事了。”     
    　　“我呢，遇上这种时候或者一个尽地抽烟，有几次我接连抽掉两包，还有就是会去泡澡，泡长长的澡，一边还听着音乐，那种舒缓而伤感的音乐。”     
    　　“这两种方法都很有效吧，那你有没有想过去找人说话？”     
    　　“想过，不过能说这种话的人很少，况且我的朋友就没几个，有时找到了也不知说什么，很难把真正的感受说清楚。你呢？”     
    　　我略微一笑，“和你一样，的确很难把感受说清楚，别人也未必理解。还有，我也喜欢听舒缓伤感的音乐，心情越不开心时越喜欢，很容易与旋律产生共鸣，然后渐渐释怀。”     
    　　陆菲开怀地笑起来，端起酒杯，“来，为我们如此默契的巧合干一杯。”     
    　　这时，我才注意到陆菲今晚上身穿了一件黑色的吊带衫，“穿这么少，你不冷吗？”     
    　　“是关心我吗？呵呵，没事的，现在天气暖和了不少，在家里有空调，出外车内有空调。你现在心情好点了吗？”     
    　　我皱紧眉头，故作一副难受的样子，几秒钟后，我突然换成一张笑脸，凑近她说，“我现在很开心，都是你的功劳。”     
    　　“坏死啦，刚才还耍我，好像喝了毒药似的。”　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　几瓶酒悉数喝尽，陆菲起身去卫生间，“陪我一起去，好吗？”我不知她为何说出这话，略一迟疑后，我跟了过去。出了男卫生间，我靠着走廊的墙壁等她，身边不时有满身酒气的男女走过，有的摇摇欲坠，刚进门里面就传来剧烈的呕吐声。一会儿，我的头眩晕起来，阵痛随即而至，精酒的作用这时候显现出来，我闭上眼睛，轻微地缓着气。     
    　　一股不知名的牌子的香水味袭入我的鼻子，我睁开眼睛，陆菲已站在我面前，身体几乎要贴近我，“你怎么了？”她在我的脸上摸了一下。     
    　　“没什么，喝多了点，头晕。”我们四目相对，她大而乌黑的眼睛宛如深渊，我几乎要陷进去。     
    　　“你能抱抱我吗？”     
    　　瞬间，我的头脑晕眩与欣喜交织，双手顺势搂住她的腰。一种柔软舒适的感觉立即涌遍全身，她的嘴唇敷了一层淡粉的口红，裸露的胸前白皙光洁，两根锁骨微微凸现，胸部开始有节奏地起伏，我意乱情迷起来，吻住了她的嘴，突然她的双手绕住我的脖颈，把我紧紧抱住。我们的舌头缠绕一起，狂热的地亲吻，旁若无人。     
    　　突如其来的一拳落在我的左脸，我的双手很快脱离了陆菲的身体，趔趄几步的我尚未弄得情况，重重的一脚紧接着踹在我的腹部，我“啪”的一声扑在地上。“李浩，你为什么打人？”陆菲尖叫着跑到我身边欲扶我起来。     
    　　“陆菲，你快闪开。他妈的，我的女人也敢碰，不想活啦。”一个粗重的话音落下，我的头部和上身袭来一阵狂乱急促的踢打，陆菲“啊”的一声仰倒在地。我用双手紧抱着头部，顷刻，我感觉到额头有温热粘稠液体涌出。     
    　　不久，传来一阵杂错的脚步声，急厉的喝止声，当我略抬起头时，一个黑色粗壮的身影在拐角处飞快地消失，接着，我晕迷过去。    
    　　 灯光昼亮，额头处纱布紧绷，嘴唇干躁，坐在床沿的陆菲神情焦急，我躺在一张白色的病床上。     
    　　“你醒啦。还很痛吗？”陆菲渐渐浮起笑容。     
    　　“有水吗？我口渴。”     
    　　　从床头边的方柜上，陆菲端来一杯温水，小心翼翼地喂了我几口。     
    　　“好多啦，只是背部还有些酸痛。”我对她微微一笑。     
    　　“刚才把我吓坏了，好担心你。现在见你醒来就放心不少了。医生给你照了Ｘ光，说没有伤到内脏，额头处破了一个地方，流了不少血，背部有几处淤青，不过，医生说还得在这里观察几天。”     
    　　“你哭啦？”她的脸上有几条眼泪干过的痕迹。     
    　　　她抿了抿嘴。     
    “现在什么时间了？”我问。     
    　　陆菲拿出手机看了一下，“凌晨三点多了，你饿吗？我买了一些水果，还有八宝粥，蛋黄派。”     
    　　“我不饿。”     
    　　“都是我不好，让你揍打，受这么多伤。”她俯过身，轻抚我的脸庞，眼里溢满疼惜。     
    　　“那家伙是谁？叫李浩是吧？你跟他认识？”     
    　　“他是叫李浩，哎，我都不知该怎么对你说，”她停顿了一下，“他是一个无业游民，一次在迪厅认识的，不久，他就说很喜欢我，追了我半年多，可我很讨厌他一直没有答应，不过他坚持不放，有事没事来找我，还无耻地对别人说他是我男朋友。当时，我没料到他会突然出现，还出手打你。”     
    　　“后来是不是有人出来拦阻了，我听到一些声音。”     
    　　“对，跟你一起唱歌的那个王小峰还打了他两拳，后来，你们老板打了110，不知现在抓到他没有。我看你还是吃什么东西吧。”她起身掰了一个香蕉剥开，我几口就吃完了。     
    　　“看看，饿了吧，还说不饿，我再给你开一瓶八宝粥，好吗？”     
    　　我“嗯”了一声，欲用力坐起身，一阵疼痛使我复又躺下。“你现在躺着别动，我来喂你就好了，你只要张嘴就行。”     
    　　“你一直都没睡吧？”我问。     
    　　“看到你这样子，我没心思睡觉。”她的神情有点伤感。     
    　　我拉过她的手，然后，她俯身在我脸上轻轻一吻。     
    　　次日早上，陆菲买了一碗热气腾腾的水饺带上来，喂着我吃，“你吃了吗？”我问。     
    　　“我在下面吃过了。”她对我一笑，把垂下的头发缕到耳际。     
    　　　约半小时后，一个稍胖的男医生和一个矮小的女医生进了房间，女医生剪开我额头的纱布换好药重用新纱布包住，接着，男医生帮我检查了一下全身，完后，他说，“没有发现什么异常，明天再检查一次，如果没问题就可以出院了。”     
    　　他们走后，我用陆菲的手机给寝室打了一个电话，是王增接的，“你帮我写张请假条给班主任，就说我回家了，请假两天。”我叮嘱他。     
    　　“回家了，不会吧，你到底在哪？周红来找过你。”     
    　　“哎，我有点事，现在不好说，如果她再找的话你说我回家了就行。谢啦！”     
    　　　中午醒来不久，陆菲一脸兴奋地走进房间，后面跟了一个民警。“逸晨，那个李浩被抓住了，现在正关在派出所。”她找了一张凳子让民警坐下。     
    　　随后，民警问了当时一些情况，我如实以对。做完笔录，他对我说，“我们会拘留李浩一段时间，另外，你所有的医疗费全部由他来赔偿。”　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　两天后我回到学校，周红见到我头上裹着的纱布大为惊讶疑惑，“你出什么事了，怎么会这样，你不是在家的吗？”她焦急地问。     
    　　“在家骑摩托车不小心摔了一下，一点小伤而已。”我编了一个谎言。     
    她拉起我的手，“还痛吗？以后骑车要小心一点啊。”温柔的言语中满是关切，我心里突然产生一股内疚。     
    我吻了她一下，“见到你就不痛了，而且快好了，明天就可以折掉纱布。”     
    “就会哄我。”周红撅撅嘴，“对了，你回家不跟我说一声，你好好的回家干什么啊？”     
    我沉吟片刻，“家里突然出了点事要我回家，不过，现在已经解决了。好了，我们快点吃饭去吧。”     
    已是中午，阳媚的阳光洒在身上暖洋洋的。食堂照例人声嘈杂，随处散落的饭菜不时被各种鞋子踩过，一个矮胖的女生出门口时不小心踩在一块光滑的骨头上，“哧”的一声重重摔倒在地，我忍不住大笑起来，“你幸灾乐祸啊，没同情心。”说完，周红也跟着笑了。     
    菜打得很丰盛，我知道周红的意思，这让我感动的同时心生愧疚，“来，吃这个，你要好好补一补。”她把一大块鱼肉放到我碗里。     
    我的鼻子突然一阵酸楚，于是我点燃一支烟抽起来。     
    “吃饭的时候不许你抽烟。”周红撅起嘴，嗔视着我。     
    “遵命。”我笑了一下，把烟熄灭。     
    “还有，以后去哪你得跟我说一声，否则我会担心的。”     
    我抱拳一拱手，再次说了声“遵命。”     
    吃完饭，我送周红回寝室。“下午你就不要去上课了，在寝室好好休息吧。”上楼时，她扭头对我说。    
    　　非典很快肆孽全国，人心惶惶。学校自四月二十五号开始封校，学生一律不准出外，取消一切公共活动，日常用品均需在学校超市购买，那些家伙因此大发一笔，宣传预防非典的海报贴满校内大小角落，每天都有专人对食堂、教室、寝室进行消毒。学生的生活更为封闭单调，同时，我也不能再去酒吧唱歌，想必酒吧这类的娱乐场所也被禁止营业了。陆菲在电话里告诉我，她平时都不敢轻易出门，一次就买了大堆食物塞满冰箱，整天窝在家里听歌看电视，无聊透了。“逸晨，我们要好久不能见面了，你会不会想我啊？”     
    　　我叹了一口气，“是啊，很多时候我都会想你。“     
    　　“想我什么呢？”陆菲调皮地问。     
    　　我思索片刻，“想你乌黑闪亮的眼睛，想你秀挺的鼻子，想你白皙的脸蛋，想你性感的嘴唇，想你披肩的长发，想你的修长的手指，想你穿过的衣服，想你的一频一笑，想你的紧紧拥抱，想你温婉的吻，想你热烈的吻。”     
    　　她欢快的笑声传过来，“是吗？你这样说让我现在就想你在我身边要你抱着我。”     
    　　“我比你更想，可现在我连校门都去不了，不过我们可以在梦中相会啊。”     
    　　　陆菲甜甜地笑了。     
    终了，我对着话简，发出一声亲吻了的声音。     
    　　     
    　　或许因着彼此的无聊，封校的日子里我和周红每天一次约会，在教室，在食堂，在我寝室，在大小路上，在白天，在夜晚，在晴天，在雨天。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　在我看来，周红是一个很安分的女孩子，身上具有一种大学女生少有的清纯。“我啊，从小就很循规蹈矩的，没有什么古怪的想法，更没做过什么惊人的事情，不论是好的还是坏的。也很少与周围的人发生什么矛盾。”她这样对我说，脸上不无得意之色。每天，她通常很早起床，梳洗完毕后整理书本到食堂吃早点，一段时间她进行过晨跑，不久便发现晨跑后上午的第一两节课总忍不住想睡觉，于是放弃了。    
    　　早餐与大多学生一样，两个包子和一袋鲜奶，偶尔碰到时间绰绰有余时会叫上一面刀削面细嚼慢咽。有几次她试图早上叫我一同起床，说是为了促使我的生活看起来积极向上，不过每次我走到她身边都是一副摇摇欲坠睡眼惺松的神情，没有过一个星期她就对我失去信心，“你还是睡你的觉去吧，要不你心里一定要说我在残忍地折磨你。”她这话一出，我立即如蒙大赦，在她面前手舞足的蹈样子令她哭笑不得。基本上，她都是前面几个到达教室，她说那时候教室一片宁静空气也很清新，感觉很好，她在教室前面几排靠窗的地方有一个固定位子，其实班上的座位是可以随意坐的，只是在她多次坐那个位子后，其它同学就渐渐默许了，不会与她争抢。坐下后，她开始拿出一本袖珍的英语词汇书在草稿上边写边记，如果教室里只有她一个，她会轻声朗读，她说那样更容易记住，但一有别人出现，她便会停止，她在任何场合做任何事都会很小心地避免影响人家，有时我与她一同自习，说悄悄话的声音大了一点她就会立即伸手捂住我的嘴。    
    　　长期以来，我与周红之间有一个不成文的约定，就是凡人多聚集往来或者有熟人在场的地方，我不能和她亲吻拥抱，最大的限度只能停留在牵手上，起初，我很不习惯，对此颇有微辞，对她说，“情欲这种东西很难把握，有时说来就来，如果强忍住不疏导出来就很难受。”“不行，难受也要忍住，众目睽睽之下那样影响多不好啊。”她的态度看上去很坚决，我听了一脸沮丧，见状，或许心有不忍，于是她柔声补充一句，“如果实在忍不住的话，我们可以找一个没有人的地方啊。”有了后面这句话，我的“实在忍不住”便日益增多，她也只好听之任之。好几次，我们在课后无人的教室亲热，我正进入状态，而她却左顾右盼嘴里反复说着“好了没啊，好了没啊，呆会保安会来巡查的。”此情此景，真是令我哭人笑得。    
    　　一次偶然，我从她口里得知，在遇上我之前，她从未曾允许男人碰她的乳房，开始我并不相信，一个如此漂亮的女孩，追求者无疑众多，即便纯属出于好奇也有把持不住的时候，不过，当我第一次解开她的胸罩，添吮她粉红的乳头时，她的眼光流露出一种异样的诧异，“所有的男女都会这样吗？”她轻声问我，望着她一脸的懵懂与纯情，我几乎要笑出来，但转念想这样会伤她自尊心，于是忍住笑告诉她，“对啊，古今中外，上至国家元首，下至平民百姓，无一不是如此。”    
    　　周红的乳房极为好看，也异常敏感，她很喜欢我轻柔地吻它，一般十分钟左右，她就能来一次高潮，这时，她的脊背迅速挺起，随即她猛地把我抱紧，久久不放。一次我笑着问她，“下面是不是湿了？”她忽地一下瞪大眼睛，“你怎么知道的？”    
    　　另外，周红对我还有一个规定，我的嘴和手只能在她上身游移，不许碰下身。有一次在我宿舍楼的天台上，无边的夜幕缀满繁星，微风轻拂，皓皎的月光下，周红另有一番风情，分外迷人，加上她曼妙的身姿与我的身体紧紧相贴，我的情欲汹涌而至，一股冲动似熊熊烈火不可扑灭，情难自禁之下我的手瞬间拉开了她裤子的拉链，本以为陶醉中的她会就此任我所为，不想她放在我双肩的手迅速而用力地握住我的手，急促地说，“不行，不要这样。”那股烈火一下子熄灭，取而代之的是懊恼，良久，她近乎委屈的神情让我慢慢生出一股柔情，从此我便不再勉强她。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　封校期间，时间也如同患了重病的老者，蹒跚而行，或许是无聊的时候大多了，堆积起来都可以发霉。寝室里的人做得最多的事情就是睡觉，甚至是为了睡觉而睡觉。有几次，我下定决心要静下心来好好看一些小说，但每次无一例外地几页翻下来我都要停顿一下，回想前面写了些什么，如此反复几次，莫名的烦躁便不期而至，这时我把书一合，开电脑玩游戏或者上床睡觉。     
    　　隔三差五，周红会到我寝室来玩电脑，时间都是晚上，她每次来都会自己买些零食带上来分给寝室的人吃，那些家伙也毫不客气地很快一扫而光。由于寝室没有接宽带，周红听歌或者玩游戏，我安装的游戏其实有不少，不过她只喜欢玩一种很简单的纸牌，而且每次都玩得津津有味不亦乐乎，我在一旁看得乏味之极，为培养她对其它游戏的兴趣，首先我教她玩最刺激的ＣＳ，接连几次都是她离开基地没步便惨死在地，我看她实在没这个天分于是接下来教她玩帝国，在我一丝苟地介绍完各项繁锁的操作后，她表现出一副如坠五里云雾的表情说，“这么复杂啊，不想玩。”最后，我又教了她极品飞车，她的驾驶极为夸张，短短一段路程，车左右碰撞不止，弄得不是翻车就是转成反方向，无奈之下，我对她说，“你还是玩纸牌吧。”     
    　　对面寝室的一个家伙，我每天都能看到他坐在窗户前孜孜不倦地练吉它，一个简单的和弦居然练了一个星期有余，这不由让我想起大一上学期一次简短的学吉它经历。在离学校不远的一条小巷中段有一个名叫“美丽琴行”的乐器店，那条小巷两边摆满各类小摊，显得十分拥挤，乐器店的老板五短身材，短而硬挺的头发加上一双小小单眼皮眼睛倒显得精神奕奕，只会唱歌的我很想学会弹吉它，在第一次和他交谈并听他弹奏了几首曲子后我便决定跟他学吉它，交了一个月的学费一百二十元，一周三节课，每节课四十分钟，另外还在他店里买了一把木吉它一百三十元。刚开始几天我表现得非常积极，进展很快，一个星期后，我骨子的懒惰便蠢蠢欲动，渐趋肆虐，经常几天不碰一下吉它，时间不久上面就蒙上一层灰，也很少去琴店。一些时间后，我发现这个老板极为好色，当时店里有几个分别学吉它、电子琴、古筝，长像均是一般，可这家伙对她们每个都很殷情，每次她们一来，她立马停止教男生，转而跟她们闲聊起来，其间还故意夹杂一些调情的话，有时我碰到不懂的地方想求教，四望之下毫无踪影，几分钟后，却见她一溜小跑进来，手里已多了一袋小吃——讨好女生之用。     
    　　整个过程，我上课不超过十节，从头至尾只学会几种简单的和弦，能顺利地弹唱一首叫《青春》的歌。    
    　　那些天里，我与陆菲的电话一天也没有断过，她一般选在晚上十点左右打过来，这个时段电话一响起，室友们心照不宣地谁也不起身，只是拿眼神示意我，我便端起话机转到走廊里，一是因为我们的聊天不超过三十分钟是停不下来的，二是每次都避免不了互诉情话。通过一次次的电话聊天，我才认识到陆菲是个很能讲话的女子，每天周而复始的生活在她娓娓道来都别有一番味道，从早上起床到夜晚入睡，每餐吃的什么东西，逛街买了什么牌子的化妆品什么款式哪种颜色的衣服，如果妈妈妈去了，和妈妈一起怎样做饭，打扫房间，她甚至跟她妈妈讲了我的事。我有些愕然，忐忑不安地问，“你妈妈有什么反应？”“她啊，”她故意把语气装作漫不经心地说，“她还能有什么反应，又不是她要恋爱，她说‘好啊，什么时候带来让我看看’。”听到这我吃了一惊，“你不会答应了吧？我可没这个心理准备，要表现不好怎么办？”我的凭空紧张一下把她逗笑了，“没自信啊？不过我只对她说看你愿意与否，这事随你便啦，我妈很尊重我的想法，再说呢，这只是我们之间的事。”     
    　　我们每一次的聊天都是一次愉悦的享受，这种感觉在周红身上是没有的，只要我们能想到的话题彼此就会肆无忌惮地大说特说，包括从未向人透露的隐私，比如她的经期，喜欢穿什么颜色的内裤，她还向我讲述了她的第一次月经，“那时是初二，”她说，“一次体育课上，老师先让我们跑两圈热身，在那之前几天，我就感觉腹部时有隐痛，其实当时我已知道女孩子发育到一定程度会有月经，不过那时我以为是吃坏了肚子而已，没多在意，在跑第二圈时，腹痛剧烈起来，一阵一阵的，我为减缓疼痛便停下脚步蹲在跑道上，但疼痛依旧，片刻我就感觉那个地方有温热的液体流了出来，我慌张极了，有些敏锐的男生一看到我那样子，就明白怎么回事，开始对其它男生窃窃私语，然后就一阵哄笑传来。我就那样蹲着，不敢站起来，心里又是恐慌又是害羞，二三分钟后，我的一个女友似乎看出了什么，于是向老师耳语几句后把我带到厕所，我脱下裤子一看，内裤几乎红遍了，外面的长裤也红了不少，女友见状说，‘量这么多啊？’我脸一下子热起来，红到了耳根，我说是第一次，没想到这么可怕，女友安慰我说，‘没事，我已经来了有半年了，不过刚开始是觉得可怕，后面渐渐就习惯了，几天后就好了。’在用卫生纸把下面擦干后，我就用外套缚在腰间，假也没请，直接跑回家换衣服了。     
    　　在我独坐发呆时，陆菲时常会浮现在我眼前，然后我就迅速陷入一个美丽而惊险的旋涡，一个完全由陆菲营造的旋涡。室友李城曾对我说，他多次看到我一个人坐着傻笑，“有了周红还不够？又对哪个女的想入非非？”他笑得一脸诡异，似乎看透了我心思的样子。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　五月十三号，学校开始解除封闭重又开放，据说南昌市没有发现一例非典病例，一切预防工作进行得有条不紊。     
    　　早上七点的时候被周红一个电话叫醒，我换了一件白色Ｔ恤下楼，阳光很好，洒在身上暖洋洋的，偶尔吹过的风微卷衣袂，头发飘然，蔚蓝天空下所有的物体似乎都有了生命，神采飞扬。和周红在食堂简单地吃了早点，随后出了半月之久未踏过的校门。我们计划好了一天的游玩。     
    　　我的眼光居然抑制不住地四下张望，如同一个多年的囚犯出了监狱急切地打量外界的变化。所有建筑、街道依然如昔，来往的行人仍是是熙熙攘攘，并没有像北京或广州的人们带着口罩，所有的一切井然有序。几分钟后，我们上了８路车，找了最后一排临窗的两个位子坐下，车厢内比以往干净整洁，车门上面钉有一块写着“今日已消毒，请放心乘坐”红色标牌，周红打开窗户，轻柔的风吹得人身心舒畅，“感觉好好啊，这些日子在学校里快闷死了。”她握住我的手说。我伸手帮她理了一下几缕被风吹乱的头发，微微一笑。     
    　　不到三十分钟，我们在终点站八一桥下了车，穿过一条街道，周红拉着我的手朝胜利路步行街走去，每次与她进城，来得最多的地方就是步行街，无一例外的都是逛逛服装店看看有什么中意的衣服可买，顺便感觉一下整条街上的繁华气息。自周红跟我在一起后，她买的每套衣服都在我的见证之下，她喜欢拉着我穿梭于各个服装店，只要一看到中意的便扭头问我喜欢与否，如果我说不好看，她便继续往后看，碰上我说可以，她就欢欣地叫店员拿下来试穿。     
    　　五月份的天气已渐感温热，街上不少男女都穿上夏日凉爽的衣服，有些女生已迫不急待地欲展示自己的姣好肌肤和身材，穿着甚为暴露。一个浓妆艳抹的时髦女郎在我身边缓缓走过，一身Ｖ形胸口的吊带连衣裙，两只露出过半的乳房呼之欲出。“逸晨，要我是穿她那样的衣服，你会怎样？”周红望着那女子渐远的身影问我。     
    　　“你猜会怎么样呢？”我微着问她。     
    　　“猜不出来。”她摇摇头。     
    　　我突然停下脚步，望着她说，“我会把我的衣服脱下给你披上。”     
    　　“为什么啊，你不喜欢？”她怔一下说。     
    　　“当然不喜欢，别的女怎么穿都不关我事，但我是不许你这么穿，只要你还是我女朋友的话。”我的神情显得很认真，说完我兀自朝前走去。     
    　　她急步跟了上来，“我只是随便说一下逗你的，你不要这样嘛。”可能她以为我生气了。     
    　　“我没有生气啊，只是表明我的观点而已。”     
    　　她顺势挽住我的手臂，柔声说，“我当然不会穿那种衣服，要穿也只穿给你一个人看，好吗？”     
    　　我侧身笑着在她脸上轻轻捏了一下。    
         
    在看过几家服装店后，周红没遇上什么心仪的衣服，跟随其后的我不打算买衣服，只是很悠然地一边观赏，偶尔回答周红的问话。我们在一家冷饮店买了两只锥形冰淇淋，找了路中间最近的一张长椅坐下吃了起来，一会儿，人群中传来一阵哗然，我抬起头，前面不远处一个男子全身丝毫不挂地奔跑而来，嘴巴咧得开开的傻笑不止，双手在空中胡乱地挥舞，后面有两个警察在迅速追上来，周红“啊”的一声尖叫，双手捂住眼睛，一头扑在我怀里。有几个路人欣奇地追随而去。待那男子远去后，一切似乎如潮水退去又恢复了平静，我拨开周红的手说，“没事了，可以睁开眼了，看你吓成这样。”     
    　　“那人是不是神经病啊，吓死我了。”周红好像余悸未消。     
    　　“十有八九是,要不就是个裸露狂.这样的事我都见过好多次了，有时还有女的这样呢。”     
    　　“女的也有这样？”周红惊得张大了嘴，不过她的这种惊讶显得有些愚蠢。     
    　　“当然啦，神经病有男的也有女的啊。”     
    　　“哦，”她微微点了点头，突然猛地望向我说，“那女的这样你是不是全看到了？”     
    　　我被她这突如其来的一问怔了一下，“我不想看也没法躲避啊。”     
    　　周红抿了抿嘴，斜视着我的眼睛充满怀疑，“你是不想看还是不想躲啊？”     
    　　顷刻，我被这句话噎住了。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    十一点多的时候，我们到位于步行街中段的“四季红”麻辣涮吃了一顿，这里我们以前吃过几次，日本豆腐和鸡翅是周红每次必点的，我最喜欢的则是羊肉泡膜。出来时，周红仍是辣得直伸舌头，于是我们买了又两支冰淇淋，然后上了途经人民公园的公交车。     
    　　公园门口，一群小贩在向游人兜销气球之类的东西，周红独自跑去买了一个红心气球，拿在手中笑嘻嘻地回到我身边，“好看吗？送给你。”     
    　　“你还小啊，买这种东西。”我有些不领情。     
    　　周红脸上浮着的笑容一下子破碎不堪，“不要就算了。”她转身兀自朝公园内走去，手中放脱的气球瞬间腾空而起，渐渐在视线里变成一个小红点。我疾步追了上去，周红感觉到我的脚步声，跑了起来。    
         
    　　到了湖岸边的一棵垂柳下，周红停了下来，默然地望着湖面，湖水碧绿，    
    微风吹起，在阳光的照射下闪闪发亮，湖中荡漾着几艘游船。“周红。”我走过去双手扶住她的肩膀，叫了他一声。     
    　　她耸耸肩，把我挣脱。     
    　　“对不起啊，别生气了，我刚才的意思只是觉得那样拿在手中烦麻，也不像样。”    
         
    　　“你就是嫌弃嘛，就是笑话我嘛。”她头也不回地说。     
    　　我叹了一口气，“好，是我错了，我向你道歉，你不要生气了好不好，呆会我们再买一个。”说完，我拉住她的手。     
    　　“别碰我。”周红再次挣脱。     
    　　这时，我不由地恼怒起来，说，“如果你不喜欢我在身边，那我走好了。”     
    　　在我走了不到两米，周红突然急促地叫住了我，我停了下来，转过身，眼前的她脸上几滴眼泪无声地下滑，晶莹透亮。“你刚才欺负我，现在又想把我一个人扔在这里是不是？”她哽咽地说。     
    　　我心里一阵难受，上前一把抱住她，她的眼泪沾湿了我的脖子，“逸晨，不要离开我，好不好？”周红一下子哭出声来，“刚才，我只是想气气你而已，想不到你却想一个人走掉。”     
    　　我把她抱得更紧了。     
    　　之后，我们花二十块钱租了一个电动船在湖中游荡，有几次，当时船快要驶过桥墩时，我故意把方向盘用力一转，很快，船与桥墩碰撞，剧烈地抖动起来，吓得花容失色的周红死死抱住我的身体不放，嘴里一边嗔怪我“太坏了，居心不良。”在射箭场里，我连续五箭未中耙心，周红见状却拍手称快，“哈哈，看你还骄傲什么。”脸上的神情就像是她打了胜仗一般。经过“冰雪世界”时，周红不由分说地买了票拉我进去，其实里面无非是一些简单的人工冰雕，和几条交错的滑冰槽，周红坐在滑冰车里双眼紧闭，口中大叫着我的名字，在一座冰雕小桥上，我们照了一张“拍立得”，照片上，我俩都是满脸通红，周红一副小鸟依人样，脑袋歪靠着我的肩。　　　　


正文  玉蝴蝶

    是夜，我们在宾馆开了一个房间。周红坐在床上边看《萧十一郎》边吃着杨梅，我趴在窗台望着外面流光溢彩的城市兀自出神，“逸晨，你说萧十一郎和沈璧君最终能在一起吗？”周红的问话把我的心绪拉了回来。     
    　　“应该能吧，电视剧基本上都这么演的。不过古龙的小说完全不是这么写的。”     
    　　“你坐到我身边来嘛，陪我一起看。”他撅了一下嘴，朝向我勾勾手。     
    　　我走过去，一下把她压倒，正欲吻她，她飞快地塞了一颗杨梅在我嘴里，滚了一个圈重又坐起，笑着说，“先得陪我看电视。知道吗，我最喜欢看那种两个相爱的人中间经历很多苦难，最终却能在一起的电视剧。”     
    　　我敷衍似的“哦”的一声。     
    　　“哦什么哦啊，这么漫不经心。”她的语气带着埋怨。     
    　　见状，我搂一下她的腰，笑着说，“好好好，我陪你看，行了吧？”     
    　　电视剧里吴奇隆扮演的萧十一郎潇洒倜侃，与古龙小说中塑造的孤独苦寂的萧十一郎大相径庭，朱茵饰演的沈璧君倒是十分吻合，我记起在小说中，古龙有不少描写风四娘的艳情场面，可惜电视剧不能表现出来。     
    　　“逸晨，我问你一件事，行吧？”     
    　　“什么事？”     
    　　“你晚上经常做些什么啊？”她的目光突然从电视转到我身上。     
    　　“没什么啊，不是和你约会就是在寝室呆着无聊啊？”我有些莫名其妙，不知她为什么看着电视却问起这个。     
    　　“怎么我好多个晚上打电话到你寝室，他们都说你不在，也不知你去干嘛了，说是要到了熄灯时才会回来。”     
    　　我愣了一下，塞了几颗杨梅在嘴里，周红的眼神定定地看着我等待着答案。要不要对她撒谎呢？让她知道也没什么吧。     
    　　“不在的晚上，我都在酒吧唱歌？”     
    　　周红一脸惊讶，“在酒吧唱歌？”然后，神色稍微缓和下来，“不过，你唱歌好，在那唱也挺好啊，反正你很喜欢。但你为什么不告诉我啊？”     
    　　“这有什么好说的。”     
    　　“我可以去帮你捧场啊，而且还能看你在台上的风采。”     
    　　“你晚上不是要上自习吗？”     
    　　“哎，天天晚上上自习会很烦，一个星期你可以带我去一次啊。对了，你在哪个酒吧唱啊？”     
    　　我点燃一支烟，慢慢地把唱歌的事告诉了她，不过与陆菲的事就避而不谈。终了，我猛吸一口烟，对着周红的脸缓缓吐出，她呛了一口，忙用手扇开，“坏死了，好呛啊，你抽烟有瘾吗？”     
    　　我看着她的神情笑了起来，“不算有瘾，大概三四天一包吧，我呢，只对你有瘾。”说完，我一把搂住周红，这时，电视里传来《萧十一郎》的片尾曲。     
    在我把周红的衣服脱得只剩一件内裤时，她满脸羞涩地拉过被子盖住，“不许你看我的身体。”她幽幽地说。     
    　　“不许我看？我偏要看。”我一脸坏笑，忽地一下钻进了被窝压在她温热柔软的身体上，周红顺势紧紧抱住我。不一会儿，我的那个东西勃起得厉害，估计她也明显感觉到了，用手抓住那个东西哧哧地笑起来，我用手轻抚着周红额前几缕零乱的头发，说，“我们做爱吧。”     
    　　她瞬间松开手，表情变得僵硬，良久，她才缓缓说道，“我们不要做可以吗？”     
    　　“为什么？”     
    　　“会怀孕的。”     
    　　“放心，我会做好避孕措施的。”     
    　　“那也不行。”     
    　　“为什么？”我有些愠怒起来。     
    　　“我们还没有结婚呢。”     
    　　“一定要结婚才能做吗？”我的声音抑制不住地大了起来。     
    　　她的眼睛掠过一丝恐惧，转过身背对着我，陷入沉默。我掀开被子起身下床，点燃一根烟狠狠抽了起来。几分钟后，我听到周红微微抽泣的声音，望着她光洁的脊背，心如刀割。     
    　　我重又上床贴近她身边，疼惜地握住她露出的手臂，她缓缓转身，突然抱住我用脸紧紧贴住我的脖子，一片湿冷，“逸晨，你不要生气，我也不知我为什么会这样，但你一定要相信我是爱你的。”她哽咽的声音带着柔情。     
    　　我腾出手帮她拭去泪痕。     
    　　“逸晨，我们可以就这样抱着睡觉，不好吗？”     
    　　“好啊。”我拉上被子，把她搂得更紧了。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    　酒吧恢复了往日的气息。     
    　　陆菲早已在那等待，我们初次相识的那个座位，她一身黑色装束，喝着酒。我们一见面就如饥似渴地拥吻起来，彼此无语，灯光迷离。     
    　　     
    　　整个酒吧充斥着王小峰演唱伍佰的《痛哭的人》的声音，当唱到“痛哭的痛哭的……人”时，他的头随着节奏烈剧地上下颤动。     
    　　他走下台，瞟了一眼远处的陆菲，笑吟吟地对我说，“你们玩真的？”     
    　　“你觉得呢？”我仰脸反问。     
    　　“幸福啊。跟你说，我和程雅上床了。”     
    　　“什么感觉？”我一点都不惊讶。     
    　　“什么感觉？想不到那么容易得手，那晚我开了房间，一进门，她就边脱衣服边说，‘我知道你什么意思，快点来吧。’”     
    　　“这么主动，好啊。”     
    　　“好什么好，妈的原来她就是一只鸡，当我快要进去时，她突然伸手向我要钱，否则不干。”     
    　　“那你给了没？”     
    　　“两百。”他竖起两个手指在我眼前。     
    　　“怪不得你在这里‘痛哭’。”我大笑不止。     
    　　第一首歌我演唱的是张国荣的《为你钟情》，我是有意唱给陆菲听，她抽着烟，眼睛一直凝视着我，偶尔我们目光相遇，她莞尔一笑。     
    　　将近九点，我们出了酒吧。夜凉如水，我们站在街边再次拥吻。“今晚你不要回校好吗？”她幽然道。     
    　　“那我去哪？”     
    　　“去我家。”     
    　　“好。”     
    一路都是王菲低靡的音乐，城市里各种灯光在窗前交错掠过。十几分钟后，车子驶进一片公寓区，大门上有木制的隽秀的“景怡林菀”四个字，门口挺立着两个保安。区内规划井然有序，每隔十米就矗立着一盏黑色的仿古路灯，繁茂的树叶簌簌作响，整洁的草坪上有婆娑的人影移动。几个转弯后，车在一幢高耸的白色楼房前停下，上了电楼，红色数字上升到“６”时，门缓缓打开。     
    灯光明亮静谧，客厅的朝阳方向一面宽大的落地窗，稍左侧是半圆的阳台，一组米黄色的真皮沙发旁的白色水桶里插着几株大叶水生植物。“你先等会，我去洗个澡，电视机和ＤＶＤ的遥控都在玻璃茶几上，烟好像有一盒，冰箱里有啤酒、零食、饮料。”说完，陆菲进了浴室。     
    我拿起遥控随意按了几个台，无一例外都是电视剧，关了电视，我起身打开冰箱，上层放满琳琅满目的零食，下层是一些蔬菜和各色饮料，我挑了一包薯片，一瓶可乐，坐回沙发，点燃一支烟。     
    陆菲出来时只穿了一条粉红的蕾丝内裤，上身是黑色胸罩，湿漉的头发散发着芬芳的洗发水味道，她的腿修长匀称，丰满的乳房微微凸露。在我身边坐下，陆菲笑着吻了一下我的脸颊，随手拿起可乐喝了一口。     
    “怎么样？”她问。     
    “什么怎么样？”我的目光仍在她上下身游移。     
    “你还装傻。”她侧身躺在沙发上，把脚架在我双腿上，眼神妩媚，完全一融挑逗的姿态。     
    我轻抚着她漂亮的腿，笑着说，“美不胜收，心旌荡漾。”     
    “这还差不多。”她旋即起身拿来一瓶红葡萄酒和两个高脚杯，“我们来喝交杯如何？”     
    “有意思。”     
    在只剩下半杯时，陆菲一口饮尽，忽地把唇凑到我嘴边，我躺下身，一股暖热微甜的液体顺着舌尖流下，火焰腾起，我双手在她光洁细腻的背上来回抚摸，正欲解开胸罩，她突然轻咬一下我的上唇，说，“别急嘛。”     
    她打开音响功放，递给我麦克风，“你来唱歌，我来伴舞。”     
    “唱什么歌呢？”     
    “你自己想啊。”她已经摆了一个起舞的姿势。     
    我沉吟了一会，笑着说，“那就唱张国荣的《春光乍泄》。很有情调的。你这有首歌的ＭＶ吗？”     
    “有啊。”她飞快地找出碟子放进ＤＶＤ。　     
    乐声响起，伴着我低缓跳跃的歌声，陆菲的身姿在我面前恣意扭摆，眼波柔情妩媚似秋水，一只手轻撩长发，一只手从胸部缓缓向下游走，时而用双腿磨蹭我的身体。音乐尾声时，陆菲几个圈转到我胸前，仰头望我，然后双脚跃起，我恰如其分地搂住，进了她的卧室。开了灯，床头一副放大的照片赫然醒目，一身红火装束的陆菲美艳风情。     
    我们疯狂地要着，无拘无束，似乎彼此很久以来都渴望的做爱，感觉身心融为一体的愉悦与幸福。陆菲销魂的呻吟在耳边萦绕不止，我们接连做了两次，完后，一起拥着入眠。　　　　


正文  玉蝴蝶

    翌日下午，我回到空无一人的寝室，爬上床静静回想昨夜的甜美与狂野，不多时，睡意袭来。     
    　　醒来时寝友尽已回到寝室，有几个打了饭上来。我打电话叫周红一起吃饭，她说了句不想吃就挂断了电话，声音是从未有过的冷硬，我心里一阵不畅，疑虑起来。一顿饭闷闷不乐地吃完，我洗了一个澡，再次拨通周红寝室的电话。     
    　　“你怎么了？”我问。     
    　　“没怎么啊。”     
    　　“你好像不高兴。”     
    　　她无语。     
    　　“你下来可以吗？我想见你。”     
    　　接近一分钟的沉默。     
    　　“好吧。”她长长地叹了一口气。     
    　　天色完全暗下来，门口有不少女生刚从浴室洗完澡回来，浑身香气飘散，几分钟后，周红出现在我面前，神情冷凝，我试着拉她的手，她挣脱了。“你到底怎么了，从没见你这样。”我异常烦燥。     
    　　她毫不理会我的问话与情绪，默然向前走去，我缓缓跟在后面，良久，她停下来转身对我说，“逸晨，我们分手吧。到昨天我才知道，你一直在欺骗我。”我发现她的脸上有眼泪悄然滑落。     
    　　昨晚我刚到酒吧，周红就跟了出来，她原是想给我一个惊喜，一进门第一眼看到的就是我与陆菲旁若无人的亲吻，之后，她坐在一个角落等我，而我至始至终都没有发现她的存在，“我多么希望你能突然看到我，可你的目光就不曾离开过那个女的。”她说。最后，看到我坐上陆菲的车消失在她的视线里，她伤痛欲绝地打车回来，“我想哭，却像什么东西堵住了，哭不出来，只是眼泪不停地流。”十一点的时候她打电话到寝室，我不在，第二天一早再打电话，我不在，整个白天，都不见我的身影。     
    我不知去向何处。     
    一个多星期来，周红的那些话在耳畔挥散不去，她的身影无处不在，很多时间，许多地方，湿冷的清晨，燥热的午间，暮色的黄昏，寂静的夜晚，校园的小径，若大的教室，嘈杂的食堂，大风的天台，甚至端起她送我的水杯也感觉里面满是她的眼泪。好多次的晚上，我鬼使神差地站在教室望着她空落的座位满心落寂与酸楚，上课时我总是费心地挑选视线不容易到达她的地方，吃饭时不是去得很早就是很晚。为什么我是如此害怕她的身影？     
    　　     
    　　“对不起。”     
    　　这是大一下学期我对周红说的最后三个字，在我眼中，看到的满是泪水，而她眼中，是巨大而灼痛的欺骗与背叛。     
    　　陆菲，这时也只有陆菲能让我安静或者飞翔。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    六月初，我们全班要到本部做一个星期的实验，刚知道这个消息我实为烦恼，倒不是对一个新环境不能适应，而是因为做一个星期的实验就得住到本部，被子席子脸盆水桶毛巾牙刷等等生活用品都得带过去，另外还有相关课本。那天下午，按照上面所说的时间，我们在食堂旁边集合，一块草坪上杂乱地堆放着各色大小包裹，无论男女，大家似乎都很兴奋，即便本部并不尽如人意，却地处繁华市区，上街购物游玩极为方便，而且这也可算是一成不变的生活中的一丝新鲜，这时我转念想到在本部我到酒吧唱歌与陆菲相聚便利多了，不由得多了几分欣慰。     
    　　有些男生去了女生寝室帮提物品，我们寝室除了一个凡事都对女生极为热心的家伙出动外，其它的均坐在草坪上悠闲地聊天，我心思全无，眼睛不时瞟向楼道口，不久，周红出来了，面露微笑，手中空无一物，后面一个男生帮她扛着一个大大的袋子，瞬间，我竟然对那个男生起了敌意，虽然知道自己完全没有理由这样，路过我们身边时，周红没有望上一眼，微笑始终挂在脸上，这种微笑让我锥心疼痛。     
    　　进得校门，一入眼便是挺立的“医圣”张仲景雕像，精神奕奕，很有仙风道骨的味道，可我对这个伟大人物没什么特别感想。本部面积远不如我们县城的一所高中，屈指可数的几幢建筑紧密地挨在一起，年久失修的道路如老年人摺皱的脸，最醒目的要数留学生楼，据说里面设施甚是高档。时近傍晚，铁栏围起的篮球场里零星的几个男生打着篮球，路上不少学生齐齐涌向食堂。     
    　　我们寝室所分到是六楼的一个房间，走廊潮湿阴暗，自来水声哗哗作响，不时有只着一条内裤的男生从尽头的卫生间出来，房间是出外实习的学生留下来的，只有我们校区寝室一半大小，整个房间弥漫着一股刺鼻的霉气，为遮掩污渍的墙纸破烂不堪，门边是一个立式衣柜，柜门半开着，中间两张油漆斑驳的长方形桌子拼凑在一起，地上散落着他们临走时扔下的垃圾，窗户的玻璃残破不全，窗前摆放的一台过时彩电上布满灰尘，少了几个按钮，见此番景象，大家沮丧之情油然而生。     
    　　我们花了半个多小时打扫卫生整理床铺，我睡上铺，在擦拭床沿时，发现床头的墙壁上居然刻有一首王维的杂诗：红豆生南国，春来发几枝。愿君多采拮，此物最相思。想必是哪个家伙临走时怅惘地寄托情思。韩艳飞最倒霉，他所在的上铺因钢管上少了一颗镙钉向下倾斜，使上下的人甚是操心。整理完后，我洗了脸下楼吃饭。     
    　　离食堂门口不远，周红和两个女生正在吃饭，我本想视而不见地经过，不想两个女生跟我打了个招呼，我回头应了一声，周红迅速低下头往嘴里扒饭。打好饭菜，我绕过她们出了食堂，长长地舒了一口气。     
        晚上是自由作息，寝室几个家伙买了两副牌围坐一起打“拖拉机”，我边抽烟边看电视，因没接闭路，只能收到江西一套和南昌三套，不到十分钟，我觉得索然无味，于是干脆看他们打牌，这几个家伙定的规则很是有趣，输了的人脱衣服，一次一件，一个家伙倒霉到输得只剩一条内裤，这时大家心照不宣，幸灾乐祸地都想让他一直输到全身裸体，没想接下来的一盘这家伙时来运转，衣服一件件又穿起来，眼见没希望看到精彩场面，扫兴的我决定出校上会网。     
    　　夜色温柔。     
    　　沿着阳明路找了几个网吧，均是人满为患，从最后一间网吧出来时，我上网的兴致消失贻尽。进一个杂货店买了一包烟，回来的路上时有相伴的情侣擦肩而过，到学校门口时我停了一会，觉得时间尚早，回寝室也是无所事事，于是继续向前走去，漫无目的，不多时，我上了八一桥，两边镶嵌的装饰灯如两条悬空飞舞的彩带，熠熠生辉，桥上的车辆川流不息，夜色中的赣江波澜不惊，轻柔的风拂起发丝，望着幽远的夜空我抽着烟，瞬间周红的身影重又在脑中浮现，想起那个和她在赣江边的夜晚不会再有，悲从中来。一支烟抽完，我奋力把烟蒂抛向空中，看着它坠落江中划出一条红色的细线，刹那间，我感觉原来它是如此美丽，一种落寂的美丽。     
    　　当口袋中再也找不出烟时，我返回学校。时间将近十点。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    第二天实验开始，我们这群人首次穿上白大褂，对着镜子左右转身，做各色表情，我怎么看怎么别扭，加上一头长发，倒颇似个流氓医生。按课程表，前面两天是人体解剖课的实验，其实这个所谓实验无非就是让我们观察一些活体人体标本，之后大部分的时间则是拿着大量拆散的人体模具辩认和熟悉了解。其间有一次骚动，老师带我们到停尸房看死尸，我刚到门口，一股恶臭袭来，几个女生尖叫着掩面冲出，里面已挤得水泄不通，前面围着大多是男生，女生站在后面踮起脚跟欲看又不敢看的样子，虽然我在现实中从未看过尸体，可一看这阵势，好奇心顿消，心想也免了我吃饭难以下咽睡觉做恶梦，后来听看过的人说，虽是浸了药水，但整个尸体还是乌黑浮肿，“下面那东西甚是粗壮，女生们看得一愣一愣的。”一个家伙还饶有兴味地特别强调。对于一看就是两天的“实验”，可想而知，我们呆在那是多么枯燥乏味，而且房间里永远散漫着各种难闻的气味，隔不了几分钟就得出来呼吸新鲜空气，加上我对这个专业没什么强烈的求知欲，粗略看完一遍就回寝室了。     
    　　脱了不伦不类的白大褂，我躺在床上，点燃一支烟，吐出的一阵阵烟在空中消散开来，呆望着天花板，墙角一张紧密的蜘蛛网上，“主人”悄然不动，正耐心地守望着它的美食，不到一分钟，一只蚊子身陷其中，挣扎了两下便死寂一般等着束手就擒，蜘蛛闪电般扑将过去，那只蚊子瞬间消失。     
    　　我翻身拿出预先带来的随身听，塞进去一盘张国荣的专辑，闭目聆听。     
    中午大伙建议出去聚餐，我们一行六人坐车来到西湖区，西湖区号称南昌“美食一条     
    街”，大小酒店林立，而且包罗各种地方特色菜，我们挑了一家“东北第一炖”，寝室里     
    有一半是北方人，经常埋怨南方菜吃不惯，我亦能趁此领略一下北方风味。我们一口气点     
    了十几道菜，多半是北方菜，我只记得一道“猪肉炖粉条”，看上去如同粉条与猪肉的大     
    杂烩，不过味道倒是细腻滑嫩，另外还有一道什么饼，每人一小碟，两块饼，一根新鲜的     
    大头蒜，我们几个南方人只吃饼，蒜一口都不敢吃，北方的孟哲二话不说拿起大头蒜放进     
    嘴里“咔嘣”一下，连赞好吃好吃，看得我目瞪口呆。其间一次我起身欲再倒一杯茶，王     
    增连忙伸手拦下，说到了这里这种事就无需自己动手，然后，他很大爷地叫了声“小     
    姐。”很快，一个白净的服务员款款进来，笑着问有什么要帮忙的，“把我们的茶都满     
    上。”王增说。     
    　　     
    几杯酒后，我的脸迅速通红，头也开始发晕，我拿起酒瓶看了一下，说，“这是什么酒啊，这么厉害？”     
    　　     
    韩艳飞嘿笑起来，“萧逸晨，你别就不行啦，我还要跟你喝呢？”这家伙是陕西的，酒量     
    极佳，多次喝酒我从未见其醉过，另外还有孟哲和王增，他俩喝酒很是干脆，七八瓶下肚     
    也面不改色。     
    　　     
    “你这次得放过我，我最近身体不行，你要喝应该找小明，他喝酒是我们南方人的代     
    表。”我忙拉一旁的龚小明当挡箭牌。     
    　　     
    不知是小明的高明之处还是他脑中哪根弦错位了，他居然用力一拍我的肩膀，满口酒气地说，“你和周红现在怎样了，当时应该叫她一起来。”     
    　　     
    此话一出，其余的人立马兴致高涨，纷纷把目光投向我。     
    　　     
    我怔了一下，然后徐徐说出，“我和她散伙了。”     
    　　     
    大家的表情明显写着诧异。“怎么回事啊？不会是你小子玩腻了另寻新欢啦了吧。”王增     
    一脸的诡笑，其余的也附和起来。     
    　　     
    “我哪有这能耐啊，是她提出来的。”     
    　　     
    “什么时候的事啊？”李城问。     
    　　     
    “有一段时间了。”我说。     
    　　     
    “怪不得她好久都没打电话到寝室了，以前可是左一个‘睡了吗？’右一个‘睡了吗？’”     
    　　     
    “前几天我看到她跟篮球队的一个家伙走在一起，以前她是不跟其他男生来往，而且还是外班的。”孟哲插了一句。     
    　　     
    听了这话，我喝了一口酒，感觉苦涩难当，之后内心一阵酸楚，暗暗决定从今往后对她不再怀想了，“哎，管她呢，她想跟谁就跟谁吧，反正她的一切与我再无瓜葛。”     
    　　     
    “你们好好的到底什么原因弄成这样啊？”小明欲寻根究底。     
    　　     
    我叹了一口气，“个中缘由一言难尽。”我想急早结束这个话题。     
    　　     
    “现在有没有新目标啊，没女人的日子你过得下去吗？”艳飞有意调侃道。     
    　　     
    “从今往后我同各位一样都是孤家寡人啦。”我兀自倒满酒，说，“来，我们一起喝一杯。”     
    　　     
    “好好好，与尔同消万古愁。”李城这小子还脱口而出一句诗。     
    　　     
    回到寝室，时间差不多接近下午的实验，孟哲龚小明穿起白大褂带上课本下楼而去，剩下     
    的我们几个爬上床倒头便睡。我发现在这里做实验有一个好处，老师都不是任课老师，与     
    学生完全陌生，也无需点名，去不去无关紧要，最后结束时老师现场拿着几个标本问我们     
    问题，只要回答得可以，相关学分就到手了。     
    　　     
    醒来时，一道斜阳明晃晃地从窗外照进来，地上满是昨晚扔下的瓜子壳，几根踩扁的烟头     
    沾着泥土，他们三个仍在酣睡，我到水房冲了一把脸后坐到下铺孟哲床上，一种莫名的空     
    虚将我笼罩。我点燃一支根烟抽起来，抽到一半时，我突然想起了陆菲，是啊，我还有陆     
    菲，于是我扔下烟一脚踩灭，飞奔下楼。     
    　　     
    在学校门口的电话亭，我拨通了陆菲的手机。     
    　　     
    “陆菲，我是萧逸晨。”     
    　　     
    “逸晨，是你啊，这两天你到哪去了，打你寝室电话一直没人接。”她的语气欣喜中带着幽怨。     
    　　     
    “对不起啊，忘了跟你说，我们现在在本部做实验，要一个星期。”     
    　　     
    她“哦”了一声，接着问，“你们本部在哪啊？”     
    　　     
    “就在阳明路，离八一桥不远。”     
    　　     
    “做实验好玩吗？”     
    　　     
    “这哪叫做实验哪，就是成天看一堆肢体模具，无聊之极。而且住宿条件又差，寝室里没电风扇，晚上蚊子成群，觉都睡不好。”     
    　　     
    “这样啊，要不你到我这来住吧，况且我一个人也很无聊。”     
    　　     
    这话让我颇感意外，略一迟疑，“这样不好吧？”     
    　　     
    “有什么不好啊，除非你不想和我在一起。”电话那端我感觉她有些生气。     
    　　     
    “冤枉啊，我是恨不能天天和你在一起，如果你不介意我就住过来吧。”     
    　　     
    “我当然不介意啊，你今晚就住过来好吗？”她异常的兴奋。     
    　　     
    “行。”我回答得相当爽快。     
    　　     
    “对了，你生活用品什么的就不用带了，我这里一应俱全，你只要带衣服就行了。”她补充道，“要不要我来接你？”     
    　　     
    “不用了，我打车过来。”     
    　　     
    挂了电话，我分外雀跃，不仅有好住处，而且可以有几天和陆菲朝夕相处。晚饭后，我对正在看电视的室友说，“今晚我不回了，以后几天也一样，如果点名就帮我应付一下。”     
    　　     
    "你到哪去啊？”王增问。     
    　　     
    “这寝室太烂了，我回那边学校住。”我撒谎道。　　　　


正文  玉蝴蝶

    我按了门铃，不一会儿，陆菲出现在我面前，上面是紧身的露脐白色短衫，下身一条粉红短裙，手里拿着半截香蕉，笑着说，“够快的啊。”进了房间，电视里正放一个音乐节目，陆菲伸手拿过我装满衣服的塑料袋，“我把衣服放到我衣柜里去吧。”“先不用了，我想马上洗个澡。”我说。陆菲应了声“好啊”，随后带我进了浴室，她的浴室真够大的，墙角放置的浴缸足可容下两人，一面一米多的镜子镶嵌在墙上，洗脸池旁摆满各色洗浴用品，陆菲把浴缸的水放满，洒了些沐浴露和花露水，用手搅动几下，转身对我说，“你先在里面泡一会，很舒服的哦。我出去了。”     
    　　水面浮起的团团白色泡沫，粘附在身上酥痒的感觉遍布全身，我仰躺着，充分享受着疲惫消尽的那份惬意，突然，敲门声响起，陆菲甜甜的声音传来，“逸晨，开门啊。”     
    　　“有什么事吗？”我大声回道。     
    　　“你先开门啦。”     
    　　无奈，我起身拿条浴围在腰间，身上还有不少泡沫，开了门，陆菲一下子闪了进来，双手绞在身后，斜着脑袋笑了一下，“我要和你一起洗澡。”全然一副顽皮的神态。我听了一阵愕然，良久说不出话来，“怎么，不行啊，你不喜欢和我一起洗啊。”     
    　　“不不不，我只是觉得受宠若惊，一下子呆住了。”我这才缓过神，兴奋得不知所措。     
    　　“那好，你先帮我脱衣服。”说完，陆菲闭上眼睛，站在那任我摆布的样子。     
    　　我开始一件件脱她的衣服，陆菲很巧妙地配合着，嘴角不时浮现丝丝微笑，她的肌肤一寸寸在我眼前展露，丰腴光洁，当她全身上下展露无遗时，我血管的血液都沸腾得快要暴炸了，下面那东西早已昂扬挺立，陆菲睁开眼睛，忽然我下身一股清凉，她已迅速把我腰间的浴布扯了下来，然后，她眼睛定定地望着我下面，哧哧地笑起来。     
    　　浴缸里换了清水，坐在里面我们极尽缠绵地亲吻着，我一手搂着她的腰，一只手轻轻揉捏着她浑圆的乳房，她的乳头呈桃红色，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，我的手逐渐向她下身摸索而去，陆菲猛然把我抱紧，我翻身压住她，无可遏制地和她做爱。     
    　　完后，我们到浴头下冲洗，暖暖的水流从头顶顺流而下，室内很快弥漫起朦胧的水雾，陆菲妙不可言的身体在其中若隐若现，瞬间，我恍若身置仙镜，而陆菲就如同瑶池里的嫦娥仙子。     
    从浴室出来，我穿上陆菲的粉红色睡衣，她则套了一件海篮色绣有花边的睡袍，她绕着我打量了一番，“呵呵，挺可爱的嘛。”之后，我们坐在沙发上吃着大堆的零食看着电视，陆菲把头枕在我双腿上，不时塞点零食进我嘴里，有时还故意把手伸进衣服挠我痒痒，到我忍不住时我就迅速用嘴密不透气地贴着她的嘴巴，直到她憋得满面绯红。     
    　　九点多的时候，我们关掉电视，进了卧室，我纵身扑到床上，然后爬起来像个小孩似的蹦跳几下，说，“这床真是舒服啊，睡学校那硬板床真是受虐，况且身边还有佳人相拥入眠，人间至乐，莫过于此。”     
    　　“真的吗？”她蹬掉脱鞋，坐在床上。     
    　　“你看我现在的样子还有假吗？”接着，我朝她床头的那幅照片望去，“你这张照片真是美艳绝伦，林熙蕾也不过如此。”     
    　　“林熙蕾？我有她那么漂亮性感吗？”     
    　　“有啊。”我脱口而出。     
    　　“骗人，花言巧语。”     
    　　我挪近她身边，双手捧住她的脸，满含深情地说，“在我眼中，你就是独一无二的女神。”     
    　　她甜美地笑起来，眼睛如一潭幽深的碧水。     
    　　“我还有好多照片，我拿来给你看。”她起身从一个抽屉里翻出一本影集放在我面前。     
    　　我一页页地翻看，里面有生活照也有艺术照，照片里背景纷呈下的她神态各异，有可爱，有清秀，有艳丽，有风情，有欢笑，有默然，有忧郁。当翻到一张她和一个男子亲吻的照片时我停了下来，那个男子一头短发，很帅气，陆菲坐在他腿上搂着他的脖子，“这个男是你以前的男友吧？”我问陆菲。     
    　　她咬了一下嘴唇，点点头，“是高中时候的，也是我第一个男朋友。”     
    　　“你们相处了多久啊，怎么分手的？”     
    　　“一年多吧，高三时分手的，怎么说呢，我们经常吵架，他脾气很不好，不许我这样不许我那样的，后来实在受不了就分手了。”她停顿了一下，双手交叉在一起，“我的第一次就是给了他，不过我现在想起来挺后悔的。”     
    　　我沉默起来，一言不发，见状，她的表情有些忙乱，不安地问，“我说这些你不生气吧？我不是有意的。”     
    　　“没什么啊。我不介意。”我笑了笑，接着问，“你后来没再找吗？”     
    　　“有啊”她狡黠地笑着。     
    　　“几个？”我的心一下紧张起来。     
    　　她抿着嘴，托着下巴，凝视着我，良久，说了句，“我不告诉你。”     
    　　我气馁似地“啊”了一声，重重地倒在床上。     
    　　陆菲马上扑到我身上，捏着我鼻子笑笑说，“傻瓜，只有一个啦，这个人就是萧逸晨。”     
    　　“真的？”我故意摆出怀疑的神情。     
    　　“哼，竟然不相信我。”她生气地坐起身，扭头不看我。     
    　　我急忙抱住她，安慰道：“我是逗你的，我当然相信你啊。”     
    　　她用手推了我一下，我猝不及防，重又倒在床上，正当我满脸诧愕时，她温柔地把头靠在我胸口，缓缓地说，“你告诉我，你爱我吗？你要用心告诉我，我听着呢。”     
    　　“我爱你。”     
    　　“爱我到什么程度？”     
    　　“愿意为你去死。”     
    　　“会永远爱我吗？”     
    　　“会。”     
    　　“如果有一天你负了我怎么办？”     
    　　“任凭你处置。”     
    　　“好，这是你说的啊。”她用食指弹了一下我的鼻子，煞有介事地说，“如果你负了我我就会阉了你，哈哈。”     
    　　“不会吧，你这么狠心。”     
    　　“这哪叫狠，你负了我才叫狠心呢。”     
    　　“我没有负你啊。”     
    　　“我是说如果，我这么爱你，你要是负我，我会悲痛欲绝的，我一定不会原谅你，我会恨你。”     
    　　“不会有这一天的，我会用尽一生来爱你。”接着，我抱着陆菲热吻起来，几分钟后，陆菲问我，“要不要再来一次。”     
    　　“跟我想的一样。”这时，我的双手早已握着她的乳房。    
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　早上醒来，陆菲仍在睡梦中，一只手搭在我肚子上，嘴角微微翘起，呼气如兰，紧闭的双眼上的长长睫毛格外突出，我轻轻拿开她的手，悄声出了房间来到浴室洗漱，在我牙刷到一半时，一双手从身后搂住我的腰，陆菲侧头贴在我背上，我吐掉满嘴的泡沫，说，“你什么时候醒的啊？”     
    　　“在你醒时我就醒了，昨晚好开心啊。”她幽然道。     
    　　“我也是。不过春宵苦短，新的一天又来到了。”说完，我拿起毛巾洗脸。     
    　　早餐是面包加牛奶，这是陆菲的惯例，她每天都会到面包店为次日买好放在冰箱，吃时再用微波炉热一下，“在学校你每天早餐都吃什么啊？”陆菲问。     
    　　“我一般不吃早餐，偶尔赶上就买两个馒头一包鲜奶。”     
    　　“你经常睡懒觉吧，又不吃早餐，怪不得这么瘦，以后记得要吃早餐，好不好？”她定神看着我。     
    　　“好，我听你的。”我柔声答应。     
    　　彼此吃完早餐，时间已近八点，陆菲说先送我到学校然后她再去公司上班，我考虑了一会，说，“不用了，我上午不想去做实验，下午直接去考试得了。”     
    　　“不会有事吗？”     
    　　“不会的，在那太无聊了，不如就呆在这舒服。”     
    　　“那好吧。你在家等我下班，电视下面的柜子里有好多碟子，想听歌唱歌看电影都行。吃的冰箱里放得满满的。”说完，她带上小挎包出了门。     
    　　     
    　　房间空寂起来，只听得空调机微弱的“嘶嘶”声，我打开冰箱拿了一瓶可乐，走向阳台，暖融的阳光洒在我身上，我向下俯瞰，一个年轻女子在楼房中间的巨大阴影中一边走着，一边左顾右盼，与她相隔几米的后面一个提着公文包的西装男子步履匆匆，陆菲的车子很快驶过他们，拐过一个弯，随即隐没在另一栋高楼后。我喝了几口可乐，抬头望向天空，蔚蓝的天空不见一片云彩，对面楼顶的一群饲养的鸽子在半空中来回盘旋。     
    　　走回客厅，打开电视，坐在宽大舒适的沙发上我点燃一支烟，手里拿着遥控器不停地换台，一连二十几个下来，没有一个台能让我停留两分钟，于是关了电视，到陆菲所说的柜子里找一盘刘德华和郑秀文主演的《孤男寡女》放进ＤＶＤ机里，大约三十分钟的时候，躺在沙发上的我渐渐陷入睡眠之中。     
    　　再次睁开眼睛时，电视不知何时已被关掉，落地窗的窗帘已拉上，但还是可以明显看出外面的阳光已经很强烈了，厨房里有“哗哗”的水声传出，这些景象告诉我——陆菲回来了。     
    　　厨房里，陆菲正在洗菜，不远处的电饭锅上方开始有水气冒出来，“不错啊，你还会做饭，真看不出来。”我走了进去。     
    　　陆菲显然吓了一跳，扭头看到我，然后拿手指弹了一下我鼻子，“讨厌，吓死我了。”接着，她笑了起来，“怎么样，看不出吧，这叫深藏不露。”     
    　　“你经常自己做饭吃吗？”     
    　　“一般是，有时懒得做就叫外卖或者干脆到外面吃，另外妈妈一个星期会回来帮我做一两次。”这时她把洗好的青菜放到案板，然后飞快地关掉哧哧冒气的电饭锅的电源，盖子一掀开，水气腾空而起，饭香四溢。     
    　　“你准备做什么菜啊？要不要我帮忙。”我问。     
    　　“行啊，你就帮我切菜吧。”她递了一把锃亮的菜刀给我，“我准备做一个红烧豆腐，一个糖醋排骨，一个辣子鸡，还有一个墨鱼汤。怎么样，喜欢吗？”     
    　　“喜欢，只要是你做的我都喜欢。”     
    　　陆菲呵呵笑起来，“我做菜很不赖的哦，呆会你就能尝到我的手艺了。”     
    　　菜陆续摆上餐桌，香味浓溢，我发现，菜的摆放显得很有专业的样子。最后，陆菲洗了手理顺头发坐到我对面，满脸笑容，我拿起筷子先尝了一口以往就很喜欢吃的辣子鸡，果然味道出众，陆菲俯身向我，眼神迫切地等待我的反应，我再吃其它几样菜，随后，我故意皱起眉头，装出难以下咽的样子，看着她的神情紧张起来后，我立即展颜一笑，拍头称赞道，“好吃，太好吃了。”我实在难以置信，我眼前的一个着装时尚家境富裕的年轻都市女子能做出如此美味的菜，而且是一般餐馆远不可相比的。     
    　　“坏死了，又逗我。我说嘛，怎么可能不好吃呢，妈妈都说我的菜做得很有水准。”这时，陆菲已换成一副极富成就感的姿态。     
    　　“真不简单，你做菜怎么学的啊？”     
    　　“实话告诉你吧，在我刚开始一个人住时，妈妈就找一个厨师教我，我学了差不多有一个月。”她停下喝了一口汤，接着说，“妈妈说，我要慢慢学着独立，而真正独立的话就得自己开始掌握很多东西。”     
    　　“厉害，你快要成为女强人了。”     
    　　她白了我一眼，嗔道：“我早就跟你说了我不喜欢做女强人，我这样子不够温柔娴淑吗？”     
    　　“内外兼修，两者兼惧，你会是一个完美女人，我真是幸福，上天竟然把你赐予了我。”     
    　　她夹起一块鸡肉送进我嘴里，“幸福吧，所以呢，你更要好好对我，永远爱着我。”     
    　　我乐得忙不迭地向她举手发誓，接着，我一副思索的样子说，“我们现在好像少了一样东西。”     
    　　她停下手中的筷子，望着我问，“少了什么啊？”     
    　　“有了美色佳肴，当然还得有美酒啊。”     
    　　陆菲双手合拍，眼睛刹时闪亮起来，“对哦，你真够浪漫的，我去拿酒。”　　　　


正文  玉蝴蝶

    下午的实验考试极为轻松，十个问题我答对八个，一根血管和一个内脏的位置搞错了，倒是由于我的学号比较靠后，半个多小时的等待使我很不耐烦。之后的大段时间里，室友强行拉着我打了一场篮球赛，我根本不喜欢打篮球，球技理所当然地其烂无比，连触球的机会都很少，小明的身形虽说比较矮胖，不过身手其异的敏捷，而且气势神勇，常能进球，李城形体姣好，动作很富观赏性，孟哲的球术则显得很专业。最后折腾了近一个小时，满头大汗，让我稍感欣慰的是其间我有一次进球，当我冲破重围把球投进篮筐的那一刻，那些家伙竟然极其夸张地鼓起掌来。     
    　　回到陆菲那，她已下班，饭菜已然做好在等着我。我到浴室先冲了个凉，吃完饭，陆菲去洗澡，我看完东方卫视的《娱乐星天地》，抽了几根烟。陆菲换好衣服在卧室打扮了一番，“漂亮吗？”她倚着门口摆了一个非常撩人情怀身姿。     
    　　“漂亮。”我走过去搂住她亲吻一番。     
    　　之后，我们下楼坐上陆菲的车，朝“天上人间”酒吧驶去。     
    　　今天是星期二。    
    还没进酒吧，里面就传出劲爆的舞曲，陆菲拉着我的手兴奋地跑进去，灯光摇曳，形形色色的男女恣意地摇摆着身体，我们站在中间看了一会，陆菲附在耳边说，“我们也来跳舞吧。”     
    　　“我不会跳啊。”我讷讷地说。     
    　　“没事，你跟着我跳。”说完，她退后两步，身体扭摆起来，随着音乐的节奏，她不停地变换着身形舞姿，时而柔若无骨，如水蛇一般，时而轻盈曼妙似彩蝶蹁跹，时而强劲有力，热情火辣，在人群中，陆菲如同一朵奇葩，熠熠生辉，旁边开始有不少人驻足围观，几个男子流露出猥亵的目光，这时，陆菲巧妙地把我拉近，做出亲妮的肢体动作。     
    　　临我上台演唱时，首先与王小峰合唱了一首现场伴奏的《热情的沙漠》，接着便唱了谢霆锋一首的情绪浓烈的慢歌——《旧伤口》，一曲终了，突然台下跑上来一个浓妆艳抹的女子，她把一朵还沾有水滴的玫瑰送至我手中，要点唱一首王力宏的《爱的就是你》，我被她突如其来的举动弄得手足无措，虽然以前也有观众送花点唱，但送玫瑰给我的这还是第一次，而且点还是一首情意明了的歌，我正犹豫不决时，台下的观众很快起哄，无奈我只好点头答应。唱完后我如释重负，下台作中场休息，经过那个女子座位时，她向我道谢一番后，欲邀我坐下来陪她喝酒，我断然婉言谢绝，径直朝陆菲走去。见我过来，陆菲随即靠在椅子上，扭头不理睬我，神色漠然，我很快明白其中原委，于是搂住她肩膀，柔声道，“刚才绝非我本意，纯属形势所迫，你也应该看到了。”     
    　　“我只看到你收了她的玫瑰，还为她唱了情歌。什么形势所迫啊，如果形势所迫是要你和她接吻，那你岂不就要和她接吻?”她的声音很大，显然很气愤。     
    　　“怎么可能，我是那样的人吗？后来她要我陪她喝酒我就毫不犹豫地拒绝了。”     
    　　“你还说？”陆菲突然仰起脸，白了我一眼。     
    　　顿时，我哑口无言，不知如何接下去缓和她的情绪。     
    　　良久，陆菲的心情渐渐似有平复，伸手拉着我坐在旁边，“那你答应我，下不为例。”     
    　　这句话把我的慌乱一扫而光，我吻了她一下说，“好，我保证，下不为例。”     
    　　从酒吧出来，我们去了沃尔玛，我推着大大的购物车跟在陆菲后面，她显然对各类食品区了若指掌，看中了拿下就往车里扔，有时她会转身问我什么什么喜欢吃什么什么不喜欢，碰到都喜欢的就多拿几份。临付款时，购物车内的食品已是堆积如山。     
    　　十点多时我们回到住处，睡觉前，我们又一次做爱。    
    其后三天都是中诊课的实验，先是学习如何把脉及辨析脉象，单是脉象就有二三十种之多，仅仅搞清楚那些脉象名称就得费一番脑筋，最令人头晕脑胀的是有许多脉象差别甚微，从而使判断极易出错，把脉这玩意没多年日积月累的实际经验是拿不下来的，怪不得人说中医是老来香。中医这学科我总觉得很玄乎，很多病情都是靠感觉或者依据理论推理分析，不像西医那么眼见为实，一是一二是二。     
    　　在实验室，一次偶然，我看到离我不远处的周红和一个男生有说有笑地交换着手把脉，那个男生据说早在我与周红在一起时就有意追求她，这下这小子可以趁虚而入了，我想。之后，周红与那男生靠在窗户边聊天，他们的眼神不时交汇，那男生显然在挖空心思讨她欢心，叽哩哇啦说个不停，周红有时轻微一笑，忽而掩嘴大笑，那男生便更加兴致盎然。窗外，一颗繁茂的高大梧桐在风中嗽嗽作响，阳光流泄在深绿的叶子上油光闪亮。     
    　 最后是观察辨别舌象，实验里一排排病态的舌象看了令我直反胃，而我们却不得不一个个放到眼前，瞪大眼睛仔细辨别，一边还得随时做记录，本来做医生的见到任何生理或病理现象都应该具备一种平和与科学的态度，可我一直都无法做到，至今医院里经年累月四处飘荡的气味我仍无法习惯，由此可知，我丝毫没有做医生的天分，幸好我本身对医学不怀什么兴趣，即便它的的确确是一项关乎国计民生的科学。     
    　 其间，我们每人还要求照着镜子观察自己的舌象，于是，整个实验室随处可见一条条舌头张露在外，主人不断地摆动舌头，眼神怪异地盯着镜子，原本人们适时地吐露一下舌头能增加表情的丰富性，表达不同情绪，可在这我发现无论漂亮女生还是帅气男生，久久地吐露着舌头供自己或他人观瞻，呈现的毫无例外都是傻样，让人不愿卒看。　　　　


正文  玉蝴蝶

    　星期三中午，我急冲冲地跑到陆菲家，正欲敲门，发现门只是虚掩着，里面寂静无声，我轻轻推门而入，陆菲仰卧在沙发上，玻璃茶几上有一盒开了口的“感康片”，旁边放着半杯白开水，我急步走到陆菲身边，“你怎么啦？是不是病了。”     
    　　“你回来啦。”她睁开微闭的眼睛，没有回答我的问话。     
    　　我俯身伸手欲摸摸她的额头，陆菲突然双手绕住我的脖子把我的脑袋贴在她胸口。“呵呵，我没事。”她不以为意地说。     
    　　“那这是什么？”我指指桌子的药。     
    　　她眼睛飞快地转了一下，幽幽地说，“你这么担心我啊，我很开心。不过我真的没事，只是有些流鼻涕，不信你摸摸我额头。”     
    　　我把手在她额头放了一会，感觉没什么烫，于是缓了心，在她脸上吻了一下。     
    　　她笑了起来，“我说了没事吧，可能是昨晚空调开大了点。”     
    　　“怪我没帮你盖好被子。”我疼惜地轻抚她的脸蛋。     
    　　“傻瓜，怎么能怪你呢，你睡着了又不知道。”     
    　　“不管怎样，以后我得多加注意，你生病我会心疼的。你现在好好休息一下吧。”     
    　　“嗯。”她如乖乖小孩似的应道。不一会儿，她像突然想起了什么事，“对了，你还没吃饭呢，饭菜都在餐桌上，还热着呢，你自己去吃吧，我不想吃。”     
    　　“不行，你多少得吃一点吧，否则身体很容易虚弱的。”     
    　　“谁说我虚弱啊，你看，”说着，她坐起身在我面前用力摆弄着双臂，“逸晨，我真的不想吃，求你啦。”     
    　     
    　　我独自吃着饭，心想她病了还为我做好饭，油然而生一股愧疚，有种想流泪的冲动。     
    　　吃完饭，我坐在陆菲身边，握着她双手，眼睛深情地久久凝视她。     
    　　“看什么呢？”她菀尔一笑。     
    　　“看你。”     
    　　“好看吗？”     
    　　“好看。”     
    　　“你会看厌吗？”     
    　　“不会。我要一辈子看着你。”     
    　　陆菲闭上眼睛，长长吸了一口气，缓缓吐出，然后说，“我好幸福。”     
    　　我埋头与她亲吻。     
    　　“我来帮你按摩吧。”我说。     
    　　“按摩？你会吗？”     
    　　“你试试就知道了。”说着，我转过身双手握住她的脚，大拇指按在脚心均匀打圈，两分钟后，我用其它四个手指一齐沿着脚板来回地抓，陆菲忍不住笑起来，双脚忙乱地挣脱我的手，“好痒啊，你还是不要按摩了，过来抱着我，我喜欢躺在你怀里。”     
    　　几分钟后，怀中的陆菲怡然地渐入睡梦，望着安详的她静若处子，我心中溢满柔情蜜意。　　　　


正文  玉蝴蝶

    到两点的时候，陆菲醒来，她坐起身，“我一直靠在你怀里，你一定很累吧。”     
    　　“不累，我喜欢抱着你。”     
    　　她笑了。     
    　　“我是不是睡了好久啊？”     
    　　“不久，半个多小时而已。”     
    　　“我怎么觉得睡了好久啊。对了，我刚才做了一个梦。”     
    　　“梦见什么了？”     
    　　“梦到我们变出了翅膀，在天空欢快地飞翔。好美。”     
    　　我笑了，“还真应了那句‘在天愿意作比翼鸟’。”     
    　　陆菲拿起杯子喝了一口水。     
    　　“你下午就不要去上班了，我也不去实验，在家陪你。”     
    　　“嗯。”她在我脸上吻了一下，“我去洗把脸。”     
    　　下午炙热的阳光充分预示着南昌炎热夏季的来临，所有被照射的物体犹如火炕，空气似乎都燃烧起来。所幸我们是坐在车里享受着空调制造的清冷气息，外面的炽热丝毫不能侵袭进来，陆菲转动钥匙，发动机的引掣轰然响起，车开到住宅区内最大的一块空地，阳光遍布每个角落，四周边缘种植着修剪齐整的矮松。在仔细听了陆菲对车内各项设置的功能与操作的讲解后，我换到了驾驶位上，刚开始我格外谨慎，眼望前方，手中的方向盘把持有度，车很温顺地缓慢行驶，绕着场地转了几个圈后，陆菲让我加大油门，由于用力过大，车速瞬间飞升，很快向路边的一盏路灯驰去，陆菲张大嘴巴惊叫一声，我眼疾手快迅速打转方向盘，车安然绕了过去，有惊无险。     
    　　“刚才好险啊。不过我以为你会急刹车的，没想你却绕了过去。”陆菲心神稍定。     
    　　“吓到你了吧，油门一下子踩得太大了，可能是因为它的松紧度还不太熟悉吧。刚才那一刻，我没想到要刹车，只想怎么绕过去，我骑摩托车也是这样，不到万不得已才会想到刹车，我也不知什么原因。”     
    　　她不置可否地笑了一下，“说实话，你学得倒是很快的，当初我考驾照时可是学了好久，有种一种驱散不去的恐惧感。可能男孩子在这方面更有天分吧。”     
    　     
    　　或许我对开车有天生的感觉，约两个小时的练习，我对各项操作已游刃有余，加减油门换档拐弯刹车轻巧灵动，其中我发现开车与开有档位的摩托车的技巧大同小异。我完全沉浸在驾车的愉悦与兴奋中，之后，为锻炼对各种路况的心理素质，我开车出了住宅区驶向街道。在路上，看着车外烈目下行色焦躁的路人，     
    我尽情地领略到了开车的乐趣与优越。我们惬意地游荡在各条街上，这时，我缺乏耐心的秉性在开车上再次凸显出来，遇上红灯时我总产生硬闯过去的冲动，碰上比较的疏散的路况，我会突加油门飞速一把，我仿佛又回到高中毕业时的那个暑假，骑着摩托车的我头发飞扬意气风发．陆菲在一旁悠闲地听着音乐吃着零食，偶尔不忘喂一些进我嘴里，我发现陆菲非常爱吃零食，而且种类繁多，价格有便宜的一两块钱也有贵至四五十块钱的，不一而等，庆幸的是无论她怎么吃都不会发胖，对于这点陆菲尤为自豪。     
    转眼五天过去。与陆菲度过的点滴时间里无一不蕴育着欢愉，安静或者激情，客厅，卧室，厨房，浴室，阳台，各处都留下我们的气息，白天，夜晚，每一刻都是温柔，我总喜欢吻她，不厌其烦地吻她，她总能让我着迷，头发，眼睛，鼻子，脸庞，嘴唇，手指，每一寸肌肤，做饭，看电视，听歌，睡觉，洗澡，吃零食，开车，抽烟，跳舞，喝酒，笑，生气，撒娇，沉默，说话，抱着我，吻我，躺在我怀里，捏我鼻子，我们在床上做爱，在沙发上做爱，在浴缸里做爱，在幽暗的阳台上做爱，轻柔，狂野，缱绻，凉爽夜晚开车到青山湖边漫步，阳光下在湖里开飞快的摩托艇看着两边的白色水花渐起，人民公园里坐高速旋转的摩天轮她抱紧我大声惊叫，吃完麻辣烫大口地吃冰淇淋，在太平洋广场买下一条八百多块的漂亮短裙乐不可支，到处寻觅买来烟花在夜晚的阳台上燃放被保安责骂仍窃喜不已。     
    　　星期五中午吃饭时，我跟陆菲说下午实验考试完毕我就要回学校了，她显得有些不舍与无奈，“这么快就做完实验啦，可后面不是周末吗，你还可住两天啊。”     
    　　“我也想啊，但再过几天就要迎来期末的第一门科目了，我心里完全没底，必须得加紧复习。”     
    　　“对哦，考试要紧。不过没关系，我们还会有很多机会在一起的，再说我们还可以通电话。”     
    　　我收拾好晾干的衣服，陆菲装了满满一袋零食给我，然后，她送我到校门口，下车时，她突然拉住我的手，拿出一把钥匙，说，“你是家里防盗门的钥匙，你有时间随时可以过来。”     
    　　我收下钥匙，吻了一下她的嘴唇。　　　　


正文  玉蝴蝶

    实验结束，袭卷而来的便是期末考试，面对搁置已久暂新如昔的课本我忧心忡忡，我无可避免地再次重蹈覆辙，八门功课平时没有一门认真对待过，它们给我设置了一道道的难关以作惩罚，前两天我雄心壮志，甚至暂辞了酒吧的演唱，封了电脑，尽力让自己不再想陆菲，以为这样能让自己专心致志地投放复习，攻陷一门门的考试，或许是各种繁杂而陌生的知识点使我乱了阵角，我竟然丝毫不征对考试作出相关信息的分析与筛选分清主次，盲目地从头至尾看书，一页一页，碰上不懂的问题死钻牛角尖，不知避轻就重，我的孤傲偏执使我走入死胡同越来越深，我不屑于投机取巧，高估自己的能力，白天不去上课闷在寝室自己看书，而恰恰考前的课是最重要的，老师会透露许多考点甚至考题，我攥紧一股执拗劲不放，事实是大部分的东西我能看懂并理解，但要背记下来的东西数不胜数，时间紧迫我又急于求成，每天给自己的任务全然不合现实，前一个小时刚记住了后一个小时脑中便一片空茫，烦躁之情油然而生，随着考试的接近越发汹涌，这时，我的思维陷入狭隘，愚妄地认为自己的才智枯绝。终于，四天后，我苦心营造的信心壁垒瞬间崩溃，一种莫名的恐惧将我笼罩，挥散不去，突然我觉得我已经丧失了某种能力，某个时候我居然还作出了自己的存在是毫无价值的结论。那些天里，任何事物都无法安慰我，我焦燥不安的情绪如同时间的脚步无法驻足。我开始颓丧的态度面对后面的日子，决定不再触碰课本，放弃任何一门的考试。     
    　　一直以来，我总相信我具备着某种力量，一种复杂而又微妙的力量，这种力量是我构筑信念的核心，是我面对生活战胜挫折的源泉，而这时，我感觉这种力量悠忽地离我而去了，只剩下不堪一击的空壳。     
    　　这次的考试无可救药地一塌糊涂，它是我有意为之，我所哀伤并非惨不忍睹的成绩，而是那种力量的无处寻觅。     
    　　有当时的日记有证：     
    我焦虑忧郁，我走来走去，我坐立不安，我堕落颓废，我无药可救。我不希望也不接受何任人的拯救。     
    5这次考试我一定要考得惊世骇俗，我要一条道走到黑。我要考一门挂一门，我要一路红灯高挂，任何力量都阻挡不了我。我要破釜沉舟，我要置之死地而后生，我要给我的神经来一次暴风雨般的冲激，我要让我的心有如万箭穿刺。我要眼前一片火海，一座冰山，一片荒漠，一丛荆棘，我不要看见蓝天白云小桥流水绿草如茵姹紫嫣红。闭上眼睛我要听到自己的血液在沸腾在咆哮，我不要听到鸟语闻到花香感觉到轻风拂面。我要昏天暗地不要海阔天空。我要死亡我要埋葬不再复活，除非，除非，除非有一天我能像凤凰般在火中涅磐。     
    2003年7月1日星期二     
    今天上午人体解剖考试我签了个名便走人，愣是让全场目瞪口呆。其实我只是想保持试卷的纯洁性。如果说上午还有点脱泥带水，那下午便是名副其实的干净利落，因为我连考场都没踏进而直接收拾家伙走人。     
    2003年7月2日星期三     
    暑假的七月单调而漫长，许多的白天都是呆在房间里练习吉它，没有找老师，买了两本乐理知识书一本吉它教程，我拿出大一上学期买的已尘封多时的木吉它一练就是四五个小时不间歇。半个月后，我花三千元左右买了一把电吉它外加一个效果器，部分资金是自己酒吧唱歌所得，剩下的是向好友借的。之所以重又练起吉它，缘起于五月底的一天，当时我逃课在寝室，拿着插在电脑机箱上的耳麦陶醉地唱歌，虽然只配了两个小音箱，但效果还是很不错，对面寝室的同班同学刘佳闻声而至，“唱得不错啊，经常听到你唱歌。”他说。     
    　　“多谢。你也没去上课啊。”我停止演唱，抬起头。     
    　　他找了一张凳子坐下，“哎，上课没意思。我也很喜欢唱歌的。”     
    　　“哦，是吗？要不你现在来唱几首，我电脑里存的歌曲很多。”对于刘佳，由于不在同个寝室，我们的交往极少，他的性情爱好也不尽了解。他唱了几首陈奕迅的歌，感觉很不错，接着，我们攀谈起来，都是关于音乐的话题，谈话出乎意料的投机，我极为欣喜，后来，不知谁先提起乐队的想法，原来他进了大学就想自组一个乐队，可惜一直未曾遇到志同道合者，随即，我们一拍即合，都感叹相识恨晚。之后的几天，我们倾注极大的热情讨论组乐队的计划，因为我们都只会唱不能弹，最后决定，暑假里开始自学苦练，我练吉它，他练贝司，力求达到一定水准，大二开学再正式成立乐队。    
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    期间，我们几个兄弟照例有几次聚会。第一次聚会很扫兴地碰上雨天，我们在一起吃了顿午饭打了会牌唱了一番卡拉ＯＫ便各自散去。第二次聚会我们选在一个微风徐徐的夜晚，先是在ＫＴＶ尽情地唱了一个多小时的卡拉ＯＫ，其实大部分时间都是我和老刘拿着麦克风一首接一首地唱，晏望明在一旁翻着曲目单为我们选歌，这家伙每次出来唱歌时都如此，我们几个从高中到大学谁都不曾听他唱过一首歌，每当我们要求时他均无一例外地以五音不全为理由拒绝，即便软硬兼施，他始终不开尊口。     
    接着，我们四人去了高中时就读的“上高二中”附近的广场，那里给我们的高中生涯留下了不少记忆，我第一次在那里醉酒，老刘在那里向一个心仪已久的女生表白，高考前夜老刘、胡亮和我三人在那里一直呆到凌晨。如今那个广场已经过扩大改建，增加了不少休闲设施，装饰布置焕然一新。中间一座喷泉，水层层往上涌起，经彩灯照射，煞是美观，不少小孩在旁边嬉戏，偶尔过来几对情侣拍照。我们四处漫步了十几分钟，然后买了几瓶啤酒，找到一处较为安静的地方坐下唱酒，不多时，一个浓装艳抹着装暴露的年轻女子走来问我们要不要去爽一下。     
    “怎么个爽法啊？”胡亮上下打量了她一番，笑着问。     
    “你们去了就知道了，保管你们舒服。”那女子媚声道。     
    “是不是免费啊？”胡亮故意打趣。     
    女子马上白了我们一眼，转身离开，我们隐约听到她扔下的几句脏话。     
    十点过后，老刘建议去跳舞，大家觉得主意不错。在沿江路我们找了一个名叫“梦巴黎”的舞厅，经过两层狭窄幽暗的楼道，我们掀开门口的帘子进去，里面竟然漆黑一片，悄然无声，我们齐感诧异，正欲转身离去，突然一道强烈的手电筒光照向我们，面前幽灵般地出现一个年老色衰的女人，“小伙子，是要找小姐吧，跟我到这边来。”     
    刹时，我们几个面面相觑。     
    “你们这不是跳舞的吗？”我问。     
    “跳什么舞啊。”她脸色一沉，不耐烦地说。     
    随即，我们迅速而仓皇地逃离出来。     
    舞跳不成，我们索性在锦江边喝起冷饮来，看着路上的行人渐渐稀少，路灯一盏一盏孤寂。     
    接近十二点时，在一家旅社我们开个两个房间，我躺在床上，很快睡去。     
    星期六下午我去了陆菲家，开了门，客厅里没人，沙发上的坐垫摆放歪斜，有一个还掉在地上，茶几上堆满各色零食袋子，一瓶喝剩的鲜橙多，圆形的烟灰缸里躺在七八根烟头，一条雪白的毛狮小狗突然不知从哪个角落窜出，朝我低低地连声叫唤，它的出现让我很是意外，然后，我笑着走近它，蹲下身子欲抚摸它的脑袋，它迅速地退后几步，眼睛流露出警惕的目光，似乎在猜测着我这个不速之客。于是，我进了陆菲的卧室，她正在熟睡中，向右侧着身，一只手搭在腰间，酒红色的几缕头发顺着脸颊垂下，我撩开她的头发，深深吻向她的嘴唇，几秒钟后，她下意识地投起手臂，碰到我的脸，这时，她突然惊醒了，双眼猛然睁开望着我，良久，她才反应过来，“逸晨，怎么是你啊，什么时候来的？”     
    　　我浮起笑容，“刚来。”     
    　　“怎么没先打个电话？”她坐起身，揉揉眼睛。     
    　　“给你个惊喜嘛。”     
    　　她又定了定神看着我，我知道是因为我的头发。     
    　　“你怎么把头发剪了，什么时候剪的？”     
    　　“就前两天，还行吧。”     
    　　她耸了一下肩，“嗯，不错，以前那样有种忧郁的感觉，现在很爽朗。”     
    　　“还帅吗？”     
    “都帅。”她呵呵地笑起来，用手捏我的鼻子，我一把抱住她放倒在床上，很快我解开她的胸罩，狂乱地舔吮着，几分钟后，我的手慢慢向下摸索，见势，她突然夹紧双腿，“怎么？”我略感诧愕。     
    　　“这几天我那个来了，现在不行，你得忍耐几天，好吗？”她有些抱歉。     
    　　“当然。一个暑假都忍了，不在乎多几天。”     
    　　“呵呵，你很急啊。要不我用手帮你解决。”她调皮地笑着。     
    　　“这倒不用。”     
    　　刚出房间，那条毛狮狗迅速向陆菲跑来，陆菲弯腰双手捧起它，“什么时候养的？”我捡起掉落的坐垫，在沙发上坐下。     
    　　“七月几号的样子。”她一边抚弄着它身上的长长的毛发。     
    　　“这么早，怎么你暑假里没跟我说过啊？”     
    　　“你来了就知道啊，给你个惊喜嘛。可爱吧？”     
    　　“嗯，不过它好像不太欢迎我。”拿起剩下的鲜橙多，我喝了几口。     
    　　“你们刚见面嘛，慢慢就好了。”她摸了摸小狗的头，指指我说，“阿朵，他是你的男主人，对他要乖哦。”     
    　　它像是明白似的叫了一声，我笑了起来，伸手过去抱它。它开始显得极不情愿，几条腿在我怀中不停地乱蹬，好不容易才安静下来，随后，还用舌头舔我的手，我想，这可能是表示它已接受我了。     
    　　“阿朵，这名字挺好听的。”我说。     
    　　“当然，我取的能不好听吗。”她得意地瞟了我一眼，“你今晚就住这吧，行吗？”     
    　　“和我想的一样。”     
    　　“对了，我有一件礼物送给你。你等会。”说完，她起身走向卧室。     
    　　我放下怀中的阿朵，抽出一根烟点燃。不一会，陆菲出来了，脸上荡漾着神秘的笑，双手交在背后，我侧头望去欲一探究竟，陆菲一个躺闪，在我身边坐下。     
    　　“先把眼睛闭上。”     
    　　我闭上眼睛，心中猜测不断。     
    　　俄儿，她双手搂住我的脖子，嘴唇上感觉到她的吻，“睁开眼睛吧。”她说。     
    　　眼前别无它物，“就是这个吻？”我有些疑惑，不知她葫芦里卖什么药。     
    　　“你向后看。”     
    　　我扭转头，她手中拿着一部崭新的手机，“送给我的？”     
    　　“嗯。”     
    　　这是一款诺基亚的手机。     
    　　“不好吧，这么贵重的东西，我都没送过给你。”我觉得羞愧。     
    　　“你是不是不想要啊，如果不想要可以马上扔到窗外去。”她很不悦地拿眼睛瞪着我。     
    　　“好好好，我收下，别生气哦。”     
    　　她甜甜地笑了，“这还差不多，知道吗，这手机款式型号和我的一模一样。”说着，她拿出自己的手机和新手机摆放在一起，“像不像情侣手机啊？”     
    　　“像。”我应道。     
    　　三点过后，我们开车在城里四处游荡，阿朵兴奋异常，在我和陆菲的身上跳来跳去，没一刻停歇，时而抢陆菲手中的零食，还把一只陆菲剥好给我香蕉先咬了一口，无奈我只好全部让它吃完，一次它还突然爬上方向盘上来跃起前腿向我吐舌头，吓得我大惊失色。     
    　　晚上我在酒吧作了最后一次演唱，因为湾里新校区离酒吧太远，坐公交要花一个多小时，还得转几趟车，另外我也不想麻烦陆菲来回接送。临走，老板额外给了我一百块钱，说以后还想唱可以再来，他随时欢迎。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    搬迁之日，宿舍楼内狼籍一片，走廊里随处可见扔掉的书本衣物和用旧的洗漱用品，几个未锁门的寝室里面的凳子七倒八歪，有些床板被硬生生地折断，整个看上去如遭了一场浩劫。我所有的物品满满三大袋，数寝室之最，单是那些小说ＶＣＤ磁带就占用了一个袋子，待把它们从七楼弄到篮球场，汗水已浸透全身。     
    　　篮球场的空间被大小袋子皮箱占满，烈日下等待搬运的学生焦躁不已，女生大多手中撑着伞以防晒黑皮肤，每隔十几分钟便有一辆货车和客车前后而至，轮到的班级欢呼一片，人群涌动，如灾民逃难一般，车开动后，大家纷纷把脑袋伸出窗外，戏谑性的挥手告别这个短暂的校园。三点半过后，迎接我们的车辆终于千呼万唤始出来，女生一拥而上争先恐后地上客车，而男生只得先把全班同学的物品一一装上货车。     
    　　车过了南昌大桥，窗外的景物开始变得陌生，乡村房屋层出不穷，路也成了泥土路，时有颠簸。一个多小时后，车驶进了新校区，同学们的连连嘘声在车内此起彼伏，失望之情溢于言表，极目四望，黄土弥漫整个校区，仅有的几条水泥通道旁黄土堆积，每一寸土地上热辣的阳光遍布无遗，不少建筑工地的电用工具发生连绵不绝的巨大响声，各安其事的民工随处可见。下了车，按照上面预先的安排，同学们马上停蹄地把物品搬进寝室，打扫卫生，每个人身上汗水淋漓，从头到脚沾满黄土，待我把一切安置完毕，周身酸痛不已，口渴难当，喉咙处似火烧火燎，出发前班上买的几桶纯净水早已被大家哄抢着喝完，学校的超市尚未营业，好不容易在楼下碰到一个附近农村的老太婆拉一个木箱卖冰棒，我凑近时她身边满满围了一圈学生，一个男生拿了一根冰棒问多少钱，老太婆答说八毛，“要不五毛，要不一块，来个什么八毛，麻烦。”男生说完，递给老太婆一块钱头也不回走了。     
    整个八栋都是中医系的学生，我们班仍然毫无幸免地被分到最高层六楼，与所有楼房的规律一样，只要一停水或者水势稍弱，首当其冲的便是六楼，我们一层层跑下去洗脸刷牙洗衣服洗澡之类是隔三差五的事情，最尴尬最令人恼火的莫过于洗澡时你全身刚擦满香皂水突然一下子停了。这里每个寝室居六人，环境设置比以前优越不少，我所在的613寝室都是原先的室友，龚小明与韩艳飞则分到了隔壁的611，不过平常的交往仍然持续不断没有生疏。     
    　　     
    晚饭后洗完澡，我下楼开始四处溜哒以便熟悉新校区的环境及设施，校区果然面积宽广，校门就开了三个，理由一目了然，该校区是由一片山丘开挖而成，地广价廉，学校有一半的边界都连着起伏的山丘，中间还故意留了几个面积相当的山坡，尚不知何用，倒是校方心思周密，事先就警告学生不要上山，原因是山上可能有危险动物或者易引起火灾或者便于坏人作案，不过无论如何都阻止不了情侣们心生向往，事实上没过多久，这些山丘的确成了不少情侣的幽会缠绵之地。当时，实际上建成并能投入使用的只有行政楼，三栋并排的教学楼，两个食堂，十栋学生宿舍，另外篮球场摆了几个篮球架，一个操场只简单地铺了一圈跑道，所有的建筑一律白色，毫无特色，或许从远处眺望的人还可能以为是一间硕大的太平间，唯一有些创意的就是学校的正门，大气而简约。食堂后面就是一片稻田，往后就是一个名叫“岗下”的村庄，由于没有来得及修围墙，时有村里的孩子出入玩耍，女生宿舍前面百米之外有预设中的两个人工小湖，推土机刚挖好的湖底土壤被阳光晒出许多交错纵横的裂隙。     
    不过，眼前的这些景象都在逐渐改观之中，一个月后，大片大片的黄土陆续被草坪覆盖，而我所遗憾的是，照这种变化速度，显然与我想象中的亭台水榭曲径通幽绿树成荫相距甚远。     
    搬到新校区没几天，学校很快出现了一道独特的景观——每栋教学楼与宿舍楼周围遍布各式各样的自行车，这是由于教学楼与学生宿舍有相当一段距离，按正常的步行速度也要二十分几钟，对于大多数喜欢睡懒觉的学生来说费时又费力，因此，自行车成了大家的首选代步工具。九月底，我到洪城大市场买了一辆自行车，一是我属于懒人之例而且位列前茅，二是骑自行车毕竟是我小时候最喜欢的一项运动。     
    　　吸取大一时两次惨痛的教训，我对所学专业的态度有所改善，逃课的恶习也开始收敛，即使碰上极不情愿去上课时我也会在寝室自己看书，对于前面累积起来的八九门重修科目我懊悔不已，虽然重修费需要一千多，但最让我忧虑的是即便我以后每个学期每门功课都优秀到可以拿奖学金最后毕业时也拿不到学位证，（这是学校毫无道理也不科学的一个规定。）倒不是因为我多么在乎一纸证书，只是不知到时如何向父母交代。我所能做的是确保今后不再提供学校在我身上赚钱的机会。     
    乐队如愿成立，我做主音吉它兼主唱，刘佳弹贝司，键盘手是刘佳高中时的一个同学，是个名叫彭慧的女生，在农大读书，初看虽算不上美艳，不过久而久之倒觉得很有味道，据刘佳说以前他一度暗恋过她。初次见面时，彭慧把她的电子琴带了过来，二话不说一连弹了几首曲子，完后她问我们有什么意见，我笑言她跟我们混真是屈才了，鼓手是我花了几天时间在学校招募的，此人名叫林峰，留着一头长发，有事没事总喜欢甩甩头，打起鼓来似乎整头长发都充满了节奏感。     
    　　我们在岗下村租了一个房间以作排练场地，此房间在一栋楼房的三楼，月租一百元，水电费自付，房间里有房东的一张桌子和一张席梦思床，另外，我和刘佳买了一个电风扇和一床被单，主要是给彭慧不能及时回校时可以住下，有时她不在我和刘佳也会在那住，林峰是从来不会在那过夜的，原因不明。每周二四六我们定时排练，顾及我的吉它水平，刚开始我们练习都是较为简单的歌曲，从中我还发现，我的节奏感不够强，时常发生这样的情况，他们的伴奏还停留在第五句，而我已经自顾自地唱到第七句了，或者在我自觉唱得很和谐时，他们却一脸焦急地看着我，甚至有时干脆停下来等我。到了十月份，我的吉它练到了一定火候，这种状况便日渐稀少     
     　　　　


正文  玉蝴蝶

    陆菲第一次来新校区是在一个风和日暖的星期六，在开着车沿学校的主干道观赏一番后，陆菲提议去我寝室，她一直想看看我住的地方是什么样子。门卫处坐着一个秃顶老头子在听着收音机，这个老头与我熟识，别看年纪一大把了，可说起来话很是轻佻，几乎每次见我带女生上楼都喜欢调侃几句，陆菲在登记时，他的目光在她身上来回打量，临上楼前，他拍了一下我的肩膀，带着欣羡的口吻说了句：“小伙子，不错啊。”     
    　　上楼时，我把这事告诉了陆菲，她不为以意地说，“经常有人这么看我，我也没办法啊。”     
    　　“如此，我岂不是危险重重？”她的话明显刺激了我。     
    　　她瞬间愉悦地笑起来，“那你得好好守着我哦。”然后，她欢快地往上跑去。     
    　　寝室出乎意料地空无一人，几秒钟后，我才想起我们今天都有选修课，可陆菲一来，我把一切都抛诸脑后了。本来我事先还想好如何向室友介绍陆菲，看来无须此举了，“想不到你们寝室还挺干净的啊。”陆菲把寝室飞快地扫视了一遍。     
    　　“不是所有的男生寝室都是脏臭不堪的，就像不是所有的女生寝室都是干净整洁的。”我拉了一张椅子让她坐下，然后在饮水机里倒了杯水给她。     
    　　“有道理。你睡哪张床啊？”陆菲把一杯子水一气喝完。     
    　　“你猜。”我斜靠着书桌注视陆菲的神情。     
    　　她站起身，目光细心地观察每张床的异同，心里可能还在依据我性格喜好来对号入座，不到一分钟，她走到墙上贴有一张李玟的性感海报的床铺坐下，头得意地歪向一边，笑着问我，“没错吧？”     
    　　“厉害。你怎么猜到的？”     
    　　她欢呼了一下，好像获取极大胜利一样，然后一头躺在床上，眼睛转向李玟的海报，“我就知道这喜欢这种类型的女人。”     
    　　“没错，但很多男的也喜欢这种女人啊，你怎么肯定就是我。”     
    　　“还有就是我的第六感啊。”她转过头，示意我过去，“我可不可以提个要求啊？”     
    　　“说。”     
    　　她拉过我的手，温和地说，“下次我把我的那张放大的你很喜欢的照片给你，你也把它贴在墙上，取代李玟的，我要你每天看着我入睡，好吗？而且我还是你现实生活里的人呢。”     
    　　     
    　　吃罢午饭，我们去学校超市买零食，经过沿路贴满各种社团活动的海报时，陆菲连声感叹大学生活的丰富，我告诉她这种活动刚开始大家都投注极大热情参加，不到一年很多人就感觉无味，除了那些能在里面任一官半职的，不少人或者选择退出或者不再参加活动，基本都是大一新生因为激情刚开始迸发学业又不紧张，每周都要鼓捣出好多活动以引起大家的关注。那家超市位于一食堂的二楼，偌大的学校也只有这么一家，加上学校地处偏僻，学生出外购物最近的地方也要坐上半小时的车，逢周末才能出城，超市理所当然成了垄断，日近斗金，今天满满的货架到明天就所剩无几。我和陆菲在里面转了几圈，手里的袋子装得满满的，我也记不清到底挑了些什么东西，最后陆菲拿了两瓶鲜橙多。     
    　　开了车门，陆菲说让来我驾驶，她把一盘王力宏的ＣＤ放进唱机，《唯一》的旋律缓缓飘出，然后，她坐在一旁迫不急待打开零食津津有味地自顾吃起来。“你怎么没带阿朵来？”自从有了阿朵，陆菲很多时候出外都喜欢带着阿朵，起初不见它我还以为她把阿朵留在车里。     
    　　“这次我们是去游山玩水，带着它不太方便。”陆菲停下口中的零食，“你这么喜欢它啊，你去我那就可以跟它玩了。它都好久没见你了。”     
    我们所要去的地方是离学校不远的梅岭，梅岭是南昌市为数不多的风景区之一，据说陈毅的《梅岭三章》就是在那写就的，但我不曾游玩过，颇感意外的是连从小就在南昌成长的陆菲也未去过，“没有人陪我去啊，一个人觉得了无情趣。”她如此解释。梅岭其中又分为几个小风景区，这次我们选择的是其中的紫清山。     
    　　我按着事先向去过的同学了解到的大致路线一路开去，车到了大宇学院，前面出现了左两条路向挺拔苍翠的山峰蜿蜒而去，这使我无法肯定哪一条才是正确的方向，无奈，我下车拦住一个中年男子询问，看样子是久居此地的本地人，他未开口答话，只是用手一指便扬长而去，顺着他指的方向我们继续前进，路开始变得狭窄崎岖，两旁零散分布的早已破败的老屋时而在视线里一掠而过，不多时，一道古式的高大石门赫然出现，路也同时到了尽头，石门顶端镌刻着“紫清山”三个行书大字，上面涂覆的红漆因着岁月的流逝斑驳脱落了不少，不过看起来倒像蕴涵了些许沧桑感，石门脚下侵染上一层潮湿的苔藓绿，对面有一间卖杂食的小木屋，此时游人稀少，店主慵懒地躺在外面树下的摇椅上昏昏欲睡。停好车，我提着零食和陆菲走到石门右侧的售票处，这里一般的门票十五元，学生优费价十元，我对那位中年模样的女售票员说我们是学生，她瞟了一眼陆菲的车，然后打量着我们，嘴角处牵起一丝笑，说，“你们不可能是学生吧。”     
    　　“我们不像学生吗？”陆菲嘻嘻一笑。     
    　　“我觉得不像。那你们有学生证吗？”     
    　　我说忘带了。“这不就得了嘛。”售票员没好气地说道。最后，我们还是以十五元的票价进去。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    　　“你说我们俩谁不像学生？”刚走进几步，陆菲笑着问我。     
    　　“当然是你啦，一看就是个富家女，那辆车就是极有力的证据。”我拆开一包杨梅递给她。     
    　　“难道学生就没有富贵的啊？”     
    　　“反正在南昌我是没见过有学生自己能开得起奥迪的。”我话刚说完，马上就听到陆菲惊喜的叫声，“逸晨，这里还有马耶！”果然，前方十几处站着几匹闲若无事的黄色的马，马尾不时甩起赶走背上的苍蝇，远远就能清晰听到它们的呼吸声，一个马主人见势很机灵地牵一匹马向我们走近，问我们要不要骑马上山，每人五块钱，很明显，马主人是个附近的农民，而且做这种生意有很长时间。     
    　　“那些都是你的马吗？”我指着另外三匹马问道。我生平从未骑过马，这次机会来了，心里抑制不住地跃跃欲试，陆菲对此也表现出很大的兴趣与期待。     
    　　马主人看出我们的心思，高兴地点点头，“你们要一匹还是两匹？”     
    　　“来两匹吧。”我转向陆菲，“我们一人一匹好吗？”     
    　　“不好。我害怕，我和你骑一匹就行了。”     
    　　“没关系，我会牵着马的，保证安全。”马主人说。     
    　　“就一匹吧。”说完，我把陆菲先扶上马，接着，我踏上马镫一跃而上双手搂住陆菲，颇似一个骑马能手。     
    　　马沿着山路缓缓而上，陆菲轻柔小心地抚摸着马的鬃毛，扭头问旁边牵马的主人，“这马有名字吗？”     
    　　“有啊，叫小强。”     
    　　陆菲听了咯咯地笑起来，颤动的发丝摩娑着我脸阵阵酥痒，随即，我也大笑不止，我一下子想起了周星驰的《唐伯虎点秋香》，说，“小强不是一只蟑螂吗？”     
    　　“笑什么啊，这马是叫小强，很听话的。”显然，我们出其不意的笑把马主人弄糊涂了。     
    　　约五六分钟，马将我们驮到了一块较宽敞的平地，周边有一排铁链吊着的晃木，往前看去，一块供游人攀登的巨大岩石屹立其间，再前面一些树林里有几个秋千，三五个小孩踩在上面双手抓着两边的铁链来回做着大幅度的摇摆，毫无畏惧，欢笑不已。马主人喝住马，说到了示意我们下来，“不会吧，就这么点路？”陆菲诧异地叫起来。     
    　　“这不明显欺诈吗。”我觉得受骗上当，气愤难忍。     
    　　“我们一直就是到这为止的，再往上就是陡峭的小路了，马上不去的。”马主人面不改色地说。     
    　　“那你也应该事先说明啊。”我拿目光注视着马主人，她顿时语塞。稍后，我想再理论也没用的，只好认栽得了，免得影响游玩的心情，接着，我问陆菲还想不想骑。     
    　　“想。”陆菲毫不犹豫地说，不过，事实上我也意犹未尽，于是我问马主人在平地上自由地骑十分钟多少钱。     
    　　“二十块。”她略一沉思，答道。     
    　　“十块怎么样？”我随即还价。不想她咬定二十块不放，看来此人很老道，我和陆菲一看就是情侣，她就料定她怎么开价我都会忍受的，再则我的想法是这么明摆的敲诈能少则少，却也不想为了几块钱与她多费口舌。     
    　　我双手绕住陆菲的腰抓紧缰绳，双腿在马肚子上一拍，马一声长嘶，瞬间飞快地跑起来，陆菲尚未防备，吓着花容失色，连声惊叫，她双手紧握马鞍，背贴着在我胸口，稍后，马的速度稳定下来，陆菲这才敢放松身心，一副惬意的样子，因着速度带起的风吹着她的长发猛烈地飘荡。第一次骑马，我也不知哪来的胆量，也没考虑万一摔下来怎么办，所幸我能驾驭稳当，由于场地不是足够宽敞，只能绕着圈转弯，这马也不烈，如马主人所说非常驯服，遇上拐弯时我顺着方向一拉缰绳，弯从容转过。     
    　　     
    　　通往山顶的小路均由石板铺成阶梯状，一路上两旁的树木都异常普通，毫无观赏性，我们一个尽地往上走，陆菲跟在我后面，每上去一段路程，我都要停下来等其后步履维艰的陆菲，“你太没良心了，都不知怜香惜玉，只顾一个人往上走，要是我出事怎么办？”陆菲一副委屈的样子显得楚楚可怜，我俯身伸手把她拉进我怀里，歉意地说，“是我疏忽了，那我牵着你走，共进退。”     
    　　她很快笑了，“这才像个好男人嘛。看不出你的体力不错啊，一点不累的样子。”     
    　　“当然，你看不出我的地方还多着呢？”     
    　　“是吗？那你说说还有什么地方我看不出来的？”她一下子来劲了，紧跟上我的脚步。     
    　　“你看得出今天我穿什么内裤吗？”     
    　　“讨厌。”她似笑非笑地白了我一眼。     
    　　到半山腰的时候，看到一块石壁上写着“灵隐洞”三个字，“不会吧，这也有‘灵隐洞’，不是杭州才有吗？”陆菲觉得纳闷。     
    　　“肯定是瞎扯的，为了吸引游客，一个老鼠洞都能写成灵隐洞。”     
    　　果不其然，我们走进去一看，眼前的景象令人啼笑皆非，所谓的“灵隐洞”其实就是一块岩石上凿的一个石窟，里面就横着一条只能俩人并坐的石凳，整个地方不足一平方米，陆菲不甘心地在周围转了几圈，可最终还是没寻觅出其它可以称为洞的地方，另外，在离“灵隐洞”不远处，有一块约摸只有四米高椭形石岩，上面却极夸张地刻着“擎天一柱”四个字。我们在一处竹凳上坐下稍作停歇，陆菲急不可待拿出纸巾擦拭脸上的汗，脸颊两边的几缕头发被汗水粘湿，看着浑身没有出汗迹象的我，陆菲竟有些不服气，“怎么你就不出汗啊，不公平。”     
    　　她这话让我忍俊不禁，于是回道：“我瘦嘛，这就是代价。”     
    　　“你就是反着在说我胖嘛。”陆菲用力地拧开一瓶鲜橙多，咕咙咕咙地猛喝一气，好像是在抗议我，“那好，我从今天开始减肥。”     
    　　“不必了，你现在就已是魔鬼身材了。”我明知她是故意这样说的，可还是连不迭安抚她。     
    　　在我们接连不断地消灭完大半袋的零食后，欲起身继续往山顶进发，这时眼前突然不知出哪里冒出一个老头子，手里挎着一个篮子，里面有一些廉价的各色小袋零食，沿着篮筐还摆放了几瓶矿泉水，这情景犹似《西游记》里唐僧师徒在深山老林中突遇一个妖怪变幻而成的老汉，这个老头见到我们笑了笑，尔后，我们也没多在意，便往上走去。     
    　　不多时，前面走下来一对学生情侣，男生在前，女生在后，当那女生与我擦肩而过时我注意到她对我微微一笑，这让我莫名其妙，我能肯定的是与这女生素昧平生，“你跟那女生认识吗？”陆菲问我，不想如此细节也没逃过她的眼睛。     
    　　“不认识。”我如实答道。     
    　　“那她为什么对你笑？还那样甜蜜。”     
    　　“或许是和我一个学校的吧，她可能知道我。”     
    　　“哦，在学校你这么招人注目啊，说不定人家看上你了。”她这话不酸不咸的，让我莫衷一是。     
    　　“哪能啊，像我这身段也只有你才肯要。”     
    　　陆菲用鼻子“哼”了一声，突然急步往上跑去，我叫她也不回头，于是我飞快地跑到她身边一把拉住她，“你怎么啦？”     
    　　“放心，我没生气，有什么好生气的。”她的眼睛望着山下。     
    　　“那你为什么……”我话还没说完，她刹时用手指放在嘴边，示意我停止，然后附在我耳边轻声说，“看下面，我发现刚才那个老头一直跟着我们。”     
    　　果然，离我们几米处的下面，那老头正埋头一步步向上走，每走几步便用一只手在额头上抹一下，挎着的篮子里的东西丝毫没有减少的迹象。“不必理会，我们快点到山顶吧。”     
    　　一到山顶，抬眼便见一座凉亭，周遭空无一人，在凉亭里的石凳上坐下，我把袋子里剩下的零食悉数倒出摊在千苍百孔的石桌上，接着彼此就把所剩无几的鲜橙多一饮而尽。这个山顶可能是周围所有山峰中海拔最高的，凉风阵阵，温度明显感觉下降了几度，身上粘湿的汗水不久便被风干。正当我们尽情地享受地大自然赐予的无比惬意的两人世界时，那个老头瞬间又悄无声息地冒了出来，而且一屁股在我们旁边坐下，满脸皱纹勾勒出来的笑意味深长地注视着我们，陆菲向我作出一副古怪的苦脸，意思是埋怨不合时宜出现的老头破坏了我们俩的情致，很快，我心生一计，在口袋里掏出几块钱向那老头买了两瓶矿泉水，一分钟不到，此计得到下面的效果：老头重又挎起篮子略带满足的神情向山下走去。我心里暗想，这种生意方法虽不免令人不快，却也能达到目的，这老头与下面那马主人同样富有经验。     
    　　凉亭对面两块巨大的岩石矗立在崖边，均成斜坡式，高的一头对着深遂的山底涧谷，在空中高高翘起，周边围着一米来高的铁栏杆，其中有一块整个看上去极像泰坦尼克号撞冰山后断裂时陡然高翘的船头，陆菲兴奋异常，放下手中的零食拉着我急步走向“泰坦尼克号”，在一番彼此小心翼翼的搀扶下，我们终于到了最高点，扶着栏杆，极目四望，起伏环绕的山峰苍翠葱郁，城市被遮蔽不见，山腰中弥漫着一层薄而缥缈的雾气，山脚下的村庄里零星的房间忽隐忽现，一切的一切是那样令人赏心悦目心旷神怡，突然，陆菲向前微倾，大声呼喊：萧逸晨，我——爱——你！然后，她幽深明澈的双眸望着我展露着迷人心魄的微笑，她的声音在空谷中久久荡漾。     
    　 “我好幸福啊，幸福得真想纵身往下跳去。”陆菲撩了一下风吹散的头发，“好奇怪的感觉哦。”     
    　　“傻瓜，跳下去必然粉身碎骨，那我一个人怎么办？”我轻抚着她的脸。     
    　　“你跟我一起跳下去啊，愿不愿意？”     
    　　“You jump, I jump！”     
    　　大风中，我们疯狂地亲吻，胜却人间无数。     
     　　　　


正文  玉蝴蝶

    我相信，在每个人的人生长河中，岁月的洪流会袭卷走许多纷繁的记忆，当我们回头看时，面对大段大段了无痕迹的空白讶异不已，那些时间里我们都做了些什么呢？有时候我们以为自己已经记却很多事物，但往往在若干时间后某一刻它们又突然在脑海中真确地浮现，如同一些做过化学处理的隐性字迹，浸过某种试剂后又能清晰如昔，其实它们一直在我们心中的某个地方不动声色地隐藏，静谧得如同死去，犹如沙漠底下暗涌的泉水，当不经意地被挖掘开来，它们便不可扼制地喷涌而出。     
    　　那么周红于我的是哪种记忆呢？她在我生命是到底意味着什么？     
    　　无论如何,我是无法想象周红在事隔半年之久还会再来找我，当初她那句决然的话如同我带给她的伤痛一样深沉。     
    　　每一天的时光在客观来说都是毫无异同的，不过人们总能有意无意地赋予它们不同的意义，是好是坏谁也无法预料，有些错误能蕴藏着令人着迷的魔力，让人无法拒绝，理性的光芒有时对美丽的危险也是莫之奈何。     
    　　二零零三年十月三十号，我以为这是无数个平淡日子中的一天，事实是当这一天过去，它就具有了改变我往后许多时光的力量，只是我还未自知，前面无法眺望的轨道它已在悄然改变方向。那天晚上七点左右，我接到周红的电话，在我“喂”了一声后听到，“我是周红，我找你。”单是一个字，她就辩别出我的声音。我迅速把电话挂了。这是她的第一个电话。     
    　　第二个电话紧接而至，我全身的神经被长而尖锐的铃声弄得紧张起来，心思杂乱。当铃声停止，我欲长长地舒缓一口气时，第三个电话骤然响起，我拿起了听筒。     
    　　“逸晨，我知道是你。”她的声音在颤抖。     
    　　“有事吗？”我的语气只能是冰冷。     
    　　“我想见你。”     
    　　“没有必要。”     
    　　“我想见你。”我听到了哽咽的声音。     
    　　“你在哪？”     
    　　“你们楼下。”     
    　　挂了电话，我飞快地下楼，我不清楚为何我的脚步是那样迅速急却，到了门口时，我开始缓缓走出，昏黄的路灯下，我看到了她凄迷的身影。     
    　　泪水，都是泪水，眼眶，脸庞，一片湿冷，我听得一种巨大的声音，是我心碎的声音，因着这无以伦比的泪水。     
    　　她在哭，楚楚动人，为何我的言语还是如此冷漠，如一把冰箭向她穿刺而过，“面也见了，你回去吧，我上去了。”     
    　　“不要走。”她拉住我的手，眼睛里的恳求是那样卑微。     
    　　片刻，我的手慢慢握紧了她的手。     
    　　“你吃了饭吗？”她有了一些欣慰，用手擦了一下眼泪。     
    　　“吃了。”     
    　　“我还没有吃。”     
    　　“那现在到食堂去吃吧。”     
    　　“我想到外面去吃，好吗？”     
    　　夜色如水，大风中透着寒意，一路上我们彼此无语，我双手插袋走在前面，每当我回头看后面的周红，她泛起泪水的眼睛一直凝视着我，飞扬的长发时而在她脸庞掠过，大风肆意地吹开她的衣襟，我突然想上前紧紧抱住她，而我却一直默然前行。     
    　　“好口味”饭馆在学校右侧的几百米之外，我们找了一处较为安静的位置坐下，周红照着菜单一口气点了六七个菜，基上都是我们以前在一起时常吃的，完后，她双手托腮出神地望着对座的我。     
    　　“这么多菜，吃得完吗？”我问。     
    　　“吃多少算多少吧。”她抿嘴一笑，很长时间以来她对我的第一个笑。     
    “你今天出了什么事吗？”她或许遇到某些伤痛，我想。     
    　　她略一沉吟，“今天是我生日，我想和我心爱的人一起度过。”     
    　　“哦，抱歉，我……”我支吾着，这才记起今天是她十九岁的生日，本想说句“生日快乐”，但最终没有说出口。     
    　　“没关系，你能答应陪我，我很高兴。”     
    　　     
    　　不久，菜上齐了，周红兀自叫了几瓶啤酒，“逸晨，我好想喝酒，陪我一起喝，好吗？”     
    　　我开始明白，那时的伤痛仍然横亘在周红心中无法泯灭。     
    　　周红倒满了我们两个的酒，然后，她便端起杯子猛喝起来，我知道她是不会喝酒的，以前也从未见她喝完过一杯。     
    　　她一连喝了两杯，我慌忙劝阻，“别喝了，先吃菜吧。”她用力挣脱我的手，“不，我要喝，逸晨，你要陪我一起喝。”她的脸上绯红。     
    　　我的鼻子感觉酸楚，我尽量止往欲流出的眼泪，端起酒杯一饮而尽，一股苦涩从喉咙顺流而下。     
    　　漫不经心地吃了几口菜，周红又不顾一切地喝起来，我的劝阻无济于事，她是想用醉来抛却无尽的苦楚，我这才醒悟长久以来她是多么的不快乐。     
    　　当第四个空瓶摆在桌子上时，我起身扶起周红，稳住她的双手，走出店外，这时，她还在说着，“我还要喝，我没有醉。” 　　　　


正文  玉蝴蝶

    时间已过了九点半，那条路没有什么行人，两旁都是茂密的桔子林，偶尔有几辆车呼啸而过，风很大，我拦腰扶着周红慢步行走，她安静地靠在我肩上如熟睡了一般，到她们宿舍楼下时，由于女生宿舍禁止男生入内，我拿出手机，问周红，“你们寝室电话多少，我叫你室友来送你上楼。”     
    　　“我不要回寝室，我想你整个晚上都陪着我。”她一下子清醒过来，好像怕我瞬间消失。     
    　　我摸了一下她冰凉柔滑的脸，“你喝醉了，快点回寝室睡觉，过了今晚就没事了。”     
    　　“不，我要你陪我，你不要离开我，好吗？”她紧紧地抱住我，我贴着她脸颊的地方感觉到一股温热的液体。     
    　　开了乐队租的房子的门，我按亮灯，让周红躺在床上，拿毛巾帮她擦脸，周红的呼吸急促，绯红的脸摸上去很烫，想必酒精到这时才真正发挥作用，一会儿，她翻身剧烈地呕吐起来，我起身忙拿了个脸盆放在床边，几分钟后，她逐渐舒缓过来，我倒了杯水给她，“你肯定饿了吧，菜也没吃几口。”     
    　　她点点头，眼睛还有些微红。     
    　　“我到附近给你买点吃的。”     
    　　在我走到门口时，周红突然叫住我，我转过身，“怎么啦？”     
    　　“别抛下我。”她柔声说道。     
    　　我一阵难受，心里涌起连绵的疼爱，“放心，我一会就回来。”     
    　　岗下村沿着公路一边有几家小商店，对面则有一家学生开的饭馆，我要了一盘炒粉用餐盒装好，然后，走到一家还在营业的商店，门口有四五张台球桌，其中两张还有几个青年在打球。我进去买了几包零食，两瓶可乐。     
    　　周红的确是饿坏了，不一会就把炒粉吃完，我打开可乐递给她，突然，她哭了起来。“怎么啦，不要哭了。”我找来纸巾帮她擦拭眼泪。     
    　　“我很开心，谢谢。逸晨，我这样子你不烦我吧？”     
    　　我怜爱地望着她，摇摇头。     
    　　她笑了起来，躺在床上，一会儿闭上眼睛，一会儿又睁开，脸上始终荡着笑，似乎在证实这一切是否是梦境。     
    　　良久，她坐起身问我，“逸晨，为什么你一直都不来找我。”     
    　　“当初你都那样说了，况且我也觉得愧疚。”     
    　　“其实在我提出分手的当晚我就后悔了，虽然你让我很痛苦，却也不想离开你。”     
    　　“都过去了。”我叹了一口气，接着抽出一支烟点燃。     
    　　“我一度以为自己忘记了你，但只要每次无意间看到我，我心里总是掀起波澜，我曾经很多次尝试很多方法来忘记你，可相反的是我更加想你。”不知是喝了酒的原因还是别的什么，周红无法抑制自已，言语越发动情，“我一直想找你，但一想到是自己提出分手的，始终无法鼓起勇气，今天是我十九岁生日，我突然间觉得自己好孤独，我想找你陪我一起度过。我也好害怕被你拒绝，没想你还是答应了，我好开心，好久都没有这么开心过。”     
    　　我默默地听着，心里如锥刺般难受。     
    　　     
    　　现在，我记不清在那一刻我是否有过犹豫，只是当周红突然问起我与陆菲的关系时我对她撒了谎，之后到来的惶惑不安让我寻求个中缘由，也许是我不忍周红伤心，抑或根本就是我天性多情。当我吻着她时，她流着眼泪问我，“逸晨，你还爱我吗？”     
    　　那晚我们做爱，周红丝毫没有从前的恐慌与拒绝，当我进入时，她撕裂般地叫了一声，眉头骤然紧锁。     
    　　“很痛是吗？”我问。     
    　　“没关系，我觉得幸福。”她的脸上浮起笑容，这种笑里含着无尽的期许。     
     　　　　


正文  玉蝴蝶

    很多时候，我的脑海中会出现这样的景象：蔚蓝辽阔的大海风平浪静，我悬浮在温暖透明的海水中，不需要作出任何一丝力量，身体轻逸柔软，我能看到各种海底动物在惬意地游弋，海面折射下来的阳光温柔美丽。我想，这些景象代表着一种安详，是周红给予我的安详。     
    　　我的日常生活变得井然有序，一改多年来睡懒觉的习惯，每天早上洗漱完下楼，周红已买好早点在食堂等我，教室里我的身影不再陌生，看到我来上课的室友不会再一呼一乍。乐队不排练的晚上我会陪周红一道上自习，许多老师上课时我漏下的笔记或作业她耐心地一一帮我补上。多少次，在和煦的阳光下，我们躺在碧绿的草坪上望着天上的流云，偎依在我怀中的周红安静得像个漂亮的婴儿。多少次，漫步在夜色下学校宽阔干净的道路上的我们感觉夜风也是如此多情，路灯照射下我们的影子拉成很长，有时，我们会到那些小山上，周红的身体瞬间会变得柔若无骨。     
    　　     
    　　某个时候，我好像在周红身上看到了我未来的时光，她所有的一切都在倾诉着她的依恋。     
    　     
    　　生活是否停止了脚步，为何我总会按捺不住，身体里肯定有什么东西在潜滋暗长，它们是什么呢？不知道。它们仿佛总想催促着我去放逐，它们要把我带入幻象的深渊，一切在惨烈的绚烂后会不会归于毁灭？    
    在我对我的吉它水平及整个乐队的配合有足够信心时，我们开始去酒吧演唱，我找的仍是“天上人间”酒吧，因为老板当初那句话，他对我们的加入表示欢迎，最后讲定的条件是，我们乐队四人逢周五周六晚上七点到九点演唱，每人每次五十元，如此计算，工资可比以前我一个人时多了，看来人多真是力量大。     
    十一月的一个星期六晚上，我们开始了在那的第一次演唱，由于事先准备充分，取得的反响非常好。结束后，大家到肯德基大吃了一顿以表庆祝，出来时将近十点，我对他们三个说，“你们回去吧，我今晚不回了。”     
    “那你到哪去？”刘佳问。     
    “我自有去处。”我紧了紧被风吹开的外衣，点燃一根烟。     
    “哦？”彭慧显得神色诡异。     
    “别管他，这小子经常搞得很神秘。”刘佳说完，抬手拦住一辆驶来的的车。     
    我的到来让陆菲大感意外，“你怎么来啦，总喜欢搞突然袭击。”她从沙发上起身向我走来，电视里正在放一个什么影片。我把我们乐队到酒吧演唱的事跟她说了。     
    “好啊，以后我们有多些机会在一起了。”她乐不可支。     
    我在脸上吻了一下，“你这还有没有我的内衣在？我想洗个澡。”     
    “有啊，每次你都会留一套在这，我去帮你拿。”     
    刚从浴室出来，我用手抚弄着湿漉漉的头发，陆菲的声音传来，“周红是谁啊？”     
    我被她口中的“周红”猛然一怔，半晌，我装着很平淡地回道：“她是我的一个同学。”     
    “只是同学？”她的神情疑惑。     
    “是啊，怎么啦？”     
    “有同学会这样说吗，‘你有没有想我啊？’”她扬起我洗澡前放在茶几上的手机，“我本想看看你存留的我发给你的短信，不小心看到这样一条短信。”     
    我的神经一下子绷紧，怪自己太粗心大意了，忘了把短信及时删除，于是，我随即瞎编起来，“哦，她是我高中同学，在北京上大学，她的性格很随意，我们很玩得来，对好多异性朋友她都这样。”     
    “真的？”她的目光直视着坐在她身边的我。     
    “不骗你。”我尽量使表情看起来很坦然。     
    她笑了起来，双手搂住我的脖颈，“那好，我相信你。”     
    我长长地透了一口气。     
     　　　　


正文  玉蝴蝶

    　这个大雨天，我不知陆菲为什么执意要开车出去，“逸晨，带我出去，你来开车，我要看着窗外的下雨。”她的眼神有些疯狂。     
    　　过了南昌大桥，不久车子驶向高速公路，密匝而粗大的雨线迅猛地撞击在平坦的水泥路上激起无数白色的水花，公路两旁矮小的杂草在狂风暴雨中乱颤不止，车窗前的雨刷来回地刮着倾注而下的雨水，车外剧烈的风雨声隔绝于耳，但陆菲仅是望着外面旷远白茫的世界便兴奋不已，她从副座起身从后面搂住我的肩膀，温热柔软的舌头在我脖颈处游走，一阵阵的热潮在体内掀起，我握着方向盘的手似乎在一点点融化，“陆菲，别闹了，这样会车毁人亡的。”我劝阻道。     
    　　“我就要闹，有你陪着死了甘愿。”她任性得忘乎所已，她的内心有种东西在激荡。     
    　　“那你等会。”     
    　　我把车速放慢，在一个路段停下，雨水瞬间模糊了车窗，我把后座摇平，陆菲已脱得只剩下内衣，情欲之火燃遍我全身，趴在她丰满光洁的身体上，我如同一只野兽，疯狂地舔吮着她漂亮得毫无瑕疵的乳房，我们所有的衣服都扔在车座下，陆菲的长发沿着座位边缘垂下，妩媚的神情如旋涡将我袭卷而入。     
    　　当我进入时，我真把她撕裂，把她的全部吞噬，可我更真想就这样死在她怀里。我的神魂置若仙境，陆菲无所顾忌地叫了出来，美妙的声音夹杂在唱机里放着的王菲的《开到荼靡》之中。    
        在我准备写下这些文字的时候，我还在设想，假如当初没有发生那一幕，我们至今会如何呢？一切仍会如我所愿吗？但是或许这些事情迟早要来到的，它们不在这个时间就会在另外的时间，于我们任何一个人都是无可避免的。     
    　　那天我和周红只是那样一种姿态，却淋漓尽致地向陆菲揭示了全部。穿梭时间的画面的钟，从反方向开始转动，回到当初那个时刻，那是周末一个睛朗的下午，洗完澡的周红约我一起出来散步，阳光洒落在身上异常温暖，周红挽着我的手兴味极浓地说着什么事情，还未风干的头发飘散出阵阵洗发水的香味，在走到离教学楼不远处时，我口袋里的手机响了，屏幕上显示着陆菲的号码，我慌忙走到周红几米外的地方接听，不顾她一脸的诧异神色。     
    　　“你在哪里啊？”她的声音有种别样的味道。     
    　　“有事吗？”我问。     
    　　“你在哪里？”她重复这个问话。     
    　　“呃，我在寝室呢。”     
    　　“哦，和谁在一起啊？”     
    　　“几个室友。”     
    　　“你撒谎！”这几个字掷地有声。     
    　　“我没有啊。”我突然察觉到了什么异样，目光迅速地扫望四周，这时，耳机里传来关机的响声，一辆黑色的轿车穿越我的视线，徐徐关上的车窗一点一点遮住陆菲黯然的脸孔，我叫喊着陆菲的名字，尾随着车狂追而去，可是车速越来越快，似乎载着满腔的愤怒不顾一切地飞奔，片刻，车转出校门消失不见。     
    　　阳光为什么突然变得如此刺目，周围的楼房草地树木都在旋转，我是在哪里啊？为什么我整个身体好像在坠落，坠落，毫无依附，没有止境。     
    　　周红看到了我流出的眼泪，她不知何时站到我面前，她的嘴唇在动，她在对我说话，她的神情像是要哭出来的样子，她似乎在问我什么问题，一遍一遍地问，声音越来越尖锐，我要走了，我必须离开，我不想周红继续出现在我面前。     
    　　可是，我又将去向何处。     
    　　我顺着路在走，不知通向何方的路，没关系，它只要能让我走，最好是没有尽头，我跑了起来，旁边的行人肯定神色各异地在看着我，我知道，没关系，让他们看吧，他们是不会看懂的，他们只是觉得我是疯子，我的确是疯了，体内的血液杂乱无章，它们是在沸腾吧，皮肤上有汗珠了，它们要告诉我什么吗？前面应该体育场吧，它怎么会出现在那里，随便，进去吧，环形的跑道可以延继我不想止息的脚步，我一圈一圈地跑，我要紧闭嘴巴，我不会哭出来，汗水也代替了眼泪，阳光让我晕眩，它一刻也没离开过我，前面怎么什么也没有了，还有左边，右边，后面，到处都是白茫茫一片，我是要精疲力竭地倒下去了吗？     
     　　　　


正文  玉蝴蝶

    第二天,陆菲换了手机号码，连同家里的门钥匙，一切做得是那么干脆彻底，任凭我如何敲门，里面都没有一丝回应，楼下的那辆车明显地告诉我她在家里，我颓然地靠在门口，我的欺骗与背叛在陆菲看来是不可饶恕的，她的深情可以映衬出她的绝决，我该如何才能挽回。     
    　　凌晨的街头灯光阑珊，寒风四处游荡，我茫然失落地走着，痛，心里只有痛，无以言喻的痛，一生的痛都在这里聚集，寒风也不能把这种痛冰冻，路上急驰的车辆可否向我冲撞，让我支离破碎，将所有的爱与痛归于寂灭。     
    　　酒吧的喧嚣与欢乐更加赤裸裸地凸显我的痛楚，我渴望隐匿却无可遁形，桌上几个啤酒瓶空空如也，流溢出来的啤酒洒湿我的衣服，烟灰缸里的烟头堆成了一个小山，痛，痛不会被一杯杯的啤酒淹灭，不会随着吐出的烟雾一起消散，为何我总不能醉死过去，王小峰这个家伙走来凑趣了，我知道他在笑，“哥们，怎么啦，一个人喝这么多酒。”     
    　　“没什么。”我也在笑，此刻我一定要笑，我不会告诉他我的痛楚，即便他可以猜测，我不需要任何人的安慰，陆菲的离去，一切都将成为多余。     
    　　两天，我在寝室里躺了两天，我不觉得饿也不渴，床头的手机在我的注视下似乎睡着了，寂静得一声不响，陆菲的号码一直不曾出现在屏显上。偶尔睡去，梦里都是她，醒来时恍若隔世，眼角还残留着泪痕。我知道她还在某个地方，只是我怎么也无法触及。     
    　　傍晚，学校广播里传来王菲的《蝴蝶》，轻灵哀婉的乐声犹陆菲的如泣如诉，怎能忘记，这是她最喜欢的一首歌。     
    　　“逸晨，这首《蝴蝶》好听吗？”     
    　　“好听，王菲的很多歌都很不错。”     
    　　“我最最喜欢她的《蝴蝶》，好美。”她笑了，宛若一只多彩轻盈的蝴蝶，驻留我的心间。     
    　　“为什么？”     
    　　给我一双手对你依赖，给我一双眼看你离开。     
    就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。     
    给我一刹那对你宠爱，给我一辈子送你离开。     
    等不到天亮美梦就醒来，我们都自由自在。     
    蝴蝶，蝴蝶啊蝴蝶，你飞在哪里，你是否也泪凝双眸？顷刻之间，我想起了陆菲一次生病时我写给她的情书。     
    菲：     
    我的思念，一遍一遍永不停息，你是否感觉到，我的呼唤，一声一声轻盈低徊，你是否听得到。菲，这一次你实在让我忧心如焚，为了避免我担心你不让我知道你病了，当在我套问下你不小心说漏了嘴，我心里锥刺般难受又心疼，千回百转。要是能够，我愿化身到那些药丸中去驱除所有让你难受的病菌，要是能够，我愿那些病痛缠绵到我的身体，要是能够，我愿和你一起病痛而不想我一人自在舒服的样子。我幻想着躺在床上憔悴的你，恍如隔世的林黛玉，美丽却令人心碎。我就那样凝神望着，一步一步走近你，亲爱的，我想把你紧紧拥抱，然后流下眼泪。     
    寝室里仿佛有一种氤氲的气息，放出的音乐潮湿而透着一丝甜蜜，突然间我就那样舞动起来，从未有过的冲动，接着，我的咽喉蠢蠢欲动，它要为我舞动的身体而助兴，还未经过大脑的允许它就唱了起来，却显得那样恰逢其时相得益彰。随着自我的感觉，我越发迷醉，那样不停地跳着唱着。当我的身体不知不觉地移动到竖长的镜子前，我的身体怔住了，里面的那个人是我吗，我猛然间涌起一股震颤和惊诧，我竟然能无师自通地跳舞，刚才的舞是什么舞，歌是什么歌，它们是什么名字或它们有名字啊，一会儿我的嘴角牵起一丝笑，床头墙壁上照片中仰望着的你美艳优雅动人，她告诉了我答案，舞蹈和歌曲有着同一个名字，叫做爱情，菲，你是否看到，这突如其来灵光乍现为你而歌而跳的美丽之歌舞。     
    思念又开始四处蔓延，我的魂儿又调皮地跑出来了，它一会儿跳到的我键盘上张牙咧嘴，一会附在枕头上，一会跳进我的茶杯，一会钻入我的书本中。当我一想你，那些枕头、电脑、书本、茶杯也一同在想你。我愿我的灵魂真的能神通广大，它可以悄无声息地飞出寝室的窗户，飞过城市里万千鳞次栉比的高楼大厦，停落在你房间的窗口，看到你目不转睛地看电视，还一边吃着什么零食，看到你在镜子前梳妆，看到你安静地躺在床上睡得正香，然后它飞到你的床边，坏坏地吻你一口，而且它还能在任何时候趁你不注意飞入你的心儿。     
    当我的世界变得灰暗，天空出现的那颗璀灿的星是你吗，它可否带我穿越浓重的夜色，走出孤寂的泥泞。有一天，我发觉我的身体开始坠入万劫不复的深渊，你能否及时赶到，伸出你的双手。对你的爱，已然超越了美丽，我吻着你的身体，能听到你的心发出醉人的呻吟在回应我。告诉你，亲爱的菲，我爱你灵动的大眼睛，顾盼生姿，还爱眼睛上面长长的睫毛，随着你的眼睛忽闪忽闪，我爱你洁白充满弹性的乳房，多少次我那样轻柔地摩抚啜吻着它，我爱你曲线毕露的成熟丰腴的胴体，散发着迷人的气息，让我的情欲像野草般疯长，我爱你穿的漂亮衣服，我爱你的酒红的飘逸长发，我爱你漂亮耳环戒指带在你耳朵手指上，我爱你走路你的步伐，我爱你平缓安静地对我说话，世上无比的温柔悦耳，它能让所有女人汗颜，我爱你在高潮时猛然把我抱紧，那样仿佛我们浑然一体。     
    你已是我生命中无以伦比的一颗蓝宝石，熠熠生辉。为你，我愿用尽我的所有心智才情，一生的岁月光阴，燃烧，燃烧，燃烧，直至灰烬。菲，蝴蝶漂亮吗，而且是玉蝴蝶，我时常感觉到幻化成这样一只玉蝴蝶，在我的头顶翩然而舞，到生命驻留的最后一息，它会风化成一个艳丽夺目的印记，出现在你千百次偎依着的我的胸口，倾听着我声声不息的爱情的律动。     
    可是如今……     
    这只蝴蝶给我瞬间的美丽，深沉而惨烈，我却让它翩然远去，我将如何去追寻？ 　　　　


正文  玉蝴蝶

    当乐队奏完最后一个音符的时候，我猛然发现台下的人已寥寥无几，有两个情侣在情意缱缱地窃窃私语，女的不时发出几声低微而愉悦的笑声，其它的全都形态各异地趴在桌子上酣然大睡。我扭头问身后正在收拾器材的刘佳，“今天不是星期六吗，怎么这个时候就如此冷清？”     
    “是啊，管它呢，反正我们也累了，早点收工求之不得。”他头也不回地答道。     
    “先别收拾，我再唱一首歌。”     
    这时他才转过身，疑惑地看着我，然后用眼神瞟瞟台下，意思很明显。     
    “没事，我唱给自己听。”我固执地说。     
    因为这首歌基本上没有伴奏，我随即唱了起来。我全然不知为什么突然我会想起这首歌，这首在我记忆中沉寂多时的歌瞬间鲜活起来，伤感的情绪随歌词缓缓流淌。在我浅唱低吟的同时，我隐约感觉有一种特别的眼神在望向我，它就在我的不远处，我一直没有发觉，而此刻，这种直觉愈加强烈。我抬头开始搜寻这道眼神，终于，在一个角落，我发现影影绰绰坐一个女的，因为台下灯光极为幽暗，我无法看清她的面庞与衣着，但可以肯定的是她也在正望着我，而且已经很长时间。我就这样迎着她的目光继续唱着，可心中却惊疑起来，这是个什么女子，为什么这么专注，她很喜欢这首歌吧，或者我演唱的情绪感染了她。我边唱边猜测，似乎是一刹那，一个名字在我脑海闪现，陆菲，是她，是她？应该是她。于是，我不假思索地仍下手中的吉它跑下台去，她好像看出了我的意图，起身疾步走向酒吧门口，我加快步伐追去，当我出了门口，左右张望，光影交错的大街上除了偶尔飞驰而过的汽车，空无一人。    
    71     
    　我知道陆菲一直在我的周围，在注视着我的悔恨与痛苦，她没有她想像中的勇气坚决如铁地离去，蝴蝶还在忧伤的天空中徘徊，折伤的美丽翅膀还在努力挣扎着飞翔。     
    　　那天晚上我再次在她的门口等待她的开门，米黄色的防盗门冰凉似水，里面紧锁着一颗冷冻的心，我在等待着太阳出现融化彼此之间的千堆雪，是的，等待，哪怕是绝望的等待。房间里有音乐的声音，是王菲的《催眠》，一遍一遍地放着，她没有睡下，她无法入眠，她知道我的等待。我的眼泪止不住地流下，我不想伸手去擦，眼泪是无声的控诉与遗责。     
    　　不知何时我恍恍惚惚睡着了，醒来时发现自己蹲靠着墙壁，脸颊因为泪水的风干而有些紧绷，过道里的灯依旧亮着，幽冷，双腿有点发麻，我试着站起身，这时，一张纸条不知从我的哪个部位飘落，我内心涌起一阵激动与欣喜，如同坠入深渊长久碰不到任何物体时突然传来一个声响打破了快要令人窒息的寂静。我迅速而颤抖地捡起纸条看起来，的确是陆菲的字迹：你走吧，我不想见你。如果你一直呆在这里，我就在里面绝食而死。     
    　　我看到上面每个字的每个笔划变成了千万支利箭，它们蜂拥般急速地从我的身体穿刺而过，很快，无边的暗红将我包裹，我颓然地倒了下去，无声。     
    　　是什么还在支撑我这副身躯的移动？我是否在走？周遭的一切怎么都如幻影般飘移，在眼前不断出现，那么多的颜色闪动闪动，尖锐的刹车声一次一次响起，咒骂声接踵而至。什么时候一个高大而直刺上空的碑石映入我的视线里，应该是八一南昌起义纪念碑吧，我到了八一广场了，也好，两年了多少次经过这里还没审视过这块伟大的碑石呢，夜色中的五光十色，周边花园绿荫下的情侣呢喃，人们也难感觉这块凝聚了烈火洗浴中的革命光荣的碑石的庄严肃穆，一切将终遗忘吗？或许根本不存在着永垂不朽？纪念终归只是纪念，埋葬的事物只在回忆里鲜活，这可否叫做永恒，那么只有死亡才能成就永恒。我突然想到了一个绝妙的讽刺，陆菲高贵的爱情会为我矗立一块碑石，昭示着她无上的光荣，可渺小的我却仍然贪恋不甘地仰望着伸手想去触摸。     
    　　我找了一张无人的长椅坐下，拿出手机看了一时间，已是凌晨一点多，不久我就感觉到了深身砭肌的寒意，我拉紧外套双手交叉在胸前，仰靠在椅背上望着沉沉的夜幕，突然，刚才陆菲房间里放着的《催眠》在脑海中飘荡：大风吹大风吹爆米花好美，从头到尾忘记了谁想起了谁，从头到尾再数一回再数一回，有没有荒废；大风吹大风吹爆米花好美，忽然天亮忽然天黑诸如此类，远走高飞一二三岁四五六岁千秋万岁。一遍一遍，忽远忽近，挥散不去，我的眼泪又一次涌起，心里似乎遭劫一般空荡荡的。     
    　　不知过了多久，一个娇柔的女声把我从忧伤的泥沼中拖出来，“哎啊，帅哥，一个人啊？”她不由分说地在我身边坐下，我闻到了一股浓郁的香水味。     
    　　我瞟了她一眼，没有理会，眼睛毫无目的地望向前方。     
    　　“要不要我带你去一个地方，一定能让你开心的。”她继续她的巧笑嫣然。     
    　　我想摆脱她的纠缠，于是欲起身走开。“别走啊，还害羞啊，看在你帅哥的份上，我免费如何？”她拉住我衣服的一角。     
    　　“放手，你给我滚！”我毫不客气地骂起来，声音很大，似乎所有的忧伤变成满腔愤怒发泄了出来。     
    　如我所料，我看到了她一脸惊诧的神色，她一时半会说不出话来，身体僵在那里，没等她的恶语相向，我已离开几米远了。     
    　　天气越来越冷了，所有光滑物体折射出来的灯光都感觉冷幽幽的，我的身体有些发抖，街上的车辆人流已经很少了，我的脚步声能够清晰地传到我耳里，我意识到我必须回去了，否则流落街头不冻死也会冻出病来。几分钟后，我拦了辆的车钻进去，告诉了司机目的地就斜躺在坐椅上，好久身体才慢慢暖活过来。     
    　　到了岗下村，没等我下车司机一只肥大的手掌就伸过来，“五十块。”     
    　　“什么？五十块，我看看表。”我的脑袋似乎这时地清醒过来。     
    　　“我没打表。出了城区就是五十块，这是规矩。”他说得不动声色，手掌在我面前纹丝不动。     
    　　我气愤地嘀咕了句“妈的。”     
    　　“小子，你说话小心点！”看来奸诈的人耳朵也特尖。     
    　　“你他妈就是敲诈，欺我年幼是不是？”我索性把积压的愤怒摆出来。     
    　　他很快从驾驶座起身下车，我猜测到他的下一步动作，于是我飞快打开车门欲夺路而逃，在我跑出没几步，我的后领已被他紧紧在拽住，“操你妈，你小子还敢坐霸王车，快给钱。”说着，他的一只手掐向我的脖子。     
    　　我意识到我是无力抵抗这个大块头的，只能倒霉认栽，于是只好给了他五十块钱，幸好我有六七张十块的，否则给他一张一百的难免他不会找钱。待他车子启动开出几米后，我立刻拣起一块石头朝车扔去，接着我快步跑向乐队租的房子。     
    　　门缝里透出一些灯光，这么晚了房间里还有人，由于情绪的沮丧，我也没有去考虑有哪些可能，随着钥匙的转动，门“吱”的一声开了，床上两个赤裸裸的身躯扭动在一起，站在门口的我愣住了，然后，我看到刘佳慌乱而尴尬的脸孔，彭慧“啊”了一声钻进被窝。见状，我说了声“不好意思，你们继续。”随即把门关上。     
    　　下了楼，浓浓的寒意再次将我挟裹，失落的情绪和无处安眠的处境牵起我一阵阵的酸楚。最后，我想这个时候只能到网吧去度夜了。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    整夜我都趴在电脑桌上，电脑也没开，我的身心恍恍惚惚如陷梦魇，痛楚就像一个辐射源在心的中央，向四周绵延不断的扩散。当老板催促我离开时我的手脚已经麻痹得一时不能动弹，几分钟后我从口袋里拿出冰凉的手机，期望着里面会有陆菲的短信，可是上面除了时钟一秒一秒的走动外一切均似与外界隔绝。出了门口，身上残存着的网吧的闷热暖气被外面的寒冷瞬间驱散，周围日复一日的声响开始涌进我的耳朵，马路边的商店早已门庭大开，零散的几个早点小摊的吆喝此起彼伏，这时饥饿让我的胃一阵阵疼痛，能量的不足致使我全身冷得直颤，手指冰凉苍白，脸在肃杀的天气中憔悴而紧绷，摸上去一些代谢的细小皮屑随之掉下，脚步轻缓似缥缈的游魂。我买了两个馒头一包鲜奶向学校走去，待眼里的视线慢慢扩展，这才发现大片大片目力能及的地方已是白露为霜，冬天无可避免地来到了，一切终将冷冻冰封了吗？是啊，这是2003年的冬天，结束的冬天，哀悼的冬天，可是在2002年的冬天它给了我什么预兆吗？连绵纷飞的雪花，映若桃花的脸孔，火红艳丽的玫瑰，缱绻激荡的交合，它们眩目的美丽不会沾上一丝的苦痛哀怨，如今这梦幻般的面纱已千疮百孔遮掩不了任何东西，撕下吧，撕下吧，可我的手还是那样徘徊。学校后面大片的稻田早已收割，留下很短的稻根在寒冬中枯黄晦暗，镰刀给予的伤口赤裸裸地展露，它们即将被人们铲掉，埋入深泥，慢慢消解。雪莱是个混蛋——“冬天到了，春天还会远吗？”     
    室友刚起床不久，各自睡眼朦胧地拿着洗濑用品通往水房，我的回来他们一点也不诧异，他们对我的行踪早已司空见惯，或许我的表情在他们始终是那样，不管快乐与忧伤都不会有太大的异同，于他们来说我的独来独往没有好坏，这只是芸芸众生中千百种状态的一种，很多的人如此，很多的人不如此。大学里不像高中你逃课一节都能成一个焦点，他们各自在自己的空间快乐与忧伤，压抑与放纵，刺猬的道理于谁都明了，男生可以出于自愿肆无忌惮谈论一切，你的我的，他的她的，个人的社会的，从前的现在的未来的，只是没有谁会真正关心与自己无关的事物，失踪半年突然再出现你见不到谁的目瞪口呆，热闹聚会与友谊无关，合作玩乐与友谊无关，谁对谁都不渴望太多，倾诉对于男生是一种羞耻，这或许可以说是一种自由与尊重，只是有时会让你喟然叹息，对人性中某种美好东西惭然淡漠的悲哀。     
    脱了外套，我默然地躺在床上，许久，被子积蓄起来的温暖才慢慢浸透我的身体，我渴望疲累地睡去，不复醒来，是谁说，“世上有一种鸟，它的生命就是不停地飞，累了就在风中睡觉，它一生只有一次落地，那就是它死的时候。”我想我不是这种鸟，我才飞了不远，我只是突然迷失了方向，在一个地方扑愣扑愣，而前面浓浓雾气却久久不散，我不知从哪里冲破，朝着正确的方向。当最后一个室友王增走出门口进我叫住了他。     
    “什么事？”他显得很焦急，我猜想离上课时间很近了。     
    “昨天有没有女的打电话给我？”我从床上坐了起来，我不知他是否能由我的眼神看出什么。     
    “想想哦，有，周红打过几次。”     
    “说了什么吗？”     
    “都是问你去了什么地方，可我们谁知道你去了哪啊。”     
    我“哦”一声，重又躺下。     
    在王增走远几步后，他突然折回，补充了一句：“有一次她在电话里哭了好久，问她什么事又不说，也不知你们又搞什么，哎，受不了，上课去了。”     
    一把刀似乎从我的后背迅速地穿刺而过，我就僵在那里，良久，血涌汹地流出来，我感觉到巨大的撕扯般的痛，所有的神经都在断裂。但愿这么刀能舔舐我的残忍与罪恶。     
    很多次，我拒绝接周红的电话，深深的罪恶感逼迫我选择冷漠，而事实是冷漠更加放纵地延伸了这种罪恶。     
    周红，她是否现在在教室，是否早晨还会背英语单词，是否上课还会孜孜不倦地作笔记，是否还能好好吃饭，是否还穿着我以往熟悉的衣服？     
    周红，我突然想抱着她哭泣。　　　　


正文  玉蝴蝶

    当一个人完全沉浸在某件事的痛苦中时，那其它的事情对于他是无所谓有无所谓无的。电话第一次响起我没有接，紧接着是第二次，被子里很暖和，思绪在为周红的无辜而悲怆，我不想理会，第三次的响起令我烦躁，我起身想拨到电话线，可在我触碰到电话线的一刹那，幻觉鬼使神差地侵袭而入，说不定这就是陆菲给我的电话，她准备原谅我了，那为什么她不打我手机？或许她是想给我意外。我迅速拿起话筒轻声“喂”了一下，心却快要跳到胸口。但一秒钟后传来的声音让我的心沉入谷底。     
    班主任：“萧楚浚是吧？”     
    “是。”我预感到了什么，这个电话是有备而至的，我没必要撒谎，虽然以前我一个人逃课在寝室时常变着嗓子对找我的班主任说萧楚浚不在，去上课了。     
    “我就知道你又逃课，你过来我班公室，我想跟你谈谈。”他的声音充满得意之态。     
    “哦，好的。”     
    “我在那等你。”     
    挂了电话，我把线拨了下来，重又躺回被窝，经这一折腾，已经有些凉了。我丝毫不感觉紧张，也无须做心理准备，这时即便天塌下来我也不会忧心忡忡。突然我想到一个成语——阳奉阴违。这个成语在高考前语文老师对我说过多次，他对我说：你怎么老是阳奉阴违，叫你收的试卷呢？因为那时试卷特别多，每门每天都有两三张发下来，同学根本做不完，所以我每次都懒得去收。有一次，他又对我这样说，我也不知他为什么这么有耐心，而我干脆不知好歹地回道：我不适合做课代表，你换人吧。他几乎是暴跳如雷，可最后他也没把我换了，而是直接讲解试卷，不管同学们做完与否，想必这倒使他轻松不少。     
    现在，我又想把这个成语贯彻一遍。     
    一切都很安静，写字台，书本，电脑，椅子，门，电风扇，电话，水桶，饮水机，电视机，换下的鞋子，衣服，翻倒的几个酒瓶，堆满烟蒂的烟灰缸。这样很好，我想。     
    我终于还是去了班公室，电话打不通，班主任便叫了班长到寝室来叫我。班长是班主任手中很有用的一张牌。     
    外面阳光明媚，草坪上不规则地放着学生拿出来晒的被子衣物，远处的雾气在闪亮的阳光中慢慢消散。     
    办公室里只有班主任一个人，看来他是等候多时了。这是一个青年男子，是我们班第二个班主任，他背靠着坐椅，短而软的头发趴在脑袋上，被窗户割散的几缕阳光倾泄在他黑色的皮笳克上，见我进来，他微笑着拉了就近的一张椅子示意我坐下。     
    “想必你很清楚我为什么叫你来。”他直截了当地说。     
    “知道。”     
    “没记错的话，这应该是我们的第二次谈话。”他直起腰，把椅子拉近了点。     
    的确，这是他找我的第二次谈话，第一次是开学不久，我不知他为什么找我，我成绩不好，也不是班干部，当时他对我说：我接管你们班后，查了一些档案，另外也找了几个同学谈话，据说你是一个很特别的人。我一下子笑了，“是吗？也是，我特别喜欢逃课。”片刻，我们的谈话变得轻松愉悦起来，随后，他问了一些我对班上现状的看法，我敞开心扉说了很多，也提到自己想在班上有些作为，比如男女关系的调和及某些文娱活动的开展，当然我不是要做什么班干部。他对此表示赞同并答应给予支持。那时他给我印象是，随和，开明，真诚。     
    “是第二次。”我的情绪低落，只是答话。     
    他笑了，我不知里面是否有嘲弄或是失望。“第一次时你说想有些作为，我觉得那时你还很有激情，我也很支持你。可是随后却不见你动静，听到的只是关于你一次次逃课的消息。我想你是个聪明人，无须我多说，我一直在等，等你拿出行动的一天。”     
    “那时我太天真了，另外，我对班上很失望，我丝毫做不成什么，这是环境的因素。”     
    “问题是你真正投入了吗？”     
    这时一个女老师进来了，是那个以前常说我头发长的老师，她对我调侃了一句：“哎啊，萧楚浚啊，怎么，又到这来受审了？”我无奈地堆起一个笑脸。随后，她拿了一些什么东西出去了。     
    “我承认我逃课很多，你要怎么处置就说吧。”我回避了他刚才的问话，同时我也想尽快结束谈话。     
    “我不想把学生管得太死，也希望你们的生活丰富多彩，我的年纪也太不了你们多少，能够理解你们，但希望你们理解一下我，学生逃课多了，他本身会受学校处罚，但班主任我也不例外，于双方都不好，虽然有时我会屁护一下你们，可是同时系里面也有干部在查这个问题，所以有时难免会报到上面去。我不希望自己的学生有事，也不想自己受领导批评。”     
    不知怎的，我很厌烦他的讲话，虽然很有道理，也是为了我好，于是我说：“我想退学。”     
    他的表情突然写满惊讶，其实这话说出后，我心里也一阵慌乱，之前我完全没有这个念头，现在却毫无预兆地从我口中蹦了出来，那么突兀直白。     
    半晌，他才问，“为什么要退学？”     
    “我对这个专业彻底没有兴趣，再学下去只是白费精力与金钱，给我的只是痛苦。”其实，这时我已然明了，感情的伤痛陆菲的离去让我万念俱灰，一切都没有意义。     
    “你太意气用事了，别冲动，你都成年了，做事不能以好恶来定论，社会是残酷的，人不可能专为自己而活，你还有父母和朋友，你考虑过他们的感受吗？”     
    “他们与我无关。”我的这话很冷。     
    他突然长长地叹了一口气，然后眼神紧紧地盯着我，似乎在寻找什么，我把头低了下去。     
    “你现近是不是发生了什么不愉快的事。”他的语气重又缓和起来，我知道他开始试着寻求别的突破口。     
    “没发生什么事。”     
    “你不想说就算了，退学不是儿戏，这不仅关系你的前程也关系到你父母和朋友。我希望你回去好好考虑一下，周全一些，如果还是坚持退学的话，那我尊重你的决定。”     
    他的话说完，我面无表情地道了声“谢谢”，离开了班公室。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    冬天的夜幕降临得很早。没有星星，一片巨大的阴沉抑郁。     
    　　　灯光明亮，电视在响，他们在吃饭，他们在讨论姚明科比，其乐融融。我呆站在床前看着揉皱的被子，不整齐的几本小说，已经有些脏的枕头，然后跳进视线里的是墙壁上陆菲的大幅照片，还是那样美艳风情，丝毫没有褪色。她在看着我。     
    我想去洗澡，或许这样心情能舒畅些。     
    学校男女浴室各一个，供不应求，很多人提着装着衣服和洗浴用品的桶子或塑料袋站在收钱的地方排着长长的队，焦急地等着里面的人出来。不时地能听到一连串的跺脚声与及埋怨的叹气声。     
    浴室里水气腾腾，朦朦胧胧，弥漫着混杂的各种体味的温暖气息。洗完了换衣服的和脱衣服刚开始洗的人来往穿梭，浴区分左右两边，共四排水龙头，有不少脱好衣服的人四处游串寻觅空位子，放眼望去，一个个赤身裸体，下面一根根长短粗细各异的家伙在两腿间左右晃荡，有的不知何故已经勃起向上倾斜。男生刚开始发育时，如果谁的阴毛多或者阴茎粗大就为此感到羞耻，成年后如此相反就尤感骄傲，而且一有机会就拿出来炫耀。     
    几十根水龙水的流水哗哗作响，撞击在身体上飞溅起水滴，脚下的脏水迅速汇成一股水流往低势的暗沟流去。偶尔会有几个熟识的人在说黄段子调笑，或者是洗着洗着突然雅兴大发，高吼几句流行歌曲。温热的水流浸润我全身，洗发水的味道芳香怡人，我闭着眼睛，任水向头顶顺流而水，每寸肌肤的细胞开始自由呼吸，所有的体毛在附着的水液里摇曳，耳朵里有很大的轰响声，我仿佛置入一个云遮雾的境地，大团大团的白色物体缓缓移动，我在空中飘荡，好轻好轻，似乎一下子就能够睡着，随风吹移。     
    好久，当我睁开眼睛准备擦香皂时，旁边一个家伙双手交叉在胸前看着我，想必他在等着我洗完，我瞬间感觉恼怒，我一向不喜欢别人莫名其妙地注视我，况且我又在洗澡。     
    “同学，你不要这样看着好吗？”我忍不住说。     
    “我不是要看，我在等啊。”     
    “那你先走开，等我洗完再叫你。”     
    “好吧，洗完记得叫我。”     
    而几分钟后洗完澡的我径直走到衣柜换好衣服出去了，没有叫他。    
    走到二楼时，乐队房间里就传一阵强劲的鼓声，间杂着彭慧隐约的笑声。进去时，彭慧对我笑了一下，她并没有我预想中的尴尬，好像那次情景压根没有发生过，我的嘴角也牵起一丝笑以示回应，然后走到墙角拿起上面已些微落了灰尘的吉它。插上效果器，我随手拨弄了一下琴弦调试音准。     
    排练的第一首歌是刘德华的《一起走过的日子》，这首歌前奏及中间部分都穿插有二胡独奏，我用吉它声代替。开始几次我都难以进入状态，不是左手按不准品格就是右手和弦弄错，或者前奏完了，嘴巴还闭着不动。林峰叹口气低头不语，刘佳安慰我别紧张，慢慢找感觉，彭佳倒是一副无所谓的样子。终于一番错乱后我进入状态，其实这首歌旋律节奏歌词唱腔高中时我就烂熟于胸，不过许多时间后我重又唱起别是一番滋味，陆菲的决然使我把一腔情绪全附于歌词的一字一句之中，与她在一起的时光碎片纷纷扰扰在脑海中轮回或者定格，当唱到“当天一起不自知，分开方知根本心极痴”时我如鲠在喉顿时失声，片刻，其它乐声嘎然而止，房间里一切死寂如遭冻结。僵直站在那的我感觉周围事物瞬间消失然后又重现。     
    良久，林峰的声音穿破了沉寂，“咣铛”一声如铁锤重击打破厚厚而严密的冰层。     
    “我说老大，不至于吧，就是两个女人把你弄成这副德性。”他缓了一下，“我们都知道这事了。”     
    我回过神，目光转向刘佳。因为我只对刘佳略微说过此事，在一次他找我谈什么事的时候。     
    林峰的声音再次传来，“你不要怪他，我们只是关心你，没别的意思。”     
    “谁要你们关心了。”我目光冷冷地望着林峰。     
    “我靠，我说萧逸晨你不要┅┅”     
    林峰的话还未全说出口，刘佳赶忙放下贝司过来调和，“好了，好了，别生气，可以理解嘛，要不我们先排另外一首歌，张国荣的《无心睡眠》怎么样，这歌情绪比较激昂一些，虽然也是伤情的歌。”     
    “我现在什么歌都唱不下去。”我把吉它往床上一扔，拿起桌子上一包剩余的烟抽出一根点燃。     
    “耍什么情绪啊。”林峰用余光瞥了我一眼。     
    我没有理会，坐在床沿猛吸了几口烟，随后说，“乐队解散吧，本来我是想星期六唱完再说的。”这话说完，我没有观察他们各异的表情，但从又一阵的沉默中毋庸置疑他们或者惊讶或者不解或者愤怒。还是林峰先开口，我也希望有一个人接话来完结此事，林峰代表的是愤怒。     
    “他妈的，”他双棒重击了一下鼓，然后猛烈地朝门上砸去，彭慧惊叫一声向刘佳跑去，“解散就解散，你对乐队无所谓我也无所谓，靠，你不就这点出息吗！”     
    我的身体狠狠地颤抖了几下，“你说什么？有种再说一遍。”同时我扔掉还有一半的烟，起身操起一旁的吉它向他砸过去。林峰见势向后跃开几步躲闪了一下，眼神里露出对我预想不到的举动的惊恐，彭慧又一声尖锐的惊叫，当我再次举起吉它时刘佳从后面紧紧地攥住了它，“萧逸晨，你太过分了吧，有话不可以好好说吗？有必要动手吗？”     
    但是，林峰的挑衅随后而至，“刘佳你放开他，妈的，打就打，谁怕谁啊！”     
    我不想多说什么，臂膊用力挣脱刘佳。刘佳死命缠住不放，同时给了彭慧一个眼神，接着，她跑过去拉林峰后退。     
    “你们两个还嫌不够乱是吧，在一起这么久了不可以相互谅解一下吗？”刘佳停顿了一下，望向我，“萧逸晨你也不要冲动，乐队不是你一个人的，现在乐队刚刚有起色，你说解散就解散，你考虑过我们三个人的感受吗？”     
    “他太自我了。”林峰没好气地插了一句。     
    “林峰，你刚才说话也太冲了，现在你不要说话，这样吧，你先回寝室，我跟他好好谈谈。”     
    随后，林峰整了整有些歪乱的外套，出门时把门重摔了一下。     
    “彭慧你就先到附近网吧上会网，到时我打手机给你。”刘佳说。     
    待彭慧出去后，刘佳如释重负舒了一口气，放开了我。　　　　


正文  玉蝴蝶

    灯光很亮，床单凌乱，我和刘佳懒散地坐在床沿，抽烟，间或喝口水。     
    “为什么想到要解散乐队？”     
    “我想退学。不过如果你们还想搞下去那就你们去搞吧。”     
    “就是因为感情的事？”     
    “差不多吧。”     
    “太英雄气短了吧。”     
    我沉默。     
    “你准备离开这里？”     
    “对。”     
    “想到去哪了吗？”     
    “没有。”     
    我摁灭烟头，继抽出一根烟点燃。     
    “我想先呆在家，然后再出去找工作？”     
    “你不觉得这样浪费青春吗？你本来可以在这里发挥更大作用的。”     
    “没办法。”     
    “问你一句，你把我当兄弟吗？”     
    “当然。”     
    “那你可不可以对我说一些心里话或者听我一些建议？”     
    “要看什么事了，不过你想问就问吧？”     
    他笑了。     
    “你爱陆菲还是爱周红？或者更爱哪个？”     
    “怎么说呢，现在我两个都放不下，但陆菲实在让我难以割舍。”     
    “这么说主要是陆菲的离开使你做出这样的决定。”     
    “差不多吧。”     
    他又笑。     
    “情种一个，我不会说你花心风流之类，可能是你天性多情吧。”     
    我苦笑。     
    “或许真是命中注定。成也女人，败也女人。”     
    “如果陆菲回到你身边，那你是不是就不会退学也不想解散乐队？”     
    “差不多吧。”     
    “那你就把她追回啊。”     
    “我想啊，问题是她现在不想面对我，我都找了好几次了。”     
    他又笑。     
    “想不到情圣也有冒傻的时候，你伤她那么深，她当然不能一两下就屈服，你给她的台阶应该铺得长一些。你再坚持一下就能成功的。”     
    我意味深长地望着刘佳，无语。     
    “兄弟，我相信她还是很爱你的，你定能成功挽回。”     
    我再次定神望着他，突然觉得他像个心理医生。     
    “那么，退学和解散乐队的事就别再提了啊。”     
    “还得想想。”我笑了。     
    “我靠。”     
    “不过，我是得再坚持。”     
    “这就对嘛，但是你不要再踏两条船了，周红那边一定得干脆解决。否则你就彻底完蛋。”     
    我长叹一口气。     
    “刚才你也够狠的，居然要和林峰真干，我都吓坏了，不过还是能理解你的情绪。林峰那小子嘴也臭，回去我再说说他，你们也不要闹了，相互道个歉了结此事，以后还得在一起混啊。再说，要是他不干了，在学校再找不到架子鼓比他打得好的了。”     
    “哎，要不是他一再相激我也不会如此，不过说实话我也……”     
    我突然停住，往刘佳肩膀上锤了一拳。这完全是他的一个“阴谋”。     
    　　　　


正文  玉蝴蝶

    我选在第一节课快要结束时去教室。     
    骑着自行车迎面而来的寒风灌入衣领，双手从指尖开始冻红，很多时间后我重新经过通往教室的路段，记得最清楚的就是有时晚饭过后六七点钟的光景，我陪周红去上自习，她温顺地挽着我的手臂，及肩的长发在风中飘散发出淡淡幽香，几缕发丝拂过我的耳际感觉酥痒，高大路灯上投下的昏黄灯光映出我们的影子很长，随着脚步缓缓移动。那边的篮球场回荡着周红奚落我的笑声，我们比赛定点投篮她瞎投都居然比我投得准投得多，我一球没进她就边拍手边蹦跳几下，那边的草坪上我们常在月朗星疏时带着买好的大袋零食吃着聊天，有时我忍不住忽地一下把手伸进她内衣摸她的乳房，她每次都惊诧我解开她胸罩的钮扣能那样迅速而准确。那边尚未竣工的大型体育馆里面有游泳池，我曾答应她要是游泳池一开放我就教她游泳……     
    下课了，我径直走到周红身边，她还是在那个位置。     
    垂下来的长发遮住了她的脸庞，桌上是一个日记本压着下面的什么课本，白皙中透红的手握着她很喜欢的一支钢笔在上面写着字。片刻，她发觉到有人在看着她，迅速用手掩住刚写的行行字迹。当她投头望着我时，我看到一张慌乱失措的脸。     
    “出来一下好吗？”我的脸带着笑。     
    她呆坐了几秒钟，然后把日记本合上放入抽屉起身，她的脚步很轻。很多目光笼罩住我们，喧闹的声音一点一点减小，猜疑的心思随着目光一直到我们身影的消失。     
    我没有看身后的周红直接走近防护墙，站在天台上，学校的全景几乎尽收眼底，周红好几次对我说她越来越喜欢这个学校，似乎好多事物她都寄托着美好的憧憬，我说，我不喜欢这个学校，喜欢因它本身带给我的之外的东西。那时她听了回道，我不懂，可是脸上却露着笑容。“一切都会变得美好吗？”我兀自说了一句回转身，周红还站在原地，粉红色的外套，白色的牛仔裤，这是去年冬天大雪纷飞时的装束。我慢慢走近她，拉过她的手，她微颤了几下，接着便紧紧握住我的手。     
    “逸晨，你终于肯见我了。”她明显地激动，声音发颤。     
    “今年冬天应该不会下雪了，但感觉更冷。”     
    “可能吧。”她全然不知我为何说这个，眼神在努力抓住我表情的变化并穿入我的内心想明白我即将带给她的消息是好是坏。     
    “去年冬天下雪时你就是穿的这套衣服。”     
    她笑了，很甜美。     
    “你看那边。”     
    顺着我手指的方向，她扭头望去，肃杀旷远的天空下是学校边缘一群连绵的小山，寒冬中山上密匝矮小的灌木众依旧郁郁葱葱。     
    她脸上的笑容渐渐凝固，取而代之是低缓忧伤的声音，“那里留下我们很多足迹，很多柔情密意，很多欢笑声语，可这些时间来都幻化成了痛苦，现在我都不敢靠近那里一步。”     
    “欢乐转化成痛苦的确可以在一瞬间，感觉两者有时很远，有时很近。”     
    不知什么时候周红眼眶里已溢满泪水，我突然一阵醋楚，把周红拥入怀中，越抱越紧。她开始哭泣，肩膀不停地抖动，温热的泪水沿着我的脖颈流向胸口。     
    “周红，我是爱你的，你要相信。”我的眼泪也流了出来。     
    “逸晨，逸晨，我，我……”她已泣不成声。     
    “我知道你很爱我，为我付出很多，是我对不起你。”我的声音些哽咽，“可是我也很爱她，我不能失去她。我欠你的一切一切今生今世都无法偿还，我只能永远记着你，但希望你能慢慢忘了我，我不值得你再爱。”     
    　　说完，我吻住她的嘴，任泪水把脸庞都沾湿，然后，我缓缓推开怀里的她。     
    “我走了，把我忘了。”我的心在拉扯着我，可脚步却催促我向楼下跑去。     
    后面传来她凄楚的声音，“逸晨，不要离开我，逸晨……”     
    我的心如从高楼坠落，散碎一地。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    后面接连几次的排练都很顺利，我和林峰的仇怨也在其间消解，当我唱完最后一首预定的歌曲时，林峰递给我一根烟，我叼在嘴角点燃，然后我们微笑着往彼此肩上轻锤一拳。     
    星期六那天飘着绵绵寒雨，学校里更是冷风肆虐，我穿了一双高筒皮靴，黑而厚的羽绒服，脖子还加了一条白色围巾，林峰倒是一件俞兆林的保暖内衣外披一件条纹衬衫，他看到我这副装束在我上臂捏了一把说，“你这家伙得好好锻炼了，瘦成这样。”我们在学校小门口拦了一辆的车，林峰坐在前面副座上，从左边的后视镜中可以看到他嘴唇和双眼都微微闭着，一副养神的姿态，我们三个坐后排，彭慧一屁股坐在刘岩双腿上，偶尔还在刘岩耳边厮磨几下，全然不顾我的存在，可见她在这方面的心态是大有长进。我索性望着窗外的茫茫雨夜，也不知从什么时候起，一碰上雨天，我的心里就油然而生一种莫名的惆怅。     
    差不多六点半的时候我们到了“天上人间”，酒吧早已来了不少客人，进门时我心里一下了紧张起来，其中又含着期盼，不知陆菲今晚会不会来，刘岩心领神会似的对我笑笑。在我目光搜寻一遍后发现陆菲还没有来时，他们三个已找好位置坐下，我们的演唱时间还没到。“逸晨，发什么呆呢，过来啊。”林峰向我招招手。我缓过神，走了过去。     
    “你要喝什么，我们都已经叫好了。”彭慧笑嘻嘻地问我。凡我们在酒吧演唱的晚上，叫的吃喝都是免费的，当然那些名贵酒例外，不过我们几个一致觉得老板给我们的待遇还是挺好的。     
    刘岩和彭慧前面的酒杯地都盛满了红酒，中间有几盘甜品，林峰叫的是一瓶啤酒，厉害，这么冷的天都能喝啤酒。     
    “那我也来杯红酒吧。”     
    “你不能喝啊，马上要唱歌了，影响发挥怎么办。”刘岩阻止道。     
    “靠，郁闷。那我吃甜品得了。”     
    我边吃边四下张望，心里一刻也轻松不了，陆菲会不会来呢？     
    约十分钟左右，老板笑着向我们走来，手里夹着半截烟，刘岩拉了张椅子请他坐下，然后他给我、刘岩、林峰分别发了一根烟，不用看就是极品金圣，“休整了一个星期今天重新出场了，我想都死你们了。”说着他兀自笑了起来，我们随之也跟着笑，“对了，萧逸晨听说你出什么事了，是不是和陆菲的事，我都有些觉察了，不过啊，她现在隔三差五的还会来这，不知今天会不会来。”     
    “劳老大关心，现在好多了。”（我们都称呼老板为老大。）我把那支烟夹在耳朵上，“我就等唱完后再抽吧。”     
    “那就好，”他拍拍我的肩，“我是希望你们能在一起啊，呵呵。”     
    “别说，这家伙为此痛苦得不行啊，不过现在状态好些了。老大，我们喝一杯吧。”林峰笑着欲给他倒酒。    
         
    “不用了，你们喝吧，我那边还几个客人要招呼，我就不陪了哦。”说完，他对我们笑笑向另一边走去。　　　　


正文  玉蝴蝶

    为带动现场气氛，我第一首歌唱的是《无心睡眠》，其实我较之张国荣我唱得逊色多了，很明显的就是情绪不够激昂浓烈，不过还是有不少掌声随节奏拍响，也不乏一些起哄的尖锐口哨声，另外我边唱眼神还向台下四处打量，渴望陆菲能映入我的视线，这次演唱的歌都是我刻意挑选的，愿她能听到我的歌，听到我对她的浓浓情意和深深忏悔。当《一起走过的日子》的前奏响起时，陆菲的音容笑貌随即在我眼前晃动，周遭的一切恍若荡然无存，旋律因了我的情绪更显伤感怅惘。一曲终了，我猛然发觉脸上冷湿一片。乐队伴奏的四首歌唱完，我们几个进后台休息，另外我还要准备约半小时后我的独唱。     
    “逸晨，我服了你啊，你唱那首《一起走过的日子》完全把我们甩了，弄我们高度紧张，全力配合你的节奏。”     
    “是啊，这是我第二次见你感情如此投入，第一次是ＫＴＶ唱《心有独情》时。”刘佳说着，随手接过彭慧递来的一杯水。     
    我拿下之前夹在耳际的烟点燃抽了一口，突然想起什么，“晕死，我刚才一直把烟夹在这，样子一定很怪。”     
    彭慧的笑声顿时响起，“你还知道啊，不过没事，这样看起来更酷。”     
    我刚想趁机也调侃她一下，这时一只手突然搭在我肩膀上，我扭头看到一个高大的男子，黑色的皮茄克蓝色的牛仔裤，戴了一副能遮住半边脸的墨镜，中分的长发触及到下巴。他的左右两边站着另外两个男子，着装很像街上十几岁的小混混。     
    “小伙子，唱歌不错啊。”他的声音比较低沉。     
    我不明就里，微微一笑。     
    “我女朋友想点唱一首歌，谢霆锋的《旧伤口》，呆会你就上去唱。”     
    我觉得他的语气带着命令，于是回道：“对不起，我不想唱。”然后，起身向卫生间走去。     
    没走出几步，我外套的后领就被其中一个男子揪住，“怎么，不给我们大哥面子是不是？”他用的是南昌话，更是咄咄逼人。     
    见势，林峰彭慧刘岩迅速拥了上来，我看到彭慧的眼中闪过一丝惊恐。     
    “我靠，想打架是不是？”他抓我衣领的手还没有放。     
    “不是这意思，但是有你们这样点歌的吗？”林峰说话了。     
    “那要怎样点啊？”高大男子撇了一下嘴说。     
    “你给我放手。”我用力甩开那个人的手，由于幅度过大我居然扇了那人一个耳光。     
    “XXX，敢打我。”同时，握紧的拳头在我腹部狠狠一击。刘岩林峰立刻上前扬拳朝他打去。     
    “你们不要动他。”一个急促的声音在稍远处传来，很熟悉的声音。     
    那个人凶狠地瞪了我一眼，然后扭头向后走了几步。     
    陆菲的突然出现让我分外惊喜，我原以为她今晚是不会来了。她的脸上化着很浓的妆，长发用一个夹子盘在脑后，红色的紧身连体皮衣，红色的高跟鞋，更显成熟风韵。可是在这种场合，我感到一种羞愤。     
    她远远站着，我知道，我们的爱都在那里，彼此凝视。     
    稍后，她走近我，淡淡地说，“歌是我点的，不过你不想唱就算了，刚才的事我代他们向你道歉。”     
    说完，她双手插袋，转身离去。     
    我愣了一会，然后迅速拨跑追去。抓我衣领的那人伸手拦住我，高大男子马上对他厉声道：“你他妈傻X啊，让他去。”     
    出了门口，我还听得到她高跟鞋的声音，渐渐远去，前面夜色中出现她被路灯照亮的移动身影。我一路追逐而去，我知道她准备取车。当我找到她的车时，她已经发动了引擎，我急促地拍打着窗户，口里大声叫着，“陆菲别走，开门啊，你听我说。”可是，她始终没有望我一眼，车子开始缓缓向街道开去。我的手死命抓住车门把手，脚步随车子移动，渐渐地，她的速度越来越快，我感觉双腿有些腾空，突然，我的手臂一阵剧痛，手掌随之松开，接着我的身体扑倒在地，好像被一种巨大力量飞快地向前掷出一段距离，我听到双腿膝盖与地面摩擦的声音，双手沾到冰凉的雨水。 　　　　


正文  玉蝴蝶

    趴在脏湿的街道上被雨水埋葬，或许飞驰而过的汽车会把我辗碎化为泥，一切终将空寂，也好。     
    不知过了多久，我的眼前出现了一双红色高跟鞋，红色皮衣的下摆，然后是一个声音，“逸晨，逸晨，你没事吧？”我感觉到她手的温度。瞬间，春暖花开。     
    我坐在副座上，她打开唱机，还是王菲的歌——《乘客》，她叫我不要说话，车开得很快，我时而看她时而看窗外，她一脸默然。     
    进了门，阿朵从沙发上跳了下来，跑了几步停了下来呆望我，不一会，它叫着向我跑来欲跳到我怀里，我笑着叫了一声，“阿朵。”     
    陆菲忙把它抱起，轻抚它的背说，“阿朵，这个坏蛋又来了，你不要理他。”然后欲怒还休地看我一眼，“你把弄湿的衣服放洗衣机里洗吧。”接着，它抱着阿朵进了卧室。几分钟后，她拿了两件内衣给我，“去洗澡吧，这还是你以前留下的。”     
    我进了浴室，她帮我放好水及淋浴露，然后二话不说转身向门外走去。     
    “陆菲，你还是爱我的。”我难耐心中的喜悦。     
    她鼻子哼了一声，“快点洗吧你。”，接着“砰”的一声把浴室门关上了。     
    穿好衣服，吹干头发，陆菲坐在沙发上抽烟，电视里在播放晚间新闻，我在她身边坐下，她不看我，“陆菲，我……”，话未完，陆菲的双唇已紧紧贴住我的嘴，温热。胸口的火一下蹿起，我把她放倒在沙发上，她伸手拿下脑后的发卡，柔顺的长发像瀑布一样流泄。我腾出一只手拿起遥控关了电视。     
    她的眼泪在热吻中流溢。     
    我也哭了。    
    躺在床上，在我怀中的是一个世间尤物，是我重新获得的。     
    “你好坏知不知道？”     
    “是我错了。”     
    “为什么你能让我欲罢不能，让我不能冷酷到底。”     
    “我爱你，你爱我。”     
    “现在我要把你阉了，你答应过的。”     
    “好吧。”     
    “你以为我真有你那么狠啊。”     
    “这些天我体验了一个词‘痛彻心扉’”     
    “我知道你很痛苦，我就是要让你痛苦。”     
    “我知道你一直在我身边不远，却又让我无法触及。”     
    “我的痛苦你又知道吗？”     
    “知道，我们都痛，说明我们还在爱。”     
    “你腿上的伤口还痛吗？”     
    “不痛。”     
    “骗我，让我看看。”     
    “真的不痛，因为心的伤口愈合了。”     
    “为什么不问刚才在酒吧的事？”     
    “我明白了。”     
    “明白什么？”     
    “你是故意让那个男子来替你点歌的，他不是你的男友，我知道《旧伤口》是你对我的倾诉，其实你也听到了我唱的几首歌，知道是为你而唱。”     
    “那你为什么不肯唱《旧伤口》？”     
    “因为我是在你出现后才明白的。”     
    “那个男子是我不久前认识的，我们称哥们，没有别的关系，我告诉了他我们的事，叫他帮我，另外两个是跟他的小弟，不懂事，你不要放在心上，好不好？”     
    “你能原谅我，其它的都不算什么。”     
    “你怎么知道我原谅了你？”     
    “你跑出去就是为了让我追上去，是给我机会。”     
    “聪明。那你和周红呢？”     
    “我跟她说明了，已没有任何关系。”     
    “你说我能相信你吗？别说‘我爱你’。”     
    “我爱你。”     
    “别说‘我爱你’。”     
    “我爱你。”     
    …… 　　　　


正文  玉蝴蝶

    陆菲，我们在“天上人间”相识，哪里是天上？何处是人间？我只知道，你在我的胸口，在我的掌心，在我的嘴唇，在我的眼睛，在我的脸庞，在我的下体，在我的五脏六腑，在我的每一个细胞。    
    刘岩：“林峰，是谁说的‘一花一世界’。”     
    林峰：“王阳明。”     
    刘岩：“是谁说的‘一女人一世界’。”     
    林峰：“萧逸晨。”     
    彭慧：“爱情真伟大。”     
    林峰：“莫文蔚。”     
    我：“靠，狂晕，都给我准备好，开始排练。”     
    十二月二十四号平安夜，学校艺术团邀请了南昌一些院校的乐队过来演出，我们乐队也报名参加了。     
    彩排那天，食堂二楼一直放着震耳欲聋的音响，旋律节奏各异的吉它声，鼓声，电子琴声混杂充斥其间，所有的餐桌都临时拥放一堆，到处走动着各个乐队的人，几乎都是着装打扮前卫怪异。组织者说总共有十支乐队，财大的南昌高专的师大的南大的大宇学院的都有，我们学校除了我们这个乐队还有一个我实在不好意思说出名字来，我看过他们的演出，其中的主唱每次必唱黄家驹的《光辉岁月》，粤语发音让人忍俊不禁，唱功更是不敢恭维。这些乐队名称也个性怪异的一塌糊涂，一听上去就感觉阴暗压抑或愤世嫉俗，我们乐队临时被彭慧取个名叫“安然”乐队。食堂有限的墙壁空间都贴满各支乐队的宣传语，好多乐队成员或在聊天或在抽烟，有一个“黑铁”乐队的吉它手过来和我的搭讪，问我们乐队是什么风格，我笑笑说没什么风格，接着他用英文列举了好几种音乐风格让我一头雾水，最后我干脆说我们乐队就唱一般的满大街放的流行歌曲，然后我看到他把嘴里的烟扔在地下一脚踩灭，转头离去，嘴里嘟囔了一句“真没品味，垃圾。”。二楼入口横了一张桌子，上面堆放着几十张名叫“石碑”的CD，里面是几个乐队合伙灌制的自创的十来首摇滚歌曲，定价十五元一张，旁边还有一摞宣传小海报，两个浓妆艳抹的女人在那兜售，不过我至始至终没有看到一个人掏钱买。     
    整个彩排下来，虽然大部分都是摇滚类型的原创歌曲，但基本上编曲都比较稚嫩，而且他们的摇滚理念及唱法都不深刻，不过其中也不乏唱功深厚娴熟的，我记得某个乐队自创的一首名叫《生活是场化装舞会》的就堪称词曲唱俱佳。    
    演出舞台搭在篮球场，艺术团早一个星期就贴了海报大肆宣传，离正式演出前半小时场地上就聚集了不少人，甚至有在学校搞建筑的民工和附近村里的青年。台下最前排接连摆放在几张桌椅，是为专门邀请的一些领导准备的。陆菲带了不少零食过来，他们三个倒是毫不客气，吃得津津有味，我心里七上八下紧张得不行，陆菲一个尽地帮我放松心情，“不就是一场演出嘛，你在酒吧也不会紧张啊。”     
    “问题是现在好像各个乐队在比拼啊，要是唱砸了多没面子啊，而且好多班上同学是第一次看我们演出。”     
    “你选的歌难度高吗？”     
    “还好，一首是张学友的《心碎了无痕》，一首是陈奕迅的《十年》。说实话，我最大的信心就是这两首都很经典，大家都耳熟能详，容易引起共鸣。不过其它乐队他们的乐器水平很高啊。”     
    “那你操心什么，你专心唱好就是，伴奏有他们呢。”     
    “我同时还要弹主音啊。”     
    “逸晨，你放心，吉它没问题，主要是你唱歌喜欢随兴发挥，最重要是你不要抢拍或拖拍就行了。”林峰插了一句。     
    “好了好了，放松去唱，我们都相信你能比下他们。到时我会在台下前排为你喝彩。”陆菲打开一瓶矿泉水递给我。     
    我们乐队排在第六位出场，前面五个乐队反响都一般，掌声零落，哨声连连，我看到有不少人还死命捂住耳朵，我想主要还是因为大多人不喜欢摇滚，不是听不懂在吼叫什么就是嫌乐声震耳嘈杂。当我们乐队出场时，掌声超过前面的热烈，毕竟还是在本校，旋律响起，我一路发挥正常，中间掌声如潮，前排的陆菲一直深情注视着我，时而目光交汇给我微笑，另外还有我们班上的人带头鼓掌煸动气氛。当唱《十年》时，我突然看到人群中有周红的身影，她正一路拨开水汇不通的人群用力往前排挤，不多时，从侧面出现一个男子不由分说把周红往外拖，她顺势被拉了过去，很快，他们就湮没在人群中。     
    九点多我们乐队的演出结束，我们几个感觉都很满意，陆菲一回到我身边就抱住我一通热吻。之后，我向刘岩交待了几句，接着上了陆菲的车往火车站赶去。     
    十点二十五，我们要上去上海的火车，二十六号陆菲要和那里的一家服装公司谈一笔生意。　　　　


正文  玉蝴蝶

    火车在暗夜里穿越，陆菲吃了一些东西后就躺下睡觉，我听着CD望着窗外快速后退的模糊不清的景象，或许是房屋，或许是树林，或许是田野……     
    第二天下午我们到站。繁华的上海，街道上人群熙攘，随处可见戴着圣诞帽的青年男女，某个商场前还有几个装扮的圣诞老人在搞着什么产品的促销活动，迎面走来的一个外国男人很阳光地对我们招了一下手说“Merry christmas !” 陆菲也笑着同样回应道：“Merry christmas!”     
    “逸晨，我们要不要先去逛逛？”     
    “不要啦，我想睡觉。”火车上我都睡不着，饿了就吃些东西。     
    “那好吧，我们去酒店。”     
    陆菲他们公司事先预定的酒店是四星级的，豪华堂皇，房间高档舒适，所有设施一应俱全，可是浓重的睡意让我来不及赞叹，脱了衣服鞋子，我立马钻进被窝，随后，陆菲就从后背搂住了我。     
    当我醒来时已是二十六号早上，时间将近八点。陆菲已穿好衣服正在化妆，见我睡醒，她笑了一下说，“就醒了啊，我想让你多睡会就没叫你，我和他们公司约好九点钟会谈，另外我帮你订好了早餐，呆会服务员会送过来。”     
    “你吃了吗？”     
    “没有。”她把眼影涂好，开始擦口红。     
    “那我们一起吃。”我坐起身拿衣服。     
    当我穿好鞋子时，手机响了，上面是一个陌生的号码，我即随按了拒听键，这个时候我不想任何外界的干扰，但没过一分钟，手机又响了，还是那个号码。     
    “谁的电话啊？”陆菲望着我，眼神里透着疑虑。     
    “不知道，是个陌生号码。”     
    “那你接一下吧。”     
    对方是我们班上的一个女生，她的第一句话就是萧逸晨你在哪啊，周红出事了。     
    “出什么事了？”我感到惊讶。     
    “她，她被人强奸了，现在在医院呢。”     
    我的脑袋轰的一下如遭雷击，半晌，我才支吾着问：“什么时候的事，谁干的？”     
    “就是那晚你们演出时，具体是谁还不清楚，学校和派出所正在查。”     
    “她现在怎么样了？”     
    “情绪很不稳定，睡觉做恶梦，醒来就叫你的名字，吵着要见你。你到底在哪？”     
    “我在上海。”     
    “能不能马上回来，周红她……”     
    “好，我现在就赶回去。”     
    挂了电话，我看到陆菲惊慌失措的脸。     
    “是不是周红的事？”片刻后，她问我。     
    “是，她出事了，很严重的事。”     
    “那你现在是不是一定要回去？”     
    “是，她需要我，我很担心她。”     
    “你又骗了我。”她的声音禁不住颤抖，下意识地摇摇头，目光里失望与愤懑交织。     
    “我没有骗你，真的，我真正爱的是你，只是，我欠她的太多太多，不管这事的发生是否与我有关，我希望能尽量偿还她，否则我一辈子无法心安。”     
    陆菲的眼泪流了出来，刚化好的妆脸有了几条泪水冲刷的污迹。     
    “你走吧，我不拦你。”     
    我心如刀绞，“陆菲，我的心真的没有骗你，我多想就这样爱你爱到死，可是现在我……”     
    “我不要听，不要听不要听……”陆菲大声咆哮。     
    我想安慰她，但我明白是无济于事的，“陆菲，我走了。我完全是一个爱情罪人，把你们伤得遍体鳞伤，自己也支离破碎。”我几乎是哭着说出来。     
    “你走吧，再也不要来找我，我也会离开南昌。”     
    我狠狠地倒抽一口气冷向门口走去，门突然开了，一个甜甜的女服务生端着满满一盘子食物站在门口，见状惊愕了一下，然后轻声对陆菲说：“小姐，这是你订的早餐。”     
    “不好意思，我想退了。”她边拿纸巾擦着眼泪。     
    “对不起，我们这里是订了不能退的。”     
    “那你就当垃圾倒掉。”　　　　


正文  玉蝴蝶

    当我马不停蹄赶到医院时，周红已经出院了。她的室友说她爸妈过来把她接回家休养一段时间。     
    站在医院的大门口，看着前面川流不息的大街，我感到一阵阵晕眩。     
    那天晚上，周红被学校的一个民工强行拉走，她一直想挣脱，大叫救命，可那时人群喧闹，周红叫了几句后嘴巴被捂上，没人知道发生什么事，或许有人明白也没有理会，就这样，那个恶棍把周红拉到离篮球场不远一块菜地（当时那边的围墙还没修好。），绑住她的双手，用布塞住她的嘴巴。我能想像周红当时那种绝望的挣扎，可能她心里在呼喊着我的名字，希望我能在身边保护她，可是我呢，却在灯光照耀的舞台上享受着观众送予的阵阵掌声。     
    我是看到了那个恶棍拉走周红的，我应该有所警觉，而我演唱完后却急着和陆菲奔向通往上海的旅途，其它的事都抛诸脑后。     
    日后很多次我的脑海里都情不自禁浮现想像中的那一幕，如果可能，我真想杀了那个恶棍，可笑的是，或许我自己本身就是一个恶棍，对周红，对陆菲都是。     
    自上海的别离，我再也没见过陆菲，也没有她的任何音讯。     
    我变得憎恨冬天，它是我的悲剧。    
    风很大，到处吹起沙尘。一段时间以来阳光烂灿得不可思议，萧瑟的树木看起来也让人充满暖意。每天我穿的衣服很多，我开始越来越惧怕寒冷。     
    看到她站在风中，长发飘扬，清新的美一如鲜花含苞初放。     
    不是不想见她，而是不能见她。     
    　　周红，一个我注定无法偿还其情感的女子，我的愧疚是那样苍白无力，她带泪的双眸扫涤我内心的一切。    
    很多年以后我是否会怀念起这所学校和曾经在一起的某些人或者与我擦肩而过、点头微笑的面孔。当冬日的某个下午我漫步在学校时而干净时而黄土弥漫的宽阔的路上看着日渐美丽起来的校园和来来往往三五成群的学生我在心里这样问着自已。     
    琐碎的生活和无聊而漫无边际的时间或许会让我渐渐地对一切曾经在体内很强烈的事物都淡漠下来，那些我深爱的人，那些我憎恶的人，那些我喜欢且持久做过的事情……     
    　　只是陆菲，一辈子我也不能送她离去。     
    　     
    有些时候，躺在草坪上望着天上飘然而过的白云，我能看到一只美丽多彩的蝴蝶在云朵上翩跹起舞。     
         
    　　　　


正文  后记

    这是我的第一个长篇小说，总的来说其间除了遇上用五笔不会打的字要切换成全拼和深夜写得饿了突然发觉我事先没准备好泡面和在停歇间突然找不出烟抽感觉郁闷之外还算顺利，倒是在准备写之前思考得很是痛苦，因为总是在到底要用哪一种风格写比较适合之间犹豫不决，到后来愣是硬着头皮开笔后发现，原来没有风格也是一种风格。很多次，我都在晚饭后因为不知名的事磨蹭一两个小后开始坐在电脑前敲字，到清晨五六点曙光初现时我便倒头昏然大睡，一直要到中午十二点左右才醒眼惺忪地开始洗漱准备吃每天的第一顿饭。     
    之所以想到写下这个小说，是为了纪念或怀恋一些逝去的东西。在这个小说里，注定逃脱不了我现实中的很多痕迹，写的过程中我的情绪也是起起伏伏，但不能说这是我的自传体小说，里面有些情节完全是虚构的。小说在网上连载时有不少读者把我等同于里面的男主人公，我在此只能说其中的确有我真切的生活及感情，但不能就此认定那是我大学里前两年的状态，陆菲与周红也不完全是那样的，或许其中还有我初中高中时所交往过的女生的影子，情节安排上也有错位，比如这件事是后来发生的我把它提前了，那件事是之前发生的我把它拖后了，有几处还是纯属我的臆想。不知这是否可以称作“移花接木”。     
    我觉得每个人都有很多面，于他人来说看到的均是侧面，甚至是最亲密的情侣，约会分开后你知道他（她）又做了些什么吗？你不能亲眼看到（有时看到也只是假象），只能询问或凭空猜测，但这些都存在不可靠性，最后给自己的结论只有相信或怀疑。现在都是私人生活，别人谁也无法说清一天之中你都做过什么，这个小时你和男朋友在一起逛街，然后他送你回家后接着去跟另一个女人睡了一觉，再然后你打电话问他你走后他干什么了，他会说没干什么啊就是遇到以前一个熟人一起吃了顿饭还有就是想你啊（男人有这样的，女人也不例外。）。这是个容易制造谎言和拆穿谎言的时代，几乎每个人都存在或多或少的不安全感，诺言在形形色色的诱惑前不堪一击，这应该是整个社会心态的消极变迁。     
    我一直说自己是消极地看着这个社会又在其中积极地生活，其实这话本身是矛盾的，但是，生活本身何偿不是矛盾的。常有人问我是否觉得自己的生活幸福，其实幸福与否只是一种个人感觉，所以有时候你会听到某个风光明星的自杀或看到某个看门老头安详的笑容。有些时候我的忧伤无法排遣我会在内心静静地体味，眼前仿佛能看到清澈的潺潺流水，阳光照射在上面折散出闪亮的细碎光芒。     
    写作时，我喜欢一边听着歌（不知如何养成的习惯），尤其是轻柔舒缓而略带忧伤的歌，写这个小说时听得最多的就是张国荣和王菲。     
    在这个后记结束的前几钟我听着张国荣的《追》嘴里抽完了烟盒里的最后一根烟，室友早已入睡，对面宿舍楼在底下路灯向上散射出来的昏黄光线中可以看到几件晾在外面的衣服在风中飘荡。     
    ２００４年１０月１３日　　凌晨２：０４     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


