正文  第一章

    　林木苍森，野花繁茂，正是春风好时光。    
    　　黄昏将近，华山半腰，一寻常乡农打扮的中年男子行色匆匆，却无心留意周围美景。    
    　　且见那男子四方脸，肤色到也不似一般乡农那般黑黄，只是神色中透出疲惫与沧桑。满脸的胡碴，显是很久不曾剃须了。    
    　　但听得雷声阵阵，风声呼啸，转眼间蓝天便布起了乌云。    
    　　眼见大雨将至，那中年男不由皱紧了眉头，脸上更现惶急。抬首望向前面山头，只见山中露出庭院一角。那男子心下一喜，知道路程不远了。手上便紧了紧背上蓝色布包肩带，眼看目的地在前，也不顾虑体力消耗过大。展开轻功身法，双足在地上轻点，人已向前越过几丈远，飞也似往山上奔去。    
    　　只见一个闪电瞬间划过林间，跟着耳边响起一声炸雷。狂风呼啸而至，大雨已然倾盆而下。那男子也不避雨，只一昧向着山中庭院疾奔。半柱香时间，一座巍峨庭院已现身眼前。三丈高青砖围墙，墙檐铺绿色琉璃瓦。那庭院甚大，足足占据了华山南峰顶下的一半。庭院正中数十及石梯上一大朱漆门顶牌匾上龙飞凤舞几个大字“苍龙院”。    
    　　果见是苍龙院了，中年男子面露喜色。向后眺望，左右看四下不见有人影，心里松了口气。急步越过石梯，来到门前。抹一把面上雨水，微整衣襟。上前拍打门环，叫道：“开门、劳烦快快开门。。。。。”话音落地，吱呀一声，大门向里打开。    
    　　只见一十五、六岁年龄少年手撑一把油纸伞站在门内，见了敲门的中年男子，也不多话，只说：“大叔这边来”边说边让门外男子进到院中。    
    　　那少年将中年男子引到院墙边右首一小屋旁道：“大叔，你就在此暂且歇息，待雨停后再走罢。”    
    　　中年男子微一愣，立时明白少年是将他当成前来避雨的乡农了。中年男子心下苦笑，自己逃亡多日，已不复前些日的气势，难怪被人当成普通乡农了。当下言道：“小兄弟，我有要事要见风掌门，劳烦通传。”    
    　　少年听闻，重新打量眼前中年男子。但见那男子浑身湿透，布衣衫裤沾满泥泞，上衣被雨水侵湿后隐隐有血迹渗出，全身衣衫污浊破烂不堪。不禁皱眉道：“你，你要见我们掌门？不知有何要事？”    
    　　那中年男子见少年怀疑，从怀中取出一只指环递与少年道：“你拿这个呈给贵掌门，就说燕城老友求见。”    
    　　少年接过指环，看那指环通体黝黑，毫不起眼，且见正中方盖上刻一风字。少年心中一凛，当下弓身道：“前辈先请前厅看茶，待晚辈禀告大师兄。”    
    　　中年男子挥手道：“快去快去”少年更不答话，立时往后院奔去。    
    　　过不多时，一名青衣汉子撑伞从后院迎了出来，先前那少年和另一同龄少年跟在身后。那青衣汉子向中年男子拱手拜道：“华山风掌门座下大弟子---宁一冲，见过前辈。不知前辈高姓大名？”    
    　　中年男子拱手回礼道：“宁少侠不必多礼。你师傅呢？”言语中颇为急切。    
    　　宁一冲回道：“师傅前天下山去了，尚有两三日才会归来。前辈不如就在此歇息几日，也好游览一下华山景致。。。。”    
    　　宁一冲话尚未说完，只听得那中年男子喃喃道：“这可如何是好。。。我又哪有时间等得这许多日。。。”言语间惶恐更多过失望。    
    　　宁一冲听得这位前辈言行甚怪，但对方即手持师傅亲传信物，也不多有疑虑。接着说道：“这雨势更大，前辈便要下山也不急在此时，不如先到厢房换过湿衣裳？”    
    　　中年男子心念一动，说道：“也好，如此叨扰了。”宁一冲微微一笑道：“前辈里边请！”。言毕，为中年男子撑伞领向后院。    
    　　宁一冲边带路边说道：“恕晚辈眼拙，前辈可曾到过华山？”半晌未听到答话，却见那中年男子正皱眉思索，显是未听见自己说话。宁一冲心里嘀咕，原本想套问对方来历，看来不是时候，正思忖间，已走到客房外。    
    　　宁一冲将中年男子引进厢房，安顿之后。便领着两个师弟拱手退出房中，随手掩上房门。    
    　　中年男子四下打量厢房，见靠墙书柜处搁了一排书籍。顿时灵光一闪，随手一翻果然抽出一本《说岳传》。他也不翻看，只把那《说岳传》边线挑开。然后他撕开上衣袖口夹层，取出一张羊皮似的东西，那羊皮看似做的极为精巧，薄如纸，轻如叶。摊开后正巧与书页大小相若，稍做修剪后便与书页无异了。中年男子将那羊皮放入书中，找出厢房针线重新把《说岳传》装订整齐。眼看无甚破绽，便将书小心的放入那排书籍中。中年男子做完此事，长长的舒了口气。神色之间已大为轻松，心下暗忖：“纵使我难逃厄运，说不定天可怜见，让这复本流传出去。也不负建孜兄所托。。。。”推开窗户，眼见天色已晚，雨也停了。便开门出去，也不惊动他人，行至后院墙下无人处，长身纵起，轻轻越过高墙而去。    
    　　但听得院中钟声敲起，原来申时已过。华山众人纷纷步出功房前去用晚饭。    
    　　先前开门那少年来到这边厢房，轻敲房门道：“前辈，请去厅内用饭。”敲了一会，却不见回应。少年轻推房门，但见房中已无人。少年呆立片刻，立即前去回禀宁一冲。宁一冲查看厢房内一切如旧，诸端事物摆放整齐，便似无人来过一般。那宁一冲乃是精细之人，心之此事有异，暗忖那中年男子到来之时，华山众弟子不是在功房进修便是在房中躲雨，与厢房相距甚远，想来不会有人注意。知道中年男子来过华山的便只自己与两名小师弟，当下唤过两名师弟，吩咐他们不得对人提及此事。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章

    　那中年男子出了苍龙院，一路向华山南面落雁峰奔去。他想本拟向风诒子求援，此时只盼离苍龙院越远越好。那落雁峰是华山第一险峰，寻常时间很少有人上去。现今夜色朦胧，大雨初停，道路滑湿难走，更增险恶。中年男子峰间跨跃奔走，如履平地。半柱香工夫便近峰顶，他心下打算，从落雁峰后面攀岩直下，便可直达潼关，这样也应该能避开追兵一时。    
    　　中年男子上得峰顶，放眼一望，立时全身一震，呆立当场。原来峰顶已有一人，负手立在崖前。侧面望去，且见那人头戴白色长纱斗笠，长身玉立，着玄色绸衣。     
    　　那人缓缓转过身来，虽然白纱遮面，但朦胧中可见眼目眉间应甚是年轻。见中年男子饱经风霜、疲惫污秽的样子，轻叹口气道：“柏天兄何苦如此呢！”    
    　　中年男子听得这声音更是觉得全身冰凉，手足发颤。他知道此时已是极为凶险，眼见峰顶除了眼前这青年外别无他人，求生意念一起只盼尚有一丝生望，知道刻不容缓，也不答话，当即体内内劲一转，双手一圈已使出毕生绝学中的险招---风声鹤呖，中年男子这一招已是凝聚毕生功力，当真是势若雷霆，如奔腾骏马般向那人全身要害罩去。只想一击便能重创敌人，将他一举擒来。    
    　　那蒙面青年见对方招式来得凶猛，心中更是叹息，心想：“我与他本是志趣相投的挚朋好友。但他得知此事，还是将我当成了毒蛇猛兽，视我为死敌。。。。”    
    　　中年男子见那人并无抵挡之意，心里微微一惊。他出此狠招只是为了自保，并不曾想致那蒙面青年于死地，但这间发之间收势不及，掌力已然要印上那青年胸口，眼见就要丧命在他手下，突觉掌力一顿，犹如碰上一堵水墙，瞬间将他的掌力消于无形。中年男子大惊之下，不停尽催内力，但掌力始终止于那青年的衣衫旁，再也进不得半寸。    
    　　中年男子心下大骇，想到：“我与他相交多年，虽知他身负武功，但想以他的身份又怎有机会去修习上乘武功。是以一直以为他最多算得上江湖上的一名好手而已。今日见他此等功力，实已是绝顶高手境界，这世上能望其项背之人恐怕寥寥无几。只是。。。只是，他这个年纪又怎能、又怎能有如此功力。唉！那件事、那件事终究是真的！”    
    　　中年男子长叹一声，收了掌力。见那青年缓缓走来，目光森严的向自己一扫，饶是他胆气过人，在青年的积威之下，仍不由全身一软，跪倒在地，颤声道：“是真的？居然是真的！”    
    　　蒙面青年叹道：“你又何必如此执着真假呢！真的又如何，假的又如何！你我相交多年，知我平素所为有何不妥，可干过残暴凶狠之事？唉，世人为何总是这样无谓执着？”    
    　　中年男子一听之下，如雷灌顶，往日情形一一浮现，喃喃道：“真的又如何？假的又如何？我。。。难道我竟做错了吗！”    
    　　且又听得青年问道：“那东西呢？你还不肯交出来吗？”    
    　　中年男子知道大势已去，也不再坚持，从怀中取出一油纸小包呈给青年。    
    　　那青年打开细看，确认无误，长啸一声单手一扬，油包火光一起，片刻间那油包便被烧成灰烬。    
    　　青年看着跪在眼前的中年男子眼神暗淡，肤色蜡黄，全然无惜日光彩，心下惋惜，低声言道：“柏天兄，对不起，我也是迫不得已。你。。你。。这就自行了断吧！”    
    　　中年男子听闻惨然一笑，早知已无幸免，运气于掌，举至头顶，心中只想：“我本生活自在，妻贤子孝，只因自己一时好奇，卷入其中，短短几天便落了个客死异乡的下场。可怜我的妻儿。。。”心中一痛，举目对蒙面青年言道：“我今日这番下场在我知晓此事时便已料定，但大丈夫明知不可为而为之，我即受朋友所托必竭尽心力而为。董某虽终失败，却总算是不负兄弟朋友之情。只是，我家中妻小对此并不知情，还请您看在我们相交多年的情份上，放他们一条生路”。蒙面青年颌首道：“你放心，我必保得他们平安”中年男子听闻不再迟疑，长啸一声，即击顶而亡。    
    　　那青年眼见自己追踪数日的人终于伏诛，要害事物也已销毁。心里并不觉得十分高兴，反是惆怅万分。他转过身去，不再看中年男子的尸身。抬首望满空晚霞，徒然伤感，眼中更现萧瑟之意。    
    　　良久，那青年才取出一物，抛上半空，却见啪的一声，红光散落，原来是传信炮竹。不多会，暮色下便见得周围几条人影急速奔来，片刻已登上峰顶。    
    　　来者却是几名彪壮大汉，与那青年装扮相若，只是并未蒙面。    
    　　几名壮汉看到地上的尸身都吃了一惊，一年长者上前弓身一拜，担心的问道：“公子爷安好？可被这逆贼伤到？”    
    　　蒙面青年摇头, 答道：“我在峰顶恰好遇上此人时，他已身受重伤，乍见到我，只觉得自己罪不可恕，便自行了断了。”    
    　　那长者嘘了口气道：“天佑我公子爷无恙，使逆贼伏诛。”    
    　　那蒙面青年又言道：“此人即已身死，以后不得有人再提。我与他毕竟有过朋友之谊，抬他下山好好葬了吧！”    
    　　众人躬身道：“谨尊公子旨意！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三章

    　如果说江可毅还有什么顾忌的话，此刻也被案几上一盘亮灿灿的黄金完全打消了。    
    　　虽然心中欢喜，作为一名郡守，尤其是边城重镇的郡守，这气度与威严即便在纳贿之时仍然是丝毫不减的。    
    　　“咳”，江可毅轻咳一声，微微皱眉问道：“李庄主这是何意？”    
    　　李帧见江可毅明知故问，心下暗骂贼贪官即想做婊子又想立牌坊。口里却恭敬地说道：“大人为边城百姓操劳多年，外立我皇朝天威，内保我百姓安宁。这边城在大人经营管制下繁荣如江南闹市，关内外各族百姓安乐如邻里亲朋。如此功绩谁人不知，哪个不晓。这区区银两实是谟黑庄对大人的一番心意，还望大人笑纳。若非大人爱护有加，谟黑庄又岂能在边城安顿扩展。”    
    　　江可毅看着面前此刻表现得恭敬谦卑的李大庄主，心中十分痛快。这李帧仗着自己是谟黑庄庄主，本地豪强大族，平日里也没怎么将自己放在眼里。虽然自己上任边城郡守多年，但这谟黑庄的孝敬却是很少。这次居然肯为一个通缉要犯下重贿虽然有些让人吃惊，但以谟黑庄的实力，这点黄金也着实算不了什么。况且据说这重犯是李帧夫人的堂兄。江可毅早就听说李大庄主有惧内的美名，而李夫人又最重亲情。如此，实在是个好机会让人重重敲上一笔。    
    　　江可毅心中盘算，脸露微笑，说道：“李兄实是过誉了，本官身为郡守，为朝廷效力，为百姓谋福，乃是职责所在。。。”说道此处话锋一转，又道：“不过，这边城向来是多事之地，各地匪犯经常流窜至此，妄图越界而逃。幸得本官不敢懈怠，衙内差役们还算敬忠职守，这才保得一地平安。”    
    　　李帧听得他提到此处，立即趋身上前，低声道：“还叫大人得知，大人日前拿到的那个宁一冲正是在下的近亲。还望大人行个方便，放了此人如何？”    
    　　江可毅假意大吃一惊道：“哦，原来此人果然是李兄亲友！不过，放人这事，实在是为难本官了！此人毕竟是朝廷点名通缉的要犯，即便是探监也是不妥的。” 话说到此已是面露难色。江可毅扫了一眼略有焦色的李大庄主，又道：“不过，唔，念在本官与李兄交情深厚，这探监嘛，本官也只好担待安排了。”    
    　　李帧心中冷笑，这江可毅平日收受贿金，不知放走了多少江洋大盗，也不见如何为难了。你做下的那许多贪赃枉法的勾当，当真以为我不知吗？今日如此做作无非是为了多索贿赂。    
    　　李帧微微一笑道：“大人，在下听说贵府千金正在重金悬获一块紫水晶。不才府中刚好有这么一枚，乃是祖上从极寒之地偶得。不知可入大人法眼？”    
    　　言罢，从怀中取出一小巧锦盒，含笑打开递与江可毅。    
    　　江可毅见盒中的紫水晶虽菱角突兀，但整体浑团椭圆，足有鹅蛋大小。难得的是流光异彩，触手生凉，无半分杂质。近触之下连指尖都被映成了通体的紫色，实是难得的上品。    
    　　李帧见江可毅心动，谄媚道：“早就听闻郡守千金不但娇美可人，而且聪明伶俐。更有神童的美誉，小小年纪便能制作奇妙精巧器具。在下虽不明小姐寻紫水晶何用，小姐仙女似的人物非我等凡夫俗子可比。此块水晶留与我手不过是一件玩赏之物，但在小姐手中定能脱胎换骨，成就非凡价值。”    
    　　李帧知道那江小姐是江可毅的心头肉，拍他女儿的马屁绝对是错不了的。    
    　　果然，只见江可毅闻言立时脸色大转，面露得色，微微点头。将锦盒关上，放在就近的几上。    
    　　李帧又道：“在下听京里的朋友说，大人由于施政得方，公正廉洁，朝廷体谅大人功勋，这回京的调令只怕近日里便下了。在下这里先恭喜大人，贺喜大人，大人高升指日可待！”    
    　　江可毅心中一凛，心想我暗中托人在朝中活动，只盼能早日调回京师。近日才从朝中亲近同僚得之消息。不想这李帧居然也得到消息。早听说谟黑庄与朝中重臣关系非浅，恐怕此言非虚。又想到消息更得证实，心中更增高兴。    
    　　江可毅本不是什么刚正不阿的廉洁官役，更不愿意得罪如此背景之人。当下哪里还有半分犹豫，立即唤了师爷出来吩咐道：“日前擒获名叫宁一冲罪囚，经本官查实乃误抓。那真宁一冲据线报已潜逃出关外了。你这就去将此人放了罢。”说完，又从案几拿起几锭金子交与师爷道：“兄弟们都很辛苦办事，大家拿去分了罢。”    
    　　那师爷哪还不心领神会，这种事早就办过多次，娴熟的很。口中应承，退了出去。    
    　　江可毅送了李帧便兴冲冲的赶回内堂，只想将刚得到的紫水晶给了自己的宝贝女儿。穿过前厅，走过游廊。看见自己的夫人虞氏迎面而来，江可毅马上将拿水晶盒的手放在背后。    
    　　虞氏走近，面带微笑，柔声道：“老爷辛苦了，妾身本想到前厅迎候老爷呢。老爷这是要去逗逗煜儿吗？妾身也正想去看看煜儿呢。”    
    　　江可毅道：“这个，夫人。我还有事要去书房，你不妨先去，我随后就来。”    
    　　虞氏心里冷笑，笑容立时便没了，拿眼盯了江可毅，冷冷地说：“老爷是去书房还是去大小姐那里啊？不知道老爷又得了什么宝贝，现在要巴巴的赶去拿给我们江家大小姐。”    
    　　江可毅被老婆盯得心里一阵发毛，知道这水晶是藏不住了，只得拿了出来，对虞氏陪笑道：“夫人你看，不过是一个水晶而已。为夫知道夫人已经有了几件精致的水晶饰品，这样一个粗糙原石，夫人是看不上的。这不，萱儿她正想找个水晶，所以我想就干脆给她得了。”    
    　　虞氏一把拿过盒子，打开一看，果真是块紫色的水晶。虞氏出身小户人家，虽然嫁了江可毅后也长可不少见识，但识货的本事还是差了点。她也看不出这紫水晶的名贵处，只想原来只是颗毛石，自然不如工匠精心打造过的饰品。虽然看不上眼，也不想便宜了那丫头。故做漫不经心道：“这个水晶颜色倒也好看得很，不如我拿去让工匠做个水晶球给煜儿玩。这亮晶晶的玩意，他一定是喜欢的。”    
    　　江可毅心里犯难，又不敢触怒夫人，只得又赔笑道：“夫人，煜儿的玩具多了去了，也不差这么一个水晶球，改日我另找人铸个金球给煜儿玩可好。今日这块水晶就给了萱儿如何？”    
    　　虞氏哼了一声道：“她拿去会有什么正经用处了，你看她做的这许多莫名其妙的事，耗了江家多少银两，这等不知珍惜的人，给了她也还不是被她糟蹋了去。。。。。”    
    　　突听背后淡淡传来一声，“二娘这可是在说谁呢？”    
    　　虞氏吓了一跳，慌张转过身来，见被自己恶损的人正站在面前，立时满口的恶语怨言便说不下去，只好转过头狠狠的看着自己一向欺压惯了的丈夫。    
    　　这虞氏嫁了江可毅几年，从一个偏房好不容易熬到江可毅的正室前年过世，仗着不久才给江家添了一个唯一的男丁，便扶了正。而江可毅一向畏妻如虎，正室在世是便不敢多娶妾室。这虞氏还是江可毅的原配因为自己无出，才自行张罗替江可毅讨的一门偏房。自从原配过世，这唯一偏房自然就扶了正，而江可毅的畏妻症自然又转到了虞氏身上。虞氏也早摸透了江可毅的脾气，这两年来便逐渐的嚣张跋扈，颐指气使，渐渐的这个家几乎人人都得看虞氏的脸色行事，只除了一人。那便是江可毅的大女儿，江萱。    
    　　虽说江可毅的原配已去，江可毅又畏惧现在的老婆，可江萱在江家的“嚣张”仍然丝毫不输于虞氏。    
    　　这虞氏自从替江家生了添了个继承香火的，便觉得自己有了跟正室一较长短的本钱，有时便借机发挥，以便提升自己在江家地位。江可毅原配夫人在世的时候身体不太好，况且念在虞氏为江家作出的“伟大贡献”也不多跟她计较，这就助长了虞氏的气焰：连见着便避退三舍的江家魔女，江萱大小姐也看不在眼里了。    
    　　这江萱当时岁虽只有13岁年纪，但是从小便精灵古怪，捣蛋惹事层出不穷，全家人都对她极为头疼，暗地里就得了个江家小魔女的称号。江萱原就不满虞氏的逐渐跋扈的行为，但母亲教导下，也只好不理会。后来那焰火逐渐烧到了自己头上，那简直是大喜，立时有了还击的借口。明里暗里，几次较量下来，虞氏败的一塌糊涂，从此不敢正面触这位大小姐的锋芒。到江可毅原配过世后，虞氏完全成了江家的当家主母，这形势也丝毫没有扭转。    
    　　虞氏一扶了正，第一件事便是整顿家务，以勤俭持家为名要减江萱的月例银子。哪知她这边刚减，那边江萱便在边城四处赊帐。债主上门讨债，江可毅早被江萱找借口支走，债主找到虞氏，虞氏不想给，江萱在旁冷言冷语，“二娘执意不还帐也无妨的，我堂堂郡守府拿了百姓那么一点东西还要给什么钱，他们要不服气上巡抚衙门讨去。”吓得虞氏马上付帐。江萱知道虞氏最是怕爹爹的官名有损，再也回不了京师。更怕她这个郡守夫人做不长久，虞氏原是无知妇人，哪里明白官家事务，是以决不敢让人把这些个事闹到巡抚衙门去。这一帐结下来已是多了江萱平日几倍的月银。虞氏大怒找到江可毅，要她管教女儿。江可毅愁眉苦脸说道边城无人不知江萱是我女儿，商人重利，让他们不赊帐给萱儿是不可能的。又说，即便夫人放出话说不能赊帐给江萱，她也会拆了家里的一切值钱玩意去变卖，这事传了开去恐怕更不好听。虞氏不依，要江可毅动家法教训江萱，江可毅被烦的不行，只好一连声的叫拿了家法，带了那死丫头过来，一边向管家使个眼色。管家会意，拖拖拉拉的拿了家法来却说找不到小姐了。虞氏只是不信，亲自带人拿了家法气势汹汹的向江萱住的院子去。走到半路，却见江萱抱了刚才几个月大的弟弟在池边玩水。    
    　　虞氏当即走上前去，伸手便要抱过自己的儿子，口里则喝道，“还不将这死丫头拿下这便执行家法。”江萱退后一步，虞氏抓儿子的手便扑了个空，身子倾斜，脚下忙一步踏出想稳住，谁想脚下一滑，似乎踩了什么东西，扑通一声，整个人栽进了池子。    
    　　此时正是凉秋时节，边城原本是寒冷之地，这水面有的地方已经结了薄冰，虞氏这一跌进池子，自然薄冰破裂，冰花混着水花溅起，在阳光下闪出七色光芒，冰花更在碰撞跌落中发出清晰的脆响，煞是好看又好听。江萱只看得咯咯娇笑，心情舒畅。    
    　　待众人七手八脚的救起虞氏，那虞氏已被冻得牙齿打颤，面青唇紫。江可毅立即扶了夫人前去休息，谴人招了郎中，这家法之事便也不了了之。这一场落水之灾让虞氏大病了一场，病好了也想找回机会惩治江萱，但每次都莫名其妙的被江萱一一化解不说，自己总要倒一场霉的。比如有次府里得了一块江南织造的锦缎，自己假意好心让人做了内衣派给了江萱，只说道这样品质柔软的内衣只有大小姐穿了合适。其实自己已经授人在内衣上下了痒药，只要江萱一穿上便会全身瘙痒，只会抠的皮肤流血不止，肌肤溃烂。谁知等了几天也没见江萱出现什么异样，一日自己睡醒，顺手穿了床边的内衣，只觉得今日这内衣怎如此瘦小，不一时便出现了皮肤瘙痒的症状，正奇怪时，突惊觉自己身上的内衣好象正是自己派了给江萱的那件，心里一震，皮肤瘙痒的感觉越来越强烈，立时便嚎叫起来，双手上下抓痒，身子左趋又斜，扭曲不断。把闻声赶来的丫鬟吓了一跳，只道是夫人早上起来突然中邪了，听得夫人气喘吁吁，痛苦不堪的喝骂去抓去痒药才有些明白过来。这时江大小姐施施然的走了进来，只是假装天真，惊讶说：“二娘这是在跳舞玩吗？这舞姿可有些奇怪了，也不知道爹爹是否喜欢看。”又说：“萱儿这么早赶来是想告之二娘，您先前派给我的内衣我不太喜欢，本来压了几天箱子，昨日晚心血来潮，突然想到也许二娘可以拿去施舍了他人，也好博个好名声。这不，就趁昨夜给您送了回来，不过见二娘您睡的死，也没好惊动，就只搁在二娘床边了。”虞氏听得一边号叫，一边抓痒，恨恨的盯着江萱，眼中几要喷出火来。如此又有几次类似事件，虞氏都是害人不成反害己，从此便认定江萱是灾星，轻易招惹不得。    
    　　    
    　　　　


正文   第四章

    如此在与后娘的斗法中过了两年，江萱虽然站尽上风，但厌烦之心渐盛。觉得这个虞氏搞来搞去也搞不出什么新花样，实在愚蠢之极，自己也从中获得的乐趣大大不如开初了。    
    　　渐渐地，江萱的注意力便转到一些被老夫子们称为奇淫技巧的玩意中去。江萱从小便聪明灵慧，更有过目不望的本领。她看了些奇淫技巧的杂书，照着实践，居然也真的让她做出一些奇特的机关巧具。    
    　　有一日江萱看到丫鬟抬头望天时用手遮了上额，是怕阳光太猛。又突发异想，想到这边城阳光如此的强烈，刺的常人眼睛生痛，能否做个能透光的眼罩。又想平日里拿白水晶在太阳照射下隐隐透出紫色光芒，那用紫水晶是否可以抵冲阳光呢？想到立即便做，只是寻翻了整个郡府也没找到一块合适的紫水晶，只好央求父亲高价悬赏。这日江萱正想去书房问问父亲有没有紫水晶的消息，刚转过游廊，便听到虞氏在编排自己。这两年下来，由于虞氏经常性的“灾难”，让江萱开心之余，平日间的火气已大大的减少了。这时听了虞氏的背后恶言也不在意，心知她也决不敢当自己面说些什么。    
    　　江萱转身向父亲到了声安好，便对虞氏说：“二娘手中的盒子装了什么？可给萱儿看看吗？”    
    　　虞氏这才不得不转过头面对江萱，心知这紫水晶是保不住了，假意笑道：“哟，萱儿，你父亲刚得了块紫水晶，我正说要给你送去，萱儿你一定喜欢呢！不巧，你就来了。来，这就拿去呗。”    
    　　江萱自己却不接盒子，叫道：“环月，还不接了夫人手中的盒子。”江萱身后的丫鬟应了一声，笑着对虞氏一福，顺手拿了盒子。江萱得了紫水晶，赶着去实验自己的“创意”，向父亲告声别，也不多理会虞氏，带了丫鬟扬长而去。只把虞氏气得牙痒痒的，又无可奈何。    
    　　又过了几日，这日江可毅因为公事繁忙又睡在书房。虞氏半夜醒来，心情烦躁，便披了外衣唤醒熟睡中的随身丫鬟，来到院中。借着朦胧月色，虞氏缓步游走，只是不能静下心来。丫鬟打着哈欠，只想睡觉，但是知道这个夫人的脾气，虽然心里咒骂，也不敢表露出来。随着时日的过去，虞氏现在虽不敢轻易招惹江萱，但仍是日益将她视作了眼中丁，肉中刺，不拔除不快。只想自己好不容易做了郡守府的当家主母，却连黄毛丫头都镇不住……。心里愤恨不已，边想边走，突觉前面院落半空中似乎有青光闪动，人影翻腾，原来不知不觉中已走近了江萱所住的院落。扶虞氏的丫鬟说道：“咦，看来大小姐又在练剑。听前日护院的老张说大小姐的武艺是越来越好了，连郡府衙门的衙役，差头们都不是小姐的对手了呢！”说完，一脸的崇拜敬仰状，见夫人脸色不善，忙收敛了表情，转口说：“只是这千金小姐学这些拳脚工夫终是不好的。”虞氏重重地哼了一声，想到自己连翻被江萱整治，其实多半是靠她有武艺身手的缘故。她日渐长大，这身手越好，前年还有家仆护院看自己刚掌江家大权想巴结自己去招惹江萱，结果个个闹得灰头土脸，现在连护院衙役们都不敢去跟大小姐“切磋”武艺，当然更没有“艺高胆大”者帮自己出头了。江萱平日里对一众下人又好，不象虞氏这个夫人做的天怒人怨，现在满门的丫鬟仆役宁愿得罪这个当家主母，也是不愿去招惹大小姐的。虞氏觉得自己这个主母当得实在是窝囊，只想将江萱这个祸害早日驱出郡守府才好。又想这丫头年龄越大，威严端庄之气越浓，近来自己已隐隐不敢直视她的眼光，如此下去如何了得。突然脑中灵光一闪，有了主意。虞氏又盘算了一阵，只觉这个主意是很不错的，立时觉得心定了，睡意又重新上来，便让丫鬟扶了又回房睡觉。    
    　　江萱收了剑招，将剑递了丫鬟，又接过丫鬟手中的汗巾檫手。丫鬟环月道：“小姐，我听今日护院的赵大哥说他看见过最厉害的剑术高手能把一根成人大腿般粗的木头一剑刺穿。但是我看小姐您练剑怎么不练这些刺呀、劈的玩意呢？小姐你的剑术有没有赵大哥说的那个高手强呢？”    
    　　江萱听了面露微笑，道：“是吗？能一剑刺穿粗木头呢！这剑术当然是‘好的’。我可没有那么好的功夫，我只能刺刺空中树叶之类的轻巧玩意。”    
    　　丫鬟恍然道：“是了，小姐毕竟是女子，年纪又小，气力不够，所以只能出剑刺穿飞羽、树叶之类。”    
    　　江萱笑道：“不错，不错！正是如此。”抬头看看月色，又道：“已经很晚了，你们先去睡吧。我还要在院中想会儿剑法。”丫鬟们知道江萱喜欢在如此的月色下一个人呆在院中，见惯不怪，纷纷回房睡觉。    
    　　江萱见丫鬟们走了个干净，听见院外的人也走远，想是回屋睡去了。仰望满天的星斗，无来由的有些惆怅。其实，虞氏刚一接近院落，江萱便察觉了。虽然她们在院落之外，还小声轻脚，但江萱听得清楚是两个女人的脚步声缓步徐来，而虞氏贴身丫鬟的话语也一字不差，清清楚楚的落在江萱耳朵里。江萱不动声色，只是当没察觉，况且也不能在丫鬟面前表现出如此厉害的听力，惹人疑虑。    
    　　江萱不记得自己是什么时候开始习武的，只记得自己应该是五岁那年呗，无意中从自己房中的箱底翻出一本奇文怪字的书，那文字绝不是江萱后来六岁开始从西席先生那里学来的通用文字，但是江萱识得这些文字。江萱有些奇怪，拿了书去问爹爹这是什么书，爹爹翻了翻说可能是西域的梵文吧，也不识得。江萱问为什么我就好象认得一般，爹爹看了看她，眼神有些奇怪，沉呤一下说，哦，可能是你小时候爹爹的一个朋友教你的，他懂梵文，不过你当时年龄小，不记得这事了。    
    　　江萱信了，兴高采烈的回房看自己的梵文，说也奇怪，依照怪书的指导，江萱开始修炼起武功，逐渐的身轻如燕，内力充沛。不过大小姐练功主要是在晚上，丫鬟们看不懂，家丁护院不敢看。也没人知道江萱的武艺到底如何，只道大小姐是练些强身健体的粗浅功夫。而随着时日的推移，江萱越来越怀疑自己不光是懂这种奇怪的文字，甚至这武学的基本工夫也早就被打的杂杂实实，便如自己从小就开始在练习这种武术一般，只是什么时候学的却是一点都记不得了。有一次自己使劲的回想，居然口吐鲜血昏了过去，吓得父母守在床前不眠不休。    
    　　最后江萱接受了父亲一个游历江湖、神龙见首不见尾的朋友从小传授自己武功的说法，并向父亲保证自己不会说出去。于是江萱的武功悄然的越练越好，即便是跟衙役护院们比试，江萱也知道适可而止，是以竟没人知道江萱的武功到底有多高，连江萱自己也不知道。    
    　　江萱今晚其实是有些烦躁，照书上看自己的功力应该已经突破第6重了，只是近日来觉得胸口有时闷得慌，心中郁闷，一种莫名的欲念是乎只想破脑而出，只想抓了什么东西或者人摔了、撕了才能痛快，每到此时，必须练功才能压制，而这种现象出现的频率也越多。江萱不知道原因，但是心底一种很熟悉的声音是乎在提醒她千万要克制、克制。    
    　　江萱捂着胸口闷哼了一声，那种欲念又出来了。江萱立即盘腿坐了地上，五心向天放在膝上，调息运气。月光撒在江萱身上，皎洁的月色透出江萱白皙的脸上竟有些微微变形。江萱只觉此时胸中心跳如擂，血液翻腾，一股戾气从胸腔中传到四肢，又直冲大脑。再也忍受不住，江萱骤的起身一跃，悄无声息的越过院墙，向远方黑暗急速而去。    
    　　　　


正文  第五章

    　江萱就着月光，一路狂奔到城外旷野之地，再也忍受不了胸中的血气翻腾，抬头向天，一声厉啸冲喉而出，啸声凄厉尖锐，穿越夜空，经久不息，在空旷静寂的沙石凸岩之地显得格外的恐怖、诡异。江萱一阵长啸，胸中烦躁、郁闷之气稍减，正想趁机再打坐调节气息。突听到远方密林处也传来一声尖啸，隐约间更有打斗声传来。正疑惑，那啸声由远而近，竟是向江萱这处而来。    
    　　江萱吃了一惊，选了个高大隐蔽的岩石躲下。    
    　　只见四条人影急速飞奔而来，当前一人，全身衣裳破烂不堪，血迹斑斑，手握一长剑，似乎在逃命，随后三人都手握利器，如影随行般紧追不舍。更有一人一声清啸，身子腾空而起，向前一翻，落在那逃命之人身前。    
    　　那人一惊，身行一顿，后退一步，后面两人已追了上来，三人将他围在当中。    
    　　江萱第一次经历这种所谓的江湖场面，虽然人在暗处，也不免紧张，心砰砰直跳。好在她看那四人来时的轻功身法，觉得也高明不到哪里去，所以到也不觉得害怕。稍微紧张之后，惊奇兴奋就占了上风，集中眼力，竖起耳朵，一副看好戏的神态。    
    　　黑暗中只听得四人沉重的呼吸声，江萱奇怪，听护院们讲，武林高手们没有，不，是只会有很轻微的呼吸。通常江萱听到护院们讲到这种情景都拿一句文绉绉的话形容，叫“落叶可闻”不是落针可闻，那意思是叶子落下来的声音都比他们呼吸的声音大，厉害吧！每当这时，护院们都要羡慕的称道一番。虽然江萱也不觉得呼吸这么小声或者根本不呼吸有什么困难，所以对护院们的羡慕之情很不理解。可这四人的呼吸声也太重了，甚至能看到鼻孔四周随着他们呼吸而变化的空气颜色。看来这四个武林高手是累了，所以现在只能用“喘气如牛”来形容。    
    　　良久，大概是高手们呼吸顺畅了。被围在中间那人开口骂道：“李桢，你这卑鄙小人，枉你自称名门正派，却做出这等无耻下流的勾当。宁某真是信错人了！”    
    　　听另人哈哈一笑，道：“宁一冲，你如此迂腐愚昧，不识时务，难怪华山派容你不得。嘿嘿，要不是本座，你又如何能从官府大牢里出来。你就权当把那东西交出来报恩吧！”    
    　　那宁一冲断然拒绝道：“你休想。”    
    　　李桢又道：“主上说了，只要宁大侠您合作，他日功成，自然是少不了宁大侠的好处的。不要说华山的掌门，即便武林盟主，宁大侠你也做得成。”    
    　　“呸、”，宁一冲往地上狠狠的吐了一口浓痰，道：“一丘之貉，只会祸乱天下。我宁一冲就算把这个秘密带到棺材里去，也不会交给你们这种货色。”    
    　　李桢听了，面色阴沉，说道：“既然如此，那就留你不得了。”手一扬，早扣在手中的一枚化骨钉向宁一冲要害打去，另外也两人立即挥动武器，向宁一冲攻去。    
    　　江萱听他们说来说去，正不耐烦。见真的开打，立即精神起来，鼓大眼睛向场中看去。    
    　　只见拳来脚往，刀来剑往，瞬息之间双方已过了数招。再看得一会，江萱大致明白了这四人的武力分配状况，看来这宁一冲应远高于其他三人，虽然看起来这个姓宁的家伙受了点伤，在三人围攻下，宁一冲最后仍能取胜，江萱心里下了结论。    
    　　不过，令江萱沮丧的是，她第一次对江湖群架的估计严重错误。    
    　　仅仅才过了50来招，宁一冲握剑的手突然一颤，嘴角涌出黑血，似乎力道全失，被李桢趁机一剑刺穿小腹，剑身穿透宁一冲身体。宁一冲大叫一身，双手握了穿透自己身体长剑，慢慢坐倒在地。双眼直直的瞪着眼前狞笑的李桢，喘息道：“原来、原来你在茶中还下了毒，你这个。。。。”终没能说完，瞪大眼睛，倒地而亡。    
    　　这下变故迭然而起，江萱始料不及，也瞪大了双眼，只是有些不敢相信自己的眼睛。原来江湖人物打架之前，还可以先向对方下毒的。但是这个结果实在令自己气愤，自己的预测失误不说，还害得自己看戏的时间大大的缩短。    
    　　江萱躲在岩石后看着李桢缓缓的抽出宁一冲身上的长剑，看到鲜血顺着剑身缓缓流出，一滴滴落入地下，心又在开始砰砰直跳，一种熟悉的欲望又从心底升起，江萱双手不由的有些发抖。    
    　　李桢抽出长剑，面带微笑，得意扬扬的对宁一冲的尸首说，：“哼，饶你是华山首徒，也还是死在我李桢的手下。哈哈，哈哈哈”突听得旁边传来一个气愤的少女声音说：“这不公平，你使诈。”    
    　　李桢等三人一惊，寻声一看，一岩石边不知何时站了一位小女孩。    
    　　银色的月光下，只见那小女孩穿了一件翠绿的练功装，白玉束发，肌肤晶莹白皙，五官精巧雅致。原来是个精灵一样美丽的小女孩，却有些象江可毅的大千金。只是江家大小姐应该不会出现在这里的。李桢在酒楼的雅座临窗台前偶而见过四处购物的江大小姐，当时也是赞叹乖巧灵动，宛若精灵。看来李大庄主喜欢用精灵这个词形容漂亮的女孩。    
    　　但这个精灵这个时候出现在这里却是显得十足的怪异了。    
    　　李桢本不好女色，这时见了江萱心中警惕万分。立即竖了耳朵，凝神倾听周围动静，只道周围定有这女孩的同党。只听得周围四人均匀的呼吸声，并无他人迹象。李桢心里疑惑，眼睛转向两名自己的手下，只见二人缓缓摇头。李桢放下心来，脸上堆了假笑，问江萱道：“小妹妹，怎么一个人在这里呀！你家里人呢？”    
    　　江萱答：“我本来一个人在这里休息，是你们赶来打架惊扰了我。”    
    　　李桢听得江萱果然是一人，心想，不管你是什么人，今日也不能容你活了。小丫头长的倒乖巧，可惜了！脸上的假笑就变成了狞笑，使了个眼色。一名下属便举刀向江萱砍去。    
    　　堪堪眼前的小精灵就要被砍倒在地，李桢心里居然有些叹息。突然间，眼睛一花，那刀砍了个空，小女孩已经失去了踪影。    
    　　这下三人才真正的吃惊了，李桢这才意识到这小女孩恐怕来者不善。看见两个手下惊恐的看着自己的背后，李桢头皮就有些发毛，颈部僵硬，轻微的夜风吹过，李桢立时就寒毛竖立。果然，女孩声音又在自己背后响起，那声音还有些天真的说道：“他的武功那么差，杀不了我的。”    
    　　李桢判断声音的来处，咬牙猛的转身，手中长剑如毒蛇闪电般刺出，口中还恶狠狠的道：“那我这一剑可杀得了你了吧！”李桢这一剑计算精妙，在对方措手不及中倾全力一击，原想就是江湖上的一流高手也不能全身而退，更何况仅是一个轻功不错小女骇。    
    　　但江萱不是江湖上的一流高手，她甚至连江湖人物都还不是。    
    　　江萱见这一剑来得奇快，也吓了一跳。如是其他有武斗经验的老江湖，自然先变动身行躲避这一剑，即便不能完全躲避，也不会让自己重伤。但江萱毫无临敌经验，见明晃晃的长剑向自己刺来，已触衣衫，惊慌之下，右手伸出，两指笨拙但迅捷无比的捏住剑身，李一桢只觉得剑势一顿，再也刺不下去。李桢见江萱只用两只手指就让自己的精心算计失败，大脑顿时一片空白，失去思考能力，眼睁睁的看江萱一皱眉，手指一弹，然后自己觉得一股大力传来，手上长剑拿捏不住，抛了出去，一个漂亮的抛物线，李桢的长剑就到江萱手里了。    
    　　李桢长剑失手才清醒过来，立即就面如死灰，知道今日是绝对讨不到好了。眼前这个怪异少女的武功只能用匪夷所思来形容，自己加上两名手下也决不是她的对手。虽然今日的事要紧，但保命更要紧。况且这个少女来历不明，目的不明，也不见得会坏主上的事。他打定主意要跑，还不忘了给自己找借口。    
    　　江萱拿了李桢的长剑，剑上血迹未干，一股厚重的血腥气扑面而来，江萱忍不住大大的吸了一口，直觉得那血色的味道从自己的鼻孔散发到全身四肢经脉，真是说不出的畅快。胸中的气闷更是一阵紧过一阵，全身血气翻滚得更加的厉害。    
    　　李桢见江萱底着头看看自己手中的长剑，又看看倒在地上宁一冲的尸体，脸上阴晴不定，神色怪异。李桢见状想，此时不走更待何时，向两个手下打个眼色，自己悄悄的提气，正想一跃而走。惊见江萱缓缓抬头，双眼向自己扫来。李桢赫然的见江萱脸颊潮红，仿佛要滴血一般，眼中更闪照着异样的光彩。他心里大骇，大叫一声，提气向后跃出，两名手下也同时跳开，撒腿就跑。    
    　　只见剑光一闪，李桢看见一个脑袋飞上了半空，心里想：“这是不是我的脑袋？”突听一声惨叫，又一颗脑袋飞上半空。李桢脑筋转的飞快，马上想通，那两颗不是我的脑袋，还没来得及欢喜，胸口一疼，一把长剑已穿胸而过。    
    　　李桢看着胸口的长剑，讶然的、本能的转过身去，最后的意识是那绿衣少女眼中的一点猩红，便如七月初七黑夜，空寂无物的长街上，一盏悬空的灯火，透出妖异的光芒。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章

    　江萱怔怔地抽出李桢身上的长剑，看着鲜血泊泊的从胸口流出，顷刻间便染红了尸体下的沙土。江萱只是目不转睛的看着鲜血慢慢地渗进沙土，那朱红稠黏的液体在银色的夜光下显得晶莹光润，仿佛是一种精心调配的蜜糖，更散发出一股香浓的味道，让人忍不住的想吸食品吮。    
    　　江萱只觉得心跳加速，呼吸沉重，四肢有丝无法自主的轻微颤抖，“铛”的一声，手中长剑掉在地上。江萱慢慢的蹲下身子，单膝跪在沙地，俯身近尸体的流血处，抿了抿嘴，舔了舔有些干燥的嘴唇，张开樱桃小嘴。。。    
    　　突然一道凌厉的闪电劈过天际，李帧那双目圆瞪的尸体在夺目的电光中显得狰狞诡异，宛如地狱幽魂。    
    　　江萱不由一怔，合上刚开启的嘴唇。    
    　　跟着一声惊天动地的雷鸣从天边直扑了过来，恶狠狠地在上空上炸开，直震的江萱的耳膜嗡嗡作响，吓得呼一下站了起来。    
    　　狂风顷刻而至，所到之处，飞沙走石，树影婆挲，宛如群魔乱舞。    
    　　江萱好象突然清醒过来，看着面前的尸体，惊恐地退了几步。突然想起自己莫名其妙，举手投足间就杀了这三人，心里惊骇莫名。更想这杀人是要偿命的，这，这可怎么办，心乱如麻。    
    　　看到前面几具造型各异的尸体，实在没有勇气再待在这个血腥之地，江萱一溜烟的跑回了家。    
    　　郡守府里仍然是寂静一片，江萱悄无声息的回到自己房中，也不换衣衫，直接就跳到床上，用被蒙了全身，黑暗之中只听得自己急促的呼吸，全身忍不住的发抖。    
    　　清晨时分，呼吸着边城特有的带着沙土气息的清新空气，江可毅踱着方步，，信步闲庭的走到前院衙门，正想找师爷询问朝廷是否有要紧公文下达。突然衙门的差头跌跌撞撞的跑了进来，一边跑一边嚷：“不好了，不好了，出大事了。”    
    　　江可毅一惊，喝道：“慌慌张张成何体统，这边城苦塞之地能有何大事？莫不是哪个大漠游族叛乱，那又能成什么气候。”    
    　　江可毅口中虽喝骂，其实心里也是慌张的，他也知道边城民风淳朴，治安一向良好，自己这很少有偷盗之类的事件。最多也就是喝醉闹事，争风吃醋，打架斗殴，大家也都是点到即止，都是寻个快乐，用不着打伤了去看大夫。江可毅最怕的其实还是边外的游牧民族的反叛，虽说边外的各游牧民族自本朝高宗皇自一百多年前入主中原以后就归顺天朝，并无反叛迹象。但并不是说就没有这个可能，历史上被游牧族所杀的边城官员比比皆是，最关键的是近年来朝廷的不设防策略，几乎撤尽了防卫大军。如果这些个游牧族造反，整个边城完全无兵可守，自己这个郡守的性命多半是保不住的。    
    　　差头听见江可毅喝骂才定了定神，忙行礼回道：“禀大人，城外发生严重命案。”    
    　　江可毅一听只是命案，这才松了口气，自己无性命之忧那就算不上什么。    
    　　只听差头说到：“有四人人死在城外5里处，好象是械斗而死的。”    
    　　江可毅皱起了眉头，一下子死了四人，这确实是桩大案了。见差头的神色有些奇怪，问道：“有什么可疑之处吗？”    
    　　差头看看四周，确信四下无人，才说道，“二人为谟黑庄护卫，一人正是谟黑庄的李大庄主。”    
    　　江可毅大吃一惊，失声道：“李桢？”    
    　　差头答道：“正是”    
    　　“那还有一人呢？”    
    　　差头脸色微变，犹豫了一下，趋身上前，在江可毅耳边轻声说    
    　　“宁一冲”    
    　　“这个宁一冲是谁？”    
    　　江可毅觉得这个名字有点耳熟，一时也想不起。    
    　　“大人忘了，这个就是李庄主的亲戚，前些日子才被我们。。。才离开大牢的。”    
    　　差头小声的提醒。    
    　　“哦，”江可毅这才明白，又吃了一惊，随即皱紧了眉头，心里大骂李桢给自己找麻烦，难怪不得好死。    
    　　江可毅又问：“可有什么眉目查出真凶？”    
    　　“依小人之见，应是四人互相械斗而死，而那宁一冲死前更是身中巨毒，否则，宁一冲的功夫甚高，李桢等人应不是对手。”    
    　　江可毅沉吟半晌，问差头道：“你对江湖人物也有些了解，知道这个宁一冲是什么来头？”    
    　　“小人对这个宁一冲其实倒真有些耳闻，他这些年被朝廷通缉，人人都当他是一个江洋大盗。其实这宁一冲18年前却是华山派掌门风诒子的首徒，武艺高强，深得风诒子的器重，当年也称得上江湖上有名的少年侠士。不知为何，18年前突然传出他被逐出华山派的消息，而近年来更变成了江洋大盗被朝廷通缉。前些日子若不是他酒醉在街，又身染重疾，其实我们也拿不住他的。”    
    　　江可毅听心里暗暗盘算，自己要不要上份折子，边成衙内官兵尽忠职守，奋力擒杀江洋大盗宁一冲，嘿，这也是大功一件。不过，又一想，以他做官多年的心得，这件事处处透照蹊跷，自己最好是简单结案，否则恐怕后患无穷，还是谨慎些好，打定主意，对差头说道：“我们这些做父母官的，只要百姓安居乐业就好，这些江湖恩怨就不要多管了。这事就以江湖仇杀定案，死者四人中，三名谟黑庄人”说到这里眉毛一挑，双眼直盯了差头，加重语气，“另外一人身份不明，疑为关外流匪。”    
    　　差头一愣，有些为难道：“大人，如能此结案固然是好，但怕的是那谟黑庄有所不满。。。。”    
    　　江可毅挥手道：“你自行去办，谟黑庄那边我自有主张。”    
    　　江可毅是个老狐狸了，心想，此事恐怕谟黑庄更不想张扬，我如此多半反是趁了他们的意。咳，边城终究是个多事之地，还是得想法早早调离为好。    
    　　大清早被差头烦了心，江可毅便没有了处理公事的欲望。就想要不要去楼外楼喝杯早茶，听说那里新来了唱曲的小妹，歌喉甜润不说，人也水灵。江可毅畏妻症严重，平日是决不敢到妓院逍遥的，最多也就是到酒楼茶寮听听小曲，顺便看看面貌还算整齐的妙龄卖唱丫头解解谗。江可毅正准备离开公事房，却见师爷兴冲冲的拿了份朝廷公文进来，道：“大人，大喜啊！”    
    　　江可毅毅想刚打发了一件麻烦，现在能有什么喜事，这边城什么时候这么多事了。无精打采地说，今日还能有什么好事，不烦我就不错了。随手接过师爷手中的公文，见封面是吏部的官样，愣了一下。看向师爷，只见师爷点点头，笑容满面。江可毅的心顿时跳了起来，拿公文的手心一下子出了些许汗水，微微颤抖的右手取出袋中公文。    
    　　密密麻麻的公文中一行字清晰无比的呈现在江可毅面前，“调江可毅暂京师公干，着近日内上京述职。”    
    　　江可毅激动万分，挥动紧握在手中的那纸公文，也没了官威与气度，向师爷叫道：“我，我终于可以回京了！！哈哈，哈哈哈。”大笑不已。    
    　　师爷趁机又恭喜一番，瞬时整个衙门喜气洋洋，虽然大老爷调值跟大伙也没有多大的关系，但是在大老爷的一惯作风带动下，这迎来送往，众官差们自然又得了一次发财的好机会。    
    　　江可毅喜气洋洋的回了后院，见虞氏也满脸笑容的迎了过来，心知多半有多嘴的衙役已经告之了她。果然虞氏对他福了一福，说道：“恭喜老爷，贺喜老爷。老爷终于得偿心愿了。”    
    　　江可毅道：“呵呵，夫人，是同喜，同喜。哈哈”    
    　　听得虞氏又道：“还要叫老爷得知，今日是双喜临门呢？”    
    　　江可毅笑道：“哦，还有什么喜事？”    
    　　“冯大婶说，府台大人的侄子----王季潭，王公子，是个少年俊杰，这不，才18岁呢，前年就过了乡试，这后年便要进京赶考，王公子一向又才名，这及第嘛，想来是十拿九稳的事。”    
    　　江可毅听得有些糊涂，问道：“冯大婶是谁？”    
    　　“是我们边城有名的红娘。”    
    　　“红娘？！你的意思是，萱儿！”江可毅又吃了一惊。心想，今日真真正正撞邪了，惊人之事一个接一个。    
    　　虞氏见江可毅吃惊，早就料到他有这反应，当下冷冷地说：“萱儿年纪也大了，你这做爹的不懂得为女儿打算。我可不能这么做，否则会被人骂，说我这做后娘的不通事故人情。”    
    　　江可毅见虞氏脸色不豫，忙赔笑道：“夫人一心为萱儿打算，为夫又怎么不知。不过，萱儿毕竟还没及笄呢，我们近日便要上京，现在定这些个事也太仓促了些，这京内青年才俊，豪门富户，王孙公子颇多，到时候再慢慢挑选也不迟的。”    
    　　虞氏冷哼一声道：“慢慢挑，如何一个慢法？只怕到时候你挑花了眼，反累的我们姑娘嫁不出去。”顿了一顿，又道：“这远在天边的，不如现成的。我们虽然要上京师，这王公子明年也要上京师的，他日他高中了，说不定也留在京师呢，萱儿能离我们远到哪里去。再说了，这姑娘家大了，终究是要嫁人的，老爷难道不想萱儿早日有个好归宿？”    
    　　“况且，老爷你在朝中的根基毕竟太薄弱，如果跟巡抚大人攀了这门亲事，对老爷来说也何尝不是一件好事。”见江可毅不置可否，虞氏又诱惑道。    
    　　江可毅道：“此话虽是不错，但那王公子毕竟只是巡抚大人的侄子，只怕关键时候也起不了什么用处。况且，他是否能高中还是未知之数。再者……”    
    　　虞氏见江可毅只是推脱不许，心里恼怒,，一发狠，瞪着江可毅，咬牙说道：“哼，你也不用诸多理由，今日这事你答应也好，不答应也好，总之是我做主了。我已经谴人去探王家的意了，只怕他们明日就会上门提亲，到时候我可不想见到你再推三阻四。”    
    　　江可毅惊道：“夫人，万万不可。你也知道萱儿的脾气了，这如何能行。”    
    　　虞氏听到他用江萱来压自己，更是火大，当下柳眉倒竖，怒目圆瞪，左手叉腰，右手食指直指了江可毅的鼻子，骂道：“混帐，她大小姐脾气大，难道就该老娘脾气好了。亏你还是朝廷官员，郡府大人，看平日如何管教你的宝贝女儿的，骄的她如此没大没小，目无尊长。告诉你，老娘我今日就是要做这个主，看她能不能提刀把我这个后娘砍了。”那声音越说越大，越说越气，那气势向江可毅直压了过去。把江可毅吓的连连后退，虞氏步步进逼。后退中，江可毅脚后跟一拌，顺势跌坐在身后椅子中。抬眼见虞氏犹自怒不可竭的凶像，吓的不敢说话。只见得虞氏又俯脸直逼了他，恶狠狠的说：“离你交接上京还有些时日，这些日子足够把这事办的妥妥当当，你听明白了。”说完，又重重的哼了一声，转身走了。    
    　　江可毅惊得目瞪口呆，待虞氏走了良久，才叹了口气。    
    　　经虞氏这么一闹，江可毅兴奋的心情立时被打消了不少，又想到“这虞氏虽然是摆明了容不下萱儿，但她的话也不是全无道理。那王家的少爷自己以前也有耳闻，听说是有些才气，也没听到过什么劣迹，想来人品也不差。如果他日真的高中，倒确实是不失为一个好的人选。唉，这女儿大了，迟早也是留不住的。如果早日为她找一个好归宿，自己也好放心。”想到这里，就想先去看看萱儿，顺便探探口风。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章

    江可毅来到江萱住的院子外，却看见小厮柱儿匆匆拿了包东西一路小跑过来，也没注意江可毅就在跟前，自己就先一步窜进院子。江可毅喝道：“瞎眼的奴才，慌慌张张做甚？连规矩也不懂了”    
    　　柱儿见是老爷，忙行了礼，笑道：“奴才眼拙，竟没看到老爷。这不，大小姐房中的环月姐姐今早禀了管家，说小姐昨儿夜里发恶梦，今早就觉得心神不定。这是管家一早派人去抓的定惊药，叫赶紧送去了小姐房中煎呢。”    
    　　江可毅听说江萱身子不适，心里挂念，立即快步进了院子。院中丫鬟早听得江可意的声音到了院门，忙齐齐出来行了礼，江萱的贴身丫头环月开了门，打起厚厚的帘子，将江可毅让进屋中。    
    　　只见房中光线昏暗，江萱倚了甸子，半躺在床上，脸色有些惨白。见江可毅进来，只是无精打采的叫了声爹爹。    
    　　江可毅见状心疼，原先来的目的立时就忘了个干净。只是安慰江萱，陪着她说了些话，叮嘱女儿好好休息，又吩咐丫鬟们好生伺候，这才离去。    
    　　江可毅刚离开，江萱的乳娘张查氏端了定惊药进来，坐在床边，喂江萱服了药，见环月拿了空碗出去。张查氏关了房门，放下门廉。走近江萱，问道：“小姐觉得怎样了，可好受了些。”    
    　　江萱道：“刚才跟爹爹说了会话，又服了药，已经觉得好多了。乳娘不用担心。”    
    　　却听张查氏问道：“老爷对小姐没说其他什么吗？”    
    　　江萱不已为意，答道：“哦，爹爹说他今日接到了朝廷的公文，过些日子我们就可以去京师了。”说到这里语气有了些兴奋，笑道：“乳娘，你说京师是不是比边城有趣多了，听说那里有很多新奇的东西呢。”    
    　　张查氏追问，“就这些吗？”    
    　　江萱有些奇怪，仔细看张查氏，见她神色有些犹豫，诧异道：“难道今日还有什么消息爹爹没说给我听吗？”心里突然想，难道我昨日杀人之事爹爹已经知晓了。心里又开始砰砰直跳，额头就有些冒冷汗的感觉。    
    　　江萱见张查氏神色奇怪，欲言又止，越发紧张，拉了张查氏的手撒娇道：“乳娘，有什么事说给萱儿听啊。”    
    　　这张查氏十年前就做了江萱的乳娘，对江萱犹如自己的亲生女儿一般。江萱也跟她很是亲近，只将她也视做了亲人，特别是江可毅的原配夫人过世后，江萱对张查氏更是依恋。    
    　　张查氏听江萱撒娇，叹了口气，说道：“大小姐明年就及笄了，以后可不能再这样没了规矩，会被人耻笑的。”    
    　　江萱听得这话有些莫名其妙，瘪嘴道：“我一向爱怎样就怎样，谁能管我。我爱亲近乳娘，谁还能说我不成。乳娘你不用担心，谁要敢说闲话，我一定不饶了他的。”    
    　　张查氏道：“尽是孩子话，小姐你在家里有老爷撑腰，当然也没人敢为难你。但是以后到了其他人家，哪里还能容你如此性情。”    
    　　江萱奇道：“什么其他人家？乳娘你说些什么呀？”    
    　　张查氏略一迟疑，走到门边听没什么动静，又走到床边坐下，低声说道：“听前厅的小厮说，今日夫人跟老爷大吵了一场。”    
    　　江萱不屑道：“那个无聊的女人，又能搞什么花样！”    
    　　张查氏叹气道：“不过，这次确是有些麻烦了，夫人要将你许配人家。”    
    　　江萱闻言一呆，问：“什么？”    
    　　张查氏继续说道：“听说是巡抚大人的侄子，姓王的少爷。 好象家世还不错，人品也不坏。”    
    　　江萱这次听明白了，怒气直冲上了脑门，腾的一下直座了起来，怒道：“她，她就如此容不得我，非要把我赶出去了才心安。”    
    　　张查氏慌忙安慰道：“我的小祖宗，你不要只顾着生气。如果你不愿意的话，要尽早给老爷说这事，否则定了下来，这亲就不好退了。”    
    　　江萱怒道：“还有什么说的，爹爹当然知道我不会愿意的。”    
    　　张查氏道：“这就不见得了，做父母的都愿意自己的女儿有个好人家，如果对方适合，这可也算是件好事呢！”    
    　　江萱听了，再也坐不住，立时就唤了丫鬟替自己简单的梳洗一番，急冲冲的走出院外，找了丫鬟问爹爹所在，丫鬟说夫人老爷都在前厅用餐呢。江萱气势汹汹的就奔前厅而去。    
    　　虞氏正拿了一小勺喂自己的儿子吃饭，见江萱怒气冲冲，面带煞气的进来，心里不禁咯噔一下，拿勺的手一战抖，勺中饭食就倒了出来，撒在饭桌上。虞氏马上用手在儿子胳膊上揪了一把，口中骂道：“你这个不知礼数的小鬼，饭也不会吃了吗？只是看我做什，有你这么拿眼睛瞪娘的吗？没大没小，干吗弄的桌上到处是饭粒，没的让人笑话。”    
    　　那江煜手臂吃疼，又见母亲横眉怒眼的，立即小嘴一张，哇的一声，大哭起来。    
    　　这一出来的突然，江可毅看得直摇头，也不理会那母子，转头对江萱道：“萱儿你怎么来了，我还道你身体不适，就没差人叫你来前厅，已让厨房做几样你喜欢的小菜，送到你房中。    
    　　江萱不理会父亲的问话，直接就走到虞氏面前，指了她，怒气冲冲的说，“我今日明明白白就告诉你，我的事还轮不到你管。你要看我不顺眼，自己般出去，不用想打那些歪主意。”    
    　　虞氏本来心里害怕，坐在椅子上不敢做声。见江萱当着众多的丫鬟仆从面前指着自己骂，心里火气也上来了，心里想：“今日横竖是撕破脸了，也不用再顾忌什么，反正最多也就由得她再折腾几日，这几日我躲在房中不见她就是，她还真能把我杀了不成。今日这局面一定得镇下来，否则我今后也不用在江家当家了”    
    　　愚妇争强好胜之心一起，立即就从椅子上跳了起来，却对着江可毅发狠道：“老爷你听听，她这是什么话，却不说我毕竟也算是她娘，今日之事，我可是想为江家大小姐做件好事，她居然就如此对我说话，即便不体谅我的一番苦心，也要有长幼尊卑吧？”    
    　　江可毅不敢看老婆的眼光，只是劝道：“夫人不要生气，萱儿她是不懂事，你就不要计较。”    
    　　江萱叫道：“你自己明明是不安好心，还说的自己多委屈似的。那是好事？这么好的事不如让给你，你自己去嫁好了！还不用再做一次小房。”    
    　　虞氏气得面色铁青，双手颤抖，指了江可毅喝道：“你听听，千金大小姐居然说了这样的话出来，你不觉得羞，我也没脸见人了。”顿了一顿，抱了身边的儿子，假意伤心道：“我们母子在府中可真正没了地位了，说来自己的女儿都可以指了我破口大骂，还说出如此不堪的话。我们母子活着还有什么意思。”泪流满面，抱了儿子就往近处的大木柱子撞去。    
    　　见虞氏寻死，不论真假，大伙都有些慌张，纷纷都拉了虞氏叫道夫人万万不可。    
    　　江可毅叹气道：“萱儿，你怎能如此的口不择言。你，快给二娘道歉。”    
    　　江萱冷笑道：“她要寻死就让她寻去，我就不信她真舍得去死。”又道：“你真要想死，我还可以助你一臂之力。”    
    　　虞氏听了，一发狠，又作势向拄子撞去。只是哭叫说，不活了，这日子没发过了。    
    　　众人又纷纷劝阻，江可毅看见乱成一团，也束手无策。    
    　　只听江萱说道：“你们让开，不如让我来拉。”    
    　　众人一愣，放开手，虞氏突然没有了阻力，也愣在那里，还在想，要不要再撞。却见江萱一手搭在虞氏肩上，慢慢的将那虞氏转向了柱子。虞氏只觉得一股大力抓住自己，自己半点也动弹不得，见自己慢慢的被转了身子，头颅直对了那大柱子，好象只要对方手一送，自己立即就会被推向那个柱子，心里大骇，真正大声哭叫起来，：“老爷，救命，要杀人了呀！”    
    　　江可毅也吃了一惊，叫道：“萱儿你干什么？还不快放手。”走步上前，就去拉江萱，却哪里动的了分毫。江可毅见江萱嘴角含了一丝冷笑，说道：“她不是想死吗？我这是帮她呢？”手慢慢的作势要推了出去，江可毅心里一急，见煜儿也还在虞氏手中，更怕伤了煜儿。当下不假思索，手掌一挥，只听得“啪”的一声脆响，江可毅一个巴掌重重的打在江萱脸上。    
    　　江萱用手捂了脸，退了几步，只是不愿相信的的眼神看着江可毅道：“爹爹，你打我！你为了这个女人打我。”眼睛只瞪了江可毅，神色凄楚，涨红了脸，口中呜咽道：“我，我只是不相信你会真的打下来。我以为你不会打的。。。”    
    　　江可毅见江萱伤心难过，心里也有些后悔，刚想好言哄江萱几句。却见江萱眼中恨意大盛，一股寒气从心里升起，话也憋在嘴里没有能说出来。    
    　　当江可毅扬起手，江萱只以为爹爹只是吓唬自己而已，是以当清清楚楚的知道江可毅的手掌向自己脸上打来，仍是不以为意，也根本不打算躲闪。当那耳光重重的打在脸上时，江萱这才惊觉爹爹是真的打了自己一耳光。只是不想相信，脑海中一片混乱，看着虞氏一脸得意，一股怨气直冲了脑门，江萱扬头，面向了江可毅一字一句的道：“我知道了，你有了弟弟，早就不疼我了。你跟那个女人一样，也是想将我赶了出去。”跺足道：“我，我这就自己出去，不用你们来赶。”说完，飞一般的奔了出去，满厅的仆众无一人赶得及阻止。    
    　　    
    　　　　


正文   第八章

    差头骑了马，带了几个衙役，慢悠悠的从城门外晃了进来。他刚刚办妥了一桩大的命案，心情很是舒畅，一张黝黑的马脸也显得有些生动了。    
    　　本来以为很棘手的一桩特大凶杀案居然就被江大人几句话化为无形，这实在是让差头感到欣喜若狂。这年头当差不容易，因为是在太平盛世。正所谓乱世好作官，盛世好经商。虽然当差的在乱世中不如当官的油水多，但是搜刮地皮、欺压乡邻的机会也比在太平盛世多多了。所谓太平盛世中，要想捞些量格外的油水那就相当的不容易了。老百姓在太平时日生活容易，比较富足，对当官的敬畏之心就少了很多，自己这种当差的就没了作威作福的机会。当今朝廷对官府贪污受贿管的又尤其是严厉，以至大多数的官老爷们都兢兢业业，战战兢兢，老实本分的当他们的官。老爷们以身作则，当差的当然也不太敢乱来。当差的那点俸禄养活家小容易，但支撑自己嫖娼寻欢，那就显得捉襟见肘了。唉，那怡红院的娘们真是骚的够劲，比老婆是有意思多了，就是要钱狠了点。想到这里，差头就有些愁眉苦脸，忍不住心里暗骂了一句，臭婊子。自己流连怡红院这么多年，扔了多少银子下去，可前日就因为自己又想赊帐，居然被那娘们给赶了出来，还冷言冷语，连讽带刺的。幸好不几日郡府江大人又及时赏了自己一笔格外的银两，这才把欠帐给还了，又才能趾高气扬的走进妓院，扬眉吐气看婊子们谄媚的笑脸。江大人真是体谅下属啊，差头感叹。这次命案在自己的管辖范围，且不说发生如此重大命案已经可以治自己疏虞防范，治安败坏的罪名，更何况这命案离奇棘手，要想破案简直就是白日做梦，那是不可能完成的任务。本来以为这次降职处分恐怕是免不了，想不到居然如此轻易的就被江大人化解了。实在是不能不让自己欣喜若狂，今晚应该去怡红院好好庆祝一番，差头心里想。    
    　　差头正盘算晚上如何在怡红院逍遥，突然听到一阵喧嚣，市集中似乎有些骚动，眼前人影一晃，听到一个声音说道：“下马！”。    
    　　差头定睛一看，江大小姐不知何时已到了马前，忙跳下马来，只来得及说了声：“大小姐。。。”    
    　　江萱却不理会，只是纵身一跃，跳上马背，一提缰绳，掉转了马身，一阵尘土飞扬，江萱已策马扬鞭冲出城门，瞬间工夫消失在远处的官道上。只留下差头等一众衙役不明所以，呆立在地。    
    　　江萱策马狂奔，一路过村穿镇，身后留下一串的鸡飞狗跳，尘土飞扬，即不知方向也不知时辰。待得落日时分，那马也跑累了，不理会江萱的提缰扬鞭，自顾自的放慢了脚步，碲哒碲哒，缓慢的前行。    
    　　江萱无可奈何，只得随手搭了缰绳，坐在马背上摇摇晃晃的任由它乱走，这才想起打量周围情形。    
    　　只见周围山密林茂，地势起伏险峻，地上沙土见少，泥色增多。周围已无人烟，地上也没有了行人马车的痕迹，偶儿几只飞鸟从天空掠过，江萱一人一马显得格外的潦落，这才惊觉自己不但是跑出了郡边府，恐怕更偏离了官道，来到这人烟稀少，不知名的地域。    
    　　那马没人指导方向，跑了一天又累又饿，见江萱丝毫没有给它喂食的意思，只好呼哧呼哧，驮了江萱，自顾自的向前面的一片密林晃了进去，只盼能找到些清水解渴。    
    　　落日的阳光照透过参天的树木，洒下一片的金黄，氨氤的雾气袅袅在林中升起。那金黄便变了一片片的亮点，在骑马缓慢穿行的江萱眼中闪耀，在有些昏暗的密林中就如同指路明灯一般。江萱进了林中，耳边只听得一些不知名昆虫的叫声和马儿的踢踏声。本来还有些害怕，此时见景色颇美，那害怕之心就淡了，一路上东瞧西看，奇花异草，古木森然，很是有趣，不时顺手摘一两朵路过的野花，随手就扎了花环戴在头上，心情也有些好转。    
    　　突然，听得前方有些什么响动，江萱想快马前去看看，但那马儿说什么也不愿意走快了。江萱又懒得下马，只得压了好奇慢慢的走近。一棵大树下什么东西甚是幌眼，马儿也停下了脚步。原来是一个身穿粗布衣裳的农人斜躺在一棵大树旁，那幌眼的东西则是那人手上的一枚硕大的铜戒。    
    　　江萱见这人满身酒气，满脸的胡查，脸上皱纹沟壑，没有50 也有 60岁了。一个硕大的酒葫芦挂在腰间，胸口一起一伏，鼾声连连，分明是个酗酒宿醉的家伙。江萱一向是不喜欢理会旁的事物的，也懒得理会为什么这人会睡在这里。但这密林中道路甚是狭窄，那人虽是倚在树干上，也占了大半个道，江萱只得挽了缰绳，小心翼翼绕过这人，不想马儿实在是累了，又饿的眼花，一不小心，还是一踢踏在了那人的一只小腿上。    
    　　那人啊的一声大叫，跳了起来。双手胡乱的揉揉眼，灰白的雾气中，见一个头戴花环，明眸皓齿的小姑娘，骑了马站在面前。便有些发呆，以为自己在做梦。    
    　　江萱见那人大叫了一声后就瞧住自己发呆，以为是马儿踩疼他了，心里很是不安，忙道：“老伯，对不住，是马儿不听话，踩了你。”江萱一向的原则是决不认错的，所以当然是马儿的错，不是她江萱的错。    
    　　那人听了江萱说话，才醒悟自己已经醒了，不是在做梦。见江萱这样个小姑娘进了密林就有些奇怪。问道：“小姑娘，一个人跑到这里玩也不害怕？天色已经晚了，你还是快些回家吧！这里可不太平。”    
    　　江萱一口怨气憋了，马不停蹄的跑了一整天，这时听到有人叫她回家，这口气突然间泄了，想到“家”这个字，心里就一酸，眼泪在眼眶中打转，凄然道：“我没有家啦，二娘把我当眼中钉，爹爹也不疼我了！我，没有家了！”话语哽咽，鼻子抽搐两下，眼泪夺眶而出，哇的一声大哭起来，这一哭，直哭了个惊天动地，听者伤心，闻者落泪。    
    　　那人被江萱突如其来的放声大哭弄的手脚无措，目瞪口呆的听她哭了一阵，才想起自己应该哄哄这个小丫头，但那人不善言词，只会翻来覆去的说些，乖，不哭，好拉，大叔也哭，看花环很漂亮。。。。。。但毫无效果，眼见江萱哭声越来越响，且丝毫不见气促，毫无疲惫收势的迹象。    
    　　那人哄了半天，累了，心烦气燥，心想，怎么会是这么个婆妈的娃娃，哭起来居然如此中气十足，难得难得，少见少见。见江萱不时手抹眼泪，那泪水怎么也止不住，哭声仍然是清脆刺耳，没半点嘶哑。只得大喝一声，“打住”，这一声震耳欲聋，居然用上了半成的狮子吼，周围的树木枝叶也被震的左摇右摆。    
    　　江萱闻声一愣，这才止住哭泣，两颗豆大的泪珠晶莹亮丽的挂在脸颊，望了那人诧异道：“你干吗大吼大叫的。”    
    　　那人见江萱终于不哭了，松了口气，耳根立时觉得清净了下来。听江萱居然还责问自己大叫，简直是啼笑皆非，怕江萱又哭，只想打发了她，说道：“小娃娃，你哭够了。现在就离开罢！”    
    　　江萱奇道：“我离开去哪里？”    
    　　那人不耐烦，挥手道：“我管你去哪里，总之不要呆在这个林子里。”    
    　　江萱眼珠一转，问道：“这个林子是你家的？”    
    　　“当然不是，我也是路过。”    
    　　“那你凭什么不让我呆在这里？”江萱理直气壮，“我就爱在林子里玩。”    
    　　那人见江萱刚才还在伤伤心心的大哭，这会就能如此耍刁，不可理喻，直拿眼瞪了江萱。    
    　　江萱也双目睁大了，回瞪回去，毫不示弱，脸上泪痕未干。    
    　　那人见状，好气又好笑，强压了怒气，憋了嗓子柔声道：“小妹妹，你还是回家去罢。偌，只要你回去认个错，父母会原谅你的。你不早些回去，他们会担心的。乖，听话拉！”    
    　　江萱嘴一瘪，道：“他们是不要我了，我没有家了，我，我才不回去呢！”眼圈又红了，眼中有些莹光闪烁，似乎又要哭了。    
    　　那人一看，心里暗呼糟糕，忙转移话题道：“小妹妹，你看天色已经很晚了，如你留在这林子中会很危险的。恩，有。。。有大灰狼。你知道，大灰狼要吃人，很可怕的。”    
    　　“哦，有大灰狼啊！”江萱的注意力果然被转移了，“我很久没见过大灰狼了，记得三年前差头大叔捉了头大灰狼给我玩，听说狼尾巴可以做上好的毛笔。可惜，那只狼的尾巴太秃了，害我无毛可拔，今天倒可以试试了。这里的狼，尾巴一定漂亮吧？”    
    　　那人瞠目结舌，一张皱纹密布的老脸更见深壑，他深吸了口气，心道：哪里来的这个希奇古怪的娃娃，干脆索性吓她一下，让她乖乖跑回家罢。于是故意四处张望一番，然后压低了声音，故作神秘，说道：“小姑娘，我悄悄告诉你，你不要害怕，其实这林子不但有大灰狼，还有，妖怪！！”    
    　　江萱瞪大了眼睛，问：“妖怪？！！”    
    　　那人心里得意，想，终于被吓住了吧！，一本正经的答道：“不错，一男一女，两个极其凶狠的妖怪，他们专门在夜间出来挖人心肝吃，尤其喜欢吃你这种年轻貌美小姑娘的心肝。”顿了顿，看看天色，又道：“现在离他们出来的时辰最多还有一柱香的时间，我说啊，小姑娘，你如果不想没有了心肝，这就赶紧离开这个林子，逃命去吧！”    
    　　只见江萱两眼发光，颤声问道：“真的是妖怪，他们真的会挖人的心肝吗？是用爪子活活的把人心肝掏出来？”    
    　　那人看江萱目光奇特，有些不好的预感。硬着头皮说：“这当然是真的，不是吓唬你这小姑娘的。那场面哪，可恐怖血腥的很。”    
    　　江萱兴奋了，“太好了，我还从来没有见过妖怪呢？老伯伯，原来你见过，他们真的是青面獠牙，貌似夜叉吗？”    
    　　那人望了江萱，无语。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章

    江萱继续追问，“老伯你怎么知道这里有妖怪，你真的见过？怎么没给妖怪吃了？你为什么不离开，也想留在这里看妖怪吗？这里的妖怪有几个头？有没有长角。。。。。。”    
    　　那人目瞪口呆，耳边听得江萱唠唠叨叨、喋喋不休的问话，怒气压抑不住，吼道：“妈拉巴子，那来的小丫头莫名其妙、希奇古怪。道爷在这里当然是为了捉妖，那有那么多的闲工夫看妖怪，妖怪有什么好看的。你这个丫头不要再罗里罗嗦，碍手碍脚，快点滚出林子去，再不滚，道爷就拧了你辫子把你丢出去。”    
    　　江萱面无惧色，这才仔细打量了面前的人，见那人头上歪歪斜斜，用个木簪胡乱的束了髻，服饰跟寻常的乡农确实有些不同，虽然同样的破旧脏乱，但跟在边城偶而看到的游方道士确有些相似。瘪了瘪嘴，说道：“原来是个道士，难怪能见过妖怪了。喂，道士伯伯，你抓妖怪会得什么宝贝么？这么怕外人见到。”    
    　　那老道怒目圆瞪，无可奈何，心道，罢了罢了，那漠北双妖我虽不放在眼里，但现在多了这么个精灵古怪的丫头，天知道会出什么状况。还是先将她带出去安置好，再回来收拾这双妖。右手轻扬，食指拂向江萱枕中穴，想将她点晕了好带出林。    
    　　突然林外一声轻微的马嘶声，老道一惊，变指为掌，右手一圈，向江萱腰间挽去。哪知江萱在马上向前一倾，便躲了开去。那老道一愣，听到林外的声音渐近，给江萱使了眼色，食指竖在嘴间，“嘘”江萱一愣，那老道迅速挽了江萱腰间，轻轻一纵，足下连点，连越几个棵大树，在几丈远的地方扶了江萱在一个高大粗壮的树干上坐下。在江萱耳边轻声道：“小娃娃，想看妖怪就不要做声。”    
    　　江萱点点头，眼中射出兴奋之色。老道摇摇头，想，这丫头是疯的。    
    　　此时，黄昏已过，太阳完全沉了下去，月亮慢慢的显了出来。初现的月光合着最后一丝白日的余光扫过密林，印出无数的影子，夜风吹过，树影摇曳，飞鸟沉寂，原来一片生机的树林就显得有些诡异。    
    　　江萱在老道旁边坐了，只觉得一股恶臭从身边传来，不禁皱紧了眉头，用手捏了鼻子，心里厌恶。但想到可以看妖怪，兴奋惊喜之情终是压过了厌恶。过一会适应那气味，也不觉得太难过了，聚精会神的向前方看去。    
    　　只见几条人影轻巧迅捷的越了过来，徒然见到江萱留下的马匹，显然是有些吃惊。当中有人上前查看了一下，轻声说道：“是郡边府官衙的马！”    
    　　其中一个人奇道：“郡边府！难道郡边府已经出了状况，有人赶出来报讯。看来宁一冲在边城出现的消息果然不假。只怕这报讯之人已经遭了漠北双妖的毒手！”说完看向左首的一人。    
    　　只听又一人道：“大人，如真如此，那就十分紧急了。我们是否应当先赶往边城，这漠北双妖嘛，就让他们多活几日。”说完也看向左首那人。    
    　　左首那人似乎是这些人的首领，只见他沉呤一会，说道：“郡边府官衙里应该没人如此能耐，知道那宁一冲是何等关键人物。这马，只怕无意中跑进来的可能性更大。”    
    　　他们说话声音虽轻，但仍清清楚楚落在江萱耳里。江萱想，宁一冲，这名字有些耳熟，咦，好象那天在城外最先被杀死的那个人就叫什么宁一冲，难道是他。    
    　　江萱想起那晚的事，脸色就有些发白，转头看看老道，只见他眉头深锁，若有所思，没注意江萱的反应。    
    　　又听那人继续说道：“我们锦衣卫虽然平日不插手地方事务，但今日既然叫我们察知那漠北双妖的所在，便不能再让他们残害百姓，为祸地方。”顿了顿，道：“兄弟们四下小心查看一下，看看有什么线索。”    
    　　江萱想，漠北双妖？难道就是老道说的妖怪，这些人也是来收妖的？他们看起来可不象道士，更不象和尚。    
    　　江萱见那些人四下散开，远去了，这才对了老道的耳边，悄声说：“道士，这些人在抢你的生意哈”    
    　　老道一震，沉思被江萱打断，狠很的瞪了江萱一眼。江萱毫不示弱，也双眼回瞪。    
    　　突听得西面一声惊呼，“是这里了！”几条人影一闪，又聚向发声处。    
    　　天色已然很暗了，那处离江萱甚远，江萱只看到几个人影围成一团，视线看不过去，不免有些着急，转向老道，见他漠不关心，知道这时候也不能跳了出去说我要看。只好竖直了耳朵听那些人的轻声讨论。    
    　　只听得那首领的声音道：“看这些骸骨都是未成年少女，心脏被取出，头盖骨破裂。果然是漠北双妖下的手。众位兄弟四下伏好，那两个妖人这就快出来了。”    
    　　江萱听到妖怪就要出来了，激动不已，双手紧捏了树干。老道见江萱激动，有些奇怪，暗忖，这么远的距离，这娃娃难道竟能听清那些人的微弱说话声，那可奇了。    
    　　皎洁的月光下，密林显的格外的清幽，虫蚁的轻鸣声中，两条淡青的人影一前一后由远而近，悄无声息飘然而至，看样子象是一男一女，两人都长发披散，面色惨白，在月光映射下直如鬼魅。    
    　　前面那男的掖下还夹了个人，依稀看是个女孩，不知是死是活。    
    　　那人来到西面原先众人的聚集处，将掖下的女孩扔了出去，盘腿坐下。后面一人也依样盘腿坐在一旁。    
    　　突然前面盘坐的男人，眼中精光大盛，磔磔怪笑，犹如夜鹰，口中说道：“不知哪路的朋友到访，不妨现身一见。”    
    　　只见有人起身一挥手，埋伏在四周的人都站了起来，几条人影穿梭，迅速占了四周方位，将两人围在当中。    
    　　只听那首领的声音说道：“漠北双妖，你二人修炼邪功，作恶多端，残害幼儿，天理不容。今日定叫你二人伏法当场。”    
    　　江萱一听这两人就是所谓的漠北双妖，不禁大失所望。恨恨的转头瞪向老道，那意思是你个骗子，这哪里是什么妖怪。    
    　　老道毫不理会江萱的目光，只是看向场中。江萱无法，既来之则安之，只得耐住性子继续看下去。    
    　　只听那男冷笑连连，说道：“我道是谁，原来是锦衣卫的诸位大人，难怪如此有恃无恐了。嘿嘿！锦衣卫为我漠北双妖出动这么多人，远赴边城这等偏远之地，倒真是看得起我们。”    
    　　转过头对女妖说：“贼婆子，今晚有一场硬仗了。”    
    　　那女妖说：“贼汉子，哪有那么多废话，先杀了再说。”跳起来，双手成爪状，向最近的人抓去。    
    　　那最近的人就是这帮锦衣卫的首领，见女妖来势凶猛，冷笑一声，手中大刀挥出，劈向女妖左肩，正好将女妖来路封住。女妖咦了一声，双手变抓为环，向那首领喉咙扣去。那首领刀封一斜，变劈为刺，也向女妖喉咙挑去。两人电光火石之间也是变了数招。    
    　　这一下江萱就看得有些兴高采烈了，这次打斗明显的比上次在城外看到的好看多了。这打斗的质量是高了一个档次，热闹程度也不可同日而语，美中不足是，相隔太远，看不太清楚。    
    　　女妖边斗边说，“贼汉子，鹰爪子手下硬得很。看来今日是练不成功了。晦气！”    
    　　男妖见女妖斗了半会，丝毫不见败象，也不上去帮忙。眼光冷冷的扫过周围，说道：“我这就杀了这些碍手碍脚的，去去晦气。”    
    　　几个锦衣卫闻言，立即提了兵刃向男妖攻去，几人斗成一团。只见刀光剑影，拳来脚往，双方一时半会斗了个旗鼓相当。    
    　　正斗在紧张处，突然一声少女的娇笑清清楚楚的传入众人耳中，双方都大惊，心道，难道对方还埋伏了人手，这可棘手了。两边都立即收手，各自跳开，惊疑不定。    
    　　只听一个人粗声粗气的说：“你这小丫头，好好的笑什么笑？”    
    　　众人一听还有个男人声音，更是警觉，齐向来声处望去。只见一个小女孩坐在树枝上，双腿悬空左右摇荡，那女孩正面向了右边的一个道人模样的人，怒气冲冲的说道：“臭老道，我就是要笑，怎么了！谁让你骗我这里有什么妖怪，他们是妖怪吗？明明是人。害我在树林里耽误了老多时间，还害我闻了你这许多臭味。我现在看得高兴了，当然要笑！”    
    　　树下众人听得惊讶莫名，都想，哪来的野丫头。    
    　　老道暴跳如雷，从树上一跃而下，站在树下指了江萱大骂：“臭丫头，是我要骗你吗？我老早叫你离开，你偏不信，非要看什么妖怪！自己耽误了时辰，却来怪别人。没见过你这么蛮不讲理的丫头。”    
    　　江萱道：“我哪里蛮不讲理了，分明是臭道士你蛮不讲理。你如早说了这里没有妖怪可看，我干嘛要留在这个黑漆漆的烂林子里。”    
    　　老道气极反笑：“哈，好！哈，就算是我不讲理，你现在就坐在那里吧，不用想我帮你下来。”    
    　　江萱双腿在空中乱晃，毫无惧色的说：“我才不想下来呢，这里高，空气好，视线好，看得清楚。”    
    　　老道说不出话，运气，运了一会气，才转过头去，指了漠北双妖骂道：“都是你们这两只妖怪不好，哪里不能去，偏要在这里练什么劳子的邪功，害老道我碰到这么个疯丫头。”    
    　　众人眼力都很尖锐，这才在月色下看清楚了老道浓眉怒目的大脸，也看清楚了，老道伸出直指漠北双妖那只手上硕大的铜戒。心中都是一凛，明白了这老道的身份。    
    　　    
    　　　　


正文   第十章

    那锦衣卫首领一打眼色，手下众人立即散开，向密林出口处退去。    
    　　老道喝道：“且慢”，那些锦衣卫立即住了脚，不敢移动。    
    　　老道盯了那首领道：“大人刚才不是说要为地方除害，怎么这就想走了！”    
    　　那首领笑道：“既然风大侠在这里，哪里还轮到我们这些后辈小子表现。风大侠武功盖世，威震天下，收拾区区漠北双妖自然是不用我们这些后辈出手相帮的。”    
    　　老道冷笑道：“好会说话，看来是你们主子跟前的人物。你们急着走，莫不是怕我赶在你们之前到达边城！”    
    　　那首领听老道这么说，也不隐瞒，哈哈一笑道：“风大侠果然不愧为华山掌门，小辈的这点伎俩当然是瞒不过您的。”说完，又定声道：“风掌门既然知道，也明白我等职责在身。那宁一冲既是华山弃徒，这就不劳风掌门费心了，我等一定会遵从朝廷律令，将宁一冲缉拿归案，也算帮华山清理门户，举手之劳，风掌门也不用言谢。”    
    　　老道听那首领一口一个风掌门，当然明白他在提醒自己顾及华山一门，不能轻举妄动。看着那首领，点头冷笑道：“不错不错，真是为风某考虑的周到。想不到小子你武功不错，更能言会道，看来一定是在锦衣卫身居要职了！”    
    　　那首领道：“不敢，在下锦衣卫副都统，完颜亮，改日有机会定会上华山苍龙院进香。此时，我们却是要走了，风掌门莫怪”    
    　　又看了地上生死不知的少女一眼，说道，“风大侠侠名满天下，当然不会见死不救。我等功力薄弱，力所不及，只能劳烦风大侠了。”    
    　　老道见这年轻人不过三十岁年纪，心思稠密，料敌制先，心里也暗暗叹服。心道这朝廷果然是人才济济，不过一个锦衣卫的副都统就如此厉害，难怪这光复中原江山的希望是一年不如一年了。扫了周围的人一眼，对那首领沉道：“好，阁下如见到我那不成气的劣徒，转告一声，我当会亲自前去问罪。”    
    　　完颜亮长身一鞠，道：“定当转告！”带了手下，正要离开。    
    　　却听老道又说，“且慢，把那丫头带上。”指指江萱。    
    　　江萱却大声抗议，“臭老道，我就爱坐在这里，才不要跟他们走呢！”    
    　　完颜亮心想，有个这么个希奇古怪的丫头在风老头身边牵制他，那是正中我下怀。笑道：“既然姑娘不愿意，在下当然不能强人所难。”    
    　　手一挥，和众手下扬长而去。    
    　　在老道和完颜亮对话期间，那漠北双妖早已互使眼色，两人悄变身行，慢慢欺到面向江萱位置。只等老道一动手，便一人先向江萱发难，也好使老道有所顾虑。    
    　　老道打发了完颜亮等人，扶了地上的少女，探了脉搏，对了漠北双妖冷冷道：“拿解药来。”    
    　　那男妖脸色惨白，咬牙道：“没有解药，那女孩已被制成毒物，只等我今日练功使用，她命早已不保。”    
    　　老道知他所说不错，沉声道：“果然是丧尽天良，今日留你们不得。”    
    　　男妖大吼一声，双拳一交，向老道攻去。女妖一跃而起，向江萱扑去。    
    　　老道不以为意，随手化解男妖的攻势，脚下一颗圆石正要向女妖踢去。突见江萱从树叉上一纵而下，手上握了跟细长树枝。右手倒转，左脚踏出，斜身一刺，向女妖的下腹刺去。正是华山派弟子的入门剑法之一，华山行路。    
    　　略有些不同的是，这招粗浅的剑法，在江萱手中使出来威力奇大。一股凌厉的剑势瞬间攻破女妖的来势，女妖大惊失色，急忙收招，缩腹后退。男妖见情势紧急，也顾不得后背破绽完全暴露给老道，立即斜身一转，双腿急挑，向江萱攻去。只见江萱也不变招，树枝回转，仍是一招华山行路，却向男妖的大腿劈去。男妖见这招来势凶猛，劲道十足，恐怕不能硬接，急忙一个跟头倒反了回去，江萱手中树枝轻画半圈，又指向了女妖小腹，女妖大惊，后退不及，只听嗤的一声，女妖衣衫划破，小腹上一道细横渗出血珠。这一剑的力道到最后还是弱了，只伤了女妖皮毛。    
    　　双妖赫然对视一眼，眼中均是骇然，这小姑娘居然如此厉害，今日恐怕是不能幸免了。    
    　　江萱用树枝一招逼退漠北双妖，双妖是胆战心惊，老道更是惊诧莫名。    
    　　双妖见老道神色怪异，对望一眼，一发狠，齐齐向江萱攻去。江萱也不客气，手中树枝挥舞，见招拆招，时不时一招反击，就让双妖手忙脚乱。一人斗名震江湖的两大魔头，居然还略占上风。    
    　　老道越看越奇，越看越惊。见江萱招招华山剑法，虽然翻来覆去只有那么几招，而且都是入门弟子修习的粗浅剑招，但江萱使来威力强大，剑势凌厉已直追华山一字辈的高阶弟子。只是这份内力，却绝对不属华山派。而此等功力，华山派众弟子中，恐怕除了自己和派中两位长老，无人能达到如此境界。以江萱的年纪，内力居然能练到如此地步，简直是匪夷所思。    
    　　再看一会，更是诧异，这江萱明显毫无打斗经验，虽说手中树枝用剑招使出，威力惊人。但是笨拙、呆滞，身法僵硬，灵动不足，很多机会都莫名其妙的放过了。不过，显然江萱的学习能力很强，又斗得一会，手中树枝也渐渐的挥舞更加自如，剑招运用也逐渐圆滑。而漠北双妖虽然招式精妙，经验老到，但是似乎后劲不足，内力不继。老道想，这漠北双妖恶名满天下，却是见面不如闻名了。看这情形，长此下去，江萱居然是有胜无败。    
    　　江萱的华山剑法其实是从差头那里学的。据差头说，他家老爷子年轻的时候，曾经入门华山做过几年俗家弟子。后来进官府做了衙役，这些剑法也就传给了差头。江萱练习了怪书上的心法，老是觉得一腔内劲无可宣泄，有日正好看到差头练剑，就缠着差头教了些。差头本来自己也不精，再加上也是敷衍了事，江萱也就零零碎碎学了这些剑招。当然，除此之外，江萱也向衙役门学了些什么黑虎掏心，猛虎下山之类的，据衙役们吹嘘说是少林的入门功夫。。。。。。    
    　　且说漠北双妖见不但久战江萱不下，而且自己还逐渐处于劣势不说，这旁边还有个绝世大高手在略阵。男妖想，今日是凶多吉少了，只盼现在趁老道观战时机，伤了这丫头，老道顾虑之下，也许还有一线生机。想到这里，不再犹豫，轻咬舌尖，一股腥血喷了出来，双掌一挫，掌心已呈黑色。那女妖一看，惊呼道：“贼汉子，不可如此。”男妖不答话，神情肃穆，目光凶狠，双掌番飞，向江萱头上罩去。这一招非同寻常，便如男妖突然功力大增，凶猛的掌力向江萱直击了过来，力道之大，已是之前男妖所使掌力的数倍，其间更夹杂一股腐朽腥风，。    
    　　老道暗叫不好，一个箭步插了上去，正想把江萱拉出战团。却见江萱右手挥动树枝逼退女妖，同时左掌击出，一招猛虎过江，招式简朴，迅捷无比，力道沉稳，堪堪对上男妖的一掌，两人一触即分，都蹭蹭后退几步，一声闷哼，一道黑气从江萱脸上即闪而逝。    
    　　本来江萱跟二妖这一场打斗，让江萱感到心中痛快，酣畅无比，只觉得自己发挥得越来越得心应手，她可从来也没想过对方是名震江湖的凶神恶煞，一场凶险无比的打斗，在江萱眼中就成了演练场。正高兴间，突然见男妖一掌来势凶猛，掌风腥气欲人做呕，江萱不及回避，不假思索的回了一掌。只觉得掌心一震，一股瘴气直冲手臂经脉，大脑昏昏欲醉。江萱甩甩头，向男妖怒目而视，心想，这只假妖怪还真有些妖术。    
    　　老道急忙拉了江萱，手按脉搏，不禁咦了一声。江萱脉搏沉稳，哪里半分中毒的迹象。再仔细探脉象，觉得沉稳平缓的脉动中，似乎有些异样，那表象平静的脉动下，一丝不易察觉的内流轻轻闪动，即深不可测又似曾相识。    
    　　老道凝神看江萱，只见江萱已神色自如，眉目间黑气退尽，显然毒物已清。老道猛然间想到一事，心中惊疑不定，说道：“丫头，伸出右掌。”自己也将右掌缓缓伸出。    
    　　江萱虽然不明所以，但这半天来也知道老道是好人，没有恶意。依言伸出右掌，与老道掌心一碰，一股内力自然涌出。    
    　　老道退开一步，脸色大变，望了江萱，难以置信。    
    　　那漠黑双妖见自己用了自损修为最为凶险的一招也没有能伤了江萱分毫，正惶惶然不知对策。突然见老道神情怪异，只顾查看江萱。机不可失，两人双手向后一扬，身行如鸠，向后急掠。    
    　　老道冷笑一声，回身过来，拔出身后长剑，剑身流转，刷刷刷，几道剑招齐出，结扎成一道密集的剑光，瞬间就将双妖的逃路封住。    
    　　双妖脸色惨白，知道逃无可逃，对望一眼，齐转了身，面向老道。男妖厉声长啸一声，高声对老道叫道：“好，今日能与天下五尊之一的华山掌门一战，也死而无憾了！”    
    　　老道看看江萱，又看看双妖，才回身对双妖说：“也罢，今日先解决你们这两个妖孽。”    
    　　男妖一声怒吼，狠狠一咬舌，口中又喷出一大口鲜血。双掌一绞，向老道率先发难。口中却吼道：“贼婆娘，我缠住臭道士，你快逃呗！”女妖凄然一声长啸犹如夜鹫，叫道：“贼汉子，你说过不会丢了我一人，你这没良心的东西，这，这是想食言吗？”不再说话，口中也喷出一口鲜血，双手成爪向老道抓去。    
    　　这一战才真正惊心动魄，看得江萱眼花缭乱，惊叹连连。这双妖这才显示出真正实力，两人在这种环境下，都是用的拼命的招数，全然没有防守，老道虽然功力高出双妖许多也不能不有所顾忌。只见剑光闪闪，掌风阵阵，不时夹杂着双妖的惊呼和惨叫，更有阵阵腥风从阵团中随风传了过来。江萱皱皱眉头，退后了几步，不想闻那气味。    
    　　双方激斗了大约一盏茶时分，双妖急切而攻，气势渐弱。老道则剑势更为凌厉，剑道强劲丝毫不减。终于，老道一剑直指女妖咽喉，堪堪只差寸许。那男妖见情急，不顾章法，双手向老道长剑阻去，只听一声惨叫，老道长剑透过男妖双掌。老道一抽长剑，反身一脚将男妖踢倒在地，手起剑落。女妖一声凄厉的长叫：“不。。。。”，飞身过来，挡在男妖身前。老道一愣，手中长剑不停息，疾如闪电向女妖心口刺去，剑气逼人，锋锐无比。女妖避无可避，只得闭目受死。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章

    　　眼见女妖就要死在老道剑下，突听得江萱在一旁大叫，“啊”老道一惊，剑势一滞，一颗石子正好打了过来将老道剑道一震，那长剑刺入了女妖胸口半寸，立时血涌如泉。老道抽出长剑，转向江萱，怒道：“你干什么？”    
    　　那石子正是江萱所打。    
    　　江萱笑道：“道士，我突然想到，如果你杀了他们，那个姐姐就救不活了。”指指远处地上的少女。    
    　　老道哼道：“小丫头倒好心，那个女娃娃已经救不活了。”江萱一愣，有些惊讶，又看看远处的女孩，有些难过。老道不理会江萱，提剑转向二妖    
    　　又听江萱哎哟一声，老道转头，江萱蹲在地上，心疼的看地上损毁的花环，口中叫道：“我的花环全弄坏了。”原来江萱与二妖激斗中，花环掉在地上踏坏了。    
    　　老道想，小女孩就这么麻烦。转过身去，想一并解决掉双妖。    
    　　江萱又是一声大叫，啊！    
    　　老道火了，“你到底想怎样？！！”恶狠狠的瞪着江萱。    
    　　江萱愁眉苦脸的说：“我饿了！”    
    　　“你饿了？！！”老道咬牙切齿    
    　　“是啊”江萱委委屈屈的说，“我刚想起我一天没有吃东西，当然就饿了！”    
    　　“好，”老道强忍怒气，“待我除了双妖，就带你出林去吃东西。”    
    　　江萱急了，“不行”一步跳了过去，挡在双妖跟前。    
    　　老道深吸一口气，“不行？”    
    　　江萱眼珠一转，“你哄我，现在已经是深夜了，这密林方圆周围哪里有人家，你如何找到东西给我吃。”    
    　　老道一愣，突然想起，在身上一阵乱摸，掏出一快干粮递给江萱，“先吃这个”    
    　　江萱接过来，放在鼻端轻嗅，“恩，馊的。这个样子又这么难看。我不吃”    
    　　老道呼气，“这事一了我就给你打只野味如何？”    
    　　江萱，“这林子黑呼呼的，动物们都睡觉了，你哪里打去？再说了，小兔小鸡那么可爱，我怎么能吃！”    
    　　老道拿眼直瞅了江萱，“小丫头你到底想玩什么花样，不妨直说。”    
    　　江萱叹口气，“我想请道士伯伯饶了他们的性命。”    
    　　“不成，这两人作恶多端，残害无数性命。怎么能饶！”老道怒道。    
    　　江萱悠悠道：“伯伯你看，这两个妖怪虽然可恶，但是他们夫妻情重，大难临头，仍然能同生共死，实在难能可贵。这样的人即便是坏，也不应是大奸大恶之辈，那些被杀了的人也救不回来拉，伯伯你不如就给他们一个机会改邪归正。”    
    　　老道哑然失笑，小女孩家妇人之仁。不必多说了！    
    　　那男妖扶了女妖胸口，两人靠在一起倚在缓坡，鲜血不断从他手掌和指间淌出。女妖喘气怪笑一声道：“小妹妹还真是好心！如此实在是多谢了。可惜我二人杀孽太重，此时能死在一起倒也算生死同衾，不枉夫妻一场。”说完转眼目视男妖，两人相视一笑，嘴角都流露出欢欣。    
    　　老道长叹一声，长剑刺出。男妖突然心中一动，叫道：“且慢”    
    　　老道剑尖凝在女妖喉间，奇道：“你们还有什么话说？”    
    　　男妖深吸一口气，咬牙道：“还请风掌门手下留情，饶了我夫妇的贱命。”    
    　　老道皱眉说：“现在说这些有何意义！”    
    　　男妖道：“我用一个天大的秘密，来换我夫妇的性命如何？”    
    　　“哦，武功秘籍还是绝世宝藏！” 老道讥讽道，哈哈扬天一笑，“你将老道瞧的也忒低了，什么秘密能拿来和老道讨价还价，老道今日是替天行道，如何会跟你做这肮脏的买卖。”    
    　　“天门传说！”男妖一字一字说。    
    　　老道眉头一皱，冷冷说道：“无稽之谈，更是荒缪。今时今日居然还有人相信这个传说！”    
    　　男妖反问道：“如是假的，又怎会有‘天南地北，三皇五尊之说’？”    
    　　老道不屑道：“江湖中人，人云亦云，如何能当真。”    
    　　男妖不服气，“那三皇五尊总不是人云亦云，假的罢。”“如那是假的，风大侠岂不也是假的！”男妖讥讽道。    
    　　老道正色说道：“江湖朋友们给面子，让老道名列什么五尊之内。老道可没把这当真，这天下，能人异士多如过江之鲫，老道岂敢自称什么绝世八大高手。”    
    　　男妖心里暗骂，“臭道士，伪君子，虚伪。”    
    　　他不知道其实老道说的是真心话，老道虽然性格暴躁，情绪容易激动，但其实是个与世无争的人，这世间名利早也就看淡了。    
    　　那女妖叫道：“贼汉子，你们反正性命不保，何必说给这个臭道士。这个秘密，我们带进棺材里去罢！”    
    　　男妖摇头，低声说道：“贼婆娘，我现下突然想通拉。我们这些年实在是荒废了好时光，想当初你本是好人家的女儿，受了我的鼓动，抛了家人，跟我远赴塞外，更不顾自己的花容月貌，陪我练这邪功。我真正是鬼迷了心窍，一心只想早日练成功，好破了天门的秘密，这些年可苦了你了。我当年承诺你看大漠孤烟，长虹落日，可一样也没有实现。如我们今日不死，我这就陪你去完成当年的心愿，从此到塞外过那放羊牧马的悠闲生活，你说可好！”    
    　　女妖握了男妖的手，轻声道：“贼汉子，你不用难过，这些年风里雨里，我们都在一起，这就够了。咳，其实我当初何尝不是迷了心窍，一心只想和你破了天门的秘密，从此共享神仙生活。现在想来，那些塞外平民过的，何偿不是神仙生活，只是我们身在蛊中，迷惑不知罢了！”    
    　　男妖道：“不错，其实我们追求的，一直都在我们身边，只可惜到现在才知，已是晚了！”    
    　　江萱一旁听得云里雾里，虽不明白真实意义，但二妖情真意笃 却是不假。    
    　　老道扬天长叹道：“不错，世人愚昧贪婪，往往到镜花水月一场空才会鄱然醒悟。你二人确实夫妻情深，实在难得。可惜杀人偿命，因果循环，今日实在是饶你们不得！你们夫妻二人就到地府再结情缘吧！”    
    　　江萱叫道：“慢着，我想听这个什么门的秘密”    
    　　老道道：“无稽之谈，有甚可听！不可。”    
    　　江萱拉了老道的手左右摇摆：“道士伯伯，我好奇心一向很重，今日我听到有这个什么门的传说，如果不让我听全了。我必然日日牵挂，夜夜不得安生，一定会憔悴而死。道士伯伯你不会忍心见死不救吧！这可也是功德一件！让我听拉。。。。让我听拉。。。。”    
    　　老道瞪着江萱，有些无可奈何。    
    　　那男妖见状，说道：“风掌门难道不想知道令高足到底遭遇如何，以至被逐出华山，最后还被朝廷通缉。”    
    　　老道一震，厉声问道：“你如何会知道冲儿的事？”心情激动，握剑的手微微颤抖。心想，难道冲儿真的是跟邪魔结交，才犯下重罪，被长老逐出师门。这些年又一直对自己避而不见，最近才托人传书，说希望在边城一见。难道真的是心中有愧，不敢见自己。不，冲儿决计不会！    
    　　那男妖道：“我不知道宁兄为什么被逐出师门。”顿一顿，又道，“但我知道他这些年的真正原由却是天门。”    
    　　老道摇头喝道，“我不信冲儿会为了什么狗屁天门传说跟你交往。你休在这里坏我华山派门声。至于冲儿，我自会亲自向他问个明白。”    
    　　江萱见状，心中一动，心想，他们说的是不是就是那晚死在城外的人，要不要告诉风老头他徒弟已经死了呢！想一想，觉得还是不要，免得风老头一激动就把这对妖怪夫妻给杀了。    
    　　男妖叹道：“宁一冲早已不是华山弟子，何来败坏门风一说。此事已过了十八年，风掌门对此仍耿耿于怀，其实是对他牵挂得很。难怪当年宁兄说起风掌门敬重无加，实是师徒情深。”    
    　　老道脸色阴沉，狠瞪了面前的双妖，只想要不要现在就下手杀了这两人，省得他们在此胡说八道，乱人心神。只是一想到冲儿，心中就乱了方寸。老道武功卓越，又身肩华山掌门一职，不过他性情急躁，也喜欢管闲事，这道家的修为就差了点。而这宁一冲更是老道的心病，宁一冲从小被华山派收养，老道见他投缘，就收做了第一个入门弟子，自己一身技艺倾囊相授，名为师徒，实则亲如父子。宁一冲也不负所望，小小年纪就在江湖早有侠名，被誉为江湖后起之秀中的佼佼者。老道也认为他会接承华山衣钵。不想，十八年前自己云游回山，发生巨变。长老们众口一词指证宁一冲犯下重规，已被长老们联名逐出华山。老道虽然有疑，无奈宁一冲隐匿得无影无终，便如同人间蒸发了一般。老道本来已经死心，哪想十年前又居然得知他被朝廷通缉。冲儿会做江洋大盗，老道是怎么也不信。直到近日得到宁一冲的一纸传书，希望能在边城一见。老道思虑良久，终于决定走一趟边城。不想在这里察知漠北双妖，便想顺便除了这一害。老道心中叹息，自己也算修道之人，却总是不能免俗，终被世俗之心牵挂。    
    　　男妖继续说道，“风掌门其实你大可放心，宁兄是真正侠肝义胆，断不会辱你们华山派的威名。”    
    　　“我与宁兄在十年前有一面之缘，那时他远赴塞外，遇到我正在练功，也象你这般欲杀我除害。可惜，令徒的武功跟风掌门您是差了一大截，跟我也只是不相上下，伯仲之间。我们就在大漠黄沙中斗了三天三夜，也没能分了胜负。到得后来，我二人都筋疲力尽，惺惺相惜。当时我说，宁兄你现在杀不了我，我也杀不了你，不如就此做罢。宁一冲很爽快，这点比你这师傅强多了。他答，我既然杀不了你，现在当然就不杀。以后等我功力再强些，在来杀你罢，总之是不能让你为祸良善的。我哈哈大笑，说那时想我功力也不见得比你弱。宁一冲却黯然道，不错，只可惜我不能继续跟师傅习武，否则定能胜你。我道，那些名门正派假惺惺，道貌岸然，能习得什么好武功了，就算你一直跟你师傅习武也不见得能胜过了我。”    
    　　老道听到这里哼了一 声。    
    　　男妖道：“风掌门你莫要生气，我当时确实就是那么说来着。宁一冲自然也是气愤的，说我根本未曾得机，一觑武道的博大精深。。。。。。我自然是不服气，问道，你即如此在意师门，又如何会被逐了出去。”    
    　　老道叹息道：“不错，却是为何？”    
    　　男妖说道：“宁一冲当时就呆住了，神色凄凉，良久才突然低声问了一句，‘拓拔兄可相信天门传说？’”    
    　　“我当时就心里一紧，心想如今居然还有人对此提及，他定是知道了些什么？”男妖说，“只可惜他问了这句话，却没再说。后来我二人恢复了些力气，便自行离去了，此后再不得见。”    
    　　老道听到这里，知道爱徒并没有真正结交匪类，稍稍宽心。问道：“依你之意，冲儿是为了一个无稽传言而甘愿过这逃亡生活。就凭那一句话？哼，荒缪！”    
    　　男妖顿了顿，沉声道：“我当然知道，我听了他这话有所警觉，此后暗地追踪，发现他果然是在寻这些线索。”    
    　　老道又道，“他即便是寻些什么，又怎能断定是天门之说。”    
    　　男妖抬头望天，神思飘忽，口中喃喃道，“我当然能断定，因为我正是知道这个传说的人。”    
    　　江萱没有听清楚，问道：“什么？”    
    　　男妖顿了顿，定声道：“不错，这天下之人都道天门只是个传说，但我却知道这是真的。因为，这个传说正是先祖传出来的。”男妖一字一句的说。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章

    这句话在他人耳中听来无异与晴空霹雳，但老道并不为所动，冷冷说道，“这么说你是拓拔脱的后人，原来拓拔氏还有传人在世。你先祖是开国元勋，家事显赫，怎的你却做了个恶贯满盈之徒，不容于天下。”    
    　　江萱听得有些糊涂，忙喊，“慢着，慢着。什么拖把？”    
    　　老道言简意赅回答江萱，“天门这个传说据说就是由一个叫拓拔脱的人传出来的，此人原是朝廷重臣，不知为何，后来却被朝廷灭族。原来还是有人活了下来，继续拿这传说唬人。”    
    　　江萱道：“你们一直在说什么天门，这个天门到底是怎么回事？”    
    　　男妖道，“小姑娘，你这就听我慢慢说来。”又对老道说，“风掌门你虽然听过这个传说，不过，历经近百年，这个传说想必早就变得荒谬绝伦，这就听听我这个原本的如何。”    
    　　老道道：“我又怎么知你不是冒充拓拔后人。”    
    　　男妖道，“风掌门你见多识广，少有人及，这是真是假，当可一听便知。”    
    　　老道又哼了一声，心想要不是这小丫头碍手碍脚，我早就离了这里，哪有什么闲心听如此无聊的传言。想到冲儿也不知如何了，这锦衣卫应当不会伤了他罢。想到这里，心里越发的焦急，对那男妖道，“那就长话短说。”    
    　　江萱道，“对，那就快说吧，我早就听得着急了。”    
    　　男妖道：“小姑娘，你可知道近十年来江湖最热门的传言是什么？”    
    　　江萱忙问：“是什么？”    
    　　“天南地北，三皇五尊”    
    　　江萱不明所以，“什么叫天南地北，三皇五尊？”    
    　　“这天南指的是天下最神秘的一个门派，叫“天门派”，地北，是指北方的地火教，据说是天下第一大教，有十万人之众。而这三皇五尊却是说的武林中武功最是高强的八位人物，他们是当今天下的绝顶高手。”    
    　　说到这里，男妖看了老道一眼，说：“风掌门就是五尊之一。”    
    　　江萱恍然道：“哦，原来道士伯伯是绝顶高手，难怪他们都那么怕你。那其他几个又是什么人呢？”    
    　　“这三皇嘛，最是神秘，无人得知他们的身份。不过。。。”男妖欲言又止。    
    　　听到这里，老道瞥了江萱一眼，若有所思。    
    　　“这其他四尊就是地火教教主朱重天，少林寺方丈玄明大师，娥眉派掌门苦心师太和丐帮帮主史宏远。”    
    　　江萱听到这里有些欢欣鼓舞，拍手叫道：“啊，我知道少林寺，还学过一些他们的拳脚功夫呢。也听衙役们说过娥眉，听说那里女子比男子的地位要高。嘻嘻！不过，那丐帮又是什么？”    
    　　老道怕江萱问下去没完没了，咳嗽一声，“不要尽讲这些不相干的，那些事，你以后在江湖行走些日子就知道了。”    
    　　江萱瘪瘪嘴，没有答腔。    
    　　男妖继续说到：“江湖中都传言武林中虽门派众多，各有所长，高人辈出。但这武功绝学，机关技巧之最当属天门。传言天门派弟子不但个个堪称一流高手，更是机关巧匠。天门的暗器兵刃号称天下之最，无人能及，无人能避。任你是再如何武功盖世，遇上天门暗器，也难逃一死。”    
    　　江萱奇道：“暗器？这暗器如何厉害法？”    
    　　男妖道：“当今江湖中，霹雳堂的烈火银弹算是凶猛霸道的，不过这类的暗器却要看使用之人功夫如何。内力越高，身手越好之人，烈火银弹所能发挥的威力便越强，但即便如此，在真正的高手眼中也不过是如同儿戏，不足为惧。而这天门暗器却有所不同，先祖曾提及天门派有一暗器名唤掌心雷，器具轻巧，可握于手中，机括按动，珠弹连发，即便是使用之人不会丝毫的武功，却足可令绝世高手命丧当场。传言百年前，两军对垒，我方大将一现掌心雷，敌军立即自乱阵脚，不攻自破。当真令人闻风丧胆，威力无比。”    
    　　江萱睁大了眼睛，不可理解，她对暗器都没有一个清晰的概念，更何况是超级暗器。    
    　　只听老道嗤笑，“江湖中人最爱夸大其辞，无中生有。如此厉害的暗器老道活了大半辈子也没有见过。可见实是众人虚构幻想，以讹传讹。”    
    　　男妖反驳道：“风掌门见闻广博，当听过藏剑山庄内现存有一把七夕剑，堪称绝世精品，此剑正是出自天门。七夕、龙呤正是百年前天门誉满天下的两把绝世名剑。这龙呤已不知所踪，但七夕却被藏剑山庄所存，也正可证明天门一派的传言确实不虚。”    
    　　老道沉呤道，“不错，此剑我见过，做工精良，锋利无比，确是世间罕见。”    
    　　“不过，”老道接着说道：“那也只能说明百年前确实有个名为天门的门派，擅做些机关兵刃，其他什么藏有惊世武功秘籍、惊天大宝藏之类却是无稽之谈。毕竟这天门弟子未在江湖上现身已近百年。”    
    　　男妖叹道：“风掌门见识果然是高人一等，先祖当年无意中透出天门秘密，不想江湖中人趋之若鹫，最终以讹传讹，将天门传言为藏宝之地，令无数人沉迷其中，终其一身探寻，不得善果。”    
    　　老道摇头道：“此等恶果却是你族人所种，即便如你知传言非实，不也身陷其中，不能自拔。正是因果报应，天理循环。”    
    　　男妖迎首望天，新月如钩，繁星满空。悠悠道：“人本凡夫，原无望得觑天机。但如有一个机会摆在眼前，又有几人能抗拒诱惑。”    
    　　老道皱眉不语。    
    　　男妖轻声道：“其实天门的秘密不在于宝藏，而在于来历。”    
    　　老道奇道：“来历？”    
    　　“不错，”男妖答道。“这天门派的来历太过奇特，是以，先祖怀疑天门中人并非尘世中人，这天门派也非在这万丈红尘之中。”    
    　　咋听之下，老道一愣，随即禁不住哈哈大笑，“非尘世中人，那又是什么人，是地府幽魂还是山野妖魔？非万帐红尘之中，却又是哪里，黄泉地府还是上天仙界？”老道讥讽。    
    　　男妖怒道，“臭道士，我句句真言，你却当是放屁！你不爱听这就取了我夫妇的性命，也没来由处处讥讽于我。”    
    　　江萱一听，正在关键时候如何能停，忙道，：“妖怪你不要生气，道士他发表一下意见而已，你不要计较，这就继续讲下去吧！”    
    　　老道却跳了起来，立即拔剑指了男妖，骂道：“臭小子，你当真以为你道爷喜欢听你这无聊故事吗？要不是那臭丫头，我早杀了你两个魔头，哪还容你们活到现在讲这些妖魔鬼怪、荒诞无稽的话来浪费老道的时间。老道也算修道之人，却从来不信这世上真有什么妖魔鬼怪，神仙活佛之类。那些，”转头看看江萱，“只不过是骗骗小孩子。”    
    　　江萱大怒，单手叉腰，右手仍拿了那树枝指向老道，骂道：“风老头，亏你还是什么五尊之一，八大高手。毫无前辈风范，只会欺骗弱小。先前骗了我说有妖怪看，现在本姑娘好不容易听到精彩处了，有了些趣味，你却想来打断，总之是想坏我的兴头。告诉你，本姑娘管你是什么绝顶高手，武林前辈，惹恼了姑娘，也照打不误。”    
    　　两妖一道，听得目瞪口呆。    
    　　老道额头青筋直冒，双手紧握了拳头，十指喀喀作响。眼睛撑圆了直瞪着江萱，脑中只有个念头，要不要把这疯丫头一拳打昏了，扛她出树林。    
    　　那女妖却轻笑一声，“小妹妹实在是有趣，看你把风老前辈气的。小妹妹，你不要着急，我们这就继续讲下去，保你听得满意。”轻触一下丈夫，说道：“继续讲吧，看把小妹妹急的。”    
    　　男妖，“呸，”一口浓痰吐在地上。哼了一声，又继续说道：“先祖经过多方查探，仔细推敲，终于得出结论，这天门，原是开启天道之门。”    
    　　老道又哼一声，想说什么，终究忍住了没说出来。    
    　　江萱问：“这天道是个什么所在？什么叫天道之门？是天上神仙们的大门吗？。。。。。”    
    　　男妖踌躇道：“这也正是先祖百思不得其解之处，终其一生也不能确定这天道是否就是民间传说中的天庭。这其中似乎有些不同之处，又有些相似之处。”    
    　　老道再也忍不住，说道：“这么说拓拔脱探寻天门的秘密是想成仙，嘿嘿，老道我修炼多年也从来没有痴心妄想过得道飞升，位列仙班。倒是一干凡夫百姓，整日却想如何得享仙缘，白日飞升，终日不思进取，甚至步入邪道，沉迷其中，万劫不复。说来，那拓拔脱的一片痴想不但害了他自己，也害了他的族人后代步入后尘。哼，你说他多方查探，仔细推敲，这原由又从何而来？他如何会认为天门竟与天庭神仙有所关联？”    
    　　男妖长啸一声，咬牙恨声道：“不错，这原由最是重要，也是我拓拔氏惨遭灭族的关键所在。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十三章

    　男妖说到这里，气息急促，脸现愤然之色。    
    　　他深吸了几口气，这才说道：“风掌门你知为何我拓拔一族被灭门已历经八十年，到至今后世余存之人仍不敢承继先姓，只得隐姓埋名，终日东躲西藏，不得见天日？”    
    　　老道讶然道：“八十年，原来拓拔一族被灭门已达八十年之久。如此即便是天大的重罪也祸不及你们了，你们仍然隐姓埋名，这是为何？”    
    　　男妖愤然道：“这却是因为朝廷这些年一直没有停止对我族的追杀，更因为，这天门其实也是当今朝廷的一个大秘密。”    
    　　老道闻言一震，问道：“这朝廷如何会与江湖门派扯上关系？”    
    　　男妖低头沉呤半晌，才抬头问道：“风掌门有没想过，当朝博博尔一族百年前本是塞外一支小族，却突然在十数年间崛起，一统塞外各部，进而入主中原，轻易就得了这天下？”    
    　　老道摇头道：“这事已经百年，个中原由早就不得而知。不过，这传闻最多的却是博博尔一族出了几个大豪杰大英雄，这才能率领族里，成就大业。”    
    　　男妖道：“外间传言倒不能全说是假，但先祖机缘巧合之下，却在一本禁宫文献中发现，原来一百年前，博博尔一族发生了一件骇人听闻的大事。正是这件事后，博博尔一族才突然强盛，得以统一塞外。”    
    　　老道奇道：“什么骇人听闻的大事？跟天门又有何关联？”    
    　　男妖摇头道：“具体情形先祖也未曾提及，想是文献中提及也不多。但根据文献推断，正是这件事后，博博尔一族便得高人襄助，先祖怀疑，那所谓的高人，便是天门派中人。”    
    　　江萱听得糊涂，问道：“为什么就能判定是什么天门派中人？”    
    　　男妖不答江萱，又问老道：“风掌门可想，当年塞外各族虽凶悍勇猛，但毕竟是未开化之蛮夷之族，武功文略皆远远不如汉家皇朝，为何当年两军对垒之时，汉军却一触即败，溃不成军，最终兵败如山倒，将这如画江山送于了塞外异族？”    
    　　老道沉呤片刻，答道：“照你话说，应是这族得了天门派的机关巧具，对阵杀敌威力奇大，以至各方人马无从抵挡。不过，这汉家皇朝气数已尽，也是天意使然。”    
    　　男妖说道：“不错，当年博博尔族确是得了天门派的大力相助，这才取了汉家江山，而天门派却也在博博尔族坐了龙庭之后就突然消失。正因如此，先祖才对天门派存了好奇之心，想一探究竟，却不想竟惹来灭族大祸。”    
    　　老道说道：“如此说来，天门一派竟是突然在博博尔族出现，这时间上倒也与天门在江湖传闻中出现时间相符。但你先祖究竟是有何发现居然把天门与仙界挂钩，并在江湖留下诸多流言？”    
    　　男妖说道：“先祖本是太宗一朝的一名重臣，却醉心于机关器具，那日偶而发现了天门的掌心雷，惊叹天门一族所造机关如此奇特，便存了学艺之心，从此仔细翻阅相关文献，希望能找到天门派踪迹。不想在他细细查探之下，发现朝廷对天门派之事不但是讳莫如深，更奇怪则是朝廷居然也在寻找天门。这掌心雷的威力先祖亲眼所见，绝对不假。”    
    　　老道皱眉说道：“真有如此神奇的暗器，实难让人相信！照你先祖所言，这朝廷跟天门关系密切，何以也要寻找他们的踪迹？”    
    　　男妖继续说道：“先祖查知这个秘密，更加谨慎小心，惟恐被人查知。但人好奇心一起，便没法阻止，先祖买通的一个宫中执事，一日突然带给先祖一件事物，正是这件事物让先祖结合先前所查，得出一个大胆的结论。”    
    　　说道这里，男妖语气一顿，看了老道一眼，重声道：“那天门派其实是来自天界，而朝廷寻找的天门，则是可以打开天界的大门。”    
    　　男妖吐了一口气，不等人发问，又说道：“先祖得出这个结论，自然是激动不已，立即着手寻找天门所在，这才在与江湖人物交往中无意露出天门的秘密。”    
    　　老道沉呤半晌，冷笑道：“是有意还是无意，恐怕拓拔脱更是故意将天门的江湖传言引导成一个藏宝之地，如此才没有人怀疑他真正的动机。”    
    　　江萱则道：“那是什么事物？什么动机？”    
    　　男妖低头黯然道：“也正是这件事物，让朝廷有所觉察，最终导致拓拔氏的灭门。”    
    　　江萱追问：“究竟是什么事物？如此重要！”    
    　　男妖微笑不语，看了老道。    
    　　老道冷冷道：“拓拔脱既然察知朝廷对天门之事如此忌讳，以他身为朝中重臣的身份如何会不知回避。只怕正是知道天门如此关系重大，起了异心，这才是被灭门的重点。又如你所说，这朝廷寻找天门，难不成他们皇帝做厌了，非要想当神仙。你这翻话前后矛盾甚多，疑点重重，实难让人取信。”    
    　　男妖道：“不错，这天门的吸引力便在于，连九五之尊都可以对天门念念不忘，恐怕这天界繁华奇异，奥妙无穷之处非我等凡夫俗子可想，这才让人对此不舍追求。不管当年先祖用意如何，这开启天门已是我拓拔后人的生存目标所在。至于这疑点与矛盾之处，先祖也无法琢磨透彻。不过，先祖相信，只要找到天门，一切谜底便可迎刃而解。”    
    　　男妖又说道：“我虽不知道宁兄如何得知天门的传言，但以宁兄的品质，却万不会去偷盗抢劫，做了江洋大盗。这朝廷通缉宁兄，只怕是另有蹊跷。”    
    　　老道闻言，心中一凛，心想，这人的话倒有些道理，难道冲儿竟是卷入什么天门传说中，犯了朝廷的忌讳，这才被被朝廷通缉，难怪那帮锦衣卫对缉拿冲儿一事如此紧张。不好，果真如此的话，那冲儿岂不是正处于凶险之中。    
    　　想到这里，拔剑而出，直指了漠北双妖，说道：“老道再没有闲工夫听你说什么故事。。。。。”    
    　　江萱一惊，拉了老道，说道：“风老头，你干什么？说好了的，听他们讲故事就不杀他们。”突然想起一事，思维急转，问道：“道士伯伯，怎么你杀人不怕官府追究的吗？爹爹和衙役们都说杀人是要偿命的。”    
    　　老道又被江萱打扰，不耐烦的说：“我们江湖中人哪里理会那许多，这江湖仇杀，武林恩怨多如牛毛，荒山野岭的杀几个人有什么顾忌。好了，你也不必更多花样。”    
    　　老道顿了顿，看看漠北二妖，“我今日不取他们性命就是。。。。”话未说完，被江萱打断，“道士伯伯，你的意思是杀人可以不用偿命了？”    
    　　老道想，她哪来那么多废话，答道：“那也不能这么说，不过，只要不是嗜血烂杀，残害无辜，那也就没多大干系。”    
    　　江萱松了口气，欢欣展颜，笑道：“这样可就太好，那我一定要做个江湖中人。只是怎样才能算是江湖中人呢？”    
    　　老道一呆，“这倒还没有想过，这江湖中人嘛！这个。。。。”同时心里奇怪，难道这丫头居然会喜欢杀人，心底冒起一丝寒意。    
    　　老道不再理会江萱，对漠北双妖说道：“老道今日虽不杀你二人，但也不能就此放了你们。你们自断筋络，自废武功，今日就算是逃过一劫。”    
    　　男妖神色惨然，骂道：“臭道士，假腥腥，伪君子。明知我二人仇家满天下，你废了我们武功跟杀了我们有何区别，只怕是下场更惨。你不要认为如此折磨恐吓，我便会将那事物交于了你。做梦！”一口浓痰又重重的吐在地上。    
    　　老道哈哈大笑，看了漠北二妖，目光中却有些怜悯，定声说道：“世人痴念，总是难改。你二人到最后虽有悔过之意，仍跳不出人心蛊惑这个无间磐涅。老道做人做得很开心，早就断了什么劳子的神仙念头。你那个什么要紧物件，老道还没有看在眼里。”    
    　　男妖一怔，转头问江萱道：“小妹妹，你想不想做神仙？”    
    　　“神仙？”江萱想了想，说：“听奶娘讲神仙们都住在天上，他们可以飞来飞去那是挺好玩的。”    
    　　“不错，神仙不但可以上天入地，变换无穷，法力高强，更能长生不老，与天地同存。”男妖诱惑道。    
    　　“长生不老？那爹爹、弟弟、奶娘、环月。。。。他们也可以长生不老吗？”    
    　　“这个。。。”男妖有些犹豫，“只要你能打开天门，应该是可以的吧！”    
    　　江萱又说，“不过，打开这个什么天门是不要花很长时间，还要很辛苦的去找？奶娘说神仙变戏法变出来的东西最后还都是要变回去的，而且学习这些变戏法是很辛苦的，奶娘就说神仙们都要历经劫难才能修成正果。”江萱面有难色，“这么麻烦，还是不要当神仙的好。”    
    　　男妖哑口无言。    
    　　老道哈哈大笑，“小娃娃，看不出来你倒还很有慧根，比老道还厉害，这么小就悟道了！嘿嘿！”转头对男妖喝道：“你死心了吧，连这个小姑娘都能参破，如何能诱到老道。”    
    　　女妖悠悠叹口气，轻声说道：“罢了，贼汉子，我们就认命吧！”    
    　　男妖脸色铁青，只不作声，咬牙提气，便欲震断全身筋络。突然星空一点亮点落入眼中，男妖一愣。只见那亮点由远而近，速度极快从天际坠下，似乎正是直往这处而来。男妖一惊，口中喃喃道，“难道竟是今日，我，竟是算错了么？竟是今日么？”眼中惊疑不定。    
    　　那女妖闻言也有些激动，说道：“竟然是今日么！”言语中居然有些欢欣。    
    　　老道见两人神情奇怪，皱了眉，抬头看天。    
    　　男妖见那亮点越来越近，已能隐隐见到光圈萦绕。猛然想起，忙叫道：“不好”    
    　　老道眉毛一挑。    
    　　男妖急忙说，“风掌门，情况危急，我等须得急速离开，迟之恐众人都得命丧此地。”    
    　　老道皱眉，抬头看那光圈已过半空，体积越来越大，光圈中甚至能隐隐得见五彩流动。老道毕竟是大高手，心中一计算，即知道事情不妙。也不答话，俯身双手提了两人，对犹自迷惑不解，抬头看天的江萱叫道：“小丫头，快随我来。”    
    　　男妖又叫道：“我夫妇早有准备，穿过这密林深处有一藏身之所，当可避过这场灾难。”    
    　　老道提了两人，施展身法，提了12分的功力，依言急速穿向密林深处。回首看看江萱，却见江萱身法虽然笨拙，不成章法，但步履轻巧，居然也能勉强跟在自己身后。    
    　　老道依了男妖所指，穿过密林深处，转过一个高丘，眼角余光只觉得身后亮光大增，知道情势危急，毫不犹豫跳入前面深壕，果然在右手处发现一个洞穴。男妖在这间隙已从怀中掏出一个火折，迎风点着了，老道迅捷无比的掠进洞内，江萱紧紧跟随其后。那洞甚是幽深曲折，老道提了两人，带了江萱转了两个弯这才来到一个开阔点的地方。借着火折的微弱光线，隐隐看出这应是两妖平日的休憩之处了，正想吁口气。突然一阵红光顺着洞口直掩了过来，随即一声惊天动地的爆炸声，震耳欲聋，天摇地动，洞顶乱石直下。突如其来之下，老道、江萱都站立不稳，老道手一松，两人掉在地上。    
    　　老道护了江萱，挥手击飞周围乱石，待四周又归于平静，这才发现洞内乱石散落，地面更裂开了一条长缝，蜿蜒直至洞外。    
    　　老道提了那男妖，喝道：“那到底是什么东西？”    
    　　男妖本不欲答，但见老道目光如刀，锐利森严，不禁气为之一窒，只得低头答道：“这，应是天门之匙。”    
    　　    
    　    
    　　　　


正文  第十四章

    　　老道怒道：“什么是天门之匙？”    
    　　“要打开天门，必须用到天门之匙。”男妖答道，“自先祖后，我拓拔族几经三代经过无数的推敲琢磨，才发现打开天门的奥秘，便是首先要得到这天门之匙。”    
    　　见老道盯了他，又说道：“我自承接家父研究所得，更反复思量计算，终于发现，原来这天门之匙会在百年后重临人间。我推算时日、方位，应是这边城区域，终于于几月前，决心从塞外进关，直到边城，又精心测量，这才确定这准确位置所在。”    
    　　说道这里男妖望了老道，“如不是为了这天门之匙，我夫妇二人又何苦冒险从塞外潜回。更为了能确保得到天门之匙练功急切，伤了经脉，也泄露了行藏。否则，你们要想除了我这一害，却是不易。” 男妖又望了望江萱，说道：“想我如功力未损，这位小妹妹的武功虽好，想胜我夫妻二人却是不能。”    
    　　老道冷哼不语，心知他这说的倒应不是假话。带了江萱，转身大步向洞外走去。    
    　　男妖扶了女妖也跟在身后。    
    　　众人来到洞口都一呆，只见眼前一片开阔，大地似乎被平整的削去了一块，深壕已荡然无存，前方一片旷野，灌木成灰，焦木倾地，更有野火在残留倒桓的林木间劈啪做响。一股皮肉的焦味迎面而来，想是林中的走兽也不得幸免。原先一片生机盎然，树木繁茂的密林转眼间已成了焦土。    
    　　众人小心查看，那原来密林位置的中央已成了一个五尺见方的大坑，坑中有一磨盘大小的物体。众人站在大坑边缘，远远看去，那物体通体红透，色泽亮丽，犹如一块巨大的红宝石。    
    　　男妖双目泛光，情不自禁，慢慢走近，犹豫片刻，右手轻触在那艳红的表面，只觉得触手圆润光滑，便如手抚缎带。突然，红光骤然暴涨，将男妖裹在一团红雾当中。男妖只觉得气息一窒，眼中最后的余光是自己双手转眼间肉消骨现，“啊！”一声惨叫声从喉间冲出。    
    　　坑边三人眼睁睁看着男妖在一团红雾中瞬间肉消骨裂，化为齑粉，惊得目瞪口呆的，半晌也说不出话来。    
    　　良久，那女妖回过神来，神色迷茫，放声大喊道：“贼汉子，你哪里去了！哪里去了。。。。”喊到后面已是力竭声嘶，泪流满面，哭道：“你才说过要跟我一起牧马放羊，过那无忧无虑的快活日子，你，怎能如此的说话不算话。你，到哪里去了？”旷野中只有女妖凄厉的哭声。    
    　　老道与江萱也心下默然。    
    　　那女妖哭得一会，口中喃喃道：“你，你到底舍我去了，你这没良心的，你忘了我说过，生也随了你，死也随了你。” 突然厉声道：“你是丢不开我的。我生也随了你，死也随了你！”跌跌撞撞走进大坑，江萱一惊，伸手想拉女妖，却被老道一把抓住。眼看着女妖一步步走进那红雾，突听得女妖大吼一声，伸掌击出，打在那物体上，砰的一声巨响，红雾更是暴涨，更夹杂嗤嗤异响。    
    　　一道白光从那物体中破体而出，向林边溪流直坠了过去。老道心叫不好，抓了江萱就地一滚。一道震天轰鸣，泥土飞扬。一片红雾堪堪从老道和江萱伏身处飘过，随风而逝。    
    　　饶是老道身经百战，见多识广，此时也不免心惊肉跳，手心出汗。江萱经过这一连串事件，已经完全没有了主张，心中只是砰砰乱跳。过了一会，觉察未有异动，老道这才拉了江萱慢慢起身，见那大坑已是泥石散乱，红雾散尽，那物体已经不见踪影，想是随那爆炸烟消云散了。    
    　　老道心底恻然，结指为印，喧了一声道号。    
    　　江萱呆呆的望着那大坑，惊骇莫名，脑中只是转着一个念头，她为什么要过去，为什么要过去。    
    　　天边泛起肚白，晨羲的阳光慢慢的撒了开来。    
    　　老道对江萱说道：“小娃娃，我们这就离开呗！我将你送到近处的集镇，你自行回家罢，不要在外面乱跑了，危险的紧。”    
    　　江萱想了想，摇摇头说：“道士伯伯，近几日我是不会回家的了。我想去你说的江湖看看，许能见到不少有趣的事物。”    
    　　老道皱眉道：“你要行走江湖？！”    
    　　看了江萱，心想，这丫头希奇古怪、来历不明，又不懂丝毫江湖规矩，不知会惹出什么事来。    
    　　问江萱，“小娃娃，你的武功跟谁学的？”    
    　　江萱道：“听爹爹说是他一个好朋友教给我的。我也不知道他是谁”江萱有些气馁的答。    
    　　老道奇道：“你爹的好朋友？你爹是什么人？”    
    　　江萱很自豪，“我爹就是这边城的郡守了！”    
    　　“哦，”老道心里更是奇怪，心想，这丫头的内功似乎跟那三人是一路的，不过，听传言那三人身份尊贵，怎的会去传授内功给一个郡守的女儿。    
    　　又问：“你的武功招式又是跟谁学的？”    
    　　“跟府内的衙役和差头大叔学的。他们都说我的招式使得比他们都好呢！”江萱有些得意。    
    　　老道更是奇怪，却也没有头绪。眼见天光已泛白，心中惦记徒儿的事。    
    　　对江萱说道：“小娃娃，你听老道的话，还是乖乖回家去罢，你内力虽然不弱，武功修为却半分也没有。寻常的武林人物或许不是你的敌手，遇上真正的高手，你就只能束手就擒，好无招架之功。这江湖凶险，不是你这样的小姑娘可以闯荡的。”    
    　　江萱虽然不太明白老道的话，却有些不服气，心里更是雄心万丈，小手握了拳扬声说道：“道士伯伯，你说过江湖中奇人怪事极多，如此好玩，我当然不能放过。那些高手，象道士伯伯这样的，我就尽量不招惹他们就是。”江萱看了老道，神情黠慧。    
    　　老道阅人无数，哪里还不知道江萱的心意，叹道：“也罢，你去江湖中吃吃苦头也好，这才知道天高地厚。老道也算与你有缘，这就教你一些江湖常识。。。。。”这一说，就说了大半个时辰，也不管江萱是否听的明白，一股脑的就灌进江萱脑里，听得江萱头晕脑涨，哈欠连天。老道也不理会，见说的差不多了，时辰也不早了，吩咐江萱此地不可久留，这才大步才离去。     
    　　江萱不明所以的听老道训了半天话，傻傻的看老道走远了，突然想起忘了告诉老到宁一冲的事。眼见也追不及，只得做罢。    
    　　只听咕的一声，却是江萱的肚子在叫，原来已经一天一夜没有进食，现在终于诸事完结，江萱才真的感到饿了。只是看看周围荒山野岭，无甚可充饥。只得走到远处的林边溪流，捧手喝了几口溪水，溪中倒影见自己面遮尘土，头发披散，狼狈不堪。借着水影顺手洗了脸，又拔了头上的碧玉簪，重新梳理发髻，可惜江萱从没自己动手梳理过头发，这发髻就整了奇形怪状，江萱弄了几次，看看实在是不成样，有些气馁。    
    　　阳光照射下，溪流中一线亮光吸引了江萱的注意，江萱顺手向着那亮光探去，在溪中碎石中摸出一样东西。却是一个乳白圆环，套了红、黄、绿、紫、蓝五个颜色各异的长条，那些长条质地奇特，色泽怪异，光彩流动，似钢非钢，似铁非铁。江萱只听说了白钢黑铁，从未曾听过有其他颜色的钢铁。心中非常奇怪，将那圆环拿在手中摇动，只听得五个长条互相碰撞的清脆悦耳的声响，江萱不由大感有趣。手捏那乳白圆环居然触手柔软，弯曲自如，欢喜之下灵机一动，就将那头发整了个高高的马尾，将那东西当作了头箍套在发根。发辫轻摇，便有玲珑声响，江萱大为高兴。在溪水中东照照，西照照，只觉得，隐隐光彩从发根流出，更照得自己神采奕奕，这才满意，看了方向，照老道所指方位，施展了身法，快速而去。    
    　　奔了许久，这才来到一座集镇附近，当下依了老道所言，放慢了脚步，不可在城镇闹市中随意显露武功。    
    　　江萱进了镇，顺着一阵菜香进了一家酒楼，叫了几样小菜，狼吞虎咽，心满意足，这才想起自己身无分文。    
    　　江萱虽然在边城霸道惯了，但她毕竟是郡守的千金，即便有手边银两不够的情况，店家也会很乐意的自动要求挂帐，所以江萱还没有吃霸王餐的机会和经历。    
    　　店小二又来到江萱的座前问：“小姐是想再添点小菜，还是？”眼里有些疑虑。他看江萱吃完已经很长时间了，也没有结帐的意思，问过一次，也不需要添菜，这可就有些奇怪了。这边城地域民风淳朴，也没有想过这个衣着不俗，清秀脱尘的小姑娘正在打吃霸王餐的主意。    
    　　江萱想了一会，终于面不改色，镇定自若的说，“小二，我挂帐。”    
    　　店小二一呆，一时没有听清，问：“什么？”    
    　　江萱面色有些红涨，恼怒的说：“我说了，挂帐！”声音不免提高了一度，瞬间，满店的人都转头看向江萱。    
    　　店小二说，“姑娘说笑了，本店规矩，概不赊帐。”    
    　　江萱脸色已经恢复自然，看了店小二，说：“我没银子。”    
    　　店小二倒没想到江萱如此直率，有些措手不及，搓手道：“这个。。。。”他做店小二时间不久，经验不足，况且在边城这种小镇，也很少有这种事发生，一时反应不过来。    
    　　突听旁边有人哈哈大笑，笑声震耳欲聋，说道：“哈哈，有意思。也罢，这位小姑娘的帐就算在我们份上。”    
    　　　　


正文  第十五章

    江萱闻声看去，只见一个髯须大汉，身高八尺，虎背熊腰，面堂黝黑，大马金刀的坐在江萱前方桌位。见江萱眼光看来，对江萱微微一笑。    
    　　江萱一听大为高兴，对那大汉很有好感，见他同桌五六人也是个个身强体壮，目光有神。心里一喜，想，这些人倒有些象衙役们说的江湖人物，听衙役们说江湖人物个个急公好义，仗义疏财，看来传言果然不虚，且让我再试探一下。    
    　　大汉见江萱神色欢欣，眼露笑意，心里也为自己解了这小姑娘一时之难感到高兴。    
    　　江萱说道：“如此多谢大叔了！”大汉一点头，刚想说小姑娘不必客气，却听江萱又说：“大叔看起来气概不凡，想必就是他人所说的江湖豪杰。”    
    　　那大汉一听，更是哈哈大笑，心想，这个边塞区域的小姑娘还有些见识，心中得意，说道：“急人所难，正是我辈中人当为之事。小姑娘也不用客气！”    
    　　江萱抚掌欢笑，又说：“大叔所言极是，那我也不客气拉，正所谓帮人帮到底，大叔你能不能再借我纹银百两，我也才有盘缠继续上路。日后定当加倍奉还。”    
    　　那大汉一愣，笑容僵在脸上，骤然尴尬之下说不出话来，大汉那一桌人都相顾愕然。    
    　　情形骤然间起了这种变化，周围的食客突然听见江萱明明素不相识居然开口就是借银子，又见大汉尴尬的样子都觉得有趣又好笑，更有人噗嗤一声笑出声来。    
    　　大汉顿时觉得脸上有些发烧，挂不住颜面。    
    　　大汉旁边精壮汉子冷冷说道：“小姑娘好大的口气，一开口就是百两纹银。我们这些走镖的，刀口舔血，出身入死的走一趟镖也不过才挣得纹银百两。小姑娘也铽天真了点。”    
    　　江萱想传言果然是不能全信的。    
    　　原先那大汉这时也已回过神来，对江萱说道：“小姑娘，不是我不想借与你，这纹银百两可不是个小数目。我要随随便便借了这许多银两出去，回去是要被老婆骂的。”    
    　　众人都轰然一笑，对那大汉的好感又增几分。    
    　　江萱念头一转，问道：“大叔，原来你们是镖局的镖师。你们这趟是要保镖去哪里？”心想，如能跟着镖局行走江湖，多半有趣。    
    　　那大汉一愣，随即答道：“小姑娘，我们是洛阳镖局的，受人之托保了一趟镖到这郡边府，前日已经交割了镖货，现在是回家。无镖可保，一身轻松。”    
    　　店中人也有些见多识广的，听到这洛阳镖局四字忍不住一声惊叹，心道，这洛阳镖局号称天下第一镖局，镖局历经百年，经久不衰，盛名远播。同时也是收费第一昂贵镖局，这托镖之人通常是非富即贵，寻常人家可请不起这样的镖局。    
    　　江萱没听过洛阳镖局的大名，只听说无镖可保就有些失望，但也不想放弃，问：“那你们现在请不请镖师？”    
    　　那大汉道：“现在无镖可保当然不请什么镖师，再说了，我们的镖师都是总局统一聘请的。”    
    　　刚才那说话的精壮汉子却奇道：“小姑娘你问这话什么意思？难不成你有朋友想当镖师？”    
    　　江萱定声道：“不是我朋友，是我要当镖师！”    
    　　众人吃了一惊，仔细打量这个小姑娘，只见她一身衣饰虽然朴素且略沾尘土，质地却是不俗。江萱本人看起来更是体质娇弱，肌肤白嫩，虽气质不凡，却也稚气未脱。分明是个官宦人家的千金小姐，哪有半点江湖儿女的痕迹。    
    　　众人又哈哈大笑，有人说，你恐怕连镖师是什么都不知道吧！也有人说，小姑娘，你还是乖乖回家吧，晚了恐怕会迷路。更有人假意定声说，想不到如此小姑娘也愿意致身于镖师事业，我等深感荣幸。。。。。    
    　　江萱倏的站起来，怒道：“笑什么笑！我会武功，当然能做镖师！”    
    　　众人更笑，说道：“不错，小姑娘多半是学了些功夫的。五禽戏这些养气健身的功夫，小姑娘原也是学得的。不知小姑娘是跟家中哪位长辈学的，每日练练神清气爽，那也是不错的。”    
    　　江萱胀红了脸，单手握拳，正想给这些不知死活的家伙一点厉害瞧瞧。    
    　　突听得一个声音问道，“小妹妹，你是想去洛阳吗？”    
    　　江萱松了拳头，寻声看去，却见是一个身穿灰衣，身材颀长，眉目清秀的年轻镖师。江萱答道：“是啊”眼珠一转，“我和家人在途中失散了。他们都去了洛阳，我要去洛阳找他们。”那人又问：“为何你家人会去洛阳？”    
    　　江萱说：“家父是郡边府的一名官役，近日接到朝廷公函调往洛阳。谁想我一时贪玩，迷了路，也找不他们啦！”    
    　　见那人眼中怀疑，又说：“我娘亲早已去世，现在家里的二娘早就想赶我出去，我这一迷路正中她下怀，多半是不会找我的了。我想来想去，也只能自己去洛阳，他们毕竟是我的亲人，我到了那里，总不会赶我出来吧！”说到这里眼眶就有些泛红。    
    　　江萱这番话，真真假假，果然就把众人骗过了。    
    　　众人听了，心里叹息，这个小姑娘也真有些可怜。    
    　　那人果然没有了怀疑，说道，“小姑娘，你想做镖师也不是不成，不过，”那人笑道：“你要价也太狠了点，这一百两是不是也太贵了。这样罢，你如想跟我们回洛阳，我们带上你就是。不过，这工钱可是没有的。”    
    　　江萱一听，眉开眼笑，连忙答应。    
    　　那精壮汉子有些着急，说道：“少镖头，这如何能行，我们怎能带这么个小姑娘上路，这多碍事。”眼望了一个看起来比较年长的镖师，说：“郑镖头，你意下如何？”    
    　　那姓郑的镖头正欲说话，年轻镖师说：“郑师叔，反正我们现在只是回程，又无镖可保，带个小姑娘能有什么妨碍？这姑娘身世可怜，我们既然遇上了，总不能不管。”    
    　　那郑镖头张张嘴，想说什么，终究没有说出来，只是皱紧了眉头。    
    　　如此江萱就随了洛阳镖局人马上路，那少镖头人也细心，见江萱果然是身无分文，不但给江萱配了匹小马，以代脚程。还自己出钱替江萱买了几身换洗衣物，虽然质地不如江萱以前所穿，倒还合身。    
    　　此时，江萱已和各位镖师相熟，大家都喜欢江萱天真可爱，机智乖巧。一路讲些江湖奇闻趣事，这却不是郡边府衙役们所知晓的了，让江萱听得惊叹连连，向往不已。    
    　　这日，江萱问道：“郑前辈，这几日我听你讲了不少英雄豪杰，武林佚事。不过，我也听说过有什么三皇五尊之类的八大高手，你可知道些关于他们的传闻”    
    　　那郑镖头原来就是洛阳镖局总镖头司徒震天的师弟，人称一手刀的郑天，江湖中也是享有盛名。他看了一眼江萱说道：“小姑娘居然还有些见识，知道三皇五尊的名头。”稍顿，继续说道：“三皇五尊，名满天下，号称武林顶尖的八大高手。这些，任何一个江湖人都是知晓的。不过，真正这个名号的来历，恐怕知道的人就不多了。”郑镖头说到这里就有些得意，见江萱瞪大了眼睛直望着他，笑道：“江姑娘可算是问对了人。这事嘛，还要从十五年前的华山论剑说起。”    
    　　江萱不明白，问：“华山论剑？”    
    　　“华山论剑是每十五年一界的武林大会，每次由前任武林盟主发起，历时七日左右，参与者都是武林中不是德高望重的前辈高人，便是声名鹤起的后起之秀，或是名满江湖的奇侠怪盗。总之是各门各派、各色精英人马汇集华山绝顶，切磋武艺，比较高下，这胜出者便是这十年江湖的代表人物，而武功最高之人，更有武林盟主的称号，可以统帅群雄。”    
    　　“哦，居然还有武林盟主，那现在的武林盟主是谁呢？”江萱问。    
    　　“现下恐怕已经没有武林盟主了！”郑镖头叹道。    
    　　“为什么？”江萱问。    
    　　“这正是因为十五年前的那场武林大会。”    
    　　“是那武林大会出了什么状况，以至于没有确认谁是武林盟主？还是大伙发现所谓武林盟主实属自找麻烦，就不推举这个称号了？”    
    　　郑镖头笑道：“江姑娘果然聪明，让你猜着了一些。”    
    　　江萱道：“哪些是我没猜着的呢？”    
    　　郑镖头笑道：“江姑娘莫急，这就让我仔细道来，不过呢，这其中有些细节问题却是不能告诉你的。”    
    　　江萱不服气道：“为什么不能告诉我？”    
    　　“那是因为，那是因为”    
    　　江萱正洗耳恭听，镖头却话锋一转，“十五年前，唉，十五年前华山绝顶的那一场盛事当真是精彩绝伦，旷古铄金，令人砸舌惊叹，却也令人料所不及，疑念从从。”    
    　　郑镖头说到这里，摇头晃脑，感叹不已。    
    　　旁边一个年轻的镖师见郑镖头又在卖弄他的江湖经历，故意说：“不错不错，弟子听郑师叔说过多次，可惜弟子到底是无缘亲眼得见这样的盛景，这样的人物。”    
    　　那郑镖头脸色就有些赤红，喝道：“史良，你这兔崽子又来讽刺师叔，当真是没大没小了。看我回去不告诉你师傅，让你吃扳子。”    
    　　那史良也是个极其活拨的人物，他毫不在意的，改拍马屁，说：“弟子哪里敢讽刺师叔你老人家，弟子是感叹自己年幼技弱，资历浅薄，没机会赶上那样的武林盛事。师叔当年为师祖得意弟子，这才有机会在山下为众位英雄豪杰把守门户。”说道这里，向江萱眨眨眼，那意思是说，现在知道了吧，咱师叔当年不过是在山下看护，还没资格上得山顶呢！那是因为。。。。他也不知道！哈    
    　　江萱一笑，不理睬史良，对郑镖头道：“郑前辈参与此事，可见即便是15年前，前辈也是江湖上的青年俊杰呢。”    
    　　这个马屁拍得郑镖头大为高兴，手拂了下巴，不住点头。说：“那是，当年家师也是只带了三位徒弟参与这场盛会，也只得大师哥才跟了家师上山。这留在山脚的，也多半是各门各派的亲信子弟，各自也是在江湖上叫得响名头的。”    
    　　江萱又说：“可惜，郑前辈还是无缘上山，自然是错过了那些精彩场面，也不能知道得更清楚些。”    
    　　郑镖头怒道：“谁说我知道得不清楚，哼，我当然清楚了。当年，毕竟我是亲眼。。。。”    
    　　江萱趁机问，“你亲眼怎样？”    
    　　郑镖头抬抬嘴唇，正想说话，看江萱狡黠的目光，猛然省悟。笑道：“萱儿姑娘真是刁钻，差点就上了你的当。”    
    　　江萱抿嘴一笑：“郑前辈多心了。萱儿只不过想知道得更清楚一些那场武林大会的事罢了。郑前辈知道什么，萱儿就听什么。其余的嘛，郑前辈既然不知道，当然是不会说的。”    
    　　郑镖头哈哈大笑：“你这鬼丫头，明知道被人识穿用激将法，居然毫不气馁，再接再励。”    
    　　转头看看周围的镖师和趟子手们，喝道：“也罢，这十五年之期已到，却这众多流言早就传了出去，相信今日我便破了这个例，也无什么大碍了。看在萱儿姑娘的份上，这就把个中原委讲与你们这帮小子听听，也好让你们长长见识。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十六章

    　一听郑镖头此言，周围镖师、趟子手们立即都聚了过来，个个流露出好奇神情，那少镖头也不例外。    
    　　少镖头司徒少杰对江萱笑道：“萱儿姑娘你好厉害，这些年来我们怎么套也套不出来的话。今日你小小一个激将之法就让郑师叔甘愿把这秘密给露了。看来你可真是对了郑师叔的胃口，难得他这么跟你投缘。”    
    　　又对郑镖头说：“师叔，听师祖在世时说过，十五年前的这场武林大会其结果极其出人意料。这三皇五尊之说便是出于那场武林大会，但是个中原由，师祖却说什么也不肯透露。我等好奇已久，早就想得知实情了。师叔这就快讲，不要吊我们这些后辈的胃口了。”    
    　　郑镖头听了这话，面色却有些凝重，说道：“师父他老人家即然不说，当然有他的道理。好在这十五年之期已到，也是时候让你们知道一些实情了。”    
    　　众人都默不作声，专心听郑镖头的讲叙。    
    　　只听郑镖头沉声说道：“其实华山之顶到底发生了什么我确实不知情，不过这前由我却是亲眼所见，这事着实是匪夷所思，诡异莫测。是以先师才吩咐我不得将此事传扬出去，以免引来无端祸事。”    
    　　郑镖头说到这里，看众人都神情专注听了自己说话，叹了口气，终于说道：“也罢，我忍隐了这许多年，早就想一吐为快了。今日纯性就随了你们心愿，源源本本的告诉你们。”    
    　　说道这里又顿了一下，神情悠远，气息急促，那段惊心动魄的往事又浮现在眼前。    
    　　“这事还要从我在山下静侯师命说起：我们这些无缘得以上山的各派弟子都在山脚，由华山派统一在山脚安置了，并兼受起巡逻四周，以防闲杂等人上山打扰。连日来都无甚事，邻近江湖人物都知道这场盛会，自然知道回避，一些偶来游山的普通百姓也被华山派安置去了另外山头。这山上也已传来有几位高手艺压群雄，最有夺得武林盟主的希望，不过几位高手似乎在伯仲之间，已连续两日仍未能断出胜负。眼见七日将过，那日我正与少林的几位高僧一起当值，正午时分，却有一队人马到了山脚，来者一共七人，四人骑马，两个脚夫抬了一顶青衣小轿。骑马之人皆头戴白沙斗篷，看不清面貌。看衣着打扮似乎三名壮年男子，一名丫鬟。眼看那队人马就要径直上山，少林的止空师兄上前打稽说道：‘各位施主请留步，此时华山顶上正有一场江湖聚会，各位施主此时上山恐有不便，不如转道他路，或改日再来。’却见当中一人说道：‘打扰各位了，我们来前已听说华山盛会，虽心向往，但自知并非江湖人物，不便参与。不过，内子日前曾有过誓言，分娩之前定上华山苍龙院上香，以便得偿心愿。所以虽知今日不便，仍然前来，望各位大师及江湖英雄行个方便。’止空师兄说道：‘施主的一番心思虽好，不过这天下香火鼎盛，信义盛隆的寺院道观比比皆是，便是就近的乌龙寺便颇有名气，施主不如改道乌龙寺，这心诚则灵，在哪里上香，神佛都感应得到的。’其中一人听止空这样说话，顿时哼了一声，那当中之人犹豫了一下，从怀中掏出一面铜牌，说道：‘江湖上的事，我们原也不该多管。不过，这华山之上江湖豪杰聚集一堂，这打斗闹事在所难免，却也让地方感到不安。只是地方官府敬佩江湖英雄的豪情义胆，也未多加以理会，如此也还请江湖朋友们互相行个方便。’旁边执事的华山派弟子接过铜牌一看认得是华山县衙巡捕房的号牌，当即皱了眉头。虽然江湖各名门大派通常不与官府往来，但是大家也是表面维持和气，互不侵扰。华山派所在之地也属华山县管辖，俗家弟子多为华山县人，这当然也不能太跟官府为难，撕破了脸面。那人又说：‘各位放心，我等只是在苍龙院休息一晚，便行离开，不会搅了各位英雄的聚会。”那华山弟子这才答道：‘既然如此，就请各位明早一早离山，多有不便，还望见谅。’当下，那华山弟子带了那队人马自行去了苍龙院。因为同伴的少林师兄们都吃素，害了我们也吃了一天的素食，没有油水。到得半晚时分，我嘴里实在是淡出鸟来了，又不能公然回山脚的住处，被其他师兄知道了偷懒自然是不好的，就想到偷进苍龙院找点酒水解谗。我跟苍龙院守门的弟子已经很熟，所以只说借用毛厕，就正大光明的走进内院。我在内院为香客们特设的厨房内果然找到些酒水，当即拿起一瓶胡乱灌了几口，舒畅痛快，正想再翻找些荤菜来下酒。突然就听到院中一阵骚乱，有人大呼小叫，往来奔跑。我心中奇怪，走了出去，顺着声音来到一处院落，只听到里面有人大声说：‘大老爷，夫人疼的更厉害了，只怕这就要生了。’语气又是焦急又是惶恐，似乎是个丫鬟的声音。一个年轻男子的声音怒道：‘这帮没用的东西，怎地去了这么久，这稳婆还没有叫来。哼，真是该死！’又道：‘大哥，稳妥起见，还是差人下山调些人手比较好。’有个声音沉声答道：‘此时华山之上，情势复杂，不可多生枝节，三弟稍安勿躁。’那三弟又说：‘一帮江湖草莽，不知天高地厚，微薄伎俩，也敢在这里搞什么华山论剑，简直叫人笑掉了大牙。大嫂和我未来的小侄女没事还罢，倘若有个什么意外。。。’那声音顿了顿，厉声道：‘我定不饶了这帮所谓的武林豪杰。’我听到那二弟居然口气如此的托大，心中恼怒，立时推门走了进去，想教训教训这个狂妄的家伙。刚走进院内，就听见一个声音冷冷说道：‘这位爷好大的口气，将天下武林众英雄视同无物了。你们自行偏要上山进香，现在突发这样状况，干天下英雄何事。嘿嘿，你饶不了我们这些江湖草莽，不知如何个饶不了法，还要请教！’说话的正是今日执事的华山弟子。我定眼一看，院中奚奚落落的站了十几人，除了几名华山弟子外，还有几名华山派的打杂工人。而面对在一厢房门，三人头戴斗篷，白纱覆面。两名汉子脚夫装扮垂手侍立一旁，正是今日要求上山进香的华山县衙中人。一阵阵的痛苦的呻呤声正从厢房中传出。那三人有一人似乎有些焦躁，在房门前徘徊不定，听了那华山弟子的话，来回走动那人闷哼了一声，似乎想要答话，旁边一人阻止道：‘三弟，且听大哥的话，这当头，不可多生枝节。’那人又转向另一人说道：‘大哥，三弟的话也不无道理，我们还是差人下山，多调些人手，也好多些照顾。最多，我们告戒下面，不可惊扰那些江湖人物便是。’又降低了些声音说：‘大嫂这可是二胎，恐怕真是女孩也不一定，我们可不能掉以轻心。’最右手面的那人，抬头望天，沉默片刻，才说：‘这事实在是出人意料，即便现在调集人手也要几个时辰才能到达。况且，这孩儿不生在。。。。生在家里，却要降生在这名山宝观，只怕是天意，要让这孩儿多吸些山川灵气，多得些道佛心性，将来不至于残虐暴瘴，祸害百姓。’话刚说道这里，突然院门一喋声的叫喊，‘快让路，快让路。严大嫂来了！’这严大嫂就是住在附近的稳婆，众人忙把严大嫂让进厢房内。我听到这里已明白，原来这大哥的夫人要生产了。可能他们也没有预料到这种情况，这才闹了个手忙脚乱，情急之下，话语就有些不对。我想这女人生孩子，家里人很多都要乱了方寸，说些不知所云的话再所难免。眼看没有生什么事，便想继续回了厨房喝酒。哪想突然一阵狂风吹过，卷起漫天的尘土，沙子乱穿，风声呼啸，刮的人脸颊生疼，睁不开眼睛。我只好随了众人也站在厢房前的走廊另一端，暂时躲避，与那三人相对而立。突然觉得光线又一暗，晨星漫天的夜空瞬间布满了黑云，那月亮一丝也不见了。打杂还没来得及添加火把灯笼，骤闻一声霹雳，惊天动地，众人眼前红光一闪，一个夏雷，打在院墙的翘梁上，只听见霹雳哗啦一阵乱响，那院墙的门就垮了一半。饶是众人镇定，也不禁吓了一跳，正惊疑不定，又是一道闪电迎面扑来。众人在响切天际的霹雳声中看得清楚，那道闪电由天边骤然聚集，如一枚利剑夹杂雷电霹雳的声势，在天空划过一道惨亮的白光，以迅雷不及掩耳之势向这院子直劈了过来。电光火急之中，又有铛的一声，一道细亮的光芒一闪，众人忙回头一看，竟然是那三弟拔了长剑在手，似乎正要挥剑，却被那大哥一把抓住。还没待众人转过任何念头，轰隆一声，那闪电直劈在院中的百年扬树上，将那树直劈成了两半，咯嚓一声巨响，那树直倒了下来，堪堪向那厢房压去，树根更哄然一股红光冒起，已被闪电点着了大火。眼见那大树直向厢房压了过去，华山众人被一连串狂风雷电惊呆了，还没想到救人，却见那二弟，衣袖一挥，身行似乎动了一动，那大树突然向后翻倒在火光之中，扬起一阵浓烟。瞬目之间，几下变故，众人都疑自己眼花。华山众人正惊疑不定中，又一道轰轰雷声由远而近，闪电又起。正在此时，厢房中传来一阵婴耳的哭声，响切云霄，那电闪雷鸣顷刻间烟消云散，踪影全无。华山众人一个激灵，这才醒悟过来，忙喊了人叫灭火。只听见吱呀一声，厢房门看，那丫鬟走了出来，对三人行礼，说道：‘恭喜大老爷，是位公。。。。是位小姐。’三人都呆立当地，不做一声。众人当时心想，这丫鬟也真是，这当口也能说错，明明是个小姐，却差点说成公子。叫这家人空欢喜了一场，恩，这重男轻女也是人之常情。过了片刻，却听见那大哥颤声问道：‘真是个女孩？’丫鬟小心翼翼的答：‘回大老爷，夫人生了个女孩。’那大哥又呆了一呆，突然迎天长笑。‘哈哈，哈哈，哈哈哈！！！我有女儿了，我有女儿了！哈哈哈！’华山众人都惊呆了，没想到此人得个女儿居然欢喜得如此模样，心中大感奇怪。这时，那二弟、三弟也欢天喜地，齐声道贺，三兄弟执手相握，似乎是激动不已。突然，房中高声传来一声惊呼，房门又啪了一下打开，一个人跌跌撞撞的奔了出来，口中只是语无伦次的叫道：‘那女孩，那女孩。。。。’神情惊恐万状。    
    　　    
    　　　　


正文  第十七章

    　说到这里，那郑镖头停了下来，皱了眉头，若有所思。    
    　　众人听得着急，忙七嘴八舌的问道：“谁跑了出来？”“是那婴儿出了什么事吗？”。。。。    
    　　郑镖头听了问话，继续说道：    
    　　“众人一看，原来是严大嫂，只见她惊恐狂奔出厢房，不知怎的脚下一拌，身子便飞了起来，象一跟木桩似的迎头向走廊前的石墩子撞去，只听砰的一声震响，那严大嫂撞了个头破血流，脑浆迸裂，眼见是不活了。    
    　　这一下变故突发，众人转念间不及反应，又惊呆了。只听砰的一声，待众人再定神一看，厢房门又关上，那大哥身影已不在眼前。华山弟子惊疑中立即便想进厢房查看情形，不想眼前一花，剩下那两兄弟已挡在眼前。    
    　　众人心中一凛，这才想到，只怕这兄弟三人当真有些功夫。只听那二弟朗声说道：“家嫂产房，恐怕诸位不方便进去吧！”    
    　　众人一踌躇，这厢房的门却又打开，那大哥抱了一个婴儿，呵呵只笑，对了两兄弟说：“果然是我的女儿，哈哈！果然是女儿。”语气又是欢欣又是欣慰，激动不已。那兄弟二人也轻抚女婴，哈哈直笑。那二弟说：“祖宗遗言果然不假，大哥，如此说来，我们岂不是有望回去了。”那三弟说：“嘿嘿，老天有眼，我家族三代历经百年，今日终于。。。终于盼来一个女孩。总算是待我们不薄！”语音居然有些哽咽。兄弟三人围成一团只是讨论那婴儿如何，个个欢欣无限。    
    　　华山众人听得希奇，心想，这家子难道百年来都只生男孩不生女孩，嘿嘿，果真如此的话，那天下不知有多少人羡慕呢！    
    　　那华山执事弟子带人查看了严大嫂，确定已是毙命，想到事有蹊跷，正想上前询问。    
    　　却见那大哥突然抬起头来，面纱轻转之下，眼光似乎是扫了众人一眼，众人立即觉得心头一紧，似乎都觉那大哥的目光扫在自己身上，一股威严的气势压的自己大气也不敢出，不由自主都低了头，不敢与那大哥眼光相对。    
    　　只听那大哥轻描淡写的说：“原来小婴孩眉心有些暗红，不过是个胎记而已。女孩子有个胎记在额头虽然不太好看，但有没有什么大不了的，况且这类胎记多半会逐渐消退，哪用的着如此大惊小怪。唉，这位大婶，慌张之下居然不幸丧命，实是令人叹息！”    
    　　众人心中诧异，悄然抬眼看那大哥手中的女婴，远远看去，果然眉心有些泛红，灯光昏暗之下也看不太清楚。    
    　　那华山执事弟子面色铁青，心想，我们派人去请了这严大嫂来接生，如今却命丧在我华山内院中，这可不好跟她家人交代。虽然有些怪异，但是那严大嫂确实是自己不小心而死于非命，这是众人所见，也不得不信，自然也追究不到那家人头上去。只是这事如何了结，却有些棘手。    
    　　只听那二弟说道：‘虽说是意外，但这位大嫂说来也算是为了我家接生，我们也总有些责任。这里有纹银1000两，请兄台转交其亲人，权做慰问。’说完，取出一张1000两的银票递与那华山执事弟子。    
    　　众人心里又是一叹，心想，看不出来这家人出手如此豪阔，嘿嘿，纹银1000两，足够平常人家过10年的了。    
    那华山执事弟子接过银票，沉呤不语。    
    　　那二弟又说：‘我与华山县令颇有交情，如这位严大嫂儿女愿意，我可以推荐在县衙谋个差事，足可保衣食无忧。’    
    　　那华山执事弟子这才叹了口气，说道：‘如此就多谢几位施主了，唉，可怜严大嫂，只盼她家人不要太难过才好。’    
    　　正在这时，突闻一声宣佛号，一个声音说道：‘我佛慈悲，既然施主如此做为，那位大嫂九泉之下，也可瞑目了。’    
    　　众人寻声看去，却见倒塌的院门旁站了三人，其中一人中等身材，面目清瘦，身穿黑色僧服，却是一个中年女尼。说话之人，正是这个女尼。那华山执事弟子见了，忙过去见礼，说道：‘晚辈见过定心掌门、朱教主。’然后又拜见最右手边那个四十不到的壮年男子，说道：‘弟子见过掌门，惊扰了掌门，是弟子失职。’来人正是恒山派掌门定心师太、地火教教主朱重天和华山派掌门风诒子。原来三人正在闲谈，突见这边院落火光冲天，人声喧闹，这才过来查看。    
    　　江萱听到这里，哦了一声，心想，这应该就是风老头罢，这风老头人是好的，就是罗嗦了点。    
    　　众人听郑镖头讲到这里，都啊了一声，眼露羡慕之色。这风诒子与朱重天都名列五尊之一，倍受江湖人物的尊崇，寻常人等，即便是见上一人也是难得的，那郑镖头一下就见着了两个，确实令人羡慕。    
    　　少镖头更问道：“郑师叔，风掌门与朱教主都是名满天下的绝世高手。那定心师太既然身为恒山掌门，想来武功也不弱了。怎的江湖中到没听到多少她的消息？”    
    　　郑镖头听了少镖头的问话，默然不语，双目微闭，那晚，那惊心动魄的一击，令人如此的胆寒，使人至今仍不敢正视。    
    　　良久，郑镖头才叹道：“你们这些年轻一代，自是没听过定心师太的大名。但在15年前，定心师太四个字，在江湖上可是威名远播，她武功修为决不在五尊之下。甚至，先师还言，当年绝顶，当今一流高手比试论剑，前几日虽然有几个高手隐隐成鼎立之势，但随着时日推移，定心师太实力显现，也略站上风。如果不是当年华山上的一场意外，这定心师太当夺取武林盟主一职。只可惜。。。！”    
    　　众人闻言都大奇，纷纷问道：“可惜什么？”“那定心师太真的如此厉害？怎的我们全无所闻？”。。。。。    
    　　只听郑镖头感叹道：“只可惜，定心师太心意太坚，行事执着，全然不留后路，这为人就难免刚愎自负了些。当年江湖上的邪魔外道听到定心师太四个字无不闻风丧胆，望风而逃。私下里更把定心师太称为辣手毒尼。”    
    　　江萱听了说道：“这个外号可不好听，那意思是这个恒山派的掌门是个心狠手辣的尼姑了！”    
    　　郑镖头踌躇地说：“话也不能这么说，这定心师太虽说对敌下手狠了点，不留余地。但她所对付之人大多是江湖不耻之徒，这狠辣无情一些也不能算太错。”    
    　　江萱不以为然，说道：“不知那个定心师太如何判定何人便是邪魔外道，又或是江湖不耻之徒。仅凭人一面之词呢还是她自己亲眼所见。哼，即便这亲眼所见也不见得是真的。”心里想，这漠北双妖在那师太眼中多半是属于邪魔外道了，只是到得最后，难道人家想重新悔过，也要痛下杀手吗？这风老头，表面上凶恶，其实最后还不是也心软。    
    　　听了江萱的话，郑镖头一愣，说道：“这我可没想过，也无法知道。唉，也许姑娘你说得有些道理。那定心师太必竟也属前辈高人，非我所能揣测。”    
    　　镖局众人听江萱在这些问题上纠缠，众人纷纷说道，郑师叔不必理会这丫头的傻话了，快些继续讲罢。    
    　　江萱哼了一声，有些不服气。但她也想继续听下去，就悻悻地说：“郑前辈还是继续讲罢，否则耽误了他们的故事，我的罪名就大了，兴许就会借机拿些聪明的话题故意刁难我呢。”    
    　　众人一听都轰然大笑，说：“江姑娘果然会说话，这口头上半点亏也不肯吃的。”    
    　　郑镖头被这一打岔，回想故事的心中郁闷也解了许多。微微一笑，继续说道：“那风掌门向那华山执事弟子问道：‘一清，这是怎么回事？’这名华山弟子原来名叫汤一清。    
    　　汤一清忙将事情原委简单的叙说了一遍。    
    　　风掌门查看了一下严大嫂的尸身，想是也看不出什么端倪。皱眉对汤一清道：‘就照这位施主所说，好好处理严大嫂的后事。’    
    　　又走近前来，对那三兄弟拱手说道：‘恕风某眼拙，不知三位尊姓大名。’    
    　　那二弟沉默片刻，答道：‘久闻华山风掌门威名，今日一见，也算不虚此华山之行。只是我兄弟三人本非江湖中人，我等的姓名，风掌门也不用记挂。’    
    　　风掌门冷冷说道：‘三位兄台既然不想与我等江湖中人有所关联，那是无妨。不过，这华山近日内江湖人物众多，恐多有不便。各位既然非江湖中人，在下明日一早便安排送各位下山。招待不周，只能见谅了！’    
    　　那三弟哼了一声道：‘真是无礼！’    
    　　那二弟却笑答道：‘如此有劳了。’    
    　　众人都松了一口气，心想今日这场折腾总算是完了。    
    　　不想，那定心师太却宣了一声佛号，说道：“施主可以让老尼看看这个女婴吗？”    
    　　那三兄弟一愣，只听那大哥说道：“小女刚刚出生，尚未清理干净，怕污了师太的法眼。”    
    　　定心师太叹道：“施主不必疑虑，贫尼确是有心收这个女婴为徒。施主将她交与贫尼，贫尼一定细心调教，全力教化。”    
    　　只听那三弟冷笑道：“我大哥的女儿，身份何等的尊贵，怎会给了你做徒弟，让你调教。当真是不自量力，天方奇谈。”    
    　　定心师太毫不为意，继续说道：“贫尼如此做，其实是为了施主着想，更是为了这个女婴着想。这女婴生绕不祥之气，引天雷之劫。更在出生当日便令接生的妇人为之送命。这孩子只怕只能长在佛门圣地，才可以驱灾避难，更化解她一身孽性瘴气，这才可以确保平安。”    
    　　那大哥沉声道：“师太此言差也，这人之初，性本善，一个刚出生的婴儿，有何孽性瘴气。我的女儿，自然是要她长在我身边，这才安心。”    
    　　那定心师太沉默半晌，终于说道：“阿弥陀佛，贫尼掐算时日，又见今日之异象，认为此乃大凶之兆，此女恐怕日后会为天下众生带来一场浩劫。贫尼劝施主还是将这婴孩交与贫尼的好，这才能化了这场劫难。”    
    　　那三弟哈哈一笑，大声喝道：‘好大胆这尼姑，居然敢在我三兄弟面前危言耸听，妖言惑众。哼，如我们不肯将这孩儿给你做徒弟，你却要如何？”    
    　　那知定心师太听了此言，居然毫不犹豫，斩钉截铁的说：“如各位施主实在不愿离开这孩子，贫尼只好斗胆请各位一同前往恒山。”    
    　　这话一出口，众人更吃了一惊，这定心师太分明是在强行收徒了。大伙素知这定心师太行事一向是一意孤行，百无禁忌。不过，这样收徒，也太霸道了点。众人心想。    
    　　只见风掌门上前一步，正要说话。    
    　　却听见那三弟阴森森的声音说道：“好极好极，我今日真正是开了眼界。原来江湖人物可以不拘小节到如此地步，想做什么就做什么，也不理会他人。嘿嘿，我倒还没有做过如此痛快之事，今日倒想试试，也随心所愿的做一回。好个恒山派掌门，你以为只能你强行收徒，我却杀不得你么！”    
    　　转头说道：“大哥，这位师太看来是铁了心，要你的女儿做徒弟。我们当然无法依了她。以小弟之见，这些人如此大胆无礼，实在是罪该万死。依今日之情景，这里的人，一个都不能留！”    
    　　他这话一出口，众人都大怒。心想，这定心师太虽然是有些蛮不讲理，不通人情，但是这人的话更是狂妄，他当自己是什么人了？皇帝老子吗？还是仗着自己有些功夫，便认为自己天下无敌，真是天大的笑话。就凭他们几人，也能将这里众多的高手杀了，况且，这众人之中还有三位武功绝顶的大高手。    
    　　众人听了那三弟的话都是怒极反笑，一齐摇头，心想哪里来的不知天高地厚的家伙，居然敢在这华山之上，天下英雄云集之时，说如此狂言，简直是不知死活。本来同情那三兄弟，现在都准备看他们的笑话。    
    　　那风掌门听了这话却有些心惊，对方既然知道这定心师太是恒山派掌门，武功高强。却还如此说话，恐怕是有所凭恃。他心知这定心师太最是好面子，眼睛里揉不得半点沙子，对方如此说法，定然会惹怒于她。皱紧了眉头，劝解道：“师太，只怕是不妥！”    
    　　果然恒山掌门也冷冷说道：“这位施主好会说笑话，贫尼只不过想请施主去恒山长住，施主不必紧张。那恒山山风景优美，天下闻名。如此一个好地方，施主想必是乐意的。”    
    　　风掌门苦笑，听这师太口气，只怕是劝她不转了。抬眼向那三兄弟看去。    
    　　只听那三弟又轻笑一声，说道：“我早闻恒山派掌门之名，听人言，此人虽嫉恶如仇，却心胸狭窄，心肠狠毒，素有辣手毒尼之称。虽然我很少杀人，更不杀女人。不过，有些人实在让人讨厌，也只好破例一次。嘿嘿，今日我杀了辣手毒尼，这也算是为江湖除了一害。省的她日后成为江湖女人的一个坏榜样。”    
    　　那定心师太大怒，跨步上前，正要喝骂，突然气势一顿。只见那三弟缓缓抽出剑来，无声无息。随着面罩轻动，眼光似乎是从众人脸上一一扫过，众人此时心中都是一凛，院中骤然安静，一阵傲然凌厉的杀气从那三弟身上发散开来，刹那间便罩住了整个院落。    
    　　眼见那三弟手中长剑缓缓抬高，众人都觉一丝寒意从脊背爬上后颈。    
    　　　　


正文  第十八章

    　正所谓高手一出手，便知有没有。在场的众人除了几个打杂仆人，俱皆江湖上一流好手。众人一看那三弟手缓抬剑身的气势，便知道不能小觑。而风诒子、定心、朱重天这类大高手见识自然更是高人一等，三人对视一眼，都在对方眼中看到骇然：此人定是平生劲敌。    
    　　那华山执事弟子汤一清虽然知道对手必定非等闲之辈，但此事既发生在苍龙院内，身为华山高阶弟子，且掌门又在场的情况下，做弟子的当然应该身先士卒，为师长排忧。当下走上几步，立于众人之前，对那三弟说道：“阁下大言不惭，竟然想在我苍龙院中闹事，今日华山弟子就先领教阁下高招。”    
    　　那三弟冷声说道：“你确定你要先来？”    
    　　汤一清正要答话，却听见掌门喝道：“一清，还不退下。”    
    　　掌门吩咐，不敢有违。汤一清只得瞪了那三弟一眼，依言退了开去。    
    　　只见定心师太缓步上前，说道：“这位施主，听你口音甚是年轻，贫尼到还真想不起这江湖上什么时候出了这么个年轻高手。不过，虽然施主你出手气势不凡，但想以你一人之力，与在场的众位英雄抗衡只怕还有所不能。”定心看那三弟，见剑势丝毫不为自己话语所动，心里更是诧异，心想难道我最近有些孤陋寡闻了，何门何派居然出这么个厉害人物。但她自幼便被誉为武学奇才，少年成名，一生罕逢敌手，这自负自傲的个性逐渐养成，也已是无法消除。除了有限的几派掌门与几名武林耄宿，其他人等一向也没放在眼中。    
    　　她老气横秋地又说道：“贫尼久不与江湖后辈动手了，不过，既然此事由贫尼引起，自当由贫尼来了结。就让贫尼来领教领教施主的高招，也好见识见识新近少年英雄的身手。”    
    　　那三弟哈哈一笑道：“正合我意，我第一个想了结的就是你这个恶尼。”    
    　　众人一听又都摇头，心想这人见识太过无知，只怕是神智有些不清，虽然此人可能武功不弱，但在定心师太面前，即便是一流高手只怕也走不过200招，居然还敢口口声声“了结”定心师太，实在是狂妄无知之辈。只有风诒子与朱重天面色有些凝重。    
    　　定心脸色一沉，随手拔出腰间的紫彤剑。那紫彤剑乃是恒山派镇派之宝，为铸剑名家默邪亲传弟子所制，剑身隐约呈暗红光泽，剑柄为罕见紫金所制，是为紫彤宝剑。该剑削铁如泥，吹毛断发，实乃旷古名剑。    
    　　众人见定心师太居然拔剑在手，对那三弟又有些新的评价。这年轻人只怕还是有些功夫，近些年来，听说定心师太对敌已很少用剑，更没听说过在与江湖后起之秀过招时会用紫彤剑相对。    
    　　众人都很默契的在场中让出一块空地，心想，只怕要看一场好斗。江湖中人对打架斗武向来是兴趣浓厚，这时见可能是两大高手的精彩比试，甚至还可能是一场生死斗，都更是兴奋，人人眼中留露出期待的神情。    
    　　定心师太长身直立，脚踏八字，手持长剑，剑尖驻地，冷冷的看着那三弟。    
    　　那三弟知她自恃身份，不肯先行用招。哈哈一笑道：“师太容颜松弛，鬓现白发，想必早已是年过半百，这般年纪的人，是不该先动手的。”    
    　　那定心师太一听，脸色怒气陡现，眼冒凶光，宽大的袖袍微微战抖。她其实四十都还没有，又一向自许保养得当，眉目间看来更比实际年纪要小。这天下间，女人紧张青春容貌的心态即便是尼姑也是一样的，而越上年纪的人则更是在意，除非是真正八十岁了，那才有可能是波澜不兴，心如止水。    
    　　只听那二弟接口道：“三弟此言差也，为兄听闻定心师太乃宁熙5年生，算来今年四十也还没有呢！”    
    　　那三弟奇道：“是吗？怎么这位师太的面皮却跟老树皮一般，只让人觉得已年过60。”    
    　　那二弟又说道：“三弟你实在是言过其实了，这位师太面容虽然苍老了些，看起来也最多50岁，哪里有60那么老！”    
    　　兄弟两这番对话在女人听来自然甚是恶毒，定心师太立即就炸了，眼中精光暴长，手背青筋直跳，喝骂道：“好无礼的恶徒，今日定叫你明白什么是天高地厚！”怒气难抑之下，当即长剑一展，正是恒山派的绝招之一，风舞彩虹，气势磅礴的剑势裹着一道紫红光芒向那三弟全身罩去。那定心师太打定主意要数招重创这个口无遮拦的无知狂徒，想到对方也可能是难得劲敌，是以下手毫不留情，开手便是恒山派的绝命杀手招式。    
    　　围观众人看了定心师太这起势一招，顿时心里都叫了一声高，纷纷佩服不已。心想，果然是天下武林中顶尖的几个人物之一，非我等所能望其项背。    
    　　那三弟见这招剑气如虹，来势凶猛，瞬息之间已将自己的上中下三路封住，果然是名家出手，不同凡响。也不禁称赞，心想这个尼姑果然是有些本事，没让自己失望。叫一声，“来得好”手中剑锋横转，向右一偏，居然也是一招恒山派的剑招：风和日丽，该招以攻为守，以慢打慢，破空的剑道缓缓向定心胸口斩去。    
    　　定心师太一愣，冷眼看这剑招，虽然招式到位，剑势凌厉，但后劲绵力跟进不及，沉稳不足。如此功力其实不足为惧。心中冷笑，无耻偷艺的小贼，不知哪里学到我派剑招，也敢在自己面前卖弄，还敢口出狂言。眼见剑势及至，大喝一声：“班门弄斧，不自量力。”剑风一扬，圈起一道白芒，让开对方剑势，一招疾风劲雨，向对方穴雷霆般刺去。她这招乃是一险招，正是要对方功力不及，不及回防之下被重创。她并没有指望这招真能重创对方，只不过想让对方这恶徒手忙脚乱之下被伤及皮毛，也算是教训教训这个不知死活的家伙。    
    　　不想，那三弟一声轻笑一声，低声说道：“老尼姑，你上当啦！”手中剑势一沉，剑芒暴涨，身行一变，剑招怪异，气势劲道已是先前的数倍。那枚明晃晃的长剑，急如闪电，犹如穿空利刃骤然劈破定心的剑势。在场中人都觉得一阵窒息的剑气迎面而来，风诒子与朱重天发觉不妙，已是救援不及，眼睁睁看着那长剑径直刺入定心师太的小腹，透身而过。    
    　　这一下变化，当真是迅雷不及掩耳，众人目睹惨状，目瞪口呆，呆若木鸡，连惊呼一声都没有来得及。    
    　　郑镖头讲到这里，也是声音颤抖，呼吸急促。众人都是惊呼出声，骇然不已。    
    　　那少镖头瞪大了眼，不可置信的问道：“师叔，你是说与五尊齐名的定心师太仅只两招就被对方一剑穿腹。”    
    　　郑镖头深吸气，点点头：“不错，两招，两招就杀了当世的顶尖高手之一。”神色惊骇忧在。    
    　　镖局众人听了更是心惊，如此剑法，如此武功，简直匪夷所思。    
    　　江萱悠悠的长吁口气，说道：“好武功，更好计策！”又问：“然后呢？”    
    　　“然后，”郑镖头叹口气，低声继续说道：    
    　　那定心师太看了插在腹中的长剑，只是不敢相信，眼看着那长剑缓缓的被对手抽出自己的身体，血流如注。她弯身单手压腹，指着那三弟艰难的问道：“你，你，你从何偷学得我恒山剑法？”    
    　　那三弟冷笑道：“这天下万物随我取舍，要学你区区恒山剑法又有何难。”    
    　　定心师太怒道：“你。。。你，胡说！”口中鲜血涌出，双腿一软，终于倒地而亡。    
    　　我等众人呆若木鸡之际见定心师太倒地，这才回过神来，立即知道今日情景不妙，忙取了兵刃在手，正要纷纷喝骂。突然眼前似乎光影闪动，众人口中大叫不好，却无法出声，一个个都张口结舌，耳红目赤，涨红了面孔，却半句话也讲不出来。这才更惊觉身行已定，无法动弹半点。    
    　　镖局众人听到这里又纷纷问：“这却是为何？难不成那兄弟三人会妖法？”郑镖头摇头，默然不语，双手紧握了缰绳，立在马上的身行却有些颤抖。    
    　　江萱心念一转，想起风老头的话，随即说道：“不会是什么妖法，定是那三人另有惊人武技， 只怕就是江湖中人常说的暗器。”    
    　　郑镖头闻言有些诧异，凝目看了江萱，缓缓说道：“萱儿姑娘果然是聪明。正是暗器，却是我平身所见最简单也是最厉害的暗器。嘿，当初我等众人心中都道对方是施了妖法，无不惊疑骇然，这疑虑却还是事后风掌门解与我等所知。想不到萱儿姑娘却能一语道破。”    
    　　江萱心里有些得意，却也还知道谦虚，说道：“前日才有高人告诉我这世上并无妖魔鬼怪，所以我才会想到武功暗器之类。当日情景诡异紧张，郑前辈身在其中，正所谓当局者迷，这才被表象一时所惑罢了。”说完，嘴角仍是忍不住露出一丝得意的笑容。又问道：“不知到底是什么暗器？如此厉害！”    
    　　郑镖头叹道：“是木削！”    
    　　“木削？！！”众人惊道，有些不明所以。    
    　　“不错，正是被手劲捏碎的木削！”郑镖头沉声答道：“在那三弟缓缓抽出定心身上长剑之时，那二弟却跨前一步，双手一扬。毫发之间，风、朱两人看得仔细，一阵极其微细的颗粒，无声无息，疾如光射般，分别打在院中其他众人的哑穴与身上要穴，令众人刹那间口不能言，身不能动。这微弱光线之中，认穴精确，劲道分布奇妙，实在是令人叹为观止。再细看那微粒，却似捏碎的木削。事后，虽经风掌门解疑，我等众人起初却不敢相信，只是在身旁周围却是发现来历不明木削，这才不由得不信。”    
    　　众人听了更是惊叹，直呼不敢置信。纷纷催促郑镖头继续往下讲。    
    　　只听他继续说道：    
    　　风诒子与朱重天见那三弟举手投足，两招便将定心师太毙于剑下，又惊又怒，心中惊骇无以复加。两人都不由后退一步，单手按在腰间兵刃上，脑海在一瞬间转了无数的应变念头。不及反应，又见众人在一瞬间受制。风朱二人心知凶险万分，眼光一转，却见那二弟已长身而立挡在院落门口。只听得吱呀一声，那残败的院门已被掩上。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章

    院中受制众人闻声心中都是一跳，眼睁睁看那三弟轻转剑身，清亮的月色下，剑身血迹瞬间流逝，剑尖最后一粒血珠滴落在地，悄无声息。剑光荧荧，纤尘不染，一枚平凡无奇的长剑居然如此滴血不沾。众人心中却又是一紧，眼看那剑已指向离那三弟最近一人，那人立即面如死灰。    
    　　这香客居所离苍龙院主院甚远，而这所院子更是所在偏僻。当初汤一清考虑到华山近日状况，所以将这家不速之客安排在这远离江湖众人的偏僻院落，没想这竟断了院中众人的求生之路。风诒子与朱冲天自恃身份，自然是不会高声呼救，其余众人又求救无门。即便是激烈的打斗之声能被远处之人惊觉，待赶来时只怕也是迟了。更何况，即便是风诒子与朱重天也不见得能支撑到后援赶来。众人此时已是知道今日只怕凶多吉少，个个面色惨白，眼露惧色。    
    　　眼看一场杀戮在即。风诒子重重哼了一声，大步向前几步，走近了那三弟，朗声说道：“风某今日当真是走眼了，原来阁下竟是绝顶高手。可惜，风某虽交游满天下，倒也没有听说过阁下的名号。风某孤陋寡闻，不知道如今江湖上竟出了这等的年轻高手。阁下名号可否告之，也好让风某死个明白。”    
    　　那三弟尚未开口答话，那二弟却说道：“今日之事，实乃意料之外，既是意外，我兄弟三人便不想再提此事。我等姓名不便相告，风掌门莫怪。”事到如今，那二弟说话语气仍是不紧不慢，彬彬有礼，便如寻常朋友间闲谈交往。听在众人耳中，却是心中寒意更甚。    
    　　风诒子听那二弟如此答话，知道对方刻意保守秘密，今日之事多半是不能善罢。他闯荡江湖多年，从未怯敌，遇强己更强，全凭一股少年豪气。即便现在身为掌门之尊，那豪迈壮烈气概却是丝毫不减。今日咋遇平生最大的强敌，最初的惊骇立即被抛了开去。厉声说道：“阁下虽然不承认是江湖中人，但今日击杀定心师太，却是淌了江湖这浑水。定心师太素有侠名，在江湖中威望甚高，你却如此将她击杀。这院中众人何辜，你等却非要至众人于死地。虽然阁下武功非凡，如此行事作风，却让风某不耻。风某不才，虽知不敌，也要先领教阁下高招。阁下要杀诸人，自当是先杀了风某。”说完，铛一声，拔出腰间长剑。    
    　　那三弟缓慢转身，冷冷说道：“好个华山掌门，果然是英雄气概，临危不惧。可惜却也是个目光短浅，人云亦云，不辨是非之辈。前年二月间，你口中的这位侠义尼姑，定心师太，率门下弟子五人，将深藏在雁荡山的几名硕果仅存的摩弥门弟子连同家人孩童一共25人全部诛杀。至此，摩弥门被恒山派追杀20余年，完全灭门。其理由是邪派弟子人人得而诛之。此事轰动整个所谓的江湖，风掌门不会不知吧。嘿嘿，不用说那几名摩弥名弟子藏身深山，毫无做恶机会。却想那妇孺小孩又何其无辜，也遭杀身之祸。”    
    　　风诒子眉头一皱，无法答话。    
    　　那三弟又说道：“同年8月，那尼姑在岭南府撞见一地痞不知深浅与她调笑，居然一怒之下将那地痞削断手足四肢，逼迫那人做了人猪，足足号叫了三天三夜才亡。这等手段直可与史上悍后吕稚并美。那地痞虽有不是，却也不至于死罪。这恶尼如此残暴不仁，草结人命。如何能与侠义二字有所关联！！”    
    　　风诒子对这些事其实也有耳闻，心知此话非虚，无从辩解，本不想辩答。但想到先拖得一时是一时，正要说话。    
    　　却见那三弟说完，也不多话，只将长剑一扬，斜指天际。冷冷道：“久闻华山掌门的紫霞神功，今日就再见识见识华山绝技。”    
    　　风诒子闻言，只得屏气凝神，也挽了个剑决。见那三弟扬剑指天，长身而立，衣袂纹丝不动，便如一尊雕像般，全身无任何破绽可寻。心知不能贸然进击，也捏住剑势不动，只采守势。一招未发，手心已泌出汗渍。    
    　　那三弟冷笑一声，剑身一转，正要变招攻击。突听一阵大笑，却是那地火教教主朱重天所发。    
    　　那二弟淡淡说道：“朱教主以为如此大笑，便能引来他人的注意，那就错了。别说那其他院落此时人声鼎沸，众江湖人士正结交欢谈，只怕不会有人仔细注意。即便是有人察觉了，我也担保他们不及救援。更何况，即便是此时有人寻声误入，也只是多添杀戮罢了。朱教主何苦连累无辜。”    
    　　朱重天朗声说道：“阁下兄弟三人虽然武功绝顶，即便能我等后援赶来之前将这院中之人屠杀干净。只是今日华山上下布满江湖人士，个个武功不弱，在众江湖英雄的围攻下，你三人只怕也不能全身而退。”    
    　　那三弟冷笑道：“是吗？可惜你看不到我等是否能全身而退！”    
    　　朱重天道：“即便华山众人留不住你兄弟三人，那房中刚生产的妇人，和你们这几名仆从。难道我们也留不住！他们只怕也活不过今日。”    
    　　此言一出，连风诒子脸上也有些变色。    
    　　那三弟闻言也是一怔，随即微微点头，缓声道：“江湖人物的道义原来如此！！”话语中隐隐森然冷气！听得众人心头又是一颤。    
    　　那二弟却说道：“朱教主此言倒是提醒了我，若我们家人有所不测，倒可以采纳朱教主之言。三弟呀，你可知朱教主有些什么心疼的人物吗？”    
    　　那三弟答道：“朱教主心疼的人物好象是不少罢！二哥你可知道，这位朱教主非但是武艺超群威镇江湖，那风流倜傥的名声也是不低的。朱教主明媒正娶的夫人就有五位，更为他生下3位聪明灵慧的小公子，最大的也不过8岁，最小的好象只有1岁。更重要的是，听说江湖上有名的美女，号称玉蝴蝶的毛盈，不但是朱教主的旧相好，其实是朱教主心头第一重要的人物。此女还为朱教主生了一位粉雕玉凿的女儿，朱教主爱如掌上明珠。”    
    　　那二弟说：“此事可否属实，三弟可要查清楚了。咱们可不能烂杀无辜。”    
    　　那三弟说：“二哥放心，我定然会着人查清楚的，断不会冤枉了好人。”    
    　　又说：“听说风掌门最心爱的弟子是已被逐出师门的宁一冲，那宁一冲流落在外，行踪不明，虽不好找，但华山中想必还有不少弟子风掌门也是关爱的。咱们多杀几个总错不了罢。”又叹口气，说：“实在是太伤心了，也只好灭了华山一门，再来个火烧华山，也不为过吧！”    
    　　那二弟点点头，接着说：“听说地火教号称教众十万，不过却是乌合之众不足为惧。倒是总坛之类却有几个真正的高手，即便如此，相信以我家人之势，要荡平了那总坛也不是什么难事。总坛既灭，相信那帮乌合之众自然烟消云散。朱教主可有异议？”    
    　　朱重天脸色铁青，握刀柄的右手又紧了紧，却一时也不好抽出兵刃。只忍住了气，道：“如此说来，各位是执意玉石俱焚，两败俱伤了。”    
    　　那三弟冷笑说：“两败俱伤，那可不见得！”又说：“二哥不如你跟风掌门切磋切磋。我却跟朱大教主比划比划，朱教主这性情，可对了我胃口。 我最喜欢杀的，就是这些人。”    
    　　朱重天脸色由青转白，嘴角牵动，似乎有话想说。却听得那大哥开口说话道：“三弟，且慢。 今日杀生不祥，就暂且饶了这干人的性命。”    
    　　那三弟听言，有些诧异，说“大哥，”    
    　　那大哥单手微抬，阻止他说下去，说道：“今日这孩儿出生，不可大开杀戒。如此，也算为这孩儿积福。”然后转头问身旁一名原本抬轿的仆从，“院中众人的情况你可知道？”    
    　　那人欠身恭敬答道：“回大老爷，现这院中不包括风掌门和朱教主一共7人，其中三人华山派弟子，三名华山杂役，他们姓名属下早已打探清楚，另有一名，”说到这里，抬眼看了郑镖头一眼，说：“看他所执兵刃及身行相貌，应是洛阳镖局的镖师，司徒总镖头的亲传弟子，江湖上人称一手刀的郑天。”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章

    那大哥点点头，转首对风诒子说道：“我兄弟家人今日来到华山进香，本无意干预江湖中人的聚会，只想清净行事，此日之事我既然不想再提，相信在场各位也不会再提及，以免再起纠纷。”说到这里，稍微顿了一顿，头罩微转，院中受制众人都觉那大哥眼光向自己扫过，均低眉垂首，屏息静气，一颗心怦怦直跳，分外紧张。只听那大哥又说道：“定心师太既然身死，相信必有不少江湖人事好奇追问。要各位严守这秘密一世多半是有些困难，不如就以十五年为期，待下次武林大会召开之前，还请各位要记得祸从口出。我也不要各位赌咒发誓，严守秘密，不如就由这各位家人亲属的身家性命作为担保。”这大哥说话语调缓慢凝重，也不见得如何的严厉，却让众人听得心里一阵发紧，早已被冷汗浸湿的背襟又多了一层汗水，都不敢多想半分。    
    　　那大哥又说：“这院中众人既然大半是华山中人，还望风掌门严加约束。相信风掌门与朱教主会以自家门派为重，不会做下遗恨终身的误事。”    
    　　风诒子与朱重天都不发一言，面色凝重阴沉。    
    　　那大哥沉吟片刻，又说：“事已至此，也是时候见识见识华山论剑的盛况，结交一下众望所归的武林高人。明日我兄弟上华山之巅，与众位武林杰出之士研讨切磋，风掌门应不会有所为难吧！”    
    　　风诒子这才沉声说道：“三位肯参与华山论剑，实乃我等荣幸，当无为难之理。明日一早，风某一定在华山之顶，敬候三位。”    
    　　郑镖头说到此处，又长出一口气，继续说道：    
    　　那大哥听了此话，点点头，衣袖一挥，我等众人立时惊觉是乎守制穴道已解，更有人终于长吐了一口气，唉叫之声不绝，有些体弱之辈一下软倒在地。    
    　　郑镖头轻叹一声，苦笑道：“也不怕你们笑话，当那穴道刚解，我也是踉跄倒退了好几步，直到背依廊干，这才喘了口气，一颗心仍旧狂跳不已。”    
    　　围听的镖局众人也都沉默不语，暗忖，如我当时在场又是怎样一翻模样，不会见得比郑镖头强上几分。又想虽然当时胆战心惊，生死难料，却能见识那三人的绝世风采，感受那三人的绝顶武功，即便是遭遇再多的惊恐也是值得的。对郑镖头又是羡慕又是嫉妒，都深恨自己没有郑镖头那样的好机遇。    
    　　郑镖头见众人都眼露羡慕之光，心里知道众人所想，也是暗暗得意，那一翻惊恐万状的遭遇也不算白得了。    
    　　只听江萱问道：“哎哟，郑老前辈，那人说在武林大会召开之前不得泄露此事。现下可还没有召开武林大会吧，你这样可算不算违约？”    
    　　那郑镖头呵呵笑道：“萱儿姑娘倒也细心。不过，前日我接到大师哥的飞鸽传书，据说少林寺受三皇所托，出面主持这一届的华山论剑，已经开始正式颁发英雄帖。我如此做，应当不算是违约了。”    
    　　江萱哦了一声，又问，“然后呢？”    
    　　郑镖头道：“然后，我自然是快步回了自己山脚的住所，对那日之事不提一句。这第二日华山绝顶到底如何，我却是不知了。直到傍晚时分，山上突然传下话来，说论剑结束，各门各派收拾行装，就此返回各处。再过几日，就有各派中的高阶弟子传出三皇五尊的话语，意思是说五派掌门虽在武林中为尊，那三人却实是武林中的皇者。这话传出后，各门中人自然是议论纷纷，想打听那三皇的来历，却无人能透露半分。倒是各种传言流语在江湖中播延，当然是无一属实。”    
    　　江萱说道：“原来三皇五尊由此而来，不过这里面却有些奇特之处。想那三皇既非江湖中人，何以对江湖中事如此熟悉。”抿嘴笑道：“竟然连朱重天有外室和私生子也知道得清清楚楚，嘻嘻，这可真是奇了。”    
    　　郑镖头踌躇道：“不错，此事确实大有可疑，那三皇的来历着实让人费解。不过。。。？”欲言又止。    
    　　见状，江萱心中一动，故意说：“其实那三人的来历也不难猜。”    
    　　此言一出，镖局众人纷纷询问，司徒少杰说道：“萱儿姑娘，你如此聪慧，可是已经想到那三人的来历。”故意瞟了一眼郑镖头，“可惜江湖众人查寻了这许多年，竟然一点线索都没有，当真是。。。嘿嘿，还是萱儿姑娘厉害！”    
    　　那郑镖头闻言，沉不住气，手一勒缰绳，本来就缓行的坐骑停了下来，他 眼看司徒少杰，正想老气横秋的教训他几句。江萱却不给他机会，继续说道：“这有何难，那三人的来历无非有两种可能。”    
    　　郑镖头顿时给激起了兴趣，问道：“依你说是哪两种可能？”    
    　　江萱说道：“这一嘛，当然是那三人可能来自一个及其神秘莫测的门派，这个门派潜在势力极大，以至门中人虽不在江湖出没，却也对江湖中事了如指掌。如是这种可能，这武林恐怕就不会平静了。”江萱有些幸灾乐祸，“有这样一个势力庞大的门派暗中存在，虎视眈眈。对别有用心之人来说自然是潜在的翻云覆雨机会，对其他所谓名门正派只怕是祸非福。”稍顿又说：“另一种可能就是，那三人跟朝廷有莫大关联，这朝廷收集江湖状况，倒也在情理之中。如是后种可能，那至少江湖中人可以松口气，不至于暗藏腥风血雨。”    
    　　众人听得江萱如此解说又是一翻惊奇，议论纷纷。    
    　　郑镖头听了，呆愣半晌，方才说道：“果然是长江后浪推前浪，萱儿姑娘你这一番分析入情入理，我却是经过先师详加推敲解释，才得以明白这关键这处，居然被你一语道破。其实这些年我们也不是一无所获，当年我们也想到去华山县衙查问那些人的来历。”    
    　　江萱笑呤呤道：“结果如何？”    
    　　郑镖头这才醒悟又上了她的当，不由狠瞪了她一眼，这才说：“其实不是我去查问，是那恒山派的一名弟子，她师傅无缘无故死在华山之上，她当然要想查个明白。当日那家进山之时，她的一个师伯正在当场，猜到有所关联。所以过得几日，她便央我一起去华山衙门走一趟。我推辞不得，只得乔装打扮与她一同前往。那日夜晚，我们去到那县衙差头的家中，将他从被窝中揪出，询问那三人一家的来历。那差头却连呼不知，只说是依稀记得那日晨间，有人执了官府文书，要求借县衙差牌一用。根本不知那人的来历如何，只是做了日常的官物记录。我们又一连几日暗中翻遍县衙文书，只见确是借牌记录，登记之人手执巡抚衙门公文。那恒山弟子自然想一步步查下去，又要到巡抚衙门去打探，却被我劝止。料想我等如继续这样追查，自己身死事小，连累了师门事大，这才不了了之。”    
    　　司徒少杰听到这里，恍然大悟，笑道：“师叔明知查探这事凶险万分，仍肯陪那恒山女弟子涉险，虽然是英雄侠义，却也是别有用心的。那恒山女弟子自然就是我们现在的郑师娘了，原来师叔和师娘的一段情缘是这样结下的。”    
    　　郑镖头脸色泛红，有些恼怒，骂道：“你这皮小子，我当初哪里想到那许多，只是认为她一个女孩儿家，如此单身前往必然不妥，这才陪了她去，哪有你那么多的花花肠子。”马上转移话题说：“照萱儿姑娘和先师分析，这三人只怕当真是朝廷中人也不一定。这朝廷中，奇人异士也是颇多，不过何时收纳这等的绝世高手，确是让人咋舌。”    
    　　江萱默然不语，心中却暗忖，听那漠北双妖所言，这朝廷跟天门一派实有莫大关联，那三人只怕是天门弟子的可能更大。    
    　　正思忖间，众人一行已走进了一峡谷地带，两边山丘，光秃无木，只有少许野草灌木，中间只得一条可并骑两马的窄道。前方谷口不远出却象是一个大的转叉口，只见山壁不见道路。    
    　　那郑镖头勒住了马，对江萱说道，“出了这谷口，再左行数里，就可以改行水路，不用三日便可到洛阳了。萱姑娘久居边塞，多半没有乘过大船罢。”    
    　　江萱听了拍手欢笑，“太好了，真的可以坐船吗？我确实没有坐过船呢。”正高兴，只听嘎嘎声响，几只大鸟极低的从头顶掠过，那些鸟儿大翅一抖，一些羽毛和杂物随之落下，江萱高兴的伸手抓住几枚羽毛，正要欢呼，突然一股异味飘过，江萱耸耸鼻子，更觉一股异味臭不可当，寻味看去，却是自己手上、衣裳有些异样，原来是鸟粪落在了衣上，而羽毛上也沾了些许，手自然也臭了。江萱这下苦了脸，连忙用丝娟揩拭，那味却总了干净不了。周围镖局众人都哈哈大笑，江萱更是恼怒，突然一把抓住那史良说道：“死小子，你陪我先去前面有水的地方清洗。”顺便就将手在史良的衣袖上揩拭。    
    　　史良忍住笑，苦脸向郑镖头望去。郑镖头也觉好笑，说道：“也好，转过这个谷口的右前方，就有口活水，你就陪萱姑娘去那里清洗一下，完毕再转回来找我们。”    
    　　史良应了，带了江萱快马加鞭出谷去。    
    　　史良陪了江萱在山涧的活水处清洗干净，两人再缓马赶去与镖局其他人马汇合。两人在郑镖头指定的汇合地点左等右等，眼见大半个时辰过去了，却仍不见众人的身影。江萱计算时辰，心中疑惑，对史良道：“死小子，看来我们得折回去才行。只怕有什么事情呢！”    
    　　史良也是着急，当下与江萱纵马急驰，向那峡谷处跑去。    
    　　二人扬马还没近到峡谷前，江萱耳尖，已听到一阵刀剑兵刃激斗声，江萱心里一惊，却不动声色，对史良说道：“死小子，不如我们从旁边的山崖小路悄悄进谷去，吓郑前辈他们一下如何？”    
    　　史良脑筋转得不慢，听江萱一说，有些惊疑不定，看了江萱几眼，终于下定决心，跳下马来，拉了江萱就攀上了旁边的山崖小路。两人爬上崖顶，俯身往下一看，史良立即心里冰凉，双手发抖。正要冲下山去，突想到身边的江萱，只得紧抓了身前的枯草，咬紧牙关，只不要自己叫出声来，大滴眼泪从眼角滑落。    
    　　　　


正文  第二十一章

    　峡谷中，十四名镖师已经倒下了十二位，生死不知，只剩下郑镖头和最先阻止江萱加入镖队的精壮汉子，杜镖头，两人正跟一黑衣蒙面人激斗。两人都已经身负重伤，步法散乱，显然只是在苦苦支撑。而周围却还有7名黑衣人冷眼围观。    
    　　只见那激斗中的黑衣人突然嘿嘿一笑，不再与两人游斗，退了开去，说道：“郑天，你们洛阳镖局又不是没有失过镖，为了这么一件事物，陪上这许多人的性命，值得么！你乖乖的将东西交出来，才可保住你两人的性命。”    
    　　郑、杜两人见那黑衣人退开，这才歇了口气，再也支撑不住，两人抵背坐了下来。    
    　　郑镖头喘息说道：“尊驾既然查清楚了这镖是我洛阳镖局接下的，也当知道，我洛阳镖局誓死护镖的原则。这件镖物你是休想得到！”。    
    　　那黑衣人狞笑说：“你既然不想交出来，便以为我们搜不到吗？这件事物，总之是在你们这队人当中，我们如当真是搜不出来，便将你们整队人连事物全部火化了，我们既然得不到，其他人也不要想得到。总之这次，你们洛阳镖局的镖是丢定了。你如不想众人死无全尸，还是交出来的好。”    
    　　郑镖头怒气上涌，挣扎着起身，手中单刀直指那说话的黑衣人，怒道：“你。。你好狠毒！我跟你拼了！”挥刀向那黑衣人砍去，黑衣人冷哼一声，挥手挡开，狠声道：“你既不识时务，就休怪我狠毒。”单掌一扬，就想将郑镖头毙于掌下。    
    　　突听见一个女孩声喝道：“住手！”    
    　　谷中众人都向声音来处看去，见一个女孩和一个少年站立在山丘上。看那少年的装束，也是洛阳镖局的的镖师。果然听见郑镖头惊呼说：“史良，你，你怎么回来了！”    
    　　那黑衣人哈哈大笑，说：“好，好，我早查知有15名镖师，正发觉少了一名，有些惊疑，现下人都齐了。这东西，定是在这里了！”    
    　　见江萱喝叫出声，史良知道自己两人也是无法逃脱。将江萱挡在了身后，缓步下山，倒也步履沉稳，毫无惧色。    
    　　史良走进场中，扶了郑镖头，说：“师叔。。。”    
    　　郑镖头跺足叹道：“你这小子，平日里如此精灵，今日怎的糊涂了。这种情况，你还现身做甚，白白送了性命。”    
    　　眼见，旁边一黑衣人狞笑挥刀砍来，不由闭上了眼睛，不忍目睹。知道史良是门中的小弟子，武艺稀疏，自己又是相救无力，这人的一刀，史良自然是抵挡不了。    
    　　突听一声闷哼，周围一阵骚动与惊呼。郑镖头睁眼再看，史良仍好好的站在身边，正瞪圆了眼睛，惊讶万分的看着江萱。周围的黑衣人也凝神看向江萱，目现惊讶。    
    　　江萱手中一枚长剑正插在那刚才挥刀的黑衣人胸口，正中心脏位置。那黑衣双目圆瞪，满面诧异之色，嘴圆张，神情僵硬，却已是被一剑毙命。    
    　　原来江萱站在史良身侧，见黑衣人一刀向史良砍去，当下不假思索，顺手拔了腰中长剑刺出，众人无一注意她，她这一剑速度又是极快，那人毫无防范之下，被一剑刺中心脏，当场毙命。    
    　　在众人诧异的目光下，江萱毫不在意，刷一下，将剑从那人身上拔了出来，目光向周围的黑衣人一扫。那些黑衣人立即跳了开去，在离江萱等人几尺远的地方再围了个圈，将四人围在当中。    
    　　只听那黑衣人又说，：“嘿嘿，居然还藏了伏兵，看来这次洛阳镖局的确是下足了本钱的。”又冷笑说：“你们以为就凭这样一个小姑娘就救得了你们，那可也太托大了！”    
    　　江萱不理会那些黑衣人，转看郑镖头，只见郑镖头也惊疑不定，正在打量她。江萱问：“郑前辈，我刚才杀了那人，官府不会追究吧？”    
    　　那郑镖头正在疑虑江萱的来历，突然听到这样的问话，脑筋一时没转过来，随口答道：“啊，这个，这个，当然是，不会追究的。”    
    　　江萱听了，这才放心，笑容满面，说道：“看来江湖中人果然是可以杀人不负责任的，实在是不错！”听这口气，视乎对这答案很是满意。    
    　　（31）    
    　　众人面面相觑，莫名其妙。    
    　　江萱又转向那些黑衣人，昂首挺胸，傲然说道：“我是洛阳镖局新聘的镖师，你们这帮恶人，居然伤我洛阳镖局的人，这就划下道来咱们比划比划！”她学着近日来听的江湖切口，不伦不类，听得那帮黑衣人又是好笑又是好气。    
    　　那领头的黑衣人虽见江萱刚才一剑杀敌，出手迅捷，功力不低，却也没有太放在心上。自恃已方人多，却均是江湖上的好手，对付个小姑娘自然是绰绰有余，不足为惧。不想跟江萱过多的纠缠，向周围一使眼色，立时便有两个黑衣人挥动兵器向江萱攻了过去。    
    　　这几日，江萱跟了这帮镖师不但听到许多江湖佚事，镖师们互相间的切磋也不回避江萱，江萱居然也“偷”到不少武艺，这下正好可以实践。    
    　　只见江萱单足一挑，将地上一枚单刀接在手中，挥舞单刀就迎了上去。郑镖头与史良眼睛张嘴想唤回她，还没来的及开口，却见江萱身法矫健，招式稳健，功力却是不同凡响，仅仅一招之下，就逼退了攻来的两名黑衣人。接着更是步步进逼，才数招，那两名黑衣人已经是险象环生，自保不足了。郑镖头与史良更诧异的是，江萱使的居然招招是洛阳镖局的当家刀法，虽然看起来有些生涩，使得不纯熟，但定是本派的武功无疑。    
    　　郑镖头心中惊疑不定，心想，难道这江萱姑娘真是大师哥埋下的一枚伏子，以便确保这次暗镖的安全。这次暗镖做的极为慎重，此次跟随自己来的镖师全是精挑细选。而且密不透风声，先故意接了个到接镖地点的镖货，再悄然接下回镖，连同来的少镖头都是瞒在鼓的里。不想风声还是露了出去，被这群来历不明的黑衣人劫镖，一战之下，己方几乎全军覆没，对方却毫发未伤，自然是做足了准备，必达目的。想不到，居然会有一个小姑娘出来搅局，只是，师哥又哪里找来这样一个小姑娘？    
    　　江萱越斗越勇，招势越使越熟捻，待那黑衣人首领警觉不妙时，已是迟了，只见江萱手起刀落，一刀划过一名对手的脖子，那人闷哼一声，身体一软倒地。江萱手中单刀却丝毫不停息，就势一转，单刀又插入另一名对手小腹，刀刃一挑，单刀从那名黑衣人的腹中退出，那人厉声惨叫，当即迎天倒地而亡。    
    　　江萱手握单刀，看着刀口上的泊泊血迹，嘴角露出微笑，抬头看向周围的黑衣人，眼中笑意盈然，周围黑衣人顿时觉得有些胆寒。那首领人物退了一步，一抬手，身旁两名黑衣人迟疑片刻，向江萱迎头攻去，却是以守为攻的打法，招势防守有余而攻势凌厉不足。江萱嘴角上扬，眼中笑意更甚，单刀挥舞自若，犹如闲恬信步，仅过几招，饶是那两名黑衣人谨慎，也是差点丧命。那首领见势不妙，亲自带了人加入战团，余人全力围攻江萱，自己却提剑向郑镖头与史良攻去。    
    　　史良见那黑衣人攻来，明知不敌，也咬牙提刀迎了上去，只两三招便被那黑衣人磕飞了兵刃，剑刃架在了脖子上。那首领将史良挡在身前，厉声喝道：“小丫头，如不想看这小子身首异处，就放下兵刃。”    
    　　江萱闻言一愣，一招逼退围攻众人，顺手又砍翻一名黑衣人，转身看向那首领。眉头微蹙，突然灵光一现，展颜笑道：“放下兵刃就放下兵刃，有什么大不了的。”毫不介意的将手中单刀向空中一抛，那首领还道江萱要玩什么花样，不敢松懈，手中长剑一紧，在史良颈上勒出一道血痕。抬头见那长剑被抛向空中之势缓慢无力，正松了口气，不想突然眼前光线一折，额头一疼，眉间略感暖意。只听到耳边惊呼声，手中长剑无力落地，身子直直的向后倒去。至死仍双目圆瞪，不明所以。    
    　　原来却那半空中的单刀突然刀尖处断裂，猝然如流星般，射入那首领的额头眉心上方。    
    　　史良战战兢兢转身，目瞪口呆，见那鲜血从那首领眉间顺鼻梁流下，顷刻间就血流满面。又转身看江萱，只见江萱已经好整以暇的又拾起一枚单刀，正睨眼看剩下的那些黑衣人，眼中更有猫捉老鼠般的笑意。    
    　　剩下几名黑衣人个个胆战心惊，相顾骇然，突然一发喊，四下里逃了开去。江萱一呆，倒也没想到这帮黑衣人如此轻易就四下逃散。她正在兴头上，岂能就此放手。立即看准一个方向追了过去，几下翻腾跳跃，已经落在一名黑衣人的前面。那名黑衣人逃跑中已是心寒气馁，那有迎战的勇气，两三招就被江萱一刀砍在脖子上，当即血流如涌，眼见是不活了。听着那骨头细碎的破裂声，眼见鲜红粘稠的血液激涌而去，江萱只觉得一股畅意从发肤毛孔间发散出来，舒畅无比，眉间眼角都是欢笑。她轻身一越，足尖在岩上连点，又笑呤呤的落一名黑衣人的面前。那黑衣人刚听得一声惨叫，正自揣然，见江萱巧笑嫣然的挡在前面，手中单刀粘满鲜血，顿时心胆俱裂，哪里敢应战，立即转身想跑，突然冷风一过，头颈一凉，已是身首异处。    
    　　如此杀了两人，其他黑衣人却也跑远了，江萱叹口气，却是觉得没有杀完，有些可惜。想到刚才轻易就杀了那几名黑衣人，又是得意又是欢畅，提刀含笑返回。    
    　　史良见江萱杀人如切菜，已是呆如木鸡，又见江萱笑呤呤走来，手握单刀，刀身鲜血不断滴在地上，心里就有些发毛，扶了郑镖头不自觉的后退几步。    
    　　江萱见史良面露惊恐之意，不住后退，以为有什么不妥，问道：“怎么啦？你可是受伤了？”    
    　　史良听江萱问话，这才镇定下来，摇摇头。扶了郑镖头坐在地上，说道：“郑师叔，您先歇歇，我去看看其他师兄师叔。”    
    　　郑镖头拉住他，摇摇头，喘息道：“不用看拉，他们都不成了。那帮贼子，一上来就。。。就。。”语气一激动，咳出一口鲜血，叹口气，缓声接着说道：“就用了毒粉，这毒粉及其厉害，当时我们都正处下风口，无人能幸免。中者立即气息不继，功力大减。少镖头他们当场就被杀了，我和你杜师叔苦苦支撑，才撑到现在。”说完，又是一大口黑血顺着嘴角涌出。史良又惊又怒，转头看杜镖头，果然委顿在地，脸现黑色。江萱听闻，忙上前查看，却是已经呼吸全无，想是已经毒发身忙。再查看其余人众，果然是人人毙命。江萱沉步走到匍身在地的司徒少杰面前，犹豫迟疑的轻翻过身体，只见司徒少杰，双目微张，脸色黑青，一道硕大的口子几乎将脖子折断，黑血犹自泊泊流出。江萱心中难过，不忍再看。鼻子一酸，两行热泪顺着双颊流了下来。    
    　　史良见江萱模样，也知郑镖头所言非虚，哽咽道：“郑师叔，。。。”说不下去，泪流满面。郑镖头强笑道：“你这小子，怎地这么没有出息，居然会哭。咳咳。。。”咳了两声，轻唤江萱，“江姑娘，我有一事相求。”    
    　　江萱蹲坐在郑镖头身边，黯然道：“郑前辈有什么吩咐，江萱定当尽力去做。”    
    　　郑镖头问：“你是我大师哥请来的吗？”    
    　　江萱不明所以，摇头。    
    　　郑镖头点点头，吃力的从靴中抽出一把带鞘匕首，伸手想递于史良，略有迟疑，转手递给江萱，说道：“江姑娘，烦你将这匕首带到洛阳镖局，交到我大师哥手中。”    
    　　江萱接默然接过匕首，定声说道：“郑前辈放心，江萱定会将它交给司徒总镖头。”    
    　　郑镖头又微微点头，又吩咐史良，声音微弱“小良儿，你好好照顾江姑娘，定要保得。。。保得，江姑娘周全。”双手紧抓了史良手臂，眼睛直塄塄的看着他，口中鲜血不断涌出。    
    　　史良含泪说道：“师叔放心，弟子知道如何做！”    
    　　郑镖头听了，含笑微微点头，吐了最后一口气，双眼慢慢合上，松开了双手。    
    　　史良抱了郑镖头尸身，跪倒在地，一言不发，泪水不断的滑落。    
    　　良久，江萱悠悠叹口气，柔声说道：“小史子，我们这就想法葬了他们罢，也好让他们入土为安。”    
    　　史良听了江萱的话，放下郑镖头的尸身，楞楞站起身。默然四顾，拣起地上一枚厚厚的大刀，选了山丘泥土疏松处，咬牙狠很的用大刀挑起泥土，但见泥土翻飞，史良额头眉间全是尘土，泪水和着汗水粘湿了脸上尘土，满面泥痕。江萱知他心中难过，也不说话，只是帮他挖土。一阵工夫，也挖了一个大坑。史良转身先抱了郑镖头的尸身，顺便一脚踢飞挡在地上那名黑衣人首领的尸体。    
    　　江萱与史良将镖局众人的尸体整齐小心的放入大坑中，史良凝视良久，跪在坑边磕了几头，江萱也拜了几拜，这才掩了泥土，做了一个坟包，四周找不合适的树木，江萱顺手取了一块岩石，用刀削了，再运劲刀锋，刻了个墓碑。    
    　　史良仍旧是不发一言，冷眼看江萱做这一切。见江萱这几个字刻在岩石块上，入石三分，字体酋劲有力，此等功力远非自己所能想，却也不发问，漠然处之。    
    　　做完了这一切，已到黄昏时分。史良恭恭敬敬的磕完头，将郑镖头配刀横放在墓碑前，这才站起身来，沉声对江萱说道：“我们走吧。”    
    　　　　


正文  第二十二章

    　江萱与史良出了峡谷，赶马来到良元渡头，已是灯火初上。两人找了附近的一家酒家，打尖休息。    
    　　二人走进小酒家，见昏暗的狭小的店堂内稀稀落落的坐了几桌人。史良与江萱选了一处靠门，稍微亮敞的桌位坐了。史良对店小儿说，“小哥，劳烦，炒几个小菜，两碗白饭，我们吃了好上路。”待店小儿去远，伏在江萱耳边，轻声说：“里桌几人一直在暗中打量我们，只怕有些古怪。”史良坐的位置比江萱好，所以能查看店中情景，且他也时常随镖局中人行镖，这江湖历练比江萱要强得多。    
    　　江萱也不回头，让史良取出一锭纹银，站起身来，径直走到柜台，将那纹银往柜台上一搁，说道：“店家，我们想雇船连夜下洛阳。我们非此地人士，不熟悉船只，劳烦帮忙打点一下。”    
    　　那矮胖店老板见那锭白银足足有十两之多，高兴得眉开眼笑，这良元渡虽也算个大集，又是水路中转要地，来往商贾虽多，象江萱这样出手大方的却没几个。忙谄媚道：“姑娘放心，虽然夜间行船甚少，但我们经常帮店中客人打点行船事宜，与船家熟悉，连夜航船也不是什么难事，包你办得妥当满意。”对身旁的一名店伙喝道：“还不快去码头看看有甚合适的船只。”    
    　　江萱含笑点头，说：“如此多谢了！”    
    　　那店伙忙出店向码头方向去，江萱慢吞吞踱回桌位，眼角余光果然见里桌其中两人起身，跟在那店伙身后。    
    　　江萱心中冷笑，不动声色，与史良用过饭，店家亲自过来领了两人去码头。边走边说道：“小人给姑娘雇了新岸老杨头的船，他可是个老水手了，行船20余年，经验老到，又调教了一批好船手。在同行中信誉卓越，备受尊重。。。。。”    
    　　说话间，已来到船坞边，江萱长年在边城，还是第一次见到江水码头，自然是兴奋的。兴致勃勃的打量面前的船只及周围的景致。这良元码头甚大，依次并列了六七个船坞，岸边大小不一的各等船只居然有十余艘，各船已都点起了灯火，江面上灯光点点，水波相应，影影绰绰。江萱仔细观察，却见停在相临一个船坞的船已解了船缆，起了锚，正在掉转船头，显然是准备要夜航，那船却是比自己眼前这艘船要大了一些。    
    　　江萱指着那船问道：“店家，那船看上去要漂亮些，怎地不雇那只船呢？”    
    　　那店家笑答：“姑娘看来是没有经常走水路，那明显是私船，非是客船。”    
    　　旁边来迎候江萱的水手见江萱明显中意那艘大船，就有些不服气，说道：“姑娘莫看我们这船虽然小些，但是行船却是安全稳妥，船中布置得也干净舒适。只怕航速也不比那船低的。”    
    　　江萱却抿嘴一笑，对那水手说道：“话虽不错，可惜，我还是喜欢坐大船。”那水手闻言一楞。    
    　　江萱不待他反应过来，拉了史良就往旁边的船坞飞奔，片刻之间已到了坞边，那船此时已离岸有数尺远，江萱带着史良，纵身一跃，稳稳地落在船头。    
    　　转身这才见到那边一阵骚动，几条身影从那船中窜出，向江萱这边指手画脚，江萱哈哈大笑，做个鬼脸，远远听到传来隐隐的怒骂声，“这鬼丫头，好生狡猾！。。。。”    
    　　江萱正得意，背后传来密集整齐的脚步声，江萱转身，只见六名劲装打扮，装束整齐，身挂腰刀的精壮汉子，在船头呈扇型一字排开，将江萱两人拦在船头，人人面无表情，手按腰刀，目光冷冷的看着江萱。    
    　　江萱忙定色，双手抱拳，学了江湖上的口吻，粗声粗气地说：“在下江萱，这位史良，我们乃洛阳镖局的镖师，今日只想搭个顺路船，冒昧之处，还望见谅。”    
    　　那四人并不答话，却听见另一个清朗的声音说道：“姑娘见谅，我们这是私船，不便搭客。”    
    　　那四人听到话声，这才两边一分，一名身穿褐色锦衣的人缓步走了过来。    
    　　江萱见这人四十岁左右年纪，中等身高，微微发福，圆脸短眉，神色平和，有些象庙宇中的罗汉菩萨，气度不凡。    
    　　江萱一见此人就大有好感，心想这样的人应该好说话。忙说道：“大叔，我们有急事要赶夜船，见你们刚好开船，就迫不及待的跳了上来，只盼这时间能赶紧一分算一分。大叔放心，我们在船上一定安分守己，绝不会碍你们的事。最多，我们多加些船钱就是。大叔认为我们该拿多少船钱妥当，只管开口。。。。。。”    
    　　那人微微笑道：“小姑娘，有些船不是有钱便能搭的！”    
    　　说话间打量两人，看江萱两人穿着寻常，虽然江萱那高扬的发束有些怪异，但看两人衣饰简单，短装结束，倒是寻常江湖人士的装扮。只是，两人的衣襟发梢却粘了不少尘土，更有些点点血斑。那人有些心中怀疑，眼中精光大盛。心想这样来历不明的人只怕不能留在船上。    
    　　再仔细打量江萱，只见江萱体态纤柔，芙蓉玉面，粉嫩红润。双眉细弯，不浅不淡，犹如青黛。两泓秀目，清澈明亮，仿佛直看到人心里去，让人不敢直视。眼珠轻转，黑亮灵动，熠熠生辉。俏鼻挺拔小巧，小嘴轻扬，犹自在那里喋喋不休，游说解说，模样甚为俏皮。心底就先喝了一声彩，好个美貌的女孩，那绝世容颜倒还罢了，那份清纯娇俏，隐约气势，那才是难得。心中对江萱有了无名好感，心想这小姑娘应该不会是什么危险之辈。    
    　　那名唤史良的少年身行略高，体形健壮，浓眉大眼，面色凝重，刚毅。站在那里不发一言，由得江萱一人在那里滔滔不绝的解说理由。    
    　　他听江萱那口气是说什么也不肯下船的，眼看船离开岸也是丈远了，心想就这样将两个少年扔下船恐怕是不妥。沉吟片刻，说道：“小姑娘稍候，待我去禀告我家大公子。”    
    　　江萱一呆，樱唇微张，说不出话，心想，看这人的穿着气度，还以为就是船主呢，原来居然是管家之类，啧啧，不可思议。心下暗忖，我本见这船外观平凡无奇，只比寻常客船大了些，以为是寻常商船。原打算管这船行向哪里，他如不是去洛阳，我便逼也逼了他去洛阳。不想看这船主架势，这样的打算只怕是有些不妥。    
    　　那管家转身走到前厅，推开那两扇折叠雕花红漆厅门，只见一昼浅红灯火从垂地轻帘处泻了出来，照亮了门廊，显见厅内是灯火辉煌，犹如白昼。那管家掀过轻绡淡紫垂地丝帘，走进厅内。江萱透过那半透丝帘，隐约可见厅内侍女仆从林立两旁，一锦衣高冠之人盘膝直背，背对厅门坐在一张矮几前。先前进去那管家半跪在他身旁，似乎在轻声请示。    
    　　过得一会，那管家又起身出来，对江萱说道：“江姑娘，我家公子念在姑娘年幼，事急从权，也就同意姑娘搭船了。”    
    　　江萱笑容满面，说道：“如此真是多谢了。”    
    　　那管家又说：“不过，这里面却有些限制。”    
    　　江萱说：“大叔但说无妨。”    
    　　那管家接着说：“我家大公子日间要处理些许家族生意，不喜外人打扰。所以，江姑娘若想留在船上，须得呆在自己房中，不可四下到处走动，恐有不便。”    
    　　江萱一向好动，听了这话就有些面露难色，迟疑问道：“这个，我若是傍晚、日间到甲板透透风，也是不行的吗？”    
    　　那管家见江萱眼珠一转，眼光在船身甲板上来回游荡，难以决舍，很是沮丧，那表情模样模样甚是可爱。管家嘴角不由露出一丝笑容，说道：“这饭后、寝前，如姑娘喜欢，也可上甲板观赏风景，只要不呆得太久，没惊扰我家大公子就好。”    
    　　江萱一声欢呼，笑道：“大叔放心，我最多在甲板看看江水、鸟儿。定然不会惊扰你家公子的。”    
    　　那管家见江萱答应，又问：“姑娘准备搭船去哪里？”    
    　　江萱这次倒也老实，答道：“我们想去洛阳。”    
    　　见管家沉吟，江萱忙说道：“大叔，如你们不到洛阳，只管将我们留在前面能转船去洛阳的渡口就是。”又问：“大叔你们这船是要去哪里？”    
    　　那管家点点头，却不回答江萱的问话，说道：“也罢，既然江姑娘上了这艘船，我们便把设法让你们尽快到达洛阳便是。”    
    　　江萱听了，这才算安下心来。    
    　　又听见碎步声响，一名使女从船尾走廊处转了过来，来到那管家面前，稔衽为礼。那管家吩咐道：“笙香，这就带江姑娘与史少侠去船舱罢。”    
    　　笙香应了，低头垂手，说，“江姑娘，史小侠请”侧转过身，在前方带路。    
    　　那管家见江萱满脸欢笑，左右张望，蹦蹦跳跳的跟在侍女后面，心里有些担心，犹豫一下，还是叫住江萱，满脸慎重，定声说道：“江姑娘定要记得，切不可随意在船内四处走动，若是冲撞了我家大公子，轻则被赶下船，重则恐怕性命不保。”    
    　　江萱听了吐吐舌头，点点头，说：“多谢大叔提点。” 心里却有些不以为然，心想，就算我“不小心”惹恼了那个什么大公子，最多是将我们赶下船，哪能就这样要我们的命。突然心中一动，想，除非是有什么见不得光的事被我们撞破了，那才可能恼羞成怒之下，杀了我们灭口。如是这样，那是得小心谨慎些才好。又想，难道这船主真有什么秘密？想到这里，又是好奇又是疑虑，却也收敛行止，故做稳重的跟了侍女而去。    
    　　　　


正文  第二十三章

    江萱两人随着侍女沿船弦木梯拾级而下，来到下层的船舱，那层船舱被中间一条在十字走廊分成两部份，前后共排列了十来个舱室，舱室前挂了小巧红纱宫灯。    
    　　那侍女领着江萱两人穿过走廊，推开船头方左侧右手第二间舱室木门，侧身先让江萱两人进去了，这才跟着进房，就着门口的灯光，点上放在舱室正中圆桌上的隐彩白皮蒙灯，舱室内立即光明大增。这小巧舱室布置简单整洁，靠壁是一张罗纹白纱帐窄床，床右侧立一红漆衣橱，舱室当中的三脚雕花圆桌，配了三张同色小圆凳，靠门左侧有一矮脚八方双层红漆柜架，架上搁一宝蓝描花景泰瓶。那柜架上方处有一小窗。侍女走了过去，台起窗沿，支起窗架，一阵微湿的河风边吹进舱内，清新凉爽，让人不由精神一振。    
    　　那侍女对江萱微微一笑，轻声说道：“姑娘看这这舱室可还满意？”    
    　　江萱点头，满不在乎的说：“虽然小了点，也可以将就。”    
    　　那侍女听江萱回答，是觉很是有趣，含笑问道：“江姑娘是很少坐船吧？”    
    　　江萱毫不脸红，也不为意，大大咧咧地说：“是啊，我这是第一次坐船呢！姐姐怎么知道？”又说：“这船看起来也不算小了，怎地舱室布置得如此狭窄。我喜欢房间大些，那才舒服。”    
    　　那侍女笑道：“这行船的舱室一般都不大，姑娘这间是客房，还算宽敞的了，姑娘只能暂且忍受几日。”    
    　　江萱恍然，说“原来如此，我平日在家里就爱胡乱挑剔，言语不当，姐姐不要见怪！”又有些疑惑，说：“那，你们那个什么。。公子，也是住在这种舱室吗？”    
    　　那侍女强忍住了笑，说：“我家大公子住的地方自然要宽敞些，不比得这些普通的舱室。”    
    　　江萱满脸好奇，问道：“是吗？不知那些大的舱室是哪几间。姐姐可否告诉我，免得我一个不小心闯了进去，冲撞了你家公子，那就不好了。”心里打好算盘，那些舱室定然是要去悄悄看上一看的。    
    　　哪知那侍女毫不上当，笑着说道：“江姑娘只要不在这船上随意走动，自然是不会冲撞我家大公子的。”    
    　　江萱眼珠一转，又说：“姐姐不知道，我一向有些坏习惯，好比经常就在半夜睡醒之后，跑到厨房翻找点心，瓜果之类。这迷路是常有的事，更何况是在这如迷宫的大船中。”又担忧的说：“要是就此走错了舱室，那可就糟糕了。刚才那位大叔又是如此慎重叮嘱，我真很是担心呢！”    
    　　那侍女笑道：“江姑娘不用担心，奴婢叫笙香，黄总管命奴婢这几日照顾江姑娘与史少侠的起居饮食，江姑娘有什么需要只管打铃吩咐奴婢就是。”说完指指悬在床旁的一副铜丝听响银铃。又说：“平日一日三餐，糕点茶水，自有专人打点送往屋中，江姑娘不用半夜出外寻找充饥之物，这房内自然会准备充足。”    
    　　江萱说道：“如此就好，实在是劳烦姐姐了。”又问：“姐姐口中的黄总管，就是刚才我在船头见着的大叔吗？”    
    　　那侍女说：“正是，这船上一切寻常事务均由黄总管处理调配。”    
    　　江萱又说，“这位黄大叔想得真是周到，江萱很是感激。不知那黄大叔住在哪间舱室，我们只想明日向黄大叔当面道谢。”心想，那总管住的地方应该离那个什么公子不远吧，弄清楚了方位，就不会出大错。    
    　　那侍女仍是含笑说道：“江姑娘日间总有机会见到黄总管，到时再当面道谢也是不迟。”    
    　　江萱见这侍女居然口风甚紧，滴水不露，无可奈何之下只得说：“如此，就烦请姐姐见到黄大叔，先帮我们通报一声，江萱很是感激，想当面道谢。”    
    　　那侍女口中答应，又轻微打量江萱，说道：“奴婢已经为江姑娘备好热汤。江姑娘可先行沐浴更衣，这膳食等会便可送来。”又拉了响铃，只听脚步声响，一名眉清目秀的少年小厮来到门前，笙香转头对史良说道：“这是木玳，负责照顾史少侠。”    
    　　吩咐木玳说：“这就带史少侠过去他的房间。”    
    　　史良看江萱，江萱挥手说：“去吧，我要先行沐浴更衣。”    
    　　史良点点头，走出舱门，又回头说道：“你一个女孩儿家，还是要小心些，这兵刃最好不要离身。”    
    　　江萱领会，说道：“这话倒也不错，我一定小心。”    
    　　那侍女见闻言，再也忍不住，心想这两个少年，古灵精怪，故做老成，现在居然还如此谨慎，不由手拈锦帕，轻挡唇间，笑道：“史少侠放心，这船上各人都严守规矩，觉不会有人敢胡乱行事的。”    
    　　江萱沐浴更衣完毕，回到房中，见桌上已摆好了三菜一羹，一碗晶莹白梗米饭，香味扑鼻。肴具简单却精致，均是清一色的庆窑白瓷，瓷质细腻圆滑，无半分瑕疵，珍珠般光彩隐隐流动。那庆窑白瓷乃是四大御窑之一，寻常人家难得一见。江萱家中藏有一套庆窑白瓷酒具，那是边城一富商偶然得到，贡献给江可毅的生日贺礼。江可毅原本是书生，对这样一套难得一见的酒具自然是爱不惜手。只有在所谓的边成文士到访时才拿出来斟酒，平日是舍不得用的。江萱当然知道这庆窑白瓷器具的名贵，见了这套餐具，自然是有些吃惊。又打量菜肴，却见是一盘清蒸河鱼，整条鱼横置盘中，鱼身丝毫不破，鱼皮微泛青色，便如刚被剥鳞，只待烹饪。只是鱼身下却有淡淡酱色汁水溢出，几根青翠指长大葱整齐置于鱼身，轻微的鱼香顺着淡淡几缕热气溢出。如不是这热气和香味，江萱就要怀疑厨房是否忘了烹饪，直接就端出来了。另一盆是一碗三鲜豆腐，碗中分了三色；豆腐粉嫩光洁，白如凝脂。火腿浅红，细如米粒。蛋羹柔黄，宛如栗糕。还有一碗油青菜，油光水滑，青翠欲滴。每道菜虽是简单的家常小菜，这做工和搭配却是精致无比，靓丽悦目，真正的色香味俱全。看得江萱食指大动，馋诞欲滴。饶是江萱长在官宦人家，家中厨子也还不差。但看了这几碗菜肴，江萱立即就觉得自己以前吃的实在是下品，对自家的厨子就生了怨恨，这些个年来，居然没有做出一份象样的菜品。又看那碗羹汤却是呈微紫色，不知究竟。    
    　　江萱立即拿了羹勺，品赏一口，只觉汤味清淡鲜香，那汤一下腹，即有丝丝暖意顺着四肢百骸发散开来，定气宁神。一旁侍立的笙香说道：“不知道姑娘喜好什么，厨房就做了几样简单清淡的。这汤是为姑娘专门配制的金瓜紫菜汤，有宁神定气，消除疲劳的功效。黄总管说姑娘和史少侠连夜搭船，想是一路奔波不歇。就指定厨房做了这汤。”    
    　　说话间，江萱已经吃得眉开眼笑，赞不绝口，忙里偷闲间才回说：“黄大叔真是考虑得周到，姐姐府上的厨子真是好手艺。”    
    　　翌日清晨，江萱一觉醒来，赤脚跳下床，推开窗户，江面的阳光立即就洒满了舱室。江萱深吸一口空气，清新甜湿的气息扫去不少昨日骤然变故的惆怅，心情轻松了许多。顺手拉了床前的听响银铃，一阵清脆悦耳的铃声响过，紧接着便有轻声的敲门声，江萱跳回床上，盖了锦被。这才说道：“进来！”    
    　　笙香捧了水盆进来放下，笑呤呤说道：“江姑娘安好，姑娘可算是醒了。那史少侠已问过几次了呢。”    
    　　江萱见窗外阳光明媚，知道时辰已经不早了，但江大小姐向来有睡懒觉的习惯，也从来不以为耻。这几日跟随镖局众人行路，每日早起，早就觉得睡眠不足，苦不堪言。昨日眼见终于算是安顿下来，自然是先睡足了才好。    
    　　江萱伸了个懒腰，也笑道：“好久没有睡这么舒服的觉了，听说初次坐船都有些头晕什么的不习惯，我却睡的好极了。想是这船走得实在是平稳。哦，原来小史子早起了！”    
    　　笙香含笑道：“史少侠已用过早点多时了，现正在房中看风景呢。”又说：“那就先请姑娘梳洗，奴婢这就去为姑娘准备早点。”    
    　　江萱梳洗完毕，江萱梳洗完毕，笙香正好将早点端来。这早点却是一碟金银馒头，配了乳黄奶酱。一碗白梗清粥，一碟三黄鸡丝，和一碟青州酱菜。虽有昨晚那顿晚餐的心理准备，这早餐还是让江萱吃得满口留香，心满意足。就有些恨不得这船行得慢些，好多骗几日这样的美味佳肴。    
    　　用完早点，史良早已等在门外。    
    　　江萱睡眠充足，神清气爽，拉了史良说：“小史子，不如我们上甲板逛逛。”    
    　　史良瞟了一旁站立的笙香，说：“黄总管吩咐过，现在这个时辰上甲板只怕是不妥。”    
    　　江萱听了自然是泄气，不过，让她睡足、餐后就在房中发呆，那如何能行。心念一转，说道：“你这话不错，但我们就在这层舱中转转总是可以的吧？”眼睛看向笙香。    
    　　笙香却说，“江姑娘，这层舱中有些姐妹仆从夜间当值，现在却在休息。姑娘走来逛去，恐会惊扰了他们，还望姑娘体谅则个。”    
    　　江萱听了大为没趣，心里却想，听笙香的口气，那个大公子自然不是住在这层了，不过，这层舱室恐怕也不见得全是客房、仆居，否则笙香也不会如此谨慎。    
    　　如此，江萱只得呆在房中与史良悄声研究那郑镖头所托的匕首，只见那匕首煅造，样式都是平常，毫无奇特之处，只是那刀鞘有些破旧，似乎有些年代。。。。。    
    　　又跟史良谈起这船上的饮食用品，史良却是一问三不知，只知道菜肴可口，舱室舒适，却没有江萱那样感受至深。对于史良犹如牛咬牡丹的态度，江萱大为叹息，心中对这船主的好奇之心越发的浓厚，只想一探究竟。无奈，那笙香和木玳则始终守在廊中，寸步不离。    
    　　好不容易捱到了戌时，有奴仆来通知说大公子在房中用膳，想来一时之间不会出门，江姑娘如愿意，这时可以上后甲板玩乐一小会。    
    　　江萱早就等这句话了，连走带跑，一路跳跃的上了甲板。只见夕阳斜照，水声滔滔，水鸟欢啼，两岸依稀可见炊烟袅袅，偶有一叶小舟匆匆而过，景致犹如水墨，甚是惬意。    
    　　这时船转过一道山硖，水道狭窄，水流揣急，近岸峭壁嶙石清楚可见。峭壁悬崖中猿猴奔腾跳跃，更向行船眦牙裂嘴，高声沸啸，间或夹杂奇形怪鸟嘎嘎嘶叫。江萱听闻大感有趣，不假思索，也学了那些猿猴模样，双手圈唇，呜呜怪叫，声响震天，以示回应。正兴高采烈，突闻旁边有人说道：“姑娘真是好兴致！”    
    　　    
         
         
    　　　　


正文  第二十四章

    那声音不远不近，轻缓闲恬。江萱闻言转身，见一锦衣公子双手负后,徐徐踱步，缓缓走来。那锦衣公子年约弱冠，琥珀银冠，灰衣锦带，麒纹轻靴。黄昏的阳光洒落在光洁裎亮的松脂甲板上，带起一片金色的辉芒。那锦衣公子慢步走在这斜阳辉映的甲板上，轻柔细微的江风拂过，冠带飞扬，衣袂飘飘，更有淡淡银色光芒在衣间隐隐流转，原来那灰衣却是极其淡微的银色。    
    　　原侍立一旁的笙香与小厮见了这锦衣公子，忙矮身屈膝行礼，那公子抬袖轻挥，两人欠身后退，悄无声息的退到远处。    
    　　江萱呆呆的看着那年轻公子闲恬慢步的走近，剑眉朗目，面如秋月，儒雅俊美。宽袖长袍，行云流水。光彩照人，宛如仙家。江萱久居边城，那塞外邻近之处，哪里得见过如此风范气质的人物。咋一见之下，犹如身在画中，一时反应不过来，呆在那里，只微展唇角，却说不出话来。心里只想，这个哥哥长得真好看！！    
    　　那公子负手走到近前，双眉微扬，直视江萱，神情淡然。开口问道：“你就是那个强行要求搭船的女子？”淡淡的口吻，自然流露出威严的气势。    
    　　江萱听到问话，这才回过神来，正想依官宦家的礼节稔衽为礼，突然想起自己现在是江湖人士，这才胡乱的双手抱拳，结结巴巴的说道：“小女子。。。噢，不，在下江萱。。。”又慌里慌张，转头四下张望，看到史良也呆立在不远处，这才定口气，说道：“那位是史良，我们都是洛阳镖局的镖师。我二人因急事需尽快赶回洛阳，这才连夜搭船，多谢公子给于便利。”心想，他当然就是那个什么大公子了。    
    　　那公子目光只是略扫史良，又看向江萱，眉头轻抬，问道：“你是镖师？”    
    　　江萱有些心虚，略为低眉，答道：“是，”底气不足，又加了一句，“我是洛阳镖局的少镖头在半路请的镖师。”心想，我这应该不是说的假话吧。    
    　　那公子微然点点头，不再说话，缓步走向船边，似要观赏周围景致。    
    　　史良这才轻声快步的走了过来，对江萱小声说道：“萱儿姑娘，我们回去吧。”    
    　　那公子正眺望沿岸古木青崖，闻言心中一动，宽大的衣袖随风轻摇，转身说道：“姑娘且慢。”    
    　　江萱心中正自不愿，心想好不容易上得甲板透透气，又看见这样一个风神俊秀的大哥哥，怎么舍得离开。听见那公子这么说，连忙站住，看向那公子，说道：“公子不介意我们在这里多呆一会吗？”话语中透着欣喜。    
    　　那公子又缓缓走近江萱，问道：“你。。。。叫萱儿？”语气中隐隐有一丝不悦。    
    　　江萱心中有些奇怪，答道：“是啊，我的小名就叫萱儿。”    
    　　那公子听了不语，眉头微皱，盯看江萱脸庞，目光有些冷竣。    
    　　一阵轻微的脚步声响，却是黄总管上了甲板。原来那黄总管在舱内听到船上有人呜呜怪叫，凝神一思索，心下便叫不好。猜想多半是那个搭船的女孩在甲板游戏，这般怪叫声只怕会惊扰了主子。忙赶上甲板来查看，果然就见到大公子与江萱。他心里暗叫糟糕，生怕江萱已经不知轻重的在大公子面前胡说八道了一通。    
    　　见大公子目光冷然的的打量江萱，黄总管也不敢说话，只垂目侍立一旁。过得好一会，黄总管偷眼看大公子仍然注视江萱，目不转睛，目光却是柔和了许多。黄总管心中暗暗奇怪，心想，这江姑娘确实是极美，那份气质更是难得。不过，她毕竟年幼，清纯有余而妩媚不足。大公子平日日见的美女多了去，也不见他对谁多加留意，即便是对柳细君那样名震京师，出身名门的绝世大美女也不多加以辞色。今日却对江萱这样一个寻常江湖小女孩如此关注，实在是不同寻常。难道大公子原来是喜欢江萱这类清秀雅致，活跃直率的女孩儿。。。。    
    　　江萱在那公子的注视下也是忐忑不安，心里有些惶然。渐渐地，江萱就有些气恼，心想这个什么公子怎么能这样目不斜视的看一女孩家，还看得这般肆无忌惮，理所当然。当下就目光一抬，狠狠的瞪向那公子，嘴唇微启，正想说话。    
    　　却见那公子唇角轻微一扬，终于溢一丝笑意，淡淡笑容如同春日的阳光，和熙温暖，扫尽了大公子眼中最后一丝冷竣，更扫去了江萱心中的不快。江萱也不禁向那公子展颜一笑，明艳可爱。大公子笑意更浓，仍然在打量江萱，那目光中却又是怜爱又是欢喜。江萱看那公子唇角微启，剑眉飞扬，眼带笑意，神情亲切温暖。江萱心中一动，一个奇怪的念头冒出，这个哥哥我见过。    
    　　大公子又打量江萱的衣着，目光最后落在江萱那奇形怪状的高髻上，心中一懔。    
    　　江萱见大公子打量自己的发型，饶是她脸皮厚，也不禁有些羞愧，面泛红晕，低眉敛目，手指不由自主的绞绕，不好意思的解释道：“我不会梳髻，又没有丫鬟在身边，所以，所以就自己胡乱扎了一个。”    
    　　大公子失笑道：“原来是你自己梳的，我还道什么地方时兴这样的发髻呢！”见江萱窘困，温言安慰她说：“这个发髻其实很漂亮特异呢，那束髻的发箍尤其是奇特少见。”    
    　　江萱听那公子赞扬，欢喜道：“是吗？我也觉得发髻虽然奇怪，但也实用。我们行走江湖，这样的梳妆，简单便捷最是好了。”江萱先前初见那公子的紧张心情已完全放松，便又开始胡乱吹嘘。见那公子看自己的发箍若有所思，又说：“这发箍其实是我在野外拾得的，我看它奇特漂亮，就顺便用来做了发箍。”    
    　　大公子奇道：“你在野地里捡的！不知是在何处拾得这个发箍？”    
    　　江萱答道：“是在延边府境内一座被烧毁的树林子旁的小溪里。”    
    　　那大公子心中明了，点头道：“原来如此。”心下感叹，四下派出人马搜寻不获，不想今日机缘巧合下，居然见到。    
    　　看着江萱清澈明亮，不带半分尘烟的双眸，他心中一动，用漫不经心口吻缓声说：“那发箍，可否借我一观。”    
    　　江萱听说，见大公子对自己的发箍好象很有兴趣，她早对那公子起了亲近之心，当下不加思索，顺手就将那发箍解了下来，一头如丝般光亮的黑发就披洒在肩头后腰。江萱将那发箍递于那公子，说道：“大哥哥你要喜欢，就送给你好了。”不知不觉间，连称呼也改了，看着那公子，目光清澈无邪，满脸期望，只盼那公子能收下自己的礼物。却也没想过，一位公子如何能收女孩的饰物。    
    　　那大公子初是有些迟疑，见江萱站在船弦，黑亮柔软的长发披散在肩头，发丝飞扬，两岸风景如画，七月黄昏的阳光和着江水的潮气氤氲，云雾濛濛。那公子眼中竟然有些迷茫和恍惚，终于伸手接过那发箍，紧紧的握在手中。那发箍一入手，立即了然，确定是此物无疑。心中惊喜交加，居然得来全不费工夫。    
    　　大公子凝神看着江萱，疑惑道：“你当真就送给我了？”    
    　　江萱见他接受自己的礼物，心花怒放，点头笑道：“当然是了，这个发箍原不是什么特别珍贵之物。主要是大哥哥喜欢，那就很好。”    
    　　大公子见江萱眼望自己，目中露出无限的欢乐亲近之意。他心中释然，也是欢喜，说道：“如此真是多谢了。萱儿，我以后就叫你萱儿可好？”    
    　　江萱拍手欢笑说：“当然好了，大哥哥，我就喜欢你叫我萱儿呢！”    
    　　大公子又看了江萱披落的长发，说道：“萱儿，不如我送名侍女于你，可以照顾你的起居饮食如何？”    
    　　江萱脱口便想答应，瞥眼看到史良，转念一想，这此去洛阳，只怕不会太平，带个不会武功的丫鬟实在是凶险。摇头说道：“谢谢大哥哥，不过，还是不要了。我行走江湖，带个侍女在身边却是不方便。”    
    　　大公子微微一笑，也不坚持，说道：“既然如此，你喜欢什么，只管告诉大哥哥，大哥哥必不会让你失望的。”    
    　　江萱雀跃，“太好了，我现在最感兴趣的，就是这艘船了，只想在这船上各处看看。”    
    　　大公子微笑道：“如此，今日我就陪你四处逛逛，总是要让你看个够才好。”    
    　　听大公子如此说话，那黄总管一直悬在半空的心总算是落了下来，无声吁了口长气。心中想，今日实在是怪了，大公子居然会收一位来历不明江湖女子送的发箍。那女孩也特别，居然称大公子为哥哥，还叫得如此顺口。大公子也不在意，倒还显得高兴。心中嘀咕，面上却没流露出半分诧异。    
    　　江萱一路兴高采烈，大呼小叫，在大公子的陪伴下，将这船上上下下，里里外外，看了个遍。这才惊觉，平日表面人员欷落冷清的大船上，这奴仆婢女连同保镖侍卫竟然有二十余人。平日里这些人都各守其职，严守规条，是以整艘船才能安静无声。那些侍卫们也是轮番执行，或明或暗，三步一岗，五步一哨，戒备森严。侍卫们个个看起来龙精虎猛，眼中精光闪耀。更有多人，太阳穴高高鼓起，显然武功不低。江萱见到，不由咋舌，心里暗叫饶幸，当初跳上这船，原还打了劫船的主意，幸好没有轻举妄动。    
    　　末了，大公子带江萱来到顶舱前厅，喝茶聊天，欣赏夜色。那前厅甚是宽大，四角各放置了半人高的泰蓝八宝琉璃瓶。两边整齐排列的大理石靠背木椅已被大公子下令撤走，三扇叠门大开，落地帘帐高卷，那夏日星光漫天，新月如钩的景致便清晰亮丽的落在眼中。厅中地板铺深色波斯长毛地毯，脚踏上去，软绵无声。正前方靠壁处略高一阶，上置一宽大果木红漆雕花躺椅，靠背以山水纹岫玉为饰，案铺厚软织锦，三只同色锦枕分置在当中与两侧。大厅中放置一四方红木矮几。    
    　　江萱与大公子盘膝坐在几旁的锦垫上，几上一壶素色青瓷茶盅，装的正是新沏纡兰舌。此种香茶乃是生长在常年云雾缭绕的纡山之巅，每年仅能收数十斤，听说是专为大内所制，很少流于民间。江萱以前也只是闻名不曾亲尝，听闻大公子说此茶名，不由惊讶，叹道：“这样的好茶，大哥哥居然也能得到！”    
    　　大公子微笑道：“我一向喜爱此茶，每年必重金获求。这常年来往之下，与制茶之人就有了些交情，他们自然愿意匀些与我。”    
    　　大公子又问江萱这一路之事，江萱将自己离家出走之事说了，却不说自己是边城郡守的女儿，只说是普通官宦人家。当然也略过了密林双妖与洛阳镖局众人遇袭一事。    
    　　如此闲谈品茗，江萱只觉得亲切温馨，离家出走积郁在心头的不快终于一扫而空。直至夜深，两人方才各自回房休息。那史良也一直被安排在厅外等候，直至江萱回房。    
    　　　　


正文  第二十五章

    翌日清晨，江萱于甜睡中醒来，脸上犹带了昨日的余笑。    
    　　笙香听闻江萱起床，推门进来，身后跟了个同样装束的侍女，手上却捧了个托盘，深色红缎覆盖在上。    
    　　笙香对江萱笑道：“江姑娘，今日奴婢为您梳洗吧。”    
    　　江萱做在妆台前答道：“好啊，我没了发箍，正发愁该怎么梳头呢！有姐姐帮我就好了。”    
    　　笙香走过去，拿起台上的珀色犀角梳，将江萱头发轻轻拢起，缓缓梳匀。又问，“姑娘想梳个什么发式？”    
    　　江萱想想，说道：“就简单点好，太复杂了，隔日我自己梳时不免气馁。”    
    　　笙香抿嘴浅笑，果然就给江萱梳了个最为简单的环月双髻，那髻环挽得甚大，黑亮如绸缎的发环，垂在耳边，更衬得江萱肤如羊脂，颜如玉琢。    
    　　梳好了髻，笙香揭开旁边侍女手捧托盘上的红绸，一阵光彩夺目，珠光宝气流进妆台上的水晶琉璃镜，光彩就发散开来，小小的舱室中顿时一片七彩光点。    
    　　江萱见那光亮，吃了一惊，侧目看向那托盘。只见托盘上整整齐齐的放了六支发箍，及同款耳饰。金银玉翠，珍珠玛瑙，每副式样质地各异，皆流光异彩，做工精细，显然价值不菲。    
    　　笙香说道：“大公子想到其他饰品可能姑娘不喜欢，就吩咐奴婢们精心挑选了几副发箍，以便姑娘日后好用。”又说：“这船上所带的饰物原本不多，这才只挑了这几副出来，还望姑娘满意。”    
    　　江萱张大嘴，惊讶道：“这，这些都是给我用的。啊，我哪里用得了这许多。”    
    　　笙香轻声劝道：“这是大公子的一番心意，姑娘万不可推辞。”又说：“姑娘不妨现在挑一副试试。”    
    　　江萱在那盘中扫了一遍，选了个样式素淡的。那是个银制浅翠箍，通体纯银打造成弧，弧面只简单的镶嵌了几颗湖水翠。那翠色极嫩，却是均匀饱满，犹如竹叶朝露，晶莹剔透。    
    　　笙香拿了那箍，挽了两侧的散发穿过双环髻在头顶轻轻扣拢。又取了同款的银制湖水翠滴耳坠，换下江萱原来的耳饰。    
    　　江萱看着镜中自己容光焕发，焕然一新的面貌，心中欢喜，笑厣如花。女孩家爱美之心人人相同，更何况江萱从小娇生惯养，环境优裕，对衣饰本来也很挑剔。这几日流浪江湖，这才不得已将以前家中养成的挑三拣四的毛病改了许多。    
    　　敲门声响，又有一位侍女捧了托盘进来。笙香一见，忙迎了上去，喜道：“萧柔姐姐，你可算是来了。正是时候呢！”接过托盘，又说，“真是劳烦萧柔姐姐，居然亲自送了来。”    
    　　那名唤萧柔的侍女款步走到江萱跟前，稔身一福，才说道：“奴婢萧柔，是大公子近身女侍。大公子昨夜吩咐为姑娘赶制几身合身的衣衫，奴婢们连夜赶制，这才先为姑娘赶全一套，余下几套晚膳前定可办妥。时间仓促，技艺浅薄，有缺陷之处，还望姑娘莫怪。”    
    　　江萱更是吃惊，说道：“你们居然连夜为我赶制衣衫！啊，这可如何敢当，其实我。。。”想说我有其他换洗衣衫，突然想到自己这样的装扮自然是不适合搭配这些发箍的。心里感叹，大哥哥真是细致。    
    　　那萧柔又说，“因为不知道姑娘喜欢什么颜色款式，所以就先赶制了这套月白的，想来配什么饰品都还妥当。”转首对笙香说道，“这就帮江姑娘试试是否合身。”说完，与另外那名侍女退出房中，在外静候。只留笙香在里侍侯。    
    　　大公子正在厅中批阅文书，突闻环佩声响，抬头见几名窈窕淑女款款而来，当先一人白衣飘飘，长裙覆地，暗花纹袖，锦带丝绦，缥缈如云。头束湖翠发环，耳悬同色滴坠，脸庞犹如芙蓉，粉雕玉琢，清秀脱俗不可方物。    
    　　大公子定睛一看，原来却是江萱，萧柔等几名侍女跟在身后。大公子掩了文书，起身笑道：“萱儿这身装扮甚好，简直是美如天仙，却又清纯可爱。”    
    　　江萱听大哥哥赞扬心中更是乐开了花，经过昨夜一席品茗长谈，已将大公子视为兄长亲人。在他面前没了顾虑。这时听了称赞，当即踮脚在大公子面前转了一圈，喜孜孜的说道：“当真好看么！我呆会就叫小史子也看看，哼，他前些日子还笑我不会梳扮，衣着粗陋。”又说：“其实我在家中也是如此装扮的。”突然想起，叹了口气，说：“可惜，下了船，就不能这样穿着了。这样的装束，行走江湖，却是不便。”    
    　　萧柔等人听江萱故做老气横秋的叹息，都掩嘴浅笑。萧柔笑道：“姑娘放心，奴婢们为姑娘准备的其他几套衣衫经过精心裁减定制，保证姑娘穿上既漂亮又不累赘。    
    　　江萱一听大喜，眉开眼笑，笑厣如花，口中只说：“姐姐真好！。。。。”    
    　　这一日，大公子就抛了文书，陪了江萱观景游耍，到了景致绝佳处，还命找水岸靠了，陪了江萱上岸游乐，直至尽兴，这才重新行船。江萱玩了个昏天暗地，不已悦呼！    
    　　到得用完晚膳，江萱已是面露倦色，早早的回舱休息了。    
    　　江萱半夜醒转，日间兴奋之情未过，觉得舱内有些闷热。推开了窗，一股潮湿清凉的气息涌进舱内，江萱觉得神清气爽，睡意全无。窗外漆黑幽暗，偶有水波在暗淡的月色下泛起一点晕黄。江萱探头出窗外，却见船头水面处一片朦胧光色。江萱心中奇怪，此时前厅中怎么还有灯火，难道大哥哥还未安寝。心中一动，调皮念头就起，我这就悄悄潜去前厅，吓大哥哥一跳，也让他知道我好本事。    
    　　打定主意，当即换了轻便的装束，从那窗口轻轻翻了出去，手搭窗沿，看准地势，就势一按，纤柔的身子凌空翻起，轻轻的落在船头夜色幽暗处。她前日游览整个大船，已将所有侍卫巡查暗守之处记在心中，这时自然是不会被轻易发现。    
    　　江萱看准侍卫出没时机，悄然潜至人员疏落的舵室旁一个隐蔽角落处，探出头去，刚好得见那前厅灯火摇曳，落地纱帘隐隐映出两个身影，一个锦衣高冠，长袍宽袖，身行如松。一个锦衣方帽，体形略胖。江萱依稀看这两人身行体貌，应是大哥哥和那黄总管。她心中一喜，大哥哥果然还没有休息，看我这次不好好吓他一吓。正想继续潜进，突然听到有人说“江可毅”三个字。江萱一惊，心中诧异莫名，忙缩了回来，凝神静听。江萱内力深厚，听力极为灵敏，前厅距离这里虽远，两人的对话仍若隐若无的传到江萱耳中。    
    　　只听得那黄总管垂首答道：“是，已经查实，那洛阳镖局一行十五人行镖去延边府，里面确有一名少年镖师叫史良，却没有叫江萱的少女。”顿了顿，又说：“据查，边城郡守江可毅的女儿近日离家出走，此女正是名叫江萱。”    
    　　大公子的身影在厅内缓缓踱步，似是若有所思的说道：“原来是边城郡守的女儿。”    
    　　却见那黄总管又说了一句，这句却是刻意压低了声音，江萱只隐隐约约听到“劫镖，脱逃。。”几个字。    
    　　江萱这一惊非同小可，虽然她早已从这船上的吃穿用度中看出这大公子背景非同寻常，但也没有太在意，想是京中朝野，这富贵的人多了。听父亲说过，即便是一些江南豪门富户，用品排场也不是一般。此时听到这些话语，这才发觉事情不同寻常，这大公子身在行船中，短短几日内居然就将自己两人的来历查了个一清二楚，这等势力又岂是普通的豪门富户所能。而最后几句话虽只听到断断续续几个字，却更让江萱心惊，难道峡谷劫镖竟跟大哥哥有所关联。    
    　　江萱再想凝神倾听，却见大公子已走出了大厅，往卧室而去。侍女陆续进厅，灭了灯火。江萱不敢动弹，等人最后散完了。这才慢慢直起身，在暗处默立半晌，而后才悄然潜回自己的舱室。    
    　　江萱黯然半卧在床，只想到大哥哥可能就是主使峡谷劫镖，做出那等残暴行径的人，只觉得手脚冰凉，胸口一阵闷疼。她与大公子短短两日相处，内心深处实已把他当成至亲。这时想到这个大哥哥只怕不是好人，心中着实难过。鼻子一酸，眼中迷蒙一片，江萱忙跳下床，探头出窗外，让窗外略带寒气的夜风吹散了眼中的氲氤。    
    　　翌日，江萱躲在屋中，只说夜间没有休息好，不要任何人打扰，闭门休息。到得午时，略为用了些膳食。有仆从来报，洛阳已到，江姑娘可以准备下船了。笙香又才进来帮江萱梳洗，收拾行装。    
    　　收拾好行装，江萱和史良来到船头。大公子已然静立船头，见江萱面色阴沉，眼中略带红丝。柔声问道：“萱儿，听笙香回报，你昨日休息不好。可是有什么烦心事？”    
    　　江萱无精打采，看了那大公子一眼，低头答道：“没有什么，昨日玩的太疯，就没休息好。”抬头又强笑道：“萱儿想到要离开大哥哥了，有些不舍。”    
    　　大公子凝神看江萱，良久，释然道：“傻丫头，你以为以后见不到大哥哥了吗？放心，不管你在何处，大哥哥也能找到你的。”说完，又取出一块玉佩，放到江萱手中，说道：“这块玉佩你带在身边或许有些用处，你若到京师，便可持这块玉佩到。。。。到应天府去找我。”    
    　　江萱低声应了，随手将那玉佩塞在包袱中。    
    　　那大公子见江萱仍然是一幅郁郁寡欢的模样，以为她小孩心性，伤心离别。大公子温言说道：“我要赶往别处公干，这事一了，我便回洛阳来找你可好？”    
    　　江萱仍是面色阴沉，木然。口中只嗳了一声，却不说话。    
    　　只听砰的一声轻响，微微震动，船已靠在岸上。    
    　　江萱这才抬头，清澈的双眸中，目光却带些哀伤甚至一丝锐利，大公子一怔，心想这眼光怎的如此奇怪。    
    　　史良见江萱表情奇怪，也不多问，只向大公子欠身一拱手，淡然说道：“多谢大公子这几日款待，史良与江萱就此别过。”转身也向周围的黄总管，众侍女仆从欠身拱手为礼。江萱也跟着史良与众人拱手而别，却不说话。    
    　　江萱与史良终于下船，上了岸。转身看向船上。大公子仍然长身而立，衣袂飘飘，站在船头，向江萱方向微微点头。江萱微一颔首，终于不再看，与史良向城中而去。    
    　　　　


正文  第二十六章

    　洛阳重镇，自来便是繁华闹市。此时午时已过，却也正是洛阳的喧闹时段。街市两旁，店铺栉比，商贾如云，行人如织。    
    　　饶是江萱心情不愉，见了此等闹市街景，也忍不住好奇的东张西望。史良却归心似箭，拉了江萱一路飞奔，对江萱的好奇之情视若未见。江萱虽然心里嘀咕，不情不愿，却也知道史良这时说什么也不会有心情陪她逛市集的，只得随了他一路急行，直往洛阳镖局而去。    
    　　两人来大一座气势不凡的大院前，数级宽大石阶上，两只威风凛凛的石雕大狮坐立两旁，朱红油漆，黄铜门环的大门紧闭。江萱抬头看龙飞凤舞的描金大字匾额上，正是洛阳镖局几个大字。    
    　　江萱当即松口气，总算是到了。史良上前敲响门环。    
    　　过不多时，大门向内打开，一个佝偻驼背，稀眉细眼的半百老头站在门内。    
    　　史良一愣，疑惑道：“您？”又向内张望，叫，“朱伯”    
    　　那老头眯眼一笑，说道：“是史少爷么？”看史良点头，那老头连忙让两人进院，说道：“总镖头正念叨呢，还以为明日才能到，想不到今日就到了。”    
    　　见史良迷惑，老头笑咪咪道：“老奴叫朴阵，老朱前些日子回老家探亲了，云管家就让我暂替老朱。”    
    　　史良与江萱走进院子，院中寂静无声，深长的庭院两排兵刃架上稀落的架了些刀剑。史良见青石地板，橼木门廊，草木依旧。而一向亲爱和睦的师兄师长却已远去，永不得归。心头一酸，轻声问道：“这院中怎如此清静，师傅师娘她们呢？”    
    　　老头笑道：“今日一大早，夫人就带了众人去白马寺进香，说是这几日心神不宁，非要去卜一卦不可。连门中空闲的弟子都一并带了去，说是人多热闹，顺便游玩，云管家自然也跟了去。只有总镖头要等史少爷你们，这才没去。厨房的木芊又带了几个仆役小厮去了江边，说是要选些新鲜的水产。这不，这当口就剩了老奴看门。”说完，指了不远处的大厅说，“史少爷快去吧，总镖头正在大厅呢。”    
    　　史良立马三步并做两步，来到大厅前，略为犹豫，推开厅门。    
    　　日间耀眼的光线照进厅内，一葛衣老人背靠高椅，坐在厅深处正中的坚木宽几之后，厅内纵深阴暗处，晦暗的青石地板，影影绰绰映出那老人隐约昏暗的身影。    
    　　史良走进大厅，来大那老人跟前，跪了在地，叫道：“师傅，弟子回来了。”    
    　　原来这葛衣老人正是洛阳镖局的总镖头，司徒镇天。    
    　　司徒镇天睁开半合的双眼，昏眼朦胧，有些含混不清的说：“是史良啊，啊，你回来了。”    
    　　史良抬头望着师傅，心情激动，眼泪盈眶，哽咽说道：“师傅，师叔和大师兄他们，他们。。。。都被害了”一语说完，再也支持不下去，伏在地上，放声大哭。    
    　　司徒镇天一听之下，似乎是吃了一惊，倏地站立起来，双手按在案几上，惊道：“什么，他们，他们。。。”枯瘦的双手青筋直冒，身体摇晃一下，站立不住，又缓缓坐倒在椅中，身子斜倚了靠背，喃喃道：“都去了，都去了。。。。”合了双眼，轻微喘息。    
    　　江萱站在一旁，心里恻然，默然不作一声。    
    　　突然司徒镇天又坐直了身子，盯着伏在地上的哭泣的史良沉声问，“那镖呢？”散漫的眼神却有些一丝凌厉光芒。    
    　　史良一呆，止住哭泣，看向江萱。    
    　　江萱走了过去，取出放在腰间的匕首，交给司徒镇天，说道：“司徒总镖头，这是郑前辈临终前交代定要带给你的。我可不知道这是不是你要的镖。”    
    　　司徒镇天扫了江萱一眼，一把夺过匕首，左右查看。良久，才又抬头看江萱，凌厉的目光中有些疑虑，问道：“姑娘是？”    
    　　江萱为他刚才迫切夺过匕首的情形有些不豫，心想这个司徒镇天真是没礼。不过想到这些日子多半还要靠洛阳镖局混日子，只得不计较了。见司徒镇天询问，就答道：“我叫江萱，是少镖头在半路请的镖师。”见司徒镇天面有疑色，忙说道：“是真的，不信你问小史子。”    
    　　史良证实道：“师傅，这位江姑娘确是大师兄在延边府左近请的镖师，这次多亏了江姑娘才能将这匕首带回来。”    
    　　司徒镇天轻哼了一声，凝神打量一会江萱，略一皱眉，对史良说道：“史良，你立即去咸阳将关中大侠，俞君戌，俞大侠请来，就说我有要事相商。”    
    　　史良有些诧异，却仍然应道：“是，我给师娘请了安就去。师娘也快回来了吧？”    
    　　司徒镇天挥手不耐烦道：“现在就走，还等什么师娘。”    
    　　史良吃了一惊，诧异道：“现在就走，可是，师傅。。。”    
    　　司徒镇天打断他，“事急从权，速去速回。”见史良还有些迷惑犹豫，突然发怒，抓了几上的茶盅，就朝史良头上摔去，江萱一惊，想去扶史良，转念一想，站住了脚步。只听砰的一声，史良额头立即鲜血长流。史良吓了一跳，跪伏在地上胆战心惊的叫了声：“师傅”    
    　　司徒镇天怒骂：“没用的东西，师叔师兄们都死了，你还有脸回来。滚，这件事要办不好，就将你逐出师门。”    
    　　史良吓得在直磕头，又伤心又委屈，哭道：“是。。。是，弟子没用。。”    
    　　江萱听了这话，也怒了，叫道：“司徒老头，你简直是。。。。”想骂他蛮不讲理，却被史良一把拉住裙边，哀求道：“萱儿姑娘，不可对我师傅无礼。”江萱哼了一声，不再说话。    
    　　司徒震天喝道：“还不快滚。你真想被逐出师门吗？”    
    　　史良听师傅发怒，知道多说无用，只得又磕了个头，哽咽道：“是，弟子这就赶去咸阳，定不叫师傅失望。”    
    　　说完，站起身来，不敢再看司徒镇天。还想说些什么，却被江萱一把拉了，气冲冲的走出大厅，穿过空寂的院落，刚走出大门，身后吱呀一声响，却是大门关上了。    
    　　史良愕然站立在门外，神色凄凉。    
    　　江萱更是气恼，心想这个司徒老头当真是岂有此理，自己帮他把镖保住了，他一句谢都不说，还这样骂小史子，不分青红皂白，蛮不讲理，这是小史子的错么！就算他儿子死了，也不用迁怒于人啊！想到司徒少杰和丧身的众镖师，也有些难过。叹口气说：“也罢，小史子，我们先找个地方歇歇脚，再做打算。”心想，本来还以为可以继续在这里混镖师做，这下看来是不成了。哼，在这个老头手下当镖师，不做也罢。    
    　　看史良满面血痕，犹豫一下，掏出袖里的丝巾递给史良，说道：“还不把头上的血抹了。”    
    　　史良木然接过接过丝巾，胡乱在脸上抹了几把，顺手将丝巾收在袖里。    
    　　江萱又恨恨的瞪了那大门一眼，这才拉了史良，也不管方向位置，只管向前走去。    
    　　史良浑浑噩噩，恍恍惚惚被江萱拉了一路前行，来到一茶楼前。史良这才惊觉，忙甩开江萱说道：“我要去集市买马，这就赶去咸阳，决不能误了师傅的事。”    
    　　江萱骂道：“你被司徒老头骂晕了，他这分明是气在头上，迁怒与你。镖局中发生这样的大事，自然是应该先安抚镖局人员，处理后事。你刚回来，又是此事的关键人物，他怎么也应该让你留几日。这样大的一家镖局，什么人不好派，偏就派你去。那些镖师家人总需要你出面叙说原由的，你若真赶去了咸阳，只怕反是给司徒老头添乱。”    
    　　史良被江萱一骂，也觉江萱说的有理，不由自主跟江萱进了茶楼。江萱上楼找了一个临窗的桌子坐，叫来茶水，边饮茶边看窗边街景。    
    　　史良端了茶杯只在那里发呆，看江萱一副悠闲自在的样子，终于忍不住，问道：“那，那我们现在怎么办？”    
    　　江萱看史良一副愁眉苦脸，失魂落魄的模样，心里叹口气，史小子被他师傅骂傻了。说道：“现在我们最好就是等你师娘回来，你再跟她回镖局，想来那时，司徒老头也冷静下来了。”看史良一副心急如焚，焦虑不安的样子。江萱又转头看向窗外的热闹繁华的街景，终于恋恋不舍的将眼光收回，再将手中的茶一饮而尽，叫道，“罢了，看你这苦瓜样，我们这就去白马寺找你师娘，这样总可以了吧。”叫来茶博士，说：“结帐。”又问史良，“那白马寺应该不远吧，我们要不要雇辆车，哼，总不能还这么急匆匆自己跑了去吧！”    
    　　旁边的茶博士听了说道：“客官这是要去白马寺进香吗？哟，这可不巧了，这几日白马寺闭香，要到这月十五才重新开门迎香呢！”    
    　　江萱闻言一愣，重问一句：“闭香？”    
    　　“是啊，”茶博士笑道：“客官是外地人吧，所以还不知道，这白马寺月前就贴了告示出来，近日重新修缮维护，要到这月十五才能重新迎香。客官如想逛白马寺只得在洛阳多呆几日了，这洛阳的其他景致也是很好的。。。。。”    
    　　江萱听了倒吸一口冷气，沉声问道：“你这消息属实？”眼中满是疑虑。    
    　　茶博士笑道：“姑娘想想我们这是茶楼，这消息最是灵通之处。更何况这事整个洛阳城都知道，如何能假。”    
    　　江萱眼望向史良，史良脸上早已变色，眼中惊疑不定。    
    　　江萱叹道：“只怕我们现在就得赶回镖局，希望还来的及。”    
    　　　　


正文  第二十七章

    　史良更不答话，丢下一块碎银，连门也来不及走，直接就从窗户跳了出去。江萱无奈，也只得跟着从窗户跳了下去，身后传来那茶博士诧异的话语，“这个小姑娘，看起来斯斯文文的，居然也学人跳窗！！”    
    　　史良与江萱一路疾奔，毕竟是在闹市中，江萱还有顾忌，只跟在史良后面，却也一路横冲直撞闹了个鸡飞狗跳，行人侧目。    
    　　这次，史良选的是一条通向后门的近路。两人一阵急奔，来到镖局后院，也不打门，直接就在巷中无人处，轻轻越过围墙而入。    
    　　这是镖局中的一个杂院，左侧厢房堆放杂物，右侧厢房是寻常仆役平日居处。院中各色器具放置整齐，地上廊间却有些许灰尘，似乎有几日未曾打扫了。    
    　　史良与江萱穿走在镖局院落间，初时尚还小心隐蔽，待见整个镖局寂静无声，一路没见到任何人影，这才放开了身行，先疾步到了前院大厅。    
    　　厅中阴暗依旧，凉气袭人。大厅深处，宽大坚木案几后那张梨木高背靠椅却已是空空荡荡。厅内桌椅仍是摆放整齐，丝毫不见紊乱，连先前摔裂在地上的茶盅也不见踪影，青石地板干净亮洁。便如江萱与史良刚才根本没有到来过一般。    
    　　史良双手紧握成拳，隐隐颤抖，一跺脚，立即又赶往院中其他各房，逐一查看。每打开一间房门，心中更沉了一分。不但是不见司徒镇天的人影，连原先那开门的老头也消失无踪。偌大一个镖局空无一人，一片死寂，连夏蝉的鸣噪也丝毫不闻。    
    　　最后两人来到书房，书房布置简单，一排原色木书架，线条粗犷张扬，架上只有寥寥几本闲书，犹显武人的洒脱豪迈之气。笔架砚台干净整齐的摆放在书桌之上，书桌右首的壁上挂了一幅仕女图，这才略微透出一丝书房的儒雅气息。房中整洁依旧，唯有插在那瘦腰祭红釉瓶中有些委顿的夏菊才显出屋中一抹不同寻常的冷清。    
    　　史良步履越发沉重，慢步走近书桌，手指轻抚那光泽有些暗淡的菊瓣。低声说道：“师娘最爱这大丽菊，这瓶中的花是她每日亲手所换，风雨不改，直至花季过后。”声音哽咽，站立不稳，跌坐在桌前的椅中，丝丝寒意不断从心底涌出，心里有一种说不出的害怕。突然想起，从椅中跳了出来，风一样的转出门，又奔到镖局后院转了一圈，最后失魂落魄的呆立在空荡荡的院落中，口中喃喃道：“不见了，不见了，连痞儿也不见了。”    
    　　江萱在旁边忍不住问道：“什么痞儿？”    
    　　史良默然不语，半晌才缓缓说道：“痞儿是我从郊外带回家的一条流浪狗儿，我看它全身脏乱，发毛乱卷，跟我当初流落街头一样可怜无依，就带回了镖局。”眼中泪光涟涟，尽力忍住，强做了丝笑容，说：“痞儿这名字还是师傅取的，师傅说这小狗一回来就。。。就知道围着师娘转，连小良儿也不顾了，简直是个痞子。所以。。。所以取了痞儿这个名字。”声音忍不住的哽咽，脸上的肌肉因嘴角的牵动，笑容僵硬比哭还难看。    
    　　江萱听了也默然不语，心想，这事实在是怪异，虽然心里早有预感这镖局之人只怕是凶多吉少，只是生不见人，死不见尸，这镖局内的情景却也太过诡异。只如众人都外出远游一般，哪里有一丝一毫遭遇险情的迹象。    
    　　江萱这首次闯荡江湖就碰到这么个骇然诡异的事件，自然是毫无头绪。眼见史良呆立在院子里，心想，这种阴森恐怖的地方当然是住不得的，得到外面找客栈留宿才好。眼见日头西斜，才硬拉了史良走出镖局。    
    　　两人来到洛阳城中一间大客栈，胡乱用了些晚饭，又要了两间上房。    
    　　客房中，史良木然坐在木凳上，眼直盯了那桌上的烛火，目光空洞。江萱心烦气躁，脑中混乱一片，怎么也理不出个头绪，只在房中走来走去，苦苦思索。    
    　　江萱想，这事摆明了就是冲着那匕首去的，那不知是个什么东西，让人使出如此诡秘可怕的手段，更不惜在半路劫杀众镖局众人，当真是视人命为儿戏了。洛阳镖局号称天下第一镖，这镖局所在位置虽然不是闹市之中，也不算太偏僻，这镖局中人员居然就这样凭空消失，还未留下半分搏杀迹象，只怕是被人悄悄绑了去。只是镖局中人个个武功不低，更何况还有司徒镇天这样高手级的人物，这镖局镖师、趟子手连同仆役家属在内，只怕近百人，什么人能这样不动声色的将镖局中这众多人绑走，这样的势力天下只怕不多。恩，现在想来那个司徒老头当时是被人胁持，这才故意将史良赶走，他这多半也是想救小史子一命。突然想到船上的大哥哥，心中一凛，这大哥哥只怕就有这样的实力，又想到那晚偷听到的只言片语，只怕这大哥哥当真与这事有关联，一时间心乱如麻。    
    　　史良突然站了起来，叫道：“我想到了！”    
    　　江萱正在烦恼大哥哥是否可能参与此事，突听史良开口，随口问道：“你想到什么？”见史良表情怪异，更有些心惊，想，难道他也想到可能是大哥哥做的。    
    　　却听史良说道：“我想到了，师傅的书房有些不对。”    
    　　江萱这才松口气，问，“有什么不对？”    
    　　史良皱眉思索，说道：“我当时在书房就觉得有些不对，一时心乱也没想起来。现在想来确实是有些奇怪的。”    
    　　江萱口气不耐，“说重点，不要罗嗦。”    
    　　史良略为沉呤，说道：“是那幅画，师傅书房里不应该有这样的画。”    
    　　江萱奇道：“那画有什么不妥？”    
    　　史良道：“师傅房中一向是挂的一幅水墨山水画，几时换了这样一幅画，我却不知。况且，师傅一向不喜欢这样的仕女图。有次大师哥挂了一幅在房中还被师傅训斥沾染脂粉之气，有失江湖男儿本色。”    
    　　江萱有些瞠目，心想这司徒老头居然还有这样的念头，这也太古板木衲，实在是个没趣的人。    
    　　“不过，这也不意味着有什么古怪，万一，万一你师傅口味变了呢！”江萱怀疑。    
    　　史良瞪了江萱一眼，不理会江萱的怀疑，考虑片刻，决定道：“我要回镖局去看看。”    
    　　江萱看看窗外幽暗的夜色，暗暗叹气，今晚看来是没法休息了，希望明天能睡个懒觉。    
    　　两人在夜色中潜入镖局，直接就来到内院。月影朦胧，树影婆娑，房屋的影子倒映在院中泛着青光的石板上犹如张牙舞爪的怪物，阴森恐怖。    
    　　两人来到书房门外，江萱伸出手去刚想推开房门，空气中有一丝熟悉的气息，江萱一迟疑。史良一把将门推开，走了进去。    
    　　暗淡的月光下，朦胧中可以看见书房桌前的椅内居然坐得有人。史良一惊，将江萱一拉，两人足下轻点，立即退了出去。    
    　　两人站在院里，骇然望着屋内那椅中的背影。    
    　　史良颤声问道：“什么人？”    
    　　那人坐在椅上纹丝不动，也不答话。    
    　　史良与江萱对望一眼，四下探望也不见有其他动静。江萱哼了一声，迈步走了过去。站在那人的身后数尺距离说道：“你是什么人？怎么会在这里？”    
    　　仍然没有回应。心里一丝寒意，空气中那熟悉的味道更加的浓厚。江萱走前一步，脚下似有稠粘，江萱心中突然明白，示意旁边的的史良点上桌上的灯火。    
    　　史良点亮灯火，回头一看，顿时心胆俱裂，目色如赤。全身一软，扶着那椅跪了下去，悲声叫道：“师傅！”顿时泪如雨下。    
    　　椅中那人面色青紫，怒目圆瞪，眼神却暗淡无光，唇边的血迹已成紫黑色，胸中插了一把匕首。那人正是司徒镇天，此时他全身已衣裳已被鲜血染透，那血更流了一地。    
    　　江萱仍试探了司徒镇天的鼻息，自然是气息全无。江萱叹口气，心想，小史子真惨，看他这一路哭的。从那峡谷到现在，也不知流了多少眼泪。看这样子，还不知要哭多少场呢！    
    　　转眼看到墙壁上的那幅仕女图，心念一动，取了下来，在壁上仔细摸索，却没有发现有暗龛之类的机关。只得随手把那画卷好，拿在手中。眼光又瞟到插在司徒镇天胸口的匕首上，江萱咦了一声，只觉那匕首首柄有些眼熟。伸手握了那匕首，正想拔出来细看。    
    　　突然院外一阵骚乱，顷刻之间人声鼎沸，光亮大作，一队人马手持火把冲了进来，顿时整个院落亮如白昼。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章

    　江萱陡然见到这许多人，吃了一惊，手上一用劲，那匕首被拔了出来。    
    　　来人见状，立即拔了腰刀在手，厉声喝道：“大胆恶徒，胆敢公然行凶，还不束手就擒。”    
    　　来人均是皂衣玄冒，身挂腰牌，却是一队官府衙役。    
    　　江萱嘴张成大字，看看众衙役，又瞧瞧自己手上的匕首，心里暗叫糟糕，“啊，哎哟”一声，忙双手乱摇，叫道：“不是我杀的，不是我杀的。我只是拔这匕首而已。”    
    　　那些衙役见江萱挥舞匕首，以为她要继续行凶，更加戒备，神色紧张，都退了一步。那差头想，听说这女孩武功不弱，杀人如麻，嗜血如命，否则也不能干下这等骇人听闻的大案，今晚可得小心在意了，不能有所闪失。却见那江萱只是挥舞匕首，神情慌张，口中一个劲的解释。心中奇怪，难道她不是想拒捕。    
    　　史良也大吃一惊，忙抹了眼泪，说道，“官爷误会了，这位姑娘并不是行凶之人。我们也是偶而来到，这才发现。。。。发现我师傅被人杀了。”说到这里心头一酸，眼泪又要流出。    
    　　那差头冷笑道：“你就是史良，亏你还记得自己是司徒总镖头的弟子，居然勾结妖女做下这等欺师灭祖，万人唾弃的恶行。”    
    　　江萱怒道：“你说谁是妖女！”。    
    　　史良听差头说话，忙说道：“官爷真是误会了，我们确实不是行凶之人。”    
    　　那差头看史良和江萱模样表情，神色更是痛恨，正要说话。    
    　　突然院外传来一阵惊呼，又有几名衙役走进院子。其中一名衙役躬身对差头说道：“大人，大厅中果然发现镖局众人的尸首。”    
    　　那差头听了，顿时面色铁青，狠狠的盯着两人，厉声喝道：“想不到你二人小小年纪，心肠居然如此狠毒，下得了这样的毒手。”    
    　　那话犹如惊雷，史良一听之下顿时面色煞白，站立不稳，颤声问道：“镖局众人的尸体？”    
    　　那差头骂道：“事到如今，你还如此装模作样，果然是阴险狡诈之徒。”    
    　　江萱一言不发，抓了史良便向前院大厅掠去。差头等众衙役不及阻拦，只一阵发喊，追在后面。    
    　　原本清净整洁的大厅此时已是尸横满地，杯碟倾倒，桌椅倒地，一片狼迹，众人仿佛在一场盛宴中却被人屠杀。江萱与史良站在大厅中央，久久不语。    
    　　整整数十具尸体，皆为洛阳镖局中人。那条名为痞儿的狗也赫然在内。    
    　　众衙役在大厅四周围住了两人，那差头在院中站定，远远对着两人叫道：“这里已布下天罗地网，尔等休想反抗，还不束手就擒。”    
    　　江萱哼了一声，拖了史良走出大厅，冷冷对差头说道：“我们没有杀人，是被人陷害。”    
    　　那差头凌厉的眼光扫视在江萱脸上，又扫了一眼江萱手中的匕首，冷笑道：“我们亲眼目睹你手持凶器行凶，却要抵赖，天下间没有这个道理。哼哼，何况我们还另有证人，你如何抵赖得了。”    
    　　江萱一震，“你们还另有证人？是什么人？”    
    　　差头冷声道：“你又装什么糊涂，哦，想来你们杀人后还不曾清点，这才有所疏忽，让幸存者逃到衙门报官。否者这滔天血案只怕要被你们隐瞒一时。”    
    　　史良不敢置信，颤声问道：“幸存者？。。。到衙门报官？是。。。是谁？”    
    　　差头冷笑道：“嘿嘿，这人是谁，你到衙门便知！到时，看你还如何抵赖。”    
    　　江萱心念急转，犹豫不定，正在想是否强行脱逃而去，不过这样一来，自然会被张榜捉拿。到时，只怕会连累了父亲家人。又暗忖，这证人恐怕就是真凶，只要去衙门对质，也不见得能陷害得了自己。况且，实在是情行不对，再设法脱逃就是。自己从小在衙门长大，那些衙门机关锁链早就玩得烂熟，当然困不住自己。想到这里，江萱正容对那差头说道：“好，我们就随你去衙门一趟，我倒想看看究竟是谁在血口喷人，陷害我们。”对史良说道：“我们就去衙门看看证人。”    
    　　差头一使眼色，左右两名衙役犹犹豫豫，踌躇移步上前，见两人果然不反抗，这才放心给两人戴上精铁手铐脚链，顺手夺下江萱手中的凶器和画轴。    
    　　那洛阳知府曾纪良，早已是被这样的大案惊得头冒冷汗，心想，虽说这多半是什么江湖恩怨，但发生在自己地头上，怎么也会被参个治安不良，教化无方。见衙役们带来两个少年。虽然早已听报案之人哭诉，见了两人样貌神情，还是有些疑虑，曾纪良皱眉道：“这两名就是人犯？”    
    　　差头上前一步回道：“回大人，这两人正是在行凶之时，被我等当场拿到。”    
    　　曾纪良惊奇道：“果然是这两少年犯下如此大罪。”当即惊堂木一拍，大声喝道：“大胆人犯，见了本官还不下跪。”两旁衙役“威武”呼应。    
    　　史良看了一眼江萱，跪了下去。江萱略一犹豫，也跪在了地上。    
    　　曾纪良喝道：“堂下犯人，还不将罪行从实招来。”    
    　　江萱抬头说道：“我们没有杀人，是被人险害了。”于是将这一日遭遇娓娓道来。只听得众人冷笑不已。    
    　　差头冷声问道：“你说你们晚间投的哪家客栈？”听江萱答了，那差头使个眼色，立即有衙役走了出去。    
    　　待江萱说完，曾纪良叹息道：“你这故事倒也编得合情合理，若是本官没有证人，当真会被你骗了。你这女孩，表面清纯靓丽，却是阴险狡诈，蛇蝎心肠。”喊道：“来人，传证人上堂。”    
    　　只听脚步轻响，堂后转过一位妇人。素色罩衣，白菊花裙，神情惊惶疲顿，面有戚色。    
    　　史良见了那妇人，惊讶万分，叫道：“师娘！”    
    　　那妇人见了史良，立即上前啪的一声，打了史良一记耳光，指着他咬牙切齿的骂道：“史良，你这狼心狗肺的东西，枉你师傅看你流浪街头实在可怜，这才将你带回镖局，还教了你一身功夫。不想你竟然受妖女迷惑，丧尽天良，下这等毒手。。。。。”斥骂中，泪如雨下。又转身跪在地上，哀哀哭道：“请大人为民妇做主！”    
    　　史良脑中轰的一声，顿时一片空白，做声不得。    
    　　江萱目瞪口呆，好半天才问：“小史子，这女人当真是你师娘？”    
    　　曾纪良喝道：“这位司徒夫人，我月前才在镖局见过，平日节日盛会也曾会面，哪里会有假。你这女犯居然想混淆视听不成！”又说：“司徒夫人，现在人犯在前，你就将事故原由再次道来，也好让凶犯无从抵赖，伏首认罪。”    
    　　司徒夫人抽泣着应了，这才略收了哭声，断断续续说道：“今日这史良带了这妖女回到镖局说是带了好消息被郑镖头谴了先行回到洛阳。我夫君不明真相，又不知史良在书房与他说了什么。总之我夫君很是高兴，命人置办了家宴，晚间召集了镖局众人说是庆祝，却在席间并不说明，只叫史良给众人一一敬酒，连仆从杂役也不落空，众人哪疑有他，纷纷喝了。民妇当时有些岔气，一不小心却将酒全喷了出来，民妇知道不雅，当即用丝娟掩住了，史良那恶贼才没有察觉，想不到，这居然救了民妇一命。只可叹我夫君。。。。！”掩面呜呜哭泣。哭得一会，又抽泣着继续说道：“那史良敬完酒，就与那妖女被夫君叫去了书房，民妇当时因为衣襟沾了酒水，就先行回了房清理。没想到，当我重新走近大厅时，却听到一阵喋喋的怪笑声。我心中好奇，就悄悄掩近了，躲在厅后厢房的门后，从门缝中看到。。。看到。。。”说到这里，手指了江萱，声音颤抖，犹含恐惧之意，“看到厅中众人都或卧或倒，人事不知，这妖女脸上满是狞笑，手握了匕首，正在厅中手起刀落，逐一屠杀众人。”    
    　　众人听到这里也都倒吸一口冷气，江萱更听得瞠目结舌，又听司徒夫人继续说道：“我当时，当时只吓得六神无主，几欲昏了过去。只是想到夫君恐怕也身在危险之中，这才鼓气勇气，趁这妖女距离这厢房稍远时，慢慢的挪动脚步，终于从后门逃了出来，有机会到衙门报官。只可惜，可惜还是没能救得了我的夫君。。。。呜。。！”又掩面痛哭。    
    　　那洛阳知府曾纪良叹道：“当真是丧心病狂，令人发指。”    
    　　江萱怒道：“你这恶女人，满口胡言，你既然已逃出门，为何不当场呼救，偏要跑到衙门去，延误时间。”    
    　　司徒夫人哭道：“民妇当时心慌意乱，六神无主，只想到如贸然呼救只怕反误了我夫君的性命。好在衙门离镖局不远，这才到衙门，想众位官差大哥等布置周全，能救我夫君一命，不想还是。。。。呜呜！”悲泣不已。    
    　　江萱说道：“哼，任你胡言乱语，也诬陷不了我。我和小史子这夜间是在客栈用饭，而后就一直呆在房中。客栈的伙计们都可作证。”    
    　　差头冷声说道：“即便如此，也不排除是你们在使什么花样，迷惑众人。我们已派人去客栈查验，是真是假一问便知。”    
    　　这时，有衙役从外进来对差头耳语，那差头上前禀道：“大人，我们还有证物。是在凶案现场找到的。”    
    　　曾纪良道：“呈上来！”    
    　　一名衙役取出一张丝娟抖开了，却见那丝娟上血迹斑斑，丝娟左下脚绣有一个精巧的萱字。那衙役对江萱说道：“妖女，你可认得这件事物？”    
    　　江萱一看，奇道：“这，。。。这，”转头看史良。    
    　　史良这才回过神来，伸手在怀中袖里乱摸，脸色越来越白，结结巴巴说道：“没。。。没了。”    
    　　江萱一转念，对那衙役说说：“那不是我的东西。”    
    　　那衙役冷笑道：“姑娘不用想抵赖了，我们在姑娘落在客栈的包袱里可找到了同样的丝娟。难道这些包袱也不是姑娘的？” 说完，扬了扬藏在身后的两个大包袱，正是江萱和史良的行装。    
    　　又躬身对曾纪良说道：“禀大人，属下们已经查实，这两人确实在日落时分投栈，但只在店堂中略为用餐，就进了房中，一直没见出来。”    
    　　那差头一旁点头说道：“如此就没人能证明这二人是否真是待在房中，这样看来，这两人确有可能暗中潜回镖局作案。”    
    　　那衙役又将包袱呈上案台，师爷在一旁解开了包袱，在包袱中翻检一阵，果然就找到同样的一条丝娟。    
    　　江萱见状，知道今日是有些麻烦了，站了起来，冷眼扫了一圈周围的衙役，对那司徒夫人缓声说道：“你这恶毒妇人，血口喷人，以为这样就能坐实我的罪状吗？哼！”心想，待我抓了你，还不让你吐露实情。    
    　　洛阳知府勃然大怒，喝道：“大胆妖女，居然敢藐视公堂。分明是你这妖女的事物落在凶案现场，却想抵赖。还不从实招来！”手中惊堂木一举，正要重重拍下，眼角的余光突然瞟到包袱中的一件事物。不由有些诧异！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九章

    那是一块白如羊脂，晶莹剔透的寒玉，玉块镂空雕了一个泽字，那字最高一点的玉质却是朱砂色，鲜艳欲滴。    
    　　曾纪良犹豫片刻，放下手中的惊堂木，小心翼翼的拿了那玉仔细查看，越看越心惊，神色阴晴不定。又仔细打量江萱那包袱中的其他行装，见几件衣衫裙裾做工考究质地不凡，其中竟然有御造织锦，那几件头饰更是件件精致名贵。知府立即唤师爷取来一份京畿公文，将那玉佩与之对照，渐渐地，面色就有些发白。    
    　　曾纪良从椅中站起，走到两人跟前，轻轻将那玉托在手中，问道：“这玉佩是你们的？”语气谨慎小心。    
    　　江萱看那玉佩正是大哥哥给自己的，当下点头道：“不错，这是我的。”    
    　　洛阳知府面有疑色，“你的？”    
    　　江萱道：“当然，是我大哥哥给我的！”    
    　　曾纪良一惊，“大哥，啊， 大。。。哥！”心一跳，手一抖，手中的玉佩掉落下来。    
    　　曾纪良又“啊”一声，眼睁睁的看它向地面坠去，只张大了嘴，心中大呼糟糕，一颗心狂跳不已，细密的汗珠立即浮现在额头。    
    　　却见江萱一弯身，轻巧的将那玉佩接在手中，抬头气恼的瞪着那知府，叫道：“你小心点，摔了我大哥哥的玉佩，你拿什么赔给我？！”    
    　　曾纪良见玉佩无恙，吊在半空的心刚定了一下，见江萱瞪着自己，目光森冷，言语不善。顿时气息不由一窒，全身一软，跪了下去，伏首在地，结结巴巴的说道：“不。。。不知公。。。。公”    
    　　江萱见了那知府如此，大为奇怪，问道：“你干什么？”    
    　　曾纪良心中一懔，慌忙改口：“是，是，奴，不，下。。。下官参见小姐。下官愚钝，不知小姐驾临洛阳，未能迎接，望小姐恕罪，恕罪！”又抬头，颤声对衙役们喝道，“还不，还不参见小姐。”大堂众人见知府下跪，个个面面相觑，不明所以，也只得跟着跪下，堂中立即跪了一地的人。    
    　　江萱一听之下，立即明白这块玉佩的重要性，惊奇这大哥哥的身份实在不同寻常。见跪在面前的洛阳知府面色惊惶，语无伦次，心下大乐。心想，这人是知府，比爹爹的官还大，居然跪在我面前，还如此害怕。心中得意，更有恶作剧的念头。当下面色一整，故作严肃，学了爹爹的官腔，淡淡说道：“大人何罪之有，大人做得好得很哪！连我也能锁了来，恩，当真是铁面无私哪。”手一抬，身上的锁链便叮当响个不停。    
    　　曾纪良听了立即面如土色，不停磕头，哀声道：“下官该死，下官该死。下官的眼当真是瞎了，不知是小姐，冲撞了小姐。请小姐念在下官不识小姐，饶了下官这一遭。。。。。”又颤声骂那些衙役：“你们这帮混帐，居然敢锁小姐。还呆着干什么，快快把锁链打开。”额头汗珠大滴落下。    
    　　马上就有衙役慌慌张张的替江萱两人打开了锁链。    
    　　江萱活动活动手腕，又环视周围跪了一地的衙役官差。好整以暇，漫不经心地说道：“恩，刚才好象有人骂我妖女，还说我什么阴险狡诈，蛇蝎心肠。。。。”实在忍不住，唇角还是露出一丝笑意。此言一出，周围的衙役们心里都是一惊。    
    　　曾纪良正胆战心惊的悄悄抬头打量江萱神色，听江萱一说，心更是一沉，江萱唇边的那丝微笑在知府大人眼里却是如此的森冷可怖，他面无血色，呼吸急促，张嘴想辩解，“啊。。。”一口气没转过来，全身又一软，倒在地上，却是晕过去了。    
    　　江萱见那知府瘫倒在地上一动不动，也吓了一跳，心想，糟糕，玩笑开大了，要把他吓死了可如何是好。忙伏身探了探那知府的鼻息，这才放心。突见眼前裙踞晃动，抬头一看，却是那司徒夫人眼见情势急转而下，所料不及，正想悄悄向内堂逃去。那差头也发现了，立即起身想阻拦。    
    　　江萱也马上大叫，“哪里逃！”正想追，却见那司徒夫人迅速从怀中掏出一物，往地上一掷，一股火光烟雾徒然升起，大堂中立即布满浓烟更夹杂刺鼻难闻的气味，众人都眼不能视，齐声咳嗽，更有人眼泪鼻涕齐流。    
    　　江萱在烟幕中依稀看到司徒夫人逃去的方向，身行一展，欺了过去。迷雾中江萱突然察觉似乎一股凌厉的刀锋利气迎面而来，江萱一凛，立即一掌拍出，双足一点，顺势飘然后退，躲开了那暗中一击。只听一声闷哼，似乎是个男人的声音。待江萱再想追，那烟雾散开，那司徒夫人已逃得无影无踪。    
    　　江萱只得命人叫了大夫来先救醒那知府，正想问那差头可还有什么发现，突然外面急匆匆跑来衙役回道：“洛阳镖局突然大火。”    
    　　众人大惊，立即赶到镖局近处，只见火光冲天，烟雾缭绕，热气灼灼，显然是无法扑灭了，只得眼睁睁的看那大火将偌大一个镖局烧了个干干净净，更连累了周围邻家也不能幸免，哭声骂声救火声乱成一片。史良呆呆的看那大火，双手握拳，目中赤红，却已无眼泪流下。    
    　　差头安排了人员救灾善后，再恭恭敬敬将江萱两人请回衙门。    
    　　那洛阳知府此时已经醒了过来，听说了洛阳镖局大火，已是两眼失神，目光散乱，脑中乱成一团。这灭门大案已经够头疼的了，一场大火又造成大灾，受灾百姓自然是怨声载道，自己这个知府罪不可卸，更何况，他抬头无精打采且心有余悸的瞟了一眼江萱，还有这么个主儿牵扯在内。。。。。天哪，得赶紧安抚好灾民，再上个请罪的折子，希望上面能从轻发落。    
    　　洛阳衙门内堂小厅，江萱与史良坐在圆桌前，那洛阳知府与差头侍立一旁。江萱手中握了那枚从司徒镇天身上拔出来的匕首反复查看，眉头深锁，口中直说：“奇怪，奇怪，真是奇怪！”    
    　　曾纪良赔笑问道：“敢问小姐，不知这匕首有何奇怪之处？”    
    　　江萱皱眉说道：“我以为这真凶灭了洛阳镖局满门，犯下如此滔天罪行，就是为了这匕首，可为何又不带走这匕首。”    
    　　见曾纪良不明究竟，又说：“我起初认为这匕首就是凶案的关键所在。”将洛阳镖局人员在峡谷遇袭叙述了一遍，叹口气，说道：“我还道这匕首有个惊天大秘密，现在看来不尽如此。只是究竟如何，却是不得而知了。”    
    　　曾纪良听了也觉奇怪，问道：“小姐如何会与洛阳镖局的人马在一处？”    
    　　江萱心念一转，笑道：“我在家里待烦了，便与大哥哥商议好，悄悄离家，四处游历。偶然碰到了镖局人马，顺便让他们一路护送。”    
    　　曾纪良虽有疑虑，也不敢多问，沉思片刻，小心翼翼说道：“只怕这匕首在半路上被人掉包，小姐没有察觉。”    
    　　江萱摇头，“定然不会，这匕首从来就没离开过我的视线范围。我当初就怕被人掉包，还特地在匕首不显眼处作了记号。这把匕首必然是郑镖头交给我的，不会有错。”    
    　　这时，衙门师爷进来向知府呈了一个鹅蛋大的金属圆球，躬身禀道：“大人，衙役们刚衙门在大堂内找到此物，可能跟这案有些干系。”    
    　　知府看不出所以然，交给差头，差头查看一会，说道：“此物应该就是那司徒夫人逃走时所掷的烟弹，听说此物是东洋扶桑忍者常用之物，中土倒不多见。” 见江萱眼中颇有好奇之色，突然心念一转，恭声对江萱说道：“小姐，咸阳霹雳堂善做机关巧具，听说对此物也有研究。”果然，江萱看着那圆球若有所思，眼中明显流露出一探究竟的欲望。差头暗暗好笑，又叹道：“可惜属下需得留在当地负责善后勘察，还得打探那司徒夫人的去向，实在是分身乏术，否则定当前去咸阳查个究竟。”    
    　　曾纪良一听，心里立即对差头大为赞赏，心想，这人果然是我心腹，深知我心。这当头，自然是这主儿离得越远越好，否则再有什么事，轻则自己乌纱不保，重则只怕性命有虑。    
    　　江萱哪里想到知府等人打的主意，听差头一说，兴趣立即就被引起了，也觉得是个好主意，想到如要查明这个案子，只怕也要从这里下手了，说道：“不错，况且小史子的师傅也曾交代小史子去咸阳，我们干脆就去一趟咸阳，明日就动身！”    
    　　洛阳府衙众人一听，都暗暗松了口气。那知府马上说道：“是，下官立即就为小姐打点行程，好让小姐明日一早就上路，决不耽误。”心想，这主儿来历有些可疑，只是那玉佩可半点不假，朝廷既然没有额外公文祗报，管她来历如何蹊跷，也马虎得罪不得。总之，这等事自然是少沾边为妥，她离开得越早越好。    
    　　史良听了，站了起来，欲言又止。    
    　　终于待其他人都退开了，才问江萱：“萱儿姑娘，你的家人不是在洛阳吗？你就不去见见你的家人？”    
    　　江萱一愣，这才想起自己为进镖局说的谎话，只得说实话道：“其实，我爹爹是调去了京城，并不是洛阳。我只是不想回家，暂时在外面游玩一番而已。”    
    　　史良两眼盯着江萱，久久不语，江萱被他看得莫名其妙，只好说：“小史子，我骗你们并没有什么恶意。。。。。”    
    　　却见史良突然直挺挺的跪了下去。江萱奇道：“小史子，你干什么？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十章

    　史良面容严肃认真，说道：“江姑娘，我要拜你为师，你武功高强，只怕不输于我师傅。我要报仇，只能另拜明师，苦练武功，这才能手刃仇人。”    
    　　江萱吓了一跳，从坐椅中跳了起来，双手乱摇，说道：“拜我为师，开什么玩笑！我如何能收徒弟，这万万不行的。你快快起来！”    
    　　史良扬头，目光坚定的看着江萱，说：“我一定要拜你为师，你不收我，我就不长跪不起。”    
    　　江萱张大了嘴，“啊，”一时之间没有主张。又是好笑又是气恼，心想这个小史子，真是会胡思乱想，我自己的武功还不知道怎么来的呢，怎么能收徒弟。见史良倔强固执的神情，突然脑中灵光一现，当即笑呤呤的对史良说道：“小史子你且起来，我虽不能收你为徒，但可以为你找个好师傅。”    
    　　史良摇头，用怀疑的眼光看江萱：“你不用想骗我起来，总之你不答应我，我就一直跪在这里了。”    
    　　江萱哭笑不得，还是只能劝说道：“是真的，不哄你。嘿嘿，这咸阳离华山不远，我正可带你去华山拜师学艺。华山掌门风诒子，风大侠的名号你听说过吧，我跟他很有交情，定可让他收你为徒，亲自传授你武功。”江萱面不红心不跳，大言不惭的说道。    
    　　史良疑惑道：“风大侠的名号我当然是知道的，他是五尊之一，天下无人不知，多少人做梦都想做他徒弟，他怎能凭你几句话就收我为徒？你才多大，怎能跟风大侠有交情？你多半是骗我！”    
    　　江萱赌咒发誓，“小史子，我发誓这次决不是骗你，好，这样了，我答应你，如风老头不肯收你做徒弟，我就教你武功。绝不食言！”    
    　　史良认真看江萱，见她果然是目光真诚，一副信誓旦旦的样子，终于信了，还是磕了个头说：“谢谢江姑娘。”这才起身。    
    　　江萱松了口气，心里暗暗好笑，这个小史子如今真是好骗，这一来，我没有说明时间，风老头要不肯收，我只一个拖字也不算食言。这二来，退一万步说，就算是我不得不教小史子武功，这一招是教，十招也是教，可也没有说是收他为徒。见史良仍然是神情黯然，眼中哀痛之色不减，心里叹气，想，也罢，只要见了风老头，我一定缠了他收下小史子，哼，他要是敢不收，我就每日到华山派折腾，总之让他烦不胜烦，不得不收。    
    　　翌日，江萱两人从洛阳的驿站出发，骑了洛阳知府送的马，收了一份知府大人孝敬的盘缠。本来洛阳知府还挑选了一队官差准备护送江萱去咸阳，但江萱如何愿意让这许多人跟着，呵斥道：“我自有人暗中保护，有这些官差，哪里能尽兴玩乐。。。。。”连哄带吓，知府将信将疑中，江萱两人已经洋洋洒洒，大摇大摆的离了洛阳向咸阳而去。    
    　　两人在路上不紧不慢的走了数日，虽然史良心急想赶路，无奈江萱执意不肯早起晚息，又劝史良说道：“这去咸阳不过是找些线索，并不能确定真凶所在，赶路也是无用。”史良无奈，只得依了江萱。    
    　　这日戌时，在眼见入城已是不及，只得在咸阳近郊的一家客栈落脚。这家客栈颇大，又位于咸阳郊外官道的要冲位置，生意兴隆。两人要了两间上房，安放好行装，来到店堂中用饭。却见偌大的店堂坐了不少粗壮豪莽的汉子，大多数都是身带兵刃，个个谈笑风生，声若洪钟，显然是江湖人士。江萱暗忖，这两日投宿，见到不少江湖人物往这方而来，却是有些奇怪。眼见没有什么桌位空余，两人只得拣了靠内堂居中一张小桌，一边吃菜一边却留神听那些人说话。    
    　　只听坐在靠内堂中另桌一名短装结束的矮瘦汉子说道：“听说关中大侠，俞君戌，俞大侠也接了这英雄帖。”    
    　　同桌旁边一人奇道，“这俞大侠虽然德高望重，侠名远播，但他从不爱参与这些武林竞技之事，更是不爱出风头，怎的这次却要去么！”    
    　　又有人说道：“那又如何，这可是多年才有的一次盛会，听说那最是神秘的武林三皇也会派人参加，说不定会亲临呢！这等盛事，有谁不想看上一看。这等人物，有谁不想见上一见。”这话一出，立即引来众多人附和。那人话头又一转：“嘿嘿，听说那俞大侠这次出门还是要带上自己的夫人，果然是伉俪情深。哈哈，哈哈！”    
    　　他这一笑，周围的人都会意，便是那些老成持重之人也不免面露笑意。这俞君戌素有惧内的美名，据说从不敢拂他妻子的意，对妻子宠护有加，在武林中同样被传为‘佳话’。    
    　　江萱闻言心一动，武林盛会，突然想起郑镖头之言，这才明白，只怕是十五年一度的华山论剑就在近日了，难怪沿途多了许多江湖人物。又想，既然这个什么关中大侠要去华山，看来我们也得设法混进那个什么华山论剑里去瞧瞧，如此才不虚此行。    
    　　只听得那短装结束的大汉又说道：“其实这几日中，江湖中另有大事，不知各位是否得知？”    
    　　有人就立刻说道：“我倒是听说了一件奇事，据说是前些日子里，长乐帮的帮主贝通因为犯了事，落到朝廷一名贵公子手里，居然被活活杖死了！唉，这贝通虽然也干了不少恶事，却毕竟是江湖上的一流高手，那长乐帮更是江湖上的大帮，帮中好手也不少,想不到，居然栽到一名少年手里。”    
    　　当即就又有人说道：“不错，这事是千真万确。那日我也正好在长乐帮的地头，亲眼见到那贝通光天化日下当街强抢民女，不想被一名少年出面制止。那贝通在地头上一向是横行惯了的，如何肯听，立时就跟那少年起了冲突，没料到那少年的仆从手底功夫却是不凡，双方激斗下，贝通终于不敌被擒至衙门中。多半是自恃长乐帮在当地势力庞大，那贝通在公堂上居然还是桀骜嚣张，口出不逊，结果被那少年当场下令杖死，那长乐帮也在数日内被挑了个土崩瓦解。嘿嘿，看不出那少年唇红齿白，相貌俊美，行事手段却是狠得很。”    
    　　旁边有人接口道：“这长乐帮作恶多端，劣迹斑斑，江湖上多有正义之士也早想除此一害了。实在是那贝通武功不弱，又狡猾多端，长乐帮也算人多势众，才让他们逍遥多时！哼，如今终于恶有恶报！”    
    　　只听那短装结束的大汉打断这些议论，高声说道：“这长乐帮的事虽然也算新奇，却不是我说的那件大事。那件事却是骇人听闻得多了！”    
    　　众人听了纷纷问道：“江湖中还发生了什么大事，你这只鹊鸟，消息果然是灵通。”原来那名大汉正是江湖中的包打听人士。号称百晓鹊。    
    　　那百晓鹊说道：“就是近日的洛阳镖局灭门血案。”    
    　　他这话不轻不重，附近人众都听到了，立即引起一阵骚动。江萱与史良都是心中一凛，凝神细听。    
    　　有人说道：“这洛阳镖局的血案，我也听说了，据说洛阳镖局一夜之间被人灭门，连司徒总镖头也没能逃过。唉！”    
    　　又有人说，“对，我也听说了，据说是司徒总镖头的弟子大逆不道，干下这弑师灭门的恶行。”    
    　　史良听了这话，手在桌上一撑，就想起身怒斥那人，被江萱一拉，又被她狠狠的瞪了一眼，只得坐下，双手在桌下握了拳，手背青筋直冒。    
    　　还有人说道：“听说还有一名来历不明的妖女参与。他们先用药物制住了镖局众人，这才能将整个镖局灭门。否则这洛阳镖局中不乏好手，以那两人的年纪武功，又哪能对付得了偌大一个镖局。不过，他们用的这药物倒是着实厉害，洛阳镖局众人也算是经验丰富，见多识广了，还是着了两名恶人的道。恩，听说那妖女貌美如花，明艳无双，想来司徒总镖头这名弟子多半是受妖女姿色迷惑，否则怎能做下如此暴行。”    
    　　江萱立即怒气上冲，站起身，马上就想冲过去教训教训那人，居然敢如此胡说八道。    
    　　却听得那百晓鹊说道：“不错，大伙都听到一些传言。不过，这细致原由嘛，只怕知道的人还是不多。”说到这里故意停下。    
    　　果然周围都安静了下来，众人眼巴巴的望了那人，等了听下文。江萱也是一愣，又坐了下来。    
    　　那百晓鹊见众人都关注自己，得意洋洋，说道：“这事说来话长了，我也是经过多方收集消息，这才知道一些真相。”    
    　　众人纷纷催促他，“快快说了，不要罗嗦！”    
    　　百晓鹊这才面色一正，开始叙说起来：“这事嘛，还得从月前，洛阳镖局的一趟镖说起。那洛阳镖局接一江南富商的镖送去延边府，这运镖路上倒是平安无事。不过，这回来的途中却遭遇了劫镖。原来，洛阳镖局这回程才是真正这躺边城之行的目的，这回程却是保了一件暗镖。不知怎的，这暗镖的消息却是露了出去，终于招来了劫镖之人在众人回程必经的峡谷埋伏。这场拼斗，导致洛阳镖局随行镖师几乎全军覆没，令人称奇的是，居然有个少年镖师和一来历不明的少女得以逃脱，两人终于将镖带回了洛阳镖局。”    
    　　百晓鹊说到这里，拍桌大声叹息道：“谁想这两人将镖带回了镖局，也带来了灭门大难。原来那两人却是包藏了祸心，他们一路隐约猜到这镖的来历，故意将镖带回了镖局，却隐瞒了峡谷劫镖，其他众人均已身死的消息，花言巧语套问司徒总镖头关于这镖的来历。司徒总镖头见镖顺利带回自然是大喜，言谈中终于露了稍许口风。那二人猜想得以证实，终于心生恶念，趁众人毫无防备之心，在酒宴中下药，。。。。。。。将洛阳镖局满门杀得干干净净，顺利的夺了那镖。”    
    　　众人听到这里又是感叹又是好奇，纷纷说道：“想不到司徒镇天养虎为患，死在自己弟子手里。。。”又骂：“这两个少年当真是丧尽天良，血腥残暴。我江湖中人若见到此二人，定不可放过了，这等行径，人人得而诛之。。。。。哼，百晓鹊，你可知道那两名少年的姓名？”    
    　　就有人立马答道：“我也听说了，好象那少年姓史名良。那名妖女姓名却不详。不过，两人都是初出江湖，多半武功也稀松平常。”又猜测，“那药物如此厉害，不知是哪派所出，难道是五毒教又出来祸害江湖，这妖女只怕是出自五毒教。。。。。”更有人问道：“究竟这是什么样的镖？有何来历，让人如此垂涎。。。。。”    
    　　只听得江萱和史良又是心惊又是愤怒，咬牙切齿，满面的怒色，想到现在自己已经是江湖上人人喊打的过街老鼠，更是怒不可歇，却又不得不忍，一口气憋着，只把满脸涨的通红。    
    　　百晓鹊端起桌上的酒一饮而尽，顾眼四周，见众人都注目而向，心中得意，说道：“其实这镖说来也普通，不过是一把匕首而已。”    
    　　众人听了奇道：“一把匕首！一把匕首如何引起偌大的风波？”    
    　　那百晓鹊嘿嘿笑道：“这把匕首说来也是不普通的，它是当年轰动江湖的铸剑大师欧阳谷子最后冶制的一件兵刃。传言欧阳大师造了这样兵刃后就金盆洗手不再制造任何兵刃。嘿嘿，各位江湖上的朋友，见多识广，对那出自欧阳大师的兵刃上那独一无二的印记当然是一清二楚的了。”    
    　　江萱想，原来那把毫不起眼的匕首居然是名家所造。    
    　　有人打断问道：“出自欧阳大师之手的兵刃虽然珍贵，也不至于为这么一把匕首犯下欺师灭祖的滔天罪行吧！百晓鹊你不要罗罗嗦嗦，尽扯些不相干的。说重点！”    
    　　百晓鹊笑道：“这位英雄不要心急，这就听我慢慢道来。嘿嘿，这重点当然就是这匕首中的秘密。嘿嘿，说来，当我得知了匕首的秘密也是大吃一惊，差点心动。不过，转念一想，既然这事已传出江湖，有多少英雄想要分一杯羹，自己这点斤两，还是少参合的好，那才能多活几年。”    
    　　这下众人更是心痒难忍，纷纷笑骂：“那还不快快说，少卖关子，否则把你鹊舌给剪了，让你真变了鸟舌。。。。”    
    　　百晓鹊笑道：“大伙不要着急，我要真变了鸟舌，大伙就听不到更多消息了。嘿嘿，不知道各位英雄有没有听过天门传说？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章

    江萱闻言一凛，这镖居然跟天门传说有关！    
    　　史良却有些茫然，转眼看江萱，眼带询问。江萱不睬他，继续听别人说话。    
    　　果然就有人说道：“这天门传说一直在江湖流传，没有100年也有50年了，难道又有什么宝物从天门流落了出来？恩，藏剑山庄收藏的那把天门七夕剑确实是剑中至宝。”    
    　　百晓鹊道：“一两件宝物算什么！洛阳镖局此次所保的这趟暗镖却是与天门传说有关，据洛阳镖局唯一幸免于难的司徒总镖头的遗孀，司徒夫人说，原来这匕首的刀刃中却是藏了个大秘密。嘿嘿，。。。。那秘密就是。。。天门宝藏的地形所在。”    
    　　此言一出，四周立即哗然，议论纷纷。众人都是又惊又喜，两眼发光，纷纷围住那百晓鹊，问道：“这话可是当真。。。。。。？”    
    　　史良一听之下，跳了出去，一把抓住那百晓鹊，厉声喝问道：“你哪里见到的司徒夫人？”    
    　　那百晓鹊一呆，伸手推开，打量史良，面有疑色，问道：“少侠是？”    
    　　江萱忙走了过去，接口道：“这位大哥，不好意思。在下甄水，这位梁思，是我表哥。因那司徒夫人曾向我表哥家高额借贷，逾期不还，这正着急找她呢，是以听到你提及，便急着打听。莽撞之处，请勿见怪。”说完向百晓鹊抱拳为礼。    
    　　百哓鹊却不还礼，目光冷冷的打量江萱，见江萱虽然发式简易，面色红润，但衣着不俗，容颜秀丽难言。又打量史良，面上怀疑之色更浓，说道：“这位小兄弟和姑娘真是面生得很，不知两位师从何方？”    
    　　江萱忙说道：“我们不过是跟洛阳镖局有些生意往来，并不是江湖中人。”    
    　　那百晓鹊面上疑色丝毫不减，正想继续发问。突听有人说道：“百晓鹊你刚才所说洛阳镖灭门大案只怕是有些不尽不实。我也听说了那大件大案，却与你所说大不相同。”    
    　　那人这话一出，众人都立即停止了议论，向那人望去。    
    　　那人与其同伴坐在店堂最里处的一张大桌，那人与左右临坐的同伴都是玄色劲装打扮，腰挂各色兵刃，皆是精壮干练的模样。那桌最里坐的却是三名灰衣人，面无表情。    
    　　百晓鹊一看那人，笑道：“原来陕西巡抚衙门的王总捕头也在，真是失敬了。王总捕头这也是要去华山吗？这可奇怪了，怎么今年华山论剑朝廷也要派人参加不成！”    
    　　百晓鹊此言一出，众人尽皆动容，这位王将，王总捕头，手使一把厚背大铁刀，刀法精湛功力深厚，威震江湖。又最是铁面无私，任是多凶残狡诈，背景深厚的人物只要被他盯上，总是要认罪伏法的，所以江湖中人送了个铁血刀的称号。    
    　　王将冷声说道：“你这只鹊鸟实在是越来越多嘴，这四处传话，散播消息的本领可是大长了。小心有一日这鸟舌当真被人剪了，再也开不了口。”    
    　　百晓鹊心中一凛，强笑道：“王总捕头说笑了。百某也不过是说些大伙感兴趣的言语，那散播流言却是不敢的。”又转口问道：“王总捕头刚才说洛阳镖局的那件案子另有说法，却不知是何传言？”    
    　　王将冷冷说道：“你的话自然是传言。我听到的却是洛阳衙门的公文记录所述，却是可信得多。本来这衙门公文不便透露，不过既然有人在这里谣言惑众，混淆视听，我自然是要澄清一下。”    
    　　这几句说得那百晓鹊脸色铁青，想发作却又不敢，只是冷笑。    
    　　王将定声说道：“各位，据洛阳衙门呈报，这涉及到凶案中的两名少年却是被人陷害，这才出现在凶案现场。而这司徒夫人反是大为可疑，与这真凶干系甚大。”    
    　　那百晓鹊却说道：“王总捕头，我也从衙门中人听过这样的传言。不过，据司徒夫人的手帕交说，司徒夫人向她哭诉，这涉及到凶案的那名少女颇有些背景，以至衙门中有人刻意庇护，反而诬陷苦主。嘿嘿！”    
    　　这话一出，王将脸上微微变色，冷哼一声道：“一派胡言，这位司徒夫人当日在衙门大堂所作供词破绽百出，还当堂制造混乱逃走，这样的情形，如何能取信于人。现下她却更只避在暗处，传播谣言。如此行径更是可疑。”    
    　　却听得有人慢条斯理的说道：“如司徒夫人真是可疑，她又怎么敢上华山，扬言要在武林大会上，央武林盟主为洛阳镖局主持公道。这可当真是奇怪了！”    
    　　江萱与史良惊讶万分，再也忍不住，双双跳了起来，齐望向那说话人，问道：“司徒夫人要去华山？还要求主持公道？！！”江萱想，这女人到底想玩什么花样，嘿嘿，有意思。我倒真得去瞧瞧。    
    　　那人头戴竹笠，坐在店堂偏僻阴暗处，见江萱两人相问，望了两人一眼，答道：“不错，这司徒夫人上华山求援的消息已不是什么秘密，只怕再过得两日，这江湖上就人皆可知了。嘿嘿！如此一来，这两名少年的罪名可就被坐实的很哪”    
    　　店中立即就有人小声议论道：“既然司徒夫人敢上武林大会去要求主持公道，这洛阳镖局的灭门惨案多半是那两名少年所为了。只怕洛阳衙门真有人庇护两人也不一定。。。。。”    
    　　王将顺着说话声望去，神色微震，沉呤片刻，缓声说道：“原来余掌门也在这里，真是失敬。”，微一颌首，王将继续说道：“不错，这事我也觉得奇怪，所以在下受河南府的委托，这也准备上华山，好请司徒夫人说个明白。”王将说完，眼中精光一闪，又说道：“想来余掌门这是要去赴华山盛会了，在下前日才听说余掌门刚过了河南境，想不到 今日就在这里见到余掌门，余掌门的脚程好快！嘿嘿”    
    　　那人听司徒一说，也是嘿嘿一笑，伸手将头上的竹笠取了下来，却是个矮个精瘦的中年汉子原来是青城派掌门余继海。    
    　　余继海站了起来，睨眼看了四下一圈，心中冷笑，面上却又是哈哈一笑，说道：“在下有幸，接到华山论剑的英雄贴，便早早动身，顺便欣赏沿途大好风光，是以脚程不免慢了点。却不想，两日前居然听说了如此一个大消息，在下好奇心急，这才连夜赶路，免得错过了一场精彩好戏。”    
    　　王将听了忍不住讥讽道：“江湖传言余掌门处事直接果断，最不喜伪装掩饰。今日一见，才知传言果然不假，确实是名不虚传。”    
    　　余继海听了毫不为意，说道：“嘿嘿，我们江湖中人行路处事自然是直接爽快，敢作敢为的。哪象那些书生官员，朝廷中人，个个藏头缩尾，虚伪得很。即想得好处，又怕淌浑水。”    
    　　王将听了大怒，正想反唇相讥。那同桌的一名灰衣人却轻咳一声，王将一迟疑，不再理会余继海，端起茶杯，慢慢饮茶。    
    　　余继海见王将居然不再说话，微觉奇怪，他听得江湖传言，这位捕头性格暴躁，不但是看不得人行凶作恶，也听不得那些所谓的胡言乱语，每每遭逢此类事，这位捕头总是要强自出头的，不想今日竟然就轻易罢手。他暗瞟了一眼王将那桌的灰衣人，见那人面无表情，低眉垂目，一双眼睛只盯了自己手中的茶杯，一幅漠不关心的样子。却是面生得很，看不出来历。余继海眉头微皱，决定另寻茬由。阴暗的光线中，他眯眼又扫了店堂一圈，眼光落在堂中靠门的一桌道家打扮人的身上，说道：“我还以为只有我余某人好奇心重，赶路赶得急。原来泰山步掌门的脚程也不慢。哦，原来泰山七宿今日居然齐聚于此，难得难得！嘿嘿，在下这里有礼了。”    
    　　众人听了心里又是一讶，原来泰山派掌门步正声，步掌门此时也在店中，今日真是开眼了。更有人心中一震，泰山派七宿是泰山派长辈弟子中武功最是出众的七人，这泰山掌门也是七宿之一。据说这七宿更练就了一套七星阵法，变幻莫测，威力无穷，连当年五尊之一的娥眉掌门，苦心师太，也自叹不敌。平日这七人很少在江湖走动，想不到今日这居然齐聚在此处。众人眼光都向那桌道人望去，果然见那桌坐了七名道人，胖瘦不一，都是颌下半长黑须，众人心想，原来他们就是泰山七宿，却不知哪位是步掌门。    
    　　那桌道人见众人眼光看了过来，都齐身站了起来，拂尘搭手，单手作嵇，向那余继海和众人微微为礼，又齐身坐下，动作整齐，宛如一人，都是一言不发。    
    　　众人愕然中，又听见那余掌门大声说道：“余某今日当真是有幸，居然在这里见到了唐门，唐老爷子，哈哈，四川离此地相隔数千里，在下更是早走了几日，想不到唐门中人也能及时赶到，更惊动了唐老爷子亲临，当真是令人佩服。”    
    　　只听得，坐在店堂边缘一桌的一名红面白须老人轻捋胡须，淡淡说道：“老夫在赴武林盛会途中，接到门中弟子禀告，有人研制新毒，毒害了洛阳镖局众人。江湖中有传言这毒出自唐门，此人即有陷害我唐门之嫌，老夫只得快马加鞭，赶来瞧个明白。”    
    　　余继海嘿嘿笑道：“不错，不错。唐老爷子的心情，余某很是有体会的。啧啧，原来崆峒派的端木卿，端大侠也在，听说端木大侠是崆峒派百年难得一见的高手，更是淡泊名利，将掌门之位让给了自己的师侄，高风亮节，让人钦佩。。。想不到，原来端木大侠也喜欢凑热闹，嘿嘿！”    
    　　一名坐靠窗桌位的中年人缓声答道：“在下也是向华山而行，既然听说有好戏，又如何能错过。”江萱看那人身着水蓝长衫，暗花锦带，头戴同色方巾，手持折扇，面目俊朗，口中说话，手中折扇轻摇。却是更象书生或朝廷官员，那里有半点江湖气息。江萱不由暗暗称奇，心想，这江湖中奇人怪事众多，果然是不假的。    
    　　且听那端木卿又微笑道：“余掌门今日真是好兴致，这店堂中人也被你介绍得够多了。今日这小小客栈中聚集了不少江湖高人，名门大派弟子，确实难得。余下众人相信不必余掌门再介绍，大家此时自然也瞧了个清楚。余掌门不妨歇歇，喝口茶水。”    
    　　余继海听那言含讥讽，一双绿豆小眼顿时透出一丝凶光。那端木卿瞧在眼里，毫不在意，仍是面露微笑，折扇轻摇。    
    　　余继海正要反唇相讥，眼角余光又看到一桌人，不由冷冷说道：“巨鲸帮一向在海上讨生活，想不到今日也想来分一杯羹。嘿嘿，也不称称自己的斤两。”    
    　　此话一出，堂边一桌短装装扮的的汉子都一按桌子，站了起来，向余继海怒目而视。却见其中一个髯苒大汉双手一按，示意那些汉子坐下，那些人才坐了，面上犹自忿忿不已。那髯苒大汉也是面色不豫，心想，今日真是失算了，我以为我消息算灵通的了，这才想趁早下手。想不到这里会这么多的高手，如此情形，只怕连汤都喝不到一口。    
    　　原先听那百晓鹊说话听得兴高采烈，惊喜不已的众多江湖人众此时却听那青城掌门道出店中人物的来历，都是越听越奇，越听越惊。这才发觉今日这店中的情形有些诡异，一种无形的紧张气氛在空气中流动。那些人这才有些恍然，看看围坐外桌的江湖各门高手，又看看内堂那一小桌坐的江萱与史良两人，渐渐的脸色就有些发白。有些脑筋灵活，见机快的，立马悄悄挪动脚步，向外堂靠去。店老板和小二们也是见多识广，马上就躲了个无影无踪。堂中不相干的寻常客人也见情形不对，连滚带爬，忙不迭的退出店堂。    
    　　又有数名各门派弟子走出大门，却是去客栈外把手，以免不相干人物闯了进来。吱呀一声，那店堂两扇大门被人合上。原本亮堂的店堂立即一片昏暗。    
    　　顷刻之间，店堂中间便隐约现出一块空地，江萱与史良坐在店堂中间那张小桌，便如风暴来临前，行在大洋中孤零零的一叶小舟。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二章

    江萱这时已经明白，两人的身份早已被人识破，自己此刻已成了被围场中的猎物，眼见周围虎视眈眈江湖人物，其实自己更被当成了砧板上的活物，只待人宰杀了。    
    　　两人不过是初出江湖的少年，哪里见过这样的阵势。两人对望了一眼，眼中自然是惊惶。江萱慌忙跳起来，结结巴巴说道：“各。。各位江湖豪杰，前辈英雄。我和小史子真的是被人陷害的，那司徒夫人确实是在血口喷人，妄图栽赃陷害我们。。。。。”    
    　　店堂中江湖众人手按兵刃，并不理会江萱的话语。都凝神望了江萱和史良两人，默不作声。各人脸上神色变幻不等，更多的是向往和贪婪。黄昏落日的余辉透过梁间窗棂的缝隙星星点点的洒落在店堂各处，各色兵刃反射冷冷寒光，照出众人眼中的炽热。刚才还喧嚣的店堂片刻间安静无声，落针可闻，空气似在瞬间凝结。    
    　　史良叹了口气，黯然说道：“萱儿姑娘，他们不会相信的。这些也并不重要。”江萱听了，突然明白了过来，风老头说江湖凶险果然不假，呆立片刻，颓然坐下。两人又对望一眼，都微微摇头，也只静坐桌前，默不作声。江萱心里先是大怒，心想，好啊，原来这些所谓的武林豪杰，江湖中行侠仗义的人物，此刻居然都是想来打劫自己与小史子的，还打着冠冕堂皇籍口，亏他们还自诩什么名门正派，侠义人物。随之冷静，心思急转，这帮人看来是冲着自己身上那把所谓名家所制的匕首而来。江萱离开洛阳之时还是带走了那把匕首，江萱一直认为这把匕首是整个案件的关键，所以虽然明知是衙门证物也强要带走。洛阳衙门的差头见江萱要带走匕首，虽心里嘀咕，却也不敢不依，还巴巴的为江萱另寻了一副刀鞘。江萱咬唇皱眉，心想，听那才那个什么青城掌门所言，这店堂里面只怕是高手如云。自己虽然也历经数战了，但那些对手好象都不是太强，现在的情景自己要自保都不见得，何况还要保得小史子周全。抬眼又悄然瞄了周围一圈，见众人都面目凶狠，眼冒红光。又想，现在我把这匕首交了出去，这帮所谓的名门正派、江湖豪杰会不会先杀了我和小史子，美名其曰为江湖除害，再才好商讨分赃大计。江萱又用眼角余光扫了王将那桌一眼，心想，这些人应是衙门中人，却不知道他们的立场如何，也难保不会见财起意，只怕也轻易信任不得。况且这姓王刚才毕竟还帮我们说过话，如此时来个祸水东引，将匕首转给他们，只怕会给这人引来杀身之祸。恩，更重要的是，如他们一旦明确知道东西在我身上，只怕我和小史子立马就会被乱刀砍死。一时之间转过各种念头都是一一否定，不由一筹莫展，焦急万分。    
    　　众江湖人物眼顾四方，众人虎视眈眈，却都顾及声名，不肯首先发难，一时之间堂中气氛有些僵持。更有人见江萱眼帘低垂，长长睫毛微微颤动，珍珠贝齿轻咬下唇，脸现焦急惶恐之色，心里都暗暗叹息，这样一个娇美可爱的女孩居然陷身到如此大一个江湖旋涡中，还传为杀人不眨眼，满手血腥的残暴凶恶之辈，实是人不可面相。。。。。可惜。。。可惜。。。。    
    　　那余继海两眼一转，又站了起来，哈哈一笑，说道：“江湖上都说我余某人最不喜伪善，手下毫不留情。这两个小贼虽然年幼，但既然做下了这等残暴血腥，震惊江湖的大案。我江湖正道人士自然不能容忍。这铲除江湖败类，为武林除害本是我正道中人理所应为。嘿嘿，罢了，今日这个以大欺小恶名就由余某来担了，总不能让这两个小恶贼逍遥自在，逃出生天。”心中冷笑，早就知道你们这帮人道貌岸然，故意点破你们，老子暗里不见得争得过你们这些伪君子，那就明里来。嘿嘿，老余既然脸皮厚，自然就是要拣这便宜，老子先拿到东西，再来跟你们讲条件。对身边一名弟子说：“无极，去将那两个小贼擒了。”    
    　　那名弟子立即答应，铛的一声，抽出腰间长剑，提剑就先向史良刺去。    
    　　却听一声住手，却是唐门中人所发。唐家当家老爷子终于忍不住，站起身来，捋须沉声说道：“余掌门，这两人涉嫌污蔑我唐门，干系重大。我唐门须得擒了这两人来仔细拷问，查明这毒物的出处，以免有人利用这样凶猛的毒物继续为祸武林。今日这为武林擒凶的重任还是交给我唐门比较妥当。    
    　　余继海面色一沉，他周围的青城弟子都站了起来，手中长剑纷纷出鞘。    
    　　唐门弟子也不示弱，纷纷跨出半步，戴了鹿皮手套的右手都放进一个随身的皮囊的。    
    　　堂中其他众人心中都是一凛，知道那皮囊中多半是唐门名满天下的淬毒暗器，不可大意。这店堂虽然宽大，但此刻或站或坐了众多江湖人物，自然就显得有些狭小。混乱中难免会被误伤，更有可能会被人来个黄雀在后。只是，眼见传说中的宝藏有机会得以一见，又怎肯轻易离去。也纷纷执刃戒备，一场惨烈争斗眼见一触即发。    
    　　江萱与史良对望一眼，均想，最好这这些人先打起来，我们才好有机会趁乱脱身。    
    　　店堂中气氛正是紧张之时，突听外面马蹄声响，车轮轱辘，似有一辆马车驶进了客栈院落。众人又是一惊，心想难道还有人想来参一脚，却不知是什么人？！谨慎之下，又都凝劲不发。    
    　　那王将一桌见店堂中众人都眼中放光，跃跃欲试，恨不得立时就将江萱两人生咬撕碎，好将匕首抢到手中，场面只怕难以控制。正在紧张，突闻马蹄声，心中都松了口气，面露微笑，心想，那人终于来了。    
    　　那马车驶进了客栈院落，停了下来。只听见有人跳下马车，高声说道：“小姐，你坐了一天的车，可也累得紧，不如就在这客栈中休息一会再上路。”听那声音却是个丫鬟。    
    　　丫鬟话音刚落，就听见外面院中把守的弟子喝道：“小姑娘，已说过这客栈这会已经满座了，偏还不听。你们要落脚到别处去。”    
    　　那丫鬟大为不屑，呸了一声道：“看你这样也不是老板，不过是名伙计。有什么资格在这里大呼小叫。我偏就要进去，你敢奈何我。哼，居然敢赶我们，小心我家小姐央咸阳的守备大人把这店给封了，还打你板子。”又说：“小姐，我们不用理会这粗野的家伙，这就下车罢。”却没再听到院外把守之人的声音。    
    　　店堂中人心中诧异莫明，不知外面状况，自然也不能轻举妄动。    
    　　又听到有人低低的晤了一声，跟着脚步声响，又闻吱呀一声，一道晚霞的余光照进大堂，大门被人推开。那丫鬟一脚踏了进来，口中还说道：“这家客栈真怪，居然把门关着，怎么做生意的。”抬头突然看见店堂中影影绰绰一屋子的人，吓了一跳。两只又圆又大的眼睛眨了几下，纤手轻拍胸口，又才回身小心扶了一名女子进来，说道：“小姐，小心些，这店中也没有点烛火，店主真是小气得很。”    
    　　众人眼前又都是一亮，却见一名女子身若无骨，轻倚丫鬟，莲步轻移，长裙及地，款款走了进来。那女子肌肤如雪，海棠春面，容色娇艳。淡眉高挑，乌发高挽，犹如远山横黛，一袭湖水轻纱长裙，轻透飘逸，随风微摆，藕臂酥胸隐隐约现。她走进店堂见这许多人，奇形怪状的样子，也有些诧异。那女子见店堂人多，只觉得空气不畅，更有一股汗臭味弥漫在店堂中。她不由眉头轻蹙，两只青葱般的玉指轻巧的从袖中掂出一条光滑沉甸的翠色熏香锦帕，左手轻扬，将那锦帕微微掩在鼻间。    
    　　众人本来还戒备十足，以为不知什么人物到来，却见来了个这么个妩媚风情的女人，又看她脚下虚浮，肢体娇柔，丝毫不会武功的样子。分明是个偶然路过的普通民妇。更有人认出那女人的来历，小声奇道：“咦，这不是咸阳绛春楼的花魁娘子，莫秋水姑娘。”见果然不是江湖人物，众人顿时就放下心来，有些心急气燥的自然想呵斥那女人赶紧离开，开口喝道：“这位娘子。。。”刚开口几个字，余下的话就被身旁的朋友止住，顺着朋友惊疑不定的眼神看过去，原来那女人轻掩在鼻间的锦帕随风微张，却现出那锦帕右下角所绣的一支奇形怪状的火把，那火把上方的所绣的熊熊火光却被分成了四个方向，秃显张扬桀骜。那人一见之下，自然将未说完的话硬生生的吞进肚里。心想，原来地火教也要插一脚进来，恩，这锦帕上的标志却是地火教教主的印记，难道朱教主就在左近，那可就真是棘手了，这天下第一教如何得罪得起，只怕地火教是想独吞。突然想到，要是地火教在店堂外伏下重兵，这客店中人只怕难以逃出升天。又侧眼打量周围各派首领，见人人一副谨慎疑虑的神色。心中更是暗呼好险，差点就冒冒失失的做了人家投石问路的牺牲品。嘿嘿，幸好老子及时住口。    
    　　王将那桌见进来这么一个女人更是诧异莫名，心中惊疑不定，同桌间眼神互相询问，均有些莫名其妙，也只得默不做声。    
    　　店中气氛又转紧张，更增压抑莫测之势。    
    　　花魁莫秋水听见有人说话，自然是向话音处看去，却见又无动静，也是有些诧异，她凤眼一佻，转眼四下一看，眼波流转，妩媚异常。店堂众江湖人物中自制力稍差点的好色之徒立即色授魂予，半身酥软。莫秋水见店中这些人或站或坐，即不饮茶也不吃菜，两眼只盯了自己，脸色奇怪。她心里既是恼怒又是得意，知道自己颜容美丽，又颇有风情，男人见了自己大都是这副德行，对这种色迷迷不怀好意的目光早就习以为常，自然不会多加在意。她眼见这店堂四周有些拥挤，便径直走向中间的稍微空旷处，想找张干净的桌子坐了，却见那些空桌都有些杂乱，不由又皱了眉，面色有些不悦。那丫鬟见了，忙高声喊道：“店家，快些把桌子收拾一下，我家小姐好坐。”却没有听到动静，那丫鬟诧异，嘴里嘟囔道：“这些店伙真是会偷懒，也不招呼客人，只在外面耀武扬威。”    
    　　莫秋水见还没人出来招呼，心里更是不豫，转眼又瞟了一眼四周人众，轻哼一声，扶了丫鬟，便欲转身出店。却听见一个甜甜脆脆的声音说，“这位姐姐，我这桌虽然小了点，但也还算干净，更有几只洁净的杯碟，姐姐要不嫌弃，就来搭个桌好了。”    
    　　　　


正文  第三十三章

    江萱见闯进店中的这个女人体质娇弱，不象有武功的样子，又听见有人小声说她是什么花魁，心中虽然不是很明白，但也知道她应该不是江湖人物。又见有人欲喝又止，神色奇怪。江萱有些诧异，悄然转眼四顾，见各门中人均有忌惮之色。江萱心中一动，微一思量，心想，如这女人代表了第三方力量，还是能够不屑与店堂中人讲条件的强势力量，那就很有戏，况且这女人还不会武功，过河拆桥的可能性大减。也罢，就赌上一赌。    
    　　莫秋水寻声看去，见店堂中间一张小桌旁坐了两名少年，那女孩明眸皓齿，笑厣如花，一双水汪汪的大眼睛满含笑意，正热情邀请自己。莫秋水本不喜跟人同桌，但她坐了一天的马车，确实也累了，只想歇息一下。又见那少女衣着华贵，气质不俗，心里对那少女的好感油然而生，稍微犹豫，婷婷袅袅走了过去，在江萱左首位置坐了下来。嘴角微扬，凤眼斜挑，轻笑道：“如此多谢小妹妹了！”    
    　　江萱见她坐下，心中大喜，眼见周围江湖众人都急不可耐，目光灼灼，却强忍不发。江萱心想机不可失，立即笑呤呤的拣了只干净杯子，为那女子倒了杯茶，放在那女子面前，说道：“姐姐先喝杯茶解解乏，这茶水虽然有些凉了，只用来解渴还是将就。”    
    　　莫秋水微微笑道：“好乖巧的小妹妹。”端起茶杯轻啜一口。    
    　　江萱打量那女子，眼睛直落在那女子手指上一枚翠玉戒上，口中赞道：“姐姐这枚玉戒真是好漂亮，这翠色浅如嫩叶，玉质圆润，做工精巧，样式却这样大方朴素。姐姐戴在手上真是在适合不过，更衬得姐姐玉手如兰。”    
    　　莫秋水见江萱一双漆黑亮丽的大眼睛直盯了自己手上的一枚玉戒，满眼无限羡慕向往之意。莫秋水唇角微扬，睨了眼江萱，心想，小女孩就是这样喜欢新奇，自己这枚玉戒其实也不如何贵重，自己不过看它式样还将就，用它来搭配衣裙而已。见江萱头上的发箍耳饰虽然名贵少见，但全身并无其他更多饰物，心中一转念，将那玉戒轻轻脱了下了，说道：“这戒指其实也平常，妹妹既然喜欢，就送给妹妹好了。”见江萱果然将手摊开，莫秋水微微一笑，将那玉戒轻轻放在江萱手中。    
    　　江萱眉开眼笑，口中直说：“真是太谢谢姐姐拉。”又说，“来而不往非礼也，那我也送姐姐一件礼物好了。”说完从皮靴中取出一把匕首。    
    　　店堂众人立即就有轻微骚动。    
    　　却见江萱把那匕首从刀鞘中拔了出来，刀刃寒光四射。众人都瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那匕首。    
    　　莫秋水见江萱取了一把匕首出来，寒光阵阵，心里有些发怵，不知江萱有何用意。    
    　　江萱对莫秋水笑道：“我身边没什么贵重东西，就这匕首还有些特别。姐姐请看，这把匕首造艺精湛，锋利无比。据说是一代铸剑名家欧阳先生最后制的一件兵刃，在江湖人物和好武之人眼里是极为难得，珍贵无比。”又将那匕首用两只手指夹了那刀刃尖处故意当众四下翻转，说道：“姐姐你看，这欧阳先生的独门印记是做不得假的。”江萱并不知道那印记在哪里，所以只好这样四下旋转匕首，好让众人看个清楚。手心里却捏了把汗，心想，如果这枚匕首是假，我们今日只怕是难以脱身。但那司徒夫人既然敢四处宣扬，这赃必然要栽实了才对。只是。。。。抬眼看周围人众眼中目光更是炽热，面色激动。立时知道自己所想无误，心中更是惊疑，那幕后真凶既然杀害洛阳镖局众人，为何却将这真匕首留下。。。。。见众人虎视眈眈的样子，江萱又画蛇添足，故意大声说：“姐姐你看，这匕首虽然有些年头了，却是完整无缺，锋芒依旧。”故意将那完整无缺四个字咬得甚重，又把匕首四下亮一圈。然后提起匕首在桌角轻轻一切，如切豆腐般把桌角切下一小块。口中赞道：“果然是难得一见的奇兵异器。”江湖众人目光灼灼，眼都红了。    
    　　莫秋水见江萱只是炫耀匕首，并无其他恶意，这才有些放心。虽然江萱言行有些怪异，她也不想多究。她对这些兵刃刀枪并无兴趣，正想开口推辞。旁边的丫鬟却拍手笑道：“小姐，这把匕首看上去当真是不错，公子一向喜欢看人弄枪使棒，说不定会喜欢这匕首呢！”莫秋水闻言心一动，伸手接过那匕首，嫣然一笑，说道：“那姐姐就却之不恭了，妹妹真是会送礼物呢。”    
    　　史良冷眼旁观江萱一番表演，眉头暗皱，斜眼看江萱一眼，见她丝毫不理会自己。只能心底暗自嘀咕，终于还是一言不发。    
    　　江萱见她收下，心中松了口气，又瞥了眼周围的人，笑道：“姐姐花容月貌，风华绝代。其实正是需要这样的兵刃防身的。以免有些江湖败类，见色起意图谋不轨。”名门弟子脸上都微微有些变色。江萱口风又一转：“不过，姐姐也不用担心。姐姐这样娇弱的女子，不是江湖中人，又跟江湖中人又无仇无怨。那些江湖豪杰，侠义之士自然是不会跟姐姐为难的，否则传了出去，岂不是让人不耻，笑掉大牙。那才真是不容于江湖，脸面尽失呢！”一席话听得周围的人面色一阵青一阵白，发作不得。    
    　　莫秋水却听得有些莫名其妙，旁边的丫鬟又说：“小姐，时辰也不早了。我们还是上路吧，以免与公子错过了。”莫秋水听了当即起身，对江萱说了告辞，倚了丫鬟，握了那匕首，又婷婷袅袅的向店外走去。    
    　　店堂中人面面相觑，眼睁睁的看着那女人施施然拿了匕首，一步三摇的就要走出大门。那余继海自然始终是心有不甘，正想有所动作，突然有人啊的一声大叫，却似乎是被人推了一把，那人身形不稳，直向莫秋水撞去。江湖众人都又神情紧张，蓄势而发。那丫鬟扶了莫秋水正一脚跨出门栏，不想脚下一个不稳，两人身子都一歪，正好躲过那人，那人直接就从门口栽倒出去，只听砰的一声，灰尘四扬，那人重重的倒在地上，半天也爬不起来。江湖众人又暗自惊疑，却也投鼠忌器，没人再有所动作。    
    　　那丫鬟正说道：“哎哟，小姐，小心，不要摔着了。”见那人突然从门内摔了出来，那丫鬟奇道：“咦，这人真是的，走路也会摔的这么重。”边说边将莫秋水扶上马车，得得马蹄声中，马车驶出院落。众人心存顾忌，谁都不肯率先发难，直接与地火教结了梁子，只好眼睁睁看那马车扬长而去。    
    　　余继海大怒，喝骂那原来守在门外的弟子道：“无心，怎么会让那女人进来？你怎么把守的！”    
    　　那名唤作无心的门人这才反应过来，呆呆的说道：“师傅，刚才那女子真是漂亮！”余继海大怒，一个耳光扇过去，混帐，色迷心窍。却听其他人同样的回答，他心中一凛，难道那女人会媚术，却怎么也看不出来。    
    　　众人这才又转过头，却见江萱好整以暇端了茶杯，慢慢饮茶。见众人眼光又看了过来，江萱笑着对史良说道：“小史子，真没想到那匕首居然有那么大的来头，嘿嘿，你猜那匕首刀刃里是不是真的藏有什么宝藏图呢！可惜，当初没有折断那匕首来看看。啧啧，那姐姐这马车一路上也不知道会不会遇上什么不知天高地厚的小贼，那可也太便宜那些小贼了，白白得了那么大一笔财富。。。。”    
    　　只听轰的一声，众人再也忍耐不住，也顾不上为江湖出害，丢下江萱两人，纷纷抢出客栈，寻着马车方向跟了下去。    
    　　转瞬之间，偌大一个店堂只剩下江萱与史良及王将那一桌人。江萱见众人终于走了，这才终于松了口气，掏出丝娟，轻轻抹了手中的冷汗。突听的啪啪的鼓掌声，却是王将那桌的一位灰衣人在鼓掌，那人笑道：“姑娘真是聪明，关键时刻来了招祸水东引，金蝉脱壳。姑娘也实在是好运气，那些江湖人利令智昏，头脑发热，这才被姑娘这一番做作引开了视线。”    
    　　江萱心里自然是知道自己这一番做作其实是幼稚可笑的，只是实在想不出更好的办法，况且教书夫子也说过，但凡贪图私利之人，在伸手可及的巨大诱惑下，很少能够保持头脑清醒。好在这些人都是又贪婪又怕死，这才让江萱有机可趁。    
    　　这时，院外又传来马蹄声响，一名劲装打扮的汉子冲了进来，与那灰衣人耳语几句。那灰衣人站了起来，对江萱道：“小姑娘，我们也要走了。祝你一路好运！嘿嘿！”说完率了王将那一桌人也出了客栈。    
    　　史良见众人都走了，这才叹了口气，说道：“萱儿姑娘，虽然跟你在一起久了，习惯了你的胡说八道，脸皮也比以前练的厚多了。不过，就这样嫁祸给一个素不相识的女子，良心还是有些不安的。”    
    　　江萱跳起来骂道：“小史子，你本来脸皮就厚，现在居然来怪我。你这个笨蛋，那个姐姐不会武功，就算那些江湖人撕破了面子要抢，这许多人一拥而上，众目睽睽之下，又不能杀人灭口。那个姐姐最多也不过是受些惊吓而已，总好过我们送命吧。。。。”    
    　　史良眨眨眼，叫屈道：“哎哟，我哪敢怪你，我是想，现在我们悄悄的跟了上去，那些人的眼里应该只有那把匕首，不会留意我们。万一那个姐姐身陷困境，我们也可以暗中加以援手，这总没错吧！”    
    　　江萱斜睨史良，“哼，说得自己多有道义似的。其实还不是想去看那把匕首到底怎么回事。”实际上江萱自己心痒，而且迫不得已将匕首从自己手上交送出去，心里自然是不忿，心想，反正这一路也是向咸阳方向而去，不如也悄悄跟了上去，看看到底是什么情形，况且，这也其实也跟洛阳镖局的案子有关。更发奇想，如果能神不知鬼不觉的夺了那匕首，让那些江湖人白高兴一场，那才能一解心中的恶气。    
    　　想到这里，呵斥史良道：“那还不快去客房中拿了包袱好上路，耽误久了，看不到热闹，我要你好看。。。。”    
    　　史良依言忙跑回客房，过得一会，又愁眉苦脸的下来说，“糟糕了，萱儿姑娘，我们的包袱不见了！”    
    　　江萱一惊，“怎会不见了！”马上明白，多半是被哪个门派偷偷拿去，搜查线索。“哎哟，这包袱没了，银两自然也没了。那我那些漂亮的衣服和发箍不也没了。真是可恶！！”江萱大怒，“我们这就追上去，看见那些刚才在店中对我横眉怒眼，恶声恶气的家伙，就悄悄的杀几个，这才能解恨！”又拿出藏在腰间的玉佩看了看，稍微宽心道：“幸好大哥哥给我的玉佩我随身带着，这还可以一路敲诈勒索地方，总不会没有银子花。”原来那日在洛阳衙门见识了这玉佩的威力，江萱就将玉佩随身携带，生恐丢了。自然对那大哥哥的疑虑也打消了许多，那份亲近之心又大增。    
    　　　　


正文  第三十四章

    史良毕竟江湖经验要多些，建议跟去之前先简单易容，就去厨房用锅灰把脸抹黑了。但江萱坚决反对锅灰涂脸，只愿意用张丝巾把脸蒙了半边。再史良看来，这比不蒙面更引人注目。但江萱就是臭美，决不肯让自己忍受锅灰之类的荼毒，史良也无可奈何。    
    　　两人骑马顺着新鲜车轮印只追得一会儿，就听到前面林间开阔处传来的激烈打斗声，江萱想，果然是不久就忍不住大抢出手了。    
    　　两人来到近前，悄悄潜了过去。只见莫秋水坐的那辆马车已经翻倒在地，莫秋水与那丫鬟两人坐倒在地，全身簌簌发抖抱了一起躲在那马车后面。那车夫已吓得跑了不知去向。    
    　　原来众江湖人士跟踪这马车，左右仔细查看，终于确定并无地火教人等的踪迹。最后实在忍不住拦在马车前，要莫秋水把匕首交出来。莫秋水看这气势汹汹的一帮人，哪里敢说不字，乖乖的就把匕首扔了出去。马车外立即就引发一场大战，车夫还没来得及驾车离开，已被殃及池鱼，马车被掀翻在地，车夫一看不好，自己连滚带爬先跑了，留下莫秋水主仆身陷困境。    
    　　两人悄悄的潜到马车后。江萱笑嘻嘻的小声说：“姐姐怎么会在这里看热闹！”说完一把捂住莫秋水的嘴，不让她惊呼出声。    
    　　莫秋水现在自然是知道江萱刚才送她匕首不怀好意，正在肚中大骂，突然见江萱出现，又惊又怒，正想大叫，却被江萱一把捂住嘴，出声不得，只得瞪圆了双眼，惊恐万状的看着江萱，不知她又想干什么。    
    　　江萱笑嘻嘻说道：“姐姐不用害怕，我就是怕姐姐受了惊吓，这才赶来为姐姐解困呢！姐姐要想安全离开这里，就要听我安排。”    
    　　莫秋水心想，事到如今，我还怎么能相信你。正要摇头，却听见旁边的丫鬟说：“小姐，这位姑娘既然这个时候赶来，相信也不会害我们，不如就信她一次。”莫秋水一愣，点头答应。    
    　　江萱听这丫头说话语调平稳，无半点惊慌之意，心想这丫鬟胆子倒大。侧脸看那丫鬟，只见那丫鬟也正侧脸看她。那丫鬟看起来年龄比自己略大，圆脸圆眼，肥都都的小嘴，甚为可爱。那丫鬟此刻正笑呤呤用一双圆滚滚的大眼睛好奇的打量江萱，似乎觉得江萱很是有趣。    
    　　江萱被她看得莫名其妙，心里更是奇怪，这丫鬟刚才还一副手脚无措，惊恐万状的样子，现在却完全面无惧色，这表情变化也太快了。不过，此时毕竟在混战中，也无暇多想，与小史子领了两人，矮身潜出场外，送了匹马给莫秋水主仆另走侧路。    
    　　江萱两人送走莫秋水主仆，又悄悄潜回打斗现场，仍是躲了在马车后面，悄悄看向场中。此时场中情景已有变化。人单势弱的帮派在损兵折将，伤忙严重之下，已经逐渐退场。剩下场中大都是势均力敌，难分高下。那些帮主掌门们审时度势，终于唐老爷子出面高呼：“众位英雄豪杰，这天门传说中的宝藏无论武功秘籍还是奇珍异宝，对武林都是干系重大。我等如此争斗下去，只怕反被小人所乘。如这匕首不幸落如邪门歪道手中，只怕会为祸武林，那就是我等的罪孽了。不如大伙化干戈为玉帛，同去寻宝，利益均分如何。嘿嘿，这也算是武林中一段佳话。”    
    　　众人早就心知肚明，以自己的实力，这么大一笔宝藏是无法独吞的。对唐老爷子的话自然是齐声赞同，又纷纷建议，各方出代表，以武竞高下，最后胜出一方，当众取出匕首中藏宝图，分为数份，各方持一份，并统领大伙一同找宝。    
    　　此后的打斗虽然激烈，但毕竟在场的都是江湖上所谓的名门正派，叫得响名号的江湖帮派，在这种情况下，还是比较遵守江湖规矩，几场较量下来，最后尘埃落定，崆峒派的端木卿胜出。    
    　　端木卿面含微笑，缓步走进场中，拱手执扇，向四周见礼。这才踱到插有那匕首的木桩前，正想拔出匕首一把折断。突然闻到一股焦臭味，眼前红光骤然闪过，端木卿忙闪身躲避，噗的一声，一支火箭射在那柱上，箭势强劲，直灭至尾，那余下箭尾居然纹丝不动。那木柱立时火光冲天。端木卿大惊，想抢上前去取那匕首，无奈那火箭一支支不断射来，又狠又准，射在端木卿衣衫周围，逼得端木卿不住后退。片刻之间，端木卿已是发带散乱，衣襟焦破，狼狈不堪。那射箭之人直如猫戏老鼠，却又分明不是想取端木卿性命。端木卿不停躲避，心中更是大骇，以这箭的来处，如此箭势准头，自己也远远不及，射箭之人的功力，只怕是直追武林中顶尖人物。突然想起那青楼女子，心中打了个突，难道自己真的走眼了，果然是地火教暗中谋取这匕首。这射箭之人只怕就是地火教教主朱重天本人。不禁顿时心灰意冷，自己本有问鼎华山论剑的想法，不想今日这一战，这射箭之人，人未出现势先夺人，已将自己原先的雄心打消了大半。忙乱中左右打望，见密林中火箭乱飞，江湖众人纷纷躲避，混乱一团。林中已逐渐火起，浓烟四起，众人呼吸不畅，眼不能视，口中大呼小叫，不停扑打火源。这些人中当然就有人同样想到这是地火教在搞鬼，有人气急败坏之下也顾不得忌讳害怕，大骂，朱重天亏你是五尊之一，居然做缩头乌龟，躲在暗处，有本事出来，咱们明刀明枪见个真章。。。。。    
    　　乱得一会，那火箭势弱，烟雾散去，端木卿再来到那插匕首的树桩前，见那树桩已被烧了大半，却也不见那匕首的踪影，自然是被人取走了。众人损兵折将，闹个灰头土脸，还落了个竹篮打水一场空，忿忿不已，一边大骂地火教一边慢慢散去了。    
    　　江萱与史良躲在马车后，也正聚精会神看端木卿去取那匕首，只盼端木卿快快折断那匕首，好知道只否真有什么东西在里面。没想到异变迭生，突然一阵火箭如雨般从头顶飞过，直向场中射去，顷刻间烟雾弥漫，已看不到场中情形。正惊疑，突然觉得身边风声响过，一条淡青色的人影向场中掠去，江萱正在猜测何人，那人影又掠了出来，穿过江萱这方时，脚步略为一顿，侧首向江萱看去。江萱看那人青衣锦带，长身玉立，头戴了一顶青纱面罩，纱下面目略隐略现，这身行面貌却是有些象大哥哥。江萱又看那人左手戴了一枚墨玉扳指，却见大哥哥也带过。江萱心中一喜，站了起来，叫道：“大哥哥！”    
    　　那人闻声过来，看了江萱，面纱下隐约可见他展唇微笑，却也不说话，右手伸手一揽江萱的纤腰，左手却提了史良，身行一展，带了两人就向林外掠去。那人轻功着实了得，带了两人踏枝越树，仍然犹如平地，迅捷如风。史良心中暗叹，这趟江湖之行实在是大开眼界，不光见识江萱武功出神入化，匪夷所思。眼前这青衣人单是这份轻功，即便是自己师傅在世也是远远不及。    
    　　那人带了江萱两人离那林子远了，来到一辆大车旁。这才放了江萱两人下地。那大车旁有几名随从打扮的人正焦急张望，见那人来到，终于松了口气，正想上前行礼，被那人阻止。    
    　　江萱脚刚一落地，就直拉了那青衣人的手臂直摇，问话滔滔不绝：“大哥哥，你怎么会在这里？你从洛阳知府那里知道我要去咸阳吗？大哥哥你的轻功真是好啊！。。。。。”    
    　　那人由得江萱拉了自己的手臂乱摇，仍微笑不说话，右手抬高拿了一块玉佩直瞧。江萱看那玉佩正是自己放在腰间的那块玉佩，马上想到自己用这块玉佩敲诈了洛阳知府一盘银子，自然是有些心虚，怕大哥哥责怪，立马闭上嘴，心想，哎哟，要是大哥哥把玉佩收回去，那我和小史子就没盘缠来源了。。。。。偷盗官府的银库应该不是很难吧。。。。。    
    　　江萱正在那里胡思乱想，前方尘土飞扬，一队劲骑迎面而来，整齐玄衣劲装，腰挎长刀，肩背强弩，马如风，人如龙，气势迫人。那队人马来到近前，齐身下马，单膝跪地行礼，齐声道：“参见二公子！”    
    　　那二公子左手轻挥，众人这才起身，队列整齐，昂首挺胸，目不斜视，不作一声垂手立于马前，显然是训练有素，纪律严明。    
    　　江萱一愣，二公子，马上明白眼前的青衣人不是大哥哥。看到那人手上还握着自己的玉佩，江萱立时就气恼那人随意取了去。当即不客气叫道：“喂，把玉佩还我。”    
    　　那公子的随从闻声立即喝道：“大胆，。。。”    
    　　二公子摆摆手，随从立即噤声。二公子轻声笑道：“小妹妹，你刚才几声大哥哥喊得真是好听，恩，再叫声哥哥来听听，我就把玉佩还给你。”    
    　　江萱大怒，脚下顺脚一颗鹅蛋大的石头向那公子迎面踢去，倒也没想夺人性命，自然就没用什么内力。石头却被那公子随从挡开，那公子摇摇头，说道：“啧啧，看不出你这么娇小的女孩，力气倒也不小，嘿嘿，脾气更大！未来的相公只怕要吃尽苦头。。。。”    
    　　江萱更怒，正想飞身上前扇那人一耳光，再顺便把玉佩夺回来。    
    　　突然马蹄声响，又有两骑飞奔而来。来人是一男一女。江萱一见那女的，咦了一声，好生奇怪。    
    　　那两人见了那公子，马上翻身下马行礼，男子说道：“禀二公子，林中的江湖众人已经散了。”    
    　　二公子点点头，又问那女子：“绿衣，你怎么回来了？”淡淡的问话却有让人心惊的威严。    
    　　那女子伏身答道：“奴婢在半路遇到小青子，就让小青子护送莫姑娘先回咸阳。”她抬头略看那二公子一眼，又说：“莫姑娘挂念公子，就让奴婢回来看公子有没有赶上来。”    
    　　二公子眉头轻扬，却不说话。    
    　　江萱在一旁却奇道：“咦，你不就是刚才那个姐姐的丫鬟吗？你怎么在这里？”看看那女子，又看看那二公子，恍然道：“哦，原来你，嘿嘿，那在远处放箭的也多半是你了。怎么，那匕首已给你抢到手了！”    
    　　二公子微微一笑，说道：“我也算救了你，叫我一声哥哥也不为过吧！”    
    　　江萱用鼻子重重的哼了一声，别过脸去，伸手道：“玉佩还我！！”语气仍然不善。    
    　　二公子双手负后，饶有兴趣的看江萱恼怒的表情，说道：“他居然真的将这玉佩给了你，啧啧，不可思议。。。。他终于也知道怜香惜玉了吗？真是奇特！”见江萱马上要发作的模样，又说：“小妹妹，你要是想见到你的大哥哥，还是对我客气点的好！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十五章

    　江萱一愣，问道：“你认识我大哥哥？他就在近处吗？”    
    　　二公子却不答话，将玉佩递还给江萱，说道：“小妹妹，用这玉佩偶尔敲打一下地方倒是无妨，不过，如是敲诈得狠了，只怕会给你大哥哥惹麻烦。你可明白！”    
    　　江萱接过玉佩，小心翼翼的放好，点点头，却还是气鼓鼓不说话。心里却已对这二公子的恶感大减，觉得他也不是那么让人讨厌了。    
    　　二公子这才转头对仍跪在地上的绿衣说道：“你今日也做得不错，起来吧。”    
    　　绿衣听公子语气没有责怪的意思，这才放心，站起身来，垂手侍立一旁。    
    　　二公子又对江萱说道：“小妹妹，我们这就要去咸阳等你大哥哥，你愿不愿跟我们一起。”    
    　　江萱马上拍手称好，刚才怒气立即烟消云散，心想，暂时可以不用发愁盘缠的问题了，这位二公子自然会包吃包住包购物。也不多想这二公子是否值得信任，只是心里觉得这个二公子也满亲切的，下意识就没有提防之心。    
    　　车厢内富丽堂皇，华丽无比，紫红毛毡，苏锦为壁，鲜艳亮丽。那车厢正中的花梨小几上置有几碟瓜果茶点，另有一支水晶琉璃瓶，瓶中紫红色液体随马车的疾驶微微荡动。    
    　　二公子此时已取了头上面罩，车厢中，江萱开始自然是毫不客气的直视打量那二公子。只觉得他眉目之间跟大哥哥有些相似，不过大哥哥的外貌要刚毅些，气质多了些寂落与沉稳。这二公子却是要俊秀些，更给人一些玩世不恭和冷漠之感。    
    　　此时，二公子斜倚一宽大靠垫，手执夜光杯，若有所思的看着正兴高采烈品尝零食的江萱，说道：“原来你小名叫萱儿。”又仔细打量一会江萱，点点头，轻声道：“原来如此！”举杯轻啜杯中美酒，微微展颜，说道：“萱儿，既然你叫他大哥哥，那自然该叫我二哥哥！”见江萱不置可否，他转眼凝神看望窗外，树影丘陵徐徐后退，落日已尽，月色初现，暗淡清幽，轻声叹道：“我好久没听到有人叫我哥哥了！”    
    　　江萱闻言突觉心底有些伤感与酸楚，心中一动，二哥哥三字差点就要脱口而出，终于还是忍住，问道：“你是大哥哥的弟弟吗？”    
    　　二公子点点头。    
    　　江萱又本想问他们是什么人，犹豫片刻，却问：“那把匕首里真的有什么宝藏图吗？”有些迟疑的又追问道：“你，你和大哥哥也是想要去寻宝吗？”心中却是紧张万分，生怕答案证实，那峡谷劫镖只怕和大哥哥脱不了干系。    
    　　二公子微微一笑，问江萱，“客栈中，你思维敏捷，见机行事的本领高得很啊。很是让人吃惊呢！恩，现在你就猜猜这匕首里面到底有没有藏宝图？”唇角虽然有一丝淡然的笑意，眼中即便是含探究意味也始终有一抹凌厉霜冷，让人不由心中生畏。    
    　　江萱显然并不畏惧二公子，反而好胜心立即被勾起，马上推敲道：“照理说，这里面应该是没有的，即便是有，那也是假的。不过，看那些江湖人虎视眈眈的模样，这把匕首只怕不是假的。而且，相信这什么欧阳大师的兵刃很少见，奇兵宝藏，那这事就真了几分，再加上洛阳镖局的灭门惨案，更显得确切，难怪引得这许多人闻风而动。唉，最关键的是，这确实是郑镖头临死前托给我的匕首，如这事是假，他们又怎会因此而送命。这实在是让人费解，我可是想不通！”江萱皱眉说。    
    　　二公子眉头轻扬，略带有赞意道：“你确实有些聪慧，还真有些象。。。。”话语一顿，却没有说下去，只取了那匕首出来。江萱立即两眼发光，直想一把抢过来瞧个明白，但身在人家的车上，毕竟还是要讲些礼节，口中马上说：“哈，这把匕首本来就是我的，多谢帮我拿了回来。”伸手就去抓那匕首。    
    　　二公子大奇，这丫头确实有些意思，还没有见过在敢自己面前如此肆无忌惮，强词夺理的女孩，除了。。。。心中一痛。神思有些恍惚，顺便就让江萱将那匕首抓了去。    
    　　江萱拿了那匕首，却见二公子神情似乎有些伤心不悦，江萱想想，又恋恋不舍的将手中的匕首递还给那二公子，说道：“喏，我，我不要这匕首就是。你不要难过！”又瞟了二公子一眼，口中小声说道：“真是小气！”    
    　　二公子回过神来，见了江萱嘟嘴小声诽腹的模样，突然就觉得心怀大畅，不由哈哈大笑，说道：“不错，我是不该小气。既然是萱儿的东西，自当归还。”笑呤呤的摇头不接那匕首。    
    　　江萱见二公子这开怀一笑，唇角微扬，眉眼如弯月，眼中满是明亮。那笑容如同阳光般灿烂，欢欣中还有一丝顽童般的稚气和狡黠，与他之前询问仆从冷漠威严的言词神情大相径庭，判若两人。江萱看得不由一怔，片刻后才眨眨眼说：“你笑起来真好看！”    
    　　二公子闻言也是一怔，随即脸一板，说道：“难道我不笑就不好看了吗？”表情一本正经。    
    　　江萱不由哈哈一笑，说道：“不笑的时候，还是大哥哥比较好看！”只觉得这个二公子实在是有趣，跟他在一起就象跟自己从小的玩伴一样开心。心中对他最初的恶感完全打消了。    
    　　二公子懒懒的说：“你心中当然是向着他的了！”神情又恢复了先前的淡然。    
    　　江萱不理会二公子的话语，将注意转移到自己手中的匕首上，毫不犹豫就将那刀刃当中折断。二公子见江萱单手轻巧的就折断刀刃，断口平整犹如刀切，微微有些惊奇道：“听说你会些粗浅的拳脚功夫，看来还不是太差。怎么边城的女子好强身习武吗？”    
    　　江萱不理会那公子，只和史良研究那断成两截的匕首，见那匕首居然真的中空，里面露出一个铁皮小包，江萱又轻轻一分，铁皮裂开，露出里面的蜡丸，再把蜡丸捏碎，里面又是一层油纸。江萱饶有兴趣的一一打开，心中惊叹，做得这么细致，只怕不由人不信这宝藏的事。嘿嘿，这个赃栽得着实高明。    
    　　果然，打开油纸，里面有一小片纸张，颜色发黄，纸上线条图文，惟妙惟肖，赫然是张地图。。江萱和史良研究仔细，却看不出是所以然，不一会就兴趣索然。江萱略为犹豫，还是将匕首和地图等一并捧在手中，交给二公子。    
    　　二公子眉毛一扬，奇道：“你不要这宝藏吗？”    
    　　江萱望了那地图一眼，终于还是说：“这毕竟是你抢来的，多半是要拿去交差的。况且你也算为我解过围，我总不能过河拆桥吧。”    
    　　二公子眼中含笑，又问：“你当真是不去寻宝？”    
    　　江萱犹豫片刻，终于克制住好奇之心，还是摇头。    
    　　二公子哈哈一笑，是把匕首接了过来，随手一捏，那匕首碎成数片，其余物件更是成为齑粉。他单手一扬，那些碎物没入窗外夜色中。    
    　　江萱见二公子就此把匕首销毁，非常奇怪，诧异道：“你辛辛苦苦抢了来，就这样扔掉？你不用交给别人验明无误吗？你难道不想要那宝藏吗？”    
    　　二公子轻笑道：“我抢这匕首主要是受人之托为你解困，顺便也捉弄捉弄某些人。倒也不用向谁交差，更不稀罕什么宝藏。”    
    　　江萱突然恍然，“原来你一早知道那是假的！”    
    　　二公子淡然道：“这样的东西，只会害人。不管真假，都不应该留在世上。”    
    　　江萱愕然。    
    　　史良默坐一旁，静静的看那二公子将匕首碎片随手丢弃，突然开口问道：“为什么？”    
    　　江萱答：“没用了自然要扔，小史子你不用心疼。”    
    　　史良两眼盯住那二公子，又问：“为什么我们会保一支假镖，为什么这支假镖还害我洛阳镖局遭灭门之祸？”后一句问话已是神情激动，声音凄厉。双手握拳，砰的一声，直咂在那花梨小几上，一阵木屑纷飞，那小几喀嚓一声，裂成几块散列到地毯上。    
    　　车厢帘门一掀，却是厢外听得异响，那绿衣和侍从抢进来查看。两人见主子无恙，才松口气，那侍从退了出去，绿衣却留了下来，跪在一旁清理碎木。    
    　　二公子将手中的空杯交给绿衣，淡淡说道：“这为什么，恐怕得问你师傅。”    
    　　史良闻言一呆，黯然道：“我师傅死了！”    
    　　江萱安慰史良，“小史子，你放心，我一定帮你找到那个司徒女人，问个明白。”    
    　　史良不理会江萱，却仍是两眼紧盯住那二公子，冷冷说道：“你们是什么人？显然你们早已知道这是匕首藏宝是假，为什么还要出面去抢这匕首？你们怎么知道这么多事？”    
    　　二公子抬眼轻扫史良，漠然的目光却有一种无言的威势，迫得史良不由自主的低垂了双目。二公子淡然自若，轻啜一口杯中新斟的美酒，然后问道：“我接到线报，洛阳镖局人马在峡谷遇袭，你们又是怎么脱险的？”    
    　　史良看向江萱，江萱略为犹豫，说道：“我和小史子因有事正好离开。。。。等我们回到峡谷，贼人已退，而洛阳镖局除郑镖头外，其余众人已经被害。郑镖头把匕首交付给我们后也伤重而亡。。。”却是隐瞒了自己杀退劫镖贼人一事。    
    　　二公子微微皱眉，说道：“这么说你们是饶幸得逃大难，那你们自然也是不清楚这些夺镖人的底细了。”    
    　　江萱摇摇头，心中暗暗懊恼，当时居然忘了要检查那些贼人看看有什么线索，自己江湖经验确实太浅。又好奇，问二公子：“你们怎么知道峡谷遇袭之事？”    
    　　二公子答道：“我们在峡谷发现洛阳镖局众人的坟墓，自然知道这里曾经出事。”轻轻晃动手中夜光杯，若有所思。    
    　　江萱这才了然，明白自己是误会大哥哥了，心结顿解，整个人立时觉得轻松，思维跳跃，问道：“大哥哥什么时候到咸阳，他来咸阳干什么，是来找我的么？。。。。”话语中掩饰不住的欢欣雀跃。    
    　　史良见二公子毫无意思解答自己的疑问，又被江萱莫名其妙的问题岔开，只得白了江萱一眼，不再发问，自己闷声郁闷。    
    　　二公子却也不再理会江萱，轻啜美酒，默默思索。任由江萱独自一人在那里滔滔不觉的问话，江萱见没人理会自己，把目标转向仍静跪在一旁的绿衣，说道：“绿衣姐姐，你知道大哥哥什么时候到咸阳吗？你先前怎么跟那个莫姐姐在一起呢。。。。”    
    　　绿衣低眉垂目，不敢作声，脸上是掩饰不住的笑意。    
    　　江萱见没人理会自己，心中气恼，双目圆瞪，柳眉倒竖，双手一叉腰，正想大吼一声，提醒车中众人注意自己的存在。那马车却停了下来，原来已到咸阳城门下。    
    　　原本关闭的城门因为二公子一行人的到来已大大打开，咸阳郡守早已率咸阳衙门中人在城外静候多时。见马车驶近，忙迎了上来。率众跪倒在车队前，朗声说道：“咸阳郡守李冰，率咸阳官府人等，恭迎二公子大驾。”    
    　　　　


正文  第三十六章

    二公子并不下马车，只让随从传话免礼，一行人在那咸阳郡守的亲自引领下来到驿站。待众人安置完毕退开，那咸阳郡守李冰才上前报告了些许咸阳的事务，然后低声说：“那莫姑娘在前厅候着呢。”    
    　　二公子眉头微皱，说道：“她也累了一天，这就让她回去吧。”    
    　　那李冰低头应是，又偷看二公子表情，小心翼翼的说：“近日绛春楼新出了一名清倌。”见二公子不置可否，大着胆子继续说下去：“人长得倒也娇艳，有些风流妩媚的模样。听说还略通文墨，更能歌善舞。”    
    　　二公子斜睨那李冰，“小李子，你不过年许不见我，就认为我已经变成了好色之徒吗？”    
    　　那李冰甚是年轻，原来就是二公子的侍从，两人关系一直亲厚。现下李冰正放出来历练，两人这才有些时日没见。所以没有他人在场时，李冰也没有那么多的顾忌，当下他涎脸笑道：“奴才知道主子最近才解禁，可以亲近女孩儿。嘿嘿，主子年富力强，精力旺盛。。。这个，又最有专研精神，想来各色各样的女孩子，主子都有兴趣的。。。”见二公子脸上并无愠色，胆子更大，继续胡说八道一通，最后说：“听说那名清倌原是行医世家出身，更擅长推拿按摩之术，主子这些日子在各地奔波劳累，正该放松解乏，不如今日就试试这娇柔的人儿手艺如何。”    
    　　二公子听那李冰滔滔不绝的废话，也不生气，轻啜香茶，似笑非笑的看那李冰有些忐忑的表情，终于说道：“难得你如此有心，那就招那女子过来吧。”    
    　　李冰听他答应，这才放心，退了出去。    
    　　翌日清晨，江萱大呼小叫闯进二公子的院子，侍卫们知道江萱执有大公子的玉牌，也不敢强行阻拦，只得让江萱一路闯了进去。到得青葱翠绿的院中，江萱见一名身穿红纱衣的双髻女子垂头跪在荷塘旁的柳树下，双目微闭，一动不动，犹如木偶。    
    　　江萱奇道：“这位姐姐，大清早的你跪在这里做什么？”    
    　　那女子闻言微微抬头看向江萱，默然无语，秋水似的双眸蒙了一层水雾，更透出一丝绝望。    
    　　江萱见那女子面目娇好，清纯秀丽。此刻却跪在这里神情黯然，楚楚可怜。江萱心里立即就为她报不平，问道：“是那个家伙让你跪在这里的？”向二公子的厢房一努嘴。    
    　　那女子听江萱说话毫不忌讳，又见江萱衣着华贵，摸不清江萱的底细，还是不敢说话，只是微微的点点头，想一想又摇头。    
    　　江萱道：“是就是，干嘛摇头。”    
    　　只听左边厢房门打开，原来是绿衣听到江萱叫嚷，开门出来。绿衣对江萱福了一福，说道：“江姑娘安好。”    
    　　江萱点点头，又问那女子，“你说呀，是不是他让你跪在这里的？不用怕，我替你去找他说理。哪有让女孩大清早跪在院子里的道理。”    
    　　那女子眼光看向绿衣，见绿衣面无表情，又不敢不答江萱的话，这才低声说道：“是奴婢昨日冲撞了二公子，奴婢自知其罪难恕，就跪了此地，请公子发落。”    
    　　江萱奇道：“昨日？你不是在这里跪了一夜吧！”叫道：“那也太过分了！，那家伙怎么能这样！”    
    　　绿衣在一旁听的江萱说话越来越没分寸，正想出声提醒，却听中厢房一声铃响，又有人唤了声：“绿衣！”    
    　　绿衣忙推门进去，片刻之间，仆从使女手捧脸盆，面巾等物鱼贯而入。江萱猜是那公子在梳洗，倒也不好在此时闯了进去。那女子见状又把头低了下去，一声不吭。江萱只得忍住性子，干站在院中。    
    　　站了好一会儿，那些仆从总算陆续出来，终于二公子也走出门来。今日他换了一身紫色锦袍，腰束八宝琉璃带，头戴紫金冠，脚踏麒麟乌云靴。长袍宽袖，缓步轻移，当真是风流倜傥，玉树临风，好一个翩翩贵公子。江萱看得心中只叫好，一双眼睛只在二公子身上乱转，忘了自己刚才的目的。    
    　　二公子见江萱呆在院中只是打量自己，心中又是好气又是好笑，眉毛一扬，说道：“我刚才听说有人要评理呢！”    
    　　江萱一听，这才想起，眼珠一转，说道：“二，嘿嘿二哥哥，我想去霹雳堂打探消息，顺便逛逛咸阳的市集，你能不能派小青子和绿衣姐姐陪了我去。”口中叫得甜，心中盘算，有了这两人陪同，买东西当然就有人付帐了。她昨晚已经打探清楚，这绿衣和小青子一个二公子的贴身侍女，一个是管事，正是可以支配财物的关键人物。    
    　　二公子听了说道：“也好，绿衣，你就陪了萱儿去逛逛。不过，这几日只怕不太平，带几名侍卫同去，免得这丫头让人绑了去。”    
    　　江萱听他一口答应，喜得眉开眼笑。又看一眼跪在地上的红衣女子，问道：“这位姐姐，你是咸阳人吗？”    
    　　那女子见问，低声答道：“回小姐话，奴婢虽不是咸阳人，却是在咸阳长大。”    
    　　江萱笑道：“那就好。”转头对二公子说：“二哥哥，我也想要这位姐姐为我带路，也好逛得更方便高兴。”    
    　　她与二公子虽是昨日才认识，但她想既然是大哥哥的弟弟，自然就不用客气，况且，心底对这二公子其实也亲近地很，全然没有顾虑之想。    
    　　二公子瞄了那女子一眼，却说道：“萱儿，不如你先去找史良，看他是否起身，否则恐怕上街就会迟了。”    
    　　江萱一听很对，不能让小史子耽搁了时间，马上答应，转身跑了。    
    　　二公子见江萱走了，也不理会跪在地上的女子，径直走向前院。    
    　　过得一阵，李冰过来请安，两人闲谈几句，李冰正想说出心中盘算之事。江萱却一头闯了进来，大呼小叫的说道：“二哥哥，小史子早已准备妥当了。我可以带了红菱姐姐去玩了吧！”红菱正是那红衣女子的名字，江萱已经问过了。    
    　　李冰听了心中诧异万分，这女子居然称公子为哥哥，二公子又什么时候多了个妹妹。听到她提红菱的名字更是留意。原来那红菱就是昨夜为二公子招的清倌。    
    　　二公子扫了李冰一眼，淡淡说道：“不必了，红菱昨日也劳累得很，今日就让她多休息。”不等江萱发问，又说道：“我现下有些公务，你先玩去。”说完挥手让绿衣带了江萱出去。    
    　　李冰听了这话，心中一阵酸涩，终究还是有一丝暗喜，看来二公子颇为看重红菱，那自己盘算的事自然有些希望。先说了几句奉承话，二公子今日神采飞扬，精神奕奕。。。。又才口风一转，强装笑嘻嘻问道：“二公子昨日可满意湘菱姑娘的服侍。”    
    　　二公子神色淡然，不置可否。    
    　　李冰见状，心想这事情急迫，也顾不得许多了，大了胆子说道：“红菱姑娘虽出身青楼，但她毕竟是以清倌之身伏侍主子，主子看要不要将红菱姑娘收在身边。”    
    　　见二公子仍是面无表情，只吃着茶，一言不发，喜怒难测。李冰心中有些发怵，手心发汗，仍是硬了头皮，强笑着说道：“哟，奴才这真是糊涂了，真是该打。这青楼女子哪有资格让主子收在身边，便是主子有这意思，她也没这福分。不过，”他察言观色，小心翼翼，建议道：“她毕竟伏侍了主子，自然不能再侍奉他人。要不，奴才另找处宅子安置了她。”    
    　　二公子拿眼直瞅了李冰，眼中隐隐寒气，李冰头皮发麻，额头细密汗珠渗出。二公子看了李冰一会，哼一了声，开口道：“你这皮猴，平日里也算机灵，怎么今日就如此不知轻重。你明知这样的事要是让父亲和伯父们知道了，我少不了要挨扳子。这你还敢怂恿，你是觉得我皮厚呢，还是觉得自己脖子上的头安得太稳了。”话说到后面已是冷冷的语调。    
    　　李冰吓得扑通一声，跪倒在地上，颤声道：“奴才该死，奴才猪油蒙了心肝，一时糊涂，这才行事莽撞不知轻重。主子恕罪。”    
    　　二公子冷冷道：“真是一时糊涂！”    
    　　李冰心中一凛，知道再不说实话，不但是救不了人，连自己都要搭进去。立即咚咚有声的重重磕了几个头，额头上立即一片青紫，惶恐招认道：“奴才与红菱姑娘自小原是旧识，十年前她家族因案牵连，她被充作了官妓，近日因年已过双八，老鸨便逼了要她接客，已定了日子标红。奴才也是近日才知道她便是打小认识的伙伴，这才不忍心想加以援手。无奈她是官妓，那案子又。。又牵连甚大，无人敢为她下判脱籍。奴才。。。奴才不得已，想到主子近日要来，这才想到，如红菱能得主子青睐，这脱籍一事自然是。。。轻而易举。。。奴才这才大了胆子。。。。大了胆子向主子推荐。。。”说完连头也不敢抬，额头触地，心中怦怦直跳。    
    　　二公子听了皱眉问道：“她家牵连进了什么案子？”    
    　　李冰听他问话，心中一紧，又不得不答，低声说道：“是御医卓进文一案。”心中更是冰凉，知道这案其实是主子心中的痛处，虽过了十年之久，只怕还是不能释怀。    
    　　果然，二公子一听这卓进文的名字，脸色一变，砰的一声，手中茶盅已被捏碎。那二公子重重哼了一声，倏的站了起来，随手重重一挥，身旁案几上的杯碟物件尽数被扫落在地，当啷几声跌了个粉碎。    
    　　二公子对李冰喝道：“你好大的胆子，明知道。。。！你，居然还敢！”    
    　　李冰见状早吓得伏首在地，不敢出一声。额头立即布满汗水，又惊又惧，只想，这些年没人敢在这些主子面前提卓进文三字，我今日只怕已是犯了重忌，后果不堪设想。我自己倒也罢了，只是。。。只是可怜红菱！心中惊惧悔恨，实不该出此下策。    
    　　二公子心烦气躁，强压在心中多年的怒气今日骤然重被提起，一时之间只想发作，狠狠的看着跪伏在地上大气也不敢出的李冰，眼中一股凌厉，面上一片阴黑。站立片刻，呼吸沉重，又重重哼了一声，才强行压住心中的那股骤然而升的戾气，负手在厅中来回踱步。透过厅中那扇大开的雕花叠窗，二公子的眼光无意中落在院中的绿柳上，不由停下脚步，站立在窗边，只看着那窗外的嫩绿柳条。早夏的阳光明媚亮丽的洒落在绿柳上，映得周围的空气都带了一丝淡淡的嫩色，清新自然。二公子看着那窗外绿柳如袖迎风的景致，眼中却是隐隐伤痛，耳边仿佛仍听到那稚声稚气的话语，“二哥哥，二哥哥，我们烧柳条玩好不好，或许柳条也有香味呢！”    
    　　二公子在窗边默然站立了半晌，脸色终于平静如常，口中淡淡说道：“你甘愿冒如此大险为她谋划，只怕不仅是幼小伙伴友情这么简单罢。”    
    　　李冰一颗心狂跳了半天，终于听到二公子开口说话，那颗心总算是稍定了一下，但听这语气只怕也是凶险难测，只得连连磕头，说道：“主子明鉴，如今她已蒙主子宠幸，奴才决不敢有非分之想。只盼主子看在她侍奉主子一场，免了她流落风尘之苦。”    
    　　二公子又默然片刻，才冷冷道：“你这话的意思，我若没有宠幸她，你自然是敢有非分之想了。”    
    　　李冰一听，啊的一声，脑袋一时没有转过弯来，胆战心惊的抬头看二公子。    
    　　二公子终于将眼光从那柳树上收回，轻哼一声，说道：“你这小子劝说人的本事显然不怎么样。那红菱昨日就被我瞧出神情有异，显然是不愿负你，哼，这天下愿随我心意的女子多了去，我又何需强人所难。”    
    　　李冰一听之下，心中一阵欢喜，红菱她昨日原来没有。。。。。。转念一想，又有些担心，不敢答话，只眼巴巴的看着二公子，只盼他松口。    
    　　二公子转过身来，又负手在厅中来回踱步，显是心中难以决断。终于，他停了下来，看向李冰，说道：“这女子既然冒死也不愿负你，足见对你情深意重。哼，如不是如此，看我怎么治你罪，居然敢算计我。”    
    　　李冰吓得脸色灰白，口中哀声求饶，“主子恕罪，主子恕罪。奴才胆大妄为，奴才该死！只求主子看在奴才伺候过主子份上，饶了红菱一命。”    
    　　二公子看着有些好笑，心想，他先前毕竟是我的亲近随员，我又何必迁怒与他，况且今日吓他也吓够了，这才说道：“也罢，这事。。。毕竟也十年之久。。。。。何况，当年伯父一怒之下，不免牵连甚广。这红菱既然如此性烈不屈，也让人感叹。今日，就算我成全你，你可也要好好待她。”    
    　　李冰一听大喜，又连连磕头，心情激动，哽咽颤声道：“奴才。。。谢主子恩典，主子大恩，奴才永世难忘。。。”    
    　　二公子轻轻一脚，将那李冰踢个跟头，轻骂道：“你小子真没出息，跟了我多年，这已经放了出来做郡守，却还是没半点长进，这么点的事还哭哭啼啼的，真是给我丢脸。快滚起来罢！”    
    　　李冰就势站了起来，二公子又说：“这脱籍的事你告诉陕西巡抚，就说我允了的。只是不得张扬。哼，要是有好事之人捅到父亲或者伯父们那里，害我挨了鞭子，就从你这里找回来，看你能挨几鞭。”    
    　　正说到这里，却听见门外一阵长笑传来，接着有人说道：“哼，这顿鞭子你只怕是挨定了。”    
    　　　　


正文  第三十七章

    二公子一听这声音，不由展颜一笑，心中欢喜，说道：“大哥！你终于来了！”忙迎了上去。    
    　　李冰一听，慌忙又跪了下去，口中说道：“咸阳郡守李冰参见大。。”顿了一下，“参见大公子。”    
    　　大公子微微点头，挥手让李冰退了出去。    
    　　见厅中仆从尽数退开，掩了厅门。大公子手端了茶盅，一边饮茶，一边对二公子说道：“小政子，你也太胡闹了，玩这种把戏嫁祸地火教，实在是有失天家身份。更不象话的是，你这一路行来，尽是留连烟花之地，跟无数花魁红牌纠缠不清。这事要被父亲和叔父们知道了，你还不挨鞭子。那个莫秋水又是怎么回事？我让你解救萱儿，你怎么让名风尘女子涉足其中，实在是胡闹！”    
    　　二公子嘻嘻一笑，毫不介意大哥的说教，说道：“大哥，你莫生气。我不过是玩玩而已。年前在京郊碰到几名地火教的什么长老，居然敢在我面前耀武扬威，仗势欺人，我一时技痒，下手又重了点。结果被父亲重打了一顿，这口气可憋了好久了。这次偶然遇到莫秋水，那朱重天也真是可笑，偌大一把年纪了，这风流好色的毛病还是不改，为了博莫秋水垂青，居然连自己的信物也能送了出手。可惜莫秋水不是江湖人物，既不知道那锦帕的来历，也不太清楚朱大教主的威名，我看了可惜，就帮朱重天显显，也顺便帮他扬扬地火教的威名。。。。嘿嘿，莫秋水自然什么都不知道”    
    　　大公子摇头笑道：“你这可不是胡闹，明知亲手杀人是我们的大忌，你还屡教不改，一犯再犯，实在是嫌鞭子没有挨够么！”口风又一转，说道：“不过，你这次人未现，声未出，就将众人的视线转嫁到地火教上，做的着实漂亮。小政子，你的手段倒越来越高明了呢！”    
    　　二公子笑容可掬，嘻笑着说：“谢大哥夸奖，既然我做的不错，可有什么赏赐？比如让我带几名美女回京！”    
    　　大公子狠狠瞪了自己的宝贝弟弟一眼，骂道：“赏你一顿板子是免不了的，不知自爱。”又说：“不要再无故去找那些江湖人的麻烦。你年初才找个借口把六合门给封了，前些日子更夸张，居然下令将那长乐帮帮主活活杖死！”微微摇头，叹道：“小政子，你这又是何苦！”    
    　　二公子默然片刻，冷哼一声，说道：“那个什么长乐帮，在晋南一带作威作福。上次是刚好让我碰上了，那帮主强词狡辩不说，居然还敢在我面前挑衅。。。。。。哼！我又如何会放过他！既然我不能亲手杀人，当然就下令处死了！”     
    　　大公子叹息一声，说道：“你如此爱找那些江湖人的麻烦，还不因为那事。唉，那事已过了十年之久，小政子，也该放下了。”     
    　　二公子脸色微微一变，不答话，站了起来，又走到窗边，眼中望了窗外的景致，半晌，才轻声说道：“大哥，难道你就能放得下？”    
    　　大公子闻言，眼裣微垂，端了案几上的茶盅轻啜一口茶，却不说话。    
    　　二公子转过身来，眼中有一股寒气，恨声说道：“这些江湖人不但是害了。。。还断了我族百年的期待。我们，还跟他们客气什么！伯父心存仁念，不愿滥开杀戮。我却没这些顾虑，有机会当然要好好惩治一下那些自以为是心怀不轨的所谓江湖中人。哼，我们反正也是不能回去了，不如就在此间随心所欲想作想为，也还痛快！”     
    　　大公子听了二公子这一番话，眼中虽有一丝黯然，神情却是淡然依旧，说道：“小政子，你何必说这样的气话！我们生来就是这样的身份，肩负这样的责任，注定我们无法过那种快意随心的生活。我们这样的身份，最是不能随心所欲，想作想为。”又扫了二公子一眼，告戒道：“不要再浑想，更不可胡作非为，触犯重例，否则我也保不了你。哼，你也清楚三位大爷的手段，要让他们把你圈到雪域去，你连后悔的机会都没了！”     
    　　二公子听了，心中一凛，想到父亲和伯父们的厉害，积威之下，不禁有些泄气，叹了口气，说道：“也罢，三位大爷的手段我自然是怕的。好罢，就算我是发发牢骚，舒舒气好了。”又突然轻轻一笑，说道：“不过，大哥，我现在好不容易解禁可以亲近女孩，又好不容易有这差使出来游逛一圈，你可不能扫了我的兴，嘿嘿，这外面的女子可是妩媚可人多了，哪象那些个大家闺秀，个个木讷呆板，没半点趣味。三位大爷那里你就帮我多担待了。”    
    　　大公子啼笑皆非，不由气结，斥道：“你这话分明就是要拖我下水，明知父亲让我看着你，你要是行为不端，我还不是跟着一起受罚，你就不能检点些。”    
    　　二公子细细品茗，半晌，才悠然说道：“人生苦短，自然是及时行乐。更何况，我们的时日只怕是更短。”    
    　　大公子听了，心里骤然有些沉重，无声叹息。也不再劝教这个弟弟，心道，只要不闹大的乱子，也由得他了。    
    　　两兄弟正闲聊，厅外侍从传来声音说，绿衣求见。    
    　　二公子拍手示意，厅门一开，绿衣和几名侍卫慌慌张张进来，见了大公子更是惊惶，跪下禀道：“公子不好了，江姑娘不见了。”    
    　　两人一惊，大公子喝问道：“怎么回事？”    
    　　原来江萱还是假传二公子旨意，把红菱带走，美名其曰陪她逛街。待去了霹雳堂却被告之帮主已前往华山，众人问不出什么结果，自然是转去市集，江萱兴高采烈，大买特买，侍卫们手中也只好大包小包，占满双手。哪知到得一家酒楼用餐休息时，江萱跟其他客人起了口角，最后大动干戈，混乱中，江萱和红菱都失去了踪迹。    
    　　大公子皱了眉头，看向二公子。    
    　　二公子心中有些了然，暗忖，多半是江萱这丫头侠义精神大发，自以为是，想就此解救红菱。心中暗笑，这女孩也够刁钻大胆的，口中却喝骂道：“一群废物，这么多人居然看不住两名女子。”吓得众侍卫与绿衣跪在地上不敢起身。    
    　　二公子喝道：“还不去找李冰来。”    
    　　过不多会，史良却闯了进来，叫道：“不好了，萱儿姑娘给人绑了去。这是街头有个小童给我的。”原来是名街童在外叫住史良，给了他这书简。    
    　　大公子打开一看，却是“欲见活人，匕首来换”八个大字，下面却有一行蝇头小字，“丑时一刻，武安祠”。大公子见那些字迹潦草，却遒劲有力，力透纸背。显然是江湖人物所写。    
    　　二公子沉呤道：“看来时间过短，这匕首被抢的消息还没有散发开来，这才还有人认为东西在江萱两人身上。”    
    　　此时，李冰也焦急回报说找不到红菱和江姑娘。    
    　　大公子隐隐担心，有些焦躁不安。二公子安慰道：“大哥，不要担心。他们既然是要匕首，自然先不会对萱儿不利的。”大公子点头，还是立即吩咐了下去，严加打探。探子不断回报，并没有可疑人出现在武安祠附近。。。。    
    　　到得晚间，大公子不顾劝阻，亲自着了劲装，戴了面罩，领了侍卫前去郊外武安祠周围埋伏。却没让咸阳官府插手。    
    　　到得指定时辰，史良独自走进那祠堂，在满架摇曳的烛火中静侯了半天也没见动静。眼见时辰要过了，史良心中焦急，正想走出去，突听到喀嚓声从放置在祠堂中右手的石凳处传来，那石凳也缓缓转动，然后突然向后一翻，一个黑衣人从地下窜了出来，直向堂外冲去，史良诧异中，又有一名黑衣人窜了出来。    
    　　史良见状忙说道：“各位英雄，我已将匕首藏在妥当的地方，只要见到萱儿姑娘两人，我自然会将匕首交与你们，决不食言。”    
    　　哪知那人毫不理会史良，也是直接就向堂外冲去。史良惊讶不已，正没主张，突然听到地下又有响动，一个脑袋从那洞中钻了出来，眼睛骨碌碌乱转，嘴里还说道：“都告诉你们了，那匕首毁了，你们偏不听。”突然看到史良，眼睛一亮，高兴地大叫，“小史子，原来你在这里。”    
    　　那人自然就是江萱了，史良看到江萱无恙，也松了口气，走了过去。江萱一下跳了出来，手里抱了红菱，还提了一把大刀，刀上鲜血淋淋。江萱见史良过来，将红菱往他手上一送，口中说，“那两个家伙居然跑了，我要去追他们。”    
    　　刚想冲出祠堂，大公子却带了人进来，侍卫手中还提了刚才冲出祠堂的那两名黑衣人。那两人穴道被制，动弹不得，都满面惊恐的看着江萱。江萱笑嘻嘻的走过去，问道：“你们信了吗？”    
    　　那两人口不能言，都拼命点头。江萱叹道：“可惜现在相信已经迟了”手起刀落，两颗人头落地，鲜血溅了拿这两人的侍卫一身，众人都吓了一跳。    
    　　大公子眼看江萱巧笑嫣然，漫不经心随手砍了人家脑袋，心中大为震惊，喝道：“萱儿，你干了些什么？”    
    　　江萱听到喝问，烛光下，这才发觉大哥哥居然也在。立即高兴得跳了起来，直扑了过去，双手抱住大公子，喜道：“大哥哥，你怎么在这里？你什么时候到咸阳的？你是来救我的吗？”    
    　　大公子听江萱一番问话，真挚欢欣，显然是从心底里高兴见到自己。她声音又天真无邪，甜美清脆。大公子一腔怒火发不出来，只得苦笑。    
    　　好不容易等江萱停下问话，大公子才温言问道：“萱儿，你不是被人绑了吗？怎么逃出来的？”    
    　　江萱眨眨眼睛，“我也不知道，我被人迷晕了，醒来时发现一个地道，就顺着地道追。。恩顺着地道跑了出来。”    
    　　见众人都看着她手中的大刀，满眼的不信。江萱又说：“恩，我醒来就看见，看见一地的死人，还有就这两人，他们正大呼有鬼，然后一路跑，我顺手拿了这把大刀，也跟着跑，告诉他们没有鬼，可他们不信。然后，然后就跑到这里来了。”    
    　　大公子皱眉道：“你为什么要杀这两人？”    
    　　江萱一脸自然，“我高兴啊！杀了他们，我觉得很开心。谁让他们抓我的。”这倒是实话。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十八章

    　原来江萱在酒楼故意制造混乱，趁机将红菱带出了众人视线。按江萱的打算是让红菱先在外躲几天，相信过几天二哥哥气消了，自然也就没事。    
    　　红菱对咸阳自然是熟悉，带了江萱来到一家不起眼的小茶馆，坐了店中隐蔽角落。    
    　　红菱先给江萱斟了茶水，双手捧给江萱，才说道：“多谢小姐好意。只是奴婢是官妓，官府设有籍册，如无故失踪，会被视为逃奴，官府要张榜捉拿的。况且，如我这样一走了之，只怕会连累了李大人。”    
    　　江萱这才明白自己想得太简单，行事冲动。想到自己既然插手管了此事，总不能半途而废，帮人应帮到底。她想了想，说道：“不如我想办法帮姐姐赎身好了，姐姐只管躲在他处，我出面帮你赎身，相信他们也不会多事了。”心里盘算，这赎身的银子该怎样敲二哥哥，或者去哪家大户偷些银子。。。。    
    　　红菱见江萱天真活泼，一副不知世间忧愁的模样，心中羡慕，感怀身世，叹息道：“小姐不知道，官妓是不能赎身的，除非是官府下判脱籍，否则终身不得从良，只能老死青楼。”    
    　　江萱听她语气凄凉，神情哀怨，心中更是可怜，想到自己身上的玉牌，心道，说不定能派上用场，当下说道：“姐姐不用担心，我或许可以想法让你脱籍呢！”    
    　　红菱闻言看了江萱一眼，又飞快低下头，苦笑道：“小姐，你有所不知。只因我家牵连进的那件案子实在是太大，这陕西府无人敢替我下判脱籍。是以，李大人才替我想了个法子去求二公子，没想到，唉，没想到，事到临头，我自己却是始终不能释怀，终于冲撞了二公子。这脱籍之事，只怕更是渺茫。”    
    　　江萱皱眉道：“怎么脱籍这般难么！姐姐，你家牵连进什么案子？如何一个严重法？”    
    　　红菱闻言心中一动，心道，或许这位姑娘真能帮上自己，思忖良久，才定声说道：“这件案子就是十年前震惊京城的御医卓进文勾结江湖凶徒，潜进大内盗取宝物一案。这案发后，卓进文一族尽数被杀。而受此牵连数十人之多，连其亲属在内约数千人。我父亲当年不过是卓进文的一名药师，也被牵连。涉案之人皆被赐死，亲属全部为奴为妓，无一幸免。涉案的几个关键人物，包括卓进文在内更是被极刑处死，其状据说是惨不堪言。”    
    　　说到这里，声音低沉，拿了茶杯的手微微战抖，低声说道：“当年我不过是幼稚年龄，亲眼看到父母饮毒酒而亡，亲属仆从个个惊惶失措，周围哭声一片。。。。”说到这里，两眼茫然，眼中泪光莹莹。    
    　　江萱闻言也心中恻然，却不想不多日后她也会处于同样的境地，更历尽艰辛，最后还性情大变，那是后话。此时虽心中恻然，却更不解问道：“不过一件宝物而已，如何会引起这样的灾祸。”    
    　　红菱默然片刻，才说道：“这入宫盗窃，本来就是大罪。更何况，据李大人所得知，他们盗出之后却发生意外，在京郊野地，引发了一场灾难，以至过往行人全部遇难。唉，关键之处是，这遇难的人中，只怕有要紧的人物，以至皇上雷霆震怒，终于一片腥风血雨。”    
    　　红菱长吁口气，又说：“其实案发当年，我还年幼，根本不清楚到底发生了什么事，这也是后来遇到李大人，这才知道个大概。”    
    　　江萱也是第一次听说这样的事，震惊不已，心底隐隐却有一丝莫名的心悸，一时默然。    
    　　突听咚的一声，红菱手中的茶杯掉在桌上，她上身一晃，头一歪，扑倒在桌上。江萱一惊，忙去探红菱鼻息，见呼吸无恙，这才放心。她眼珠一转，口中说：“哎哟，红菱姐姐，你怎么。。。拉”话到后面，声气已弱，也照样画葫芦，头倒在桌上。    
    　　过不多时，便有妇人走了过来，口中说道：“唉，小姐当真是累了，在这里也能睡着。”边说，边去扶江萱，顺便全身上下摸索一翻，显然在寻什么东西。江萱强行忍住，不动声色。然后又唤人将江萱和红菱架出茶馆，扶上了一辆遮得严严实实的马车，光线一暗，原来马车还有隔层，江萱和红菱就被置于隔层之中，在马车晃荡中，一路走走停停，又被人抬进抬出，不知过了多少时辰，到了哪里。    
    　　待江萱感觉周围人已离开，这才睁开眼睛，发现自己与红菱在一间狭小的土屋中，四周封闭无窗，屋中一个土台上有两支小烛火，照得这密室阴影重重。    
    　　江萱正思忖，咣铛一声，前方铁门一开，进来两名黑衣人。两人看江萱犹自未醒，这才放心。其中一人说道：“不过是个小丫头，哪用如此慎重其事。这还不是轻而易举，手到擒来。”另一人说道：“不可大意，听上次逃回来的兄弟说，这丫头着实厉害，下手也狠毒，绝不可小视。”    
    　　那人有些不信，说道：“这样一个小丫头，能厉害到哪里去，只怕是上次那帮家伙自己办事不力，故意夸大其词，推卸责任罢了。”说道这里，又伏身查看江萱，说道：“小丫头长得真是甜美，如此姿色的女孩倒也少见。”心中忍不住，伸手就向江萱脸上摸去。却见江萱一摆头，那人就摸了个空，正疑惑，突见江萱睁开了眼，狠狠的瞪着自己。那人心中初始一慌，跳了开去，惊道：“她怎么会醒了！”    
    　　只见江萱站起身来，拍打几下身上的灰尘，转眼四下看看，清澈明亮的双眸，在黑暗中熠熠生辉，犹如黑宝石，江萱盯住那两人，好奇问道：“这是什么地方？”    
    　　那两人见江萱如此模样，心道，明明是个可爱的小姑娘，那些人怎的说的如此可怕，实在是不可信。    
    　　刚才那人胆子立即就大了，涎笑着说：“小妹妹，让哥哥亲一亲，哥哥就告诉你这是哪里？”说着就凑了上去想轻薄江萱。    
    　　江萱侧头一想，说道：“你不想说，那就不说好了！”身行突然一动，那两人眼前一花，说话之人只觉得眼前刀光一闪，瞬时喉间巨疼，只觉得一股热流从喉间涌出体外，那人双眼愣愣的看着江萱，两眼直瞪得突了出来，口张得老大，嗬嗬两声，迎面倒了下去，气绝身亡。    
    　　旁边的黑衣人目瞪口呆的看着江萱出手如电，空手就取了那名同伴的腰刀，不及反应就被江萱一刀割断喉头，喷血而亡。这身法出招实在是迅捷无比，难以招架。饶是那人也算见多场面，非寻常江湖人物可比，也被江萱这突然发难惊呆了。见江萱又笑呤呤的看向自己，心中一凛，厉声道，“来人”    
    　　当即又有三人从门外窜了进来，那三人见地上的尸体都大吃一惊，齐刷刷的看向江萱。    
    　　江萱笑嘻嘻说道：“现在可以说这里是哪里了吧！”见众人都执刃在手，神情戒备，江萱又说：“我知道你们抓我来是想要那匕首，不过那匕首已毁了，你们相不相信？”见众人仍然是不语，江萱假意叹息，身行又动。。。。。举手投足中，又连杀两人，更抱了红菱继续追杀。。。这才碰到大公子等人。    
    　　却说大公子看到江萱漫不经心的连杀两人，直如儿戏。大公子又惊又怒，双眼如电，直盯了江萱，却在她脸上看不出任何异样，江萱一脸的我杀人我理所当然的模样。大公子心中叹息，默然不语，示意侍卫们清点现场。    
    　　过不多会，侍卫回报说，地下密室里发现另外三人的尸体，都是同样装扮，相信是绑架江萱等人的同伙，这些人都是一刀致命。。。。。说完又悄眼看向江萱刚才拿在手中的大刀。    
    　　大公子面无表情，不置一词，待众人清查完毕，示意收队回府。    
    　　江萱随大公子出了祠堂，见大公子面色有些冷沉，知道自己杀人这个爱好确实不好，也不敢说什么，只吐吐舌头。江萱心想，看来大哥哥对自己杀人很是生气，以后在他面前必然要收敛些才行。    
    　　郊外林中，树影婆挲，阴影重重，众人行在晦暗的月色下，静无声息，只见一条条人影依次快速前行。    
    　　突然，大公子骤然转身，冷冷的看向队伍最后的史良。一行人众也随之停住。    
    　　江萱心中诧异，顺着大哥哥眼神看去，却发现史良背后赫然立了一人。那人体形魁梧高大，一身灰衣将全身罩住，只露了两只眼睛。    
    　　史良见众人都停了下来，眼望向自己，正觉奇怪，突然听到耳边有人低声说道：“匕首换命。”一张手掌压在头顶。    
    　　侍卫们立即四散开来，默不做声的将那人围在当中。    
    　　　　


正文  第三十九章

    　史良被那人拿住命脉，全身瘫软无力，内息跳动碰撞，知道对方是生平未遇的高手，心中砰砰直跳。更明白只要那人内力一吐，自己就会头盖破裂而亡，自然是不敢妄动。眼光下垂，见地上那人硕大的身影将自己全身置于这黑影之中，心中一阵寒意，越发不敢动弹。    
    　　江萱见那人制住了史良，心中自然气恼，喝道：“你这家伙快快放了小史子，否则，”想到大哥哥在场，忙改口，“嘿嘿，我们这里可都是高手，没你好果子吃。”    
    　　那人嘶哑的嗓音说道：“嘿嘿，姑娘的手段我自然是知道的。小姑娘，你以为凭你的武功就可以在我手下救人，那可也太天真了。”    
    　　江萱一凛，那人无声无息的跟了过来，在众多人前制住小史子，武功定然不低。而且他多半知道自己武功不弱，如此还能说这样的话，只怕是有恃无恐。当下也不做声，看向大哥哥。    
    　　侍卫中的一名首领见大公子示意，开口说道：“阁下武功不弱，想必在江湖中大有名头，如今却做出挟持江湖后辈，欺凌弱小的事，实在令人不耻。”    
    　　那人冷笑道：“废话少说，我没耐心跟江湖小辈纠缠，拿了东西自然就会放了这小子。” 他刚才一路跟踪，见众人身行步伐，知道这些人也算江湖上的一流好手，虽然心中吃惊，如何会有这样一队人插手进来。却也自恃武艺，不太放在心上。只是顾忌江萱，知道这个女孩确实深不可测，自己这次精心布置，不惜耗用珍贵药物，还是让她轻易逃脱，着实让人震惊。露在蒙布外的两只眼睛，发出冷冷寒光，对江萱说道：“小丫头，给你一个时辰，拿了匕首来这里，否则就来收尸。”又转眼扫了周围人一圈，冷冷道：“你们还不离开，这一个时辰可也不长。”    
    　　江萱又惊又怒，却没有主张，心道，这匕首早销毁了，哪里找得来。只思量如何引开那人视线，才好救小史子。    
    　　却听得大公子缓声说道：“阁下想必还没有听到消息，我们手中并无匕首，那匕首已被他人夺去。”    
    　　那人冷笑道：“你们故弄虚玄，以为能瞒过天下人，却瞒不过我。我可不相信这丫头会轻易将这匕首交了出去，这匕首自然是在你们手上。”    
    　　大公子沉吟片刻，说道：“阁下既然不信，也无话好说。我却是无匕首给你，你若要杀了这少年，那也由得阁下。”    
    　　江萱一听大惊，史良也有些面色发白。江萱刚想说话，却听大公子继续说道：“只是，相信阁下今日也难生逃此地。”    
    　　那人桀桀怪笑，声音嘶哑难听，犹如老鸨。只听他说道：“嘿嘿，当真初生牛犊不怕虎，自不量力。年轻人有几分功夫，就自以为是。爷爷今日就让你开开眼界，也才好知道天高地厚。”    
    　　大公子毫无愠色，仍是慢条斯理，语调平淡，说道：“阁下既然是江湖上的前辈高人，当然知道这世上藏龙卧虎，一山更有一山高。阁下的武艺，只怕还不能纵横江湖，傲视群雄！”    
    　　那人更是冷笑，正想说黄口小儿，大言不惭。突然心中一凛，眼见那年轻人脸戴黑色面具，淡然看向自己，目光深邃难测，只觉有一丝寒意从背脊直冒了上来。十五年前那一场惊心动魄的遭遇骤然浮上脑海，心中顿时有些惊疑，迟疑片刻，没有答话，却是不露声色，只冷冷看着那年轻人。    
    　　大公子知道他疑虑，微微一笑，缓缓抽出随身长剑。那剑式样简单古朴，剑身却是薄如蝉翼，透明如冰，隐隐寒光在剑身上流转。那灰衣人一见这剑的式样，心中惊疑更甚，这剑看起来是如此的熟悉，就如十五年前那人所使。    
    　　只见大公子扬剑轻轻一挥，头顶一张青叶缓慢飘落。    
    　　史良大公子挥剑好象是斩落了一片树叶，不明所以。江萱却睁大了眼睛，心中骇然不已，心想，那风老头说我遇到真正的高手只能束手就擒，我还不服气，这大哥哥的武功太匪夷所思，我又哪里能在他手上走上一招半式。啊，我一定要大哥哥教我，我， 我也要学这样的武功。。。心中激动不已，一脸崇敬的望着大公子。    
    　　那灰衣人双眼直盯着那片青翠嫩绿的树叶在月光下缓缓飘落到地上，全身僵直，喉中隐然嗬嗬作响，却半句话也说不出来。    
    　　半晌，那人才哑着声音说道：“原来如此，原来是你们！果然是你们！”    
    　　大公子淡淡一笑，说道：“阁下既然知道我们是什么人，阁下的身份自然也呼之欲出。只这一招便能看出我身份的人毕竟是不多。”    
    　　那人闻言全身一震，缓缓放开史良，突然长臂一展，衣衫展开，便如一只巨大的蝙蝠，急速向后掠去。转瞬之间，没入夜色之中，踪影不在。    
    　　史良一颗心狂跳了半天，终于确定那人已走，没有危险了。这才移动脚步，几步小跑到江萱身边，犹自大口呼气。    
    　　大公子见那人逃跑，也不追赶，又带了江萱继续前行。    
    　　史良犹豫片刻，终于忍不住，悄悄伏身去拣那片树叶，刚拾到手中，突然嫩叶尽掉，手中只剩了空空一支树叶的脉络，茎枝分明。史良呆楞在地，心中寒气骤然升起，双手止不住的战抖。    
    　　一行人有惊无险回到驿站。    
    　　大公子也不多问江萱，只唤了人伏侍江萱去休息。大公子站在厅中，看着随使女而去的江萱史良两人，若有所思。    
    　　二公子见状，问道：“大哥，可有什么不妥？”    
    　　大公子将这日之事讲叙一番。    
    　　二公子笑道：“看来这个萱儿的性格却是有些乖张，只怕她的武功不低，还抗迷药，实在有些奇特。不过，即便如此，只要她不为人所用与朝廷对抗，也没什么大不了的，最多是江湖上又多个女魔头罢了，那也没有什么不好。嘿嘿，却不知道她师从何人！能教出这么个刁钻的徒弟。”    
    　　大公子沉吟片刻，说道：“萱儿的武功来历倒也罢了。我只疑虑，今日这些黑衣人只怕跟峡谷夺镖那些是同一路人。他们的来历却是有些古怪，全部是生人面孔，武功却是不低，江湖中何时有了这么一股势力，却是让人疑虑。想来如不是因为这次天门藏宝事件，他们也不会暴露，这等隐蔽的势力却是让人头疼。更何况，他们使用的药物着实厉害，这红菱被迷晕了几个时辰还没醒来，药性之强，实在不可小瞧。”稍一思索，断然道，“让提点刑律司派人到那峡谷去，提验那些镖师尸体，查查是什么毒物？”    
    　　二公子回答：“是”    
    　　。。。。。。。。。。。。    
    　　两人又探讨一番，方才散去。    
    　　因为昨天闹腾得晚，第二日江萱自然就起得更晚，这一觉直睡到日上三竿方才起身。江萱梳洗完毕，用了早点。就想去找大哥哥叙话，哪知到了前院，却被拦住，说是两位公子在处理公务，不能打扰。江萱从门口远远看过去，见厅门紧闭，除日常侍卫外，却另有一人挺身直背站在门外，面色严肃。江萱眼尖，侧面望了去，见那人身材高大，虎背熊腰，面貌有些熟悉，居然就是在咸阳郊外客栈中见过的王将，陕西府总捕头。    
    　　江萱此时也早明白这两个哥哥跟朝廷关联非浅，只怕不是王孙公子就是新贵大臣。虽然江萱只是个郡守的女儿，但她从小当土霸王当惯了，也不觉得自己和两个哥哥亲近有何不妥。更何况最近接连杀人，也没人追究自己，自然更是嚣张，逐渐就有些无法无天，也没将官府要员放在眼里。此刻见了王将也不奇怪，心里只是嘀咕，看这阵势，两个哥哥是要忙一阵了，自己只得另找消遣。想想也不知红菱怎样了，直接就去找了昨日见到的黄总管，询问红菱的下落。    
    　　黄总管笑眯眯说道，红菱姑娘迷药已解，李大人已接了出府。。。。见江萱明显是无聊，又想今日是个敏感日子，担心江萱无意中惹事，思忖片刻，建议说，今日是中元节，这沿河两岸杂耍，零吃，各样摊点颇多，寻常日子难以得见。江萱一听之下哪里会不心动，立即就要拉了史良跑出去，黄总管急忙布置了侍卫仆从随同，这才放心让江萱出府。    
    　　中元节，也就是民间的鬼节。据说这天鬼门关大开，百鬼群出。是以民间家家户户烧纸奏乐送鬼。这日的闹市更是丝竹阵阵，鼓乐喧天。各样摆摊叫卖，杂耍，小吃，百货，琳琅满目沿河岸排开。    
    　　江萱还是第一次在关内过节，自然是对一切都好奇，见很多节日小吃，玩耍跟边城大不相同，更是兴奋，什么豌豆黄，煎饼果，黄金糕。。。。吃了个油光嘴滑。至于各样玩耍也分别买了些。正兴高采烈，突见一个蓬头垢面，衣衫油腻的老道士匆匆穿越人群而过，江萱大喜，高声叫道：“风老头，哦，道士伯伯。”见没有回应，又大吼一声，“风诒子！”周围人听她大叫，都吓了一跳，听得风诒子的名头更是吃惊，齐往那方看去。    
    　　那道人听到大叫，转过身来，见是江萱，也颇为吃惊，疾步过来，奇道：“丫头，你怎么在这里。这般引人注目，也不怕那些江湖人把你撕了！”    
    　　江萱笑嘻嘻说，“我这么聪明可爱，那些人怎会为难我。”    
    　　道士点头，“那些人哪里知道你的花样，你不欺负人已经很好了。我却是白担心！”上下打量江萱一番，松了口气，说：“还好，还好！手脚齐全，没伤没残。”又感叹：“看来你闯荡江湖倒没吃什么苦，反而红光满面，兴致不错！”见江萱笑容满面，得意洋洋，道士哼了一声，问道：“那洛阳镖局又是怎么回事？近日江湖中传言心狠手辣的妖女就是你罢！你确实会惹祸，不出我所料。” 又说：“哼，幸好你不贪心，又够机智，把那匕首送了出去。否则，嘿嘿，后果不堪设想！”    
    　　江萱这才正色说道，“道士伯伯，我也正想该怎么找你呢！没想到就在这里碰上了，这不是刚巧么！看来天意如此。”    
    　　　　


正文  第四十章

    风诒子看着江萱，眼中满是疑虑，扫眼江萱周围的侍卫，暗忖江萱自有后盾，不用自己操心。说道：“你找我，多半没有好事！嘿嘿，我还有要事要赶往华山。小丫头，我们后会有期！”转身想溜。    
    　　江萱一把抓住，笑道：“道士伯伯，你不用害怕。我找你其实是有件大好的事，我帮你找了个聪明勇敢，潜力无限，百年难遇的武学好苗子做徒弟，将来大大光耀你华山派门楣，你是不是该感谢我！”口中叫道：“小史子，这位就是华山派掌门，大名鼎鼎的五尊之一，疯道士。快过来见过你的新师父。”    
    　　风诒子早知道江萱爱胡说八道，这时也越听越奇。却见一名少年走了过来，拜倒在地，说道：“晚辈史良，叩见风掌门。”    
    　　风诒子更奇，“原来你就是史良！”侧头看江萱，问道：“小丫头，你又玩什么花样。想把这烫手山芋丢给我么！”    
    　　江萱故作不解，叹道：“道士伯伯，想来你也听说洛阳镖局的事了。我和小史子给人诬陷，亡命江湖，实在是凄惨。现下小史子是无家可归，走投无路。道士伯伯，你一向好报打不平，解人急难，这就收了小史子做徒弟罢。小史子只有归于你华山门下，才不会被那些道貌岸然的江湖人追杀。你也算救人一命，胜造七级浮屠。”    
    　　风诒子眯眼看江萱衣着光鲜，容光焕发。且左手拿了黄金糕，右手拿了小木偶。道士冷笑：“你们亡命江湖，处境果然是凄惨得很！嘿嘿，可惜你打错了算盘，老道多年已经不收徒弟了。你还是另寻高明罢！”    
    　　江萱毫不脸红，眼珠一转，说道：“这样吧，道士伯伯，你反正也指点过我武功了，不如我就吃点亏，也拜你做师父好了。你今天一下就收得两名资质上乘，百年难遇的武学奇才作关门弟子，你一身高明武学终得以后继有人，更能发扬光大，总算是不妄此生修行罢！”江萱说得一本正经，理所当然。    
    　　周围众人听得面面相觑，都睁大眼睛看着江萱，心中惊奇。    
    　　风诒子更是好气又好笑，却有些砰然心动，毕竟一个好弟子却是难得，转念一想，只怕江萱跟那三人关联非浅，还是不招惹的好。只看向史良，皱眉不语。半晌才转头对江萱说：“你这丫头想来更有高人点拨，我是不会再教你什么了。至于这位史少侠，待洛阳镖局的案子了结了再说罢。”又对史良说：“史少侠先请起。老道接到消息，司徒夫人已经住进华山别院。史少侠可在近日赶往华山，有什么误会也好解释清楚。”    
    　　史良闻言恭恭敬敬的磕了个头，这才起身，正想答话。    
    　　江萱嘻嘻一笑，说道：“那女人果然去了华山，嘿嘿，我们当然是要去问个明白的。”    
    　　风诒子瞪了江萱一眼，怕江萱胡来，警告说：“现在司徒夫人是洛阳镖局一案的关键人物，此案没有水落石出之前却不可轻举妄动，伤了司徒夫人，就犯了众怒，你可明白。不要打那些鬼主意。”    
    　　江萱不答，转口说：“道士伯伯，你可要记得，洛阳镖局的事一了，就要收小史子做徒弟的。你若记不得，我也只好天天到华山来提醒你。”    
    　　风诒子一听，头皮顿时有些发麻，只得嘿嘿干笑几声，说了句：“小丫头好自为之。”手中破烂拂尘一甩，快速远去了。    
    　　江萱尽兴回到驿站，已过日落时分，却见院内隐隐火光，更夹杂烟尘灰末。江萱赶过去，原来却是二公子喝令将院中的柳枝尽数折来烧了，说是焚柳闻香。二公子见江萱过来，微微笑道：“萱儿你可烧过柳条，柳枝其实也是香的呢！你可闻得到！”江萱闻言过去，见二公子嘴角虽有一丝微笑，眼中却诛无半分笑意。江萱心中奇怪，看着满地的残枝焦木，用力吸了几口气，惊喜道：“是啊，果然有很特别的清香呢！二哥哥，我其实也喜欢玩柳条呢。”    
    　　二公子拍手笑道：“确实如此，原来你也闻得到。。。。”呆呆看着江萱，一滴清泪终于从眼角滑落。江萱大惊，结结巴巴道：“二，二哥哥。你怎么拉！”    
    　　二公子摇摇头，转过头去，仰首望天，晚霞当空，凄厉艳红。    
    　　大公子也走进这院中，见满院狼藉，不由摇头，喝令众人散去。见弟弟黯然伤神，心中叹息，柔声对江萱说，“萱儿，今日是中元节，我带了你出去放河灯如何？”    
    　　江萱正想说我刚回来，却见黄总管向自己猛使眼色，略一迟疑，答道：“好啊！”    
    　　两人走了出去，留了二公子独立院中，满院清灰。    
    　　大公子只带了江萱和两名亲随出了驿站，向河岸方向走去。    
    　　夜色朦胧，人影幢幢，喧嚣嘈杂，这夜市的热闹丝毫也不逊了白日。    
    　　这一路之上，江萱还是少不了买各样零碎玩意，大公子也买了几样，江萱看得奇特，问道：“大哥哥，你喜欢这些玩意吗？”    
    　　大公子摇头，低声道：“这是给我妹妹买的。她以前就喜欢这些小玩意。”    
    　　江萱惊喜道：“啊，大哥哥你有个妹妹吗？她多大了，我该叫她姐姐吗？”见大公子默然不语，江萱小心道：“她是不是不会喜欢我。”心中有些黯然，更有些不乐，原来还有人分享哥哥。    
    　　大公子见状，轻叹道：“我待会就会把这些东西送给她。她，如今也该和你一样大了罢！”    
    　　江萱见大公子神色黯然，不明所以，也不好多问，怕惹了大哥哥不开心。    
    　　两岸烛光摇曳，盆盆烟火，水中河灯萧红，缓缓流动。    
    　　大公子将刚才所买的那些小玩意逐一放在纸船上，负手静立岸边，静静看着它们随水缓缓流逝，一丝压抑不住的的伤痛终于还是从眼底浮现，这许多年过去，心中伤痛却是丝毫不减，就如十年前得知那突如其来的噩耗一般，    
    　　江萱见大哥哥眼中哀痛之色愈重，突然心中明白，不由牵了大哥哥的衣襟，低声叫了声大哥哥。    
    　　大公子低声说道：“今日是我妹妹的生忌，她若活着，今日就该及笄了。正是女孩大好的年纪！”回想往事，唇边露出一丝笑意，轻声说道：“萱儿她其实最爱和小政子胡闹斗气，经常都害了他受罚。有次异想天开，非要用柳枝烤肉，结果差点把偌大一个章华殿给烧了。害了小政子被叔父重重责罚。”    
    　　江萱见大哥哥淡淡的笑意看起来却是凄凉无比，神情黯然，心中也是一痛，不由握了大公子的手，说道：“大哥哥，萱儿在这里啊！我今后就做你的亲妹妹可好。你不要难过了！”    
    　　大公子只觉得江萱小手握在手中温暖柔软，心头掠过一股暖意，低头看着江萱，柔声道：“萱儿，我妹妹也叫萱儿，我早已当你是我的妹妹。我一定会疼你，宠你，爱你，一辈子在你身边照顾你。”    
    　　江萱闻言大为感动，心中更是欢喜，笑道：“大哥哥，你可不许骗我，我，我要是做了什么错事，你也不要生气好吗？”顿了一下，又迟疑道：“如果我错得太厉害，你就骂我罢，可不要打我赶我走。”    
    　　大公子心中已是大为开怀，轻声说道：“大哥哥当然不生气，更不会骂你打你，恩，我又不是父亲，哪会那么凶。”    
    　　江萱好奇道，“父亲，大哥哥的父亲很凶吗？”    
    　　大公子点点头，微微笑道：“父亲对我们管教很严的，萱儿你这性子，只怕几天便会被父亲活活打死。”    
    　　江萱听了吐吐舌头，说道：“哎哟，这么凶吗？幸好不是我爹爹，我爹爹可没这么凶。”提起父亲，心中就有些想念，也不知道父亲有没有到京城。    
    　　次日，江萱难得的早起，却是被笙香叫起来的。笙香回禀说，大公子与二公子有要事赶往华山，如小姐想同去，就得早起。江萱一听之下，当然只得起床。    
    　　此次前去华山，饶是两兄弟轻装简从，也是两部大车，十几余骑，浩浩荡荡向华山而去，好在这几日道上江湖人物众多，他们这队人马倒也不算太引人注目。    
    　　这路上几日，江萱不停向两兄弟讨教武学，获利不少。谈到自己的武功来历，江萱按了风老头的指点，只说有个世外高人断断续续传了自己功夫，那世外高人的样子却形容得象风老头，她确实又会些华山武学，从入门的粗浅剑法到风老头略为指点的精妙招式，江萱都能比划上两手。加上昨日侍卫的回报，知道江萱跟风诒子关系非浅，两兄弟都认为江萱得过高人指点，也没有深究。更感叹江萱一点既通，实在是个武学奇才。    
    　　到了这日午时末，一行人住进了华阴最大一家客栈，站了那客栈两间院子。    
    　　江萱正在厅中与两个哥哥闲聊，一名玄衣短装打扮，身材魁梧的壮年汉子走了进来跟两位公子见礼。    
    　　江萱一见那人却是在咸阳城郊的客栈中见过，立即招呼道：“大叔你好啊！”    
    　　那人站了起来，也呵呵一笑，拱手为礼道：“江姑娘好，我们又见面了！”    
    　　大公子说道：“萱儿，大哥哥有些公务要处理。你先到别处玩去。”    
    　　江萱只好慢吞吞的走出去，到得门口，听到里面隐隐传来话语：“公子，看来那局果然如公子所料。已发现那人的踪影。。。。”江萱心中奇怪，也没有多想。    
    　　傍晚时分，笙香对江萱说道，两位主子决定今晚就上华山。江萱闻言，眼珠一转，心中又起了个恶作剧念头。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十一章

    一顶青衣小轿，江萱坐了轿中。两名亲随扮了轿夫，大公子的侍女萧柔及被精心易容的史良骑马随侍在轿旁。两位公子各带一名侍卫骑马随后，各人都头戴青纱斗笠，一行九人，向华山行去。    
    　　近了华山，只见华山脚下空旷处一片灯火辉煌，酒香阵阵，人声鼎沸，各门各派弟子门席地而坐，猜拳斗酒，好不热闹。    
    　　一行人刚到得山脚，果然就有巡守的江湖人来阻拦。    
    　　二公子刚要答话，却听一声咳嗽，见江萱从轿中伸手出来，手中拿了一面华阴县捕房的铜牌。史良见状立即粗声粗气的照样说道，上山进香，望行个方便。此言一出，周围鼎沸的人声立即凭空消失，数百双眼光齐刷刷的看了过来，惊奇恐惧，崇敬向往，神情各异。人人都屏住呼吸，眼含敬畏，片刻之间，整个山脚一片死寂，落针可闻。    
    　　江萱这招让大公子等人都惊讶莫名，二公子更是骇然失笑，又不得不强忍笑声，忍不住弯下腰来，肚中只笑得打跌。    
    　　原来江萱听说今晚上华山，心中促狭念头一转，立即就溜出去偷了一面捕房的令牌，然后强邀史良策划了这一幕。    
    　　山下众人呆立半晌，那华山派的执事弟子才走了过来，心中惊疑不定，强自镇定向这队人马见礼，说道：“华山弟子及江湖众英雄恭迎各位大驾。”话音一落，周围人众都向这队人抱拳为礼，整齐壮观，隐隐恢弘气势。    
    　　大公子见此也只得坐直了身，依了江湖规矩，率领各人也抱拳回礼一圈，威严庄重，气度不凡，却不发一言。    
    　　那华山执事弟子正是当年的汤一中，见此情形也不多话，好在此次也料到他们会出现，立马派人领了这队人住进了华山的偏院，也正是十五年前那些人住的院子。自己则赶回苍龙院中向师尊禀报。    
    　　风诒子早已赶回了华山，这些日子一直心情欠佳。匆匆赶到边城并没有找到宁一冲，心中只有不好预感。这时听了汤一中的禀报，微微点头，心道，他们也该来了。随即带了一名亲传弟子，前往那偏院去拜会来人。    
    　　一行人在那偏院安置妥当，江萱走出厢房，见史良站在院中一颗大树前好奇打量，江萱略一思索，拍手笑道：“小史子，这就是郑前辈说的那棵被雷电劈倒的大树吗？”    
    　　史良摇头，“这树多半是新栽。这院子当真就是十五年前那武林三皇住过的院子吗？”这话却是问旁边的华山弟子。    
    　　旁边的华山弟子摸不清这些人的底细，当即恭敬的答道：“不错，听师叔伯们说这院子就是当年三皇住过的。”    
    　　江萱兴奋的在院中四下打量，口中得意洋洋的对史良说：“小史子，我这办法不错吧，如不是我偷了那铜牌出来，故意让你说那些话，我们又哪能住到这地方来。嘿嘿，你说武林三皇今次是不要来跟我们挤一个院子，哈哈！”    
    　　院中的华山弟子闻言大惊，问道：“姑娘是说。。。姑娘的意思？”惊疑不定，只是不敢相信。    
    　　江萱毫不为意，理直气壮的说，“我知道你们误会，可现下我们已经住进来了，休想赶我们出去。”    
    　　华山弟子立即面有愠色。    
    　　脚步轻响，大公子缓步走出厢房，对江萱说道：“萱儿，你也太胡闹了！那铜牌哪来的？”    
    　　江萱嬉皮笑脸，“嘿嘿，我今天从华阴县衙门偷的。”又得意洋洋，“大哥哥，幸好我聪明吧，拿这破牌子出来唬住那些人，否则我们也不能这么威风凛凛的上山不是！”    
    　　大公子又好气又好笑，正想训斥她。却听到门口有人一声大喝：“原来是你这个丫头在玩闹！”众人闻声一看，院门口转过来一个半百老道，正是风诒子。    
    　　风诒子走近院门，就听见江萱得意洋洋的大声说自己偷了铜牌来唬人，他心中好气，忍不住出言大喝。    
    　　江萱一看风诒子，先是一奇，说道：“道士伯伯，你今天穿得倒漂亮！”    
    　　风诒子听了发不气来只能干笑，江萱又马上告状，指了那名华山弟子，说道：“道士伯伯，你来了就太好拉！你看你这些门人，毫无待客之道，对我横眉怒眼的。”    
    　　那华山弟子忙给掌门见礼，听江萱恶人先告状，急忙分辩道：“掌门，这位姑娘胆大包天，居然冒充。。。”    
    　　江萱打断他，“我们可没有冒充！是你们自己先入为主闹的误会！可不干我什么事。”那华山弟子张口结舌，神色恼怒。想反唇相讥，却被风诒子止住。只得默不作声，退在一旁。    
    　　风诒子不理会江萱，看向大公子和闻声而出的二公子，问道：“二位是？”    
    　　江萱又高高兴兴的接话道：“道士伯伯，这是我大哥哥和二哥哥。”    
    　　大公子微微一笑，拱手说道：“在下博泽，小弟博政。久仰风掌门大名，今日得见，实为有幸。”    
    　　风诒子回礼，见那两名年轻人语气淡然，眼神平和，不卑不亢。随意站在廊前，却有一股不凡气势，心中暗暗称奇。心道，这丫头只怕不是玩笑。凝神注视大公子，说道：“恕在下眼拙，不知博公子师出何门？”    
    　　大公子说道：“在下兄弟二人并非江湖人物，听闻华山论剑的盛况，自然是想见识一番。又因小妹涉及洛阳镖局一案，百词莫辩。听说司徒夫人正在华山，正好想来查个明白。”    
    　　风诒子心道，这丫头既然称他二人为哥哥，只怕武功不低，眼神又如此内敛，实在不可轻视。嘿嘿，这话听来熟悉，好一个不是江湖人物。    
    　　大公子又说，“小妹今日顽皮胡闹，风掌门莫怪。”    
    　　风诒子一听，不由苦笑，这丫头果然是偷了铜牌招摇撞骗，冒充他人，实在是胆大包天，居然连武林三皇也敢冒充。风诒子毫不怀疑江萱敢做这事，转头喝骂江萱：“小丫头，你也太会闯祸了。洛阳镖局的事还没平息，现下居然敢冒充那三皇。你到华山不是来故意搅局罢！”    
    　　只听得院门口又传来声音，“风掌门，怎么这些人是假冒的么！当真是令人咤舌！”    
    　　众人回头一看，院门口陆续走进好些人，原来是主要各派掌门闻报，纷纷赶来拜会，却在门口听到风诒子训斥江萱，这才明白原来有人假借三皇的名头，蒙混上山，众人自然是大为惊奇。    
    　　风诒子干咳一声，说道：“这个，小姑娘贪玩，闹了误会。教各位空跑一趟，实在是对不住。”又转头对那华山弟子说，“传话下去，三皇使者尚未到来，山下执事弟子需得好生留意。”那华山弟子应声去了。    
    　　这时人群中却有人冷声说道：“这位姑娘实在面熟得很，分明就是杀害洛阳镖局众人的妖女。想不到居然还有胆子上华山来。”    
    　　风诒子闻言一惊，见那人却是青城掌门余继海。其实虽然夜色已深，院中灯火充足，众人中早有人认出江萱却不点破，以免尴尬，在众人面前公开宣扬自己觊觎宝藏，不顾江湖道义的丑事。余继海这人却是心胸狭隘，睚眦必报，前些日子自己没抢到匕首反而损兵折将，自然就将这帐算在江萱头上，这时免不了点破江萱，落井下石。    
    　　果然江萱哪是省油的灯，冷冷一打量那余继海，朗声说道：“我道是谁呢！原来是余大掌门。那日在客栈中余掌门已经兴师问罪过了，怎么今日又旧事重提。哦，我忘了，当日余掌门为了抢那匕首，急匆匆的追了那莫姐姐而去，忘了追究江萱。”众人眼光自然就向余继海望去。    
    　　见余继海已经面色铁青，江萱更是得意，笑呤呤道：“怎么？余掌门，你可是追上莫姐姐了么，她不是江湖中人，更不会武功，啧啧，那匕首抢起来一定容易得很！”她声音清脆甜润，更有些稚气未脱，说来让人不由不信，况且这事早已传开。人群一片喧哗，纷纷看向余继海，一片鄙夷之色。    
    　　余继海面色又由青转红，跳起来大骂，“小妖女，胡说八道！道爷我这就砍了你为江湖除害！”抽出腰间长剑就向江萱斩来，却被风诒子一把架住。    
    　　余继海气急败坏，冷笑道：“风掌门要庇护这个江湖上人人得而诛之的妖女吗？也不怕坏了华山派的名头。”    
    　　风诒子冷冷说道：“余掌门言重了，这位姑娘今日在我华山别院中，就是我华山派的客人。华山派自是不能坏了待客之道，何来庇护一说。”    
    　　又转眼看那些眼含疑虑，虎视眈眈盯着江萱的众人说道：“各位，司徒夫人也正在我华山作客，静待盟主的处断。这洛阳镖局一案相信不日便可水落石出，凶案如真是这位姑娘所为，风某定当亲自擒了她向司徒夫人请罪。”    
    　　正在这时，却听得有人幽幽说道：“多谢风掌门承诺，妾身感激不尽。”    
    　　那人袅袅娜娜的走了出来，一身孝服，正是司徒夫人。    
    　　　　


正文  第四十二章

    　原来她听说武林三皇使者已到，也赶了过来，却不想是江萱在搞鬼。    
    　　只见她走了出来，狠狠的瞪着江萱，眼中直要滴出血来，恨意之深，难以言表。看得江萱都要认为自己确实杀了她丈夫及镖局众人了。江萱瞪大了眼睛，讶然看着她，不由退了一步，心想，这女人做戏的本领实在是高，我家二娘跟她比完全是小巫见大巫了，应把她抓去让二娘见识见识。周围众人见司徒夫人的神情，都暗暗叹息，又见江萱后退，都想，这案子只怕是跟这小姑娘脱不了干系。    
    　　史良见她走出来，在一旁也差点惊呼出声，强行忍住。    
    　　那女人向周围众人行礼，这才低眉垂目，用凄凉婉转的声音说道，“众位掌门，前辈大侠。想来对我洛阳镖局一家之事早有耳闻，这妖女下毒害死我镖局满门，手段残忍，令人发指。妾身一弱质女流，身无缚鸡之力，这妖女又有官府庇护，妾身无法报这血海深仇。这才只身前来华山，望在这天下英雄云集之时，华山大会之上，揭露这洛阳镖局一案的真相，请各位前辈高人为妾身及洛阳镖局做主，念在同是武林一脉份上，绝不能让这凶恶残暴之辈逍遥法外，继续为祸江湖。”    
    　　司徒夫人转眼看众人都眼含附和，转口说道：“妾身在华山已经静候数日，始终未能得见盟主现身，妾身心中焦急，这血海深仇一日未报，便一日不得安宁，真正食不知味，寝不能安。”众人见她果然是形容憔悴，都心下叹息。    
    　　司徒夫人又恨恨盯了讲萱说道：“今日眼见仇人在场，立时就恨不得扑了上去生吞其肉，方能解我心头之恨。只是各位前辈高人在场，妾身又哪敢造次。况且这妖女其实武功不弱，更擅使毒，妾身更不是敌手。她今次悄然混进华山，只怕就是想对妾身不利，好隐瞒罪行。不想却被余掌门识破，妾身只怕她会借机逃匿，若然如此，这天下之大又哪里找得她去，妾身的深仇又不知何时能报。”说完，以袖掩面，低声抽泣。    
    　　风诒子听得有些心惊，心道今日这场面对丫头极为不利。却见江萱仍是神色悠闲，不以为然。风诒子心中暗骂，也只好不动声色。    
    　　司徒夫人这话一出，众人都心以为然。果然就有人出来说话，却是关中大侠俞君戌，只听他说道：“风掌门，这位姑娘涉嫌洛阳镖局一案，又冒充三皇使者，只怕不能就此让她安住院中。还是将她擒下，严加看管为好。”    
    　　这关中大侠俞君戌在武林中侠名远播，威信甚高。他话一出，其余众人都微微点头，均表赞同。    
    　　那司徒夫人又说，“这妖女花样百出，又会用毒，单单把她看押，只怕不足。”    
    　　有人问道：“夫人认为应当如何？”    
    　　司徒夫人低眉垂目，怯生生道：“妾身曾听先夫说过，这练武之人如被人截断了澶中气穴，那就手脚酸软，不能动弹。如此，或可让这妖女无法逃脱。”    
    　　众人一听，有些就皱了眉头。原来这澶中气穴被人截断，武功必然尽废，这等刑罚显然是有些重了。    
    　　也有人想到，这妖女前些日子在客栈中交出匕首，也足以证明她抢宝行凶的罪名，如此刑罚也不算为过。    
    　　只听有人冷冷说道，“夫人这个建议甚好，对付这样的妖女，自然不需什么怜惜之心。”众人一看，居然是地火教教主朱重天。众人心中一凛，都不再开口，纷纷看向风诒子，他毕竟才是此间的地主。    
    　　风诒子也感棘手，眉头微皱，虽说他跟江萱仅有两面之缘，也知道江萱武功不弱，但说江萱为了夺宝灭了洛阳镖局满门却是不信。他转头看向那司徒夫人，目光如电。司徒夫人微微侧头，避了开去。    
    　　风诒子微一沉吟，定声向众人说道：“各位，在下与这位姑娘有些渊源，绝不认为这位姑娘会是洛阳镖局一案的真凶，这案子只怕另有蹊跷。还是等盟主到来，双方对质，再做判断。”不等那司徒夫人开口，犀利的眼光直看向司徒夫人，沉声说道：“老道如此并不是认为司徒夫人是造谣诬陷，或许当中有些什么误会，导致夫人认定江姑娘为凶手。”又对众人说道：“既然事件未明，自然是不能为难江姑娘。各位若有疑虑，老道就以这华山派掌门之位做保，若江姑娘趁机逃匿，老道自当辞去这掌门之职以作谢罪。”众人一听，又惊又奇，却也不便反对。风诒子随来的亲传弟子更是大惊，却也不敢出声阻止。风诒子则想，老子做这掌门早就做厌了，只恨甩不出去，可惜，这次恐怕也不会是机会。又说，“各位，夜已深了，各位不如早日回房休息。明日才好打起精神，参与这15年一界的盛会。”    
    　　众人一听这话，都明白华山派此次是决意要护这女孩了，心中称奇，却也不多话，纷纷散去。    
    　　江萱显然不知道自己刚过了一劫，见众人走了，拉了风诒子的袖子说，“道士伯伯，我就知道你心疼我，这般帮我说话。嘿嘿，放心，我不会跑的，明天我还要看华山论剑呢！”    
    　　风诒子吓了一跳，说道：“不行，明日的大会肃穆庄严，参与的具是各门精英，江湖前辈高人。你没有英雄帖，自然是去不得的。还是乖乖在院中等着罢，待那盟主使者到了，有机会再让你出去澄清洛阳镖局一案。”心道，你要去了，那整个大会只怕要给你搅得一团糟。见江萱目光闪烁，嬉笑不答。风诒子心中咯噔不止，知道这丫头疯起来是没理可讲的，却也无法可施。    
    　　见那两个公子一直站在廊间冷眼旁观，不愠不惊，神色平淡自若。风诒子心中始终有丝疑虑，却也不多言，向两人告辞离去。    
    　　次日清晨，一声凄厉的惨叫响切整个华山别院，众人一惊，忙闻声前去查看。原来却是司徒夫人一早起来，发现自己一头浓密的长发已不见踪影，满头的青丝被修剪得怪异莫名，惨不忍睹。一张风韵犹存的素面更被人用红笔在上面画了条盘蛇，那蛇正扭身吐信，惟妙惟肖。众人一看之下，都有些好笑。    
    　　司徒夫人又羞又愤，当了众人忍不住掩面呜呜痛哭出声。口中更哭道：“那妖女，那妖女！如此羞辱我，只是想让我不活了罢！”    
    　　众人一听，这才想起这始作俑者的罪过，又义愤填膺起来，纷纷说道：“不错，这妖女确实太过嚣张，行事恶毒。想来今日那三皇使者该到了罢，不如这就将她带到论剑台前，当众治罪。”众人纷纷称是，涌到那偏院，要抓了江萱去华山绝顶。却被守在外面的华山弟子阻止，正僵持不下，风诒子赶到了。    
    　　风诒子听了控诉，心中雪亮，这不正是趁了江萱的愿。不由又好气又好笑，想想这丫头为了上论剑台自然是花样百出，不如就此随了她心愿，否则还不知要闹出什么事来。喝令华山弟子去将江萱带出来。    
    　　两位公子没料到江萱如此会惹事，本想晚些再上那论剑台。见此情景，两人对望一眼，心中都是相同计较。大公子带了几人走了出去，仍是头戴了青纱斗笠，说道，要陪了萱儿一起去论剑台，辩个明白。风诒子眼中精光一闪，也不阻拦。    
    　　江萱在众人押解下仍是笑厣如花，语声清脆，对身边的侍女说道：“萧柔姐姐，我剪头的手艺很不错呢！可惜你没有看到我为司徒夫人剪的发型，那可是天下无双，独一无二呢！。。。。”     
    　　一路之上，关卡重重，均由华山和少林两派人马把手。到得华山绝顶的一块空旷之地，只见当中一四方高台，江湖众人围在高台周围按门派分配席地而坐。名动天下的五尊和其他一些德高望重的人物坐在前列。与以往只得少数几人上得峰顶不同，这次则是广撒英雄帖，是以，饶是严格控制了各门各派上得峰顶的人数，这论剑台周围也密密麻麻坐了上百人之多。    
    　　江萱一行人被带到了离那论剑台偏远处，周围华山和少林弟子手执兵刃严密看押。华山弟子得了师尊吩咐一定要将江萱看严了，自然更是紧张，眼直盯了江萱，生怕她有什么异动。江萱大做鬼脸，四下张望。更拉了大哥哥东问西问，大公子低声指点，居然对这山上的人物颇为熟悉。    
    　　只听得鼓声雷动，响切云霄。周围的嘈杂话语声立即停止，安静下来，大家都看向高台。    
    　　只见一人白须飞扬，僧衣飘飘，双足轻轻一点，登上高台，身行凝重，步伐轻灵。正是稳重中又显敏捷。此人正是少林方丈玄明大师，台下雷动般的叫好声立即响起。    
    　　江萱看得高兴，也跟着拍手叫好。心想，这个和尚一出场就不凡，这武林大会果然是很有看头。    
    　　玄明大师先是向众人合什为礼，然后才说道：“众位英雄豪杰，老衲受三皇所托，主持今次的武林大会。。。。。”说了几句场面话，又说：“三皇使者虽然未现身，但老衲受托将这大会如常举行，我们这就开始以武竞技，逐一切磋，以较高下。。。。”又照例说了些日常规则，点到为止等等。    
    　　众人正要按先前抽签制定的比武流程展开。却见一个妇人，一身孝服，头缠了白巾，神色肃穆，在关中大侠俞君戌守护下，走上了高台，众人一见，又静了下来。    
    　　只见她站在高台之上，哀痛凄凉的眼光四下一转，定在江萱身上，指了江萱，咬牙切齿的说道：“妖女，今日定叫你血债血偿。”数百双眼光齐刷刷向江萱看去，见江萱毫无惧色，神色如常，众人都是又惊又叹。惊的是都知道江萱昨日假冒三皇，胆大包天，做洛阳镖局这样的案子只怕也不奇怪。叹的是江萱如此一个明眸皓齿少女只怕今日就要命丧当场还不自知。    
    　　少林方丈暗自叹气，昨日今早之事，他当然也已知道，明白现下众目睽睽，只能先把这事了解了才好，那天门宝藏一事实在是牵扯太多人心了。当下柔声说道：“司徒夫人，既然众人都在场，你不妨将这事源源本本道来，这才能为洛阳镖局的死者讨个公道。”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章

    司徒夫人闻言盈盈一拜，哀声说道：“谢大师为未亡人做主。”又向台下众人一拜，这才说道：“这事却是要从先夫接下这镖说起，先夫在镖队派出后就一直神情焦虑，紧张不安。到后来终于忍不住告诉我真相，说道，自接了这镖只怕不会太平，如有意外，也多一人知道真相，只是不到关键时刻却不能轻易吐露，否则反而会招来祸端，今日在天下英雄面前，我才没了顾虑。原来十年前，先夫有位私交深厚的故人叫宁一冲。”此言一出，风诒子心中一震，冲儿果然是牵扯进这天门传说之中。江萱也是奇怪，怎么这个宁一冲都死这么久了，还有这么多事跟他关联……    
    只听司徒夫人继续说道：“那宁一冲十年前突然秘密来见先夫，说是无意中得到一件事物，甚为重要，干系天下苍生，更与天门传说有关。只是当时那宁一冲还不能确定是否属实，于是他拜托当时已经宣布闭关的铸剑大师欧阳谷子铸造了一把特殊的匕首，将那东西放在匕首之中。宁一冲对先夫言道，如他一旦证实此事属实，定会托人将匕首带给先夫，让先夫择机在天下众人面前公布此事。先夫初也只当是笑谈，毕竟这天门宝藏一说由来以久，让人无法确信。不想月前，先夫突然接到宁一冲的秘密传信，说是已确定此物为真，要先夫派人接了匕首而去。先夫将信将疑，但那宁一冲与先夫交情非浅，终于还是派了人马前去指定地点接镖。不想，不想就此引来我洛阳镖局灭门惨祸。”    
    说到这里手指了江萱，悲愤不已，又断断续续讲叙了一遍江萱如何套问秘密，又如何毒杀洛阳镖局众人。    
    众人听了都看向江萱面有怒色，史良再也忍受不住，一把扯了伪装，站起来喝道，“师娘，你为何如此诬陷我们，你……你到底是不是我师娘！”    
    众人一看，纷纷喝骂，“原来这恶徒也在这里，当真是天网恢恢，疏而不漏！今日定叫这两个恶贼一起伏法，为江湖除害。”    
    有人更想，原来这天门宝藏竟然是真的，可惜那匕首却被地火教得去了，哼，他们下手倒快。转眼看向朱重天。    
    朱重天如何不知那些人心中所想，只是面色铁青，暂时不便发作。    
    自然也有人心有疑虑，正想追问。只听那司徒夫人又说道：“各位不要看这女孩面容娇好，状似天真。其实她最是恶毒不过，先夫及我洛阳镖局众人正是被她这外貌和甜言稚语所蒙骗，这才失了警惕之心，被她所乘，还丢了性命。这妖女武功不弱，诡计多端，又擅长使毒，各位千万不要被她骗了。”又一把取下自己头巾，让众人看自己奇型怪状的头发说，“各位请看，这妖女在华山派严加看管之下，在众英雄所居之地，仍能瞒过众多耳目，乘夜行凶。可见其心思武功俱不可小瞧。”台下见那司徒夫人的模样，一阵喧哗，都想，这女人的话应是不假。    
    司徒夫人突然跪了下来，神情决绝，说道，“妾身这个未亡之人早已心碎力竭，只想早日随了先夫而去。之所以撑到今日，实在为了要替先夫讨个公道。今日我已将所有真相全盘托出，还望众英雄为武林主持正义，严惩真凶。妾身这也可安心而去了。”说道后面，声气渐弱，嘴角流出黑血，软身倒地，却是服毒自杀了。    
    江萱冷冷听那司徒夫人控诉，正在好笑，只想她这话哪里经得起更多追问，不想，最后居然来了这招，江萱头脑顿时嗡的一声，张大嘴看着那司徒夫人，惊得说不出话来。心中只想，高明实在是高明，这招自杀明志，谁还会怀疑她的话有假，这个黑锅居然是让自己背定了。    
    台下众人见司徒夫人倒地，大惊之下，立时就有数人抢上台去，取出解毒良药施救，却见那司徒夫人牙关紧闭，面色发紫，已是气息全无。众人又啜嘘不已，感叹连连。都道这司徒夫人贞节烈性，令人敬佩。    
    关中大侠俞君戌长叹一声，说道：“想不到司徒夫人节烈如此，实在令人扼腕叹息。”又对玄明大师说：“大师，司徒夫人身前与拙荆私交甚好，这司徒夫人的后事就由拙荆来操办吧！”请了华山勤务弟子将司徒夫人的遗体台下山去。    
    风诒子一见司徒夫人自杀身死，心底暗叫糟糕，没料到情势居然如此险恶，脑中念头急转。    
    果然众人感叹一阵，视线又转到江萱一行人身上，就有人叫道：“立即把这两名恶徒拉上台去，乱刀砍死了，祭奠洛阳镖局众人。”这在场众人不是德高望重，就是江湖上人人称颂的侠义之士，自然是容不得这样的江湖恶行，纷纷高声附和称是，眼冒杀气，直想立即除了江萱这妖女。    
    江萱被那司徒夫人如此算计，心中憋了一股恶气，眼中冒火。见这些江湖人物又凶神恶煞的向自己逼了过来，心中瘴气大盛，面色一寒，就想跳起来。却被大公子一把抓住，说道：“少安毋躁，不要惹事。”    
    哪知江萱最喜欢的就是惹事，那晚见识了大哥哥的绝世武功，心中哪里还有顾忌。眼见强敌环视，情势危急，却丝毫不惧。虽被大哥哥抓着坐在地上，人不能动，口中却是不松，扬头对那些江湖众人怒目而视，开口骂道：“你们这帮笨蛋，哪知眼睛看到我杀人了。明明是那个死女人陷害我，你们脑子都进水了，还不如挖出来扔掉，人头猪脑，只会误听人言……”声音清脆，言辞恶毒。听得众人又惊又怒，老成执重之人不断摇头，年轻气盛的更是暴跳如雷。    
    大公子则是啼笑皆非，这丫头毕竟也算大家闺秀了，却能说出如此毒言恶语，真不知他家人怎么教导她的。    
    众人听江萱一番恶骂，心中气愤不已，更听江萱辱及已经身死的司徒夫人，哪里还忍耐得住。立时就有几人提了兵刃向江萱砸去，却被大公子的随从架开。众人一看开打了，场面顿时炸开，江湖人大都好打斗闹事，更容易激动。眼见对方一接手对招，哪还想得其他，将江萱一行围了一圈，纷纷举了兵刃就向那些挡在前面的侍卫招呼过去，一时之间喝叫怒骂声，刀剑撞击声，旁观叫喊声响成一片。原本一个庄严肃穆的武林大会场顷刻间乱成一团。江萱一看，更是按耐不住，心情激动手发痒，手一甩，轻轻摆脱大哥哥，跳了起来。越过挡在前面侍卫，顺手一拳把正挥刀砍向自己的人打飞，那人直飞了出去，一连压倒数人，在地上倒了一片。江萱又右手一转夺了另一人的手中长剑，那人胳膊脱臼，软软的掉在一边，惊骇莫名看着江萱，呆立在地，脑子犹未转过念头，江萱是如何夺去自己长剑的。江萱挥舞手中长剑，转了一圈，那些冲在前面的江湖人手中兵刃尽数断裂，却是被江萱的内力击断。众人看了自己手中残缺的兵刃，呆立半晌，才一声发喊，退了开去。围观人群被江萱武功所镇，静立片刻，退开了一个大的圈子，眼中都看向自己门中的长辈尊者。    
    江萱哈哈一笑，脸现讥讽，说道：“你们这帮不知羞的家伙，想倚多为胜么，真不要脸！”做个鬼脸，讥笑不已。众人大怒，都冷笑不答。    
    江萱又说，“你们想打架啊，好啊，我会怕么！来来来，看看是你们这些威名远播的侠客英雄武功高强，还是我这个初出江湖的妖女厉害。”手中长剑乱舞，张牙舞爪。    
    内圈中人又都退了一步，心想，这妖女是有些张狂，更是有些神志不清，多半是被这场面吓着了。虽然看她刚才几招武功着实厉害，可在这天下江湖精英云集之地，她又如何能突围而出，今日定是难逃大难了！还是暂时离她远点，让其他高手去处置她，省的她情急拼命，自己无谓牺牲。    
    江萱见众人退却，冷笑说：“怎么怕了么！”双足一点，身子飞了起来，众人一惊，以为她要发难，纷纷戒备，却见江萱身子凌空一转，轻飘飘落在论剑台中。这手轻身功夫当真是不同凡响，场中一下鸦雀无声，纷纷看向台上的江萱。    
    只见江萱站立台上，面向台下众英雄，面色含霜，目光森冷，嘴角更有一丝讥讽的笑意。七月热风拂面，江萱长剑指地，长发飞扬，衣带飘飘，发顶名贵精致的发箍和着耳饰在烈日下映出一片七彩光霞在江萱周身隐隐流转，出尘脱俗犹如天仙。    
    台下众人都看得有些惑然眩晕，只觉这样的女孩又如何能是众人口中杀人不眨眼的嗜血魔头。却又见江萱眼光往台下一扫，寒气森森，杀气浓浓。众人心中一寒，这妖女只怕确实有些魔气。    
    江萱站在台上，冷眼看了台下一圈，目光到处，众人纷纷垂目。江萱冷笑道：“刚才各位不是喊打喊杀一片么。嘿嘿，今日这华山绝顶英雄云集，江萱就借此机会会会这场中高手，看谁能将江萱擒了治罪。”居然就威风凛凛的站在高台之上睨视江湖众英雄，气势着实不凡。    
    风诒子心中哀叹不已，这丫头确实会闯祸，差点就要闹的不可收拾。转念一想，立即站了过去，说道：“各位请听风某一言，这位江姑娘言之有理，既然是在武林大会之中，这论剑台上，自然应按武林规矩，各位不妨派门中代表逐一与江姑娘过招，谁要能擒下她，自然由那派处置。”心中暗笑，这丫头的武功看来是精进不少，只怕在这论剑台下能胜过她的寥寥无几，即便是我们这五尊，也要自顾身份，不能跟江湖后辈动手。抬眼扫过随江萱而来的大公子一行，见那大公子也站在原地，巍然不动，只静静的看着台上。风诒子心中仍是疑惑，却也不多话，走下台来，在一旁观战。　　　　


正文  第四十四章

    台下听得风诒子如此说，也没有异议，立时各门各派推了十余人出来，都是江湖上声名鹤起的后起之秀。    
    首先上场的是丐帮帮主史炯的大弟子奚黎，此人年近而立，少年成名，已隐隐被视为新一代的领袖人物，更被视为下一届丐帮理所当然的帮主人选。是以此时第一个上场，更有统领新秀之意。    
    奚黎手执一跟湛青碧绿的竹棍纵身跃上台去，分别向台下及江萱见礼，礼数周到，顿时台下众人纷纷叫好，奚黎也傲然微笑，英气勃发。站在台上向江萱看去，示意江萱出招。    
    江萱其实从没经过真正训教，哪里知道那么多比武规矩，当下也不客气，手中剑势一起，开招就是洛阳镖局的凶猛刀法，以剑做刀。全然没有出招礼数，看得台下众人纷纷指责江萱不知礼数，又奇怪，这女孩当真是洛阳镖局的镖师？    
    奚黎见江萱虽然招式不见得如何精妙，但攻势凌厉，不可小觑，立时收了轻视之心，打起十二分精神应付。两人剑来棍往，堪堪斗得几十余招，奚黎已是险象环生，被江萱逼得节节后退。众人越看越惊，越看越奇，越看越不妙。再看得几招，那奚黎已是头发散乱，口喘粗气，额头汗水泠泠而下，眼见不是江萱的对手。    
    江萱经过几次武斗经验，近日又得了两个哥哥的指点，不知不觉间武功大进，现在台上越战越勇，招式使得越来越得心应手，圆滑纯熟，到得后来江萱已是不慌不忙，犹如猫戏老鼠般只跟那奚黎游斗，并不急于取胜，只看那人左支右绌，狼狈不堪。江萱脸上笑意愈盛，心中大乐，全然忘了自己身处险境，被众人敌视。    
    再斗得一会，台下一声大喝，丐帮史帮主站了出来，喝道：“住手。”    
    江萱冷眼看那人，犹豫片刻，终于收招。那奚黎这才能缓过气来，停手跳开。眼望了江萱，不可置信。那史帮主看向江萱，目光如电，说道：“姑娘小小年纪，居然身负如此武功修为，实在让人惊叹。只怕今日这论剑台下，江湖后辈中能与姑娘一较长短之人寥寥无几。哼，我弟子技艺浅薄，修为不够，不是姑娘对手。这场我们认输！”    
    奚黎听得师傅如此说，心中沮丧，也明白自己跟江萱相差太远，只得草草一礼，垂头丧气的走下台来。    
    这下，台下围观众人轰然轰动，诧异，惊奇，震撼，议论纷纷，都道，如何会出来这么个武艺高强的魔女。这时，其他门派挑选出来的人手也踌躇不前，即便有些认为自己武功略高过那奚黎的也知道跟江萱的层次相差太远，全然无取胜把握。更何况，这不过是为武林出害，又不是正式比武，更不是争夺武功秘籍等，用不着这么积极去丢脸，全都站住了不动，只看向自己掌门，等他们示下。其他江湖前辈高人则不便出手，以免有以大欺小，胜之不武之嫌。更何况，这个妖女武功莫测高深，众人拿捏不住，要是贸然出手还输了，那不是老脸都丢尽了，见那五尊都只看了江萱若有所思，其余人更是默不作声，静观其变。瞬时场中只闻轻微嗡嗡小声议论，却没有人向江萱挑战。眼见江萱得意洋洋，笑容满面的站在台上傲然挑视众人。    
    江萱心中正得意，站在台上耀武扬威，不可一世。突然有一人站了出来，厉声喝道：“小妖女，休得张狂，今日天下英雄面前岂容得你如此放肆。哼，你休要存了这饶幸之心，这为武林出害，我江湖正道义不容辞，如何会为自身声名，放走了你这罪不可恕的妖女。今日我俞某拼着以大欺小的恶名，也要将你这妖女毙于这论剑台上，惩奸除恶，以正视听。”    
    众人听了都心中凛然，更有一丝愧色，心想自己确实是私心太重，差点放走了这十恶不赦的女魔头。更想，这关中大侠果然嫉恶如仇，刚正不阿，让人敬佩！    
    只见俞君戌飘然上台，对江萱怒目圆瞪，厉声说道：“妖女，今日我是替先行道，不是比武过招，咱们性命相拼，生死各安天命……”    
    风诒子听得暗暗摇头，却见群情激愤，也不禁有一丝担忧。    
    江萱听那人废话极多，不耐烦，说道：“你上来就出招，那么多废话干什么？”手中长剑向俞君戌刺去。    
    这俞君戌盛名十数年，技艺功力当非江湖上的年轻后辈可比，只见到刀光剑影，拳风阵阵，两人都衣襟激扬，内力四射，斗得激烈无比。    
    台下众人惊讶连连，想不到江萱越斗越强，武功杂七杂八，五花八门，让人摸不着头脑，有的招式精妙无比，有的又粗陋浅薄，但在江萱手中使来却是一般的攻势凌厉强劲，不同凡响。众人看得心情激动，感叹连连，想不到江萱如此年龄，武功已经能与江湖上的前辈高人一较长短，实在是难以置信。    
    再过得一会，情势又是一变，江萱打斗中似乎开了窍，攻势越来越强，招式越来越奇，越来越精妙，明明就是大家熟悉的几派招式，江萱使出来却是精妙无比，意想不到的方位及个中变换，让人惊叹不已。仅仅再过几招，那俞君戌已被江萱打飞手中兵刃，江萱长剑直入，顶在他喉结之上。那俞君戌大惊，眼见江萱目光冷冷看着他，手中长剑就势递出。俞君戌心中一凉，闭目等死。    
    只听得台下众人怒喝，风诒子更是大惊，喝道：“小丫头，不得行凶！”却是阻拦不及，眼见江萱嘴角露出一丝冷笑，那长剑已刺了进去，心中暗叫糟糕。突然一声轻响，那剑一下断为数节，掉在地上。江萱显然也是一惊，看向大哥哥。只见大哥哥微微摇头，示意她不可继续行凶。江萱不得已，只得恨恨的向那关中大侠喝道：“愣在这里做什么！真要我杀了你么！”    
    俞君戌本以为必死无疑，心中懊悔万分，没想到江萱武功精湛如斯地步。正闭目等死，突听耳边一丝极其细微声音掠过，那堪堪逼进自己喉间的长剑立时凭空断裂，显然是有人以不为人察觉的微小暗器将长剑击碎。他立时一呆，心中更是惊骇莫名，这发暗器之人的武功更是深不可测，想不到今日华山之上更隐有其他绝世高手，直呆立在地，心中酸楚。听江萱喝叫，才醒悟过来，脸色铁青，向江萱看了一眼，手捂了喉间伤口，一言不发跳下台去。    
    眼见那长剑突然断裂，众人都道江萱最后善心大发，自己震断长剑，饶了俞君戌一命。风诒子却心中了然，他一直注意那大公子的动静，虽当时注意力被台上引开，没看到大公子如何出手，却见了江萱惊讶气恼向大公子看去，自然知道是怎么回事，心中更是明白，原来他们早就到了，又想，果然不出所料，这丫头跟他们确实是关系非浅。    
    台下众人见江萱连胜两场，都是一片哗然，却无人再上台去。眼见关中大侠都败下阵来，其余人哪敢贸然上前，只把眼光看向前列的各名门大派的掌门，更多的眼光却落在五尊身上。    
    玄明大师眉头紧皱，这形势之下，群情汹涌，断断不可能就此放了江萱。眼见台下众人都盼有人能出场胜了江萱，将她就地正法，这才能维护了武林的颜面，随了江湖众人的心意。他是此次武林大会的主持人物，自然需要明确立场，虽然对洛阳镖局一案也有些将信将疑，但司徒夫人自杀身死却是明摆着的，况且她那一番话言之凿凿，可信度极大。正犹豫，风诒子看机不可失，跳上高台，说道：“各位稍安勿燥，司徒夫人虽然身死，这事仍需查个明白。依在下之见，首先需得找到那匕首，才能证实司徒夫人说言是否不虚。”    
    此话一出，江湖众人的眼光都向朱重天看去。    
    朱重天重重哼了一声，跳上高台，抱拳说道：“各位，近日里江湖传言都说我地火教半途劫了这匕首，此传言却是不可信，我地火教实是被人陷害。各位不要轻信谣言，这匕首确实不在我地火教手中。”见台下众人眼中只是不信，朱重天冷冷说道：“朱某言尽于此，这匕首我拿不出来，各位要是不信，只管亲自来地火教取就是。”目光如电，扫视台下众人一眼，跳下台来。    
    众人心中一凛，虽是不信，却也不能就此逼迫地火教交了出来，毕竟对方是天下第一大教，势力庞大。    
    此时又有人说道：“那匕首虽然不见，却不能说明司徒夫人所言是假。哼，我却是相信司徒夫人所言”又大喝一声，说道：“各位，今日我等先除魔卫道，清除江湖败类，将这妖女乱刀砍死了，在来比武论剑也不迟。跟这妖女客气什么，大伙一起上！难不成她逐个胜出，我们还奉她为盟主么！”此言一出，众人纷纷称是，气势汹汹向高台围去。    
    风诒子一看不好，场面只怕难以控制，转念一想，面带微笑，一言不发。心道，今日就看看你们的手段。突然却听得一阵嘈杂声从外围传来，似乎是有人硬闯了进来。　　　　


正文  第四十五章

    风诒子定眼一看，却见又是几名头戴青纱斗笠的人直闯进场中，道上把关弟子直追在后面，却不敢逼近。    
    那领头之人，青衣锦袍，玉带云靴，长身玉立，负手向场中缓缓走来，衣袂飘飘，锦带飞扬，虽看不清那人的相貌，那气质却是超凡脱俗，儒雅华贵，气势逼人。所到之处，人群纷纷闪避，自动让出一条道来。场中如峨眉等派的女弟子不由都目不转睛的注视着那人，心中砰砰直跳，脸泛红晕。    
    风诒子微一沉吟，立即明白这应是留在华山偏院中的二公子，原来他居然此时出现，不知有何用意。    
    却见那二公子的随从手提了两个麻袋，跟在后面走到场中高台前。    
    这时场中的紧张情势也因二公子的突然到来变得舒缓，场中骤然安静，众人纷纷看向二公子，不知他是何用意。这里人人都是大行家，见来人的气势，知道不可小觑，自然没人出言吆喝。    
    江萱当然知道是二哥哥来了，也是好奇，不知道他要做什么，只是兴致勃勃的睁大眼睛，也不说话，站在一旁。    
    二公子在台前缓缓转目四视，见众人目光灼灼看着自己，也不说话，转身从石阶一步步慢慢走上高台。    
    站在台上的风诒子微一犹豫，眼光看向台上的少林方丈。玄明大师会意，上前合什为礼，一声阿弥佛，问道：“施主何人，来此贵干？”    
    二公子微一点头，说道：“方丈有礼。”    
    那声音平淡低沉，听起来甚为年轻。玄明心中诧异，又问：“施主……？”却见那人单手扬起，手掌一松，提了一块系着黑色绸带的青绿石牌。那石牌造型纹路，天下再无第二块。高台前列之人都站了起来，纷纷向那人欠身为礼。    
    玄明当即宣了声佛号，说道：“原来施主是三皇的使者，老衲久候多时了！”    
    二公子转眼看向四周江湖众人，缓声说道：“家师事务繁忙，无暇参与此间盛会，甚为憾事。特命我前来，向各位武林前辈，江湖英雄见礼。”说完，向各方抱拳为礼。台下众人都站了起来，纷纷回礼。    
    二公子又说：“家师曾言道，十五年前饶幸得这令牌，却未能为江湖做半分贡献，实在是心中有愧……幸得武林大会再次如期召开，今次哪位英雄豪杰技压群雄，独占熬头，这块令牌才好真正物归江湖。”    
    玄明大师说道：“老衲有幸十五年前得见令师风采，当真是技艺超群，气质风范，实是令人折服。这十五年来，江湖难得平静无事，杀戮大减。却是镇于令师威慑，无人敢兴风做浪，为祸江湖。令师之功实在少有人及……”方丈极会说话，口中赞了一番，然后才问道：“少侠有兴趣参与今年的论剑么？”心中却想，你师父如此厉害，你只怕也不差，你如参与，那这块牌子就收起来好了，其他人哪有染指的机会。    
    二公子转眼看台下众人一圈，人人盯着他手中的的石牌，欲得之而后快。二公子也是个促狭的人，心中一转念，缓声说道：“如有哪位英雄武艺超群，技压群雄，我自然是有兴趣与他切磋切磋的。”果然就见台下众人大都脸色有些不自然，失望之色跃然脸上。二公子心中只是好笑。    
    此言一出，台下自然是一阵骚动，眼见这人的意思就是也す拍苡媒翊蔚奈淞置酥饕晃涣恕６偈碧ㄏ麓蟀肴硕夹牧沽税虢兀南胝馊说奈涔σ怯兴Ω敢话耄谌司兔挥腥魏蜗ＭＷ匀挥行┪床斡胧迥昵暗娜巳从行┰驹居裕枷胝馊饰涔烤谷绾卫骱Ψǎ皇翘酱裕喟胧怯行┭怨涫怠?br />     
    正在众人喜忧参半，患得患失之际，又听得有人说道：“少侠，今日这里却有一件大事需得先了结了。这就是惩治台上这个妖女，为江湖除害。”众人一看，原来是青城掌门。    
    他这一提，众人自然又将矛头集中在江萱身上，江萱大怒，走上前来，喝骂：“余矮子，不要只在台下发疯，有本事上来，本姑娘削了你双足，让你更矮，抢人钱财才更方便灵活。”    
    众人听了都不禁失笑，余继海大怒，却不敢上台，只好拿话将台上的三皇使者，说道：“少侠既为盟主使者，自当为江湖主持公道。”    
    台下众人这才停止讥笑，只看了台上的三皇使者，不知他会如何处置。    
    二公子转头看了一眼向江萱，眼中含笑，又对台下众人说道：“家师对那些嗜血残暴之人最是痛恨，如此凶残恶毒之人自然是不能容于世上的。”台下众人纷纷点头，叫道，这就砍了这妖女。    
    江萱一听，立即气恼，偷眼看二哥哥，重重的哼了一声。    
    二公子心中更是好笑，不理会江萱，继续说道：“洛阳镖局的案子我也早已知晓，更无意中撞破其中的关键，这才得知真相。今日就借这武林大会，将此案件的大白于天下，惩治真凶，也算为武林正道尽些义务。”    
    众人听了都有些诧异，难道这洛阳镖局一案真是另有蹊跷。    
    却见那使者的两名随从走上台去，将手中的麻袋放在地上。    
    二公子示意让史良上了高台，对他说道：“史少侠，你看看这人是谁？”示意随从打开一个麻袋。    
    那麻袋中原来装了一个中年男人，那人中间秃顶，脸颊消瘦，鹰鼻小眼。被人点了穴道倒在地上动弹不得。台下众人都踮足扬身，睁大了眼想看清楚到底何人。当中已有人认出那人身份都惊呼失声，心中大奇。    
    史良一见那人更是大吃一惊，颤声道：“唐……唐师叔！您怎会在这里？”转过头去眼望二公子，满眼的不解。心中震惊异常，记得当时在镖局大厅之中也有唐师叔的尸体，难道是当日仓促之间，自己记错了！    
    随从解开那人的穴道，将那人踢跪倒在地，面向台下众人。那人面如死灰，两眼无神，全身发软跪倒在地，见众人眼光看来，微微闭了双眼，嘴角轻轻抽动。众人此时看得清楚，有人自然认出此人居然是洛阳镖局总司徒总镖头的师弟，唐真，也是江湖上大大有名的人物。本已被传死在江萱手中，想不到今日居然在此出现。台下顿时轰动，议论纷纷。    
    二公子微微一笑，又问江萱，“萱儿你猜猜这个麻袋装的又是什么？”    
    江萱听了台下众人的议论，脑中也是迷糊一片，如堕雾中。听二哥哥问话，不知从何猜起，心中隐隐有些东西一闪而逝，却也抓不关键，只得随口说道：“这个，不会是司徒震天吧！”    
    史良听了，狠狠的瞪了江萱一眼。江萱一脸无辜，不已为意。却见二公子眼中露出一丝赞许，江萱心中一凛，隐隐有些明白。    
    随从打开另一个麻袋，又拧了一人出来，扔在地上。史良一见那人，大吃一惊，直扑了过去，扶住那人，口中叫道：“师父，你，你怎么在这里！”心中大喜，欢喜道：“原来师父没死，师父，小良儿好挂念您！。”话音呜咽，喜极而泣。    
    台下已是一片哗然。    
    司徒镇天抬起浑浊的无神的双眼看了史良一眼，又垂下头去，并不答话，脸上一片灰白。史良激动一会，终于觉察有异，眼怯生生的望了司徒镇天，低声问道：“师父，这是怎么回事？”    
    司徒镇天终于抬起头来，冷冷的看着史良，恨恨的说道：“小畜生，坏我大事，还假惺惺在这装腔作势，要不是你这小畜生从中作梗，我又哪会被人擒来这里。”眼中一股怨毒之色。    
    史良闻言一呆，不知师傅所言何意，只望了司徒镇天，不明所以。    
    二公子冷冷说道：“司徒镇天，事到如今，你还想隐瞒么！”    
    司徒镇天脸色阴沉，转眼望了二公子，又闭目不言。    
    二公子见状，心中冷笑，一拍手，随从又抬了一人上来，揭开盖在那人身上的白布，却是刚才服毒自杀的司徒夫人。    
    台下众人又惊又疑，目不转睛看了台上。    
    却见一名随从撬开司徒夫人牙关，灌了些药汁，又在几个关键大穴上插了几根银针。众人静静看着，鸦雀无声。    
    司徒镇天的脸色却是越发惨白，全无血色。    
    过得一会，只听得嘤的一声，那司徒夫人居然慢慢睁开双眼，醒转过来。台下一阵惊叹，又是哗然一片。    
    二公子冷笑道：“扶桑的千日沉心果然是厉害，连我也差点被你瞒了过去。”    
    众人一听，有些见多识广的立即明白，这女人居然是假装服毒，想瞒天过海，好狠毒的计策。又想，这药物当真是厉害，今日这么多高手在场也差点被她骗过去了。    
    那司徒夫人醒转，见众人冷冷的围身边，不由一惊，见了司徒镇天跪在一旁，更是吃惊，挣扎着爬了过去，颤声说了一句话，却是奇怪的方言，众人听不真切。更有人心中一凛，这是扶桑话。    
    二公子冷冷说道：“司徒镇天，司直天一郎，你们司直天一族，从你父辈开始就潜入我天朝境内，隐身镖局有所图谋，当真认为我们不知么！哼哼，你们刻意与江湖人物结交甚密，套问信息。不错，宁一冲当年确是托欧阳谷子造了藏宝匕首，不过却是两把，这其中一把中所藏之物自然是假的，目的就是混淆视听。你当日故意派出显眼人马前去接镖，实际却是派了你这个心腹，唐真，唐本真，秘密将匕首取了回来。还故意将这暗镖之事泄露出去，害得镖局一行人被人劫杀，实在是狠毒。那司徒少杰虽是你养子，却也自小跟随你，你也真狠得下心……”    
    司徒镇天终于长叹一声，开口说道：“阁下真是好手段，我精密策划多年，眼见功成，不想却被阁下识破，功亏一篑。”转眼冷冷的扫了台下众人一眼，高声说道：“是我养子又如何，你们这些支那人，愚蠢低贱，我养他原是为了派上用场，让他为我而死也算看重他了！”众人一听大怒，当即就有人抽了兵刃，喝道，无耻扶桑恶贼！将他千刀万剐了！    
    随从走上前去，劈劈啪啪扇了司徒镇天一阵耳光，司徒镇天顿时脸颊高高肿起，口中鲜血流出。    
    史良闻言心中已是一片冰凉，不由双手握拳，全身止不住的发抖，直瞪瞪的望了司徒镇天，眼中满是震惊和不解，神色痛苦。终于跪了下来，颤声说道：“师父……！”再也说不下去，自己心中多年高大正直的形象瞬间轰然坍塌，茫然痛苦。    
    司徒镇天冷冷看向史良，吐出几颗带血的碎牙，口词有些不清的说道：“你不用再叫我师傅，我当年收你也不过是为了多个人好利用而已。”他抬眼看向台下情群汹涌的江湖众人，目光阴鸠，冷冷说道：“不错，洛阳镖局的案子是我一手策划的。那些人也是我杀的……”——    
    很内疚的说,这篇文写到这里明显是有些牵强了.我其实当初并不是如此设想的.但因为有妹妹说想尽快看后面的情节,而我也写得有些心浮气躁.这个,这个!为了满足妹妹们的愿望,所以情节就转得快了些.嘿嘿,哥哥弟弟们见谅!!　　　　


正文  第四十六章

    只听司徒镇天说道：“这天门宝藏有多少人暗中觊觎，我心中当然清楚。那日我一得知确切消息就明白这事物出世的消息终究不会封锁得住，不几日江湖上就会风起云涌，争夺不休。我只能抛一个烟雾弹出去，这才好转移众人的视线。哼哼，”他看向史良，说道：“没想到这笨小子居然饶幸逃脱，还带了假匕首回来，我只能一不做二不休，毁了我族多年建立的基业，陷害他们，让他们成为江湖众人追杀的目标。一来吸引人的注意，我才好带了真货脱身。二来趁机引发一场江湖浩劫，让你们这帮自以为是的支那人自相残杀。却没想到那假匕首会在众目睽睽下被秘密劫去，轻易将这偌大一场江湖纷争消于无形……”    
    江萱在一旁听得目瞪口呆，想不到这人处心积虑，设了偌大一个圈套，实在是毒辣。又想，那日在洛阳衙门放烟弹劫走司徒夫人的自然是他了，难怪那差头说那圆球象是扶桑之物突然想起一事，跳下台去问道：“大哥哥，你们怎么识破这个司徒镇天的呢？”    
    大公子微微一笑，说道：“洛阳府在勘察火灾事后现场是发现洛阳镖局和邻里被烧毁的宅院之间有面墙很是奇怪，生了疑心。更发现司徒镇天的烧毁剩下的骸骨有些可疑，那差头以前就跟司徒镇天颇为熟悉，知道司徒镇天有颗门牙是半缺的，而那骸骨的牙齿却是完整的……”心中想，这司徒镇天隐秘的势力只怕还不止此，是该全面查查的时候了。    
    江萱这才明白，想来当日自己第一次去洛阳镖局的时候，镖局人手应都被司徒镇天借故骗到邻里宅院，然后又才找机会杀了他们。又想道：大哥哥他们跟朝廷关系甚大，听那谟北双妖说这朝廷一直对天门传说甚为忌讳，难怪对洛阳镖局这事如此重视。那日二哥哥销毁假匕首，不光是消弭了一场江湖浩劫，只怕是用意更深。日后即便再有天门传说的地图流传出来，人人也当是那失踪的假货，不会当真，自然消除了众人的热念。这样的手段心计，当真是厉害！知道那那假匕首被销毁人甚少，就算是我们说出去，毕竟没有亲眼看见，也很少有人相信。想到这里，心中只觉得有些寒意，怎么各人都如此厉害。    
    听那司徒震天说完，台下众人自然是鼓噪纷纷，叫嚷立即劈了三人。有一人越过众人走近高台，却是江湖上有名的独行侠，柳真。只见他拱手躬身对二公子说道：“少侠，在下与这司徒震天原有些交情，洛阳镖局一案未发前这司徒震天交了样事物给我，在下看不明白，想请少侠帮忙看看到底是样什么事物。”众人一听是司徒震天的东西，立即就想到那真匕首，所有眼光都看到那柳真身上。    
    那柳真跳上台去，走到二公子跟前，从怀里掏出一样东西。台下众人都伸长脖子，瞪大眼睛想看清楚。却突然见微微蓝光闪动，众人心中立即知道不妙，这柳真居然是想借机行凶。那东西原来是江湖上威名远播的暗器——细雨霏霏。一个铁匣里一次性同时打出上千枚细针，那针去势凶猛，还淬了巨毒。听说这暗器还从没失手过，不过却只能用一次，所以极为珍贵。这暗器是霹雳堂上代堂主所制，工艺早已失传。听说现今仅存了三枚，一枚在霹雳堂，一枚在藏剑山庄，想不到第三枚却在这柳真手里，还在这里用来偷袭三皇使者。眼见那么近的距离，上千枚细针只怕要尽数打在那使者的身上。台下众人还不及反应，却见那使者衣袍无风自动，衣摆翻飞，袖口骤然鼓胀。    
    二公子镇定自若，左手伸出，单掌凌空一转，那些细针堪堪打到近前，却被一阵无形的力道转引开去，上千枚细针居然尽数蛟谀橇婧退就秸蛱烊松砩稀?br />     
    只听得那四人一阵惨叫，台下众江湖人物这才反应过来，目瞪口呆，心中骇然不已。这年轻人武功之高简直是匪夷所思。    
    那柳真一边哀叫一边挣扎着爬近司徒震天，口中断断续续说道：“主公，属下无能，杀……杀不了……”口中黑血流出，毒发身亡。    
    众人心中又惊又怒，想不到这大名鼎鼎的江湖独行侠居然是扶桑安插在中原武林的探子，那司徒震天的势力实在不小。    
    眼见那四人都已毒发身亡，随从又上前，从司徒镇天靴中取出一把匕首。台下众人一看，立时安静下来，目不转睛的盯着匕首，目光灼热。    
    二公子取出那匕首，在半空轻划一圈，寒光阵阵，刀刃白光。众人都看得真切，果然是欧阳大师的印记。二公子冷眼看台下众人贪婪渴望的目光，心中冷笑，朗声说道：“各位江湖前辈，英雄豪杰，大伙都是顶天立地的好汉子，真英雄。仗义疏财，惩奸除恶才是我江湖正道所为。这觊觎他人宝藏，争夺宝物，而致血流成河，生灵涂汰，却是我正道不耻。哼，这匕首实在是害人之物，留在世上只会引起无谓争端，多造杀戮……”口中说话，单手将那匕首一握，那精钢匕首顿时成了碎屑撒落在台上。    
    台下众人一阵惊呼，面面相觑，心中都叫可惜。想到偌大一个威风鼎盛的洛阳镖局因为这匕首数日间烟消云散，众人心中都感叹万分。众人感叹一阵，又想到那使者这份功力实在是惊世骇俗。众人心中原有的一点饶幸之心也打消了。心想，那三皇果然是名不虚传，教出如此厉害的弟子。    
    至此，洛阳镖局一案水落石出。众人今日也没了比武较量的兴致，在玄明大师的示意下纷纷散去。江萱洗尽冤屈，当即跑到苍龙院主院，去找风诒子，非要他收了小史子做徒弟。言谈中，江萱终于想起告诉风诒子关于宁一冲已死之事。风诒子听了默然良久，心中已然明白，冲儿当初故意趁自己不在，犯下大错，好被长老们逐出师门，其实是不愿意连累师门。他定然是想到追查天门势必触怒朝廷，他如不是弃徒，朝廷又怎会放过华山派。想到爱徒一心为师门，心中更是悲痛。最后被江萱缠不过，又感叹史良遭遇，终于答应收了史良。    
    江萱兴高采烈回到华山偏院，却见大哥哥他们收拾好行装要下山，江萱奇道：“二哥哥不是还要留下来跟胜出之人切磋么？”    
    大公子笑答道：“那武林令牌转交玄明大师，如胜出的这位英雄想跟小政子这位武艺高强的三皇使者较量，需得通过玄明大师来找他，再分高下！”    
    二公子微笑不语，心中想到，大哥这招等于把武林盟主这块招牌悬在空中，不管谁胜出，这盟主的称号都是名不正言不顺，看这些江湖人还能起什么风浪。    
    江萱想了想，问道：“大哥哥你们这又是准备往哪里去，我还可以跟你们一起么？”    
    大公子沉吟道，“只要萱儿愿意，当然是可以跟我们一起的。我们还要到福州一带去察看。”    
    江萱想想华山论剑还没结束，有些舍不得离开，转念一想更舍不得两个哥哥，又想到可以去别处继续游荡，也是开心，马上表明态度要一同前往。    
    二公子一行人被江湖众人恭恭敬敬送下华山，江萱和大公子他们也混在当中。史良也被风诒子带来，随在送行人群中。江萱见史良神色黯然，郁郁不乐，知道他心中伤痛，安慰道：“小史子，不要难过了。你现在有个这么厉害的新师父，好好跟他学武艺罢，以后成为一名真正的大侠，扬威江湖。”    
    史良看了江萱，欲言又止。眼见江萱就要离去，低声说道：“萱儿，我学成之后就去京城找你可好！”    
    江萱拍手笑道，“当然好了，到时候我一定领你逛遍京城！想来那是我对京城是很熟悉了。”    
    史良眼中只是不舍，又说：“你……你的性子也要收敛些才好，不要到处惹事了……”    
    与众人话别远去了，马车中，大公子才有机会询问江萱的武功来历。今日在华山上看江萱比武，两人心中都有些疑虑。    
    江萱只得老实回答说小时候有个神秘师傅教的，却不是很清楚……正想说出还有一本书，突然想到父亲的叮嘱，心中一凛。立即话锋一转，改问两个哥哥关于武林三皇的问题。问道：“我能不能拜他们为师呢？”    
    大公子微微一笑，“家师是不收其他弟子的。不过，萱儿你的功夫倒跟我们有些相象，说不你师傅和我师傅有些渊源。不知你师傅到底是什么人？”    
    江萱吞吞吐吐，顾左右而言他，正在想该怎么编话。突然听到前方一阵喧哗。江萱马上借机住口不答。    
    原来是前方有一辆车慢吞吞行在道上中间，挡住了众人的去路，侍卫前去查看，对方的仆从却有些骄横，说道，我家主人身体不适，这车行快了会头晕，见有人呵斥，故意行得更慢。侍卫大怒，正想发作，却听得那车厢中传来一个冷冷的妇人声音，那妇人呵斥道：“行得慢又怎的，你们这些江湖人，粗鲁野蛮，不懂半点规矩。你们可以封了华山不让我们上去，我们这路上行慢了点你又能如何……哼，这可是京城官府家眷的车辆，不是你们这些草莽可以冲撞的！”    
    原来大公子一行都还是江湖便装打扮，是以对方把他们当成了寻常江湖人士。众人听了那妇人的话都有些好笑，好个不知天高地厚的无知妇孺。看来是想上华山，却被拦了下来，现在借机发气。    
    江萱听了这声音却觉得有些熟悉，心中惊疑。    
    当下那侍卫冷笑一声，也不多话，跳上对方的马车，把车夫一把推开，扬鞭一抽，马车迅速退到一边。    
    那妇人见状更是气愤，车帘一掀，跳了出来，口中高声叫道：“好大的胆子，居然敢劫持官家车辆。这可是官道之上，光天化日下，你敢行凶！”见那侍卫冷冷看着她，她心中一怕，话到后面显然已是声厉内荏。    
    江萱听了这一席话，心中再无怀疑，跳下车，叫道：“姑妈！萱儿在这里。”    
    那女人见了江萱，顿时大奇，问道：“萱儿，真的是你，一年不见，你已经长这般高了。你怎么会在这里？”    
    江萱跳上那马车，扑进那妇人的怀里，咭咭呱呱的说了一阵，那妇人回过头来，又瞥了一眼大公子那行人，鄙夷道：“萱儿，你好歹也是官家小姐，怎么能跟这些行走江湖的走在一路，也不怕丢了你爹的脸面。”那些骑马的侍卫听得暗自好笑，心中了然，难怪江萱如此嚣张气盛，原来是家学渊源。    
    饶是江萱脸皮厚，听了姑妈的话也不禁为她微微脸红，想解释又知不妥。却听她姑妈说：“既然如此，这就跟我去京城罢，你爹爹定然是担心死了。”    
    江萱一惊，心说，这就要回去了么，我还没玩够呢，口中只不想答应。却听见大哥哥在马车中叫她。    
    江萱忙过去，说道：“姑丈老家在左近，姑妈回去探亲，此时正是想回京城……”正想说不想跟姑妈回去，却听大公子柔声说：“萱儿，你独自出门游玩已久，还是回家一躺为好，免得家人担心。”见江萱闷闷不乐，又安慰她：“大哥哥此行毕竟也是要办正事，恐没时间陪你游玩，不如你先去京城，大哥哥回京后定会去找你。以后有的是机会带你出去玩呢！”江萱默然不语，半晌才扬起脸来，满脸不舍，说道：“大哥哥，你可一定要记得来找我。”想了一想，又把那玉佩拿了出来，还给大哥哥，说道：“萱儿知道这块玉佩关系重大，放在我手中只怕会惹祸事。还是还给大哥哥好些。”大公子微一沉吟，伸手接过。又好言安慰江萱一阵，江萱这才释然，跟了姑妈分道而去。　　　　


正文  第四十七章

    江萱一愣，问道：“你认识我大哥哥？他就在近处吗？”    
    二公子却不答话，将玉佩递还给江萱，说道：“小妹妹，用这玉佩偶尔敲打一下地方倒是无妨，不过，如是敲诈得狠了，只怕会给你大哥哥惹麻烦。你可明白！”    
    江萱接过玉佩，小心翼翼的放好，点点头，却还是气鼓鼓不说话。心里却已对这二公子的恶感大减，觉得他也不是那么让人讨厌了。    
    二公子这才转头对仍跪在地上的绿衣说道：“你今日也做得不错，起来吧。”    
    绿衣听公子语气没有责怪的意思，这才放心，站起身来，垂手侍立一旁。    
    二公子又对江萱说道：“小妹妹，我们这就要去咸阳等你大哥哥，你愿不愿跟我们一起。”    
    江萱马上拍手称好，刚才怒气立即烟消云散，心想，暂时可以不用发愁盘缠的问题了，这位二公子自然会包吃包住包购物。也不多想这二公子是否值得信任，只是心里觉得这个二公子也满亲切的，下意识就没有提防之心。    
    车厢内富丽堂皇，华丽无比，紫红毛毡，苏锦为壁，鲜艳亮丽。那车厢正中的花梨小几上置有几碟瓜果茶点，另有一支水晶琉璃瓶，瓶中紫红色液体随马车的疾驶微微荡动。    
    二公子此时已取了头上面罩，车厢中，江萱开始自然是毫不客气的直视打量那二公子。只觉得他眉目之间跟大哥哥有些相似，不过大哥哥的外貌要刚毅些，气质多了些寂落与沉稳。这二公子却是要俊秀些，更给人一些玩世不恭和冷漠之感。    
    此时，二公子斜倚一宽大靠垫，手执夜光杯，若有所思的看着正兴高采烈品尝零食的江萱，说道：“原来你小名叫萱儿。”又仔细打量一会江萱，点点头，轻声道：“原来如此！”举杯轻啜杯中美酒，微微展颜，说道：“萱儿，既然你叫他大哥哥，那自然该叫我二哥哥！”见江萱不置可否，他转眼凝神看望窗外，树影丘陵徐徐后退，落日已尽，月色初现，暗淡清幽，轻声叹道：“我好久没听到有人叫我哥哥了！”    
    江萱闻言突觉心底有些伤感与酸楚，心中一动，二哥哥三字差点就要脱口而出，终于还是忍住，问道：“你是大哥哥的弟弟吗？”    
    二公子点点头。    
    江萱又本想问他们是什么人，犹豫片刻，却问：“那把匕首里真的有什么宝藏图吗？”有些迟疑的又追问道：“你，你和大哥哥也是想要去寻宝吗？”心中却是紧张万分，生怕答案证实，那峡谷劫镖只怕和大哥哥脱不了干系。    
    二公子微微一笑，问江萱，“客栈中，你思维敏捷，见机行事的本领高得很啊。很是让人吃惊呢！恩，现在你就猜猜这匕首里面到底有没有藏宝图？”唇角虽然有一丝淡然的笑意，眼中即便是含探究意味也始终有一抹凌厉霜冷，让人不由心中生畏。    
    江萱显然并不畏惧二公子，反而好胜心立即被勾起，马上推敲道：“照理说，这里面应该是没有的，即便是有，那也是假的。不过，看那些江湖人虎视眈眈的模样，这把匕首只怕不是假的。而且，相信这什么欧阳大师的兵刃很少见，奇兵宝藏，那这事就真了几分，再加上洛阳镖局的灭门惨案，更显得确切，难怪引得这许多人闻风而动。唉，最关键的是，这确实是郑镖头临死前托给我的匕首，如馐率羌伲怯衷趸嵋虼硕兔Ｕ馐翟谑侨萌朔呀猓铱墒窍氩煌ǎ　苯嬷迕妓怠?br />     
    二公子眉头轻扬，略带有赞意道：“你确实有些聪慧，还真有些象…”话语一顿，却没有说下去，只取了那匕首出来。江萱立即两眼发光，直想一把抢过来瞧个明白，但身在人家的车上，毕竟还是要讲些礼节，口中马上说：“哈，这把匕首本来就是我的，多谢帮我拿了回来。”伸手就去抓那匕首。    
    二公子大奇，这丫头确实有些意思，还没有见过在敢自己面前如此肆无忌惮，强词夺理的女孩，除了…心中一痛。神思有些恍惚，顺便就让江萱将那匕首抓了去。    
    江萱拿了那匕首，却见二公子神情似乎有些伤心不悦，江萱想想，又恋恋不舍的将手中的匕首递还给那二公子，说道：“喏，我，我不要这匕首就是。你不要难过！”又瞟了二公子一眼，口中小声说道：“真是小气！”    
    二公子回过神来，见了江萱嘟嘴小声诽腹的模样，突然就觉得心怀大畅，不由哈哈大笑，说道：“不错，不错。我是不该小气。既然是萱儿的东西，自当归还。”笑呤呤的摇头不接那匕首。    
    江萱见二公子这开怀一笑，唇角微扬，眉眼如弯月，眼中满是明亮。那笑容如同阳光般灿烂，欢欣中还有一丝顽童般的稚气和狡黠，与他之前询问仆从冷漠威严的言词神情大相径庭，判若两人。江萱看得不由一怔，片刻后才眨眨眼说：“你笑起来真好看！”    
    二公子闻言也是一怔，随即脸一板，说道：“难道我不笑就不好看了吗？”表情一本正经。    
    江萱不由哈哈一笑，说道：“不笑的时候，还是大哥哥比较好看！”只觉得这个二公子实在是有趣，跟他在一起就象跟自己从小的玩伴一样开心。心中对他最初的恶感完全打消了。    
    二公子懒懒的说：“你心中当然是向着他的了！”神情又恢复了先前的淡然。    
    江萱不理会二公子的话语，将注意转移到自己手中的匕首上，毫不犹豫就将那刀刃当中折断。二公子见江萱单手轻巧的就折断刀刃，断口平整犹如刀切，微微有些惊奇道：“听说你会些粗浅的拳脚功夫，看来还不是太差。怎么边城的女子好强身习武吗？”    
    江萱不理会那公子，只和史良研究那断成两截的匕首，见那匕首居然真的中空，里面露出一个铁皮小包，江萱又轻轻一分，铁皮裂开，露出里面的蜡丸，再把蜡丸捏碎，里面又是一层油纸。江萱饶有兴趣的一一打开，心中惊叹，做得这么细致，只怕不由人不信这宝藏的事。嘿嘿，这个赃栽得着实高明。    
    果然，打开油纸，里面有一小片纸张，颜色发黄，纸上线条图文，惟妙惟肖，赫然是张地图…江萱和史良研究仔细，却看不出是所以然，不一会就兴趣索然。江萱略为犹豫，还是将匕首和地图等一并捧在手中，交给二公子。    
    二公子眉毛一扬，奇道：“你不要这宝藏吗？”    
    江萱望了那地图一眼，终于还是说：“这毕竟是你抢来的，多半是要拿去交差的。况且你也算为我解过围，我总不能过河拆桥吧。”    
    二公子眼中含笑，又问：“你当真是不去寻宝？”    
    江萱犹豫片刻，终于克制住好奇之心，还是摇头。    
    二公子哈哈一笑，是把匕首接了过来，随手一捏，那匕首碎成数片，其余物件更是成为齑粉。他单手一扬，那些碎物没入窗外夜色中。    
    江萱见二公子就此把匕首销毁，非常奇怪，诧异道：“你辛辛苦苦抢了来，就这样扔掉？你不用交给别人验明无误吗？你难道不想要那宝藏吗？”    
    二公子轻笑道：“我抢这匕首主要是受人之托为你解困，顺便也捉弄捉弄某些人。倒也不用向谁交差，更不稀罕什么宝藏。”    
    江萱突然恍然，“原来你一早知道那是假的！”    
    二公子淡然道：“这样的东西，只会害人。不管真假，都不应该留在世上。”    
    江萱愕然。    
    史良默坐一旁，静静的看那二公子将匕首碎片随手丢弃，突然开口问道：“为什么？”    
    江萱答：“没用了自然要扔，小史子你不用心疼。”    
    史良两眼盯住那二公子，又问：“为什么我们会保一支假镖，为什么这支假镖还害我洛阳镖局遭灭门之祸？”后一句问话已是神情激动，声音凄厉。双手握拳，砰的一声，直咂在那花梨小几上，一阵木屑纷飞，那小几喀嚓一声，裂成几块散列到地毯上。    
    车厢帘门一掀，却是厢外听得异响，那绿衣和侍从抢进来查看。两人见主子无恙，才松口气，那侍从退了出去，绿衣却留了下来，跪在一旁清理碎木。    
    二公子将手中的空杯交给绿衣，淡淡说道：“这为什么，恐怕得问你师傅。”    
    史良闻言一呆，黯然道：“我师傅死了！”    
    江萱安慰史良，“小史子，你放心，我一定帮你找到那个司徒女人，问个明白。”    
    史良不理会江萱，却仍是两眼紧盯住那二公子，冷冷说道：“你们是什么人？显然你们早已知道这是匕首藏宝是假，为什么还要出面去抢这匕首？你们怎么知道这么多事？”    
    二公子抬眼轻扫史良，漠然的目光却有一种无言的威势，迫得史良不由自主的低垂了双目。二公子淡然自若，轻啜一口杯中新斟的美酒，然后问道：“我接到线报，洛阳镖局人马在峡谷遇袭，你们又是怎么脱险的？”    
    史良看向江萱，江萱略为犹豫，说道：“我和小史子因有事正好离开…等我们回到峡谷，贼人已退，而洛阳镖局除郑镖头外，其余众人已经被害。郑镖头把匕首交付给我们后也伤重而亡…”却是隐瞒了自己杀退劫镖贼人一事。    
    二公子微微皱眉，说道：“这么说你们是饶幸得逃大难，那你们自然也是不清楚这些夺镖人的底细了。”    
    江萱摇摇头，心中暗暗懊恼，当时居然忘了要检查那些贼人看看有什么线索，自己江湖经验确实太浅。又好奇，问二公子：“你们怎么知道峡谷遇袭之事？”    
    二公子答道：“我们在峡谷发现洛阳镖局众人的坟墓，自然知道这里曾经出事。”轻轻晃动手中夜光杯，若有所思。    
    江萱这才了然，明白自己是误会大哥哥了，心结顿解，整个人立时觉得轻松，思维跳跃，问道：“大哥哥什么时候到咸阳，他来咸阳干什么，是来找我的么？…”话语中掩饰不住的欢欣雀跃。    
    史良见二公子毫无意思解答自己的疑问，又被江萱莫名其妙的问题岔开，只得白了江萱一眼，不再发问，自己闷声郁闷。    
    二公子却也不再理会江萱，轻啜美酒，默默思索。任由江萱独自一人在那里滔滔不觉的问话，江萱见没人理会自己，把目标转向仍静跪在一旁的绿衣，说道：“绿衣姐姐，你知道大哥哥什么时候到咸阳吗？你先前怎么跟那个莫姐姐在一起呢…”    
    绿衣低眉垂目，不敢作声，脸上是掩饰不住的笑意。    
    江萱见没人理会自己，心中气恼，双目圆瞪，柳眉倒竖，双手一叉腰，正想大吼一声，提醒车中众人注意自己的存在。那马车却停了下来，原来已到咸阳城门下。    
    原本关闭的城门因为二公子一行人的到来已大大打开，咸阳郡守早已率咸阳衙门中人在城外静候多时。见马车驶近，忙迎了上来。率众跪倒在车队前，朗声说道：“咸阳郡守李冰，率咸阳官府人等，恭迎二公子大驾。”　　　　


正文  第四十八章

    二公子并不下马车，只让随从传话免礼，一行人在那咸阳郡守的亲自引领下来到驿站。待众人安置完毕退开，那咸阳郡守李冰才上前报告了些许咸阳的事务，然后低声说：“那莫姑娘在前厅候着呢。”    
    二公子眉头微皱，说道：“她也累了一天，这就让她回去吧。”    
    那李冰低头应是，又偷看二公子表情，小心翼翼的说：“近日绛春楼新出了一名清倌。”见二公子不置可否，大着胆子继续说下去：“人长得倒也娇艳，有些风流妩媚的模样。听说还略通文墨，更能歌善舞。”    
    二公子斜睨那李冰，“小李子，你不过年许不见我，就认为我已经变成了好色之徒吗？”    
    那李冰甚是年轻，原来就是二公子的侍从，两人关系一直亲厚。现下李冰正放出来历练，两人这才有些时日没见。所以没有他人在场时，李冰也没有那么多的顾忌，当下他涎脸笑道：“奴才知道主子最近才解禁，可以亲近女孩儿。嘿嘿，主子年富力强，精力旺盛…这个，又最有专研精神，想来各色各样的女孩子，主子都有兴趣的…”见二公子脸上并无愠色，胆子更大，继续胡说八道一通，最后说：“听说那名清倌原是行医世家出身，更擅长推拿按摩之术，主子这些日子在各地奔波劳累，正该放松解乏，不如今日就试试这娇柔的人儿手艺如何。”    
    二公子听那李冰滔滔不绝的废话，也不生气，轻啜香茶，似笑非笑的看那李冰有些忐忑的表情，终于说道：“难得你如此有心，那就招那女子过来吧。”    
    李冰听他答应，这才放心，退了出去。    
    翌日清晨，江萱大呼小叫闯进二公子的院子，侍卫们知道江萱执有大公子的玉牌，也不敢强行阻拦，只得让江萱一路闯了进去。到得青葱翠绿的院中，江萱见一名身穿红纱衣的双髻女子垂头跪在荷塘旁的柳树下，双目微闭，一动不动，犹如木偶。    
    江萱奇道：“这位姐姐，大清早的你跪在这里做什么？”    
    那女子闻言微微抬头看向江萱，默然无语，秋水似的双眸蒙了一层水雾，更透出一丝绝望。    
    江萱见那女子面目娇好，清纯秀丽。此刻却跪在这里神情黯然，楚楚可怜。江萱心里立即就为她报不平，问道：“是那个家伙让你跪在这里的？”向二公子的厢房一努嘴。    
    那女子听江萱说话毫不忌讳，又见江萱衣着华贵，摸不清江萱的底细，还是不敢说话，只是微微的点点头，想一想又摇头。    
    江萱道：“是就是，干嘛摇头。”    
    只听左边厢房门打开，原来是绿衣听到江萱叫嚷，开门出来。绿衣对江萱福了一福，说道：“江姑娘安好。”    
    江萱点点头，又问那女子，“你说呀，是不是他让你跪在这里的？不用怕，我替你去找他说理。哪有让女孩大清早跪在院子里的道理。”    
    那女子眼光看向绿衣，见绿衣面无表情，又不敢不答江萱的话，这才低声说道：“是奴婢昨日冲撞了二公子，奴婢自知其罪难恕，就跪了此地，请公子发落。”    
    江萱奇道：“昨日？你不是在这里跪了一夜吧！”叫道：“那也太过分了！，那家伙怎么能这样！”    
    绿衣在一旁听的江萱说话越来越没分寸，正想出声提醒，却听中厢房一声铃响，又有人唤了声：“绿衣！”    
    绿衣忙推门进去，片刻之间，仆从使女手捧脸盆，面巾等物鱼贯而入。江萱猜是那公子在梳洗，倒也不好在此时闯了进去。那女子见状又把头低了下去，一声不吭。江萱只得忍住性子，干站在院中。    
    站了好一会儿，那些仆从总算陆续出来，终于二公子也走出门来。今日他换了一身紫色锦袍，腰束八宝琉璃带，头戴紫金冠，脚踏麒麟乌云靴。长袍宽袖，缓步轻移，当真是风流倜傥，玉树临风，好一个翩翩贵公子。江萱看得心中只叫好，一双眼睛只在二公子身上乱转，忘了自己刚才的目的。    
    二公子见江萱呆在院中只是打量自己，心中又是好气又是好笑，眉毛一扬，说道：“我刚才听说有人要评理呢！”    
    江萱一听，这才想起，眼珠一转，说道：“二，嘿嘿二哥哥，我想去霹雳堂打探消息，顺便逛逛咸阳的市集，你能不能派小青子和绿衣姐姐陪了我去。”口中叫得甜，心中盘算，有了这两人陪同，买东西当然就有人付帐了。她昨晚已经打探清楚，这绿衣和小青子一个二公子的贴身侍女，一个是管事，正是可以支配财物的关键人物。    
    二公子听了说道：“也好，绿衣，你就陪了萱儿去逛逛。不过，这几日只怕不太平，带几名侍卫同去，免得这丫头让人绑了去。”    
    江萱听他一口答应，喜得眉开眼笑。又看一眼跪在地上的红衣女子，问道：“这位姐姐，你是咸阳人吗？”    
    那女子见问，低声答道：“回小姐话，奴婢虽不是咸阳人，却是在咸阳长大。”    
    江萱笑道：“那就好。”转头对二公子说：“二哥哥，我也想要这位姐姐为我带路，也好逛得更方便高兴。”    
    她与二公子虽是昨日才认识，但她想既然是大哥哥的弟弟，自然就不用客气，况且，心底对这二公子其实也亲近地很，全然没有顾虑之想。    
    二公子瞄了那女子一眼，却说道：“萱儿，不如你先去找史良，看他是否起身，否则恐怕上街就会迟了。”    
    江萱一听很对，不能让小史子耽搁了时间，马上答应，转身跑了。    
    二公子见江萱走了，也不理会跪在地上的女子，径直走向前院。    
    过得一阵，李冰过来请安，两人闲谈几句，李冰正想说出心中盘算之事。江萱却一头闯了进来，大呼小叫的说道：“二哥哥，小史子早已准备妥当了。我可以带了红菱姐姐去玩了吧！”红菱正是那红衣女子的名字，江萱已经问过了。    
    李冰听了心中诧异万分，这女子居然称公子为哥哥，二公子又什么时候多了个妹妹。听到她提红菱的名字更是留意。原来那红菱就是昨夜为二公子招的清倌。    
    二公子扫了李冰一眼，淡淡说道：“不必了，红菱昨日也劳累得很，今日就让她多休息。”不等江萱发问，又说道：“我现下有些公务，你先玩去。”说完挥手让绿衣带了江萱出去。    
    李冰听了这话，心中一阵酸涩，终究还是有一丝暗喜，看来二公子颇为看重红菱，那自己盘算的事自然有些希望。先说了几句奉承话，二公子今日神采飞扬，精神奕奕…又才口风一转，强装笑嘻嘻问道：“二公子昨日可满意湘菱姑娘的服侍。”    
    二公子神色淡然，不置可否。    
    李冰见状，心想这事情急迫，也顾不得许多了，大了胆子说道：“红菱姑娘虽出身青楼，但她毕竟是以清倌之身伏侍主子，主子看要不要将红菱姑娘收在身边。”    
    见二公子仍是面无表情，只吃着茶，一言不发，喜怒难测。李冰心中有些发怵，手心发汗，仍是硬了头皮，强笑着说道：“哟，奴才这真是糊涂了，真是该打。这青楼女子哪有资格让主子收在身边，便是主子有这意思，她也没这福分。不过，”他察言观色，小心翼翼，建议道：“她毕竟伏侍了主子，自然不能再侍奉他人。要不，奴才另找处宅子安置了她。”    
    二公子拿眼直瞅了李冰，眼中隐隐寒气，李冰头皮发麻，额头细密汗珠渗出。二公子看了李冰一会，哼一了声，开口道：“你这皮猴，平日里也算机灵，怎么今日就如此不知轻重。你明知这样的事要是让父亲和伯父们知道了，我少不了要挨扳子。这你还敢怂恿，你是觉得我皮厚呢，还是觉得自己脖子上的头安得太稳了。”话说到后面已是冷冷的语调。    
    李冰吓得扑通一声，跪倒在地上，颤声道：“奴才该死，奴才猪油蒙了心肝，一时糊涂，这才行事莽撞不知轻重。主子恕罪。”    
    二公子冷冷道：“真是一时糊涂！”    
    李冰心中一凛，知道再不说实话，不但是救不了人，连自己都要搭进去。立即咚咚有声的重重磕了几个头，额头上立即一片青紫，惶恐招认道：“奴才与红菱姑娘自小原是旧识，十年前她家族因案牵连，她被充作了官妓，近日因年已过双八，老鸨便逼了要她接客，已定了日子标红。奴才也是近日才知道她便是打小认识的伙伴，这才不忍心想加以援手。无奈她是官妓，那案子又…又牵连甚大，无人敢为她下判脱籍。奴才…奴才不得已，想到主子近日要来，这才想到，如红菱能得主子青睐，这脱籍一事自然是…轻而易举…奴才这才大了胆子…大了胆子向主子推荐…”说完连头也不敢抬，额头触地，心中怦怦直跳。    
    二公子听了皱眉问道：“她家牵连进了什么案子？”    
    李冰听他问话，心中一紧，又不得不答，低声说道：“是御医卓进文一案。”心中更是冰凉，知道这案其实是主子心中的痛处，虽过了十年之久，只怕还是不能释怀。    
    果然，二公子一听这卓进文的名字，脸色一变，砰的一声，手中茶盅已被捏碎。那二公子重重哼了一声，倏的站了起来，随手重重一挥，身旁案几上的杯碟物件尽数被扫落在地，当啷几声跌了个粉碎。    
    二公子对李冰喝道：“你好大的胆子，明知道…！你，居然还敢！”    
    李冰见状早吓得伏首在地，不敢出一声。额头立即布满汗水，又惊又惧，只想，这些年没人敢在这些主子面前提卓进文三字，我今日只怕已是犯了重忌，后果不堪设想。我自己倒也罢了，只是…只是可怜红菱！心中惊惧悔恨，实不该出此下策。    
    二公子心烦气躁，强压在心中多年的怒气今日骤然重被提起，一时之间只想发作，狠狠的看着跪伏在地上大气也不敢出的李冰，眼中一股凌厉，面上一片阴黑。站立片刻，呼吸沉重，又重重哼了一声，才强行压住心中的那股骤然而升的戾气，负手在厅中来回踱步。透过厅中那扇大开的雕花叠窗，二公子的眼光无意中落在院中的绿柳上，不由停下脚步，站立在窗边，只看着那窗外的嫩绿柳条。早夏的阳光明媚亮丽的洒落在绿柳上，映得周围的空气都带了一丝淡淡的嫩色，清新自然。二公子看着那窗外绿柳如袖迎风的景致，眼中却是隐隐伤痛，耳边仿佛仍听到那稚声稚气的话语，“二哥哥，二哥哥，我们烧柳条玩好不好，或许柳条也有香味呢！”    
    二公子在窗边默然站立了半晌，脸色终于平静如常，口中淡淡说道：“你甘愿冒如此大险为她谋划，只怕不仅是幼小伙伴友情这么简单罢。”    
    李冰一颗心狂跳了半天，终于听到二公子开口说话，那颗心总算是稍定了一下，但听这语气只怕也是凶险难测，只得连连磕头，说道：“主子明鉴，如今她已蒙主子宠幸，奴才决不敢有非分之想。只盼主子看在她侍奉主子一场，免了她流落风尘之苦。”    
    二公子又默然片刻，才冷冷道：“你这话的意思，我若没有宠幸她，你自然是敢有非分之想了。”    
    李冰一听，啊的一声，脑袋一时没有转过弯来，胆战心惊的抬头看二公子。    
    二公子终于将眼光从那柳树上收回，轻哼一声，说道：“你这小子劝说人的本事显然不怎么样。那红菱昨日就被我瞧出神情有异，显然是不愿负你，哼，这天下愿随我心意的女子多了去，我又何需强人所难。”    
    李冰一听之下，心中一阵欢喜，红菱她昨日原来没有……转念一想，又有些担心，不敢答话，只眼巴巴的看着二公子，只盼他松口。    
    二公子转过身来，又负手在厅中来回踱步，显是心中难以决断。终于，他停了下来，看向李冰，说道：“这女子既然冒死也不愿负你，足见对你情深意重。哼，如不是如此，看我怎么治你罪，居然敢算计我。”    
    李冰吓得脸色灰白，口中哀声求饶，“主子恕罪，主子恕罪。奴才胆大妄为，奴才该死！只求主子看在奴才伺候过主子份上，饶了红菱一命。”    
    二公子看着有些好笑，心想，他先前毕竟是我的亲近随员，我又何必迁怒与他，况且今日吓他也吓够了，这才说道：“也罢，这事…毕竟也十年之久……何况，当年伯父一怒之下，不免牵连甚广。这红菱既然如此性烈不屈，也让人感叹。今日，就算我成全你，你可也要好好待她。”    
    李冰一听大喜，又连连磕头，心情激动，哽咽颤声道：“奴才…谢主子恩典，主子大恩，奴才永世难忘…”    
    二公子轻轻一脚，将那李冰踢个跟头，轻骂道：“你小子真没出息，跟了我多年，这已经放了出来做郡守，却还是没半点长进，这么点的事还哭哭啼啼的，真是给我丢脸。快滚起来罢！”    
    李冰就势站了起来，二公子又说：“这脱籍的事你告诉陕西巡抚，就说我允了的。只是不得张扬。哼，要是有好事之人捅到父亲或者伯父们那里，害我挨了鞭子，就从你这里找回来，看你能挨几鞭。”    
    正说到这里，却听见门外一阵长笑传来，接着有人说道：“哼，这顿鞭子你只怕是挨定了。”　　　　


正文  第四十九章

    二公子一听这声音，不由展颜一笑，心中欢喜，说道：“大哥！你终于来了！”忙迎了上去。    
    李冰一听，慌忙又跪了下去，口中说道：“咸阳郡守李冰参见大…”顿了一下，“参见大公子。”    
    大公子微微点头，挥手让李冰退了出去。    
    见厅中仆从尽数退开，掩了厅门。大公子手端了茶盅，一边饮茶，一边对二公子说道：“小政子，你也太胡闹了，玩这种把戏嫁祸地火教，实在是有失天家身份。更不象话的是，你这一路行来，尽是留连烟花之地，跟无数花魁红牌纠缠不清。这事要被父亲和叔父们知道了，你还不挨鞭子。那个莫秋水又是怎么回事？我让你解救萱儿，你怎么让名风尘女子涉足其中，实在是胡闹！”    
    二公子嘻嘻一笑，毫不介意大哥的说教，说道：“大哥，你莫生气。我不过是玩玩而已。年前在京郊碰到几名地火教的什么长老，居然敢在我面前耀武扬威，仗势欺人，我一时技痒，下手又重了点。结果被父亲重打了一顿，这口气可憋了好久了。这次偶然遇到莫秋水，那朱重天也真是可笑，偌大一把年纪了，这风流好色的毛病还是不改，为了博莫秋水垂青，居然连自己的信物也能送了出手。可惜莫秋水不是江湖人物，既不知道那锦帕的来历，也不太清楚朱大教主的威名，我看了可惜，就帮朱重天显显，也顺便帮他扬扬地火教的威名…嘿嘿，莫秋水自然什么都不知道”    
    大公子摇头笑道：“你这可不是胡闹，明知亲手杀人是我们的大忌，你还屡教不改，一犯再犯，实在是嫌鞭子没有挨够么！”口风又一转，说道：“不过，你这次人未现，声未出，就将众人的视线转嫁到地火教上，做的着实漂痢Ｐ≌樱愕氖侄蔚乖嚼丛礁呙髁四兀　?br />     
    二公子笑容可掬，嘻笑着说：“谢大哥夸奖，既然我做的不错，可有什么赏赐？比如让我带几名美女回京！”    
    大公子狠狠瞪了自己的宝贝弟弟一眼，骂道：“赏你一顿板子是免不了的，不知自爱。”又说：“不要再无故去找那些江湖人的麻烦。你年初才找个借口把六合门给封了，前些日子更夸张，居然下令将那长乐帮帮主活活杖死！”微微摇头，叹道：“小政子，你这又是何苦！”    
    二公子默然片刻，冷哼一声，说道：“那个什么长乐帮，在晋南一带作威作福。上次是刚好让我碰上了，那帮主强词狡辩不说，居然还敢在我面前挑衅……哼！我又如何会放过他！既然我不能亲手杀人，当然就下令处死了！”    
    大公子叹息一声，说道：“你如此爱找那些江湖人的麻烦，还不因为那事。唉，那事已过了十年之久，小政子，也该放下了。”    
    二公子脸色微微一变，不答话，站了起来，又走到窗边，眼中望了窗外的景致，半晌，才轻声说道：“大哥，难道你就能放得下？”    
    大公子闻言，眼裣微垂，端了案几上的茶盅轻啜一口茶，却不说话。    
    二公子转过身来，眼中有一股寒气，恨声说道：“这些江湖人不但是害了…”话语一窒，眼中骤然浮起淡淡薄雾，片刻，哼了一声，说道：“还断了我族百年的期待。我们，还跟他们客气什么！伯父心存仁念，不愿滥开杀戮。我却没这些顾虑，有机会当然要好好惩治一下那些自以为是心怀不轨的所谓江湖中人。哼，我们反正也是不能回去了，不如就在此间随心所欲想作想为，也还痛快！”    
    大公子听了二公子这一番话，眼中虽有一丝黯然，神情却是淡然依旧，说道：“小政子，你何必说这样的气话！我们生来就是这样的身份，肩负这样的责任，注定我们无法过那种快意随心的生活。我们这样的身份，最是不能随心所欲，想作想为。”又扫了二公子一眼，告戒道：“不要再浑想，更不可胡作非为，触犯重例，否则我也保不了你。哼，你也清楚三位大爷的手段，要让他们把你圈到雪域去，你连后悔的机会都没了！”    
    二公子听了，心中一凛，想到父亲和伯父们的厉害，积威之下，不禁有些泄气，叹了口气，说道：“也罢，三位大爷的手段我自然是怕的。好罢，就算我是发发牢骚，舒舒气好了。”又突然轻轻一笑，说道：“不过，大哥，我现在好不容易解禁可以亲近女孩，又好不容易有这差使出来游逛一圈，你可不能扫了我的兴，嘿嘿，这外面的女子可是妩媚可人多了，哪象那些个大家闺秀，个个木讷呆板，没半点趣味。三位大爷那里你就帮我多担待了。”    
    大公子啼笑皆非，不由气结，斥道：“你这话分明就是要拖我下水，明知父亲让我看着你，你要是行为不端，我还不是跟着一起受罚，你就不能检点些。”    
    二公子细细品茗，半晌，才悠然说道：“人生苦短，自然是及时行乐。更何况，我们的时日只怕是更短。”    
    大公子听了，心里骤然有些沉重，无声叹息。也不再劝教这个弟弟，心道，只要不闹大的乱子，也由得他了。    
    两兄弟正闲聊，厅外侍从传来声音说，绿衣求见。    
    二公子拍手示意，厅门一开，绿衣和几名侍卫慌慌张张进来，见了大公子更是惊惶，跪下禀道：“公子不好了，江姑娘不见了。”    
    两人一惊，大公子喝问道：“怎么回事？”    
    原来江萱还是假传二公子旨意，把红菱带走，美名其曰陪她逛街。待去了霹雳堂却被告之帮主已前往华山，众人问不出什么结果，自然是转去市集，江萱兴高采烈，大买特买，侍卫们手中也只好大包小包，占满双手。哪知到得一家酒楼用餐休息时，江萱跟其他客人起了口角，最后大动干戈，混乱中，江萱和红菱都失去了踪迹。    
    大公子皱了眉头，看向二公子。    
    二公子心中有些了然，暗忖，多半是江萱这丫头侠义精神大发，自以为是，想就此解救红菱。心中暗笑，这女孩也够刁钻大胆的，口中却喝骂道：“一群废物，这么多人居然看不住两名女子。”吓得众侍卫与绿衣跪在地上不敢起身。    
    二公子喝道：“还不去找李冰来。”    
    过不多会，史良却闯了进来，叫道：“不好了，萱儿姑娘给人绑了去。这是街头有个小童给我的。”原来是名街童在外叫住史良，给了他这书简。    
    大公子打开一看，却是“欲见活人，匕首来换”八个大字，下面却有一行蝇头小字，“丑时一刻，武安祠”。大公子见那些字迹潦草，却遒劲有力，力透纸背。显然是江湖人物所写。    
    二公子沉呤道：“看来时间过短，这匕首被抢的消息还没有散发开来，这才还有人认为东西在江萱两人身上。”    
    此时，李冰也焦急回报说找不到红菱和江姑娘。    
    大公子隐隐担心，有些焦躁不安。二公子安慰道：“大哥，不要担心。他们既然是要匕首，自然先不会对萱儿不利的。”大公子点头，还是立即吩咐了下去，严加打探。探子不断回报，并没有可疑人出现在武安祠附近…    
    到得晚间，大公子不顾劝阻，亲自着了劲装，戴了面罩，领了侍卫前去郊外武安祠周围埋伏。却没让咸阳官府插手。    
    到得指定时辰，史良独自走进那祠堂，在满架摇曳的烛火中静侯了半天也没见动静。眼见时辰要过了，史良心中焦急，正想走出去，突听到喀嚓声从放置在祠堂中右手的石凳处传来，那石凳也缓缓转动，然后突然向后一翻，一个黑衣人从地下窜了出来，直向堂外冲去，史良诧异中，又有一名黑衣人窜了出来。    
    史良见状忙说道：“各位英雄，我已将匕首藏在妥当的地方，只要见到萱儿姑娘两人，我自然会将匕首交与你们，决不食言。”    
    哪知那人毫不理会史良，也是直接就向堂外冲去。史良惊讶不已，正没主张，突然听到地下又有响动，一个脑袋从那洞中钻了出来，眼睛骨碌碌乱转，嘴里还说道：“都告诉你们了，那匕首毁了，你们偏不听。”突然看到史良，眼睛一亮，高兴地大叫，“小史子，原来你在这里。”    
    那人自然就是江萱了，史良看到江萱无恙，也松了口气，走了过去。江萱一下跳了出来，手里抱了红菱，还提了一把大刀，刀上鲜血淋淋。江萱见史良过来，将红菱往他手上一送，口中说，“那两个家伙居然跑了，我要去追他们。”    
    刚想冲出祠堂，大公子却带了人进来，侍卫手中还提了刚才冲出祠堂的那两名黑衣人。那两人穴道被制，动弹不得，都满面惊恐的看着江萱。江萱笑嘻嘻的走过去，问道：“你们信了吗？”    
    那两人口不能言，都拼命点头。江萱叹道：“可惜现在相信已经迟了”手起刀落，两颗人头落地，鲜血溅了拿这两人的侍卫一身，众人都吓了一跳。    
    大公子眼看江萱巧笑嫣然，漫不经心随手砍了人家脑袋，心中大为震惊，喝道：“萱儿，你干了些什么？”    
    江萱听到喝问，烛光下，这才发觉大哥哥居然也在。立即高兴得跳了起来，直扑了过去，双手抱住大公子，喜道：“大哥哥，你怎么在这里？你什么时候到咸阳的？你是来救我的吗？”    
    大公子听江萱一番问话，真挚欢欣，显然是从心底里高兴见到自己。她声音又天真无邪，甜美清脆。大公子一腔怒火发不出来，只得苦笑。    
    好不容易等江萱停下问话，大公子才温言问道：“萱儿，你不是被人绑了吗？怎么逃出来的？”    
    江萱眨眨眼睛，“我也不知道，我被人迷晕了，醒来时发现一个地道，就顺着地道追…恩顺着地道跑了出来。”    
    见众人都看着她手中的大刀，满眼的不信。江萱又说：“恩，我醒来就看见，看见一地的死人，还有就这两人，他们正大呼有鬼，然后一路跑，我顺手拿了这把大刀，也跟着跑，告诉他们没有鬼，可他们不信。然后，然后就跑到这里来了。”    
    大公子皱眉道：“你为什么要杀这两人？”    
    江萱一脸自然，“我高兴啊！杀了他们，我觉得很开心。谁让他们抓我的。”这倒是实话。　　　　


正文  第五十章

    原来江萱在酒楼故意制造混乱，趁机将红菱带出了众人视线。按江萱的打算是让红菱先在外躲几天，相信过几天二哥哥气消了，自然也就没事。    
    红菱对咸阳自然是熟悉，带了江萱来到一家不起眼的小茶馆，坐了店中隐蔽角落。    
    红菱先给江萱斟了茶水，双手捧给江萱，才说道：“多谢小姐好意。只是奴婢是官妓，官府设有籍册，如无故失踪，会被视为逃奴，官府要张榜捉拿的。况且，如我这样一走了之，只怕会连累了李大人。”    
    江萱这才明白自己想得太简单，行事冲动。想到自己既然插手管了此事，总不能半途而废，帮人应帮到底。她想了想，说道：“不如我想办法帮姐姐赎身好了，姐姐只管躲在他处，我出面帮你赎身，相信他们也不会多事了。”心里盘算，这赎身的银子该怎样敲二哥哥，或者去哪家大户偷些银子…    
    红菱见江萱天真活泼，一副不知世间忧愁的模样，心中羡慕，感怀身世，叹息道：“小姐不知道，官妓是不能赎身的，除非是官府下判脱籍，否则终身不得从良，只能老死青楼。”    
    江萱听她语气凄凉，神情哀怨，心中更是可怜，想到自己身上的玉牌，心道，说不定能派上用场，当下说道：“姐姐不用担心，我或许可以想法让你脱籍呢！”    
    红菱闻言看了江萱一眼，又飞快低下头，苦笑道：“小姐，你有所不知。只因我家牵连进的那件案子实在是太大，这陕西府无人敢替我下判脱籍。是以，李大人才替我想了个法子去求二公子，没想到，唉，没想到，事到临头，我自己却是始终不能释怀，终于冲撞了二公子。这脱籍之事，只怕更是渺茫。”    
    江萱皱眉道：“怎么脱籍这般难么！姐姐，你家牵连进什么案子？如何一个严重法？”    
    红菱闻言心中一动，心道，或许这位姑娘真能帮上自己，思忖良久，才定声说道：“这件案子就是十年前震惊京城的御医卓进文勾结江湖凶徒，潜进大内盗取宝物一案。这案发后，卓进文一族尽数被杀。而受此牵连数十人之多，连其亲属在内约数千人。我父亲当年不过是卓进文的一名药师，也被牵连。涉案之人皆被赐死，亲属全部为奴为妓，无一幸免。涉案的几个关键人物，包括卓进文在内更是被极刑处死，其状据说是惨不堪言。”    
    说到这里，声音低沉，拿了茶杯的手微微战抖，低声说道：“当年我不过是幼稚年龄，亲眼看到父母饮毒酒而亡，亲属仆从个个惊惶失措，周围哭声一片…”说到这里，两眼茫然，眼中泪光莹莹。    
    江萱闻言也心中恻然，却不想不多日后她也会处于同样的境地，更历尽艰辛，最后还性情大变，那是后话。此时虽心中恻然，却更不解问道：“不过一件宝物而已，如何会引起这样的灾祸。”    
    红菱默然片刻，才说道：“这入宫盗窃，本来就是大罪。更何况，据李大人所得知，他们盗出之后却发生意外，在京郊野地，引发了一场灾难，以至过往行人全部遇难。唉，关键之处是，这遇难的人中，只怕有要紧的人物，以至皇上雷霆震怒，终于一片腥风血雨。”    
    红菱长吁口气，又说：“其实案发当年，我还年幼，根本不清楚到底发生了什么事，这也是后来遇到李大人，这才知道个大概。”    
    江萱也是第一次听说这样的事，震惊不已，心底隐隐却有一丝莫名的心悸，一时默然。    
    突听咚的一声，红菱手中的茶杯掉在桌上，她上身一晃，头一歪，扑倒在桌上。江萱一惊，忙去探红菱鼻息，见呼吸无恙，这才放心。她眼珠一转，口中说：“哎哟，红菱姐姐，你怎么…拉”话到后面，声气已弱，也照样画葫芦，头倒在桌上。    
    过不多时，便有妇人走了过来，口中说道：“唉，小姐当真是累了，在这里也能睡着。”边说，边去扶江萱，顺便全身上下摸索一翻，显然在寻什么东西。江萱强行忍住，不动声色。然后又唤人将江萱和红菱架出茶馆，扶上了一辆遮得严严实实的马车，光线一暗，原来马车还有隔层，江萱和红菱就被置于隔层之中，在马车晃荡中，一路走走停停，又被人抬进抬出，不知过了多少时辰，到了哪里。    
    待江萱感觉周围人已离开，这才睁开眼睛，发现自己与红菱在一间狭小的土屋中，四周封闭无窗，屋中一个土台上有两支小烛火，照得这密室阴影重重。    
    江萱正思忖，咣铛一声，前方铁门一开，进来两名黑衣人。两人看江萱犹自未醒，这才放心。其中一人说道：“不过是个小丫头，哪用如此慎重其事。这还不是轻而易举，手到擒来。”另一人说道：“不可大意，听上次逃回来的兄弟说，这丫头着实厉害，下手也狠毒，绝不可小视。”    
    那人有些不信，说道：“这样一个小丫头，能厉害到哪里去，只怕是上次那帮家伙自己办事不力，故意夸大其词，推卸责任罢了。”说道这里，又伏身查看江萱，说道：“小丫头长得真是甜美，如此姿色的女孩倒也少见。”心中忍不住，伸手就向江萱脸上摸去。却见江萱一摆头，那人就摸了个空，正疑惑，突见江萱睁开了眼，狠狠的瞪着自己。那人心中初始一慌，跳了开去，惊道：“她怎么会醒了！”    
    只见江萱站起身来，拍打几下身上的灰尘，转眼四下看看，清澈明亮的双眸，在黑暗中熠熠生辉，犹如黑宝石，江萱盯住那两人，好奇问道：“这是什么地方？”    
    那两人见江萱如此模样，心道，明明是个可爱的小姑娘，那些人怎的说的如此可怕，实在是不可信。    
    刚才那人胆子立即就大了，涎笑着说：“小妹妹，让哥哥亲一亲，哥哥就告诉你这是哪里？”说着就凑了上去想轻薄江萱。    
    江萱侧头一想，说道：“你不想说，那就不说好了！”身行突然一动，那两人眼前一花，说话之人只觉得眼前刀光一闪，瞬时喉间巨疼，只觉得一股热流从喉间涌出体外，那人双眼愣愣的看着江萱，两眼直瞪得突了出来，口张得老大，嗬嗬两声，迎面倒了下去，气绝身亡。    
    旁边的黑衣人目瞪口呆的看着江萱出手如电，空手就取了那名同伴的腰刀，不及反应就被江萱一刀割断喉头，喷血而亡。这身法出招实在是迅捷无比，难以招架。饶是那人也算见多场面，非寻常江湖人物可比，也被江萱这突然发难惊呆了。见江萱又笑呤呤的看向自己，心中一凛，厉声道，“来人”    
    当即又有三人从门外窜了进来，那三人见地上的尸体都大吃一惊，齐刷刷的看向江萱。    
    江萱笑嘻嘻说道：“现在可以说这里是哪里了吧！”见众人都执刃在手，神情戒备，江萱又说：“我知道你们抓我来是想要那匕首，不过那匕首已毁了，你们相不相信？”见众人仍然是不语，江萱假意叹息，身行又动……举手投足中，又连杀两人，更抱了红菱继续追杀…这才碰到大公子等人。    
    大公子看到江萱漫不经心的连杀两人，直如儿戏。大公子又惊又怒，双眼如电，直盯了江萱，却在她脸上看不出任何异样，江萱一脸的我杀人我理所当然的模样。大公子心中叹息，默然不语，示意侍卫们清点现场。    
    过不多会，侍卫回报说，地下密室里发现另外三人的尸体，都是同样装扮，相信是绑架江萱等人的同伙，这些人都是一刀致命……说完又悄眼看向江萱刚才拿在手中的大刀。    
    大公子面无表情，不置一词，待众人清查完毕，示意收队回府。    
    江萱随大公子出了祠堂，见大公子面色有些冷沉，知道自己杀人这个爱好确实不好，也不敢说什么，只吐吐舌头。江萱心想，看来大哥哥对自己杀人很是生气，以后在他面前必然要收敛些才行。    
    郊外林中，树影婆挲，阴影重重，众人行在晦暗的月色下，静无声息，只见一条条人影依次快速前行。    
    突然，大公子骤然转身，冷冷的看向队伍最后的史良。一行人众也随之停住。    
    江萱心中诧异，顺着大哥哥眼神看去，却发现史良背后赫然立了一人。那人体形魁梧高大，一身灰衣将全身罩住，只露了两只眼睛。    
    史良见众人都停了下来，眼望向自己，正觉奇怪，突然听到耳边有人低声说道：“匕首换命。”一张手掌压在头顶。    
    侍卫们立即四散开来，默不做声的将那人围在当中。　　　　


正文  第五十一章

    史良被那人拿住命脉，全身瘫软无力，内息跳动碰撞，知道对方是生平未遇的高手，心中砰砰直跳。更明白只要那人内力一吐，自己就会头盖破裂而亡，自然是不敢妄动。眼光下垂，见地上那人硕大的身影将自己全身置于这黑影之中，心中一阵寒意，越发不敢动弹。    
    江萱见那人制住了史良，心中自然气恼，喝道：“你这家伙快快放了小史子，否则，”想到大哥哥在场，忙改口，“嘿嘿，我们这里可都是高手，没你好果子吃。”    
    那人嘶哑的嗓音说道：“嘿嘿，姑娘的手段我自然是知道的。小姑娘，你以为凭你的武功就可以在我手下救人，那可也太天真了。”    
    江萱一凛，那人无声无息的跟了过来，在众多人前制住小史子，武功定然不低。而且他多半知道自己武功不弱，如此还能说这样的话，只怕是有恃无恐。当下也不做声，看向大哥哥。    
    侍卫中的一名首领见大公子示意，开口说道：“阁下武功不弱，想必在江湖中大有名头，如今却做出挟持江湖后辈，欺凌弱小的事，实在令人不耻。”    
    那人冷笑道：“废话少说，我没耐心跟江湖小辈纠缠，拿了东西自然就会放了这小子。”他刚才一路跟踪，见众人身行步伐，知道这些人也算江湖上的一流好手，虽然心中吃惊，如何会有这样一队人插手进来。却也自恃武艺，不太放在心上。只是顾忌江萱，知道这个女孩确实深不可测，自己这次精心布置，不惜耗用珍贵药物，还是让她轻易逃脱，着实让人震惊。露在蒙布外的两只眼睛，发出冷冷寒光，对江萱说道：“小丫头，给你一个时辰，拿了匕首来这里，否则就来收尸。”又转眼扫了周围人一圈，冷冷道：“你们还不离开，这一个时辰可也不长。”    
    江萱又惊又怒，却没有主张，心道，这匕首早销毁了，哪里找得来。只思量如何引开那人视线，才好救小史子。    
    却听得大公子缓声说道：“阁下想必还没有听到消息，我们手中并无匕首，那匕首已被他人夺去。”    
    那人冷笑道：“你们故弄虚玄，以为能瞒过天下人，却瞒不过我。我可不相信这丫头会轻易将这匕首交了出去，这匕首自然是在你们手上。”    
    大公子沉吟片刻，说道：“阁下既然不信，也无话好说。我却是无匕首给你，你若要杀了这少年，那也由得阁下。”    
    江萱一听大惊，史良也有些面色发白。江萱刚想说话，却听大公子继续说道：“只是，相信阁下今日也难生逃此地。”    
    那人桀桀怪笑，声音嘶哑难听，犹如老鸨。只听他说道：“嘿嘿，当真初生牛犊不怕虎，自不量力。年轻人有几分功夫，就自以为是。爷爷今日就让你开开眼界，也才好知道天高地厚。”    
    大公子毫无愠色，仍是慢条斯理，语调平淡，说道：“阁下既然是江湖上的前辈高人，当然知道这世上藏龙卧虎，一山更有一山高。阁下的武艺，只怕还不能纵横江湖，傲视群雄！”    
    那人更是冷笑，正想说黄口小儿，大言不惭。突然心中一凛，眼见那年轻人脸戴黑色面具，淡然看向自己，目光深邃难测，只觉有一丝寒意从背脊直冒了上来。十五年前那一场惊心动魄的遭遇骤然浮上脑海，心中顿时有些惊疑，迟疑片刻，没有答话，却是不露声色，只冷冷看着那年轻人。    
    大公子知道他疑虑，微微一笑，缓缓抽出随身长剑。那剑式样简单古朴，剑身却是薄如蝉翼，透明如冰，隐隐寒光在剑身上流转。那灰衣人一见这剑的式样，心中惊疑更甚，这剑看起来是如此的熟悉，就如十五年前那人所使。    
    只见大公子扬剑轻轻一挥，头顶一张青叶缓慢飘落。    
    史良见大公子挥剑好象是斩落了一片树叶，不明所以。江萱却睁大了眼睛，心中骇然不已，心想，那风老头说我遇到真正的高手只能束手就擒，我还不服气，这大哥哥的武功太匪夷所思，我又哪里能在他手上走上一招半式。啊，我一定要大哥哥教我，我，我也要学这样的武功…心中激动不已，一脸崇敬的望着大公子。    
    那灰衣人双眼直盯着那片青翠嫩绿的树叶在月光下缓缓飘落到地上，全身僵直，喉中隐然嗬嗬作响，却半句话也说不出来。    
    半晌，那人才哑着声音说道：“原来如此，原来是你们！果然是你们！”    
    大公子淡淡一笑，说道：“阁下既然知道我们是什么人，阁下的身份自然也呼之欲出。只这一招便能看出我身份的人毕竟是不多。”    
    那人闻言全身一震，缓缓放开史良，突然长臂一展，衣衫展开，便如一只巨大的蝙蝠，急速向后掠去。转瞬之间，没入夜色之中，踪影不在。    
    史良一颗心狂跳了半天，终于确定那人已走，没有危险了。这才移动脚步，几步小跑到江萱身边，犹自大口呼气。    
    大公子见那人逃跑，也不追赶，又带了江萱继续前行。    
    史良犹豫片刻，终于忍不住，悄悄伏身去拣那片树叶，刚拾到手中，突然嫩叶尽掉，手中只剩了空空一支树叶的脉络，茎枝分明。史良呆楞在地，心中寒气骤然升起，双手止不住的战抖。    
    一行人有惊无险回到驿站。    
    大公子也不多问江萱，只唤了人伏侍江萱去休息。大公子站在厅中，看着随使女而去的江萱史良两人，若有所思。    
    二公子见状，问道：“大哥，可有什么不妥？”    
    大公子将这日之事讲叙一番。    
    二公子笑道：“看来这个萱儿的性格却是有些乖张，只怕她的武功不低，还抗迷药，实在有些奇特。不过，即便如此，只要她不为人所用与朝廷对抗，也没什么大不了的，最多是江湖上又多个女魔头罢了，那也没有什么不好。嘿嘿，却不知道她师从何人！能教出这么个刁钻的徒弟。”    
    大公子沉吟片刻，说道：“萱儿的武功来历倒也罢了。我只疑虑，今日这些黑衣人只怕跟峡谷夺镖那些是同一路人。他们的来历却是有些古怪，全部是生人面孔，武功却是不低，江湖中何时有了这么一股势力，却是让人疑虑。想来如不是因为这次天门藏宝事件，他们也不会暴露，这等隐蔽的势力却是让人头疼。更何况，他们使用的药物着实厉害，这红菱被迷晕了几个时辰还没醒来，药性之强，实在不可小瞧。”稍一思索，断然道，“让提点刑律司派人到那峡谷去，提验那些镖师尸体，查查是什么毒物？”    
    二公子回答：“是”    
    …………    
    两人又探讨一番，方才散去。    
    因为昨天闹腾得晚，第二日江萱自然就起得更晚，这一觉直睡到日上三竿方才起身。江萱梳洗完毕，用了早点。就想去找大哥哥叙话，哪知到了前院，却被拦住，说是两位公子在处理公务，不能打扰。江萱从门口远远看过去，见厅门紧闭，除日常侍卫外，却另有一人挺身直背站在门外，面色严肃。江萱眼尖，侧面望了去，见那人身材高大，虎背熊腰，面貌有些熟悉，居然就是在咸阳郊外客栈中见过的王将，陕西府总捕头。    
    江萱此时也早明白这两个哥哥跟朝廷关联非浅，只怕不是王孙公子就是新贵大臣。虽然江萱只是个郡守的女儿，但她从小当土霸王当惯了，也不觉得自己和两个哥哥亲近有何不妥。更何况最近接连杀人，也没人追究自己，自然更是嚣张，逐渐就有些无法无天，也没将官府要员放在眼里。此刻见了王将也不奇怪，心里只是嘀咕，看这阵势，两个哥哥是要忙一阵了，自己只得另找消遣。想想也不知红菱怎样了，直接就去找了昨日见到的黄总管，询问红菱的下落。    
    黄总管笑眯眯说道，红菱姑娘迷药已解，李大人已接了出府…见江萱明显是无聊，又想今日是个敏感日子，担心江萱无意中惹事，思忖片刻，建议说，今日是中元节，这沿河两岸杂耍，零吃，各样摊点颇多，寻常日子难以得见。江萱一听之下哪里会不心动，立即就要拉了史良跑出去，黄总管急忙布置了侍卫仆从随同，这才放心让江萱出府。    
    中元节，也就是民间的鬼节。据说这天鬼门关大开，百鬼群出。是以民间家家户户烧纸奏乐送鬼。这日的闹市更是丝竹阵阵，鼓乐喧天。各样摆摊叫卖，杂耍，小吃，百货，琳琅满目沿河岸排开。    
    江萱还是第一次在关内过节，自然是对一切都好奇，见很多节日小吃，玩耍跟边城大不相同，更是兴奋，什么豌豆黄，煎饼果，黄金糕…吃了个油光嘴滑。至于各样玩耍也分别买了些。正兴高采烈，突见一个蓬头垢面，衣衫油腻的老道士匆匆穿越人群而过，江萱大喜，高声叫道：“风老头，哦，道士伯伯。”见没有回应，又大吼一声，“风诒子！”周围人听她大叫，都吓了一跳，听得风诒子的名头更是吃惊，齐往那方看去。    
    那道人听到大叫，转过身来，见是江萱，也颇为吃惊，疾步过来，奇道：“丫头，你怎么在这里。这般引人注目，也不怕那些江湖人把你撕了！”    
    江萱笑嘻嘻说，“我这么聪明可爱，那些人怎会为难我。”    
    道士点头，“那些人哪里知道你的花样，你不欺负人已经很好了。我却是白担心！”上下打量江萱一番，松了口气，说：“还好，还好！手脚齐全，没伤没残。”又感叹：“看来你闯荡江湖倒没吃什么苦，反而红光满面，兴致不错！”见江萱笑容满面，得意洋洋，道士哼了一声，问道：“那洛阳镖局又是怎么回事？近日江湖中传言心狠手辣的妖女就是你罢！你确实会惹祸，不出我所料。”又说：“哼，幸好你不贪心，又够机智，把那匕首送了出去。否则，嘿嘿，后果不堪设想！”    
    江萱这才正色说道，“道士伯伯，我也正想该怎么找你呢！没想到就在这里碰上了，这不是刚巧么！看来天意如此。”　　　　


正文  第五十二章

    风诒子看着江萱，眼中满是疑虑，扫眼江萱周围的侍卫，暗忖江萱自有后盾，不用自己操心。说道：“你找我，多半没有好事！嘿嘿，我还有要事要赶往华山。小丫头，我们后会有期！”转身想溜。    
    江萱一把抓住，笑道：“道士伯伯，你不用害怕。我找你其实是有件大好的事，我帮你找了个聪明勇敢，潜力无限，百年难遇的武学好苗子做徒弟，将来大大光耀你华山派门楣，你是不是该感谢我！”口中叫道：“小史子，这位就是华山派掌门，大名鼎鼎的五尊之一，疯道士。快过来见过你的新师父。”    
    风诒子早知道江萱爱胡说八道，这时也越听越奇。却见一名少年走了过来，拜倒在地，说道：“晚辈史良，叩见风掌门。”    
    风诒子更奇，“原来你就是史良！”侧头看江萱，问道：“小丫头，你又玩什么花样。想把这烫手山芋丢给我么！”    
    江萱故作不解，叹道：“道士伯伯，想来你也听说洛阳镖局的事了。我和小史子给人诬陷，亡命江湖，实在是凄惨。现下小史子是无家可归，走投无路。道士伯伯，你一向好报打不平，解人急难，这就收了小史子做徒弟罢。小史子只有归于你华山门下，才不会被那些道貌岸然的江湖人追杀。你也算救人一命，胜造七级浮屠。”    
    风诒子眯眼看江萱衣着光鲜，容光焕发。且左手拿了黄金糕，右手拿了小木偶。道士冷笑：“你们亡命江湖，处境果然是凄惨得很！嘿嘿，可惜你打错了算盘，老道多年已经不收徒弟了。你还是另寻高明罢！”    
    江萱毫不脸红，眼珠一转，说道：“这样吧，道士伯伯，你反正也指点过我武功了，不如我就吃点亏，也拜你做师父好了。你今天一下就收得两名资质上乘，百年难遇的武学奇才作关门弟子，你一身高明武学终得以后继有人，更能发扬光大，总算是不妄此生修行罢！”江萱说得一本正经，理所当然。    
    周围众人听得面面相觑，都睁大眼睛看着江萱，心中惊奇。    
    风诒子更是好气又好笑，却有些砰然心动，毕竟一个好弟子却是难得，转念一想，只怕江萱跟那三人关联非浅，还是不招惹的好。只看向史良，皱眉不语。半晌才转头对江萱说：“你这丫头想来更有高人点拨，我是不会再教你什么了。至于这位史少侠，待洛阳镖局的案子了结了再说罢。”又对史良说：“史少侠先请起。老道接到消息，司徒夫人已经住进华山别院。史少侠可在近日赶往华山，有什么误会也好解释清楚。”    
    史良闻言恭恭敬敬的磕了个头，这才起身，正想答话。    
    江萱嘻嘻一笑，说道：“那女人果然去了华山，嘿嘿，我们当然是要去问个明白的。”    
    风诒子瞪了江萱一眼，怕江萱胡来，警告说：“现在司徒夫人是洛阳镖局一案的关键人物，此案没有水落石出之前却不可轻举妄动，伤了司徒夫人，就犯了众怒，你可明白。不要打那些鬼主意。”    
    江萱不答，转口说：“道士伯伯，你可要记得，洛阳镖局的事一了，就要收小史子做徒弟的。你若记不得，我也只好天天到华山来提醒你。”    
    风诒子一听，头皮顿时有些发麻，只得嘿嘿干笑几声，说了句：“小丫头好自为之。”手中破烂拂尘一甩，快速远去了。    
    江萱尽兴回到驿站，已过日落时分，却见院内隐隐火光，更夹杂烟尘灰末。江萱赶过去，原来却是二公子喝令将院中的柳枝尽数折来烧了，说是焚柳闻香。二公子见江萱过来，微微笑道：“萱儿你可烧过柳条，柳枝其实也是香的呢！你可闻得到！”江萱闻言过去，见二公子嘴角虽有一丝微笑，眼中却诛无半分笑意。江萱心中奇怪，看着满地的残枝焦木，用力吸了几口气，惊喜道：“是啊，果然有很特别的清香呢！二哥哥，我其实也喜欢玩柳条呢。”    
    二公子拍手笑道：“确实如此，原来你也闻得到…”呆呆看着江萱，一滴清泪终于从眼角滑落。江萱大惊，结结巴巴道：“二，二哥哥。你怎么拉！”    
    二公子摇摇头，转过头去，仰首望天，晚霞当空，凄厉艳红。    
    大公子也走进这院中，见满院狼藉，不由摇头，喝令众人散去。见弟弟黯然伤神，心中叹息，柔声对江萱说，“萱儿，今日是中元节，我带了你出去放河灯如何？”    
    江萱正想说我刚回来，却见黄总管向自己猛使眼色，略一迟疑，答道：“好啊！”    
    两人走了出去，留了二公子独立院中，满院清灰。    
    大公子只带了江萱和两名亲随出了驿站，向河岸方向走去。    
    夜色朦胧，人影幢幢，喧嚣嘈杂，这夜市的热闹丝毫也不逊了白日。    
    这一路之上，江萱还是少不了买各样零碎玩意，大公子也买了几样，江萱看得奇特，问道：“大哥哥，你喜欢这些玩意吗？”    
    大公子摇头，低声道：“这是给我妹妹买的。她以前就喜欢这些小玩意。”    
    江萱惊喜道：“啊，大哥哥你有个妹妹吗？她多大了，我该叫她姐姐吗？”见大公子默然不语，江萱小心道：“她是不是不会喜欢我。”心中有些黯然，更有些不乐，原来还有人分享哥哥。    
    大公子见状，轻叹道：“我待会就会把这些东西送给她。她，如今也该和你一样大了罢！”    
    江萱见大公子神色黯然，不明所以，也不好多问，怕惹了大哥哥不开心。    
    两岸烛光摇曳，盆盆烟火，水中河灯萧红，缓缓流动。    
    大公子将刚才所买的那些小玩意逐一放在纸船上，负手静立岸边，静静看着它们随水缓缓流逝，一丝压抑不住的的伤痛终于还是从眼底浮现，这许多年过去，心中伤痛却是丝毫不减，就如十年前得知那突如其来的噩耗一般，江萱见大哥哥眼中哀痛之色愈重，突然心中明白，不由牵了大哥哥的衣襟，低声叫了声大哥哥。    
    大公子低声说道：“今日是我妹妹的生忌，她若活着，今日就该及笄了。正是女孩大好的年纪！”回想往事，唇边露出一丝笑意，轻声说道：“萱儿她其实最爱和小政子胡闹斗气，经常都害了他受罚。有次异想天开，非要用柳枝烤肉，结果差点把偌大一个章华殿给烧了。害了小政子被叔父重重责罚。”    
    江萱见大哥哥淡淡的笑意看起来却是凄凉无比，神情黯然，心中也是一痛，不由握了大公子的手，说道：“大哥哥，萱儿在这里啊！我今后就做你的亲妹妹可好。你不要难过了！”    
    大公子只觉得江萱小手握在手中温暖柔软，心头掠过一股暖意，低头看着江萱，柔声道：“萱儿，我妹妹也叫萱儿，我早已当你是我的妹妹。我一定会疼你，宠你，爱你，一辈子在你身边照顾你。”    
    江萱闻言大为感动，心中更是欢喜，笑道：“大哥哥，你可不许骗我，我，我要是做了什么错事，你也不要生气好吗？”顿了一下，又迟疑道：“如果我错得太厉害，你就骂我罢，可不要打我赶我走。”    
    大公子心中已是大为开怀，轻声说道：“大哥哥当然不生气，更不会骂你打你，恩，我又不是父亲，哪会那么凶。”    
    江萱好奇道，“父亲，大哥哥的父亲很凶吗？”    
    大公子点点头，微微笑道：“父亲对我们管教很严的，萱儿你这性子，只怕几天便会被父亲活活打死。”    
    江萱听了吐吐舌头，说道：“哎哟，这么凶吗？幸好不是我爹爹，我爹爹可没这么凶。”提起父亲，心中就有些想念，也不知道父亲有没有到京城。    
    次日，江萱难得的早起，却是被笙香叫起来的。笙香回禀说，大公子与二公子有要事赶往华山，如小姐想同去，就得早起。江萱一听之下，当然只得起床。    
    此次前去华山，饶是两兄弟轻装简从，也是两部大车，十几余骑，浩浩荡荡向华山而去，好在这几日道上江湖人物众多，他们这队人马倒也不算太引人注目。    
    这路上几日，江萱不停向两兄弟讨教武学，获利不少。谈到自己的武功来历，江萱按了风老头的指点，只说有个世外高人断断续续传了自己功夫，那世外高人的样子却形容得象风老头，她确实又会些华山武学，从入门的粗浅剑法到风老头略为指点的精妙招式，江萱都能比划上两手。加上昨日侍卫的回报，知道江萱跟风诒子关系非浅，两兄弟都认为江萱得过高人指点，也没有深究。更感叹江萱一点既通，实在是个武学奇才。    
    到了这日午时末，一行人住进了华阴最大一家客栈，站了那客栈两间院子。    
    江萱正在厅中与两个哥哥闲聊，一名玄衣短装打扮，身材魁梧的壮年汉子走了进来跟两位公子见礼。    
    江萱一见那人却是在咸阳城郊的客栈中见过，立即招呼道：“大叔你好啊！”    
    那人站了起来，也呵呵一笑，拱手为礼道：“江姑娘好，我们又见面了！”    
    大公子说道：“萱儿，大哥哥有些公务要处理。你先到别处玩去。”    
    江萱只好慢吞吞的走出去，到得门口，听到里面隐隐传来话语：“公子，看来那局果然如公子所料。已发现那人的踪影…”江萱心中奇怪，也没有多想。    
    傍晚时分，笙香对江萱说道，两位主子决定今晚就上华山。江萱闻言，眼珠一转，心中又起了个恶作剧念头。　　　　


正文  第五十三章

    一顶青衣小轿，江萱坐了轿中。两名亲随扮了轿夫，大公子的侍女萧柔及被精心易容的史良骑马随侍在轿旁。两位公子各带一名侍卫骑马随后，各人都头戴青纱斗笠，一行九人，向华山行去。    
    近了华山，只见华山脚下空旷处一片灯火辉煌，酒香阵阵，人声鼎沸，各门各派弟子门席地而坐，猜拳斗酒，好不热闹。    
    一行人刚到得山脚，果然就有巡守的江湖人来阻拦。    
    二公子刚要答话，却听一声咳嗽，见江萱从轿中伸手出来，手中拿了一面华阴县捕房的铜牌。史良见状立即粗声粗气的照样说道，上山进香，望行个方便。此言一出，周围鼎沸的人声立即凭空消失，数百双眼光齐刷刷的看了过来，惊奇恐惧，崇敬向往，神情各异。人人都屏住呼吸，眼含敬畏，片刻之间，整个山脚一片死寂，落针可闻。    
    江萱这招让大公子等人都惊讶莫名，二公子更是骇然失笑，又不得不强忍笑声，忍不住弯下腰来，肚中只笑得打跌。    
    原来江萱听说今晚上华山，心中促狭念头一转，立即就溜出去偷了一面捕房的令牌，然后强邀史良策划了这一幕。    
    山下众人呆立半晌，那华山派的执事弟子才走了过来，心中惊疑不定，强自镇定向这队人马见礼，说道：“华山弟子及江湖众英雄恭迎各位大驾。”话音一落，周围人众都向这队人抱拳为礼，整齐壮观，隐隐恢弘气势。    
    大公子见此也只得坐直了身，依了江湖规矩，率领各人也抱拳回礼一圈，威严庄重，气度不凡，却不发一言。    
    那华山执事弟子正是当年的汤一中，见此情形也不多话，好在此次也料到他们会出现，立马派人领了这队人住进了华山的偏院，也正是十五年前那些人住的院子。自己则赶回苍龙院中向师尊禀报。    
    风诒子早已赶回了华山，这些日子一直心情欠佳。匆匆赶到边城并没有找到宁一冲，心中只有不好预感。这时听了汤一中的禀报，微微点头，心道，他们也该来了。随即带了一名亲传弟子，前往那偏院去拜会来人。    
    一行人在那偏院安置妥当，江萱走出厢房，见史良站在院中一颗大树前好奇打量，江萱略一思索，拍手笑道：“小史子，这就是郑前辈说的那棵被雷电劈倒的大树吗？”    
    史良摇头，“这树多半是新栽。这院子当真就是十五年前那武林三皇住过的院子吗？”这话却是问旁边的华山弟子。    
    旁边的华山弟子摸不清这些人的底细，当即恭敬的答道：“不错，听师叔伯们说这院子就是当年三皇住过的。”    
    江萱兴奋的在院中四下打量，口中得意洋洋的对史良说：“小史子，我这办法不错吧，如不是我偷了那铜牌出来，故意让你说那些话，我们又哪能住到这地方来。嘿嘿，你说武林三皇今次是不要来跟我们挤一个院子，哈哈！”    
    院中的华山弟子闻言大惊，问道：“姑娘是说…姑娘的意思？”惊疑不定，只是不敢相信。    
    江萱毫不为意，理直气壮的说，“我知道你们误会，可现下我们已经住进来了，休想赶我们出去。”    
    华山弟子立即面有愠色。    
    脚步轻响，大公子缓步走出厢房，对江萱说道：“萱儿，你也太胡闹了！那铜牌哪来的？”    
    江萱嬉皮笑脸，“嘿嘿，我今天从华阴县衙门偷的。”又得意洋洋，“大哥哥，幸好我聪明吧，拿这破牌子出来唬住那些人，否则我们也不能这么威风凛凛的上山不是！”    
    大公子又好气又好笑，正想训斥她。却听到门口有人一声大喝：“原来是你这个丫头在玩闹！”众人闻声一看，院门口转过来一个半百老道，正是风诒子。    
    风诒子走近院门，就听见江萱得意洋洋的大声说自己偷了铜牌来唬人，他心中好气，忍不住出言大喝。    
    江萱一看风诒子，先是一奇，说道：“道士伯伯，你今天穿得倒漂亮！”    
    风诒子听了发不气来只能干笑，江萱又马上告状，指了那名华山弟子，说道：“道士伯伯，你来了就太好拉！你看你这些门人，毫无待客之道，对我横眉怒眼的。”    
    那华山弟子忙给掌门见礼，听江萱恶人先告状，急忙分辩道：“掌门，这位姑娘胆大包天，居然冒充…”    
    江萱打断他，“我们可没有冒充！是你们自己先入为主闹的误会！可不干我什么事。”那华山弟子张口结舌，神色恼怒。想反唇相讥，却被风诒子止住。只得默不作声，退在一旁。    
    风诒子不理会江萱，看向大公子和闻声而出的二公子，问道：“二位是？”    
    江萱又高高兴兴的接话道：“道士伯伯，这是我大哥哥和二哥哥。”    
    大公子微微一笑，拱手说道：“在下博泽，小弟博政。久仰风掌门大名，今日得见，实为有幸。”    
    风诒子回礼，见那两名年轻人语气淡然，眼神平和，不卑不亢。随意站在廊前，却有一股不凡气势，心中暗暗称奇。心道，这丫头只怕不是玩笑。凝神注视大公子，说道：“恕在下眼拙，不知博公子师出何门？”    
    大公子说道：“在下兄弟二人并非江湖人物，听闻华山论剑的盛况，自然是想见识一番。又因小妹涉及洛阳镖局一案，百词莫辩。听说司徒夫人正在华山，正好想来查个明白。”    
    风诒子心道，这丫头既然称他二人为哥哥，只怕武功不低，眼神又如此内敛，实在不可轻视。嘿嘿，这话听来熟悉，好一个不是江湖人物。    
    大公子又说，“小妹今日顽皮胡闹，风掌门莫怪。”    
    风诒子一听，不由苦笑，这丫头果然是偷了铜牌招摇撞骗，冒充他人，实在是胆大包天，居然连武林三皇也敢冒充。风诒子毫不怀疑江萱敢做这事，转头喝骂江萱：“小丫头，你也太会闯祸了。洛阳镖局的事还没平息，现下居然敢冒充那三皇。你到华山不是来故意搅局罢！”    
    只听得院门口又传来声音，“风掌门，怎么这些人是假冒的么！当真是令人咤舌！”    
    众人回头一看，院门口陆续走进好些人，原来是主要各派掌门闻报，纷纷赶来拜会，却在门口听到风诒子训斥江萱，这才明白原来有人假借三皇的名头，蒙混上山，众人自然是大为惊奇。    
    风诒子干咳一声，说道：“这个，小姑娘贪玩，闹了误会。教各位空跑一趟，实在是对不住。”又转头对那华山弟子说，“传话下去，三皇使者尚未到来，山下执事弟子需得好生留意。”那华山弟子应声去了。    
    这时人群中却有人冷声说道：“这位姑娘实在面熟得很，分明就是杀害洛阳镖局众人的妖女。想不到居然还有胆子上华山来。”    
    风诒子闻言一惊，见那人却是青城掌门余继海。其实虽然夜色已深，院中灯火充足，众人中早有人认出江萱却不点破，以免尴尬，在众人面前公开宣扬自己觊觎宝藏，不顾江湖道义的丑事。余继海这人却是心胸狭隘，睚眦必报，前些日子自己没抢到匕首反而损兵折将，自然就将这帐算在江萱头上，这时免不了点破江萱，落井下石。    
    果然江萱哪是省油的灯，冷冷一打量那余继海，朗声说道：“我道是谁呢！原来是余大掌门。那日在客栈中余掌门已经兴师问罪过了，怎么今日又旧事重提。哦，我忘了，当日余掌门为了抢那匕首，急匆匆的追了那莫姐姐而去，忘了追究江萱。”众人眼光自然就向余继海望去。    
    见余继海已经面色铁青，江萱更是得意，笑呤呤道：“怎么？余掌门，你可是追上莫姐姐了么，她不是江湖中人，更不会武功，啧啧，那匕首抢起来一定容易得很！”她声音清脆甜润，更有些稚气未脱，说来让人不由不信，况且这事早已传开。人群一片喧哗，纷纷看向余继海，一片鄙夷之色。    
    余继海面色又由青转红，跳起来大骂，“小妖女，胡说八道！道爷我这就砍了你为江湖除害！”抽出腰间长剑就向江萱斩来，却被风诒子一把架住。    
    余继海气急败坏，冷笑道：“风掌门要庇护这个江湖上人人得而诛之的妖女吗？也不怕坏了华山派的名头。”    
    风诒子冷冷说道：“余掌门言重了，这位姑娘今日在我华山别院中，就是我华山派的客人。华山派自是不能坏了待客之道，何来庇护一说。”    
    又转眼看那些眼含疑虑，虎视眈眈盯着江萱的众人说道：“各位，司徒夫人也正在我华山作客，静待盟主的处断。这洛阳镖局一案相信不日便可水落石出，凶案如真是这位姑娘所为，风某定当亲自擒了她向司徒夫人请罪。”    
    正在这时，却听得有人幽幽说道：“多谢风掌门承诺，妾身感激不尽。”    
    那人袅袅娜娜的走了出来，一身孝服，正是司徒夫人。　　　　


正文  第五十四章

    原来她听说武林三皇使者已到，也赶了过来，却不想是江萱在搞鬼。    
    只见她走了出来，狠狠的瞪着江萱，眼中直要滴出血来，恨意之深，难以言表。看得江萱都要认为自己确实杀了她丈夫及镖局众人了。江萱瞪大了眼睛，讶然看着她，不由退了一步，心想，这女人做戏的本领实在是高，我家二娘跟她比完全是小巫见大巫了，应把她抓去让二娘见识见识。周围众人见司徒夫人的神情，都暗暗叹息，又见江萱后退，都想，这案子只怕是跟这小姑娘脱不了干系。    
    史良见她走出来，在一旁也差点惊呼出声，强行忍住。    
    那女人向周围众人行礼，这才低眉垂目，用凄凉婉转的声音说道，“众位掌门，前辈大侠。想来对我洛阳镖局一家之事早有耳闻，这妖女下毒害死我镖局满门，手段残忍，令人发指。妾身一弱质女流，身无缚鸡之力，这妖女又有官府庇护，妾身无法报这血海深仇。这才只身前来华山，望在这天下英雄云集之时，华山大会之上，揭露这洛阳镖局一案的真相，请各位前辈高人为妾身及洛阳镖局做主，念在同是武林一脉份上，绝不能让这凶恶残暴之辈逍遥法外，继续为祸江湖。”    
    司徒夫人转眼看众人都眼含附和，转口说道：“妾身在华山已经静候数日，始终未能得见盟主现身，妾身心中焦急，这血海深仇一日未报，便一日不得安宁，真正食不知味，寝不能安。”众人见她果然是形容憔悴，都心下叹息。    
    司徒夫人又恨恨盯了讲萱说道：“今日眼见仇人在场，立时就恨不得扑了上去生吞其肉，方能解我心头之恨。只是各位前辈高人在场，妾身又哪敢造次。况且这妖女其实武功不弱，更擅使毒，妾身更不是敌手。她今次悄然混进华山，只怕就是想对妾身不利，好隐瞒罪行。不想却被余掌门识破，妾身只怕她会借机逃匿，若然如此，这天下之大又哪里找得她去，妾身的深仇又不知何时能报。”说完，以袖掩面，低声抽泣。    
    风诒子听得有些心惊，心道今日这场面对丫头极为不利。却见江萱仍是神色悠闲，不以为然。风诒子心中暗骂，也只好不动声色。    
    司徒夫人这话一出，众人都心以为然。果然就有人出来说话，却是关中大侠俞君戌，只听他说道：“风掌门，这位姑娘涉嫌洛阳镖局一案，又冒充三皇使者，只怕不能就此让她安住院中。还是将她擒下，严加看管为好。”    
    这关中大侠俞君戌在武林中侠名远播，威信甚高。他话一出，其余众人都微微点头，均表赞同。    
    那司徒夫人又说，“这妖女花样百出，又会用毒，单单把她看押，只怕不足。”    
    有人问道：“夫人认为应当如何？”    
    司徒夫人低眉垂目，怯生生道：“妾身曾听先夫说过，这练武之人如被人截断了澶中气穴，那就手脚酸软，不能动弹。如此，或可让这妖女无法逃脱。”    
    众人一听，有些就皱了眉头。原来这澶中气穴被人截断，武功必然尽废，这等刑罚显然是有些重了。    
    也有人想到，这妖女前些日子在客栈中交出匕首，也足以证明她抢宝行凶的罪名，如此刑罚也不算为过。    
    只听有人冷冷说道，“夫人这个建议甚好，对付这样的妖女，自然不需什么怜惜之心。”众人一看，居然是地火教教主朱重天。众人心中一凛，都不再开口，纷纷看向风诒子，他毕竟才是此间的地主。    
    风诒子也感棘手，眉头微皱，虽说他跟江萱仅有两面之缘，也知道江萱武功不弱，但说江萱为了夺宝灭了洛阳镖局满门却是不信。他转头看向那司徒夫人，目光如电。司徒夫人微微侧头，避了开去。    
    风诒子微一沉吟，定声向众人说道：“各位，在下与这位姑娘有些渊源，绝不认为这位姑娘会是洛阳镖局一案的真凶，这案子只怕另有蹊跷。还是等盟主到来，双方对质，再做判断。”不等那司徒夫人开口，犀利的眼光直看向司徒夫人，沉声说道：“老道如此并不是认为司徒夫人是造谣诬陷，或许当中有些什么误会，导致夫人认定江姑娘为凶手。”又对众人说道：“既然事件未明，自然是不能为难江姑娘。各位若有疑虑，老道就以这华山派掌门之位做保，若江姑娘趁机逃匿，老道自当辞去这掌门之职以作谢罪。”众人一听，又惊又奇，却也不便反对。风诒子随来的亲传弟子更是大惊，却也不敢出声阻止。风诒子则想，老子做这掌门早就做厌了，只恨甩不出去，可惜，这次恐怕也不会是机会。又说，“各位，夜已深了，各位不如早日回房休息。明日才好打起精神，参与这15年一界的盛会。”    
    众人一听这话，都明白华山派此次是决意要护这女孩了，心中称奇，却也不多话，纷纷散去。    
    江萱显然不知道自己刚过了一劫，见众人走了，拉了风诒子的袖子说，“道士伯伯，我就知道你心疼我，这般帮我说话。嘿嘿，放心，我不会跑的，明天我还要看华山论剑呢！”    
    风诒子吓了一跳，说道：“不行，明日的大会肃穆庄严，参与的具是各门精英，江湖前辈高人。你没有英雄帖，自然是去不得的。还是乖乖在院中等着罢，待那盟主使者到了，有机会再让你出去澄清洛阳镖局一案。”心道，你要去了，那整个大会只怕要给你搅得一团糟。见江萱目光闪烁，嬉笑不答。风诒子心中咯噔不止，知道这丫头疯起来是没理可讲的，却也无法可施。    
    见那两个公子一直站在廊间冷眼旁观，不愠不惊，神色平淡自若。风诒子心中始终有丝疑虑，却也不多言，向两人告辞离去。    
    次日清晨，一声凄厉的惨叫响切整个华山别院，众人一惊，忙闻声前去查看。原来却是司徒夫人一早起来，发现自己一头浓密的长发已不见踪影，满头的青丝被修剪得怪异莫名，惨不忍睹。一张风韵犹存的素面更被人用红笔在上面画了条盘蛇，那蛇正扭身吐信，惟妙惟肖。众人一看之下，都有些好笑。    
    司徒夫人又羞又愤，当了众人忍不住掩面呜呜痛哭出声。口中更哭道：“那妖女，那妖女！如此羞辱我，只是想让我不活了罢！”    
    众人一听，这才想起这始作俑者的罪过，又义愤填膺起来，纷纷说道：“不错，这妖女确实太过嚣张，行事恶毒。想来今日那三皇使者该到了罢，不如这就将她带到论剑台前，当众治罪。”众人纷纷称是，涌到那偏院，要抓了江萱去华山绝顶。却被守在外面的华山弟子阻止，正僵持不下，风诒子赶到了。    
    风诒子听了控诉，心中雪亮，这不正是趁了江萱的愿。不由又好气又好笑，想想这丫头为了上论剑台自然是花样百出，不如就此随了她心愿，否则还不知要闹出什么事来。喝令华山弟子去将江萱带出来。    
    两位公子没料到江萱如此会惹事，本想晚些再上那论剑台。见此情景，两人对望一眼，心中都是相同计较。大公子带了几人走了出去，仍是头戴了青纱斗笠，说道，要陪了萱儿一起去论剑台，辩个明白。风诒子眼中精光一闪，也不阻拦。    
    江萱在众人押解下仍是笑厣如花，语声清脆，对身边的侍女说道：“萧柔姐姐，我剪头的手艺很不错呢！可惜你没有看到我为司徒夫人剪的发型，那可是天下无双，独一无二呢！…”    
    一路之上，关卡重重，均由华山和少林两派人马把手。到得华山绝顶的一块空旷之地，只见当中一四方高台，江湖众人围在高台周围按门派分配席地而坐。名动天下的五尊和其他一些德高望重的人物坐在前列。与以往只得少数几人上得峰顶不同，这次则是广撒英雄帖，是以，饶是严格控制了各门各派上得峰顶的人数，这论剑台周围也密密麻麻坐了上百人之多。    
    江萱一行人被带到了离那论剑台偏远处，周围华山和少林弟子手执兵刃严密看押。华山弟子得了师尊吩咐一定要将江萱看严了，自然更是紧张，眼直盯了江萱，生怕她有什么异动。江萱大做鬼脸，四下张望。更拉了大哥哥东问西问，大公子低声指点，居然对这山上的人物颇为熟悉。    
    只听得鼓声雷动，响切云霄。周围的嘈杂话语声立即停止，安静下来，大家都看向高台。    
    只见一人白须飞扬，僧衣飘飘，双足轻轻一点，登上高台，身行凝重，步伐轻灵。正是稳重中又显敏捷。此人正是少林方丈玄明大师，台下雷动般的叫好声立即响起。    
    江萱看得高兴，也跟着拍手叫好。心想，这个和尚一出场就不凡，这武林大会果然是很有看头。    
    玄明大师先是向众人合什为礼，然后才说道：“众位英雄豪杰，老衲受三皇所托，主持今次的武林大会……”说了几句场面话，又说：“三皇使者虽然未现身，但老衲受托将这大会如常举行，我们这就开始以武竞技，逐一切磋，以较高下…”又照例说了些日常规则，点到为止等等。    
    众人正要按先前抽签制定的比武流程展开。却见一个妇人，一身孝服，头缠了白巾，神色肃穆，在关中大侠俞君戌守护下，走上了高台，众人一见，又静了下来。    
    只见她站在高台之上，哀痛凄凉的眼光四下一转，定在江萱身上，指了江萱，咬牙切齿的说道：“妖女，今日定叫你血债血偿。”数百双眼光齐刷刷向江萱看去，见江萱毫无惧色，神色如常，众人都是又惊又叹。惊的是都知道江萱昨日假冒三皇，胆大包天，做洛阳镖局这样的案子只怕也不奇怪。叹的是江萱如此一个明眸皓齿少女只怕今日就要命丧当场还不自知。    
    少林方丈暗自叹气，昨日今早之事，他当然也已知道，明白现下众目睽睽，只能先把这事了解了才好，那天门宝藏一事实在是牵扯太多人心了。当下柔声说道：“司徒夫人，既然众人都在场，你不妨将这事源源本本道来，这才能为洛阳镖局的死者讨个公道。”　　　　


正文  第五十五章

    司徒夫人闻言盈盈一拜，哀声说道：“谢大师为未亡人做主。”又向台下众人一拜，这才说道：“这事却是要从先夫接下这镖说起，先夫在镖队派出后就一直神情焦虑，紧张不安。到后来终于忍不住告诉我真相，说道，自接了这镖只怕不会太平，如有意外，也多一人知道真相，只是不到关键时刻却不能轻易吐露，否则反而会招来祸端，今日在天下英雄面前，我才没了顾虑。原来十年前，先夫有位私交深厚的故人叫宁一冲。”此言一出，风诒子心中一震，冲儿果然是牵扯进这天门传说之中。江萱也是奇怪，怎么这个宁一冲都死这么久了，还有这么多事跟他关联…    
    只听司徒夫人继续说道：“那宁一冲十年前突然秘密来见先夫，说是无意中得到一件事物，甚为重要，干系天下苍生，更与天门传说有关。只是当时那宁一冲还不能确定是否属实，于是他拜托当时已经宣布闭关的铸剑大师欧阳谷子铸造了一把特殊的匕首，将那东西放在匕首之中。宁一冲对先夫言道，如他一旦证实此事属实，定会托人将匕首带给先夫，让先夫择机在天下众人面前公布此事。先夫初也只当是笑谈，毕竟这天门宝藏一说由来以久，让人无法确信。不想月前，先夫突然接到宁一冲的秘密传信，说是已确定此物为真，要先夫派人接了匕首而去。先夫将信将疑，但那宁一冲与先夫交情非浅，终于还是派了人马前去指定地点接镖。不想，不想就此引来我洛阳镖局灭门惨祸。”    
    说到这里手指了江萱，悲愤不已，又断断续续讲叙了一遍江萱如何套问秘密，又如何毒杀洛阳镖局众人。    
    众人听了都看向江萱面有怒色，史良再也忍受不住，一把扯了伪装，站起来喝道，“师娘，你为何如此诬陷我们，你…你到底是不是我师娘！”    
    众人一看，纷纷喝骂，“原来这恶徒也在这里，当真是天网恢恢，疏而不漏！今日定叫这两个恶贼一起伏法，为江湖除害。”    
    有人更想，原来这天门宝藏竟然是真的，可惜那匕首却被地火教得去了，哼，他们下手倒快。转眼看向朱重天。    
    朱重天如何不知那些人心中所想，只是面色铁青，暂时不便发作。    
    自然也有人心有疑虑，正想追问。只听那司徒夫人又说道：“各位不要看这女孩面容娇好，状似天真。其实她最是恶毒不过，先夫及我洛阳镖局众人正是被她这外貌和甜言稚语所蒙骗，这才失了警惕之心，被她所乘，还丢了性命。这妖女武功不弱，诡计多端，又擅长使毒，各位千万不要被她骗了。”又一把取下自己头巾，让众人看自己奇型怪状的头发说，“各位请看，这妖女在华山派严加看管之下，在众英雄所居之地，仍能瞒过众多耳目，乘夜行凶。可见其心思武功俱不可小瞧。”台下见那司徒夫人的模样，一阵喧哗，都想，这女人的话应是不假。    
    司徒夫人突然跪了下来，神情决绝，说道，“妾身这个未亡之人早已心碎力竭，只想早日随了先夫而去。之所以撑到今日，实在为了要替先夫讨个公道。今日我已将所有真相全盘托出，还望众英雄为武林主持正义，严惩真凶。妾身这也可安心而去了。”说道后面，声气渐弱，嘴角流出黑血，软身倒地，却是服毒自杀了。    
    江萱冷冷听那司徒夫人控诉，正在好笑，只想她这话哪里经得起更多追问，不想，最后居然来了这招，江萱头脑顿时嗡的一声，张大嘴看着那司徒夫人，惊得说不出话来。心中只想，高明实在是高明，这招自杀明志，谁还会怀疑她的话有假，这个黑锅居然是让自己背定了。    
    台下众人见司徒夫人倒地，大惊之下，立时就有数人抢上台去，取出解毒良药施救，却见那司徒夫人牙关紧闭，面色发紫，已是气息全无。众人又啜嘘不已，感叹连连。都道这司徒夫人贞节烈性，令人敬佩。    
    关中大侠俞君戌长叹一声，说道：“想不到司徒夫人节烈如此，实在令人扼腕叹息。”又对玄明大师说：“大师，司徒夫人身前与拙荆私交甚好，这司徒夫人的后事就由拙荆来操办吧！”请了华山勤务弟子将司徒夫人的遗体台下山去。    
    风诒子一见司徒夫人自杀身死，心底暗叫糟糕，没料到情势居然如此险恶，脑中念头急转。    
    果然众人感叹一阵，视线又转到江萱一行人身上，就有人叫道：“立即把这两名恶徒拉上台去，乱刀砍死了，祭奠洛阳镖局众人。”这在场众人不是德高望重，就是江湖上人人称颂的侠义之士，自然是容不得这样的江湖恶行，纷纷高声附和称是，眼冒杀气，直想立即除了江萱这妖女。    
    江萱被那司徒夫人如此算计，心中憋了一股恶气，眼中冒火。见这些江湖人物又凶神恶煞的向自己逼了过来，心中瘴气大盛，面色一寒，就想跳起来。却被大公子一把抓住，说道：“少安毋躁，不要惹事。”    
    哪知江萱最喜欢的就是惹事，那晚见识了大哥哥的绝世武功，心中哪里还有顾忌。眼见强敌环视，情势危急，却丝毫不惧。虽被大哥哥抓着坐在地上，人不能动，口中却是不松，扬头对那些江湖众人怒目而视，开口骂道：“你们这帮笨蛋，哪知眼睛看到我杀人了。明明是那个死女人陷害我，你们脑子都进水了，还不如挖出来扔掉，人头猪脑，只会误听人言……”声音清脆，言辞恶毒。听得众人又惊又怒，老成执重之人不断摇头，年轻气盛的更是暴跳如雷。    
    大公子则是啼笑皆非，这丫头毕竟也算大家闺秀了，却能说出如此毒言恶语，真不知他家人怎么教导她的。    
    众人听江萱一番恶骂，心中气愤不已，更听江萱辱及已经身死的司徒夫人，哪里还忍耐得住。立时就有几人提了兵刃向江萱砸去，却被大公子的随从架开。众人一看开打了，场面顿时炸开，江湖人大都好打斗闹事，更容易激动。眼见对方一接手对招，哪还想得其他，将江萱一行围了一圈，纷纷举了兵刃就向那些挡在前面的侍卫招呼过去，一时之间喝叫怒骂声，刀剑撞击声，旁观叫喊声响成一片。原本一个庄严肃穆的武林大会场顷刻间乱成一团。江萱一看，更是按耐不住，心情激动手发痒，手一甩，轻轻摆脱大哥哥，跳了起来。越过挡在前面侍卫，顺手一拳把正挥刀砍向自己的人打飞，那人直飞了出去，一连压倒数人，在地上倒了一片。江萱又右手一转夺了另一人的手中长剑，那人胳膊脱臼，软软的掉在一边，惊骇莫名看着江萱，呆立在地，脑子犹未转过念头，江萱是如何夺去自己长剑的。江萱挥舞手中长剑，转了一圈，那些冲在前面的江湖人手中兵刃尽数断裂，却是被江萱的内力击断。众人看了自己手中残缺的兵刃，呆立半晌，才一声发喊，退了开去。围观人群被江萱武功所镇，静立片刻，退开了一个大的圈子，眼中都看向自己门中的长辈尊者。    
    江萱哈哈一笑，脸现讥讽，说道：“你们这帮不知羞的家伙，想倚多为胜么，真不要脸！”做个鬼脸，讥笑不已。众人大怒，都冷笑不答。    
    江萱又说，“你们想打架啊，好啊，我会怕么！来来来，看看是你们这些威名远播的侠客英雄武功高强，还是我这个初出江湖的妖女厉害。”手中长剑乱舞，张牙舞爪。    
    内圈中人又都退了一步，心想，这妖女是有些张狂，更是有些神志不清，多半是被这场面吓着了。虽然看她刚才几招武功着实厉害，可在这天下江湖精英云集之地，她又如何能突围而出，今日定是难逃大难了！还是暂时离她远点，让其他高手去处置她，省的她情急拼命，自己无谓牺牲。    
    江萱见众人退却，冷笑说：“怎么怕了么！”双足一点，身子飞了起来，众人一惊，以为她要发难，纷纷戒备，却见江萱身子凌空一转，轻飘飘落在论剑台中。这手轻身功夫当真是不同凡响，场中一下鸦雀无声，纷纷看向台上的江萱。    
    只见江萱站立台上，面向台下众英雄，面色含霜，目光森冷，嘴角更有一丝讥讽的笑意。七月热风拂面，江萱长剑指地，长发飞扬，衣带飘飘，发顶名贵精致的发箍和着耳饰在烈日下映出一片七彩光霞在江萱周身隐隐流转，出尘脱俗犹如天仙。    
    台下众人都看得有些惑然眩晕，只觉这样的女孩又如何能是众人口中杀人不眨眼的嗜血魔头。却又见江萱眼光往台下一扫，寒气森森，杀气浓浓。众人心中一寒，这妖女只怕确实有些魔气。    
    江萱站在台上，冷眼看了台下一圈，目光到处，众人纷纷垂目。江萱冷笑道：“刚才各位不是喊打喊杀一片么。嘿嘿，今日这华山绝顶英雄云集，江萱就借此机会会会这场中高手，看谁能将江萱擒了治罪。”居然就威风凛凛的站在高台之上睨视江湖众英雄，气势着实不凡。    
    风诒子心中哀叹不已，这丫头确实会闯祸，差点就要闹的不可收拾。转念一想，立即站了过去，说道：“各位请听风某一言，这位江姑娘言之有理，既然是在武林大会之中，这论剑台上，自然应按武林规矩，各位不妨派门中代表逐一与江姑娘过招，谁要能擒下她，自然由那派处置。”心中暗笑，这丫头的武功看来是精进不少，只怕在这论剑台下能胜过她的寥寥无几，即便是我们这五尊，也要自顾身份，不能跟江湖后辈动手。抬眼扫过随江萱而来的大公子一行，见那大公子也站在原地，巍然不动，只静静的看着台上。风诒子心中仍是疑惑，却也不多话，走下台来，在一旁观战。　　　　


正文  第五十六章

    台下听得风诒子如此说，也没有异议，立时各门各派推了十余人出来，都是江湖上声名鹤起的后起之秀。    
    首先上场的是丐帮帮主史炯的大弟子奚黎，此人年近而立，少年成名，已隐隐被视为新一代的领袖人物，更被视为下一届丐帮理所当然的帮主人选。是以此时第一个上场，更有统领新秀之意。    
    奚黎手执一跟湛青碧绿的竹棍纵身跃上台去，分别向台下及江萱见礼，礼数周到，顿时台下众人纷纷叫好，奚黎也傲然微笑，英气勃发。站在台上向江萱看去，示意江萱出招。    
    江萱其实从没经过真正训教，哪里知道那么多比武规矩，当下也不客气，手中剑势一起，开招就是洛阳镖局的凶猛刀法，以剑做刀。全然没有出招礼数，看得台下众人纷纷指责江萱不知礼数，又奇怪，这女孩当真是洛阳镖局的镖师？    
    奚黎见江萱虽然招式不见得如何精妙，但攻势凌厉，不可小觑，立时收了轻视之心，打起十二分精神应付。两人剑来棍往，堪堪斗得几十余招，奚黎已是险象环生，被江萱逼得节节后退。众人越看越惊，越看越奇，越看越不妙。再看得几招，那奚黎已是头发散乱，口喘粗气，额头汗水泠泠而下，眼见不是江萱的对手。    
    江萱经过几次武斗经验，近日又得了两个哥哥的指点，不知不觉间武功大进，现在台上越战越勇，招式使得越来越得心应手，圆滑纯熟，到得后来江萱已是不慌不忙，犹如猫戏老鼠般只跟那奚黎游斗，并不急于取胜，只看那人左支右绌，狼狈不堪。江萱脸上笑意愈盛，心中大乐，全然忘了自己身处险境，被众人敌视。    
    再斗得一会，台下一声大喝，丐帮史帮主站了出来，喝道：“住手。”    
    江萱冷眼看那人，犹豫片刻，终于收招。那奚黎这才能缓过气来，停手跳开。眼望了江萱，不可置信。那史帮主看向江萱，目光如电，说道：“姑娘小小年纪，居然身负如此武功修为，实在让人惊叹。只怕今日这论剑台下，江湖后辈中能与姑娘一较长短之人寥寥无几。哼，我弟子技艺浅薄，修为不够，不是姑娘对手。这场我们认输！”    
    奚黎听得师傅如此说，心中沮丧，也明白自己跟江萱相差太远，只得草草一礼，垂头丧气的走下台来。    
    这下，台下围观众人轰然轰动，诧异，惊奇，震撼，议论纷纷，都道，如何会出来这么个武艺高强的魔女。这时，其他门派挑选出来的人手也踌躇不前，即便有些认为自己武功略高过那奚黎的也知道跟江萱的层次相差太远，全然无取胜把握。更何况，这不过是为武林出害，又不是正式比武，更不是争夺武功秘籍等，用不着这么积极去丢脸，全都站住了不动，只看向自己掌门，等他们示下。其他江湖前辈高人则不便出手，以免有以大欺小，胜之不武之嫌。更何况，这个妖女武功莫测高深，众人拿捏不住，要是贸然出手还输了，那不是老脸都丢尽了，见那五尊都只看了江萱若有所思，其余人更是默不作声，静观其变。瞬时场中只闻轻微嗡嗡小声议论，却没有人向江萱挑战。眼见江萱得意洋洋，笑容满面的站在台上傲然挑视众人。    
    江萱心中正得意，站在台上耀武扬威，不可一世。突然有一人站了出来，厉声喝道：“小妖女，休得张狂，今日天下英雄面前岂容得你如此放肆。哼，你休要存了这饶幸之心，这为武林出害，我江湖正道义不容辞，如何会为自身声名，放走了你这罪不可恕的妖女。今日我俞某拼着以大欺小的恶名，也要将你这妖女毙于这论剑台上，惩奸除恶，以正视听。”    
    众人听了都心中凛然，更有一丝愧色，心想自己确实是私心太重，差点放走了这十恶不赦的女魔头。更想，这关中大侠果然嫉恶如仇，刚正不阿，让人敬佩！    
    只见俞君戌飘然上台，对江萱怒目圆瞪，厉声说道：“妖女，今日我是替先行道，不是比武过招，咱们性命相拼，生死各安天命…”    
    风诒子听得暗暗摇头，却见群情激愤，也不禁有一丝担忧。    
    江萱听那人废话极多，不耐烦，说道：“你上来就出招，那么多废话干什么？”手中长剑向俞君戌刺去。    
    这俞君戌盛名十数年，技艺功力当非江湖上的年轻后辈可比，只见到刀光剑影，拳风阵阵，两人都衣襟激扬，内力四射，斗得激烈无比。    
    台下众人惊讶连连，想不到江萱越斗越强，武功杂七杂八，五花八门，让人摸不着头脑，有的招式精妙无比，有的又粗陋浅薄，但在江萱手中使来却是一般的攻势凌厉强劲，不同凡响。众人看得心情激动，感叹连连，想不到江萱如此年龄，武功已经能与江湖上的前辈高人一较长短，实在是难以置信。    
    再过得一会，情势又是一变，江萱打斗中似乎开了窍，攻势越来越强，招式越来越奇，越来越精妙，明明就是大家熟悉的几派招式，江萱使出来却是精妙无比，意想不到的方位及个中变换，让人惊叹不已。仅仅再过几招，那俞君戌已被江萱打飞手中兵刃，江萱长剑直入，顶在他喉结之上。那俞君戌大惊，眼见江萱目光冷冷看着他，手中长剑就势递出。俞君戌心中一凉，闭目等死。    
    只听得台下众人怒喝，风诒子更是大惊，喝道：“小丫头，不得行凶！”却是阻拦不及，眼见江萱嘴角露出一丝冷笑，那长剑已刺了进去，心中暗叫糟糕。突然一声轻响，那剑一下断为数节，掉在地上。江萱显然也是一惊，看向大哥哥。只见大哥哥微微摇头，示意她不可继续行凶。江萱不得已，只得恨恨的向那关中大侠喝道：“愣在这里做什么！真要我杀了你么！”    
    俞君戌本以为必死无疑，心中懊悔万分，没想到江萱武功精湛如斯地步。正闭目等死，突听耳边一丝极其细微声音掠过，那堪堪逼进自己喉间的长剑立时凭空断裂，显然是有人以不为人察觉的微小暗器将长剑击碎。他立时一呆，心中更是惊骇莫名，这发暗器之人的武功更是深不可测，想不到今日华山之上更隐有其他绝世高手，直呆立在地，心中酸楚。听江萱喝叫，才醒悟过来，脸色铁青，向江萱看了一眼，手捂了喉间伤口，一言不发跳下台去。    
    眼见那长剑突然断裂，众人都道江萱最后善心大发，自己震断长剑，饶了俞君戌一命。风诒子却心中了然，他一直注意那大公子的动静，虽当时注意力被台上引开，没看到大公子如何出手，却见了江萱惊讶气恼向大公子看去，自然知道是怎么回事，心中更是明白，原来他们早就到了，又想，果然不出所料，这丫头跟他们确实是关系非浅。    
    台下众人见江萱连胜两场，都是一片哗然，却无人再上台去。眼见关中大侠都败下阵来，其余人哪敢贸然上前，只把眼光看向前列的各名门大派的掌门，更多的眼光却落在五尊身上。    
    玄明大师眉头紧皱，这形势之下，群情汹涌，断断不可能就此放了江萱。眼见台下众人都盼有人能出场胜了江萱，将她就地正法，这才能维护了武林的颜面，随了江湖众人的心意。他是此次武林大会的主持人物，自然需要明确立场，虽然对洛阳镖局一案也有些将信将疑，但司徒夫人自杀身死却是明摆着的，况且她那一番话言之凿凿，可信度极大。正犹豫，风诒子看机不可失，跳上高台，说道：“各位稍安勿燥，司徒夫人虽然身死，这事仍需查个明白。依在下之见，首先需得找到那匕首，才能证实司徒夫人说言是否不虚。”    
    此话一出，江湖众人的眼光都向朱重天看去。    
    朱重天重重哼了一声，跳上高台，抱拳说道：“各位，近日里江湖传言都说我地火教半途劫了这匕首，此传言却是不可信，我地火教实是被人陷害。各位不要轻信谣言，这匕首确实不在我地火教手中。”见台下众人眼中只是不信，朱重天冷冷说道：“朱某言尽于此，这匕首我拿不出来，各位要是不信，只管亲自来地火教取就是。”目光如电，扫视台下众人一眼，跳下台来。    
    众人心中一凛，虽是不信，却也不能就此逼迫地火教交了出来，毕竟对方是天下第一大教，势力庞大。    
    此时又有人说道：“那匕首虽然不见，却不能说明司徒夫人所言是假。哼，我却是相信司徒夫人所言”又大喝一声，说道：“各位，今日我等先除魔卫道，清除江湖败类，将这妖女乱刀砍死了，在来比武论剑也不迟。跟这妖女客气什么，大伙一起上！难不成她逐个胜出，我们还奉她为盟主么！”此言一出，众人纷纷称是，气势汹汹向高台围去。    
    风诒子一看不好，场面只怕难以控制，转念一想，面带微笑，一言不发。心道，今日就看看你们的手段。突然却听得一阵嘈杂声从外围传来，似乎是有人硬闯了进来。　　　　


正文  第五十七章

    风诒子定眼一看，却见又是几名头戴青纱斗笠的人直闯进场中，道上把关弟子直追在后面，却不敢逼近。    
    那领头之人，青衣锦袍，玉带云靴，长身玉立，负手向场中缓缓走来，衣袂飘飘，锦带飞扬，虽看不清那人的相貌，那气质却是超凡脱俗，儒雅华贵，气势逼人。所到之处，人群纷纷闪避，自动让出一条道来。场中如峨眉等派的女弟子不由都目不转睛的注视着那人，心中砰砰直跳，脸泛红晕。    
    风诒子微一沉吟，立即明白这应是留在华山偏院中的二公子，原来他居然此时出现，不知有何用意。    
    却见那二公子的随从手提了两个麻袋，跟在后面走到场中高台前。    
    这时场中的紧张情势也因二公子的突然到来变得舒缓，场中骤然安静，众人纷纷看向二公子，不知他是何用意。这里人人都是大行家，见来人的气势，知道不可小觑，自然没人出言吆喝。    
    江萱当然知道是二哥哥来了，也是好奇，不知道他要做什么，只是兴致勃勃的睁大眼睛，也不说话，站在一旁。    
    二公子在台前缓缓转目四视，见众人目光灼灼看着自己，也不说话，转身从石阶一步步慢慢走上高台。    
    站在台上的风诒子微一犹豫，眼光看向台上的少林方丈。玄明大师会意，上前合什为礼，一声阿弥佛，问道：“施主何人，来此贵干？”    
    二公子微一点头，说道：“方丈有礼。”    
    那声音平淡低沉，听起来甚为年轻。玄明心中诧异，又问：“施主…？”却见那人单手扬起，手掌一松，提了一块系着黑色绸带的青绿石牌。那石牌造型纹路，天下再无第二块。高台前列之人都站了起来，纷纷向那人欠身为礼。    
    玄明当即宣了声佛号，说道：“原来施主是三皇的使者，老衲久候多时了！”    
    二公子转眼看向四周江湖众人，缓声说道：“家师事务繁忙，无暇参与此间盛会，甚为憾事。特命我前来，向各位武林前辈，江湖英雄见礼。”说完，向各方抱拳为礼。台下众人都站了起来，纷纷回礼。    
    二公子又说：“家师曾言道，十五年前饶幸得这令牌，却未能为江湖做半分贡献，实在是心中有愧……幸得武林大会再次如期召开，今次哪位英雄豪杰技压群雄，独占熬头，这块令牌才好真正物归江湖。”    
    玄明大师说道：“老衲有幸十五年前得见令师风采，当真是技艺超群，气质风范，实是令人折服。这十五年来，江湖难得平静无事，杀戮大减。却是镇于令师威慑，无人敢兴风做浪，为祸江湖。令师之功实在少有人及…”方丈极会说话，口中赞了一番，然后才问道：“少侠有兴趣参与今年的论剑么？”心中却想，你师父如此厉害，你只怕也不差，你如参与，那这块牌子就收起来好了，其他人哪有染指的机会。    
    二公子转眼看台下众人一圈，人人盯着他手中的的石牌，欲得之而后快。二公子也是个促狭的人，心中一转念，缓声说道：“如有哪位英雄武艺超群，技压群雄，我自然是有兴趣与他切磋切磋的。”果然就见台下众人大都脸色有些不自然，失望之色跃然脸上。二公子心中只是好笑。    
    此言一出，台下自然是一阵骚动，眼见这人的意思就是也要过胜过他才能赢得今次的武林盟主一位了。顿时台下大半人都心凉了半截，心想这人的武功要是有他师父一半，众人就没有任何希望。自然有些未参与十五年前的人却有些跃跃欲试，都想这三皇武功究竟如何厉害法，只是听到传言，多半是有些言过其实。    
    正在众人喜忧参半，患得患失之际，又听得有人说道：“少侠，今日这里却有一件大事需得先了结了。这就是惩治台上这个妖女，为江湖除害。”众人一看，原来是青城掌门。    
    他这一提，众人自然又将矛头集中在江萱身上，江萱大怒，走上前来，喝骂：“余矮子，不要只在台下发疯，有本事上来，本姑娘削了你双足，让你更矮，抢人钱财才更方便灵活。”    
    众人听了都不禁失笑，余继海大怒，却不敢上台，只好拿话将台上的三皇使者，说道：“少侠既为盟主使者，自当为江湖主持公道。”    
    台下众人这才停止讥笑，只看了台上的三皇使者，不知他会如何处置。    
    二公子转头看了一眼向江萱，眼中含笑，又对台下众人说道：“家师对那些嗜血残暴之人最是痛恨，如此凶残恶毒之人自然是不能容于世上的。”台下众人纷纷点头，叫道，这就砍了这妖女。    
    江萱一听，立即气恼，偷眼看二哥哥，重重的哼了一声。    
    二公子心中更是好笑，不理会江萱，继续说道：“洛阳镖局的案子我也早已知晓，更无意中撞破其中的关键，这才得知真相。今日就借这武林大会，将此案件的大白于天下，惩治真凶，也算为武林正道尽些义务。”    
    众人听了都行┎镆欤训勒饴逖麸诰忠话刚媸橇碛絮桴巍?br />     
    却见那使者的两名随从走上台去，将手中的麻袋放在地上。    
    二公子示意让史良上了高台，对他说道：“史少侠，你看看这人是谁？”示意随从打开一个麻袋。    
    那麻袋中原来装了一个中年男人，那人中间秃顶，脸颊消瘦，鹰鼻小眼。被人点了穴道倒在地上动弹不得。台下众人都踮足扬身，睁大了眼想看清楚到底何人。当中已有人认出那人身份都惊呼失声，心中大奇。    
    史良一见那人更是大吃一惊，颤声道：“唐…唐师叔！您怎会在这里？”转过头去眼望二公子，满眼的不解。心中震惊异常，记得当时在镖局大厅之中也有唐师叔的尸体，难道是当日仓促之间，自己记错了！    
    随从解开那人的穴道，将那人踢跪倒在地，面向台下众人。那人面如死灰，两眼无神，全身发软跪倒在地，见众人眼光看来，微微闭了双眼，嘴角轻轻抽动。众人此时看得清楚，有人自然认出此人居然是洛阳镖局总司徒总镖头的师弟，唐真，也是江湖上大大有名的人物。本已被传死在江萱手中，想不到今日居然在此出现。台下顿时轰动，议论纷纷。    
    二公子微微一笑，又问江萱，“萱儿你猜猜这个麻袋装的又是什么？”    
    江萱听了台下众人的议论，脑中也是迷糊一片，如堕雾中。听二哥哥问话，不知从何猜起，心中隐隐有些东西一闪而逝，却也抓不关键，只得随口说道：“这个，不会是司徒震天吧！”    
    史良听了，狠狠的瞪了江萱一眼。江萱一脸无辜，不已为意。却见二公子眼中露出一丝赞许，江萱心中一凛，隐隐有些明白。    
    随从打开另一个麻袋，又拧了一人出来，扔在地上。史良一见那人，大吃一惊，直扑了过去，扶住那人，口中叫道：“师父，你，你怎么在这里！”心中大喜，欢喜道：“原来师父没死，师父，小良儿好挂念您！。”话音呜咽，喜极而泣。    
    台下已是一片哗然。    
    司徒镇天抬起浑浊的无神的双眼看了史良一眼，又垂下头去，并不答话，脸上一片灰白。史良激动一会，终于觉察有异，眼怯生生的望了司徒镇天，低声问道：“师父，这是怎么回事？”    
    司徒镇天终于抬起头来，冷冷的看着史良，恨恨的说道：“小畜生，坏我大事，还假惺惺在这装腔作势，要不是你这小畜生从中作梗，我又哪会被人擒来这里。”眼中一股怨毒之色。    
    史良闻言一呆，不知师傅所言何意，只望了司徒镇天，不明所以。    
    二公子冷冷说道：“司徒镇天，事到如今，你还想隐瞒么！”    
    司徒镇天脸色阴沉，转眼望了二公子，又闭目不言。    
    二公子见状，心中冷笑，一拍手，随从又抬了一人上来，揭开盖在那人身上的白布，却是刚才服毒自杀的司徒夫人。    
    台下众人又惊又疑，目不转睛看了台上。    
    却见一名随从撬开司徒夫人牙关，灌了些药汁，又在几个关键大穴上插了几根银针。众人静静看着，鸦雀无声。    
    司徒镇天的脸色却是越发惨白，全无血色。    
    过得一会，只听得嘤的一声，那司徒夫人居然慢慢睁开双眼，醒转过来。台下一阵惊叹，又是哗然一片。    
    二公子冷笑道：“扶桑的千日沉心果然是厉害，连我也差点被你瞒了过去。”    
    众人一听，有些见多识广的立即明白，这女人居然是假装服毒，想瞒天过海，好狠毒的计策。又想，这药物当真是厉害，今日这么多高手在场也差点被她骗过去了。    
    那司徒夫人醒转，见众人冷冷的围身边，不由一惊，见了司徒镇天跪在一旁，更是吃惊，挣扎着爬了过去，颤声说了一句话，却是奇怪的方言，众人听不真切。更有人心中一凛，这是扶桑话。    
    二公子冷冷说道：“司徒镇天，司直天一郎，你们司直天一族，从你父辈开始就潜入我天朝境内，隐身镖局有所图谋，当真认为我们不知么！哼哼，你们刻意与江湖人物结交甚密，套问信息。不错，宁一冲当年确是托欧阳谷子造了藏宝匕首，不过却是两把，这其中一把中所藏之物自然是假的，目的就是混淆视听。你当日故意派出显眼人马前去接镖，实际却是派了你这个心腹，唐真，唐本真，秘密将匕首取了回来。还故意将这暗镖之事泄露出去，害得镖局一行人被人劫杀，实在是狠毒。那司徒少杰虽是你养子，却也自小跟随你，你也真狠得下心……”    
    司徒镇天终于长叹一声，开口说道：“阁下真是好手段，我精密策划多年，眼见功成，不想却被阁下识破，功亏一篑。”转眼冷冷的扫了台下众人一眼，高声说道：“是我养子又如何，你们这些支那人，愚蠢低贱，我养他原是为了派上用场，让他为我而死也算看重他了！”众人一听大怒，当即就有人抽了兵刃，喝道，无耻扶桑恶贼！将他千刀万剐了！    
    随从走上前去，劈劈啪啪扇了司徒镇天一阵耳光，司徒镇天顿时脸颊高高肿起，口中鲜血流出。    
    史良闻言心中已是一片冰凉，不由双手握拳，全身止不住的发抖，直瞪瞪的望了司徒镇天，眼中满是震惊和不解，神色痛苦。终于跪了下来，颤声说道：“师父…！”再也说不下去，自己心中多年高大正直的形象瞬间轰然坍塌，茫然痛苦。    
    司徒镇天冷冷看向史良，吐出几颗带血的碎牙，口词有些不清的说道：“你不用再叫我师傅，我当年收你也不过是为了多个人好利用而已。”他抬眼看向台下情群汹涌的江湖众人，目光阴鸠，冷冷说道：“不错，洛阳镖局的案子是我一手策划的。那些人也是我杀的…”　　　　


正文  第五十八章

    只听司徒镇天说道：“这天门宝藏有多少人暗中觊觎，我心中当然清楚。那日我一得知确切消息就明白这事物出世的消息终究不会封锁得住，不几日江湖上就会风起云涌，争夺不休。我只能抛一个烟雾弹出去，这才好转移众人的视线。哼哼，”他看向史良，说道：“没想到这笨小子居然饶幸逃脱，还带了假匕首回来，我只能一不做二不休，毁了我族多年建立的基业，陷害他们，让他们成为江湖众人追杀的目标。一来吸引人的注意，我才好带了真货脱身。二来趁机引发一场江湖浩劫，让你们这帮自以为是的支那人自相残杀。却没想到那假匕首会在众目睽睽下被秘密劫去，轻易将这偌大一场江湖纷争消于无形……”    
    江萱在一旁听得目瞪口呆，想不到这人处心积虑，设了偌大一个圈套，实在是毒辣。又想，那日在洛阳衙门放烟弹劫走司徒夫人的自然是他了，难怪那差头说那圆球象是扶桑之物突然想起一事，跳下台去问道：“大哥哥，你们怎么识破这个司徒镇天的呢？”    
    大公子微微一笑，说道：“洛阳府在勘察火灾事后现场是发现洛阳镖局和邻里被烧毁的宅院之间有面墙很是奇怪，生了疑心。更发现司徒镇天的烧毁剩下的骸骨有些可疑，那差头以前就跟司徒镇天颇为熟悉，知道司徒镇天有颗门牙是半缺的，而那骸骨的牙齿却是完整的……”心中想，这司徒镇天隐秘的势力只怕还不止此，是该全面查查的时候了。    
    江萱这才明白，想来当日自己第一次去洛阳镖局的时候，镖局人手应都被司徒镇天借故骗到邻里宅院，然后又才找机会杀了他们。又想道：大哥哥他们跟朝廷关系甚大，听那谟北双妖说这朝廷一直对天门传说甚为忌讳，难怪对洛阳镖局这事如此重视。那日二哥哥销毁假匕首，不光是消弭了一场江湖浩劫，只怕是用意更深。日后即便再有天门传说的地图流传出来，人人也当是那失踪的假货，不会当真，自然消除了众人的热念。这样的手段心计，当真是厉害！知道那那假匕首被销毁人甚少，就算是我们说出去，毕竟没有亲眼看见，也很少有人相信。想到这里，心中只觉得有些寒意，怎么各人都如此厉害。    
    听那司徒震天说完，台下众人自然是鼓噪纷纷，叫嚷立即劈了三人。有一人越过众人走近高台，却是江湖上有名的独行侠，柳真。只见他拱手躬身对二公子说道：“少侠，在下与这司徒震天原有些交情，洛阳镖局一案未发前这司徒震天交了样事物给我，在下看不明白，想请少侠帮忙看看到底是样什么事物。”众人一听是司徒震天的东西，立即就想到那真匕首，所有眼光都看到那柳真身上。    
    那柳真跳上台去，走到二公子跟前，从怀里掏出一样东西。台下众人都伸长脖子，瞪大眼睛想看清楚。却突然见微微蓝光闪动，众人心中立即知道不妙，这柳真居然是想借机行凶。那东西原来是江湖上威名远播的暗器——细雨霏霏。一个铁匣里一次性同时打出上千枚细针，那针去势凶猛，还淬了巨毒。听说这暗器还从没失手过，不过却只能用一次，所以极为珍贵。这暗器是霹雳堂上代堂主所制，工艺早已失传。听说现今仅存了三枚，一枚在霹雳堂，一枚在藏剑山庄，想不到第三枚却在这柳真手里，还在这里用来偷袭三皇使者。眼见那么近的距离，上千枚细针只怕要尽数打在那使者的身上。台下众人还不及反应，却见那使者衣袍无风自动，衣摆翻飞，袖口骤然鼓胀。    
    二公子镇定自若，左手伸出，单掌凌空一转，那些细针堪堪打到近前，却被一阵无形的力道转引开去，上千枚细针居然尽数蛟谀橇婧退就秸蛱烊松砩稀?br />     
    只听得那四人一阵惨叫，台下众江湖人物这才反应过来，目瞪口呆，心中骇然不已。这年轻人武功之高简直是匪夷所思。    
    那柳真一边哀叫一边挣扎着爬近司徒震天，口中断断续续说道：“主公，属下无能，杀……杀不了……”口中黑血流出，毒发身亡。    
    众人心中又惊又怒，想不到这大名鼎鼎的江湖独行侠居然是扶桑安插在中原武林的探子，那司徒震天的势力实在不小。    
    眼见那四人都已毒发身亡，随从又上前，从司徒镇天靴中取出一把匕首。台下众人一看，立时安静下来，目不转睛的盯着匕首，目光灼热。    
    二公子取出那匕首，在半空轻划一圈，寒光阵阵，刀刃白光。众人都看得真切，果然是欧阳大师的印记。二公子冷眼看台下众人贪婪渴望的目光，心中冷笑，朗声说道：“各位江湖前辈，英雄豪杰，大伙都是顶天立地的好汉子，真英雄。仗义疏财，惩奸除恶才是我江湖正道所为。这觊觎他人宝藏，争夺宝物，而致血流成河，生灵涂汰，却是我正道不耻。哼，这匕首实在是害人之物，留在世上只会引起无谓争端，多造杀戮……”口中说话，单手将那匕首一握，那精钢匕首顿时成了碎屑撒落在台上。    
    台下众人一阵惊呼，面面相觑，心中都叫可惜。想到偌大一个威风鼎盛的洛阳镖局因为这匕首数日间烟消云散，众人心中都感叹万分。众人感叹一阵，又想到那使者这份功力实在是惊世骇俗。众人心中原有的一点饶幸之心也打消了。心想，那三皇果然是名不虚传，教出如此厉害的弟子。    
    至此，洛阳镖局一案水落石出。众人今日也没了比武较量的兴致，在玄明大师的示意下纷纷散去。江萱洗尽冤屈，当即跑到苍龙院主院，去找风诒子，非要他收了小史子做徒弟。言谈中，江萱终于想起告诉风诒子关于宁一冲已死之事。风诒子听了默然良久，心中已然明白，冲儿当初故意趁自己不在，犯下大错，好被长老们逐出师门，其实是不愿意连累师门。他定然是想到追查天门势必触怒朝廷，他如不是弃徒，朝廷又怎会放过华山派。想到爱徒一心为师门，心中更是悲痛。最后被江萱缠不过，又感叹史良遭遇，终于答应收了史良。    
    江萱兴高采烈回到华山偏院，却见大哥哥他们收拾好行装要下山，江萱奇道：“二哥哥不是还要留下来跟胜出之人切磋么？”    
    大公子笑答道：“那武林令牌转交玄明大师，如胜出的这位英雄想跟小政子这位武艺高强的三皇使者较量，需得通过玄明大师来找他，再分高下！”    
    二公子微笑不语，心中想到，大哥这招等于把武林盟主这块招牌悬在空中，不管谁胜出，这盟主的称号都是名不正言不顺，看这些江湖人还能起什么风浪。    
    江萱想了想，问道：“大哥哥你们这又是准备往哪里去，我还可以跟你们一起么？”    
    大公子沉吟道，“只要萱儿愿意，当然是可以跟我们一起的。我们还要到福州一带去察看。”    
    江萱想想华山论剑还没结束，有些舍不得离开，转念一想更舍不得两个哥哥，又想到可以去别处继续游荡，也是开心，马上表明态度要一同前往。    
    二公子一行人被江湖众人恭恭敬敬送下华山，江萱和大公子他们也混在当中。史良也被风诒子带来，随在送行人群中。江萱见史良神色黯然，郁郁不乐，知道他心中伤痛，安慰道：“小史子，不要难过了。你现在有个这么厉害的新师父，好好跟他学武艺罢，以后成为一名真正的大侠，扬威江湖。”    
    史良看了江萱，欲言又止。眼见江萱就要离去，低声说道：“萱儿，我学成之后就去京城找你可好！”    
    江萱拍手笑道，“当然好了，到时候我一定领你逛遍京城！想来那是我对京城是很熟悉了。”    
    史良眼中只是不舍，又说：“你……你的性子也要收敛些才好，不要到处惹事了……”    
    与众人话别远去了，马车中，大公子才有机会询问江萱的武功来历。今日在华山上看江萱比武，两人心中都有些疑虑。    
    江萱只得老实回答说小时候有个神秘师傅教的，却不是很清楚……正想说出还有一本书，突然想到父亲的叮嘱，心中一凛。立即话锋一转，改问两个哥哥关于武林三皇的问题。问道：“我能不能拜他们为师呢？”    
    大公子微微一笑，“家师是不收其他弟子的。不过，萱儿你的功夫倒跟我们有些相象，说不你师傅和我师傅有些渊源。不知你师傅到底是什么人？”    
    江萱吞吞吐吐，顾左右而言他，正在想该怎么编话。突然听到前方一阵喧哗。江萱马上借机住口不答。    
    原来是前方有一辆车慢吞吞行在道上中间，挡住了众人的去路，侍卫前去查看，对方的仆从却有些骄横，说道，我家主人身体不适，这车行快了会头晕，见有人呵斥，故意行得更慢。侍卫大怒，正想发作，却听得那车厢中传来一个冷冷的妇人声音，那妇人呵斥道：“行得慢又怎的，你们这些江湖人，粗鲁野蛮，不懂半点规矩。你们可以封了华山不让我们上去，我们这路上行慢了点你又能如何……哼，这可是京城官府家眷的车辆，不是你们这些草莽可以冲撞的！”    
    原来大公子一行都还是江湖便装打扮，是以对方把他们当成了寻常江湖人士。众人听了那妇人的话都有些好笑，好个不知天高地厚的无知妇孺。看来是想上华山，却被拦了下来，现在借机发气。    
    江萱听了这声音却觉得有些熟悉，心中惊疑。    
    当下那侍卫冷笑一声，也不多话，跳上对方的马车，把车夫一把推开，扬鞭一抽，马车迅速退到一边。    
    那妇人见状更是气愤，车帘一掀，跳了出来，口中高声叫道：“好大的胆子，居然敢劫持官家车辆。这可是官道之上，光天化日下，你敢行凶！”见那侍卫冷冷看着她，她心中一怕，话到后面显然已是声厉内荏。    
    江萱听了这一席话，心中再无怀疑，跳下车，叫道：“姑妈！萱儿在这里。”    
    那女人见了江萱，顿时大奇，问道：“萱儿，真的是你，一年不见，你已经长这般高了。你怎么会在这里？”    
    江萱跳上那马车，扑进那妇人的怀里，咭咭呱呱的说了一阵，那妇人回过头来，又瞥了一眼大公子那行人，鄙夷道：“萱儿，你好歹也是官家小姐，怎么能跟这些行走江湖的走在一路，也不怕丢了你爹的脸面。”那些骑马的侍卫听得暗自好笑，心中了然，难怪江萱如此嚣张气盛，原来是家学渊源。    
    饶是江萱脸皮厚，听了姑妈的话也不禁为她微微脸红，想解释又知不妥。却听她姑妈说：“既然如此，这就跟我去京城罢，你爹爹定然是担心死了。”    
    江萱一惊，心说，这就要回去了么，我还没玩够呢，口中只不想答应。却听见大哥哥在马车中叫她。    
    江萱忙过去，说道：“姑丈老家在左近，姑妈回去探亲，此时正是想回京城……”正想说不想跟姑妈回去，却听大公子柔声说：“萱儿，你独自出门游玩已久，还是回家一躺为好，免得家人担心。”见江萱闷闷不乐，又安慰她：“大哥哥此行毕竟也是要办正事，恐没时间陪你游玩，不如你先去京城，大哥哥回京后定会去找你。以后有的是机会带你出去玩呢！”江萱默然不语，半晌才扬起脸来，满脸不舍，说道：“大哥哥，你可一定要记得来找我。”想了一想，又把那玉佩拿了出来，还给大哥哥，说道：“萱儿知道这块玉佩关系重大，放在我手中只怕会惹祸事。还是还给大哥哥好些。”大公子微一沉吟，伸手接过。又好言安慰江萱一阵，江萱这才释然，跟了姑妈分道而去。　　　　


第二部 禁苑疑云  第一章

    数日之后到得京都，放眼四周，街市热闹，店铺林立。宽道大巷，高墙大宅，红墙绿瓦，钟楼古朴。一片盛世昌繁的景象。    
    江萱跟的姑妈回到自己在京城的家中，见这院子比在边城要小了许多，却收拾更细致精巧。江可毅本来就是京官，因为遭人弹苛，这才被放到边城去做郡守，苦侯多年，终于得归京城。    
    江可毅见女儿回家，心中更是高兴，原先的不快早就烟消云散，现在只是心疼女儿在外不知吃了多少苦头。江萱心中当然是早已不怪父亲，此时见父亲兴致高昂，满眼慈爱，心中更是感动，也不跟二娘计较了，自顾跟父亲在饭堂上言笑殷殷，谈论自己闯荡江湖的趣事，听得江可毅即是惊叹更是后怕，说道：“萱儿，这江湖中实在太过险恶，可不要再涉足其中了。”    
    那虞氏坐在一旁，眼中怨恨之色仍然不减，想到江萱又回到家中，自己的权威势必要受制，更是气愤，回到房中就将儿子手中正玩耍的，江萱在一路上买给弟弟的小玩意一古脑丢了出去。    
    当今朝廷鼓励女孩念书识字，江可毅也早在京城给江萱选好一处书院。到得第三日，江萱还想继续在京城各处闲逛，却被江可毅强行送到了书院。哪知江萱却跟学堂一帮少年斗鸡走狗，生事不断。又回复往日闲乐生活。    
    这日江萱从学堂中回来，环月拎了书箱跟在后面。刚走进自家宅院所在的巷子，江萱就觉得气氛有些凝重，巷中更有一种奇特的冷清。正感奇怪，却听到隐隐哭泣声从前方传来，正是自家宅院方向。江萱一惊，快步走了过去，转过巷弯，来到大门前，却见门前一队官兵把手住大门。    
    江萱更是吃惊，忙走了过去。在门口把手的官兵喝问江萱，江萱口中答道这是我家，推开阻拦的官兵，闯了进去。只见院中站了数名身着官服的人，手捧名册等物，正在清点人数财物。爹爹与家人仆佣都跪了地上，个个都是惊恐万状的神情。爹爹脸色惨白，满头冷汗。虞氏更是跪在那里不断发抖，低声抽泣。    
    江萱急忙跑过去，扶住爹爹，惊问道：“爹爹，这是怎么回事？”    
    江可毅抬头，惨然一叹，道：“萱儿，你不该回来！”    
    那院中其中一人听闻，沉声说道：“好，你就是江萱！”转过头对其他人说道：“人犯都拿到了，这就行刑罢！”    
    顿时院中一片哭声震天，虞氏更是拉了江可毅衣襟，哀哀叫道，“老爷，老爷……”泣不成声。    
    江萱又惊又慌，心底隐隐害怕。颤声问道：“爹爹，出什么事了？”    
    江可毅摇头不答，却看向江萱的奶娘张查氏，说道：“萱儿的事你最清楚，今后萱儿就托你多加照顾了。”    
    张查氏含泪点头，呜咽着说，老爷放心，奴婢定会照你吩咐去办。    
    这时有人捧了托盘走到江可毅面前，盘中放了一壶酒，更有一灰瓷酒杯，杯中酒水隐隐碧色。    
    江可毅面如死灰，磕了个头，颤声说道：“罪臣，江可毅，谢……谢皇上隆恩！”说完，抬头又看了江萱等人一眼，才抖抖战战伸出手去，将那杯酒拿在手中，却是止不住的发抖，酒水星星点点溅了出来。    
    江萱突然心中明白，抢上去将那酒杯一把打落在地，颤声说道：“爹爹你不能喝！”    
    院中的官兵见江萱打落酒杯，又惊又怒，想不到这女子如此大胆，敢公然抗旨。立即有人执刃向江萱围了过来，口中喝道：“好大的胆子，还不跪下听侯发落！”    
    江萱冷冷一笑，站起身，转眼看向围在四周的官兵，眼中寒气森森。江萱冷笑道：“我才不管你们什么皇帝旨意……”突然身后有人一掌袭来，江萱刚想挡开，却见是父亲，一愣之间，脸上已经重重挨了一巴掌。江可毅厉声道：“孽障，休得胡言乱语。你……你想害我九族灭门吗！”    
    江萱呆立在地，明白父亲所说不错，心中酸楚，眼眶泛红，口中说道：“爹爹……”脑中一片混乱。    
    江可毅摇摇头，轻声说道：“萱儿，好好照顾弟弟。你……你要好自为之，不要再胡闹瞎混了。”转过身去，抓了那盘上的酒壶，仰头大口喝下。    
    江萱见父亲抓那酒壶，大吃一惊，正想动作，却被早看在一旁的虞氏死死抓住，这一瞬间，江萱已救不及。    
    江萱将那虞氏重重的甩开一边，向父亲扑去。见父亲身子软了下来，口中流出黑血。江萱抱住父亲，眼中泪水滚落下来，口中只是叫道：“爹爹，爹爹。”江可毅艰难的伸手为江萱拂去泪水，嘴边露出一丝笑意，喘声说道：“萱儿，父亲很高兴能有你这个女儿。你……”抬手指向小儿子，眼望着江萱。江萱呜咽着点头，说道：“父亲放心，萱儿一定好好照料弟弟……”江可毅终于放心，手一垂，闭眼而去。    
    江萱抱了父亲的尸身跪倒在地上，久久不语，只是不停落泪，心中伤痛难以表叙，只怀疑自己是在恶梦之中。    
    良久，有人过来拉起江萱，江萱才惊觉过来，茫然的望着那些官兵。只见那些官兵拿了铁链枷锁，正在锁拿院中人。    
    江萱终于清醒，轻轻放下父亲，冷冷看着正望自己身上套铁链的官差，嘴边突然迸出一丝狞笑。双手一挣，那名官差飞了出去，背心重重撞倒在院墙上，又才落在地上，喀嚓一声，那墙塌下几块青砖又落在那人身上。那人勉强抬起身，口中一口鲜血喷了出来，又倒了下去。    
    院中众人都吃了一惊，看向江萱，江萱站起身来，寒气逼人的眼光缓缓从众官差身上一一看过，众人心中都是一凛，只觉背心有些发凉。    
    那领头的官员见江萱意图行凶，心中大奇，心想江可毅这个女儿还真有些奇特，如此桀骜乖张。心中惊奇，口中大喝：“大胆犯女，居然拒捕行凶，眼里还有王法吗？”    
    江萱目中赤红，紧盯了那些官兵，眼神阴森狠毒，众人心中不禁打个寒蝉，都退了一步，立时抽了兵刃在手。    
    江萱嘴角冷笑，双手握紧了拳头，正想大开杀戒。却见虞氏跪着爬过来，拉了江萱衣角，哀求道：“大小姐，求求你不要闹了。你真要害得大家都死了才甘心么！”见江萱冷哼不答，虞氏急了，顾不得害怕，骂道：“你这死丫头，实在自私。你武艺高强能逃脱捉拿，难道要我们也跟了你去亡命天涯么。你弟弟还如此年幼，你不愿被发配为奴，难道就忍心让你弟弟去顶替。你，你心肠实在是狠毒！”又哭道：“你刚才答应了你父亲什么，现下就忘了么！老爷啊！你死不瞑目啊！……”大哭起来。口中只是咒骂江萱。    
    江萱听到虞氏喝问刚才答应父亲什么，心中大恸，不由倒退几步，背靠上一跟梁柱。紧我拳头的双手终于松开，扬头无力的靠了柱上，微闭双眼，泪水又泠泠而下。心中只是想，我答应过父亲要好好照顾弟弟，我不能带了弟弟亡命江湖，我更不能逃跑，否则弟弟会被判为奴……我，我什么也不能做……一时之间万念俱恢，只觉无能为力。    
    院中官兵见状，这才小心过来锁了江萱，心中恨江萱伤了同伴，上锁链毫不留情，将江萱锁得紧紧的，直箍出紫痕。    
    江萱与家人被关进应天府大牢，听了众人的叙说，这才知道事情原委。    
    原来江可毅在边城收受贿赂的事被人揭发，更被查出有私放囚犯，草结人命，欺瞒不报的罪行。皇上当庭震怒，立即就下旨赐死，刑部又按惯例，追判抄家，一子为奴，其余亲属发配原籍。这判决其实算是轻的，那刑部官员原是江可毅的旧识，体谅江可毅的儿子实在年幼，这才下了轻判，却不想苦了江萱。    
    些微昏暗的月色从牢房狭小高深的窗户透了进来，漆黑脏乱的牢房中，江萱背靠墙壁，坐了地上。毫无意义的看着对面墙壁上缓慢爬动的蟑螂虫蚁，虽是夜色深浓，江萱也看得清清楚楚。    
    丫鬟环月睡梦中惊醒，见江萱还是直愣愣的看着那墙壁，眼神呆滞，漆黑的眼珠却在黑暗中熠熠发光，眉心似乎有些暗暗的红亮，若隐若现，甚是诡异。环月心中有些害怕，小声唤道：“小姐！”见江萱毫无反应，又低喊一声：“小姐。”    
    江萱这才听到，缓缓转过头看向环月，一言不发。环月看得江萱那眉心的暗红似乎更是明显了，环月更是有些奇怪，更多的是担心，过去搂住江萱，轻声说，“小姐，休息会吧。不要多想了！”江萱又愣了半会，握在手中的稻草断成几截，轻挥了出去，终于缓缓闭上眼睛，眉心的暗红退去，环月以为自己是眼花。那爬在墙上的虫蚁却已成一片血泥。    
    到得第二日，突然就有几名衙役冲了进来，牢房中人都吓得缩到一边。江萱仍坐了原地，一脸漠然。    
    有名衙役指了江萱，喝道：“就是这名女犯，胆敢拒捕，还打伤了我们兄弟。弟兄们，好好招呼招呼她。”当下就有几名衙役撸了袖子，去拉江萱。江萱也不反抗，任由他们拉到牢房外。环月和张查氏上前阻止，被一把推开，眼睁睁看他们把江萱拖出牢房，扔在地上，就有人抡了拇指粗的鞭子向江萱身上抽去。牢中众人不敢看，都避过头去。环月只是叫喊，小姐，小姐　　　　


第二部 禁苑疑云  第二章

    眼看那鞭子就要落在江萱身上，却见江萱一侧身，那鞭子就落了个空。那人一愣，扬鞭正想喝骂，却见江萱站起身来，冷冷的看了他一眼，那人心中顿时打了个寒蝉，手中的鞭子软软的垂了下来。    
    这是牢中的衙役们才想起这名女犯很可能武功不弱，众人神色戒备，手中执了各样棍棒向江萱慢慢围了过去，显是想群殴江萱。    
    江萱只冷冷看着那些人，见棍棒挥来，随手挥挡，手中铁链一甩，一名衙役就飞了出去，重重摔在地上。江萱双手乱舞，几下那些衙役就东倒西歪倒在牢房大堂中，哼哼哑哑，起不了身，眼直盯着江萱，惊惶不已。    
    江萱冷冷看了他们一眼，一言不发，又缓缓走回牢房。    
    这日再没人敢来找江萱麻烦，只是衙役们气恼江萱，没给他们送水送饭，牢中众人也不敢埋怨。    
    众人又渴又饿了熬了一日，到得夜间，听见虞氏的低低的哭泣叫骂声，原来是江萱的弟弟，江煜，发起了高烧，虞氏又急又气，却没主张，口中只是咒骂江萱从来只顾自己一时痛快，连累家人。江萱闻言脸色更是灰白，不作一声，心中着急也是措手无策，好在监头倒是个秉公守法的，总算提供了凉水之类用来退烧。    
    好不容易捱到第二日，刑部来提众人，顺便带了医官来。    
    这日江萱被判到宫中的浣衣局为奴，虞氏及江煜暂押牢中，择日起解回原籍。其余一干仆从都被放了出去，另寻生计。    
    环月和张查氏等一干仆从来跟江萱话别，告知她江可毅坟地所在，见江萱双眼赤红，却一言不发。知她心中伤通，都黯然叹息。江萱的姑姑一家听得消息，连夜躲了出去，踪影不见。    
    红墙琉璃，巍峨宫殿，连绵不绝。宽阔宫道，纵深幽远，宁静森严。    
    江萱换了一身粗布衣服，面无表情随宫中内侍穿过曲折幽深的窄密甬道，走过数道宫墙关卡，终于来到宫中浣衣局所在，那内侍将江萱交给管事就自行远去。管事见江萱明眸皓齿，姿色不俗，心中很有好感，倒没有为难她，只是按例分派了事物，无非是每日需得做完哪些杂务，洗完几盆衣物……    
    进宫前，已有专门的内侍教导新近入宫的奴仆注意事项，教习宫中规矩。这皇城除了禁卫守军，内务府，杂役等所居边层。内中更分了内城和外城两层。听内侍指点，这内宫城住了三位皇爷，大皇爷，二皇爷和三皇爷。宫女太监们私下里都称为大爷，二爷，三爷。大皇爷自然就是当今皇上。除了三位皇爷，只有正宫皇妃和皇子才能住在内宫城。而三位皇爷中，二皇爷一直没有立正妃，三皇妃又早逝。所以现在住在内宫城中的主子们除了三位皇爷只有两位皇子和皇后娘娘，很是冷清。外宫城中则住了三位皇爷各自有限的几位妃嫔，也是清净。    
    这浣衣局位于外宫的偏僻处，每日只跟内务府指定司职仆役交接事物，少见其他宫中人来往，更无什么冲突。这浣衣局的女奴们个个都是曾遭过巨变，神情麻木，各人自顾做事。是以这日子其实倒也简单平静，除了行动不自由，不能到处走动，只是事务劳累，其余衣食虽然粗糙，也算是足够。    
    江萱和局内其他几名女奴住了一间屋，每日也不多话，除了完成自己分配的事务，也不爱跟人答言。但她从小大小姐当惯了，哪里做得来这些粗活，这衣服不是一下捣烂了就是根本没去污，其余事务更是做得乱七八糟，江萱每每听那管事骂，也不还口，只是将眼光看往远处，面无表情，似听非听。管事气得不行，虽说这里的女奴都没有什么表情，但是每当自己训斥的时候也会惶恐惊慌，更会唯唯诺诺重新做好。哪里像江萱这样屡教不改，还不把自己放在眼里。那管事终于将开始的怜惜之心收起，去禀报了内廷刑处。    
    那日江萱实在无法做那些事务，也不想做，只坐在洗池旁边的石台上发呆，想着等弟弟到得一定岁数，就去了边城将他接走，从此天涯海角，姐弟两相依为命……    
    正遥想，突听身边话语声，江萱也不理睬，以为又是管事在责骂。又有两人走了过来，架住她往院外去，江萱懒得理会，任由他们将自己拖到一个空旷的园子，按了跪在地上，两名内侍手执庭杖站在两旁。那管事说道，江萱，你不听训示，消极怠工。今日就按宫规惩处你，以儆效尤。    
    江萱垂眼不语，心中只是冷笑，心想，杀光园中这几人前会不会招来其他侍卫。又想如被人发现自己在宫中杀人只怕会连累家人，还是教训他们一下即可。    
    心中正转念，已听到呼呼的庭杖声打了下来，江萱正想就地跃起，突听有人喝道：“住手！”    
    江萱诧异，抬眼望去，院门处数名内侍宫女簇拥着一男一女走了进来。那女子甚是年轻，相貌娇美，步履轻盈。一身宝蓝团锦绣宫装，珠环翠缀，华贵端庄。那男子貌似中年，轻袍缓带，紫金头冠。高大挺拔，相貌俊朗，气势不凡，这面容看起来却有些熟悉。    
    园中人见这两人进来，立即跪了下去，说道：“参见三皇爷，华贵人。”    
    三皇爷口中说道：“都起来吧！”    
    那些人才起身，低头垂手站在一边。    
    旁边的华贵人忙喝问：“怎么回事？”    
    那刑罚处内廷侍卫恭声回道：“回娘娘话，这是浣衣局新进的女奴，因桀骜不逊，消极怠工，奴才正要按例惩处她。”    
    三位皇爷平日里忙于政务，不喜酒色。是以对各自外宫的妃嫔们宠幸不多。华贵人好不容易盼到有机会跟三皇爷一起赏花游园，没想到偶而路过，碰上这事。她心中着实气恼，生怕被扫了兴，喝道，“今日本宫和皇爷赏花游乐，不想被这事败了兴致。先将这女奴带下去。”    
    江萱闻言也不谢恩，只跪在那里垂头不语。一众侍从宫女都替她捏了把冷汗，那管事更是心慌，生怕连累自己落个教管无方的罪名。    
    三皇爷打量江萱，见江萱面无表情，漠然垂头，眼中隐隐森冷更有一丝不桀傲气。三皇爷心中称奇，也不责怪。转身携了华贵人慢慢向外走去，待走近园门，突然停了脚步说道：“调这女孩去坤宁宫听用。”这才走了出去。    
    待三皇爷一行人去远，园中众人才各自散了。    
    那管事心中忐忑不安，想不到江萱居然因祸得福，以女奴之身被调到内宫，实在是少见的破例。而那坤宁宫更是皇后娘娘的寝宫。看来江萱的造化不浅，深悔自己得罪了她。突然想到江萱进宫不久，按例可以和家人会见一次。于是马上小心翼翼的向江萱谄媚道：“姑娘进内宫之前可想和家人见上一面，小人可作安排。这入内宫之后，恐怕就更少有机会会见家人了。”    
    江萱听了，眼中这才有一丝生气，缓缓点头，说道：“我想见见我奶娘……”    
    那管事行动迅速，立即托人找到江萱的奶娘张查氏，第二日就安排好了时辰让两人在专门给宫女内侍会见家人的宵元门见面。    
    张查氏见江萱粗布木钗，衣饰简陋，容颜消瘦。她心中一酸，知道大小姐吃了不少苦头，叹息不止，低声说道：“萱儿，你，你武艺高强，如果实在撑不下去了，就想办法逃出去罢。”    
    江萱摇头，淡然道：“奶娘，我没事，哪有什么撑不下去的。二娘和弟弟已经上路了罢？弟弟临行前可曾问我……？我好挂念他！”    
    张查氏默然不语，只看了江萱，眼眶有些发红。    
    江萱心底隐隐一丝恐惧，抓了张查氏的手，问道：“奶娘，弟弟，他，他还好吧？”    
    张查氏长叹一声，眼泪终于流了出来，掩面道：“小少爷他，他，已经随老爷去了！”    
    江萱大惊，倏的扶桌站了起来，厉声道：“你说什么？”    
    张查氏低泣道：“小少爷那夜发烧后就一病不起，终于，终于没能捱过去，昨日就，就……”    
    江萱脑海中只觉得一阵天旋地转，再也站不住，徒然坐倒，颤声道：“不，不会的，我不信，你定是在骗我……”呆呆的望了前方的小窗，蓝天白云，飘忽不定，眼泪夺眶而出。    
    江萱昏昏噩噩的回到浣衣局，呆坐房中，脑中一片混乱，只想，弟弟死了，我弟弟死了。我没有照顾好弟弟，我答应爹爹好好照顾弟弟的……我没有做到，我没有做到……    
    同屋的女奴见江萱神思恍惚，目光呆滞，脸上泪痕未干，以为她感怀身世。叹了口气，安慰道：“你不用如此难过，我们这里的这些人，哪个不这样过来的，久了自然就习惯了。你还能调去内宫，万一讨得皇爷们开心，说不定就会赦了你，那就是好造化了。”    
    江萱听她提到皇爷，突然心中大恨，想到，就是这个什么皇帝害得自己家破人亡，亲人惨死……双手不由握紧了拳，眼中透出仇恨，一个恶念骤然转上心头。旁边的女奴看了她这怨毒的神色，被吓了一跳，离江萱远了几步。　　　　


第二部 禁苑疑云  第三章

    第二日，内务府办理好交接文书，派人领了江萱去内宫。    
    江萱此时已按宫规换了一身簇新的宫中低级宫女的装束，低头垂目，一言不发跟在引领宫女后面。    
    内宫殿宇重叠，古木苍森。红柱高梁，雕栏画栋。玉杆长廊，宫门深重。江萱被那引领的中年宫女领着专捡宫中偏僻小道，转过无数重宫门，这才来到坤宁宫所在。    
    此是正是傍晚时分，坤宁宫中已早早点起了灯火，远远看去，里面宫灯点点，百花艳丽，隐隐丝竹之声传来，一片热闹景象。    
    那中年宫女有些诧异，站在侧门不敢走动。宫门走过来的一行人，其中一个白发老年内侍对那宫女笑道：“锦西，这就是三皇爷说为皇后娘娘新配的侍女么，听说还是个女奴呢！”    
    锦西忙把江萱推到前面，答道：“可不是么，这孩子还真有些造化，居然让三皇爷一眼看上，还专门荐给了皇后娘娘。”    
    那内侍打量了江萱几眼，说道：“模样儿还真不错，怪甜美的。”心中却想，这女孩怎么看上去这么熟悉，倒是在哪见过一般。问江萱：“你叫什么名字？”    
    江萱低声答了。    
    那内侍说，“你这就跟我过去参见皇后娘娘罢。”领了江萱往前去，又边走边说道：“今日你可得小心在意，这规矩言语可错不得。皇上和三皇爷都在呢。”    
    见江萱目光奇异，以为她好奇，说道：“今日大皇子要赶回宫，娘娘心中高兴，邀了主子们一起家宴。”    
    江萱微微点头，却不答话。    
    那内侍见状微微皱眉，心道这姑娘怎么如此不知礼数。两人沿着花间小道走进宫内主殿院落，转过一片游廊水榭，沿宫内太液池岸小步急急前行。    
    终于走到近前，但觉凉风习习，竹林飒飒作响，菏香阵阵。江萱悄悄扫眼看过去，见宽大的汉白玉堤上，青青垂柳下，摆了一张长桌，几盘削切小巧的瓜果，清爽精致。三人分坐桌前，当中一人，身穿浅色轻锦，只用一方同色头巾束发，装束轻便随意，却是隐隐威严气势。右手坐了位中年美妇，慈眉善目的，一身半新青色宫装，头上只插了只垒丝金凤钗，朴素高贵。左手坐的就是先前见过的三皇爷。    
    江萱跟了那内侍趋步向前，跪了下来。    
    那三皇爷笑道：“大嫂，那日我在外宫看到这女孩，觉得有些意思，想来你会喜欢。就擅自做主调来你宫中。”命江萱道：“抬起头来。”    
    江萱依言抬头，神色淡然，目光收敛，眼光缓缓扫过三人面孔。旁边的侍卫见状喝道，大胆。一干内侍宫女都想，这女孩好大的胆子，居然直视皇上。    
    江萱听喝，这才垂下眼帘，轻声说道：“奴婢江萱，第一次得见龙颜，心情激动，忘了礼数，请皇后娘娘恕罪。”心想，女人要好说话得多，容易心软。    
    果然就听得皇后和蔼的笑道：“你不用害怕，初次面圣，有些差错是难免的。你能做到这样已经很好了！”又打量江萱，有些惊奇，柔声说道：“你，你靠近些，让我仔细瞧瞧。”    
    江萱闻言有些奇怪，也不多耄蜃畔バ屑覆剑吹阶狼啊Ｍ蝗簧碜右煌幔瘟思富危淼乖诘亍Ｖ谌艘痪⒓从心谑躺锨安榭矗醇娴乖诘厣献齑椒祝反蠛梗坏朗羌辈》⒆鳌；屎舐砩厦隽巳フ姨剑矫谑谭隽私嫱讼拢幻涛郎肀呤保娼畔乱桓鲺怎模矫谑谭霾蛔。蚰鞘涛雷踩ァＤ鞘涛烂θド焓秩シ鼋妫醇凰抗馍涞捻樱涛佬闹幸痪患胺从Γ涞某そＲ驯唤娑崛ァＤ鞘涛来缶糯罅俗旎姑焕吹眉敖泻啊Ｈ醇媸种疵骰位蔚某そＯ蛘聿榭炊驳幕噬系毙卮倘ァ?br />     
    见江萱被人扶下，大皇爷若有所思，正想问这宫女的来历。突听后面动静，转身一看，一把长剑当空刺来，那刺客却是刚才的女孩。大皇爷心中叹息，左手随意挥开，心中只是不想伤了那女孩，也没用什么功力，原以为也可轻易挡掉。没想到那剑势突然凌厉异常，迅捷无比，一股剑气直冲了出来，从他袖间穿透，卒不提防下，居然被那长剑直刺进胸膛，骤然血流如注。    
    大皇爷眼中一片惊讶之色，眼睁睁看着江萱，心中震撼莫名。    
    江萱嘴边冷笑，眼中一股怨毒，阴郁森冷。见一招得手，心中大喜，立即尽催内力，手中长剑毫不留情猛向前刺，只恨不得立时一剑将那皇帝刺个透心凉。    
    不想，突然心中一阵酸疼，手脚无力，那一剑怎么也刺不下去。江萱大惊，尽力握了那剑向前挺，无奈心底那种无端痛楚的感觉完全无法控制，握剑的手酸软无力，隐隐发抖，那剑再也递不进半寸。江萱一咬牙把剑抽了出来，又想再刺。    
    那三皇爷也被眼前的巨变所震惊，片刻之后，见江萱还想提剑再刺，立即挡上前去，左掌挡开长剑，右掌向江萱当胸击去，厉喝道：“大胆刺客！”    
    江萱见那一掌来得气势汹汹，本能伸出左掌回击。两掌骤然相击，江萱只觉得一股大力从对方掌中传来，功力之强生平未想。江萱被击得直飞了出去，一连撞倒堤岸上两棵大树，才跌落在太液池岸边的一座高台上。重重的倒地，口中鲜血大口喷出。    
    三皇爷右掌与江萱一对，内力相撞，立时发觉不好，心中惊骇万分。看向大哥，两兄弟对望一眼，都在对方眼中看到同样惊疑——果然是天门珏。    
    这几下均在电光火石之间，众人见江萱倒地，这才反应过来。周围顿时一片惊呼，惊声尖叫声，高呼捉拿刺客声，响成一片，乱成一团。皇后才来得及扑到大皇爷身边，捂住胸口的伤口，张惶失措，带了哭声道：“皇上，皇上，你伤得怎样？”又喝叫御医……手忙脚乱。    
    两兄弟都有些默然，不理会那些围在身边的内侍宫女，两眼只盯了江萱。只见江萱挣扎着拄剑单膝跪在地上，口中鲜血不断涌出，恨狠的盯着涌上高台想抓她的侍卫，狠声说道：“不，不要过来！”语气衰弱，气息不续。    
    三皇爷喝道：“留活人，不要伤了她！”    
    侍卫们谨慎慢慢靠近。    
    江萱挣扎站起来，手中长剑抬起，指了那些侍卫，目光凶狠。侍卫们都不由退了一步。    
    正在这时，远远有人直冲了过来，口中叫道：“萱儿，萱儿。你不要胡来！”众人纷纷避在一旁。    
    江萱艰难看过去，竟然是大哥哥。    
    皇后听他叫喊，心中更是诧异，颤声道：“泽儿，你说什么？”    
    博泽冲到近前，见父皇胸口一片血渍，心中当即一沉，只怕事情已闹得不可收拾。幸而父皇无大碍，略为放心，只想或许还有转圜的余地。    
    博泽想向江萱走去，却被三皇爷一把抓住。只得口中说道：“萱儿，萱儿你不要担心，大哥哥在这里！把手中的剑放下。”    
    江萱摇摇头，流下泪来，凄凉说道：“大哥哥，我爹爹死了！”    
    博泽说：“我知道，萱儿，我正是途中看到朝廷祗报，这才匆匆赶了回来。”原来大皇子在巡视途中，浏览朝廷祗报，这才得知江萱父亲出事，他知道江萱性子难测，生怕她惹出什么事来。当即下了决定，也不顾随从的阻拦，宁愿冒了会被父皇责罚，匆匆赶回京城，不想还是迟了一步。    
    江萱哭道：“我弟弟也死了，他才两岁！我弟弟死了，我答应过父亲好好照顾弟弟的，我没有做到。大哥哥，我没有做到……”    
    博泽闻言一惊，柔声说道：“萱儿，你不要太难过！大哥哥会疼你！”    
    江萱看看那些侍卫，又看看那些那岸边眼睁睁看着自己的一干人。江萱低声说道：“我没有亲人了……我没有亲人了！”眼泪不断流下，摇摇头，突然举起手中的长剑，向自己腹中猛刺了下去，那长剑顿时穿腹而过，在身后直透出大半截。    
    众人都惊呆了，四周一片安静。    
    博泽见江萱自尽，顿时脑中轰的一声，一片混乱，只是睁大了眼不敢相信。    
    江萱双手扶了露在外面的剑柄，半站在高台上跌撞几步，终于双手向后一摊，身子向后一仰，掉入台下冰凉幽深的湖水之中，咚的一声大响，水面翻起若大一个水花，和着浓浓的鲜血，留下一道触目惊心的血红色随波轻荡。    
    博泽眼睁睁看江萱跌入湖中，心胆俱裂，伤痛欲绝，眼中一片赤红。突然他纵身一跳，也投入那湖水中。    
    众人这才醒悟过来，又是一片惊呼声，几条身影跟着也跃进湖中。    
    过得片刻，博泽又跳出水面，手中抱了江萱。身后侍卫跟着跃了出来。    
    博泽将江萱轻轻放在地上，咬牙拔出她腹中的长剑，鲜血顿时喷涌而出，他双手急点江萱周身大穴，那血才流缓了些。博泽直捂了那偌大的伤口，口中厉喝道：“太医呢！还不快过来！”    
    半抱起江萱，口中安慰，“萱儿不怕，大哥哥在这里。大哥哥会救活你，大哥哥不让你死……”声音焦急而悲凉。眼看那么大的伤口，心中早知道是凶多吉少，何况还被三叔打了一掌。    
    江萱微微睁开双眼，嘴边露出一丝笑意，轻声说道：“大哥哥，又看到你了，真好！”见大哥哥目不转睛的看着自己，江萱淡淡一笑，牵动伤口，忍不住微微皱眉，口中鲜血泊泊流出，虚弱的说道：“大哥哥，不要生气。我要去见爹爹和弟弟了，我很想他们。你帮我和弟弟也埋在爹爹身边罢，这样我们就……就……”终于没能说完，头一软，倒向一旁，那双清澈如水的眸子慢慢合上。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四章

    博泽目不转睛的看着江萱，眼见她那脸色越来越惨白，眼神逐渐散乱。不忍再看，只把她抱在自己怀中，自己将头埋在江萱那头浓密柔软的长发上，听着那轻微的声音慢慢的弱了下去，终于再没有任何声息。    
    旁边的太医见状，又探了江萱脉搏，低声说道：“大殿下节哀，这位姑娘已经去了！”    
    博泽心中一片冰凉，知道当日那个站立船头，任由浓密细软的长发撒落一肩，有着一脸明媚灿烂笑容的女孩终于永远的离去，不再回还。他伸手轻轻为江萱拂去散落在脸上的乱发，低声说道：“萱儿，是大哥哥的错。大哥哥应该把你留在身边的，大哥哥不该让你独自回京城。都是大哥哥的错……萱儿！”心如刀搅，眼泪终于大滴流下。    
    四周宁静一片，侍从宫女知道两位皇子从小被管教极严，平日喜怒不形于色。从没见过大皇子象今日这样失态，在众人面前悲痛流泪。听的众人心中都为他悲伤，神情黯然。    
    皇后在一旁愣愣的看着，只觉得脑中混乱一片，转头看着已包扎好伤口，皱眉冷观的丈夫，低声问道：“皇上，这女孩是谁？”语音隐隐发抖，不由紧握了丈夫的手。    
    大皇爷无声叹息，伸手轻抚皇后肩头，轻声说道：“济叶，你暂去乾清宫休息吧！”，命人扶了皇后出去。皇后一步三回，犹犹豫豫，终于还是出去了。    
    两个兄弟又对望一眼，三皇爷走了过去，取过江萱的右手，仔细探察脉搏，渐渐的脸上终于变色，惊骇的望向大哥，无声点头，眼中更有一丝狂喜。    
    三皇爷看着仍抱了江萱坐在地上悲痛欲绝的博泽，微皱了眉头，喝道：“泽儿，你这样成何体统！”    
    博泽听了三叔喝斥，积威之下，灵台总算有一丝清醒，抱了江萱半跪在地，低头说道：“父皇，三皇叔，恕儿臣失态。”口中说话，眼泪仍是不停滑落。    
    三皇爷重重哼了一声，说道：“把她抱到祭辰殿去。”又转头缓缓看周围侍从宫女一圈，沉声说道：“她脉息未全断，说不定还有救！”众人一听，都吃了一惊，却低头垂目，不敢做声。那两个太医更是心惊，这姑娘明明已经气绝，怎可能还有脉搏，心中惊疑不定，更有些害怕。心中想到，听太医院掌院隐隐提过，三位皇爷的医术其实是冠绝天下，难道居然是真的。只是……只是平日怎么一点也看不出来。    
    博泽听三叔如此说，更是惊异，他当然知道怀中的江萱已经气绝。听三叔如此说直如溺水的人手中抓到一根稻草，心中燃起一丝希望。当即抱了江萱向祭辰殿方向快速而去。    
    那祭辰殿处于内宫的偏僻位置，殿中放了皇朝历代祖先牌位，四周挂了历代皇子的画像。那圆拱形的屋顶绘满了宇宙星辰的图样，明珠为星，黑锦为底，黑白分明，经线明晰，是以被称为祭辰殿。    
    博泽把江萱放在殿正中的幽黑千年寒石上，静静看着，心中砰砰直跳。    
    大皇爷和三皇爷走了进来，屏退所有侍从。三人站在空荡荡的宫殿中盯着石台上的江萱，都若有所思。    
    大皇爷终于走了过去，取了一把匕首，在自己手腕上割了一刀，将江萱的嘴捏开，让腕间的鲜血不断的滴进江萱嘴里。    
    博泽见此情景心中隐隐有些明白，想到江萱那令人疑虑的武功，她热衷杀人的个性，突然心中一阵狂喜，那份欢喜过后心又是一沉，一份难言的痛楚直浮上心头，真正的万念俱灰。    
    大皇爷见血水放得足够了，走了过来，三皇爷帮大哥包扎了伤口。两人的眼光一起看向大皇子，大皇爷问道：“泽儿，你怎么认识她的？”    
    博泽听到问话，这才把来源说了清楚。然后取出一直随身携带的那个发箍，呈给父皇。    
    三皇爷点头，说道：“原来萱儿就是你在民间新近结识的女孩。听说萱儿现在已经在江湖中大有名头了。哼，这样一名武功不弱的女子又如何会被分到宫中的。”    
    博泽一凛，答道：“是儿臣失职，儿臣会严加彻查。”    
    大皇爷接了那发箍在手，左右查看，又递给三皇爷，说道：“上天终究是待我族不薄，这些要紧的物件始终还是回到我们手中。”走到石台前看着江萱，目光柔和，低声说道：“萱儿……萱儿，父皇本以为失去你了！”话语有些哽咽，看着台上的江萱，欢喜得居然眼中泛了泪光。三皇爷看在一旁，也是感慨，心中喜悦无限。却见石台上的江萱有了些异样，三人眼光直看过去，只见江萱眉间出现一星暗红，逐渐的那红色越来越亮，鲜艳夺目，直如一颗亮灿灿的红宝石镶嵌在眉心之中，光彩流离。那红光越来越浓，渐渐将江萱包围在一片红色的薄雾之中。    
    过得好一会，那红光逐渐的散了，一切回复正常，江萱的脸上却有了一丝血色，她手指终于动了一下，再慢慢睁开眼睛，转眼看周围的环境非常陌生，眼望了三人，问道：“我这是在哪？”    
    大皇爷微微一笑，说道：“在家里！萱儿！”    
    江萱闻言一惊，奇道：“什么？”突然想到自己已经家破人亡，父亲弟弟都已过世，心中一痛，惨然道：“你们骗我，我已经没有家了！”心情激动，一下子坐了起来，却牵动腹部伤口，疼得闷哼一声，唇边涌出鲜血，晕了过去。    
    江萱迷迷糊糊中听到有人叫萱儿萱儿，那声音却是娘的声音。感觉娘站了面前，眼中一滴眼泪滴在自己手上，冰凉湿润。江萱打了个激灵，悠悠醒转。慢慢睁眼，恍惚中只觉得高帘锦帐，丝光滑动。宽栏大床，锦被软枕，暗香徐徐。江萱心中疑惑，又听到有人低声叫道，“萱儿，你终于醒了！”声音温转柔和，透着惊喜更有些哽咽。手上感到又一滴湿湿的温润。    
    江萱寻声看去，只见一名宫装妇人守在床边，那妇人见江萱眼光看过来，欣喜如狂，口中吩咐，快去奏禀三位皇爷，公主醒了。握了江萱的手，目不转睛的看着江萱，眼中满是欣慰和怜爱，泪水不断落在江萱手上。江萱心中恍惚，这不是皇后娘娘吗？为什么这么看着自己，真是奇怪，为什么说公主醒了，谁是公主？    
    一名身穿官服的人上前半跪在地探了江萱脉搏，说道：“启禀娘娘，公主脉象平稳，应该无大碍了！”    
    江萱更是疑惑，转眼四周。珐琅漆器，彩绘玉屏，丝锦壁挂。鹤嘴铜炉，轻烟缭绕，香气清幽，内侍宫女垂手林立。又看到大哥哥站在一旁，江萱轻声问道：“他，他刚才说什么？大哥哥，我没死吗？”    
    博泽见江萱醒来，虽然终于放心，心底却有一丝酸楚。听江萱问，微一沉吟，先屏退周围侍从，才转向江萱，努力露出一丝微笑，柔声说道：“萱儿，你当然没死了。只是你晕睡了多日，母后很是担心，一直在床边守着你呢！”    
    江萱更是迷惑：“我睡了很久吗？母后？什么母后？”    
    皇后伏下身来，右手轻轻抚过江萱的脸颊，满眼的渴望，哽咽着说：“萱儿，是母后啊！你，你不记得母后了吗？”    
    江萱觉得那手抚摩在脸上轻柔温暖，说不出的舒服，内心更有一丝熟悉的感觉，遥远而亲切。江萱轻皱了眉，心想，我这是在做梦吗？怎么这梦这么奇怪。这个皇后的手好温暖，好舒服。江萱喃喃道：“我在做梦么？好奇怪的梦！”    
    皇后闻言心里伤痛，柔声说道：“我可怜的萱儿，你定然是吃了许多的苦。你不是做梦，是真的，你已经回家了，回到母后声边了。萱儿……”皇后轻轻扶起江萱，将她埋在自己怀里，又是爱怜又是伤心，口中只叫：“萱儿，萱儿……”    
    江萱满心困惑，从皇后怀里抬起头来，满脸的不解，看向大哥哥。    
    博泽轻声说道：“萱儿，母后是你亲身母亲。你一点记忆都没有了吗？”见江萱还是迷惑，又低声说：“我，我其实是你亲哥哥！”心底无言伤痛，黯然说道：“十年前，你遇上了一场灾祸，以至流落民间。那日，父皇见了你的武功，这才认出来……”    
    江萱有些清醒了，只觉得莫名其妙。脚步轻响，屋外众侍从宫女立即躬身无声行礼，却是皇上走了进来，身后还跟了两人，一人是三皇爷，另一人江萱并未见过，那人锦袍宽带，宽袖飘扬，相貌跟两位皇爷有些相象，却歉∶佬?br />     
    江萱一见他们，心中顿时有些厌恶，恨恨的看着他们，目露仇恨之光，毫不掩饰。    
    三位皇爷见江萱的神情，只能暗暗摇头，心想，这丫头性格桀骜倔强，真是一点都不逊于我族的男人，以后恐怕有得头疼了。    
    大皇爷靠近了床边，皇后哀伤的说：“皇上，看来萱儿是完全不记得我们了！”    
    大皇爷凝神看着江萱，说道：“萱儿，你仔细想想，当真是一点印象都没有了吗？”声音低沉温和。    
    江萱闻言神情一动，这个皇帝的神情声音便如父亲一般温暖慈爱，心中更是一痛，盯了大皇爷冷冷说道：“我当然记得你，就是你下令毒死我父亲的。”心中激动，双手不由抓紧了锦被边缘，气息沉重。    
    大皇爷轻叹一声，温言道：“萱儿，当时父皇并不知他是你养父。事已至此，父皇便下令为江可毅风光大葬，追封晋侯……让江氏一族平步青云，尽享荣华。这样如何？”见江萱仍然毫不为所动，大皇爷又温言说道：“萱儿，你想怎样补偿江家，告诉父皇。”    
    江萱冷冷道：“你是害死我爹爹的皇帝，不是我的什么父皇。我爹爹和弟弟都死了，怎么补偿都没有用。”眼中冒出一股凶光，恨恨说道：“我若亲手杀了你，那就是对我爹爹最好的补偿了。”    
    众人一听，尽皆变色。　　　　


第二部 禁苑疑云  第五章

    皇后忍不住掩面低声哭泣，口中说道：“萱儿，你怎可说如此大逆不道之话。皇上是你的亲生父亲啊！”    
    江萱又是困惑又是伤痛，哪里肯信。    
    大皇爷默然不语，从袖中取出一个透明水晶圆球，那圆球中居然有一座做工精致的小殿，朱漆金纹，盘龙飞檐惟妙惟肖，最奇特的是晶莹剔透的圆球中居然有片片飞絮犹如雪花，飘饶其中，神奇精妙，令人叹为观止。    
    江萱的眼光自然被吸引过去，只觉得这玩意奇妙无比。心底却隐隐有些奇怪的感觉，这个水晶球看起来有些熟悉。    
    大皇爷说道：“萱儿，你可还记得这个水晶球。这是你自己在毕宿殿的密室里找到的，当日你只想砸开这个水晶球来看看里面到底是什么东西，却是被父皇阻止，还一直心有不甘。这些，你可还记得？”    
    江萱愣愣的看着那个水晶球，脑中只觉得有些破碎的片段忽隐忽现，飘渺而熟悉，却是怎么也抓不进记忆里。江萱不由皱紧了眉，口中自然回应大皇爷的话，“是吗？怎么我却一点都记不得了。我，这个水晶球，我好象记得……”脑海中努力的回想，突然一丝亮点慢慢浮现在脑海，越来越清晰，口中喃喃道：“我，我想到了，那水晶球……”额头骤然浮现大滴汗珠，江萱不由紧闭了双目，使劲摇了摇头，“我，我……”突然只觉得头疼如裂，大叫一声，口中一口鲜血喷出，头一歪，软软的倒在床上，晕死过去。    
    屋中众人大惊，皇后扑了上去，哭道：“萱儿，萱儿，你怎样了？不要吓母后啊！……萱儿！”    
    大皇爷把了江萱脉搏，眉头微皱，宣了御医近前。    
    这时，有内侍进来禀告，江萱的奶娘带到。    
    三位皇爷走了出去。    
    宣仁殿，张查氏跪在大殿当中，身子不停的发抖。她那日见过江萱后就去了京郊地区投靠亲戚，没想到昨日却被一帮锦衣卫强行连夜带回京城，最后居然还进了宫。张查氏昏昏噩噩，心中隐隐想到可能是刚进宫的小姐出了事，不知是不是小姐逃出宫了，宫里抓自己干什么？早已吓得六神无主，四肢发抖，手脚仿佛都不是自己的。好在那些侍卫对自己倒还客气，心中才稍微有些安定，总算没有吓晕过去。正惶恐不安，耳边听得宣号，皇上驾到，张查氏更是一惊，身子一软，吓得立即匍匐在地，额头直触在地上，不敢抬头，口中颤声说道：“民妇张查氏参见圣上，皇上万岁万岁万万岁。”只听脚步轻响，一行人走进殿中。    
    接着耳边听得一个低沉威严的声音，“你就是张查氏？抬起头来！”    
    张查氏吓得魂不附体，哪里敢抬头，但皇上的旨意又怎敢违抗，战战兢兢的把头抬一下，又低了下去，心跳如捣鼓。    
    大皇爷微一沉吟，先屏退殿内所有侍从，才开门见山说道：“朕要知道江萱的来历，你从实说来！”    
    张查氏更是心惊，不敢轻言，干涩的嘴唇诺诺几下，却没有说出半个字，终究还是担心自己的话会给大小姐带来什么灾难。心中打定主意，如是不妥，即便要被处死也不能害了大小姐。    
    大皇爷见她犹豫，微微一笑，说道：“你不用害怕，朕只是觉得江萱象一位故人的弟子，想知道江萱武功从何而来。你若从实说了，朕就赦了江萱奴籍，还她自由。”见张查氏神色有些松动，又问道：“十年前，江可毅如何收养江萱的？”    
    张查氏闻言一震，知道这事终究是瞒不住，只得战战兢兢回道：“回圣上，十年前，老爷从京中去边城上任，到得京郊地区……无意中发现小姐，当时她目光散乱，精神恍惚，问她什么都摇头。老爷夫人见她长得粉雕玉凿，模样着实可爱，心中很是喜爱，当时老爷膝下无儿无女，就带了小姐去边城，当了自己的女儿一样看待。”停顿一下，有些迟疑说道：“老爷曾说，当时京都发生了一件大案，小姐那时情形怪异，又在附近出现，只怕跟那案子有些干系。那案子牵连太大，老爷不敢声张。随老爷去边城的奴仆当日只有民妇和老爷的一名长随，那长随不几年后也死了。如此，也没几人得知小姐居然不是老爷的亲生女儿。”又说：“后来，老爷见小姐练武，更是担心小姐跟那件案子的江湖人物有什么关联，是以告戒小姐绝不可泄露自己的武功来源……”    
    三人听了默然不语，良久，大皇爷又才问道：“当日江可毅发现江萱时，她身上可携带什么东西？”    
    张查氏犹豫半晌，终于答到：“有一块玉佩，那玉佩上有一个萱字，正是如此，老爷才给小姐取名萱。”听皇上问玉佩何在，张查氏答道：“老爷调回京都时，小姐正和老爷赌气，流落在外。老爷就把那玉佩和小姐经常瞧的一本书放在一个铁盒子里，埋在府中的花坛之下，因至此府中只有民妇知道小姐的身世，所以才告诉了民妇。”说到这里，眼眶有些泛红，低声说道：“老爷临刑前，托了民妇，等小姐病情好转了，这才能把真相告诉小姐。”    
    大皇爷闻言，皱眉问道：“江萱有什么病情？”    
    张查氏答道：“小姐记忆受损，不但想不起自己的亲生父母是谁，更还不能回想往事，每当她回忆往事，都会头疼如裂，还口吐鲜血，这症状竟是越来越严重，到得后来居然会连片刻之间的事也忘了。老爷遍请名医，都束手无策。老爷夫人担心小姐，从此只口不提小姐幼年的事。即便是小姐偶尔问起，老爷夫人都会塞塘过去，小姐的病症这才许久未发。”    
    三位皇爷闻言都暗暗心惊，难怪萱儿反应如此奇怪。    
    又盘问了张查氏一阵，才命人将她带下，暂时安置在外宫。当下又急召太医院医师，一番仔细诊断，果然如那张查氏所说，江萱确实有些不妥。    
    那太医言道：“皇上，从脉象看来，公主殿下脑部部分经脉受损，以至不能回忆事故之前的往事。如强行启发公主的记忆，那受损经脉只怕会骤然断裂，轻者脑部瘫痪，就此长睡不醒，重则……后果不堪设想。”见三位皇爷皱眉不语，小心翼翼的说道：“这脑部经脉受损最是难治，迄今为止尚无极其妥当的良方。而照此情景看，已绝不能再在公主面前提及那些失去的记忆，否则，只怕是凶多吉少。依臣所见，这最好的治疗方子就是顺其自然，随着时日的推移，相信公主会自然痊愈。”    
    大皇爷默然半晌，心中明白那太医所说不错，凝视那御医，沉声说道：“既然如此，朕今后不想再有人提及公主的病情。此次参与会诊的医师你要好好安抚约束，不得有一丝半点的流言传了开去。”那御医慌忙称是，脸色有些发白。大皇爷又轻缓了语气说：“你在宫中行医多年，劳苦功高，朕早在想应给些赏赐。听说你儿子武艺不错，在军中屡获嘉奖。朕就将他调回京中，在九门提督手下历练历练。”    
    那太医又惊又喜，喜的是儿子可以长伴膝下，而且还连升几级。惊的是，自己这份差事可千万要小心了，否则只怕连家人也难逃大难。谢恩后，诚惶诚恐的退了出去。    
    大殿内，三兄弟相顾无言，良久，大皇爷才叹息说道：“看来我们好不容易得回了这个孩儿，却是又不能相认。”不由苦笑，“真正是造化弄人。朕虽贵为天子，却也难抗天意。”    
    三皇爷脸现怒色，恨恨说道：“大哥，倘若真是天意，如今我们也要和他们拼上一拼了！我族流落在此，好不容有了萱儿，带给我们一丝希望，现在居然是这样的状况。哼，难道非要我族就此消亡在此地。如萱儿实在没法痊愈，我们干脆一不作二不休，启动了那禁制，大不了同归于尽，也强过日日在这里忧虑牵挂，寝食难安。”    
    二皇爷斥道：“三弟休要胡说，且不说那样会生灵涂汰，祸害苍生。就这雪域中俱是我族人先辈，更何况连……哼，你也清楚。难道要让天下万物都随了我们万劫不复么。”    
    三皇爷闻言神情一黯，不再说话。　　　　


第二部 禁苑疑云  第六章

    江萱悠悠醒转，见皇后握了自己的手不断垂泪，满眼的焦急担忧。江萱心中奇怪，这不是皇后吗？自己这是在哪？转眼看到站立一旁的大哥哥，江萱轻声问道：“大哥哥，我这是在哪里？我，我没有死吗？”    
    博泽闻言一怔，小心问道：“萱儿，你，记得发生什么事了吗？”    
    江萱茫然，“我记得我自杀，从高台上跌入水中。大哥哥，原来我没死吗？”    
    博泽心中伤痛，看向站在一旁的父皇和皇叔们，众人都心中叹息，萱儿果然是记不得了。    
    博泽柔声说道：“萱儿，你当然没死。你现在母后的寝宫。”    
    江萱奇道：“母后？”    
    皇后一旁红肿着双眼，收泪勉强一笑，说道：“萱，江姑娘，这是哀家的寝宫，你这几日昏迷不醒，母后，哀家好担心。你，你没事就好。”    
    江萱明白原来皇帝他们救了自己，哼了一声，冷冷说道：“为什么要救我，我行刺皇帝，难道不是该被处死的吗？”见众人默不作声，江萱向皇帝看过去，眼中的仇恨浓厚深重。众人只有苦笑。江萱深吸口气，牵动腹中伤口，不由微微皱眉，咬牙说道：“不错，我这样的大罪，原该受凌迟极刑。”见众人的眼光看着她，神情复杂。江萱心中奇怪，仍冷冷的强自说下去，“我现在可以支撑去法场，皇帝你这就可以下旨了，我并不稀罕多活几日。”    
    皇后闻言心中一痛，眼泪又流了下来，面容哀戚，低声说道：“萱儿，你……”    
    大皇爷无声叹息，对皇后说道：“济叶，我们先出去。让泽儿留在这儿罢！”扶起皇后，转身走了出去。两位皇爷跟随在后。    
    博泽坐在八宝象牙床边，轻握江萱的手，凝神看着江萱，满眼浓浓的宠爱中却还是有一丝心底掩不住的伤痛从眼底流露出来。    
    江萱以为他伤心自己要被处死，强言安慰道：“大哥哥，你不要难过。我已经死过一次，不会害怕的。”见大哥哥看着自己不语，又说：“听奶娘说，人死以后，会去阴曹地府，不知道那里好不好玩，人家说那些牛头马面很恐怖，我看来却有趣得很呢？”    
    博泽闻言不由露出一丝微笑，说道：“萱儿你要真去了那里，连阎王也要头疼呢！”    
    江萱见大哥哥笑了，也微微一笑，眼眶却红了，低声说道：“原来大哥哥是皇子。大哥哥，我是恨你的皇帝爹爹，可我，我却是无法恨你，我只当了你是我的大哥哥。”见大哥哥黯然无语，又说：“大哥哥，如果真的可以投胎转世，我希望能真正做你的妹妹。恩，不对，我也不想做这个皇帝的女儿。那可怎么办才好？”皱眉侧头思索。江萱这当头思维居然还是清楚，恨意不减。    
    博泽闻言有些哭笑不得，只得摇头说道：“萱儿，父皇又哪里舍得处死你。不要胡思乱想。”    
    江萱皱眉奇道：“为什么不舍得处死我，我行刺皇帝，不是该凌迟处死，罪诛九族的吗？”    
    突然想到亲属要被株连，一下紧张起来，小心翼翼看着大哥哥：“你们，已经把我姑妈一家拿住了吗？还有二娘，不，不关他们的事，是我自己的主意。我当时一时气愤，就只是想杀了皇帝为爹爹报仇，没有想那么多。哎哟，可不要连累他们才好。”说到后面，语气慌张，神色紧张惶恐。求大哥哥道：“大哥哥，你要帮我，只处死我好了。千万不要株连其他人，他们都与此无关的。”这才心慌起来，暗恨自己一时冲动。心情一激动，牵动伤口，疼得眉头紧蹙，闷哼了一声。    
    博泽见江萱的着急的样子终于忍不住微微展颜，又见江萱皱眉，忙问道：“伤口又疼了么？”安慰她说：“萱儿，你不要担心。我们没有株连任何人，更不会处死你。你是我的好妹妹呢，怎么会处死你呢！”见江萱一脸不信，又说：“恩，因为你是我在民间结识的好妹妹，父皇已经封了你为安平公主，所以呢，以后你……就真的是……是我妹妹了。”声音不由有些嘶哑低沉。    
    江萱闻言大为不解，奇道：“大哥哥你说什么？你……那个皇帝封我为公主？！”    
    博泽强笑点头：“是的，你现在是安平公主。”又纠正她：“以后要叫父皇，不可再向你刚才那样无礼乱说。”    
    江萱仍然觉得莫名其妙，不可置信的问：“我刺杀皇帝，还被封为公主？难道那个皇帝没有被人刺杀过，觉得我勇气可嘉！”    
    博泽哭笑不得，只得解释道：“他人行刺父皇当然是要被凌迟处死，株连九族的。但，恩，萱儿你不叫我大哥哥吗？我的妹妹当然就是公主了！恩，父皇知道我认了你做妹妹，自然就不追究了，而且还封了你为公主。”    
    江萱怀疑，：“这样就可以被封为公主？”    
    博泽轻叹一声，低声说道：“萱儿，你可记得大哥哥告诉过你我曾有个妹妹！她……你长得跟她很有些相象。父皇和母后见了你很是喜欢，这才封你为公主。”    
    江萱听明白了，重重哼了一声，说道：“我才不要当什么公主！告诉那个皇帝，我不会做他的女儿。”    
    博泽苦笑，轻斥道：“萱儿，不可如此！要知道皇命不可违，父皇金口玉言岂能同儿戏，不是你能反驳的。这公主哪能是你想做就做，想不做就不做的。”    
    江萱毫不为所动，固执摇头，说道：“他是你的父亲，你当然不敢违背他的话。我才不理他呢！最多不过是杀了我罢！哼，我……不怕。”心里却在想，既然姑妈他们没有被株连，那我当然是想办法跑了，难道真留下来等着被处死不成。这皇帝嘛，他武功这样高，我是杀不了他了，这个仇也只好暂时不报了。她当初一时激愤，结果行刺不成，现在情绪终于稳定下来，又恢复以往本性。    
    博泽见江萱口中说话，眼珠却在乱转，知道她心中又在转什么花样，却不点破，只说：“萱儿，你受伤太重，好好在宫中静养罢，不要胡思乱想。”见江萱一脸的不情愿，博泽又说：“既然你不恨我，自然也不应该恨母后。你昏迷的这些日子母后一直衣不解带的守着你，她这么心疼你，你可不要冲撞她。”    
    江萱不置可否，心中只是盘算怎么逃出宫去，无奈确实伤势太重，看来只能呆在皇宫等伤好了一些再做打算。    
    这时数名宫女悄声走了进来，齐身行礼，为首的宫女轻声禀道：“大殿下，公主该服药了。”    
    博泽微一颌首。两名宫女走近床前，小心轻手的为江萱将头略为垫高。又有宫女双手捧了装有药碗的托盘近前跪下，博泽亲自取了药碗，小心喂了江萱服下。    
    江萱虽然不喜欢喝药，却也知道需服药才好得快，那才能更快逃出皇宫。强忍了那药味将药喝下。却不由眉头紧皱，俏鼻紧缩，一张小脸苦成一团，一双眼睛可怜兮兮的看着大哥哥。    
    博泽又好笑又心疼，吩咐道：“取些蜜果来。”又接过宫女递来的纯白锦帕，细心的为江萱揩净嘴角的药渍。    
    又有宫女端了托盘走近跪下，盘中是各式精致的蜜果。    
    博泽随手取了一小块白瓜蜜轻轻放进江萱口中。江萱慢慢嚼着蜜果，口中苦味大减，好受许多。药一喝下，睡意又涌了上来。江萱含含糊糊问道：“大哥哥，你怎么知道我爱吃白瓜果呢？”一边问，一边却迷迷糊糊的睡了过去。    
    博泽默默看着江萱闭目入睡，过得一会听得她呼吸均匀绵长，知道她已经熟睡。轻轻为她取了靠垫，将她头放低在枕上，微微整了罗衾。又在床边静坐了半会，这才悄然起身离去。    
    江萱一觉睡醒，睁开眼首先看到仍是皇后，看着皇后那眼中浓浓的疼爱，满脸的呵护。江萱心中很是不安，心底更有莫名亲近之情。只想真将皇后当了自己的母亲，又暗骂自己立场不坚定。明明这人是自己杀父仇人的妻子，却无论如何也无法恨她。心情一时复杂无比，只得又闭眼装睡，不看皇后。    
    皇后见江萱已经醒了，忙柔声问道：“萱……江姑娘，今日觉得怎样？伤口还疼得厉害么？”    
    江萱闻言，虽不想答应，心里却是不想她担心，不由自主的微微摇头，却仍旧闭目不语。    
    皇后见江萱也算是应答自己，心中一喜。又小心翼翼问道：“萱儿，我，我以后也叫你萱儿可好！”    
    江萱难以回答，只得侧过头去，面向床里。    
    皇后见江萱不答，只当她是默认了。面上露出欣慰的笑意，含笑问道：“萱儿，你可觉得有些饿了，进些粥好不好？”    
    皇后一说，江萱立即就觉得自己是有些饿了，不由又点点头。    
    立时就有宫女捧了粥碗近前，那粥早就熬好，一直在寝殿用红泥小炉温着，只等江萱醒来食用。    
    皇后先扶了江萱半卧好，又才手执了白瓷小羹勺，试了粥温，一勺一勺小口喂江萱。江萱本不想让皇后喂食，但皇后小心翼翼的将那羹勺递近她嘴边，她又本能的张嘴吃了下去，心中却又是痛恨自己，五味陈杂，难以表述。但见皇后眼中流露出的欣喜安慰，江萱又觉得一丝高兴，心底只是不想那皇后为自己伤心。那粥是用百年老参所熬，苦味甚重，但此时江萱吃在嘴里，却不觉得很苦，只觉得那粥苦中更带了一丝甘甜，胃口大开，只将那粥吃了大半碗，才摇头不想再吃。    
    宫女又端了漱口水上来，皇后服侍江萱漱口洁面，轻理乱发，小心细致的一一亲自做来，江萱只是微微闭目，轻咬下唇，不发一言，由得皇后在那忙碌。皇后也不介意，只自己喜孜孜的为江萱做着这些琐碎的事。    
    这些细碎事刚完，内侍又进来细声禀报，太医来请脉。    
    那太医请完脉，说些公主已无大碍，只需细心调养一番话后，退了出去。太医院的女官又才进来服侍江萱换伤药。    
    江萱昏迷期间，皇后早已学会如何为江萱换药。此时自然是皇后亲自拿了伤药帮江萱换涂，再小心细细的包扎。那女官却是站了一旁，偶尔轻声出言提醒。    
    如此忙了大半天，江萱服了药，又困了，沉沉睡去。皇后坐在床边，轻握了江萱的手，目不转睛的看着慢慢熟睡的江萱，眼中无限宠爱。    
    过得一会，有人轻按了皇后肩膀。皇后也抬手按在那人手上，轻声说道：“萱儿睡着的样子却是跟小时候一模一样，皇上您看，她还是喜欢将发丝咬在嘴里。”原来是大皇爷听报公主已经睡下了，这才悄无声息的走了进来。皇后轻轻将落在江萱嘴角的几根发梢掠开，叹息道：“这孩子真是一点都没变。”语气中却满是喜悦和爱怜。    
    大皇爷站立床边凝神看着江萱，久久不语。见江萱睡梦之中微微转侧，面上轻皱了眉头，或许是梦到什么烦恼之事。大皇爷弯下身来，轻手拂平江萱眉间的皱痕，低声叹道：“萱儿，父皇要如何做才能消除了你心中的恨意。”    
    皇后听了也是伤感，起身偎进大皇爷怀里，轻声劝解道：“皇上，我们得回萱儿已是万幸。皇上不要心急，时日久了，萱儿总会体谅得到我们做父母的一片疼爱之心。”    
    大皇爷轻拥了皇后，夫妻两人静立床边，默默看着沉睡中的江萱，感慨万千。　　　　


第二部 禁苑疑云  第七章

    宫中御医的精心诊治，各类名贵药物的使用，再加上皇后的悉心照料，江萱腹部的伤势好得奇快。而她的内伤更是在三位皇爷轮流为江萱行功疗伤下几近全愈。不到月许，江萱已可以在宫女的搀扶下慢慢下床走动几步。这些日子，博泽自然是每日都到坤宁宫中陪了江萱说话解闷，顺便也讲一些宫中和朝廷的轶事给江萱听。二皇子博政听闻江萱居然变成了自己的妹妹，当然也匆忙赶了回来，不时也来到坤宁宫探望江萱。二皇爷三皇爷这些日子也留了宫中，没去外地巡视。是以这段时日，这内宫的主子们居然是难得的在平常日子聚得这般整齐，更这般热闹。    
    三位皇爷渐渐的有时也在江萱醒着的时候来探视，只是江萱一律默然冷对，不发一言。三位皇爷在朝堂上并称三圣，平日在百官面前高高在上，威严无比，这天下官员百姓见了三人无不诚惶诚恐，顶礼膜拜。这些日子却看尽了江萱的冷脸与不屑，三人不但是发作不得，还得挖空心思想法子讨好江萱。四处收集了各样奇巧的玩耍，想了各样的招式花样逗江萱喜悦，只盼得江萱一个高兴的眼神，三人那日心情便会大好。以至宫中侍从都小心打探江萱的言行来判断三位主子的情绪。    
    外宫的妃嫔们听闻皇上居然册封了一位公主，好奇之下更是心中一凛，不敢怠慢，自然也是纷纷派了心腹送了各样奇珍去讨好献媚。江萱又哪里看得过来这许多，不过如此一来，这日子就过得有趣多了，看来在宫中养伤的日子也还不错，江萱有时就不免这样想。    
    朝堂官员也都听说新近册封的公主深得三位皇爷宠爱，不免就要打听公主年芳几许？相貌如何？心中暗自盘算自家子侄的年纪资历，京城中高官权贵子弟的婚事操办骤然大减。    
    江萱伤势日渐好转，心结却是更重。三位皇爷对她的关心宠爱，还耗费自身功力为她疗伤，她又如何不明白，但想到父仇家恨，心中这股郁结始终是难以消除。江萱这些日子很少开口说话，口中最多是称呼大哥哥二哥哥多些，连皇后也是只喊过几声皇后娘娘，眼见皇后伤心的神情，江萱就干脆闭口不言。至于三位皇爷，江萱是从来没有正眼看过他们的，更不提开口说话了。    
    另外让江萱烦心的是，周围那些人恭恭敬敬的公主长公主短的称呼，让江萱听了直冒火。也摔过杯子，发过脾气，不让那些人称自己为公主。但周围那些人更惶恐了，既不敢不叫公主，又不敢违江萱的意，一个个苦着脸，战战兢兢，全跪在地上求公主息怒。江萱气得捏紧了双拳，却也无可奈何，心中又想，是得想法早日离开，否则待在这宫中久了，我这公主的身份只怕是丢不掉了，谁耐烦做什么公主。我怎么能认贼作父。    
    这日，阳光明媚，花香阵阵。坤宁宫寝殿四门大开，帘帐高卷，耀眼日光顺着窗棂照了进来，幽静深广的大殿中一片光亮。江萱倚在床间，面无表情的听皇后絮絮叨叨的说些奇闻异事，偶儿听到实在是怪异或有趣之处，才忍不住低头悄然一笑。这些日子，皇后见江萱终于慢慢的脸上有了些笑意，心下大慰，乘机让大皇爷多来探视江萱，江萱虽然仍是板着一张面孔，但神色之间的不悦已是大减了。    
    大皇爷轻步走进殿中，皇后忙迎了上去，拉了丈夫的手，走近床边。笑道：“皇上，你看萱儿今日的气色比昨天可又好了许多呢！她今日已能进些油荤了，臣妾吩咐了膳房让做几个清淡的荤菜。”看了看江萱，又说：“不如今日皇上就留在这里陪了萱儿一起用晚膳。”一看江萱脸色有些不对，忙加了一句，“泽儿也会过来陪萱儿用晚膳，你们父子两正好说会话。”江萱听了只得别过脸去，轻哼一声。    
    大皇爷心中苦笑，口中却说：“恩，如此甚好。朕正想问问泽儿的政务。”又小心看了江萱脸色，一挥手，侍从呈上一样东西。大皇爷陪笑说：“萱儿，今日罗刹国使者献贡了他们一样传统的玩耍，父皇看着还有些意思。萱儿你看看喜不喜欢。”    
    江萱不理睬，眼角的余光却瞄在那东西上，却见是个描金彩绘的不倒娃娃，阳光照在那娃娃身上，一片流光异彩。大皇爷拿起那娃娃说道：“这娃娃是罗刹国征集百工巧匠用了半年时间，用一棵百年难得的深海铁木雕琢而成。本来是送来法华寺开光后安放在罗刹新立成的镇国神殿中，不想听说我朝公主喜爱奇巧玩耍，这才派人快马加鞭贡送来。”    
    江萱眼中自然流露怀疑，这个娃娃虽然看起来做工精致，就算是用材考究，又哪里需要耗用那么多的时日去做，哼，不是那个什么罗刹国说假话，就是这个皇帝在骗我。    
    大皇爷微微一笑，将那娃娃从当中拧开，又取出一个一模一样的娃娃，尺寸刚好小了一圈。江萱一奇，这玩耍的做工确实有些考究难得，再看大皇爷慢慢的又把那娃娃当中拧开，再取出一个……此时，江萱的注意力已完全被大皇爷慢慢拧开那娃娃的动作吸引，眼见一个个精巧的小娃娃被大皇爷逐一取出摆在托盘上，实在是有趣。如此这般，那侍从手中偌大一个托盘里居然放满了十二个外型一模一样，大小不一的娃娃。大的如双拳，小的如拇指。江萱眼中是掩饰不住的兴趣盎然，面上自然流露出欣喜。拿起那盘中的娃娃左看右看，啧啧称奇，心中只想，这铁木坚硬如钢，能雕了这许多的娃娃出来，所费工夫着实不小，何况还要这样计算精确，雕刻精细。    
    大皇爷和皇后见江萱高兴，心中自然也是欢喜，两人握了手，相视一笑。    
    殿中的内侍宫女见大皇爷身为帝皇之尊，却神情专注仔细的为公主展示玩耍，还得小心留意公主的脸色，这般低三下四的讨好公主，实在是令人惊骇。好在这些日子，三位皇爷在公主面前吃糗的情形多了，众人已经学会了见怪不怪。　　　　


第二部 禁苑疑云  第八章

    又过了半月，江萱已经可以在众人搀扶下慢慢走到园中散步休息。这日，皇后乏了，正在午休。江萱每日睡得太多，实在是睡不着，吩咐不要吵了皇后，就在十数名宫女内侍的搀扶护候下去御花园散步。一路慢慢行来，宫中人等纷纷行礼静避一旁。江萱转过桥廊，走到一间凉亭中，一名宫女正匆匆走过，见江萱走近，忙躬身垂手避在一旁。江萱见那宫女却有些惊喜，高兴的说道：“箫柔姐姐，原来你也在宫里。”心中这才想起，她是大哥哥的侍女，自然是宫女，只是自己平日没有想到过这层。    
    箫柔听江萱这样称呼，吓了一跳，忙跪了下去，垂首说道：“奴婢箫柔参见公主殿下。”    
    江萱皱眉说道：“箫柔姐姐，你干什么跪下？快起来。”走近前去，想拉箫柔起身。    
    箫柔吓得膝行退后几步，仍是低头说道：“奴婢不敢劳公主亲扶。”    
    江萱愕然看着她，只觉得有些难过，说道：“箫柔姐姐，你何必这样多礼。”    
    箫柔听了，抬头看着江萱，轻声说道：“殿下如今身份不同，如何还能称奴婢为姐姐。殿下万不要再如此称呼，否则箫柔只能在此长跪不起了。”    
    江萱苦笑摇头，扶着凉亭中的石凳坐下。轻声说道：“箫柔姐……箫柔，你起来吧！”    
    箫柔应一声“是”，这才起身，低头垂手站在一旁。    
    江萱坐在凉亭中，愣愣的看着荷花池中的残叶。此时初秋已至，想来本是满池青绿如今只剩得几株晚开的荷花还留有几片有些枯萎花骨。江萱喃喃道：“这池子真是冷清。连荷叶也快没了！”    
    旁边的内侍忙答道：“公主嫌这池子不好看么，要不让内务府找些秋冬能养的花草重新布置一下。”    
    江萱摇摇头，转眼看到箫柔还静静垂首站在一旁。原来江萱没有发话，箫柔也不敢走开。江萱叹气，说道：“箫柔，你过来陪我说会话可好。”    
    箫柔忙小步走近前去。江萱问道：“那笙香姐……恩，笙香她自然也是宫女了。她现在可好？你们平日里都在什么地方，为什么我在宫中这些日子都没有见过你们？”    
    箫柔答道：“奴婢们平日里是在大殿下的毓庆宫当值。皇后娘娘吩咐不得吵了公主的休养，是以这些日子里，奴婢们不敢擅自到坤宁宫附近走动。”又说：“笙香近日调到了紫宸宫，以后就可以长伴在公主身边了。”    
    江萱奇道：“为什么？谁住在紫宸宫？”    
    箫柔有些迟疑，却又不敢不答，低声说道：“大殿下说紫宸宫是为公主准备的寝宫，笙香此前服侍过公主，这才调了她过去。”    
    江萱闻言点点头，心中明白，自己现在是在皇后的寝宫养伤，好了以后就要住自己的寝宫。他们考虑得还真周到，江萱心中想，可惜我却不会住进那个什么紫宸宫。江萱心中盘算等伤再好得一些，就可以寻机逃离这里了。    
    突然想自己还没到其他宫殿去逛过，不如今天就去逛逛大哥哥的毓庆宫，说道：“既然碰到了你，不如我就去大哥哥的寝宫看看。这周围我也逛厌了。”    
    箫柔一惊，小心说道：“公主，毓庆宫离此距离遥远，公主还未康复，恐不能行得太远。”忙悄悄向江萱的侍从使个眼色。    
    箫柔是大皇子的贴身侍女，深得大皇子的信任，在宫中地位也高。江萱旁边的内侍见箫柔使眼色，马上会意。也劝江萱道：“公主，娘娘醒来不见公主会担心的。公主在园中待的时辰也不短了，秋日风凉，公主要着了风寒，奴才们可吃罪不起。不如公主今日就先回宫，改日再去探大殿下。    
    箫柔一听就知道要糟糕，这些人虽然服侍江萱时日也不算短了，但显然是没有真正见识过江萱的性格。这样的口吻和说辞又如何能劝得住江萱。忙追加一句：“大殿下今早离宫，现下只怕还没有回来。”    
    江萱微微皱眉，看了箫柔问道：“你是确定大哥哥没有回来吗？”    
    箫柔只得垂目说道：“奴婢只是推测。”    
    江萱点点头，又说：“即便大哥哥不在，我就在他宫中坐一会。你们派个人回去回禀皇后娘娘，就说我去了大哥哥那里，不用担心。再说了，我在这宫里还能出什么事不成。”    
    扫了一眼那些还想再劝的侍从，不容分辩的说道：“今日的天气很好，也没什么凉风，就算是有，也不至于让我得了风寒。我现在就要去毓庆宫，我不能行走太久，你们就替我想办法。”    
    那些坤宁宫的侍从平日见江萱很少言语，还以为江萱毕竟是小女孩，好应付，今日才知道江萱的厉害。当下也不敢有违，那领头的内侍小心禀道：“公主可否稍坐片刻，奴才们去备个软轿，送了公主去毓庆宫，公主也不至于累着了。”    
    江萱微微点头，扶了宫女的手站起身来，说道：“我也不坐了，这就慢慢走去毓庆宫。你们派人去准备软轿随后跟来。”    
    侍从们更是心惊，又不敢不从。忙分了人手回去取软轿，余下众人向毓庆宫方向慢慢而去。才走得不一会，有侍从抬了软轿已追了上来。随来的宫女还是细心，带了一件轻裘披风，给江萱小心系上，才扶她进了软轿。　　　　


第二部 禁苑疑云  第九章

    一行人浩浩荡荡的来到毓庆宫，早有打前的内侍去通告。毓庆宫正门大开，江萱的软轿一直抬进了院中，才放了下来。毓庆宫中的宫人早已闻了通告出来，齐整整跪在院中迎接江萱。博泽一身青衣宽袍坐了院中柏树下的石凳，手握白玉杯，自斟独饮。早秋微凉的秋风拂过，博泽额边发丝飞扬，冠带轻飘，几片微黄的柏叶随风飘落在博泽发端，肩顶。博泽恍若未觉，只是浅品杯中美酒，目光悠远，若有所思。见江萱的软轿进来，博泽站起身，走过去亲自扶了江萱出轿。    
    只见江萱一身素白轻衫，暗绡彩袖，纯白轻裘披风。一串光华圆润的东珠垂在额头。江萱重伤未愈，肤色有些苍白。单薄的身子裹在那件宽大的披风中，让人我见由怜。    
    博泽心中一疼，萱儿一向给人的印象是活泼朝气，如今却是这样的神色。    
    江萱出轿一看跪了满院的侍从，吓了一跳，说道：“大哥哥，为什么他们都跪在这里？以后都得这样吗？”    
    博泽笑道：“公主第一次来毓庆宫，他们当然是要来参见公主的。”江萱这才松了口气，不由发牢骚，“这宫中礼节实在是麻烦，要每次都这样，我可不想到处走动了，走到哪里都有人跪了地上，让我心烦。”    
    博泽微笑不语，心道，萱儿性子活跃，不喜约束，这宫中的日子对她来说确实沉闷了点。唉，过些日子不知道是父皇头疼多些还是萱儿吃苦多些。对随江萱来的那些侍从说道：“都起来吧！”满院的侍从才站起身。博泽又看向随江萱而来的箫柔。    
    箫柔忙近前说：“奴婢在园中碰到公主。公主就想到来探视大殿下。”博泽微一点头，握了江萱小手，走进毓庆宫主殿。主殿陈设简单，靠里正中是一张大紫檀木书案，案上摆了文房四宝，镶工玉端砚，朱漆盘龙笔架……鹤嘴香炉陈在书案一旁，龙涎香气袅袅飘出。    
    博泽吩咐宫女卸了江萱身上的披风，扶江萱坐了陈设在殿中边侧的软榻右手，自己坐了侧边左手。宫女端了茶上来，博泽取了茶，却不吃，只默然看着江萱。    
    江萱问道：“大哥哥，我有什么不对吗？你一直看着我。”    
    博泽微微一震，淡淡一笑道：“萱儿你今日的装扮很好看。”    
    江萱脸微微一红，嘟嘴埋怨道：“我也不想穿这么复杂繁琐的，可他们都说这是公主最简单的装扮了。”有些恼怒：“其实我又不是真的公主，也不要做什么公主。偏偏他们就是不答应，哼，等我伤好……”却没有说下去。    
    江萱看了放在殿角的一些箱笼，奇道：“大哥哥，你在整理物品吗？”    
    博泽默然不语，片刻，才说道：“萱儿，我本想改日告诉你，既然你来了，就告诉你罢。我……近日就要离开了！”    
    江萱一愣，问道：“大哥哥，你要离开，去哪里，要很长时间吗？”    
    博泽慢慢吃茶，放了茶杯。才说道：“我已经向父皇请旨，去南诏府做知府，体察民情，学习地方政务。父皇也允了。”    
    江萱大奇：“大哥哥，你是皇子，居然去做什么知府，况且是南诏那么边远！”    
    博泽点头，“我此次去是微服出任，旁人并不会知道我的身份……”    
    江萱见大哥哥不象是说笑，不由有些着慌，眼中一下就泛了泪光，说道：“大哥哥，你走了，萱儿怎么办！萱儿不要一个人孤零零的留在这个皇宫里。”    
    博泽安慰道，“萱儿，南诏虽远，但我还是会时常回京的。况且，这宫中父皇母后都陪着你呢，又怎会孤零零呢。”    
    江萱话语中已带了哭腔，说道：“那怎么一样呢。我要大哥哥陪我，不要父……皇帝皇后陪。”    
    差点就跟了大哥哥叫父皇母后，总算是及时醒觉。    
    博泽脸色有些沉暗，皱眉说道：“萱儿，母后这些日子这般的疼你，你难道一点感触都没有么！你这样不但是让母后伤心，大哥哥也很生气。”    
    江萱闻言低头，轻咬下唇，不出声。    
    博泽站起身，在殿中缓缓踱步，说道：“你一直将父皇当了你的杀父仇人，却没有想过，父皇不但是我们的父亲，他更是皇上。正所谓君要臣死，臣不得不死。皇帝处死一名臣子，自然不为过。更何况，江可毅任边城郡守期间，收受贿赂，敲诈勒索地方百姓，草结人命。劣迹斑斑，证据确凿，实是罪有应得，不杀不足以平民愤，正律令。你因为父皇杀江可毅而找他报仇，那些被江可毅害了的百姓又找谁报仇？”    
    江萱眼中的泪水终于忍不住扑哧扑哧掉了下来，滴落在茶杯里。旁边的宫女见了，趋身过来想替江萱换一杯茶。江萱手一扬，那茶盘被扫落在地。杯盏跌落在厚厚的地毯上，也发出沉闷的声响。那宫女吓得忙跪了下去。    
    博泽皱眉道：“都退下。”殿中的侍从悄然退出。    
    江萱扬起头，满脸的泪水，苍白的肤色因为心情激动而呈现出一种病态的赤红。江萱吸气怒声说道：“我不信，爹爹他不会这样。”    
    博泽走近江萱，沉视她片刻，淡淡说：“你是不信还是不想信。”    
    江萱一呆，说不出话。其实她早已听说过爹爹收受贿赂的事，不过江萱也没认为这有什么不妥，所以她才会心安理得的接收洛阳知府孝敬的金银。当时更一路盘算怎么用大哥哥的玉牌沿途敲诈地方。    
    博泽见江萱呼吸急促，脸庞赤红，小嘴紧抿，只瞪大了一双眼睛，气愤愤的看着自己。博泽心一软，拿了几上的锦帕，蹲下身来替江萱揩干脸上的泪痕。柔声说道：“萱儿，江可毅的事，父皇也好生歉疚。江可毅再错，毕竟……毕竟他一直对你宠爱有加，是以父皇一直在想该如何补偿江家。恩，江可毅有个妹妹叫江惠，夫家是吏部司尉尹照。父皇已经授意将他提升为吏部刺使。我们以后对江家族人总会多加关照的。”    
    江萱默然半晌，低声说道：“姑姑跟爹爹的兄妹感情一向很好。姑姑生活舒适无虑，爹爹九泉下得知应该会高兴吧！可我……我却怎么也放不下。”说完站起身来，轻声说道：“大哥哥，我想回去了。”    
    博泽默然点头，送了江萱出去。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十章

    黄昏日落，江萱斜倚在院中安放的软榻上，身下垫了厚毡软锦，身上盖了轻萝滑披。皇后坐在一旁，手执银针丝线正为萱儿绣一根锦带，一边仔细刺绣一边和江萱说些闲话。江萱心不在焉，只看着远处飞花落叶，夕阳余晖，心中郁闷难解。突听皇后一声轻呼，江萱转头一看，原来是皇后又被针扎到了，食指鲜血流出。一旁的宫女赶紧拿锦帕替皇后捂住指头。皇后见江萱眼光看过来，目露关心。皇后心下大慰，笑道：“萱儿你别笑话母后，母后实在是笨，连这么简单的绣品也做不好。”又感叹，“母后当年在家做女孩儿的时候，也跟你一个性子，就是不爱学这些女红，现在才学却也晚了。”看了江萱，若有所思，说道：“萱儿你也是该学些女红针线。要不，明儿找几名绣师进宫来做教习。我们母女两一起学，倒有意思。”    
    江萱一惊，连忙摇头。    
    突听外面有人哈哈笑道：“这个主意好，就不知道萱儿会不会把绣针当成了飞针来练。”院外转进来一行人，却是博政及随行的侍从。    
    江萱哼了一声，说道：“二哥哥，你就爱取笑我。”    
    皇后闻言一笑，说道：“政儿，你来得正好。萱儿正无聊呢！”    
    博政给皇后请了安，然后坐了江萱旁边，笑呤呤道：“皇伯娘，你让萱儿学女红，只怕比逼她去听进讲更可怕。还是免了罢，否则她的脾气上来，这坤宁宫中就不会完整的瓷器了。啧啧，那套七巧鸳鸯壶我垂涎很久了，皇伯娘不如就先赏了我，省得让人摔了害我心痛。”    
    皇后笑骂道：“你这孩子，只会惦记伯娘的好东西。我这坤宁宫中的其他那些物件，你要看中只管拿去，只是那套七巧鸳鸯壶却不能给你。哼，那壶是我没进宫前你伯父送的，如何能给了你。”    
    博泽哈哈一笑，说道：“原来如此，这可真是令人想不到呢。难怪我几次三番想骗这套壶都没能如愿。嘿嘿，那居然是伯父送的定情信物。这信物可送得有些奇特了，让人惊讶。原来伯父年轻的时候居然会如此的花心思讨好女孩儿。啧啧，伯娘，你真是让天下女人羡慕！”    
    皇后啼笑皆非，脸上不由泛起红晕，轻斥道：“政儿你可真是越大越胡闹，连伯父伯娘的玩笑也开。小心皇爷们治你。”    
    博政嬉皮笑脸，说道：“伯娘一向是疼爱政儿的，怎么舍得让皇爷们惩治我。”又拿起放在案几上的绣架，端详半天说：“伯娘，政儿这么多年来不知道原来您还会刺绣这样复杂细致的活计。虽然这针绣看来粗糙了些，不过这颜料花案倒也搭配不俗，别具匠心。”    
    皇后微笑摇头，心想，这政儿不知玩什么花样。    
    博政将那幅未完工的绣品在江萱面前展开，对江萱说道：“萱儿你看，你母后的这幅绣品，虽然绣工一般，但着色实在是奇特。月白的绢料，花案边缘这些点点的暗红印记衬得这图纹层次分明，错落有致。    
    江萱一看那些所谓的印记，马上明白那哪里是什么着色，分明就是皇后被针扎后留的血迹。却见那不过尺余长的绢料上，点点暗红着实不少，让人看得触目惊心，想来皇后为了绣这锦带当真是费了不少的心血。江萱心底一震，转过眼去，心中又是感动又是茫然。    
    皇后一看博政居然把这个翻出来看，忙一把夺过那绣品，瞥了博政一眼，讪讪道：“萱儿，这幅绣品虽然有些污迹，不过，绣完浆洗后定然是崭新无痕的，你不用担心。”见江萱抿嘴不说话，又小心的说：“要不，母后再重新绣一幅，保证这回不染上污渍。”    
    江萱低头轻声说：“不用，这幅就很好。我……很喜欢这幅。”    
    博政微微一笑，说道：“不错，这样的绣品天下无双，萱儿又怎会不喜欢呢！”    
    江萱狠狠的瞪了博政一眼，说道：“二哥哥，你很闲吗？听说昨日你听进讲的时候打瞌睡，被二皇爷抓个正着。宫人们都说昨夜二殿下一直跪在章华殿抄书，怎么，你书抄完了？”    
    博政听江萱提他的糗事，扫了周围的侍从一眼，悻悻的说：“哼，这些日子你话不多，听得倒不少。”又自我解嘲的说：“还好是被二伯父抓到了，要是被父皇抓到了，那就不是只跪着抄书那么简单了。”    
    见江萱一副幸灾乐祸的样子，博政忍不住就想要吓吓她，叹道：“萱儿，你现在是养伤期间，没机会犯事，日后啊，唉，只怕罚跪抄书对你来说就是轻的处罚了。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第十一章

    江萱马上警惕，问道：“二哥哥你这话什么意思？”    
    皇后正想打断，博政却说：“伯娘，这些事，萱儿迟早是要知道的。不如早点告诉她，让她有所警觉，省得以后犯了事，吃的苦头更大。您也知道，有些例条犯了，谁求情都是没用的。”    
    皇后还想阻拦，却听院门口有人说：“小政子说得不错，母后，是该让萱儿知道的时候了。她现在精神已经大好，再不说，只怕就晚了。”博泽走了进来。    
    皇后叹口气，说道：“那你们三兄妹进殿中慢慢聊。”    
    江萱更是奇怪，疑惑的看着两个哥哥。    
    三人走进殿中，屏退周围侍从，博泽对江萱正色说道：“萱儿，你可知道，我朝与别朝其实有很大的不同。”江萱迷惑摇头，博泽解释说：“我朝立国过百年，除了立国初期有少数地方叛乱外，这百年来一直国泰民安，繁华昌盛。这民间既没有百姓造反做乱之事，我皇族更没有兄弟倪墙，父子反目的惨剧。这样的情形，绝对是开天辟地前所未有。你知道是为什么？”    
    江萱大为惊讶，“真是这样吗？如是真的，那可确实是太奇特了。我只听说天家无父子，这皇族中自相残杀可实在太多了。”又突然想到，问：“大哥哥，你和二哥哥以后不会为争皇位反目成仇吧？”    
    听了江萱的话，兄弟两一起失笑摇头。    
    笑得一会，博泽叹息道：“萱儿你放心。这样的情形永远不会发生在我朝的。这皇位、这江山对我们来说只是一个沉重的义务……我族的人都恨不得能够早日解脱这样的束缚。”又沉声说道：“继承大统的责任一直按先祖的条例严格执行，是以绝对不会发生皇位之争。”看了江萱一眼，心中叹息更深，又说道：“我朝皇族一直子嗣单薄，历代皇族子弟间都只有兄弟之情，绝无君臣之分。是以当今三位皇爷在朝堂上并称三圣，便是此原由。”想了想，又说：“如我继承皇位，并不因为我是父皇的儿子，而是因为我是皇族的长子。我族以长者为尊，我们做皇子的则要遵从每位皇爷的旨意。”    
    江萱有些明白了，点点头。心想，原来两个哥哥从小被三位皇爷管束，一定不自由得很。幸好三位皇爷看来还不严厉，否则这日子可不好过。她这些日子见皇爷们都对她和颜悦色，宠爱有加，以为皇爷们平日都是如此的性情。    
    只听博泽继续说道：“治理天下是何等的难事，我朝维持这天下百年的升平繁华，当中的艰辛实在是难以述说的。为了这样的的义务，我族子弟无一不是殚精竭虑，勤政爱民，这才保得这百年的盛世。”    
    江萱点点头，“不错，如果皇帝不勤于政事，这天下自然是一团糟。”    
    博泽看了江萱，正声说道：“正因如此，我朝历代都对皇子们管教极为严格。除了寻常的念书习武，更有诸多极为苛刻的例条加以约束。一但皇子们违反这些例条，便会受到严厉惩治。”    
    江萱看看大哥哥，又看看二哥哥，见两人都表情严肃。江萱心中盘算，我又不是真的皇子，这些个什么例条当然对我没用。自然一种事不关己的心态，微笑点头问：“那些是什么例条？”    
    博泽说道：“这例条可就多了，等你伤好得差不多了。太傅自然会在进讲中逐一告诉你。这大致的内容么，就是不得做下有损朝纲、违反律令的行径。”双目盯了江萱，沉声说道：“这最关键的一条就是功力未至八重，不得亲手杀人。如违例，必会被处以鞭刑，这条例历代都被严加执行，绝对没有例外。”    
    江萱“啊”了一声，心里莫名有些紧张，强笑问道：“什么叫功力未至八重？这是什么规定，万一有人要杀你，你也等他来杀么？”    
    博泽说道：“我们所练的内功如练至第八重，定力会大增，对心魔自然克制，所以才有此例条。至于平日，我们出门都带有侍卫，即便碰上有人行凶，自然有侍卫去应付。实在形势凶险，我们当然也会出手。不过，即便是如此，我们也只是让对方丧失攻击力，不会下杀手。”    
    江萱还是有些迷惑，怀疑道：“大哥哥，那你们就没有杀过人吗？你们就没有过要杀了谁的念头？”    
    博泽点头，“我们当然杀过人，有些情形下，杀人的念头确实难以控制。不过，一但杀了人，挨一顿鞭子是绝对免不了的。前几年也偶为这事被受罚，现在嘛，我们已经很少杀人了。再说了，即便是想杀了谁，哪里需要我们自己动手。”    
    江萱想，自己动手要痛快得多啊，假手别人哪还有什么趣味。想到杀人那种欢畅的感觉，眼中就流露出向往。    
    博泽和博政看在眼里，都摇头，心想，萱儿体内的魔性从来没有被约束过，实在让人担忧。    
    江萱非常不解，问道：“大哥哥，这样的规矩实在是奇怪，为什么呢？”    
    博泽有些难以解答，萱儿失忆，这真相现在自然是不能说给她听。沉吟片刻，说道：“我们身为皇子，如杀戮之心太重，日后难免有成为暴君之虑。祖宗遗训说道，每杀一人，手上的杀气便多一分，心中的魔性便重一分。长久以往，终究会成为凶恶残暴，祸国殃民之徒。”    
    江萱心想，我每杀一人，手下的功夫便利索一分，心中更是畅快一分。嘿嘿，有机会杀人，又怎能放过，我只要不滥杀无辜就行了，那有那么多顾忌。    
    博泽见江萱嘴角带笑，眼中变幻不定，知道她杀心不容易消磨。警告江萱说：“萱儿，你不要掉以轻心，这鞭刑可不是好玩的。这些鞭子是先祖用特殊料才所制，对我们最有克制作用。而宫中的行刑手是历代长辈精心调教的，专门用来对付那些玩劣的皇子。我朝历代的皇子，哪个不是被皇长辈们严加管教，最后都战战兢兢生怕违了例条。”    
    江萱听了也心惊，心想，还好我不是真的公主。口中惊叹道：“这么厉害啊！大哥哥，你们小时候被打的很惨么？”突然想起一事，问道：“大哥哥，二哥哥那你们现在的功力都已经练至第八重了吗？”    
    博泽微微点头，“我近日才刚好突破第八重。”    
    江萱侧头问博政：“二哥哥呢？”    
    博政摇头，“嘿嘿，还差那么一点。”    
    江萱奇怪：“但是二哥哥那日在华上将那些暗器反击在司徒震天他们身上，这算不算杀人呢？”    
    博政听她突然提起这事，卒不提防下难以回答，更有些心慌。咳嗽一声，吱吱唔唔的说道：“唔，这个嘛！恩，当时，情形特殊……这个。”心里暗叫糟糕，眼看向大哥。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十二章

    博泽也觉得棘手，本以为可以瞒天过海，哪想算漏了江萱。博泽咳嗽一声说：“恩，萱儿，当日情形特殊。”看了江萱，加重语气说：“这事就不要再提了。”    
    江萱哈哈大笑，响亮清脆的声音在大殿中回荡，“哈哈，大哥哥，二哥哥。你们这样严肃的说给我听，其实你们自己还不是要犯例。嘿嘿，二哥哥，你上次可是一下子杀了四人呢！啧啧，杀人的感觉果然是好的。”    
    博泽博政面面相觑，神色尴尬。    
    脚步轻响，有人走了进来。    
    博泽皱眉道：“我说了，没有宣召，不得进来。”转身一看，却是大皇爷。博泽博政马上躬身见礼：“儿臣见过父皇；大皇伯”    
    大皇爷没有理睬二人，径直走到大殿里侧，坐了设在阶台上的坐榻上。    
    侍从随即捧了茶水进来。    
    大皇爷端了茶杯，静静吃茶。博泽博政两人立在阶下，站得笔直，低眉垂目，暗自心惊，不知皇上什么时候来的，可听到了多少。两人心跳都有些加速。    
    江萱见大皇爷进来，仍然是一副不理不睬的神色。见眼下的情形有些严肃，心里莫名发慌，转身就想出去。却被大皇爷叫住，“萱儿，留在殿中。”江萱转身本能想说“不”，却被大皇爷扫了一眼，目光森冷严厉。江萱心中一凛，那个“不”自然就吞进嘴里。江萱第一次见大皇爷如此威严神情，心中不免发怵，不由站住脚步，不情不愿留在殿中。    
    博泽博政见江萱被留下来，隐约明白有些不妙，手心微微发汗，强自镇定。    
    果然大皇爷放下茶杯，开口问道：“萱儿，那日在论剑台上击毙司徒震天等四人的是泽儿还是政儿？”    
    江萱脑筋转得奇快，马上明白关键所在，正要回答是大哥哥。却见两个哥哥齐身跪了在地，博政低头说道：“禀大皇伯，那日在华山杀人的是儿臣。”    
    大皇爷问博泽道：“泽儿，你在折子里是怎么写的？”    
    博泽答道：“儿臣罪犯欺君，请父皇治罪。”    
    江萱马上明白，大哥哥在给皇帝的折报里写了是自己在台上杀了四人，因为他功力已到八重，可以破这个杀人的例条，所以就帮二哥哥担待了。当日他们都是同样装束，除了随同的亲随，其余江湖人物哪里知道底细。没想到今日被自己揭破了。想到刚才大哥哥说的话，江萱心中隐隐不安，难道真是要按例处置，那……实在有些可怕。    
    大皇爷冷冷哼了一声，“你们兄弟俩做的好戏。哼，这胆子真是越来越大了。”    
    两兄弟跪在地上，低头俯身，不敢出声。    
    大皇爷说：“政儿，你外出那些日子可着实春风得意得很哪！”    
    博政心中一凛，答道：“儿臣行为放纵，有违训导。请大皇伯责罚。”    
    大皇爷又说：“泽儿，朕让你看着政儿，你却由得他胡闹，沿途招惹那些风尘女子，你这个大哥是怎么做的。”语气平淡。博泽博政听在耳里却是句句心惊。    
    博泽只得答道：“是儿臣失职。没有尽到做大哥的教导之责。”    
    博政不敢说话，知道说了也没用，并不能减轻大哥的罪责。    
    大皇爷冷冷看着跪在面前的两人，说道：“朕念在这些日子你们一直在宫外办事，也算辛苦，况且萱儿新近进宫，本不打算追究你们在外的荒唐行为。没料到你们居然大胆到如此地步。”扫了江萱一眼，继续说道：“不但是做下诸多违例行径，还胆敢谎报奏折，欺君罔上……”最后喝道：“来人，将他们带出去，每人鞭笞一百。”两人一惊，处罚如此的重，抬眼见站在一旁诧异不安的江萱，立即明白，大皇爷这是借自己两人警示江萱。两人心中苦笑，哪里敢辩解半句，齐声说道：“是，儿臣领罪。”起身随了执刑侍从出去。    
    江萱睁大眼睛呆呆的看着这一切，心中又是惊讶又是惶恐，眼看两人已经走到殿门口。江萱突然大声说道：“慢着！”    
    众人都停了下来，看向江萱。博泽博政更是诧异，博泽向江萱微微摇头，示意她不要插手。江萱不理，径直走大皇爷面前，扬头说道：“你这个皇帝……”话没说完，与大皇爷凌厉的眼光一碰，气焰顿时就被打消了许多。不由略低了头，声音降了半调，说道：“皇上这样处罚未免不尽情理。”    
    大皇爷端茶轻啜一口，左手扶着茶盖轻拨茶末，眼也不抬，问道：“朕如何不尽情理了？”    
    江萱说：“你不知道当日的情形多么险恶，二哥哥那么做也是自保。他如不那么做，自己就会被那些淬毒的钢针射死。他能毫发无伤的回来，你应该庆幸才是。居然还为这事罚他，真是没有道理。”    
    大皇爷听了抬眼缓缓扫过三人。淡然说道：“即便是形势再险恶，那也是他们计划不周，处理不当所致。更何况！”突然手一挥，手中的茶盏骤然化为千百片碎粒向博政击去，去势凶猛迅捷。江萱一惊，只来得及啊一声的低呼。    
    却见博政全身衣袍无风自动，瞬间鼓胀，他双手一圈，那些碎粒在半空一顿，犹如散雨无力跌落在地。    
    江萱看得目瞪口呆，原来二哥哥的武功精湛到如斯地步，心中只想，要是我也能学到如此精妙的武功就好了。    
    大皇爷又扫了江萱一眼，江萱无话可说。大皇爷手一挥，两人转身走出大殿。    
    江萱眼睁睁看着两个哥哥随了执刑侍从出去，有些莫名心惊。不知所措的偷瞟了一眼大皇爷，转身就想赶紧离开。却又被大皇爷叫住，“萱儿，随父皇来。”大皇爷说着站起身，走出殿去。    
    江萱自然是不想跟他走的，但今日的情形让她觉得有些莫名胆怯，只得跟了大皇爷走出殿外。外面立即就有侍从近前为江萱系了锦披，宫女扶了江萱慢慢跟随在大皇爷后面。    
    大皇爷与江萱两人在侍从的簇拥下走到祭辰殿偏殿的一个小院落。只有两名大皇爷的近身内侍与江萱的宫女跟随走进那院落，余人都自动留在院外。    
    江萱走进院中，打量四周，更是惊讶。原来两个哥哥分别跪在院中的高台上，双手则被高高缚在刑架之上。江萱心中发慌，看看刑台上的两个哥哥，又看看坐在院中石凳上的大皇爷，不知所措。    
    见大皇爷和江萱走进院中，博政心中是后悔不已，今日本想吓吓那丫头，没想到却引火烧身，惹来一场重罚。想到小时候的情景，不由暗暗摇头，这丫头确实是招惹不得。    
    大皇爷微微一笑，说道：“萱儿，过来坐父皇身边。”    
    江萱磨磨蹭蹭走过去，不情不愿坐了大皇爷旁边的石凳。    
    大皇爷向台上颌首示意。立时两名执刑手走上高台，在台边单膝一跪，朗声说道：“殿下恕罪。”然后站起身来抡开手中黑里透红，色泽诡异的巨鞭就向两名皇子分别抽去。    
    江萱不由啊的一声叫了出来，张大了嘴。江萱从记事起，就从没被父母打骂过，唯一被江可毅打了一耳光，她还发气离家出走。哪里见过这样的阵势，两个哥哥身为皇子，居然被皇爷如此管教，简直是难以置信。江萱只觉得呼吸急促，心中怦怦直跳，一咬牙，起身就想向刑台冲去，哪想脚步刚一动，手腕就被大皇爷牢牢扣住，江萱立时动弹不得，只得乖乖的坐了石凳上。眼睁睁望了刑台上受刑的两个哥哥，目瞪口呆。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十三章

    大皇爷见状暗暗好笑，从旁边石桌上的食盒里掂了一块银丝酥随手喂进江萱张得大大的嘴里，说道：“萱儿，你尝尝味道如何，这是御膳房新制的点心。”那酥糖入口既化，蜜里带香。江萱自然的就闭嘴抿嚼，一股香甜就顺着喉咙滑了下去。那糖都下肚了，江萱才反应过来这是大皇爷喂的。转头看向大皇爷，眼光中有些恼怒更有些茫然和惊慌。    
    大皇爷淡淡一笑，又指了台上对江萱解释说：“萱儿你看，宫中的行刑手都经过专门的调教，每鞭子抽下可不裂衣物，但人身上必定是皮开肉绽。”江萱闻言肩一抖，面色有些发白。眼见那鞭子带着沉重的影子，呼啸着重重抽在两个哥哥身上。江萱只觉得心惊肉跳，坐立不安。双眼直垂了下去，哪里还敢多看。    
    大皇爷却气定神闲，命人取了折子来慢慢审阅。    
    行刑到后面，江萱即便不看，耳边也能隐隐听到每一鞭落下，两个哥哥强忍牙关发出的闷哼声。江萱惊惧交加，心中更是懊恼不已，都是自己一时口快，才害了两个哥哥受如此重刑。    
    好不容易熬到行刑完毕，两位皇子被松了绑，面对大皇爷，跪伏在高台上还不敢起身。大皇爷看了一眼面色发白，神色惊恐的江萱，然后才说道：“今日就算饶了你们，哼！记得明日的早课不得耽误了！”站起身携了江萱走出小院。    
    江萱回了坤宁宫，首先是偎到皇后身边，余悸未消的说道：“皇后娘娘，大哥哥和二哥哥被皇上重重处罚了。皇上他，他好凶！”    
    皇后叹口气，说道：“母后知道，不过你父皇要处罚他们，谁说情都没用的。只希望他们经此教训，不再犯例就好。”又安慰江萱说：“萱儿不要怕，我们萱儿乖乖的，父皇不会这样处罚你的。”    
    江萱自然是知道自己乖不乖，忐忑不安，隐隐害怕。更想这公主确实是当不得，是得想法子尽早离开这皇宫。又想要去探望两个哥哥，却被皇后拦下，说是让两人好好修养，否则耽误了明日的早课又有祸事。江萱只得作罢。    
    次日两位皇子做完早课走出殿，看到江萱一脸愧疚的站在殿外。博政奇道：“小丫头，原来你还知道内疚啊！我还以为你没心没肺，只会幸灾乐祸呢！”又板起脸说：“我和大哥都让你害惨了，这笔帐该怎么算！”    
    江萱上前拉了博政的衣袖，低声说道：“二哥哥，我难得这么早起，就是为了来探你们，你不要生气。我是无心的嘛！”又气愤愤的说：“我哪知道这个皇帝这么凶，不讲道理。哼，他简直就是个暴君！”博政骇然失笑，忙掩了江萱的嘴，笑斥道：“小丫头不要这样口无遮拦，讲这样大不敬的话。那可是你父皇，当今圣上。”见江萱一副愤愤不平又神情不安的样子，博政眼含笑意，故意逗江萱说：“啧啧，你现在说这样的话，不是想我们又落个教唆公主，诋毁皇爷的罪名，再挨一顿打罢！”    
    江萱将手一甩，又委屈又着急，说道：“二哥哥，你明知道我不是这个意思。我……”抬眼看到博政眼中的笑意。江萱心念一转，说道：“咦，二哥哥，你的发辫松了呢！”亲亲热热靠到博政身边，说道：“二哥哥，萱儿帮你理理，算是赔罪好不好。”    
    博政惊奇，“萱儿当真是转了性呢，居然会认错赔罪。看来我们昨日那顿打没有白挨。”    
    江萱微笑不语，当真伸手为博政理颈间散落的碎发，手掌顺着发梢落在博政背心，把博政的披落在后背的头发捏在手中，突然手掌轻轻发功，将那把头发象一支扫帚一样在博政后背扫过。卒不堤防下，博政疼得啊的一声低呼，一把将江萱抓到跟前，咬牙切齿的说：“小丫头，你这是故意的！”    
    江萱忙摇头摆手，解释道：“哎哟，二哥哥，我忘了你昨日挨打，背上的鞭伤还重得很。这头发扫上去，当然是会疼的了。啧啧，二哥哥的头发可浓密得很呢！”双手乱晃，又往博政头发抓去，博政哪里还会让她得手。身行一动，嗖的一下，人已经出了院子，外面远远传来声音，“大哥，我先回去了！小魔女太厉害，还是躲远点比较安全。”博政的侍从忙告退追了上去。    
    博泽见他们两人胡闹，只是微笑摇头。携了江萱慢慢走回坤宁宫。江萱心中内疚，说道：“大哥哥，其实昨日我本想回答大皇爷说在高台上杀人的是你。没想到你们一下就承认了。”    
    博泽说道：“傻丫头，父皇起了疑心，这事又如何能瞒得住。只要招我们亲随一问便知真相。等父皇查出来再承认就是罪上加罪了。”    
    江萱这才明白。看来这瞒天过海的法子，两个哥哥多半不止用了一次。    
    皇后见两人进来，忙命人为博泽设了软织厚垫来坐。拉了博泽的手，问道：“泽儿，今日可好些了，早课没出什么差错罢？”    
    博泽答道：“让母后担心了，孩儿没有大碍。早课也很顺利，父皇没有再责难。”又说：“孩儿今日来是向母后辞行。孩儿明日就要动身去南诏了。”    
    皇后点点头，眼眶有些发红，说道：“你父皇已经说过了。只是这南诏这样偏远，你又才回宫不久。就不能多呆些时日再走么，你还有伤在身，只怕途中不安稳！”    
    博泽低头不语，良久才说：“孩儿不孝，请母后恕罪！”又说：“孩儿此去带有大内数名高手，父皇还让我带了一队锦衣卫扮做家仆，护卫方面很周全。母后不用担心。”    
    江萱自然是舍不得，不过也知道留不住大哥哥，见皇后难过，忙转移视线，拍手笑道：“大哥哥，你带了这么多的随从去做一个知府，可真是威风得很。想来那里的巡抚之类高官多半是不敢怠慢你的。”    
    博泽笑道：“傻丫头，我自然不会如此招摇去上任，随从大都是乔装了隐蔽在周围的。”    
    江萱嘻嘻笑道：“这样可真是有趣。不知道会不会有什么不识相的地头权贵来招惹我们大皇子呢！哈哈，好玩！”又说：“大哥哥，我过几日也去南诏找你好不好，我们一起来玩知府严惩恶霸，智斗权贵，为民做主的好戏。”    
    皇后听了不禁失笑，说道：“萱儿，你就会胡思乱想。这天下哪有那么多的恶霸。”    
    博泽笑道：“怎么公主准备巡视南诏么？下官又岂敢不迎接公主鸾驾。”    
    一时满殿笑语。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十四章

    夜色已深，江萱躺在床上只是无法入睡，想到大哥哥明日就要离宫，烦躁不安，郁闷难解。终于忍耐不住，悄然起身。碧纱屏外值夜的宫女连忙近前，江萱低声说道：“我要去大哥哥那里！”    
    那宫女愕然，垂目轻声道：“公主，这个时辰去大殿下那里恐怕不方便。”    
    江萱皱眉，说道：“传人来更衣，不要惊扰了皇后。”    
    那宫女不敢多说，立即传人来为江萱简单梳洗装扮好，再为江萱系了一件银貂轻裘薄氅。轻装简从，只带了三名宫女，悄然出了坤宁宫。    
    两名宫女在前打了红纱宫灯，一名宫女扶了江萱，轻声快步的向毓庆宫走去。才转过一个曲径，却见华阳水榭的开敞廊桥上站了一人，那人头顶紫冠，身披黑缎薄氅，长身而立，站在那片水榭岸边，凝然不动。如水月光洒落在那人的身上，在那波光粼粼的水榭上投下颀长幽暗的身影。    
    江萱心中奇怪，天色如此晚了居然还有人在这夜风中看景致。再转眼一看，那人不远处侧身静立了名宫女，手提宫灯，却是箫柔。江萱心中一喜，低声叫道：“大哥哥！原来你在这里。”快步走了过去。    
    博泽缓缓转身，见了江萱，眼中有些惊喜。见江萱走近，握了江萱小手，低声问道：“萱儿，你怎么会来这里？”    
    江萱仰面看着博泽，满面的依恋，有些不好意思的悄声说道：“大哥哥，我想你。就只想到毓庆宫去看看你。”    
    博泽心头一震，转开头去，看着平静无波的水面，在月色下，银色光点跳动不定。博泽只觉得自己的心也随了那些光点沉沦起伏，酸楚回转，不由低声道：“我也是想……”却终于没有说完，略一低头，又抬起头来，只眺望那远处绵绵宫殿，树影横疏。    
    江萱见博泽神色有些不乐，以为他生气自己深夜外出，拉了博泽的手轻摇，说道：“大哥哥，你不要生气。萱儿只是想要很久都见到不大哥哥了，心里很不开心。所以才这么晚出来。我，我没有惊醒皇后娘娘。”    
    博泽听江萱语气有些着急，转过头来，见江萱一双清澈如水的双眸看着自己，眼中恋恋不舍。博泽心中苦涩，对江萱柔声说道：“萱儿，大哥哥没有生气。大哥哥怎么舍得生萱儿的气。”又轻叹说：“大哥哥只是有些担心萱儿。”    
    江萱见博泽没有生气，顿时放宽了心。轻声说道：“大哥哥，你放心吧！我，我不会惹皇后娘娘生气。”    
    博泽微微摇头，轻叹道：“你还是不肯叫母后，她又如何会不伤心。”江萱低头不语。    
    博泽知道江萱的心结一时不易解开，也不多说。却有些担心江萱的性子任性难测，说道：“萱儿，昨日大哥哥说的话你一定要记得，千万不要犯了那些例条。皇爷们很严厉，即便是你，也不会额外开恩的。”见江萱一副不以为然的样子，更有些忧虑，说道：“萱儿，你现在重伤未愈，又是……又是新近入宫，皇爷们自然是由得你的性子。日后你伤好了，如还是这样任性胡为，不知礼数。只怕皇爷们就不会轻饶了你。到时，你吃的苦头恐怕是不小。”    
    江萱心中很不以为然，心想，一来我又不是真的公主，二来我伤一好就离开这个皇宫，他们只怕还没有教训我的机会。见大哥哥担心的神色，江萱还是说道：“大哥哥，你放心，我以后尽量少和皇爷们见面就是。他们走东，我就走西。见不了面，自然就没机会冲撞他们。”    
    博泽苦笑摇头，却也知道现在说什么江萱只怕都听不进去。好在博政和母后在宫里，还能照看着提点江萱。只得对江萱说道：“不管如何，你的性子需要收敛些才好。”    
    江萱点点头，“我听大哥哥的话。”    
    博泽见江萱口中答应，眼含黠色，知道她多半是口是心非。又见她仰头看着自己，白皙娇小的脸颊在微凉的夜风中隐隐泛起一丝赤红，博泽心中又是伤痛又是爱怜，终于忍不住伸手将江萱轻拥入怀中，低声说道：“萱儿……”拥了江萱静立在廊上，久久不语。    
    良久，博泽抬头仰望满天繁星，深吸一口气，才松开江萱，对江萱的宫女说道：“送公主回去！”声音已是低沉平稳。    
    江萱听了，知道夜色太深，是该回宫了。只得依依不舍的离了大哥哥而去。    
    博泽负手站在廊桥上，看着江萱娇弱的背影转过宫苑曲径，渐渐没入禁宫深处不见。又默然站立片刻，这才就着清越如水的月光缓缓向毓庆宫走去，箫柔提了宫灯跟随在后，只照得博泽颀长的身影逶迤在地，清冷孤寂。路过一片苍槐，一只夜鸟骤然扑翅从林梢飞起，博泽左袖一挥，身上大氅飘展，那飞鸟倏然落地，更有满空细白如雨的槐花纷纷飘落，博泽在落花如雨的苍槐林间缓缓走过，花蕊飘落在博泽发间眉梢，更沾满黑绒缎氅，白花漫漫犹如飞雪。纤花落尽，若大一片苍槐花竟然不再有半朵留存。一场蓦然心动，悠然情思，终成落花飞雪。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十五章

    博泽走后，江萱主要的乐趣只有跟博政斗气，两人你来我往的过招，自然输的多半是博政。如此又过了大半月。江萱的伤已经好得差不多了，更觉得内息跳动奔流，内功好象是精进了不少，想必是宫中各种珍贵的药物补品吃多了，对内力提升也大有好处。这些日子里，江萱已经把这整个内宫走了个遍，更小心留意侍卫巡查时辰方位，只是在思索一个更为妥当的离宫法子。    
    这日江萱又到宫墙周围打探，远远看去，却见一名侍卫官员正在向驻守的侍卫训话。江萱眼力好，记忆也好，一看这人居然是旧识，有些惊喜，大声叫道：“完颜亮！”    
    完颜亮转身，远远见一群侍从簇拥了一名宫装少女走过来，到得近前，只觉那少女有些面善，完颜亮心中狐疑。江萱进宫的时日虽然不短了，但若大的禁宫里要见到公主并不容易，更何况完颜亮平日在内宫当值不多，是以完颜亮还不认识新封的公主。旁边的侍卫忙俯耳说了一句。完颜亮立即单膝跪了下去，说道：“奴才参见公主。”    
    江萱说：“免礼！”笑呤呤问完颜亮：“你不记得我了吗？”    
    完颜亮低眉垂目不敢直视江萱，心中疑惑，哪里见过公主呢？    
    江萱提醒，“那日在延边府的密林，我见过你们和漠北双妖打斗。”    
    完颜亮恍然大悟，是那个跟风诒子在一起的女孩，想不到居然成了公主。想到那日江萱的言行，心中敲起警钟，这公主性子刁钻古怪，只怕得告戒这些侍卫们更加小心留意，省得一个不当心惹出祸事来。口中说道：“边城一别，想不在今日见到公主。公主安好！”    
    江萱见他恍然记起，高兴的说：“我难得在宫中见到宫外结识的人，你过来陪我说会话罢。”    
    完颜亮不敢不从，恭身随了江萱在宫墙周围漫步。    
    江萱与完颜亮闲谈几句，然后问，“你们平日出入禁宫，只是靠腰牌口令么？还有没有其他识别方式？……”    
    江萱做好充足准备，探听好了内务府采买与内侍的交接时日。还在夜深人静，趁人不备，悄悄潜出坤宁宫，偷了一套小内侍的服饰在隐蔽处藏好。更把平日自己喜爱的一些玩耍及少量盘缠首饰悄悄裹了个包袱。只等时机一到，便可逃离皇宫。    
    那日算了晚间便可离开，心中兴奋之际想到只怕以后都见不到皇后了，还是有些不舍。思量半晌，把皇后给她绣的那根锦带也塞在包袱中，看到朱漆阁架上那些铁木娃娃，顺手也拿了个最小的塞进包袱。一切准备停当，只等夜间来临。    
    到了傍晚，大皇爷过来一起进膳。江萱因为近日忙于逃离的准备工作，对皇爷们也没那么多的冷脸了，大家的关系融洽了许多。    
    大皇爷笑道：“看来今日萱儿的心情很不错，可有什么高兴的事。”    
    江萱也笑道：“这宫中的日子每日都让人很开心，萱儿心情自然是好的。”又说：“看来皇上今日的心情也很不错啊！”    
    大皇爷看着江萱，眼中笑意更浓，说道：“萱儿，既然你今日这么高兴。父皇不如送份礼物给你，让你更加的开心。”    
    江萱笑呤呤道：“好啊，可又是什么奇珍异宝么？”    
    大皇爷微笑摇头，“这次可不是什么物件。”叫道：“来人，带进来！”内侍带了一名宫装妇人进来。    
    那妇人垂手低头，躬身走近，跪下磕头，口中说道：“奴婢张查氏叩见皇上、皇后娘娘、公主殿下。”    
    江萱一下跳了起来，冲上前拉起张查氏，激动不已，叫道：“奶娘，你怎么会在这里？”    
    张查氏被江萱拉起来，半天才反应过来，面前的公主居然是江萱，吓了一跳，又看到屋中的皇帝皇后，忙又跪了下去，颤声说道：“奴婢失礼，皇上恕罪。”    
    大皇爷说道：“朕恕你无罪，这就退下吧！”张查氏满腹疑虑，却也不敢停留，磕头后又随内侍退出。    
    江萱见奶娘刚进来又被皇上喝令退下，心中奇怪，不知皇上有什么用意。也顾不了许多，说道：“且慢！”那内侍和张查氏马上站住。    
    江萱问大皇爷，“皇上，我奶娘为什么会在这里？你们现在是带她到哪里去？”    
    大皇爷示意那内侍带了张查氏退离，然后对江萱说道：“萱儿，不用着急。父皇已将张氏调到你宫中，日后她就能长伴你左右了。”    
    江萱奇道：“我宫中？”突然想起，惊讶道：“紫宸宫？”    
    大皇爷微微一笑，“不错，紫宸宫早已收拾妥当，你既然已经养好伤了。不如今晚就搬到紫宸宫去，自立门户。”    
    江萱心道，我今晚就要走了，哪里会去住那个宫殿。听大皇爷继续说道：“朕吩咐过张氏，让她好好服侍公主，更要清楚公主的行踪，如有失职，朕就唯她是问。她是你的奶娘，最熟悉你的性子，让她照看你应该不错罢！”    
    江萱心中暗暗叫苦，自己一个人逃自然是问题不大，但现在多了个奶娘，如何能从戒备森严的三层宫城重重宫门中逃得出去。    
    眼下这个样子，如果自己无故失踪，奶娘多半是要被问罪了。一时之间心一沉，只觉得措手无策。    
    见江萱瞬间脸色转阴，大皇爷又微笑着说：“对了萱儿，今日父皇为了庆祝你康复，特地下旨大赦天下，还下令朝中各官府衙门休息一日，他们现在都感念公主的恩典呢。自然内务府今晚也不会派人来交接事务了。”    
    江萱知道自己的逃跑计划被揭穿，面色发灰，沮丧无比，站在那里呆呆的说不出话。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十六章

    当晚，江萱就垂头丧气的搬去了紫宸宫，在张查氏的安抚下，江萱总算没有大发脾气。    
    第二日，江萱还在睡梦中，却被宫女叫醒，江萱最恨被人吵得睡不了觉，加上昨日憋了一肚子气，立时满面的怒色，正要发作。    
    笙香赶了过来，禀道：“公主息怒，青蕊只是遵从皇爷的旨意。”殿内值夜的宫女叫青蕊。    
    江萱怒道：“皇爷又有什么旨意？非要这个时候叫醒我。”    
    笙香小心翼翼的说：“皇爷有旨意，从今日起，公主就要开始上早课了。”    
    江萱一愣，“我也要上早课？”随即说：“我不去！”倒头继续睡觉，还威胁说：“不许再叫醒我。”    
    笙香焦急不安，跪在床头说：“公主，您要是不去。皇爷会认为是奴才们办事不力，紫宸宫的宫人要受罚的。”    
    江萱两手捂住耳朵，趴在床上说：“你们不用这样恐吓我，我不会理睬的。”    
    笙香神色惊慌，正没主张。却听到殿外高声宣号，“二皇子驾到”    
    笙香面上一喜，忙率了宫人将博政迎了进殿来。    
    江萱仍趴了床上，听到连博政都来了，更气得拉了锦被将自己连头都埋在被里。    
    博政叹息说：“小丫头，我就知道你今日不肯起来。只好亲自来催你，你不要认为他们是在叫苦，你要是误了早课，这当值的宫人肯定是脱不了罪责的。    
    江萱只是不理，埋在被子里一动不动。博政面色一沉，喝道：“来人，打桶井水来。”    
    立时就有内侍提了桶井水进来。笙香等人忐忑不安，不知道二殿下要干什么？    
    博政说道：“都泼到床上。让公主清醒清醒！”众人面面相觑，但二皇子的话又不敢不从，作势正要泼。江萱裹着被子跳了起来，叫道：“好，小政子！你好样的！你记着，我不会善罢甘休的。”    
    怒气冲冲让宫女为自己简单梳洗好，穿了一身便身装束。这才与博政向上早课的毕宿殿走去。见满天的星光，弯月当空，显然时辰很早。江萱恨恨的想，既然让我来了，就不要怪我大闹天空，今日这早课，他们休想上得安生。不怀好意的问：“小政子，今日做这早课是哪位师傅，只有我们两人是学生么？我听说通常都有朝中大臣权贵的子弟进宫做陪读。”    
    博政微笑着说：“小丫头，这早课不是平日章华殿的进讲。这早课是由三位皇爷轮流亲自传授，主要是指点我们的武功进展，传授我族的一些技艺，自然没有陪读。”又说：“现今我和大哥的早课时日已经大为减少了，不过你嘛，嘿嘿，近段时间只怕每日都有。”    
    江萱一惊，三位皇爷轮流传授，那就是要收我做徒弟了！难怪今日宫女为我的装束如此的奇怪，原来是要练武。心中一喜，我可以学他们那样高深的武功了！又有些丧气，今日大闹的打算只怕是要落空了，三位皇爷的武功那么高，哪有我闹腾的份。只觉闷了一口气出不了，极为不舒服。又想今后每日得这样早起，实在是恐怖，得想个法子推脱掉才行。    
    将随行侍从都留在殿外，两人只身来到毕宿殿后院，只见一片空旷的场地，大块整条的青石铺地，整齐光洁，在满天星光下泛着幽幽的青芒。大皇爷负手长身静立在青石院中，月光在他身后投下颀长的影子。    
    博政近前行礼，躬身说道：“政儿给大皇伯请安！”    
    大皇爷缓缓转身，向博政微微点头，看向江萱。    
    博政对江萱低声说：“跪下！”    
    江萱眼一瞪，问博政：“你刚才为什么不跪下！”    
    博政也一瞪眼，“你今日是正式拜师，当然要跪！”    
    江萱嘴一瘪，“我才不乐意拜他做师傅呢！”心里却是矛盾，这样精妙的武功自己早就想学了。博政暗暗叹息，这丫头太不知天高地厚。    
    大皇爷看着江萱，目光渐渐凌厉，江萱看在眼里，心中发怵，心情紧张。只听大皇爷冷冷说道：“跪下！”    
    江萱迟疑片刻，跪了下去。心里马上为自己找借口，他是皇帝，我跪他并不是要拜他为师，更不是要认贼作父。    
    大皇爷说道：“今日起，你每日都需这个时辰来毕宿殿修习武艺，不得有误。否则严惩不怠。”江萱失声叫道：“每日？！”有些恼怒问道：“我为什么非要拜师学武！你不怕我武功学成后杀你报仇吗？”　　　　


第二部 禁苑疑云  第十七章

    博政喝道：“萱儿，不得胡言！”    
    江萱扬脸看着大皇爷，一副不屈服的模样。    
    大皇爷浓眉轻扬，看了江萱，淡淡说道：“你身为我族公主，必然要修习我族的高深技艺。我既然能教你武功，自然不怕你报仇。”    
    江萱不服气，说：“我并不是真的公主，也不想做什么公主。我不是皇族，根本不需要学皇族的技艺。哼，我的武功已经很好了，我不想再学。”心里想，当真不学吗？只是非要做公主而且这每日的早起规定实在是让人烦恼。目光闪烁不定。    
    大皇爷冷冷看着江萱，森严说道：“朕封你为公主，却不是你想做就做，想不做就不做的！你以为朕的旨意是可以随意违抗的么？”    
    江萱闻言气不禁为之一窒，想到面前这人毕竟是皇帝，违了他的旨意就是抗旨，说严重那是杀头的大罪。江萱已经死过了一次，自然是不想再死。但让她认贼做父那是万万不能的。心念一转，口气软了下来，说道：“皇上，我朝不但是兵势强盛，威震四海，更是以礼教仁之名传扬天下，万民外邦无不臣服在我天朝威严教化之下。江萱品性暴戾，不知礼数。我若做了本朝的公主会被人耻笑天朝无人，更有损圣上英明。皇上不如另择贤良淑德，才貌双全的名门之女封为公主，方才不会坠了我天朝的威名。”    
    博政一旁听得江萱居然说了这一番理由出来，暗暗好笑，心想，这丫头伤一好，果然就恢复以往刁钻古怪的本性，在大皇伯面前也能如此胡说八道。    
    大皇爷看着江萱，微微一笑，说道：“你这话确实有些道理。”    
    江萱心中一喜，看来不做公主有希望。却听大皇爷继续说道：“你新近入宫，不知礼数，性子又玩劣，朕确实应该好好管教你，以免被朝臣们议论公主有失礼教。”    
    江萱一怔，觉得有些不妙。果然大皇爷又说：“是以，朕已知会礼部近日派遣官员教导你宫中和朝堂的礼仪。此外，朕也为你选好了太傅，明日起，你要定时到章华殿听进讲。”    
    江萱啊的一声，惊得呆呆的说不出话，看看面带微笑的大皇爷，又看看强忍笑意的博政，突然就有些恼羞成怒，站了起来，说道：“这太没有道理！”    
    大皇爷面色一沉，看着江萱，目光凌厉，冷冷说道：“朕没叫你起身！”    
    江萱又一怔，面上青一阵红一阵，呼吸沉重，显然是心中极为气恼。看着面色冷峻的大皇爷，踌躇片刻，咬牙又跪了下去，仰头说道：“江萱不过是罪臣之女，岂敢以金枝玉叶自居。江萱身卑福薄，不敢受公主称号，恳请皇上削了江萱的封号。”居然语气强硬，态度坚决。    
    大皇爷盯着江萱，目光如电，皱眉问道：“你当真是不愿做公主？”    
    江萱毫不迟疑，答道：“当然！”。    
    大皇爷凝视江萱，沉吟片刻，微微点头，说道：“好，朕就给你一个机会。”    
    江萱一听，立即面露喜色，问：“什么机会？”    
    大皇爷说：“你既然认为你武功很好了，那就跟朕过过招，你如能接朕一百招，朕就下旨削了你的公主封号。”    
    江萱马上心中盘算，据郑镖头说言，当年三皇爷两招就杀了那个与风老头齐名的什么师太，就说以风老头的武功可能还挡不三皇爷两招。那我的武功跟风老头比可能还要差那么一点……这个条件太苛刻。心中盘算完，江萱马上表示反对，说道：“皇上武功盖世，更被尊为武林三皇之一。江萱不过是才初出茅庐的江湖后辈，技艺浅薄，如何能接了皇上一百招之多。皇上这个条件未免太过苛刻，不尽情理。皇上可否酌情减点，十招如何？”居然想跟大皇爷讨价还价。    
    博政在一旁听得又惊又笑，强行忍住，好不辛苦。    
    大皇爷面孔一板，喝道：“你当朕的话是可以讲条件的么！真是大胆妄为！朕给你这个机会已经是破例了，你居然还如此不知进退。”    
    江萱闻言心一跳，还是有些不甘心，嘟嘴说道：“我……这个条件是太苛刻了嘛！以我的武功，根本不可能接你一百招。”悻悻的说：“皇上说给我机会，其实不过是诓我。”就差点没直说大皇爷骗人了。    
    大皇爷见江萱一副神情沮丧又忿忿不平的样子，不由微微一笑，说道：“萱儿，父皇倒不是想戏弄你，你现在虽然武功不好，但经过父皇和你两位皇叔的精心调教，加以时日，必定会突飞猛进，技艺精湛，到时接父皇一百招并不是难事。你何时能接了父皇一百招，父皇何时就削了你的封号。”    
    博政一听，笑声差点就要失口而出，强行忍住，面上也还是笑意盎然，只得低了头。心想，大皇伯这番说辞简直就象是一只狡猾的老狐狸在骗小狐狸。既然是父皇又如何会削了公主的封号。    
    江萱显然没有想到那么多，只听得有些心动，望着大皇爷说：“真的么？我的武功真的可以练到那么好么！”    
    大皇爷含笑点头，“当然是真的。”    
    江萱又突然沮丧的说：“就算是真的，那定然也要等到不知何年何月我才能练那样的地步。”见大皇爷也微微点头，面露同情。江萱眨巴眨巴眼睛说：“皇上能不能再放宽些，就五十招如何？”    
    博政和大皇爷均愕然，江萱居然还在讨价还价。    
    大皇爷皱眉打量跪在面前仰头望着自己的江萱，面上非但没有丝毫惧色，眼中还满是狡黠。凝视江萱半晌，大皇爷一扬眉，沉声说道：“好，就五十招！只要你接得了朕五十招，朕就遂了你的心愿。”    
    江萱大喜，说道：“皇上此言当真？”    
    大皇爷沉声说：“君无戏言！”    
    江萱立即笑颜逐开，满脸的欢喜。    
    博政在一旁肚中笑得直打跌，皇帝和公主经过一番讨价还价，终于达成共识。嘿嘿，小狐狸不敌老狐狸。萱儿开初一番意图被大皇伯轻易转向，不动声色就打消化解了。    
    大皇爷看着满脸喜色的江萱，又沉声说道：“不过，在你没有达到约定之前，自然还得乖乖的做公主，更要遵从一名公主应有的行为规矩。如有违犯，朕定会按例处置你。你可听明白了！”话到后面，已是声色俱厉，面容严峻。    
    江萱心中一凛，思忖片刻，也知道再没有回旋余地，只得低声应道：“是！”心想，我就再忍几日，等我胜出，就大摇大摆走出皇宫，再也不用担心诸多限制顾虑，让人心烦，更不用担心会被迫认贼作父。    
    大皇爷见江萱应承，微微一笑，这才叫她起身，开始传授早课，江萱有了目标，自然是用心学习。　　　　


第二部 禁苑疑云  第十八章

    从坤宁宫出来，江萱立即就去延庆宫找博政，延庆宫是博政的寝宫。哪知却听绿衣回禀说二殿下已经听早朝去了。原来皇上规定，皇子只要在宫中都必须去早朝旁听。江萱心中大喊倒霉，看来事情又得拖上一拖了，只是自己又哪愿意多拖迟一时半会。只得吩咐宫人，二殿下回宫就立即禀报。    
    江萱百般无聊，闷闷不乐的在御花园散步。低头思索细节，又突然想到其实自己这个计策很是凶险，万一不成，就真的是作茧自缚了。一时之间有些心绪不宁，烦躁不安。    
    因为江萱发话不要人跟着，侍从们只好不近不远的跟在江萱身后。江萱转过一座假山，正好一名宫女匆匆迎面而来，差点撞上江萱，江萱自然脚下一点，避了开去。那宫女一见江萱，微微一怔，开口说道：“你……不是那名小宫女么？”皱眉道：“怎么这身装扮？”    
    江萱本来心境欠佳，正想找人麻烦，认得那宫女原来就是引领自己进内宫的中年宫女锦西。江萱微微一笑，说道：“不错，我就是那名小宫女了！这身装扮有什么不对。”    
    那锦西把脸一板，冷然说道：“你一个宫女却穿这身公主的装扮，那是犯上的大罪，不要以为时辰尚早，这里又僻静，就没人看到你这样大不敬的行为。”江萱点点头说：“我倒也想把这身装扮换了，可惜没人肯让我换。不如你帮我换身装扮如何？”那锦西一怔，心道，这小宫女说的什么话，当真是活得不耐烦了。正想警告她，江萱的侍从从假山后转了过来，见公主跟一名宫女说话，也不敢上来打断，只垂手站立一旁。锦西一看这情景，当即醒悟，忙跪了下去，低头颤声说道：“奴才该死，冲撞了公主，请公主恕罪。”心中大奇，原来皇上新封的公主就是她，又好生羡慕，这女孩果然很有些造化。    
    江萱冷冷说：“你不是要我换身装扮么，你认为我应该换身什么装扮，宫女还是女奴？”    
    锦西闻言心中一抖，这才意识到自己刚才说了些什么，立时吓得魂不附体，慌忙直磕头，颤声说道：“奴才当真是眼瞎了，心盲了，这才在公主面前胡说八道。求公主恕罪，求公主饶了奴婢。”头碰在地上砰砰作响，片刻间额头就磕破了。    
    江萱见她如此害怕，心中一软，心想，我自己心绪不佳又何苦迁怒他人，叹口气，说道：“你不用害怕，起来吧！我没有怪罪你的意思！”    
    锦西闻言这才抬头悄悄看江萱脸色，还是不敢起身。    
    江萱见她一副惊恐胆怯的样子，心中更是苦笑，心想，我这公主一发怒原来可以让人如此的害怕。当下轻缓语气说道：“锦西，我还记得你对那个白发公公说我好造化呢。你看我今日不是好造化么。我又怎会怪罪你，刚才不过是故意让你着急而已。起来吧！”    
    锦西又磕了个头，说：“谢公主开恩。”这才敢站起身来，江萱见她还是惊魂未定的模样，随口问道：“对了，当日那个白发公公去了哪里呢，怎么我后来也没见到过他？”    
    锦西忙答道：“回公主，前些日子宫里放了一批老宫人出去，那名公公也放出去了。”    
    江萱漫不经心，随口答道：“哦！”    
    锦西又忙说：“是皇后娘娘的恩典，放了大半在宫中呆了十年以上的老宫人，让他们回去与家人团圆。”    
    江萱又随口唔了一声，突然想到，我一直最担心的其实就是奶娘的安危，要是让皇后也把奶娘放了出去，我就又少了层顾忌，就算我用计不成，自己一人总能想法逃得出去。先让奶娘安全了，我也就更好办了。    
    好不容易等到博政回宫，江萱第一句话就是，“二哥哥，我要出宫！”    
    博政皱眉，问：“出宫干什么？”    
    江萱未说话，眼先红了，低声说道：“我想去拜祭爹爹！”又叹口气：“我真是不孝，这么久还没去爹爹坟前祭拜过，前些日子我受伤不方便出宫，现下我伤也好了，自然要先去拜祭爹爹才是。”    
    博政微一沉吟，说道：“好，我带你出宫。”    
    江萱见博政轻易答应，心中高兴，又得寸进尺，小心翼翼的问道：“二哥哥，我可以自己出宫吗？”    
    博政瞥了江萱一眼，说道：“当然可以！”    
    江萱心中又是一喜，“真的？”    
    “真的！”博政说，眼中带笑，继续说道：“只要拿了皇爷的手谕，禁卫军就会放行。”    
    江萱立时大失所望，知道博政又逗自己，恨恨地说：“二哥哥，为什么你就可以自由出入？”    
    博政笑道：“因为我是你哥哥，而我又没老想逃出宫去。”    
    江萱气结，扭头不看博政。    
    博政一笑，吩咐人手准备出宫。    
    江萱换了一身普通素白罗衣，身披一件银绸大氅，头戴了顶白纱斗篷。博政则是一身青衣，身披灰缎厚氅，头戴青纱斗篷。兄妹两都是一身寻常富户人家的装扮，浑身没有佩带任何名贵饰物。    
    命人备了一顶四人抬的暖轿，江萱坐了轿中，博政骑马随在一旁。只带了几名随身侍从，轻装简从的从禁宫边侧小门出了皇城。    
    一行人来到京郊的乱葬岗一带，因江可毅是死犯，按朝廷规定只能葬在这片荒山嶙石的杂乱之地。    
    博政带来的随从对这一带显然很是熟悉，轻易就找到了江可毅的墓地位置。江萱走近一看，见一大一小两座黄土坟堆前立了块木牌，正是父亲和弟弟的坟位。    
    江萱呆立片刻，跪了下去，低声道：“爹爹！”心中伤痛，拜倒在坟前，眼泪默默地顺着脸庞滑落。随来的侍从也跟着跪在一旁，将携带的一干简单供品摆放在坟前。    
    江萱见爹爹的坟地虽然粗糙简陋，但周围杂草除净，坟头整洁。墓牌前的香案上余灰犹在，显然不久前曾有人来祭拜。眼光落在坟头前的一个青绳扎的供品上，心中又是一酸，那扎的样式却是爹爹生前最喜欢的跳蛙。看来是姑姑还不时来照看爹爹的坟地。那青绳跳蛙正是江惠未出阁时经常扎给江可毅的玩耍，两人兄妹感情深厚，虽然年岁已大，又相隔万里，这童年的乐趣仍是不忘。江萱心中伤感，虽然姑姑在家里出事的时候躲了出去，但当时那样的情景下有几人不惶恐害怕，却不能怪了姑姑薄情。    
    江萱拜祭完毕，起身走到站立在不远处的博政面前，低声说道：“二哥哥，我想求你一件事。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第十九章

    博政望了江可毅的坟堆一眼，说道：“萱儿，你如想为江可毅迁坟还是等些时日才好。现在二哥哥可不能答应你。江可毅毕竟是犯官。”心中想到，这本是一件易事，不过你失忆，大皇伯心中顾虑，担心贸然为江可毅加封会引人疑窦。更何况，大皇伯还另有深意。    
    江萱闻言一怔，又转头怔怔的看了父亲的坟堆好一会，才叹口气说：“也罢！埋在哪里都是一样！”语气凄凉无奈。默然半晌，又说：“二哥哥，那我想回家去看看，可以吗？”    
    博政点点头，一行人折返京城，来到江家以前的宅院前。    
    江萱站在门前，见那门环干净光滑，门内隐隐约约传出人声。江萱心中痛楚，只想，这本是我家，不想不过两三月光景，就已成为他人的宅院，我却是家破人亡。在门前踌躇半晌，只望了那宅门发怔。见江萱犹豫，博政示意，一名侍从上前敲响门环。    
    吱呀一声，那门向内打开，一名灰发短眉的矮个老仆开门出来，小心打量江萱一行，问道：“各位是？”    
    江萱一见那老仆，不由诧异，低声叫道：“福伯，你怎么在这里？”原来那老仆却是江家的仆人。    
    那老仆一听江萱的声音，也愣了一下，疑惑的看着江萱。    
    江萱一把取下自己头上的白纱斗笠丢给旁边的侍从，说道：“福伯，是我！”    
    福伯一看江萱，大吃一惊，说道：“大小姐，你，你怎么会在这里？”又是激动又是高兴，上前给江萱请个安，然后说道：“大小姐，那日在应天府，听到你被判到宫中为奴，我们都好担心难过。大小姐你可受苦了！”又打量江萱，狐疑道：“大小姐，你怎么出来的？”    
    江萱看看博政等人，含糊说道：“我……他们允我今日出宫。”又问：“福伯，你怎么会在这里呢？这家的主人是谁？”    
    福伯这才想起，忙请江萱一行进门，说道：“是夫人。夫人现住在这里。”江萱惊讶：“夫人？二娘！”    
    福伯乐呵呵点头：“说来还是老爷在天有灵，居然有位同僚好友，见老爷身糟大难，伸出援手，不但解救了夫人，赎回了这个宅院，还把我们江家一干仆佣家人大都找了回来继续为江家做事。”    
    江萱一惊，“居然有这等事！”看向博政，博政微微点头。江萱明白，哪里是什么同僚好友，自然是皇爷们的授意了。    
    正说话间，虞氏在丫鬟的搀扶下走了出来，陡然见到江萱，虞氏大吃一惊，指着江萱问道：“你……你，你怎么在这里？”    
    江萱见虞氏身穿高腰宽裙，腹部微微隆起，吃惊道：“二娘，你？”    
    博政在江萱耳边轻声说道：“是江可毅的遗腹子，已经有四个月的身孕了。”    
    江萱又惊又喜，低声叫道：“那我就要有个弟弟或者妹妹了！”忙上前一步，说道：“二娘，我……”心情激动，不知说什么好。    
    虞氏见江萱走近，忙退后几步，口中骂道：“你……你走开些，你这个害人精，扫把星，你回来干什么？还嫌害我不够么！”    
    旁边的侍从一听，立即上前喝道：“好大胆！……”    
    虞氏一吓，又退了一步，脚下在身后的石梯一拌，差点就要摔倒在地。江萱忙上前扶住，说道：“二娘，小心些。”又回头向那侍从怒视一眼，那侍从忙噤声，退到一边。    
    虞氏却不领情，一把推开江萱，怒道：“你少在这里装好心。你，你已经害死了我的煜儿，现在又想来害我没出生的孩儿么！你……你真是狠毒，当真想连你爹爹最后一点血脉都害死么！”    
    江萱听她提起弟弟，心中伤痛，说道：“二娘，弟弟的死，我也很心痛。我……”    
    虞氏冷笑，“你少在这里假惺惺，虚情假意，那日如不是你得罪了那些狱差，我的煜儿又怎会，又怎会，饥渴交困，这才生了重病。呜……呜！”说到这里，悲从心来，忍不住呜呜哭泣起来。    
    江萱闻言脸色大变，退后一步，低声说道：“不错，是我害死弟弟的。我……我确实是害人不浅。”心中痛楚万分，心想，二娘说得不错，当初我要是不反抗，由得那些狱差打我一顿，弟弟就不会因为饥渴惊恐而生重病，最后还幼年夭折。我，我确实是只会连累亲朋，害人害已。心中痛苦愧疚，伤痛不已。    
    虞氏哭着又骂，“你今日回来干什么？莫不是做了逃奴又想连累我们，你，你当真是想害得大家都死了才高兴么。你这个恶毒的魔女。”    
    江萱呆呆听着虞氏的骂语，眼泪落了下来，哽咽着说：“二娘，你不用担心。我不是逃出来想连累你。我，我只是想回家看看。”    
    虞氏怒道：“你走，这里不是你的家。你早就没有家了！你滚，滚啊！”有些歇斯底里的模样。    
    江萱又退后一步，默然流泪，半晌才低声说道：“二娘，我要到我房间去看看！”说完也不看虞氏，轻轻从她身旁掠过，向内院自己的房间而去。    
    博政带人也跟在后面走进内院，江萱轻快掠进自己的房间，把房门一关，在里说到，“二哥哥，我要一个人在房间里静静。”    
    博政眉头一皱，说道：“好，半柱香时间你必须出来。”    
    江萱在房里幽幽说道：“二哥哥，你放心，我不会逃的。我，我又能逃到哪里去！”    
    博政皱眉不语。    
    江萱在房中的圆木凳上坐了下来，心神伤痛，怔怔的打量自己以前的房间，只见屋内家具破旧，事物凌乱，面目全非，显然这房间早被挪做他用了。江萱心中苦笑，二娘哪里又会替自己保持房间，她自然是不想自己再回来的。默然片刻，江萱起身走到床边，俯下身来，将床脚靠里边缘的一块青砖取起，从里面取出一个小巧的灰瓷瓶。查看瓷瓶中的那颗黑色药丸，眼见东西无误，心中却没有了最初打算的兴奋欢喜之情。这颗药丸正是博政在华山上从那个死去的司徒夫人身上搜出的另外一颗千日沉心。当时江萱只觉得那司徒夫人装死很有趣，听二哥哥说后，就偷偷藏起了这药丸，谎称说一时贪玩丢到山崖下去了，博政也没有在意。今早大皇爷提出那个约定后，江萱马上想到自己短期内想接皇上一百招那是不可能的，立马就想到用千日沉心来对付皇上。又壮起胆子故意跟大皇爷讨价还价，直到压到五十招，这才更有把握。    
    终于走出房门，又慢慢走过父亲以前的房间，再穿过内堂走到外院，最后走出江家宅院的大门。江萱神情黯然，眼中茫然失落。听到背后沉重迅速的关门声，江萱默然立在门外，心中知道这个宅院不再是自己的家，自己已经是真正的无家可归了。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十章

    到得夜间，皇后听得内侍回报，公主殿下心境不佳，连晚膳也没进。皇后自然是担心，马上命自己宫中的小厨房做了几个精致的小菜，用暖盒装了，亲自带了来到紫宸宫好言哄慰江萱，陪了江萱直到夜深才离去。    
    江萱独坐在殿中，手中握了那瓷瓶，晶莹白皙的脸庞在摇曳的烛火下或明或暗，阴晴不定。想到皇后眼中关爱，皇爷们对自己的宠爱，心中伤痛感触，只想道，为什么这禁宫皇城如今却成了我唯一的安身之处。我，我又如何能留在这里，做仇人的女儿。内心交战煎熬，百味陈杂，愁肠百结，心中难以决断。    
    到得第二日凌晨，仍旧是星光满天，轮值的宫女又小心翼翼的叫醒江萱，说道：“公主，早课的时辰要到了。”    
    江萱犹豫片刻，传了人进来为自己梳洗。刚走出紫宸宫大门，博政又到了。博政奇道：“嘿嘿，小丫头，今日你倒是很自觉。难得难得！”江萱冷哼一声，竟然是难得的不回嘴。    
    早课完毕，江萱回了紫宸宫，刚用完早膳，就有内侍来传召，说皇上让公主去章华殿。    
    江萱闻言立时有些愁闷，知道念书功课始终是躲不掉，强打精神去章华殿。刚到章华殿前，就看见博政站在殿外含笑看着她。那笑容明显是有些幸灾乐祸。    
    江萱马上警惕，狠狠盯着博政，问道：“二哥哥，这个时间你不去听早朝，却在这里游荡，不怕被皇爷们处罚吗？”    
    博政笑道：“今日是你第一次听进讲，我这个做哥哥的当然要尽到监督之责。”江萱哼了一声，随着博政进入大殿。    
    一位头发花白，穿着齐整的大臣见两人进来，马上躬身为礼，说道：“老臣参见二皇子，安平公主。”    
    江萱只得学了博政，两人一起对那老臣躬身为礼，说道：“太傅有礼。”    
    两人这才坐了，见周围并无其他学生。江萱看向博政，博政知道她心中所想，悄悄在她耳边说，“这个时辰的进讲是专门为你开设的。大皇伯担心你的功课底子薄，这才选了这位博学鸿儒的监司来为你授课。嘿嘿，这位夫子可是以心性坚韧，言语凝缓绵长而闻名。萱儿，你听他的课可得有十足的耐心才是。”心中暗笑，大皇伯分明是故意挑了位这样的太傅来磨萱儿的性子。    
    江萱一听博政的话，就明白他的意思。眼前这位太傅必然是位讲话罗嗦冗长，脑筋迂腐古板之人。看来这个时辰的进讲自己是难过的很了。    
    果然那太傅先是问，“公主平日里都念了些什么书？”    
    江萱侧头想想说：“我看的书可多了。这天工开物，地格玄理，算子奇术之类的书我都看过很多的。”    
    那太傅微微点头，“公主看的书也算新颖杂繁。不知公主可念过其他四书经史之类文理。”    
    江萱也点点头，“当然念过，不过我却不喜欢那些。”    
    那太傅问，“那公主喜欢念些什么？”    
    江萱笑呤呤的说：“比如六脉神剑，紫阳秘籍，拈花指，金刚掌，罗汉拳……”    
    那太傅瞠目，“敢问公主，这些都是？”    
    “是武功秘籍，我以前在宫外四处收集的，这些书籍都很便宜，几文钱一本，在书本店铺都可以买到的。不过，现在看来好象都是假货。”江萱嘻嘻一笑，又问：“太傅博览全书，即便是对这些旁门左道不太熟悉，想必在这方面的见识也是高的，可否指点一二。”    
    那太傅自然知道公主是故意如此，也不生气，只说，“既然公主喜欢这些杂书，那平日听完进讲后也可以看看的。不过这些可不能作为进讲的功课，恕老臣不能跟公主探讨。”说完也不跟江萱多扯，直接就拿出一本大学，开始摇头晃脑的讲解起来。果然是语音拖沓，言辞冗长乏味。    
    江萱哪里听得进去，过不多会就打个哈欠，懒洋洋的朝自己的侍从招招手。    
    紫宸宫的宫人马上呈了一碗杏仁珞给江萱，那正是江萱让宫人备好的饮品。    
    江萱不顾那太傅愕然的神色，只顾拿了羹勺，正想慢慢品饮。博政一把压住那碗，在江萱耳边低声说道：“小丫头，你这时侯自顾吃东西，未免太不尊重太傅，有违尊师之道。”正要命人撤去。    
    江萱眼珠一转，笑道：“二哥哥说的是，太傅是应该尊重的。”站了起来，双手端了那碗杏仁珞向太傅走去，来到近前，说道：“太傅说了半天，也该乏了。这是学生宫中自备的饮品，太傅品尝品尝，也解解渴。    
    那太傅见江萱亲手端了饮品给自己，受宠若惊，忙躬身说，“老臣多谢公主体恤，只是这进讲中不得随意饮食，老臣不敢有违。更不敢有劳公主亲手端奉。”    
    江萱笑道，“规矩是死的，人是活的。学生今日第一次听太傅授课，为夫子敬奉一碗饮品却是应该的，哪里就算是越矩违规。太傅又怎能不接受学生的孝敬之情。”    
    见江萱面上一片诚恳之意，目光中更有些坚持。那太傅看看搏政，又看看江萱满脸执意之色，不敢也不好坚拒。只得低头接过那碗杏仁珞，说声谢公主恩典，端起碗正准备就碗一饮而尽。突然觉得手腕无端一疼，手自然一颤，那碗杏仁珞整个就势泼落在衣襟上，前襟胸口一片粘稠汤渍。    
    那太傅啊的一声低呼，手忙脚乱的想揩尽衣襟上的污渍，但那糖份甚重的汤汁又如何揩得干净。那太傅狼狈不堪，神色尴尬的躬身站在那里，口中说道：“老臣失礼，公主恕罪。”    
    博政冷眼旁观，也没料到江萱会来这手，强忍笑意，站了起来，说道：“区区小事，太傅不必介怀。今日这进讲就到此为止吧！”说完大袖一挥，带人走出了殿。    
    江萱故意叹息一声，对那太傅说道：“都是学生不好，害了太傅身粘污垢，太傅快回去换身朝服才是。”说完才施施然的跟了博政出殿。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十一章

    两兄妹走出章华殿，博政叫住正想跑开的江萱，说道：“萱儿，你今日的表现可好得很好哪！这进讲结束得妙。”    
    江萱知道博政的武功高过自己太多，自己搞的鬼又怎么瞒得过博政。她嘻嘻一笑，说道：“二哥哥，我这是为你好。你以为我没看见你满脸不耐烦，昏昏欲睡的样子么。”    
    博政冷哼一声，“你这样的小把戏能玩几次，我劝你还是乖乖的认真听课为好。过几日皇爷们问你功课，你要是答不上来，就得跪在章华殿抄书了。嘿嘿，我以前就经常被这样处罚，有你来步我的后尘，那是很好。”    
    江萱一听心中有些发毛，皱眉问道：“皇爷们会经常检查我的功课么？”    
    博政冷笑：“你说呢？”    
    江萱头皮开始发麻，心想这些功课我又如何学得进去，实在有些不妙。跟博政分手后，江萱心事重重来到坤宁宫给皇后请安。    
    皇后见江萱来到，笑呤呤扶起江萱，问道：“萱儿，听你父皇说，今日你去章华殿听进讲了。功课可还容易？”    
    江萱想到今日的进讲又好笑又担心，与皇后说笑了一阵。然后叹了口气，说道：“皇后娘娘，萱儿昨日出宫，见到了以前的家人，心中就有了一件心事。”    
    皇后忙问：“萱儿有什么心事？不妨说给母后听。”    
    江萱神情黯然，说道：“昨日见过二娘后，萱儿已经明白，这宫中才是萱儿的家了。”偷看皇后一眼，继续说道：“萱儿昨夜思忖良久，想到以后只有少与以前家人见面，那才能真正淡忘心中的仇恨。所以萱儿决心以后都不再去探视二娘，只要得知他们平安的消息，那就足够了。”    
    皇后叹息，握了江萱的手轻声叹道：“萱儿，你到此时，还是将你父皇视做仇人。你心中的恨意当真是如此的重么？”    
    江萱一怔，说不出话，她昨日想了一夜，也还没明白自己如今对皇帝的恨意到底有多少，或者与其说现在是恨皇帝还不如说是惧怕作为一名公主应遵从的繁文缛节。    
    江萱怔了一会，想起今日自己来的目的，决定这件事还是先办了再说。低声对皇后说道：“皇后娘娘，我，我也不知道。只是我心里始终当了他是皇上。”    
    皇后闻言心中凄凉，低声说道：“你也始终当我了是皇后而不母亲，萱儿，你，当真是不肯叫我一声娘么？”    
    江萱胸口一酸，一声娘差点就要脱口而出，终于还是强行忍住，只顺势跪在皇后的腿边，伏头在皇后的腿上默然不语。半晌才说道：“皇后娘娘，萱儿也想早日忘了这样的仇恨。只是我一看到旧日的事物和故人，心中始终是郁结难消。”抬头看一眼皇后黯然神伤的表情，轻声说道：“所以，萱儿想求皇后娘娘一件事。”    
    皇后轻叹一声，问道：“萱儿你说就是，但凡母后能做的，就一定为萱儿做到。”    
    江萱听了，这才小心翼翼的说道：“萱儿想求皇后娘娘将我奶娘放出宫去。萱儿见到奶娘就会想起家里的事，这心结更是难解。萱儿想，若与过去的人事完全断绝干系一阵时日，这心中的恨意或许才能真正的消除干净。”    
    皇后听了默然不语，站了起来，在寝殿中缓缓徘徊。良久才看向江萱，眼中的哀伤难以抑制，说道：“萱儿，你当真是因为想忘掉仇恨才想让母后放了张查氏出宫么？”    
    江萱心中一震，低下头去，硬着头皮轻声说道：“是。求皇后娘娘成全。”    
    皇后默然半晌，徒然扶了身旁的椅子坐下，幽幽叹息道：“萱儿，这件事母后却是帮不了你。这放张查氏出宫需得你父皇恩准才行。”    
    江萱心中一叹，心道，连皇后都猜到了自己的心思，如何能骗到皇帝。知道自己的打算必然是落空了。    
    江萱垂头丧气的出了坤宁宫，一路上想这下子要离开这个皇宫看来只有赢了跟皇上的那个赌注才是最为妥当的办法，否则无论如何都可能会连累奶娘。只是要赢这个赌注恐怕只能铤而走险了。    
    当晚，夜深人静，江萱手握了那瓷瓶，静卧在床上，心中翻来覆去的思虑万千，心想这事其实是凶险得很，但总还是很有希望，况且只要赢了这一场，自己就占了先机，从此可以无约无束，自由行事。只是，当真就这样离开皇宫去浪迹天涯么，皇后娘娘又如此宠爱自己，皇爷们同样对自己疼爱有加。更舍不得两个哥哥。心中迟疑犹豫，最后想到父亲和弟弟在那乱葬岗上的两座黄土孤坟，终于下了决心。    
    此后几日，江萱循规蹈矩上早课，不仅是她自己有所图谋，性子收敛了许多，而且早课期间三位皇爷都对江萱极为严厉，容不得江萱玩半点花样，稍有差错便是厉声喝斥严加处罚。江萱是打也打不过，逃也逃不掉，苦不堪言，对皇爷们的畏惧之心渐重。    
    不过，近些日子，紫宸宫的宫人传出一些话语，说是公主殿下迷上了厨技，经常都坚持自己亲手制作糕点。紫宸宫的小厨房这几日是炊烟袅袅，烟火阵阵，好几次差点闹出火灾来，原来都是公主殿下在尝试如何制作点心菜肴。    
    这一日，江萱喜孜孜用食盒装了自己亲手做的糕点，带了去坤宁宫请皇后品尝。到了坤宁宫，见大皇爷正好也在，江萱心中更是高兴。笑呤呤的请安行礼完毕，将自己做的点心双手捧上，说道：“皇后娘娘，皇上，这是萱儿亲手做的点心，第一次做成还可以将就入口的模样。特来请皇后娘娘和皇上品尝。”    
    皇帝皇后心中大奇，看了食盒内那几块倒还是模是样的几块甜糕，大皇爷心中诧异，微一迟疑，有些大义凛然的先拈了一块放入口中，小心品尝一下，面上有些惊喜，微微点头，“晤，还……不错。这甜糕也还算香软甜糯，口味……颇佳。”皇后闻言，微微一笑，也拈了一块细细品尝，顿时又惊又喜，说道：“萱儿，这甜糕当真是你自己做的？”    
    江萱笑着点头。旁边的笙香笑着低头答道：“回皇后娘娘，这糕点不但是公主亲手和面调味，制作成型。而且连这柴禾火候都是公主亲自掌控的。”    
    皇后更是惊奇，问道：“萱儿，你为何会突然喜欢上制作糕点呢？你不是一向不喜欢这些琐碎的事么。”    
    江萱怯生生的看了皇帝一眼，垂目说道：“萱儿这几日听进讲，一直是心浮气躁，始终难以安心听教。只怕不久就会忍耐不住，做下犯师违例的错事。这才想到用学做些琐事来调教一下性情。”    
    皇后扑哧一声笑出声来，一把将江萱拥进怀里，说，“萱儿就是会想些这样的古怪主意。”    
    见江萱垂目浅笑的神态，大皇爷虽然有些疑惑，但想到居然品尝到女儿亲手做的糕点，心中实在是喜悦。也不多疑，只大大的夸奖了江萱一番。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十二章

    又过了一日，这日该是大皇爷为江萱上早课，江萱早早来到了毕宿殿的后院，手中还拿了个食盒。此时博政已经不再陪伴江萱上早课，所以江萱此刻一人站在青石场中静静的等待大皇爷到来，想到今日的谋划，江萱的心跳就有些加速，拿食盒的手不由紧了一紧。    
    大皇爷悄无声息的慢慢走进早课场，见江萱有些神思恍惚，问道：“萱儿，在想什么呢？”    
    江萱豁然一惊，忙放下手中的食盒，跟大皇爷见礼。然后将食盒打开捧到大皇爷面前，说道：“皇上，萱儿昨夜又做了一种糕点，早课之前正好用了些，想到皇上或许愿意尝尝，就带了一块来请皇上品点。”眼巴巴的看着大皇爷，眼中满是渴望。    
    大皇爷不疑有他，只道江萱是渴望自己能夸奖她做的糕点，大皇爷毫不犹豫拿了食盒中那块深绿色的绿豆糕，放入嘴里大口品尝，虽然觉得这味道很不怎样，也全数吃了下去。微微点头，口中还赞道：“萱儿的手艺越来越好了，这糕的口味很有些奇特，还算不错。是你自己研制的么？”心中满是天伦之乐的喜悦。    
    江萱满脸笑意，眼光闪烁不定，说道：“当然是萱儿自制的，从头到尾连一个宫人都没敢参与呢！”心中想，那日听二哥哥跟大哥哥闲话，还记得二哥哥说道：“大哥，我测试了千日沉心的药性，这药当真是厉害得很。想来即便以我这样的功力，如服了这药丸，虽不至于貌似死亡，但也必定是手脚酸软无力，动弹不得。”江萱想到这些，就只用了大半颗千日沉心混进那绿豆糕中，心想，大皇爷要真是完全不能动武，我们这赌约也不能算数，必定要他既能用功出招又功力不及，终究会被我接到五十招之多，那才算履行了这条款。即便事后皇上是暴跳如雷，必定也是无话可说，只得削了我封号，让我出宫。    
    江萱见大皇爷尽数吃了那块糕点，又惊又喜，想不到如此顺利，一颗心仍然紧张得怦怦作跳。迟疑犹豫片刻，终于鼓起勇气，说道：“皇上可记得曾说过只要萱儿能接了皇上五十招，就削了萱儿的封号。”    
    大皇爷诧异，说道：“朕当然记得。”皱眉看着江萱跃跃欲试的神情，问道：“难道你今日就想试试？”两眼紧盯了江萱，说道：“萱儿，难道你不知以你现在的武功只怕连父皇一招都接不下。”    
    江萱点点，“萱儿知道自己武功与皇上相差太远，不过，萱儿一向相信有奇迹出现。”看着大皇爷，眼中目光已转平静镇定，继续缓缓说道：“就如萱儿行刺皇上非但没被皇上处死，还被皇上册封为公主。如此的奇迹萱儿都能遇到，萱儿自然也相信能有其他的奇迹。”    
    大皇爷心中一惊，凝神看向江萱，见江萱神色肃穆，目光清定看不出一丝杂乱，居然是一副蓄势待发的状态。大皇爷心中一凛，周身功力一转，立即知道问题，心中大怒，这丫头居然大胆妄为到如此地步。大皇爷眉头一扬，紧盯了江萱，一字字沉声喝道：“你好大的胆！居然敢在那糕点里下毒。”    
    江萱见大皇爷发怒，心一跳，退后一步，强自硬起头皮说道：“皇上曾说过君无戏言，皇上不是想食言吧！”    
    大皇爷深吸口气，强自提气运功，将那已经逐渐发作的药性压住。哗的一声，随手抽出身后兵刃架上的长剑指着江萱，目光凌厉，怒眉横张，厉声喝道：“好，朕今日就好好教训教训你这个目无君父的丫头！”    
    江萱心中有些胆寒，又退了一步，心想到此地步已经没有退路了，强自定声道：“那就请皇上发招吧！”    
    大皇爷怒目如电，气极反笑，大喝一声道：“好，很好，看着，第一招来了！”长剑一番，疾如闪电，幻如光影，气势汹汹向江萱头上罩去。    
    江萱见大皇爷服了那千日沉心后发招功力还如此厉害，心中一惊，当下使出浑身解数全力应付。如此也只能只守不攻，险象环生堪堪避到四十招，眼见大皇爷眉头越皱越紧，手下越攻越快，功力却是越见减弱。江萱心中激动，眼见胜利在望。突然大皇爷大喝一声，眼中精光大起，功力骤然暴长，剑如灵蛇，如织剑光向江萱周身四处大穴罩去。江萱大骇，眼见那剑力来得凌厉异常，势如霹雳迅雷，如影随行，只让人避无可避。骇然中，江萱只觉得眼前剑光一闪，喉间肌肤一片刺痛，明晃晃的长剑已经指在喉间。江萱心中一凉，当啷一声，手中长剑落在地上，跟着腿间曲跳穴一麻，江萱双膝一软跪倒在地，动弹不得。    
    大皇爷厉声喝道：“第几招？”    
    江萱脸上血色瞬间褪尽，双唇发白，低头答道：“四十三招！”语音微微战抖，知道大事不妙，后果不堪设想。    
    大皇爷听了江萱应答，重重哼了一声，将手中的剑一扔，倒退几步，右手抚胸，眉头紧皱，额头渗出汗珠。狠狠看了江萱一眼，盘腿坐在地上，手掌五心向天，运功驱除药性。    
    江萱心中震惊悔恨交加，想不到大皇爷的武功惊世骇俗到如此地步，早知道就该把整颗的药丸放进去，那才不会功败垂成，真是悔之晚也。眼见大皇爷头顶慢慢升起袅袅白气，江萱心中焦急惶恐无比，知道大皇爷运功完毕必然是雷霆震怒。立即强自按捺心中恐慌，也加紧运功想冲开被点穴道。    
    大皇爷终于运功完毕，收功站了起来。走到江萱近前，看着跪在面前神色惊慌却还在运功冲穴的江萱，大皇爷呼吸沉重，额头青筋直冒，怒不可抑，厉声喝道：“来人！”    
    殿外侍卫应声而入，大皇爷喝道：“取刑鞭来！”    
    过不多会，行刑侍从进殿来呈上刑鞭。大皇爷亲自取了那巨鞭在手，手一抬，正想扬鞭向江萱抽去。却见江萱突然就地一跃而起，向殿外逃去。原来她终于冲开穴道，眼见大皇爷要扬鞭，立即身行一展，急速向殿外飞奔。大皇爷怒气更增，这丫头居然还敢跑，冷眼看她逃跑的方向，提鞭追了上去。    
    江萱心慌意乱，知道大皇爷要追上自己那是易如反掌，脑中念头一转，立即向坤宁宫方向逃去。眼见大皇爷片刻之间就追了过来，江萱心中又惊又怕，惊惶无比，边跑边大声呼喊：“皇后娘娘，皇后娘娘救我……”声音响亮清脆，在内宫上空回荡。语气张皇无比，呼叫声中已带了哭腔。顿时整个内宫都被江萱的叫喊惊动。正叫喊，耳边听得一声冷哼，跟着呼呼鞭声，一条粗壮的鞭影已经向全身罩了下来，江萱身行急变，左腾右翻，只想避开那鞭子，但那鞭子如影随行，哪里躲得了，只听啪的一声重响，江萱背上已经挨了一鞭，立时觉得疼入心扉，啊的一声低呼，脚下一软，扑倒在地。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十三章

    附近的侍卫宫人闻声赶来，见大皇爷提了鞭子追打公主，人人心中诧异惊骇，却也默不作声，只悄然退开一旁。    
    大皇爷见江萱倒地，手下毫不留情，扬手又是一鞭向江萱抽去。江萱倒在地上见又一鞭迎面而来，惊惧交加，第一鞭已打得她疼痛难当，哪里还肯挨第二鞭，明知躲不掉，却不放弃希望，还是咬牙一跳而起，向前方的大树扑去，想躲到那棵树后。正在此时，两条人影一前一后如风而至，当前一人是三皇爷，后面一人却是博政。博政见那鞭来得气势汹汹已触及江萱衣襟，眼见江萱是躲不过去了。博政立即身行一转，从侧面将江萱一抱，眼见鞭子落了下来，却也不敢躲，只护住江萱，只听啪的一声重响，博政闷哼一声，那鞭子重重的抽在博政身上。    
    江萱见博政挨了一鞭，抱住博政惊慌失措的叫道：“二哥哥，二哥哥！”又难过又害怕，眼泪在眼眶中直打转。    
    只听得大皇爷喝道：“政儿，退开！”    
    博政转身跪下，将江萱挡在身后，说道：“大皇伯息怒！萱儿她若是胡闹无礼，冲撞了大皇伯，也是儿臣没有尽到做哥哥的教导之责，儿臣愿替萱儿受罚。”    
    大皇爷怒道：“你失职之罪，朕改日定会追究。今日朕却是要打死这个不顾纲常，目无君父的丫头。”扬鞭指了江萱，怒不可抑，喝道：“这个孽障居然敢在朕的糕点里下毒！实在是罪不可恕！”    
    博政闻言大吃一惊，转头看向江萱，不可置信的问道：“萱儿，你……你居然！？”    
    江萱面如白纸，低声辩解：“那不是毒药，我……我只是在糕点中放了千日沉心，我，我没想毒死皇上。”    
    博政更是吃惊，“你哪里得来的千日沉心？”    
    江萱慌张看了博政一眼，不敢答话。博政微一沉吟，恍然道：“那颗千日沉心原来是被你藏起来了！”    
    江萱怯生生点点头，不敢看博政。    
    博政叹息，小丫头太大胆了，这样的事也敢做。脑中念头急转，一时之间也无法可想。只听得大皇爷又喝道：“政儿，还不退一边去！”博政不敢再求情，只得站起身来，在江萱耳边轻声说：“萱儿，跪下领罪，你越躲只怕大皇伯会打得越重。”说完轻叹口气，退到一边。    
    见博政退开，大皇爷手中鞭一抬，指着江萱，厉声喝道：“跪下！”    
    江萱心中紧张惶恐无比，面无血色，知道一顿重刑是躲不过了。听见大皇爷的怒喝，心头一跳，只得跪了下去，低头咬牙不语。    
    大皇爷重哼一声，手中巨鞭一扬，长鞭呼啸着向江萱抽去。啪的一声那鞭从后面反打在江萱背上，江萱啊的一下低声惨呼，已跪立不住，双手撑在地上，额头渗出汗珠。    
    大皇爷手下毫不留情，扬手又是一鞭，眼见那鞭就要落到江萱身上，突听得有人惊声叫道：“萱儿，萱儿！”一人冲了过来，抱住江萱。原来是皇后到了。    
    江萱一看救星到了，立即扑到皇后怀里，紧紧抱住皇后，惊惶失措，口中只是叫：“皇后娘娘，皇后娘娘！”大皇爷见皇后护住江萱，内力立时一收，那鞭梢刚触及皇后的衣角就缩了回去。大皇爷喝道：“济叶，退开！”    
    见江萱额头冒汗，惊恐交加的样子，皇后心疼得不得了，眼泪唰一下就流了出来，哪里肯退开，跪在地上抱住江萱哭道：“皇上，求你饶了萱儿罢！她还年幼，伤又刚好，怎么能受这样的重刑。求皇上开恩！”    
    大皇爷怒喝：“这丫头胆大包天，犯下如此恶行，罪可当诛，如何能饶。”又对皇后厉声道：“你不用求情了，朕绝不会饶了她。还不退到一边去！”    
    皇后只是摇头，哭道：“皇上要打，不如先打死臣妾好了。萱儿做了错事，也是我这个做母后的教导无方，皇上要治罪，就治臣妾的罪吧！”    
    大皇爷满面怒色，气息粗重，握鞭的手背青筋直跳，眼中精光闪烁，抬手扬鞭指着皇后怒喝道：“好，很好！正是因为你这般宠溺她，这丫头才如此胆大妄为，无法无天。你今日既然还护着她，那就跟她一起受教！”手中鞭一扬，巨鞭笔直就向皇后抽去。江萱一见大惊，忙一把推开皇后，自己想去承了这一鞭，不想那鞭势一转，仍然是落在皇后身上，只听啪的一声重响，皇后一声低呼，颈脖之间衣衫未遮之处立时出现一道血痕，触目惊心。    
    江萱大惊失色，扑到皇后身前，抱住皇后，惊叫道：“不要打皇后娘娘。”话音刚落，又是一鞭落下，江萱立即挡在皇后身前，口中慌乱叫道：“不要，不要打……”话未说完，那鞭来势却甚为刁专，又转向皇后去，江萱大惊，叫道：“不要啊！”眼睁睁看那鞭又抽在皇后身上，皇后肩头薄衫下立时又是一道血痕浮现。江萱又惊惶又伤心，胸口一酸，大叫：“娘，娘！不要打我娘！”泪眼夺眶而出。    
    皇后闻言一震，颤声问道：“萱儿，你，你叫我什么？”    
    江萱终于忍不住，扑到皇后怀里，哭叫着说：“娘，娘，是萱儿不好！累娘受苦。都是萱儿的错！”    
    皇后一把抱住江萱，哭道：“萱儿，萱儿！你终于肯叫娘了，萱儿！我的萱儿！”    
    母女两跪在那里抱头痛哭。    
    三皇爷看在一旁，心中暗暗好笑，大哥这招苦肉计成全了大嫂却苦了自己，只怕他数日都踏不进坤宁宫半步了，不如我来帮帮他，顺便惩治惩治萱儿这无法无天的丫头，以后也便于管教。见两人哭得一会，开口说道：“大哥，这孩儿居然敢在你的糕点里下毒，实在是罪不可恕。不但是家法难容，国法更是难容，此等弑君杀父的罪行应当交大理寺审理。”    
    大皇爷眉毛一扬，却不答话。    
    三皇爷看向江萱，面色一沉，喝道：“来人，将安平公主拿下！押入天牢！”立时就有侍卫上前要拿江萱。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十四章

    皇后一听，大惊失色，弑君杀父这样的罪名盖上来如何了得。忙护了江萱不让侍卫靠近，哀求道：“三叔，三叔，求你饶了萱儿！萱儿她年幼无知，才犯下这样的大错。萱儿以后一定会遵从皇爷们的教导，不敢有违。求三叔开恩，饶了萱儿这一次。”又看向大皇爷，哀声道：“皇上！”    
    大皇爷冷哼一声，转头不理。    
    皇后马上低声对江萱说：“萱儿，快向你父皇和三皇叔请罪，求他们开恩！”    
    江萱面无血色，目光惨然，缓缓摇了摇头，犹自嘴硬，低声说道：“让他们杀了我好了！”皇后闻言，眼泪又流了下来，低声抽泣道：“萱儿，你不要娘了吗？你……就忍心丢下娘去吗？萱儿！”    
    江萱闻言心中也是一痛，将头埋在皇后怀里，轻声叫了声娘，又埋头不语。    
    三皇爷重重哼了一声，厉声喝道：“大嫂，放开她。这孽障事到如今还是没有半分悔意，枉我们平日对她如此宠爱。弑君杀父罪不可恕，绝不能饶！“    
    皇后流泪摇头，哭道：“三叔，求你开恩！萱儿她只是一时糊涂，才会做下这等的错事。她既然叫我做娘亲，又怎会害她父皇！”    
    三皇爷冷冷厉声说道：“她即能做下这等目无君父，大违纲常的恶行，又如何会在意你这个娘亲，这样的孽子，不护也罢！”    
    江萱一惊，心中更有一丝疼楚，眼中含泪，想要辩解，嘴唇动了一动，却没有说出话来。    
    三皇爷看在眼里又喝道：“来人，扶皇后娘娘回宫休息！”立时就有侍从上前去拉开皇后，皇后大惊，刚叫得一句“不”，三皇爷食指一弹，指力到处，皇后立即软倒，旁边的侍从马上就将皇后扶进软轿，回坤宁宫去了。    
    博政一看不好，忙近前跪下说：“父皇息怒……”刚说得一句，却听得三皇爷冷冷的说：“我不想听人求情！”博政话语一滞，不敢再说。    
    三皇爷指了江萱，喝道：“押下去！”又心念一转，对博政说：“政儿，你亲自押了她去！”冷冷看着博政说：“不许多事！”    
    博政心中一凛，垂首应道：“儿臣不敢！”江萱心底一凉，半路逃跑的希望没了。    
    三皇爷手一挥，博政无奈，只得带人押了江萱向天牢而去。天牢的监司听得二皇子亲临，连忙率人跪迎在门外。博政叫了众人免礼，沉声说道：“三皇爷旨意，将安平公主暂押天牢。”硬起心肠不看江萱，挥挥手让人将江萱带了下去。过得片刻，博政坐在提刑室内，顺着室内的栅栏看下去，见江萱已是披散头发，身披囚衣，戴了重枷，被人锁进了牢室。博政眉头微皱，站了起来，冷冷环视室内天牢众狱差，吩咐道：“不得难为公主！”这才离去。    
    皇后醒来后，自然是心急如焚，坐立不安。不停的派人到乾清宫去打探。她平日里性情极端的温柔宽厚，但内在骨子里性子却是极倔强，如在平时跟丈夫有所争执，即便丈夫是帝皇之尊，也不会刻意逢迎，反是极尽赌气之能事，不让丈夫踏进自己的寝宫半步，直到气消为止。大皇爷对此也是极为头疼，却也束手无策。两人夫妻情深，自然也不能拿皇帝的身份去压她。正所谓有其母必有其女，江萱如此无法无天的性格其实是来自皇后的遗传。    
    今日情景特殊，想到宝贝女儿身在天牢，皇后终于顾不上跟丈夫赌气，只得把自己当众挨打的这口气先咽了，好不容易听得回报说大皇爷批完折子，准备安寝了。皇后马上前去求见。    
    大皇爷早就等着，见皇后进来，微微一笑，问道：“济叶，这么晚还没休息。是为了萱儿的事么？”    
    皇后虽然心中气恼，却也只得低了声气，哀求道：“皇上，求您开恩放了萱儿出来罢！你就忍心让萱儿呆在天牢那种阴森恐怖的地方么！……”只是为江萱求情。    
    大皇爷很久没有看到爱妻在怒火中烧的情形下还如此低眉顺目的模样，他心中好笑，更想，我如今日放了萱儿出来，只怕你明日就不会理睬我，还是多拖几天，等你气磨平些才好。为了哄老婆，只有先委屈女儿了，况且那丫头是该得些教训。当下，大皇爷面露难色，说道：“济叶，我也不想让萱儿吃苦。可你也知道，三弟性格暴烈，管教皇儿们又最严厉。他既然下了这样的旨意，我也不好就此驳了。况且萱儿此次犯的事也太严重，只怕连二弟都会赞同三弟的处置，如是这样，我这个做大哥的也不能强行反对。你莫要心急，让我慢慢劝了三弟，那才妥当。再说了，没有我们三人的旨意，也没人敢对萱儿用刑，她最多就是日子难过点，也受不了什么苦，你不要担心！”    
    见皇后神情哀怨，眉宇之间尽是忧色。大皇爷心中爱怜，轻拥了皇后入怀，在皇后耳边轻声说道：“今日可让你受委屈了，我也是趁机让萱儿明白你这个母后对她的一片爱护之心，这才下手重了点。来，让朕亲自帮你敷药！”    
    江萱身戴重枷，坐在牢室肮脏凌乱的石地上，从牢房铁门的小窗放眼看去，只有远处牢堂的石壁上有一盏如豆油灯，照了周围几寸昏黄光点，余下整个牢层便是一片黑暗。饶是江萱视力好，在黑暗中借少量光线便能视物，此时也看不透远处的几间牢房，只能朦胧看清自己对面的那间空牢室。这天牢建在地下数层，全用大块的花岗石及粗厚精铁钢板围建而成，真正的坚如铜墙铁壁，连只苍蝇都飞不出去。    
    江萱四下一打量，仅看这牢中布局守卫便知道以自己现在的武功修为想要强行逃出这个天牢那是难如登天了，心中沮丧更是惶恐，寻思，难道三皇爷真的想要处死自己。她早已听博政说过，三位皇爷中，二皇爷性情最温和，三皇爷却是最严厉。两个哥哥其实最怕的是三皇爷，如有什么过错被三皇爷抓到了，必然是一顿重处。江萱当然清楚自己在皇帝的糕点中下药是怎样的大罪，这些日子里，虽然皇爷们在早课期间对她甚为严厉，但平日里却是由得她的性子胡闹，更对她的宠爱有加。这就让她有恃无恐，认为即便是这样的罪行，皇帝最多是打她一顿，断不会砍她的头的。哪想到三皇爷果然是严厉，居然下令将她关入天牢。以江萱的性情，如何会乖乖的引颈就戮，况且她自裁过一次，现在是更加的珍惜生命。如今看这情景，只怕是有被处死的危险，江萱焦急惶恐，又惊又怕，强摄了心神，脑中只是思索如何能逃出去。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十五章

    如此过了两日，江萱搅尽脑汁也没能想出一个妥当的办法，好在也没见大理寺的官员来提审，江萱心才稍微安定一些。还让江萱极度的气闷的是，这两日内，整层牢房连一句人声都没听到，就连送食物的狱差都只是闷声不响的从铁窗将食物往那里一送，不管江萱问什么说什么，他们都毫不理会。江萱的性子如何忍受得了这样的郁闷，气得发起狂来在牢房中大喊大叫的发泄，见再没人闻声过来，终于借喊叫的掩护，运功一挣将身上的枷锁震裂了，但手脚上的精钢铁链却是始终无法挣脱。江萱心中恼怒，挥了铁链在牢墙上乱砸，只听哗啦丁冬乱响，那牢室石砖壁倒是被砸了些窟窿出来，却露出里面的厚重生铁壁。江萱终于泄气，跌坐在地，直出粗气。    
    也不知过了多久，江萱气息稍缓，沮丧无聊之下只得随手抓起地上的石砖碎块往墙上有一块无一块的乱扔，突然墙角石砖破裂处似有微弱亮光一闪，江萱奇怪，上前细细查看摸索，终于发现原来在两块石砖的缝隙深处居然藏有一根指长钢针。那钢针握在手中细腻圆滑，冰凉凝重，质地与江萱接触过的钢质大不相同。江萱心中惊奇，忙小心拿了那针凑到牢房铁窗处就着远处微弱的光线端详，只见那钢针通体银白，在如此昏暗的环境下也发散出一股幽冷的光芒。这段时日在皇宫，江萱的见识大长，此时一见这钢针，立时心中一凛，知道这样的东西定然是稀有之物，只不知如何会被藏在这牢室的砖缝中，如不是江萱内力深厚砸烂了石壁，也不会偶然发现此物。    
    江萱好奇之下，立即又运起内力在牢房中四下仔细探索，只盼再发现点什么。摸索良久，果然在石地里处墙角下发现一块石砖有些微松动，江萱一喜，背对那牢门，小心翼翼掩住窗口视线，正好就用手中的钢针将那砖悄无声息的撬起，却见砖下空无一物，仍然是黑黝的生铁板，江萱微一沉吟，伸手去摸那铁板，果然在铁板上摸到一些痕迹，原来是笔画极其轻浅的一些字迹。    
    江萱大喜，正想仔细摸摸上面刻了些什么，突然听到脚步声，江萱立即重新掩饰好地面，只默坐一旁。原来是狱差听见江萱突然没了动静，过来查看。狱差透过铁窗看江萱垂头丧气的坐在那里手捏了根稻草玩耍，以为她终于闹够了。狱差们也终于松了口气，抹了把额头细微的汗珠，又赶紧离这牢房远远的，虽见江萱挣脱了木枷，也不以为意，不再理会江萱。    
    江萱见狱差们离开，又才移动到那处，面向铁门，只背手在那铁板上摸索感触那些字迹。只觉得那铁板刻着：……余自知无幸，危急中将那异针藏于腿肚血肉之中……皇体质有异……余疑虑日深，这才动了念头……果然如宁一冲所言，宫中藏有此物……毕百……卓进文绝笔。铁板上字迹极为微浅，想来又年代久远，又经石砖磨损，字痕更有些模糊，其中一些已经完全淡化，江萱反复仔细触摸，还是因为内力深厚，触觉敏锐，也才能读这么断续的几句话。    
    江萱心中大奇，怎么这里的事也能跟宁一冲有所关联，那个宁一冲实在是够古怪，不愧是风老头的弟子。又想，这卓进文的名字也有些熟悉，再哪里听过。仔细一想，猛然想起那日在酒馆中听红菱叙说往事，这卓进文就是十年前因为进宫盗宝被极刑处死的御医。江萱惊讶，好奇之心更重，只是反复想这段文字是什么意思，隐隐明白，这卓进文确实有些急智，也够狠，在要被锁拿的关头居然偷偷将这样一枚钢针藏到了自己的体内，这样即便是天牢搜查再严，也只当他是受伤，而不会怀疑，这才让他将这针带进牢室中，才有机会刻下这样一段字迹。可惜此人明显武功低微，如此硬度的钢针在他手里也只能在铁板上划出这样浅的痕迹，害得自己看不了全文。又思索，皇体质有异，恩，难道是指皇上，皇上武功绝顶，体质异于常人却是没有什么奇怪，只是当时那宫中到底藏了什么，居然让这人冒了抄家灭族的危险去偷盗。毕百……毕百又是什么意思？心中念头一转，又仔细去触摸那两字旁边的字痕，心中越来越确定，应该是毕宿殿。毕宿殿中藏了什么东西，让这些人如此的垂涎。江萱好奇心一起，立即坐立不安，恨不得马上就去毕宿殿探个究竟，无奈身在天牢中，却是心虽向往而无能为力。江萱心中更是烦躁，在牢室中来回踱步，突然又想到，那宁一冲一直在追查天门传说，而朝廷对此却是讳莫如深，难道这卓进文盗宝一案也跟天门传说有关。    
    正沉思，突然听到一阵门闩响动，跟着一阵纷杂的脚步声传来。江萱一惊，忙凑到铁窗前查看。只听铁链纷响，两名狱差押了一名身披重枷的女囚走了过来，来到江萱对面的牢室，将那女囚推了进去。    
    光线虽然昏暗晦涩，江萱仍可见那女子面部肤色光华玉润，莹白如雪，实在是个年轻貌美，风姿卓越的女子。那女子在被推进牢室的一瞬间，也转头看了一眼江萱的牢室，透过铁窗，一双秋水凤眸在江萱脸上一转，唇角一展，向江萱微微一笑，媚态横生，摄人心魄。江萱一怔，这个姐姐漂亮得有些奇怪。    
    那女子被关进了牢室，见对面居然关了个清纯秀丽的少女，也觉奇怪。这天牢中所押之人不是大奸大恶之辈便是犯了重罪的朝廷大员，这样一个小姑娘如何会被关在这里。那女子也凑到铁窗口，向着对面的江萱低笑一声，说道：“小妹妹，你一个人在这里寂不寂寞，啧啧，真是可怜。”语音妖娆软绵，只听得人心中一荡，爱怜丛生。连江萱心中都有些迷惑，这个姐姐的声音真是好听。    
    江萱闷了两日，现在终于有人跟自己说话，心中大为欢喜，但口头上仍然是不肯吃亏的，当下微笑说道：“这里虽有些无聊，却也还将就，现下有了姐姐来陪我，更加不会寂寞了！”    
    那女子哈哈大笑，说道：“小妹妹有些意思，却不知犯了什么事，被押在这里？”    
    江萱自然不会说实话，正想胡乱编个原由。却见狱差从暗处走了过来，对那女子喝道：“天牢之内，不得闲聊！”    
    那女子如波眼光在那狱差身上一转，娇滴滴道：“差大哥，奴家不过跟这小妹妹说说话解闷而已，这也不行么！”说完眼光又是一瞟，似怨还嗔。    
    那狱差却退后一步，转头看了江萱的牢室一眼，又对那女子冷冷说道：“何本心，你不用想施展媚术来迷惑人。你既然进了这天牢，就得遵守这天牢的规矩，否则休怪大刑伺候。”    
    何本心心中一惊，凝神看向那狱差，见那人目光清定，面无表情，居然丝毫未被自己的媚术所影响。心中不由大是惊疑，这天牢中一名小小的狱差竟然有此等功力，难道此次自己真的无法逃出生天了，当真是一失足成千古恨。心中一凛，退到牢房里处坐下，果然就不再说话。    
    江萱却是大为气恼，在暗无天日的牢室里呆了两日，早就郁闷难当，好不容易有人肯跟自己说说话了，如何能放过这样的机会，不理会那狱差，对着窗口，向那女子说道：“原来是何姐姐，何姐姐又是因为什么被关进来的呢？”    
    何本心见江萱如此肆无忌惮，微微有些吃惊，心想，这女孩身在天牢中，还如此大胆嚣张。心念一转，又起身走到窗前，微微一笑，低声答了一句，“我么，自然是被陷害的！”刚说得一句，又有狱差走了过来，狠狠的看着何本心，冷声道：“你如想被掌嘴，就不妨再说一句。”    
    江萱一见自己好不容易找到点乐趣却要被这个狱差阻止，立时大怒，对那狱差喝道：“闭嘴！”    
    那狱差一惊，回头看了看江萱，迟疑片刻，果然就闭嘴退到远方暗处。    
    何本心也吃了一惊，看向江萱，眼波一转，娇声说道：“小妹妹，真是好气势啊！”    
    江萱微微一笑，故意说道：“哪里哪里，姐姐的气色才是更好呢！”又好奇问道：何姐姐是怎么被陷害的呢？”　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十六章

    透过狭小的铁窗，何本心一双妖媚的眸子在江萱脸上绕了几转。牢层光线幽暗，看不仔细江萱的面貌，只觉得对面是个明眸皓齿的少女。何本心心中狐疑，不知江萱是何来历，但见她呵斥狱差，以及狱差的反应态度，暗忖这女孩只怕有些后台，说不定可以利用利用，助我逃出天牢。当下目光一转，眼中哀怨无限，幽幽说道：“还不是那冤家，我一片真心待他。他，他居然设下陷阱，害我被打入天牢。”见江萱瞪大眼睛，不明所以。何本心微微一笑，这才说道：“这话说来就长了。前些日子，我为了炼制新药，就一路向京师方向寻找药引，哪想到在途中居然看到了他。唉，当真是我的劫数！”幽幽叹了口气，倚在铁门之上，眼望了阴沉黑暗的牢顶，目光居然是茫然中带有三分欢喜，口中低声说道：“我何本心自诩见过无数男人，也一向没把任何男人放过心上。哪想那日我一见他之下，立时只想要他随了我身边，陪伴我左右。”    
    江萱听明白了，说道：“何姐姐，你是对某个人一见倾心么？姐姐你这么漂亮，想来能让你倾慕的人必然也是俊美的。”    
    何本心看了江萱一眼，心想，身在这天牢中，能否重见天日还未可知，现下心情愁闷，找个人说说自己的心中的郁结也是痛快，况且，这小姑娘看起来什么都不懂，连自己的大名都没听说过，用不着顾忌，索性就把自己的心事吐露出来。想到这里，叹道：“不错，他当真是英挺俊朗，我一生中还从没见过如此气质不凡的男子。”遥想那日在客栈初见那人的情景，不由仍是心旌摇荡，幽幽说道：“那日我在一家客栈落脚，半夜里起身想去找药引，哪知转过客栈的其中一院落，见里面有一人负手静立院中观赏月色。我看那人背影挺拔英岸，发丝青柔飘逸，想来应是个眉目清秀的少年，更说不定就适合做我的药引，那可真是省事了，不用我再跑外面辛苦去找。当下我悄然走了过去，在他身后轻声说道：‘这位公子，为何夜深人静还不安寝，却在这里独自赏月？’那人听到我的话语，转过身来，我当日一见他面目，立时就气为之一滞，心中只想，这天下居然有如此风范气质的少年，我，我……他转身而对那一刹那的情景，我现在仍然记得清清楚楚。那日月华如水，天淡云清，月色照映在他清俊白皙的面庞上，幽幽光辉，如梦幻影。一双深邃漆黑的的眼里，目光犹如古潭静水，清澈难测，眉宇之间却有淡淡愁郁。一身青衣在月色下越发显得清雅孤傲。我一见之下，胸口犹如被重锤猛击了一下，心跳不已却也有丝丝痛楚。只想他这淡淡的愁郁之色若是为我，我，我便是死了也甘心。他见了我，眼中的诧异只一闪而过，也轻声说道：‘姑娘，既然是夜深人静，你为何在这里？’那声音低沉平缓，听在我耳里真是说不出的舒服安适。就在那时，我心中便有了决断，定要将他收在我身边，终身不离我左右。于是我浅浅一笑，柔声说道：‘奴家今晚心情烦闷，这才只身出来在夜中散步，不想居然巧遇公子。既然如此有缘，公子可愿和奴家在这月下畅饮几杯，共解烦愁。’说完目不转睛的看着他，只盼他答应，那样我也就不需用强而大煞风景。他看着我片刻，果然就微微一笑，说道：‘得姑娘相邀，岂能不从！’说完，他手轻轻一拍，立时从暗处悄无声息的出来一人，只听他吩咐道，‘取壶酒来。’那人退了下去，过不片刻，就有丫鬟捧了托盘近前，盘中是一套青色酒具。我当时心中微微一惊，这两名仆从的举止气质实在大异于一般人家。可我转念又一想，即便是如此，也还没有放在我眼里。我的目标只是他，管其他人如何，只要他服下我的意乱情迷，他那些仆从我就尽数杀了，想来也不会有什么困难。    
    江萱听到这里，吃惊道，“你居然想把那人的仆从尽数杀了，这未免太过凶残，那些人又哪里招惹你了，你，你这样实在是滥杀无辜。”    
    何本心微微一笑：“小妹妹，我们江湖人物向来行事就这样随心所欲，我不喜那些人，自然就可以杀了他们，这有什么奇怪的。况且我要带了那公子走，如不杀了那些仆从，他们日后向官府或者其他人追索，未免就太麻烦。”冷笑一声说：“小妹妹，姐姐这是在教你。做事自然是要这样干净利落，心狠手辣的，这样才能达成心愿。”    
    江萱听了侧头思索片刻，居然微微点头，说道：“何姐姐说的是，其实有时候杀人是最简单直接的解决问题办法。”又叹口气说：“其实我也是喜欢杀人的，可惜最近被管了很紧，不敢动杀人的念头。”    
    何本心倒没想到江萱会说出这样一番话来，心中更是好奇，这女孩居然有这样古怪的念头，不知这她到底是犯了什么事，看来被关进天牢也是有一定道理的。    
    又听江萱问：“后来呢？”    
    何本心悠悠一叹，继续说道：“其实我当时发现情景有异就该有所警惕，无奈那时真正是鬼使神差，迷了心窍，又自恃武功，这才害了自己身陷囹圄。”    
    江萱一听，问道：“原来那公子竟然是武林高手么？”    
    何本心摇头，“他，他看起来却是一介贵公子，丝毫没有会武功的迹象。我并没有见他出手，如当真是他出手制我，那他的武功简直是匪夷所思，难以想象。只怕还是他的手下中有一流高手，再加上那酒中定然是做了手脚，否则我也不至于轻易被擒。”心中却想，我五毒教研制天下药物，若当真是那酒有问题，我又如何会识不破，这事实在是有些怪异。    
    见何本心沉思，江萱有些着急，问道：“那你究竟是怎么被关到这里的呢？”　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十七章

    何本心听了问话，这才继续说道：“那丫鬟将酒放在院中的石桌上后，就悄然退下。我们二人浅饮了数杯，我仔细查探他口风，终于确定他不是武林人士，自然更没有了顾虑。寻了个机会，衣袖遮掩下，将那颗意乱情迷药丸混入酒中，然后为那公子斟了一杯酒，说道‘这一杯，本心敬公子，多谢公子今夜美酒相陪。’那公子端了那酒杯，却不饮，反而说道：‘其实今夜是姑娘伴我消磨时辰，闲聊解闷。这杯酒应是我敬姑娘才是。’说完就将那杯酒递到我面前。我有些愕然，看向他。他却微微一笑，说道：‘对了，我刚才不巧看到姑娘将一样东西掉到酒壶中了。想来这酒也浑了，不如重新换一壶。’我心微微一沉，不想居然被他看破了，想不到这公子眼光如此的犀利，人也精明。我心中更是欢喜，越发的想要得到他。既然用软的不行就只能用硬的了，我当即冷冷一笑，对他说道：‘既然被公子瞧破了，我也实说无妨。公子可知道我是何人？’他凝神看着我，目光莫测高深，并不答话。我缓缓说道：‘其实我乃一名特别的药师，近来我正在试制一种新药。公子可知道我那新药是如何配成的？’他只看着我，仍然不说话。我从袖中取出白红两种瓷瓶放在桌上，冷声说道：‘我所配置的新药需要两种特殊的药引，那就是年及弱冠，相貌俊美，发丝青软，指甲红润的少年男子的脑髓和心房附近的数滴鲜血。’见他眉头微皱，我心中得意，心想他虽是贵族子弟，却哪曾见识过这江湖中血腥诡异的伎俩，既然他惧怕，还不乖乖就范。我又说：‘今夜我本想照常采取药引，在院中见到公子背影，本想就此取了公子的性命做药引。没想到，公子如此绝代风采，让本心一见倾心，本心这才改变主意，想让公子服了本心的意乱情迷丸，从此跟了本心永不分离。’    
    江萱听得目瞪口呆，心想，这个何本心性情实在是太过直率，当着一个初次见面的男子就直言不讳的说喜欢人家，佩服佩服！江萱忙问：“那位公子听了有何反应？是不是吓了一跳？”    
    何本心摇摇头，叹口气，黯然说道：“他要是被吓住了，我自然就如愿以尝，哪里会被关到这天牢中来。”江萱更是奇怪，只想听下文，忙问，“那是怎样？”    
    何本心叹息一声，继续说道：“我说了这样一番话，本以为这公子不是被吓得目瞪口呆，就是会跳起来大叫救命。我不动声色，只要他有所激烈反应，立即就出手制住他，再将另外一颗药丸强行喂进他口中。哪知道他听了却是淡淡一笑，居然说了一句：‘如此说来，我也算是容颜俊秀，这才有幸被姑娘看中为药引。多谢姑娘赞誉，我实在是受宠若惊。’我当时心中一奇，又打量他神情，暗忖，他多半是不信我说的话，以为我是在说笑。我当即面孔一板，指了桌上两个瓷瓶冷森森说道：‘公子不要认为奴家是在说笑吓唬你，这白瓶中所装正是我这些日子来沿途采取的脑髓，而这红瓶中所装自然就是血液了。公子要是不信，可打开来验验。’他听了却还是没有丝毫惧色，果然就拿了那两瓶子取塞查视，眉头微皱，轻叹一声道：‘果然是脑髓和血液。看来，前些日子这京南官道附近的少年连环凶案是姑娘所为了！’我心中更是奇怪，想不到他居然有如此见识，只略为一看，就确认无误，难道他是朝廷提点刑律司的人，即便如此，我也不想顾忌，这人我是要定了。打定主意，我又微微一笑，说道：‘不错，那些人都是被我杀了取药引。不过，公子不用害怕，我既然改变了主意就不会取你性命。只要公子乖乖的服下这颗药，跟我去南诏，我保证公子不但是性命无忧，还可以生活舒适日日美女相伴。’我心想听完这番话，他必然是脸上变色，惊惧交加。哪料，他仍然是神情自若，淡淡说道：‘多谢姑娘美意，即便不服这药丸我也是要去南诏的。不过，姑娘却是要向京城而去，而不是南诏了。’我一听之下心中欢喜，以为他终于为我真情所动，自愿要跟我去南诏，当下嫣然一笑，说道：‘公子既然愿意就此随我去南诏，我自然就不想再往京城方向而去。我当然是愿意陪伴在公子身边。’哪知他微微摇头，缓缓说道：‘我去南诏却不方便带姑娘同行。只有先送了姑娘去京城，委屈姑娘暂住天牢，也算我稍尽地主之宜。’我到此时才是心中一惊，他言下之意居然是要抓我了。我当时又是伤心又是恼怒，不由阴森森说道：‘哼，本姑娘一时心软想饶你一命，你居然不知好歹。就凭你这个手无缚鸡之力的少年书生，能擒了我去京城受审，当真是痴心妄想。我看你想立功想发了疯，你可知道我是谁？’他听了这话，仍然是一副不愠不恼的神色，淡淡说道：‘何教主武艺高强又精通用毒，据说在五毒教近代掌教中最为出色。想来也只有天牢这样戒备森严的地方才能让何教主安心住了下去。何教主认为如何？’我一听之下，脸上终于变色，他居然早就知道了我的身份。明知我是五毒教教主还如此神情镇定，淡然自若，那他自然是有恃无恐了。他见我目中惊疑，又说：‘何教主身系五彩粉蝶绶带，左手手背纹有五彩蝶蛹。这等明显的印记，我又如何会不明白教主的身份。我此去南诏上任，第一件要事，便是不让五毒教再危害南诏民众。想不到居然在此处偶遇教主，实在是幸会。’一听这话，我立即意识到情势凶险，正想发难制住他，哪知我只一运气，还没来得及发动突然就觉得内息一滞，全身酸软无力。他看在眼里，神情漠然，只一轻拍手，立时就又有人从暗处近前，他站起身，冷冷说：‘带她下去，派人押送到京城。’说完看也不看我一眼，大袖一挥，就此离去。”说到这里，何本心神色哀怨，黯然道，“他，他居然如此的狠心！”　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十八章

    江萱听得更加的惊讶，心想，那公子说去南诏上任，难道居然是大哥哥，这个何本心运气实在不好，居然想去掳大哥哥，那不是自寻死路么！想到这里只觉得好笑无比，忍不住哈哈大笑，指了何本心，说道：“你，你居然想去打他的主意，哈哈，你还想要收他在身边，不是找死么！”     
    何本心见江萱大笑，心中惊疑，问道：“小妹妹，难道你居然知道他是谁么？快告诉姐姐！”     
    江萱笑得眼泪都差点出来了，说道：“我当然知道他是谁，只是，我为什么要告诉你！”     
    何本心沉吟片刻，说道：“其实这些天在押解路上，我也想到他多半就是朝廷新任的南诏知府，哼，前任知府居然敢不卖我五毒教的帐，才被我教众暗地除了。想不到朝廷此次居然会派他这样的年轻人来继任，想必他是有些手段的。唉，他如此年纪居然就坐到知府这样的高位，他又这般的气势，想必是出身不凡，应是京中高官权贵的子弟。”     
    江萱含笑点头，“不错不错，你还有些脑子，难怪这么年轻就坐到了那个什么五毒教教主之位。他确实就是朝廷新任的南诏知府，更是出生高贵。”     
    何本心听江萱语含讥讽，心中暗恨。但为了打听心上人的情况，也只得强忍了怒气。柔声说道：“小妹妹，他到底是什么人？家中情况如何？你告诉姐姐罢，姐姐定然有好处给你的。”     
    江萱眼珠一转，问道，“那要看是什么好处？”     
    何本心微微一笑，低声说道：“我助你逃出天牢如何？”     
    江萱闻言一惊，怀疑道：“这天牢守备森严又坚固无比，你如何能助我逃出去。多半是在骗我！”     
    何本心轻笑道：“小妹妹疑心倒重，放心，我绝非骗你。我虽然被他们制住，功力和毒物都暂时无法施展，但现在已经在慢慢恢复了，而这一路押解中我还设法留下了暗记，过不多时，相信我五毒教的教众便会在天牢外聚集。”     
    江萱皱眉，“就算聚集又如何，难道你们想劫天牢，就凭你们那些乌和之众。”话音刚落，已有狱差走了近来，目光冷冷的看着何本心，却不看江萱，也不说话。     
    两人自然是不能在狱差面前商谈如何越狱，江萱冷哼一声，马上口风一转，说道：“何姐姐，你既然知道那公子是新任的南诏知府，以后你如能出去，自己找他去就是，何必非要知道他的底细如何？”     
    何本心看看那狱差，见他没有阻止江萱说话的意图，心中更是疑惑，不知这女孩到底有何来历。口中却答道：“小妹妹，你不明白。这人既然如此厉害，他的属下功夫又好。我就算是在南诏找到他，他也不会对我假以颜色的。我思考良久，终于想到只有从他的家人亲属方面下手，只要他家人亲属的性命在我手中，那他还不乖乖就范。”     
    江萱一听之下又是惊骇更是好笑，指了何本心哈哈大笑，说道：“好，好主意，当真是好主意！哈哈！这样的主意当真是骇人听闻，匪夷所思。哈哈，你居然要挟持他的家人。天！”     
    何本心冷冷说道：“当真是如此好笑么？哼，我五毒教的毒物天下无双，我不过是一时大意才着了他的道。即便他的家人来头再大，也逃不过我五毒教的毒物控制。”     
    江萱摇头叹道：“当真是不知死活，你既然有这样的想法，今生是休想生离这个天牢了，只怕过不了多日便会被判处死。嘿嘿，砍头都是轻的，是腰斩也不一定呢！”江萱心道，你既然有这样的打算，连我也不会给你活路，免得你危害到皇后。     
    何本心不理会江萱的恐吓，阴测测的说：“小妹妹，你要是不信，不如就亲自试试！”     
    江萱笑呤呤的说，“好啊，那我就试试！不过，何姐姐，你被关在那个牢房里呢，你怎么让我试呢！只怕是不能如你所愿哦！”     
    何本心冷冷说：“小妹妹胆量果然是不小，你不要着急，时机一到，你自然是能亲身尝试到的。只是那个时候，即便是大罗神仙也救不了你。小妹妹可不要后悔！”     
    江萱笑嘻嘻的说：“当然不后悔，我本来就犯了重罪，只怕要被凌迟处死呢，姐姐能给我一个痛快了断，真是求之不得！嘿嘿！不过我这样痛快就死了，姐姐只怕要受极刑呢！姐姐更不要后悔才好！。或许姐姐应该把那毒物留给自己一份才是妥当。”     
    何本心没想到江萱如此的伶牙俐齿，冷冷的哼了一声，走到牢房里处坐了下来，不再理会江萱。心中盘算，这女孩精灵古怪，说话真真假假难以分辨，不过她背景深厚却应是不假。哼哼，真是天助我也，想不到在这天牢中会碰到这样一名举足轻重的囚犯，我如制住了她，这里的狱差多半要投鼠忌器，那我逃脱的机率就会大增。     
    江萱见何本心不再理会自己，也坐了下去，不再说话。心里寻思，难道这何本心真的要越狱，那可就便宜我了，嘿嘿，等出了这天牢，我就先一剑杀了这个漂亮姐姐，省得她闹出其他事来。想了一阵，又用手中的钢针轻轻将自己的手链脚链打开，小心收好了那针，才靠了墙壁闭目休息。牢中不辨时日，江萱迷迷糊糊的睡了一会，突然隐隐约约闻到一股异香，江萱有些疑惑，又深呼吸仔细辨识，只觉得那香气若有若无，极为清淡，混在牢房深重的潮湿霉味之中，如不是江萱嗅觉灵敏，功力深厚，根本分辨不出。江萱心中奇怪，这层牢室在地下数层中，这样的香气却是从何而来。突然脑海一转念，定是有人在牢房的通气处放迷浑香之类，看来是五毒教的人到了。     
    正猜测，突然见对面的牢室火光冲天，竟然是稻草燃了起来。立即就听到何本心惊慌失措的叫声，“差大哥，救命。失火了，失火了！”     
    狱差闻声过来，冷冷看着何本心，说道：“这牢室中稻草不多，即便是燃烧也起不了火势。你不用玩花样了。”唇边还浮出一丝冷笑，说道：“既然稻草都烧了，你最多就是睡在石地上，即便冰凉一点也不碍事。。。。。。”话说到这里，那狱差眼中还是现出一丝迷茫，只觉得头脑有些晕重的感觉。　　　　


第二部 禁苑疑云  第二十九章

    何本心心下大怒，面上却极尽妩媚哀怨之色，一边伸手扯了一小把自己的头发丢进那火中，一边哀声说道：“差大哥，你行行好，救救奴家，你再不开门，奴家不被火烧死，也要被烟熏死。”语音轻柔娇媚，妖娆蛊惑。那狱差面上也出现了恍惚之色，竟然就不由自主的取下身上的钥匙，替何本心打开了牢门，还替她开了枷锁。     
    江萱一旁看得大奇，又闻得对面牢房的火味更有异样，略一思索，便明白，放火其实很容易，只要功力足够，立时就能让那稻草燃烧起来，只是那何本心放的火只怕另加了它物，想必就是刚才她丢的那些发丝中含有迷药之类的东西，这才迷了狱差的心性。嘿嘿，果然不愧是五毒教的教主，连自己的头发都可以制成药物。     
    何本心一出牢房，趁那狱差迷糊之际，悄然取了钥匙把江萱的牢房打开。一把将江萱拉出牢房，娇笑着说，“小妹妹，姐姐说了要助你逃出去，没有骗你吧！”     
    江萱嘻嘻一笑，说：“何姐姐果然是好能耐！”何本心见江萱仍然神采奕奕，丝毫没有迷糊的样子，心中吃了一惊，不及细想。这层牢室的其余狱差已经围了过来，却都有些精神不振，神思恍惚，想来是受了那火烟迷药的作用。     
    何本心冷哼一声，立即抽了旁边那名狱差的配刀在手，将江萱一把揽在前面，刀架在江萱脖子上，喝道：“都让开了！”     
    江萱立即大惊失色，口中慌乱说道：“何姐姐，你，你干什么？”心中暗暗好笑，这女人居然用我做人质，她的运气当真是不好呢！     
    何本心阴测测的说：“小妹妹，你要想活命，就乖乖的听姐姐的话。否则姐姐手中的刀可就会割断你的脖子。”     
    江萱立即应声，“是，我当然听姐姐的话。”对挡在前面的狱差喝道：“你们还不退开，当真是要看着我被她杀死么！哼，我若在这天牢出事，至少二哥哥也不会放过你们罢！”     
    众狱差立即面色发灰，犹豫片刻，一步步向后退。何本心挟持江萱来到这牢层的铁门前，对围在一边却不敢有所异动的狱差喝道，“叫上面的人打开牢门，不得玩花样，否则你也知道是什么后果。”     
    江萱口中马上说道：“不玩花样，当然不玩花样，还不快叫人开门。”故意在那刀锋上轻轻一碰，哎哟一声，脖子上立即出现一条轻微的红印。     
    狱差们个个额头直冒冷汗，哪里敢多想，立即打了暗号让上层守卫开锁。如此一层层上来，还不到半柱香时间，就闯到天牢门口。在数层狱差不敢妄动的环围下，两人轻易出了天牢大门。只见夜色深沉，星月无光，大雾弥漫。竟然是月黑星暗，重雾重重的子夜。那雾深得连对面人的五指都看不清楚，虽然明显感觉到周围人影重重，马声嘶嘶，火把迂回。却始终也看不透彻。     
    一见之下，江萱和何本心心中都是大喜，真是天助我也，如此的天色，自然是更容易逃脱了。     
    正在此时，突然前方大声鼓噪起来，跟着一阵黑烟迎面而来，浓雾中也隐隐可见大片红光，居然是四周起了大火。何本心更喜，知道接应的人马到了，略一查看，立即押了江萱向着西南方摸索突围而去。周围的赶来的守卫既不敢逼了太近，又不敢让他们跑了，只得跟着一步步向西南方围去。但黑烟浓雾中片刻就失去江萱的踪影。守卫们惊慌起来，再也顾不得避讳，口中大叫：“公主走失了，公主走失了！”立时就有人又惊又急的大喊，“公主殿下，公主殿下。”中气十足，声音远远的传了开去，显然有大内高手赶到了。     
    江萱自然是闭口不答，那何本心心中大奇，怎么这样混乱的场合居然还有个公主来凑热闹。     
    如此在何本心的引导下，两人渐行渐远，逐渐的人马声也少了，看来已是脱离了守卫们搜索的主要区域。江萱冷眼看那何本心在黑烟浓雾中居然掌握方向道路极准，不由暗暗称奇，暗中留意也没见她用什么特殊的方法。终于眼看是出包围圈了，江萱就有些不耐烦再做人质，心想，这样的情势下我一个人容易逃脱的很，出了天牢，我还担心什么！立即住脚不走。何本心压低声音怒道：“你玩什么花样，不想要命了！”     
    江萱嘻嘻一笑，说道：“我最怕死了，当然是想要命的。就是想要命，所以才不走了。”     
    何本心闻言大怒，心道，这关头这鬼丫头居然还有闲心耍嘴皮子，恶狠狠的对江萱说：“好，你不走，我一刀砍断你脖子，你想走也走不成了。”心想到这地步，这小丫头留着也没用了，不如杀了干脆。正想挥手一拉刀，割断江萱的喉管，哪知手腕突然一麻，手中的刀掉到江萱手里。眼见近在咫尺的江萱巧笑嫣然的模样，何本心心中一凛，原来这女孩居然会武功，可自己刚才扣住她的时候完全探不到她的丝毫内息，这，这是怎么回事，难道她这个年纪就已经练到内息龟缩的地步。何本心心中隐隐知道不妙，转念一想，先逃出去再说，立即身行一展，正想掠到外围去。突然眼前刀光漫漫，一股犀利无比的刀势向自己罩来，何本心一惊，知道来者不善，立即使足了十二分的功力才堪堪躲过这一刀，定眼一看，居然是江萱执刀含笑站在面前。何本心又惊又怒，低声喝道：“你干什么，这当口还自相残杀，不想要命了么？”     
    心中更是惊骇，这丫头这样的年纪居然有如此武功，那刚才那些情形完全是她在做戏了，好奸诈的丫头。     
    江萱笑呤呤道：“何姐姐，我本也想放你走，但你说了要挟持那公子的家人亲属，那就是跟我过不去了，我自然是不能放过你。”见何本心惊怒交加的神情，江萱又笑嘻嘻的说：“何姐姐你不用担心我，你用毒的功夫或许是不错，但你的武功其实是差劲得很，我最多二十招就能杀了你。杀了你后我还有足够的时间逃脱官差的追捕，你信不信！”     
    何本心脸色铁青，眼中一股狠毒，一咬牙，说：“好，小妖女，这可是你逼我的，怨不得我。你如此不知天高地厚，就让你尝尝我五毒教至尊毒物的厉害。”心中想，形势危急，只有动用我教数位教主饲养百年的花红绿叶来对付这丫头了，否则，只怕时辰一拖，被那些官差又围上，就走不了了。正要动手，突听前方一声低哨，跟着一片悉悉梭梭的奇声异响。周围腥气大作，令人几欲作呕。何本心大喜忙也捏指在口中轻哨一声，朦胧中立即掠来几条人影，那些人一见何本心，顿时大喜，低声叫道：“教主，见你安全就太好了！属下们分了几批将那些官差引向了别处，教主请这边来，前面的道路属下已经清理妥当了。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十章

    何本心一点头，又对江萱狠狠冷笑道：“小姑娘，你真是自己找死！今日就让你尝尝万蛇噬身的滋味。”边向后退去，边向旁边的手下一使眼色，那人立即取出一根竹笛，正想吹奏。却见一刀气势汹汹的砍了下来，那人连忙躲避，不想才避了两三招，就被江萱一刀砍翻在地。何本心等人一见大骇，转身向后逃去。江萱哪里肯放过，提刀就追了上去，几下子又砍倒两人。如此，却也惊动了附近的官差，只听得呼喊连连，马蹄声雷动，又有大批人马向这边围来。而雾色也渐渐在散去。     
    江萱见此情景心中也是焦急，只怕还没有杀了何本心，自己就要被抓回去了。虽然这些普通的侍卫拿不住自己，但缠打起来也很麻烦，更何况只要博政和三位皇爷任何一人赶来，自己就绝对无法逃脱。     
    江萱一犹豫，正想先走人再说，却听到一阵奇异的笛声，看过去，只见何本心眼含阴毒，神色凶狠的在吹奏一根短小的竹笛。接着一片嗤嗤的响动，一根根长蛇张了血盆大口向江萱及周围正赶近的官差迎面扑去。眼见周围突然就出现了成千上万条各式各样的毒蛇，江萱立即惊得目瞪口呆，手脚无力，只站在那里发呆。原来江萱天不怕地不怕，却有一样东西是她的克星，那就蛇。江萱从小就怕蛇，自从小时候被一条蛇咬过后，就对蛇极度的敏感惧怕，这样的心理阴影多年也不见好，但凡一见到蛇类，江萱立即是躲而远之。今日骤然之下见到这许多张牙舞爪的毒蛇迎面扑来，江萱怕得连跑都忘了，眼见一条大蛇张开血盆大口向自己咬来，江萱慌忙中才想起自己手中还有刀，忙随手乱挥，将那蛇斩成两截，那蛇头掉了地上还犹自吐信前游，江萱只吓得不住后退，全然忘了武功章法，突然眼前红光一闪，手上一疼，已被一条细小通红的异蛇咬了一口。江萱当即吓得大叫一声，心中更是慌乱，眼见又有无数条毒蛇迎面扑来，江萱只觉得心寒胆颤，不由又尖叫一声。叫声未落，江萱眼前一花，一人已经挡在身前，那人手中长剑一挥，一阵腥风血雨落下，那人前方丈内的毒蛇都被斩成血肉。江萱一见那人，心中突然一阵欢喜，立即躲在他身后，口中慌乱说道：“皇上，皇上，这里好多蛇。我好怕！”     
    那人一身明黄轻装，正是大皇爷。原来是大皇爷听报天牢出事，只穿了一身简便装束就匆匆快马赶来。     
    何本心站了不远处，见江萱已经被自己的花红咬到，正想离去，却见一人飞身而来护住江萱，而江萱居然称那人为皇上。何本心这一惊非同小可，几疑自己是听错了。心念一转，知道也没有时间看个究竟，脚下一点，正想向后逃去，哪知迎面碰到一人挡在面前，雾色中依稀可见是位少年公子。何本心不及多想，一掌疾速拍出，掌风中带了浓浓腥味。谁想耳边听得一声冷哼，何本心内息一滞，已被那公子点中要穴，软倒在地，立即就有侍卫上前将她捆绑起来。又听四周喝叱声，转眼一看，自己的一干属下也已被擒到跟前。跟着只听马蹄声雷动，号角犀利，迷雾中旌旗翻飞，刀戟摇动，大队禁军铁骑快马而来，立时就将四周围了个水泄不通。顷刻之间，马声人沸便被控制，四下更被禁军隔断清理出一片空旷的场地，又有大队人马过来执了火把雄黄等物将四周的毒蛇驱散开去。     
    听得四周形势稍定，江萱才面色发白，小心翼翼的从大皇爷背后探出头去，看看前面左右已经没有了毒蛇，这才松了口气。抬眼又看到站在前方不远处，眼含笑意看着自己的博政。江萱立即面上一红，想到自己被毒蛇吓到的狼狈样子被博政看了个清楚，心中很是不服气。眼光一低又看到被按了跪在大皇爷面前的何本心一干人，江萱立即就怒气上涌，这女人居然敢放蛇来咬自己还害得自己颜面大失。江萱马上就从大皇爷身后跳了出来，提刀指了何本心怒道：“你这恶女人，居然唤蛇来咬我，我先杀了你！”挥刀就向何本心砍去。     
    大皇爷眉头一皱，喝道：“萱儿，住手！”     
    江萱闻喝，心中一凛，那刀堪堪砍到何本心发边，赶紧又硬生生收了回来。心想，糟糕，我忘了我是逃犯，刚才应该趁乱跑的，现在可麻烦了。我也跟这个何本心一样是在越狱呢，这可不知要被怎么处罚。站在那里，怯生生的看了一眼大皇爷，低头不语，眼珠却在乱转，只在想该找些什么托词。     
    大皇爷皱眉打量一眼那几具被侍卫拖来的五毒教人的尸体，又转眼看着江萱，目光严厉，问道：“这些人是你杀的？”     
    江萱没想到大皇爷第一句话问这个，猛然想到大哥哥说过绝对不能杀人的例条，心中一跳，赶紧把手里的刀一扔，否认道：“不，不是。我。。。我”     
    大皇爷冷冷的看着江萱，森严道：“在朕面前撒谎，那是欺君之罪。”     
    江萱啊的一声，面色又有些发白，不敢说话。     
    大皇爷重重哼了一声，又厉声道：“你在天牢不思悔过，居然勾结狱犯逃狱，闹出这样混乱的场面。你实在是无法无天，当真认为朕不会处置你么！”     
    江萱心中又是一紧，赶紧辩解：“不是我想越狱，我，我也是被人挟持的。”     
    大皇爷眉毛一扬，“你被人挟持！”话语中隐隐怒气。     
    江萱心中发怵，仍强自辩解：“是真的，天牢的狱差都可以作证。我，我就是被这个何本心劫持，才被迫逃出天牢的。她，她用迷魂烟，对，是迷魂烟，害我和狱差们都四肢无力，这才被她挟持出来。。。。。。”     
    大皇爷大怒，“混帐，就凭那些迷烟和这人的武功就能挟持你！你到此时还是如此任性妄为，在朕面前也鬼话连篇！”     
    江萱一吓，不敢再辩解，慌忙看向博政。     
    博政心中暗叹，这丫头这关头也不肯老实。上前说道：“大皇伯，此处场面太过混乱，不如先回宫，再慢慢讯问也不迟。”     
    大皇爷哼了一声，森然扫了江萱一眼，喝道：“将她押回天牢去，鞭笞二十。”又厉声对江萱说道：“朕看你还敢不敢越狱！”     
    立时侍卫上前来绑江萱，江萱面色惨白，神色惊惶，突然想起一事，双手一挥，挣脱侍卫，对怒容满面的大皇爷说道：“皇上你不用生我的气，我，我被毒蛇咬了，多半也活不成了。你不用下令处死我，我也是快死了！你，你就不要打我了！”心中伤心难过又委屈，眼泪在眼眶中直打转。     
    大皇爷皱眉，“你被毒蛇咬了？”     
    江萱委委屈屈点点头，伸出被咬伤的手腕。只见凝脂雪腕上果然有一个极其微小的蛇牙印。而那牙痕旁边的却是一圈铜钱大小的绿色，绿得青翠娇艳。     
    大皇爷一怔，走到江萱身前，握了她手脉，眉头越皱越深，面色渐渐凝重。　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十一章

    何本心被缚了跪在那里，耳边听得众人的对话，心中惊疑不定，面前这高大威严之人是皇上那是确然无疑了，一场逃狱居然把皇上也惊动了却是有些匪夷所思。心中疑虑，偷眼见皇帝手探江萱脉搏，面色凝重。何本心心念一转，当即壮起胆子说道：“启禀圣上，这位姑娘被我五毒教至尊毒物所咬，现在虽仅有一点异象，但一个时辰以后，毒性发作，必然身糟如万蛇噬身之痛，全身毛孔流血而亡。”     
    大皇爷放开江萱，转眼看向何本心，目光犀利，说道：“朕听闻五毒教至尊毒物称为红花绿叶，乃是两条极为罕见的异蛇，被近代数位教主所调养，才制成这等天下无双的巨毒。你是不是想告诉朕这毒只有你一人有解药。”     
    何本心心中一寒，想不到皇帝居然连花红绿叶都知道，一咬牙，硬着头皮说：“民女不敢欺瞒圣上，这毒其实无药可解。民女也只知解毒方法却无解药”迟疑片刻，见皇帝冷冷看着她不语，心中不由胆寒，只得又继续说道：“只是这解毒方法却是万分凶险。”顿了一顿，强自沉声说道：“民女不敢求皇上恕了民女的死罪，只想求皇上放我五毒教一干教众一条生路。”语音颤抖却也有一丝凛然。四周众人都想，想不到这妖媚的女子倒还有一些胆识。     
    大皇爷眉头微皱，略一沉吟，说道：“好，将解毒之法从实说来，朕今次就饶了其余五毒教人的性命。”     
    何本心听了面色有些发白，低声道：“谢皇上恩典！”微一迟疑，这才说道：“中了花红的毒只有用绿叶的毒来解。不过，这解毒的方法却是特别。需得有一功力高强之人，自愿身受绿叶噬咬，然后趁毒未攻心之前逼出体内毒血，这毒血就是花红的解药。”口中吹了几声异调，众人眼前一花，一条通体红色布满花纹的细蛇立在何本心面前，仰头吐信，模样怪异。何本心口中又吹，又一条通体幽碧的细蛇窜了出来，与那红蛇一起并排而立，一红一绿两条细蛇周身发出微微红绿鳞光，交相辉应，色彩艳丽诡异。     
    大皇爷凝视那两条毒蛇，缓缓说道：“朕听过传言，三十年前，少林方丈济怀大师的师弟身中花红之毒，济怀大师为解师弟之毒，以身犯险，没想以少林方丈的盖世功力，仍不能驱除绿叶毒性，最后师兄弟两人双双毒发身亡。如此说来，这传言倒是真的了！”     
    何本心面色惨白，低声说道：“不错，这绿叶的毒性刚好与花红相反，毒性发作极其迅速，中毒者如不能及时逼出毒血，必定是转瞬而亡。而若要运功强行驱毒，那运功者必然要绝世功力才有可能达成。”迟疑片刻，又说道：“民女不敢欺瞒皇上，我教饲养的这花红绿叶，至今为止还无人能成功解毒。”     
    一旁众侍卫一听，都倒吸口冷气。心想，这事可棘手得很，不知皇上会指派谁来驱毒。     
    江萱越听越怒，越听越心寒，心想如此看来我是活不成了，不行，死之前我也要让这两条毒蛇咬这恶女人一口，让她尝尝被自己的蛇咬的滋味。     
    却听到大皇爷沉声说道：“政儿，为朕护法！”说完一捋左袖，露出手腕来，竟是要自己以身试毒。众人都是一惊，叫道：“皇上！不可如此。”     
    博政近前跪下，说道：“大皇伯，您是一国之君，切不可以身犯险。不如让儿臣来试！”顿时周围侍卫全都跪了下来，齐声劝道：“皇上三思！”更有人纷纷奏道：“奴才愿替皇上分忧，请皇上下旨让奴才一试。”     
    大皇爷缓缓摇头，面色严肃，说道：“政儿你功力稍弱，危险更大。朕的机会却是要大很多。”转眼看向四周的侍卫，沉声说道：“你们不必多说，朕心意已决。”又看向博政，微一沉吟，说道：“政儿，记下朕口谕，如朕有不测，着二皇爷总理国事。”     
    博政低头沉声应是，面色凝重。     
    江萱一听这口气，居然是在交代后事，心中一阵茫然酸痛，低声说：“皇上，你，你不必为救我冒这样的风险。”     
    大皇爷眉头微皱，扫了江萱一眼，江萱马上低头不敢再说。大皇爷轻叹口气，招手让江萱过来，手掌轻抚在她头上，凝神看着江萱，目光柔和，眼中只有慈爱和不舍，看得江萱心头一阵恍惚，半晌，才听大皇爷温言说道：“萱儿，你心中定是怨父皇对你太严厉。唉，你，你不要怪父皇，父皇也是迫不得已。其实父皇心中何尝不是当你如珠如宝。。。父皇如不在你身边，你可要好好听两位皇叔的话，更要孝敬你母后。”江萱闻言心头更是茫然，胸口没来由一酸，眼泪差点就要夺眶而出，强行忍住，低声说道：“我，我听皇上的话。”大皇爷点点头，又为江萱轻拂了额边的乱发，这才放开江萱。命人取来一银碗，然后伸出左手腕。命何本心道：“让你的绿叶来咬朕！”     
    听皇上命令，何本心略一迟疑，口哨一吹，那绿叶一跃而起，在大皇爷手腕上咬了一口。     
    周围顿时有人低声惊呼，博政冷冷转眼一周，四周立即又鸦雀无声。     
    那毒果然厉害，转瞬之间就见大皇爷整个手掌已成血红之色，掌背更有一条触目惊心的血线颜色逐渐转深。     
    大皇爷盘腿坐在地上，头顶逐渐腾起一片白茫水雾，眼见时辰已过了大半，那毒血非但没有逼出半分，大皇爷面上红色却是愈加的浓重，众人心中又是焦急又是恐慌，只道情势不妙。博政也看得紧张无比，暗忖，以我们的体质，这寻常的毒物对我们根本毫无效果，没料到世间居然还有如此厉害的毒物，连大皇伯也难以驱除。     
    又过得一会，大皇爷额头汗水泠泠而下，突的睁开眼来，大喝一声，手指一翻，一股黑血急喷而出落在那碗里。     
    众人这才松了口气，却仍不敢有半句声响。直到大皇爷完全收功站起身来，四周才一片雷动声响，“万岁，万岁！万万岁！”众人都跪伏了地上，说道：“恭喜皇上闯过险关！”     
    大皇爷微微点头，刚想说话，突然脚下一个跄踉，面色一变，嘴边涌出一股黑血。     
    众人见状都大吃一惊，齐声惊呼，“皇上！”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十二章

    博政大惊失色，忙上前扶住大皇爷，叫道：“大皇伯！”握了大皇爷的掌心，一股内力传了过去，只觉得大皇爷体内内息翻滚汹涌，竟然是凶险无比的征兆。饶是博政镇定，此时面上也不禁露出一丝惊慌。也不再多说，只站了那里默默替大皇爷行功。     
    江萱看着眼里，知道形势有些不妙，紧张万分的看着博政帮大皇爷行功，担心焦急，懊悔欲死，只想，皇上要是有什么意外，我，我，心底一阵难以言叙的痛楚，悲伤的竟然不敢想下去。     
    大皇爷扶了博政的掌心，站立行功半晌，才示意博政放手，长吐一口气，嗓音嘶哑，缓缓说道：“至尊毒物，嘿嘿，果然是名不虚传！”众人见皇上开口说话，这才放心下来。     
    随后，博政端了那碗毒血走到江萱面前，示意她喝下去。     
    江萱见碗中黑血稠捻，更有一股腥臭令人几欲作呕，如此一碗恶心的东西让江萱不由皱紧了眉头，迟疑犹豫。     
    大皇爷看在眼里，走近前，拿过那碗，温言对江萱说道：“萱儿，别怕，这确是解药。喝下去你体内的毒就化解了。”说完将那碗递到江萱嘴边，轻揽她肩头，喂了江萱几口喝下。又用手为江萱抹去嘴边的血迹。     
    江萱怔怔的看着大皇爷为自己喂药，揩嘴，他先前森冷严厉的神情此时却是如此的温和慈爱。江萱心头一阵迷茫，突然伸手抱住大皇爷，扑进他怀里，却不说话。     
    大皇爷微微一怔，随即也揽住江萱，心中满是欣慰，右手轻抚在江萱头上，满脸的怜爱，叹息一声，温言说道：“也罢，萱儿。父皇也不处罚你了，这就一起回宫吧！”     
    江萱闻言，心中一喜，从大皇爷怀里抬起头来，问道：“皇上真的不打我了！”     
    大皇爷好气又好笑，冷哼一声说：“这次就饶了你。日后若再如此胆大妄为，定会重重处罚。”     
    江萱悄悄吐吐舌头，低头答道：“是”。     
    大皇爷又查看江萱手腕伤口，见那绿色毒癍果然已经退去，这才完全放心。伸手将江萱拦腰抱起，跃上马背，正要扬鞭策马回皇宫。江萱却在马上向博政招招手，见博政过来，低声在他耳边说：“二哥哥，这个何姐姐爱上了我们新任的南诏知府呢，还扬言要挟持那知府的亲属逼他就范。”     
    大皇爷闻言眉毛一扬，说道：“萱儿，你又在胡闹么？”     
    江萱笑道：“皇上，是真的呢！是何姐姐亲口告诉我的，她那日本想杀了那知府做什么药引，不想却对那知府一见倾心。哈哈！”问何本心道：“何姐姐，我说的对不对啊？”     
    何本心心中更是惊疑万分，却不敢答话，茫然惊恐的看着江萱。     
    博政一听，又惊又笑，转头打量跪在地上面无血色，神情委顿的何本心，不由哈哈大笑，说道：“那可真是有趣，如此说来，倒也不能轻易的放何大教主离开了。”手一扬，掌风到处，两条至尊毒蛇立时成为血饼。才命人将何本心一干人等押走。     
    紫宸宫的宫人见江萱安然无恙回宫，自然都是大喜，立即服侍江萱沐浴更衣，刚收拾换洗停当，皇后闻讯赶来，心肝宝贝的疼爱了一通，又命了御膳房专门为公主整治几个精致菜肴，直吃得江萱眉开眼笑，舒畅惬意。江萱终于充分感受到宫中锦衣玉食的生活与身在天牢的天差地别。心中只想，看来要逃脱公主这个苦差只能另换他策了。恩，我不能强行逃出宫去，那就想法子让皇爷们忍无可忍，最后终于将我赶了出去，那就是皆大欢喜了。我又不犯重例，即便有些小错，皇爷们总不会拿鞭子抽我罢。想在这里心神安定，安然入睡。     
    翌日，江萱一觉睡醒已是日头高照，简单用了些早膳，就盘算先去给皇后请安，然后再去毕宿殿。到了坤宁宫，却听皇后说大皇爷已经闭关，要行功七日。两位皇爷已经闻讯急赶回京，江萱闻言一怔，心中隐隐担忧，想到皇上昨日为自己用功驱毒，多半自身毒性未能消净，这才需要闭关行功。出了坤宁宫，江萱有些心神不宁，不知不觉走到了毕宿殿，这才想起自己的目的。     
    谴开周围侍卫宫人，江萱一个人在毕宿殿各个殿室游走，只盼能发现有无暗室之类。走了一圈，又回到主殿，才发现这毕宿建造与其他各处的宫殿确实有些不同，整体殿室居然是呈圆形围建，只有四个偏殿，其中呈列物品装饰却完全不同，居然是按照黑铁白钢晶石琉璃四种物品分配，制成各种式样，黑白殿内多为兵刃饰品，而其余两殿却是造型怪异的器皿物件，让人眼花缭乱，不知用途。虽然这些饰品物件造型奇怪，材质特殊，但既然就此摆放明显，应该也只是皇家收集的奇珍异宝而已，若是为了这些就冒抄家灭族的危险只怕是有些不合情理。江萱在殿中左转右转，始终没有发现半点线索。又回到主殿四处打量，突然眼光落在主殿华顶那描金绘彩的硕大盘龙的龙头之上，那鎏金镶玉的盘龙摇头摆尾正好绕了整个主殿华顶一圈，张牙舞爪的龙头垂在殿顶正中，龙眼圆瞪，龙须张扬，那颌口大开的龙嘴里一颗拳头大小水晶球光彩夺目，璀璨生辉。江萱盯着那水晶球，脑海中似有什么念头一闪而过。     
    江萱眼中有些迟疑迷茫，犹豫片刻，双足轻点，一跃而起，手正要按在那球上，突然耳边传来话声，“萱儿，你在干什么？”江萱一惊，身行忙在半空中一转，轻飘飘的无声落地，看向来人，说道：“二哥哥，我觉得这个珠子有些趣味，想取下来看看。”     
    博政凝神看了江萱片刻，说道：“那个水晶球是固定在那龙嘴里，取不下来的。”     
    江萱微微有些失望，口中说：“这样啊！”眼中却有些疑色。     
    博政看在眼里，微微一笑，问道：“你今日一人在毕宿殿游走，是想找什么东西么？”     
    江萱侧头一想，干脆说道：“二哥哥，我上次听红菱姐姐说，有个叫什么卓进文的太医因为进宫盗宝被抄家灭族，还牵连了一大批人。所以我今日来看看，他要盗的究竟是什么宝贝？”     
    博政若有所思的看着江萱，眉头轻皱，问道：“你怎么知道那卓进文盗的是毕宿殿的东西？”     
    江萱眼珠一转，支吾道：“是我听宫人们讲叙，自己乱猜的。”     
    博政皱眉道：“是吗？”看了看江萱，对她说：“跟我来！”     
    走到晶石偏殿，博政在殿角一块突起处一按，旁边出现一个暗格，里面却是空的。博政指着那空荡荡的暗格说：“那里面本放了一个晶石雷，是天门的遗物。”     
    江萱惊讶：“果然是天门？”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十三章

    博政看着江萱，微微点头，“天门确是百年前一个颇为神秘的门派，该门擅做奇兵异器。曾协助我族夺得天下，更与我族互相交换武功绝学。不过，百年前，天门一派突然决定归隐，更与我族定下盟约，为他们归隐地护法。因此，我们才会严加追查世间关于天门的流言及事物，杜绝外俗人等干扰。其实，这天门所在不过是地处隐秘而已，并无奇特之处。而百年前天门出了几个天纵横溢，擅制机关器具的弟子这才让天门声名大振。时至今日，天门自身已经是人才凋零，大部分武学已经失传，更没有什么奇兵利刃可供炫耀了。而这毕宿殿所藏反而更多更精，自然就让某些人垂涎。最为荒谬的是，居然有传言说那晶石雷是打开人间与天界通道的利器，是以那卓进文才利令智昏，入宫偷盗。”     
    江萱这才明白，皱眉说道：“原来如此，怎么那些人这么愚蠢，这世间哪有什么神仙妖魔。那么说这毕宸殿中所呈列物品大多是武器兵刃了。”     
    “不错，”博政答，“不过，这些武器兵刃大都已经不能使用了，现在只是一个陈设而已。”     
    江萱释然，“江湖上闹得纷纷扬扬的天门传说原来不过如此。”     
    博政微笑点头，“确实不过如此。”     
    江萱迟疑片刻，吞吞吐吐问道：“二哥哥，我，我想问，就是，就是当年在华山，为什么皇上要那些江湖人物保守秘密，十五年内不得泄露呢？”心中想，看皇爷们和皇后对我如此宠爱，最根本的原因是我长得象逝去的公主吧！当日应该就是那真正的安平公主降生。皇上为何如此顾忌众人提及此事呢！难道是那公主确实有些不妥？     
    博政听了江萱的问话，沉吟片刻，说道：“我族入主中原以来，原本一直刻意隐瞒了我族子弟其实身负武功绝学的的秘密，除了亲随人员，即便是朝中大臣对此也一无所知。当年父皇一怒之下击杀那恒山掌门，却也泄露了这秘密。而时年又正逢新皇登基，如此消息传出，只怕在朝中另起风波，是以大皇伯才严令那些江湖人士格守秘密。”     
    江萱点头，原来如此。     
    七日之后，大皇爷顺利行功完毕出关，江萱心中欢喜也终于心安，按捺了多日的性子又开始复发。     
    经过一场天牢之祸，江萱确是规矩了些，虽然仍是不肯叫父皇，但见了皇爷们也能规规矩矩的请安行礼，还算恭敬，每日的早课不但是从不敢误也认真多了。尽管如此，却是还是大错不犯，小错不断，调皮捣蛋的事层出不穷，让整个后宫的人都头疼的很。今日把曲桥的木板悄悄震松了，害荣嫔跌到水池里，明日不小心削断了李妃的秀发。。。众人纷纷向皇爷们哭诉，皇爷们却只是对江萱稍加轻斥，不了了之。众人无奈，只得见到江萱就躲了远远的，生恐被这魔女缠上。江萱更是肆无忌惮，干脆在夜深人静的时候宣了乐舞到宫中各处流动观赏，那个丝竹阵阵，鼓乐喧天的嘈杂，把整个皇宫搅得不得安宁，人人难以入睡。如此闹了三日，后宫人人都无精打采，神色憔悴。江萱却是神采奕奕，毫无疲态。她内力充沛，每日只需调养一阵内息，便又精力充足。皇爷们冷眼旁观，不作一声，由得江萱胡闹。最后江萱自己闹烦了，终于偃旗息鼓。宫中人等才松了口气，总算耳根可以清净一下了。眼见自己所作所为毫无成效，江萱最后一不作二不休，干脆就把目标瞄到皇爷身上。     
    三皇爷的侧妃华贵人，养有一只大食国进贡的狸猫，那狸猫全身雪白，发毛光洁柔软，眼珠灵动，褐泽犹如琥珀，行动轻快敏捷，华贵人宠如娇女。不想这一日突然就失去了爱猫的踪影，询问之下，内侍推测，刚才公主殿下来过闲游，或许是公主看着好玩，就抱了去。华贵人闻言当即就心一紧，慌忙递了通牌进入内宫寻找，却不敢擅闯紫宸宫，就想先去皇后的坤宁宫探探风。哪知刚走到三皇爷住的靖遏宫左近，就听见宫墙内一阵大呼小叫，华贵人正诧异，隐隐听到脆声声的喵叫，华贵人犹豫片刻，悄然进入靖遏宫。却见整个靖遏宫已是乱成一团，宫人们都在围捉一只雪白狸猫，眼见要捉住了，突然莫名其妙的又了失手，而那猫行动也异常敏捷，更比平日里多了许多的戾气。只见它在靖遏宫的主殿上窜下跳，翻茶倒墨，只听哗啦一声，立在边侧蹋案的一个小巧蓝汀瓷刀佩架摔在青砖上，跌了个粉碎。华贵人认得那正是三皇爷平日里很锺爱的一件饰品，那是三皇爷还是皇子的时候在民间结识的一名挚友所赠。华贵人立时脸色就有些发白，再看那主殿正中的大紫檀书案上已经是一片狼迹。殿中四壁所挂的字画也未能幸免，全部都留有大块爪印，更有破碎撕裂痕迹，而那字画中有一幅是先皇的遗作。华贵人脑中顿时轰的一声，这毁了三皇爷的正殿如何了得，更何况那书案上只怕还有不少朝廷要文。华贵人一阵昏晕，险些站立不稳，身边的宫女连忙一把扶住。     
    见那猫闹腾得欢，江萱也看得兴高采烈。又见华贵人面色灰暗，嘴唇发白。江萱笑嘻嘻的说：“华娘娘，你这猫可真是精力旺盛，灵巧得很呢。我这一路抱它过来本来也还乖顺，哪想刚到这三皇爷的寝宫，它就熟门熟路的自己跑了进去，还玩出这许多花样。啧啧，怎么三皇爷平日里也是这样纵容这只乖猫的么，实在是有趣。”心中想，那杯特酿玉壶春确实不凡，看这猫高兴的。     
    到了晚间，江萱被传到靖遏宫，面对三皇爷的责询，江萱一口咬定，是华贵人的猫突然发了疯。三皇爷不动声色的看着跪在面前极力狡辩的江萱，拿起一叠被墨汁浸毁和猫爪撕烂的文书，对站立一旁的侍书官说：“这些本是明日要下发到各处的田地测量复折。既然已经毁了，这事就先缓一缓，明日起重审。”又淡淡的说：“公主迟早也要学习农耕治理相关策略，干脆这次重审复折的事就让公主参与，提前实践。”     
    江萱听得一怔，心中暗叫不好。三皇爷冷冷的对江萱说道：“既然你如此空闲，就趁此机会参与朝廷公务罢，这些毁了的公文你要全部审一遍，我每日都会查问详情，直到你审完为止。”又对那官员说，“此次重审的公文需加上公主的蓝批。”那官员低头应是，捧了那叠毁烂的文书退了出去。     
    江萱此时已经是听得有些瞠目，结结巴巴的说：“三，三皇爷，我，我怎么能参与朝廷公务。这个，这个后宫是不可干政的。”     
    三皇爷看着江萱，淡然说道：“你是公主，不是后宫妃嫔。我朝的皇子无一不勤于政务，你也不会例外。”     
    江萱哭丧着脸，说：“我，我并不是。。。”想说自己不是真的公主，被三皇爷凌厉的眼光一扫，不敢再说下去。     
    见江萱神色沮丧无比，三皇爷微微一笑，说：“萱儿，你不用担心。这些公文你只要阅过一遍就行，如果你勤奋，三日就完成了。明日你就去前朝的西颐阁审理这些公文吧，这西颐阁是你两个哥哥平日处理政务的地方，有什么问题你可以多问政儿。”     
    江萱愁眉苦脸的退出了靖遏宫，心中懊悔无比，三皇爷果然是不好招惹的，自己实在是自讨苦吃。左思右想，既然二哥哥在，不妨就把这些令人头疼的公文转给二哥哥，让他烦恼去，反正他也烦恼惯了。他做完了再讲解给我听，那就轻松得很。     
    哪知博政落井下石，见江萱来西颐阁，不但是不帮她分担分毫，更命所有随同官员不得插手，只让江萱自己去翻查询问相关细节。结果三日量的公文，江萱用了十日才叫苦连天的看完。心中对博政自然是恨恨不已，只在肚中骂了他千百遍。博政笑嘻嘻的看着江萱阴沉愤恨的神色，大为开心。江萱表现越是气恼，博政的笑容就越是灿烂。　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十四章

    如此江萱安分了几日，不久又开始生事，这次找上的是二皇爷。那日江萱在宫中闲逛，逛着逛着就逛进了二皇爷的靖晏宫。靖晏宫的宫人一看她来了，一个个立时愁眉苦脸，如临大敌。全面戒备，战战兢兢的陪了江萱在靖晏宫各殿游走，江萱见那寝殿旁有一座奇特的小竹屋，卷廉竹墙，青粉丝帘，完全与宫中其他建筑的格局相异。江萱自然是好奇，走近打量。见江萱对这竹屋感兴趣，靖晏宫的宫人们更是心惊，眼见江萱掀起卷廉就要进去。一名宫人壮起胆子上前小心说道：“公主殿下，二皇爷曾有喻令，没有允许，不得进入这屋子。”江萱更是好奇，眼珠一转，说道：“那你们就不要跟着我了，我要在这殿逛逛。”那些宫人面面相觑，无可奈何。眼见江萱故意支开宫人，必然是要进入那屋的。    
    见那些宫人避开，江萱自然是毫不犹豫就掀开卷廉进入那竹屋，却见那竹屋陈设简单，一张湘妃遢和几张竹椅，竹墙全用光透粉色轻纱覆盖，正对湘妃遢的竹墙上却挂了一幅仕女图，图下方的湘竹案几上有一张焦尾琴，琴边放了一只碧玉镯。江萱拿起那镯，只见那镯碧色深浅不一，镯腹内更有一圈白瑕，显然只是一只很普通的镯子。    
    江萱左看看又看看，觉得这竹屋不无奇特之处，何以这些宫人们却如此紧张。当下叫来靖晏宫的宫人询问，宫人们都摇头，只道是二皇爷特别看重。江萱突发奇想，说道：“难道构造这竹屋的竹子很有奇特之处，或许也是什么异物，就如深海神木一般，坚如玄铁。让我来试试！”口中说话，运功翻手一掌，打在那竹屋的一根细梁上。靖晏宫的宫人大惊失色，眼睁睁看着江萱一掌打断那细梁，个个目瞪口呆。跟着听到喀嚓喀嚓几声响，那竹屋哗啦一下坍塌了。靖晏宫的宫人个个立时面如死灰。    
    江萱见自己不费吹灰之力就把这竹梁打断了，大失所望，说道：“原来是寻常的竹子，我还以为是什么奇特之物呢。”正说话，发觉有些异样，周围鸦雀无声。江萱一转身，见二皇爷正冷冷的看着她。二皇爷性子最是温和，平日里对江萱并不象大皇爷和三皇爷那样的严厉。但此时二皇爷的眼神却是霜冷凌厉，眼底甚至还有一丝怒色。江萱一怔，本能低头避开那眼光。二皇爷重重哼了一声，大步来到那倒塌的竹屋前，将那些残缺的竹木小心翼翼的一一扒开，宫人们想上前协助，却被二皇爷喝止。    
    最后，二皇爷从那废墟中找出那张仕女图和那只碧玉镯。那镯已经摔断了，那画好在只是右下角有些残缺。二皇爷双手小心展开那画，目不转睛的看着那画中的仕女。神情虽然淡然，眼中却有隐隐伤痛。江萱见二皇爷神情如此专注这样一幅画，心中奇怪，心想，难道这幅画是什么旷世名家所作，不过宫中的书画珍品多了，用不着对这样一幅画如此紧张吧。偷眼见那幅画中的仕女身穿一袭湖水轻衣，绦带环佩，玉面芙蓉，栩栩如生。那仕女凝脂粉腕上正戴了个碧玉镯，看那式样居然和那只刚才摔断了的镯子有些相象。    
    二皇爷看了那画良久，才把它递给身边的内侍，说道：“重新装裱后挂到我寝殿里。”又拿过那断了的玉镯，眉头深皱，呼吸有些沉缓。最后看向江萱，眼中怒色深重。江萱一怔之下，心中有些发怵，还没来得及开口辩解。只见二皇爷手掌一扬，就想打江萱一耳光，江萱吓了一跳，本能的退了两步，神色慌张的看着二皇爷。二皇爷略一迟疑，终于还是没有打下去，神情有些黯然萧瑟，叹息一声道：“也罢，毁了也好！”不再理会江萱，转身进殿。江萱怔怔的站在那里，心中泛起一丝悔意，这次好象是真的做错了！    
    秋日最后一片枯叶落尽，宫中的时日在江萱的折腾及喧闹中慢慢流逝。到得后来，生事已只是江萱本性使然，而逃跑的心思却是逐渐的淡了。现在最令江萱烦恼的是读书功课，太傅交代下来的功课经常是不做的，至于皇爷们检查她的功课进展，她知道躲不过去，也只好勇于接受处罚，已经跪在章华殿抄过好几次书了，却是屡教不改，三皇爷已经气得发出狠话，说道下次再让他发现公主功课偷懒，就要动用刑鞭。    
    这日，江萱愁眉苦脸捧了一本经史坐在紫宸宫偏殿书房中，望着书上那些枯燥无味的文字，心中烦闷无比，虽然很不想看书，但三皇爷昨日已经回宫，很可能明日就要检查江萱的功课，江萱不想挨打，只有抱书苦读了。此时已是严冬，大内地暖供应充足，偏殿中只生了个小暖盆。随侍在殿内的宫女都穿了薄罗夹袄，江萱却只是一身云纹锦绣秋褶长裙，外罩了件宽带翠色曳尾软罗衣。饶是如此，江萱还是觉得闷热难当，微微出汗，恨不得让内务府把地暖给断了才好。旁边的笙香忙捧了盅八宝宁神茶给江萱，江萱吃了两口，就叹气放下，一副心事重重的样子。笙香当然知道主子愁什么，见状就开导说：“公主要是觉得闷，不如就休息一下，奴才听说静邑园里的腊梅今日开了，很漂亮呢，不如公主去观赏观赏，也散散心，回来再看书可能更好。    
    江萱想想这样也好，放下书本。宫女见江萱要出门，忙又为她加了件银鼠镶毛大氅，还想拿手炉，却被江萱制止了。江萱内力深厚，即便在是天寒地冻，她也不会感觉有多冷。自然觉得手炉之类是不必要之物。    
    只带了几名宫女内侍，江萱一路走走停停，慢慢的来到前朝附近的静邑圆。那静邑圆是设在外宫与前朝中隔的一个大的园林，其中更分了韵胜，金辉，延寿，玉铭等花圃，分别种植了大片的梅花、金橘，菊花，茶花等。那韵胜圃中植了上千株的梅花，时值吐蕊时节，那梅花开得娇艳芬芳，朵朵浅黄，支支纤巧，淡淡花香飘绕园圃，让人心旷神怡，精神为之一振。江萱看得喜欢，正想叫人折些回去。旁边的一名宫女却咦了一声，惊讶中带些害怕。江萱转头看向那宫女，那宫女忙回道：“公主，奴婢看见那树下居然一左一右分别挂了两个大大的马蜂窝，很是奇怪，这个时节很少能见到这样的马蜂窝，更少同时见到两个。”    
    江萱顺着那宫女的眼光看过去，果然见到两个硕大的马蜂窝挂在一棵老树下，江萱走近前想细看。    
    宫女忙阻止，说道：“公主，不要靠近了，小心被马蜂叮到。”    
    江萱笑道：“放心，我从小就喜欢玩马蜂窝，经常引了一窝马蜂到处叮人，嘻嘻，这些马蜂怎么叮得到我呢！”顽皮心一起，就说：“来，看看我的手段。”双足轻轻一点，身行飞起，一个漂亮的飞天旋风腿，也不管方向，将左边那个马蜂窝一脚踢飞，眼看那硕大的马蜂窝如流星飞石一般穿过前朝禁卫带从侧面飞进一间殿中，江萱又一脚，将右边那个马蜂也踢进同样的殿中。才身行一转，轻飘飘的落在地上，得意洋洋的走过来，对那些侍从说：“怎么样，我说没问题吧。嘿嘿，我们就等着看那殿中的人抱头大叫着跑出来，有趣得很！”    
    却见侍从们两眼发直，面色都有些发青，江萱心中得意，笑道，“没想到我功力如此厉害么！嘿嘿，我也没有想到居然能踢这么远！速度和力道还这么强！看来我近日武功进展很大！”    
    众侍从一起摇头，青蕊结结巴巴的说：“公，公主，您，您把马蜂窝踢……踢到宣政殿里去了！”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十五章

    江萱漫不经心，“哦，宣政殿。”“啊！宣政殿！”江萱突然醒悟过来，脸色变了，“现在好象是在上朝？”宣政殿正是朝堂的正殿。因为江萱对政务深恶痛绝，平日里少到前朝闲逛，对这里的建筑不是很熟悉，况且那马蜂窝又是从那殿的侧面飞进去的。    
    侍从们面色如土，个个哭丧着脸，点头道，“是的，公主！现在正应该是朝堂时刻。”    
    话音刚落，远远的只见一群朝廷官员人人双手抱头，衣袖掩面从宣政殿中一哄而出，个个狼狈不堪，更夹杂哎哟，不好的惊呼声，跟着一片黄压压的马蜂也从殿中飞出，四处追着那帮大臣乱叮，一帮大臣们呼叫连天，四处逃窜，乱成一团。顷刻间，庄严肃穆的前朝禁殿一片嘈杂纷乱，人仰马翻。禁军侍卫立即蜂拥而至，拿了火把纱罩四处扑打驱散那些马蜂。    
    江萱和她的一帮侍从站在那里也看得心惊胆战，好半天江萱才回过神来，马上说：“还不快跑！”立即带人飞快逃回内宫。临跑前，江萱回头一望，正看见博政也走出宣政殿，喝令侍卫维持清理，远远的也看了江萱这边方向一眼。    
    江萱回了紫宸宫自然是心神不宁，坐立难安。这事不可能瞒得了皇上，从后宫这边能将马蜂窝踢过前朝禁卫带直飞进朝堂的人，除了自己不会有其他人。这搅了朝堂的罪名可不小，这祸实在是闯得大了，只怕这次真的是要挨打。江萱思来想去，好在昨日请了旨被允许今日出宫，正好先出宫躲一躲，等皇上气消了，再回来领罚，那就要轻松得多。想到这里，立即就唤宫女为自己更衣，只怕稍晚一点，皇上就要派人来传唤，那就走不掉了。简单换了一身寻常的装束，带了几名侍从慌慌张张的就出了禁宫。现在江萱已经被允许在定数侍从跟随的前提下可以出入禁宫，只是在外呆的时辰不能太长，更不许在外留宿。饶是这样，江萱也还没有轻易打逃脱的主意，不单是顾虑奶娘和自己的侍从的安危，更重要的是，在江萱心底已隐隐将皇宫当成了自己的家，虽然她口中仍不肯叫父皇，实则内心深处已是默认了这个皇帝父亲。    
    京城闹市中，江萱已没有闲逛探奇的兴趣，只随意逛了一会，就找了家酒楼坐下，心中只在盘算今夜要不要回宫，暗忖，留宿在宫外也是犯例的，不过既然更大的过错都犯了，也不在乎多犯一点。只是到哪里去住一晚才妥当呢？那些皇家外戚肯定不敢收留我过夜，住客栈多半会被锦衣卫捉回宫……一时叹息，只觉得天下之大竟然没有容身之处。正感叹，却听得有人走了过来，站立在桌前不远处。抬眼一看，一名丫鬟扶了位中年妇人站在面前正怔忪的打量她。江萱又惊又喜，起身叫道：“姑妈。”这妇人原来就是江可毅的妹妹江惠。    
    江惠一走进酒楼就看见临窗而坐的江萱，心中只是不敢相信江萱如何会在这里，还这样的装扮。听见江萱说话，江惠才终于走了过去，一把抱住江萱，惊喜交加，说道：“萱儿，真的是你！你，你怎么会在这里？你不是被发配到宫里为奴了么？”    
    江萱请了姑妈坐下，看了一眼侍立两旁的随从，说道：“我么，恩，我现在是宫女了。这个，宫中的执事见我还算乖巧，举荐我到荣嫔娘娘身边当差。今日是娘娘派我出宫公干。”见江惠还有些狐疑，当下凑到她耳边悄声说：“这差有些特殊，所以娘娘让我乔装改扮了，便宜行事。”江惠这才释然，拉了江萱的手，叹道：“你被发配进宫后，姑姑日日都在担心你……好在你福泽深厚，有贵人相助，终于脱离苦海……”江萱苦笑，“哪里就算脱离苦海了！”心想，其实做这个公主也苦得很，简直是苦不堪言。江惠吁长问短一番，听江萱编造一番遭遇。江惠又感叹：“真是世事难料，想不到几个月时间，我们江家就起了这样大的变化……”眼圈就红了一红，说道：“可怜你父亲……唉！”    
    江惠见江萱神色黯然，当下安慰江萱道：“萱儿，事已至此，你也不用多担忧，再说做宫女可是好过做女奴多了，虽然要在宫中呆多年，但总有放出来的时候，那时就苦尽甘来了。恩，等你放出来后就住到姑妈府里去，不用担心！”    
    听江惠如此为自己打算，江萱心中感动，又愧疚。因为江萱觉得自己现在身份尴尬，几乎已经是认贼作父，感觉无颜见江家故人，所以尽管被允许出宫后也没有去探望过姑妈一家。当下只有低头说道：“谢谢姑妈！”再叹道：“要等到被放出来却是难得很。”又问：姑父还好吧！”    
    江惠听问，当下面容发光，有些得意，笑道：“当然好了！你姑丈非但没被牵连，还运道不错，短短几个月就升了三级，我们终于松了口气，这才过了阵安稳的日子。”又说起虞氏的近况，叹道：“好在你父亲在世时人缘不错，这才在他遭逢大难后还有人帮衬……”江萱更是难过羞愧，低头不语。江惠见状，忙转移话题，和江萱说了些这京城的人情事故，又叮嘱江萱：“萱儿，你记着。在宫里切不可张扬，更不可因为主子的看重而得意忘形，忘了尊卑。只怕你一时的轻狂就送了自己性命不算，甚至还连累亲族，实在是凶险得很。”听了姑姑这一番慎重其事的告戒，江萱有些哭笑不得，却也有一丝凛然，心道，姑妈其实说的也不错，我若的无意中做下什么犯禁的事来，不但会连累姑姑一家，只怕连江氏一族也难逃大难。当下面色严肃道：“姑妈说的是，我定然会小心。断不会连累族人的。”    
    两人正说话，旁边走来一人和江惠打招呼，说道：“原来尹夫人也在这里。”那人一身暗蓝滚边厚罩衣，袖口衣领前襟都镶了一圈黑亮光滑的獯毛，头戴了顶同款的护额冠帽，腰间挂了松毓玉佩，很有些贵气。身行也还有些英挺，眉目间却更有些风流气质。江惠一见，忙起身回礼，口中说道：“俞公子。”那人又打量江萱，问道：“这位是？”    
    江惠忙拉了江萱起身，说道：“这就是我大哥的女儿。”又在江萱耳边轻声说：“这是吏部尚书俞大人的公子。”江萱微微点头，也福了一福见礼。那人又打量江萱几眼，笑道：“原来是江姑娘。”本想跟江萱多搭几句，见江萱毫无理睬的意思，只得说了告辞离去。    
    江萱与江惠又聊得好一会，江惠见天色也不早了，这才离开。    
    江萱又枯坐一会，眼见天色已晚，想来想去除了回宫自己其实无路可去，又心存饶幸，皇上虽然严厉，但实际上这些日子并没有真正打过自己，都是雷声大雨点小，最后不了了之。或许这次也能饶幸过关也不一定。    
    江萱忐忑不安的回了宫，刚踏进内宫大门，乾清宫的内侍总领就走了过来，说道：“公主殿下，奴才已经在这宫门候了您多时了。皇上说只要公主一回宫就立即宣去乾清宫。”    
    江萱心里一紧，有些后悔回宫了。　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十六章

    江萱小步轻声的低头走进乾清宫正殿，来到案阶前跪拜，说道：“叩见皇上。”大皇爷恍若未闻，只是凝神看手中的奏折，一本接一本，仔细审阅。江萱只得跪在那里，也不敢说话。侍立在两旁的侍从也都低头垂手，屏息静气不作一声，整个大殿只偶儿听到大皇爷翻动手中折子的声音，落针可闻。殿中点了数支小儿臂粗的巨烛，整个大殿一片光亮。夜风偶儿从殿门的缝隙透进，烛光随风摇曳，映得大殿影绰晃动。江萱跪在地上垂头不语，心情是越来越紧张，只觉得自己的一颗心也象地上那些阴暗巨大的影子一样浮动不定，惶恐不安。    
    也不知过了多少时刻，江萱觉得自己两腿跪得都有些发麻了。大皇爷终于放下手中的折子，旁边的内侍忙上前小心的为大皇爷换了一盅热茶。大皇爷轻啜了一口茶，然后看向跪在地上面色惶恐不安的江萱，说道：“那马蜂窝是你踢到宣政殿的？”    
    江萱低声道：“是，”又慌忙辩解：“我，我不是故意的。我当时没……没看清楚那是宣政殿。”    
    大皇爷：“唔，不是宣政殿就可以踢进去么？”把手中的茶盅往案上重重一放，厉声道：“你把前朝当成什么地方了？是你可以任意游戏的场所么！”    
    江萱一吓，忙伏首在地，不敢抬头也不敢出声，心中怦怦直跳。    
    只听见大皇爷又重重哼了一声，厉声说道：“这些日子里，你在宫中大闹天空，见我们也没怎么管教你，你就越发的得意忘形，现在居然从后宫闹到前朝。真是太放肆了！”    
    江萱心里一阵紧张，知道不好，皇上显然是动真怒了！    
    大皇爷怒容满面，又说道：“朕本以为你玩闹一阵，自然就会收心。如今看来竟是朕错了，你不但是不知收敛反而变本加厉，愈加的胡闹。朕前些日子确实是太放纵你了，今日定要好好管教。”对旁边的侍从喝道：“宣行刑手来！”    
    江萱一听，立即面色发白，惊惶万分的抬头看向大皇爷，心中想求饶，却不肯出声。大皇爷目光森冷，面色冷峻，江萱只吓得又低下头去，只觉呼吸急促，心跳得厉害。    
    片刻之后，两名行刑侍从手捧了刑鞭进入大殿，跪在江萱身后叩拜皇上。    
    大皇爷指了江萱，喝道：“鞭笞二十，就在这里行刑。”行刑侍从高声应是，立即站起身，取过筋绳将江萱双手负后，就开始捆绑起来。    
    江萱紧张惊惶，又不敢反抗，在大皇爷面前又岂能反抗得了的。只觉得那筋绳从自己手臂缠下来，一道紧过一道，江萱心中也是越来越害怕，最后那绳在双手腕间捆扎，紧痛的直箍进肉里一样。江萱面色惊惶，眼泪在眼眶中直打转，强行忍住不流出来。    
    行刑侍从绑好江萱，将她按在地上，也说了一句殿下恕罪，然后退开几步，抡起大鞭就向江萱抽去。    
    第一鞭抽下去，江萱咬牙闷哼一声，感觉那鞭虽然也狠重，却是比上次大皇爷亲手打的轻多了。如此才挨了三鞭，江萱的眼泪还是流了下来，忍不住低声抽泣。    
    只听脚步轻响，二皇爷走进殿来。见江萱挨打，二皇爷也不说话，只负手静立一旁，眼见江萱又挨了两鞭。二皇爷开口说道：“大哥，监器院有紧急公文。”    
    大皇爷闻言，这才喝令停刑。行刑手为江萱松了绑，退出大殿。    
    江萱跪拜在地上，不敢抬头，却见肩头微微耸动，隐隐有抽泣声。    
    大皇爷哼了一声，说道：“罢了，念在你还知道回宫领罪，今日就饶了你。跪安吧！”    
    江萱低声应是，向两位皇爷轻磕个头，抬起头来已是满脸的泪痕，也不敢看两位皇爷，退出大殿。    
    二皇爷挥袖示意，殿中侍从也悄然退出，掩上殿门。    
    见大皇爷仍皱了眉头，二皇爷说道：“大哥，萱儿性子是野了些，她毕竟在民间长大，需得慢慢教导。我们现在就对她这样的严厉，只怕是有些操之过急，会适得其反。毕竟我们还有十年的准备时间。”    
    大皇爷叹息一声，起身踱下阶，说道：“我又何尝不知道这样是有些急于求成了，更不愿意这样严厉对她。十年的时间虽不算短，萱儿毕竟已浪费了十年的时间。更何况这些日子里，雪域来的密折越来越让人担忧，只怕情形有变，我们不得不离开。萱儿又是这样少不更事，实在是让我更加的忧心。她失忆，我们又不能告诉她实情。”    
    二皇爷默然片刻，说道：“即便如此，有泽儿和政儿支撑一阵，也可给萱儿一些缓和的时日。”    
    大皇爷摇头，说道：“我只担心，担心情形危急下，连泽儿和政儿都必须离开。那时，萱儿完全没有了依靠，她这样的性子又如何能当重任，那就大势去也。如是这样，不单是让全族陷入灭顶之灾，萱儿也是难逃大难。我们又哪有面目去见父皇！”    
    二皇爷闻言也眉头轻皱，说道：“当真会如此严重么，我族都已支撑了百年之久，果然是要在我们手中发作？”    
    大皇爷微微点头，叹道：“且不说我们能否回去，单就这百年劫数，只怕也是避无可避。我自然是心急，只盼萱儿能早开心智，担起这全族的重担。我……我又怎忍心苦了萱儿，只是，我却不能因为爱女之心，而置全族的安危不顾。况且，我们的体质如此特异，萱儿又不在我们身边多年，一时的宠爱只怕反会害了萱儿万劫不复！”    
    二皇爷默然不语，半晌，才突然说道：“大哥，不如你让大嫂帮我选名正妃吧！”    
    大皇爷一怔，看向二皇爷。    
    二皇爷面上浮上一丝苦笑，说道：“我们多一名皇儿或许转圜的余地要大些。至少也多一丝希望。”    
    大皇爷默然片刻，凝视二皇爷，说道：“你，终于放下了吗？”    
    二皇爷微微一震，转开头去，只看着大殿深处摇曳的烛光，神情悠远，过得片刻，才低声说道：“我心中早已明白她是不在了。当年父皇要断了我的念头，又岂会留她一命。只是我，却连她葬身在何处都不知道。想来她到死都认为……认为是我负了她！”低沉的话语中始终有一丝掩盖不住的怅然。又看向大皇爷，说道：“大哥，对不起。虽然你从没逼过我立妃，我也知道你心中一直恼我因为儿女私情而置自身责任不顾。你放心，这几日我也想得很清楚了，那些事终究是要放下的。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十七章

    大皇爷闻言，轻叹道：“二弟，你为了这事在雪域吃了那么多年的苦，我又怎会再怪你。这些年来，我一直没强要你立妃只是想你终会有放开的一天。”面上也浮出一丝苦笑，“却也没想到一等就是这么多年，想来那日萱儿毁了那屋子倒是帮了你。恩，那丫头总算还做了件有用的事！”    
    见二皇爷神情虽然淡然，眼底的伤痛仍是难以排解。大皇爷心中叹息，思忖片刻，心道这事却是重要，断然说道：“既然你已经愿意，我让济叶明日就从五族中为你挑选一名合适的女子立为正妃。”又笑道：“二弟，宫中好久没办喜事了。这次干脆就热闹点，让礼部拟个盛大的仪庆折子，来个全民共乐。你意下如何？”    
    二皇爷又默然片刻，说道：“全凭大哥做主就是。”    
    大皇爷哈哈一笑，说道：“好，明日我就在朝堂上宣布这喜讯，让各部早做准备。”    
    二皇爷淡淡一笑，知道大哥这话是不想让自己反悔，却也体谅大哥的一片苦心。当下说道：“大哥，其实应该是双喜临门呢！”从袖中取出一个小犀皮口袋，说道：“监器院当真是有紧急公文。”    
    大皇爷一怔，“哦！”眼露询问。    
    二皇爷从那犀皮口袋里取出一颗黑里透红的的奇怪晶石放在书案上。    
    大皇爷一看之下，神情也不免有些动容，说道：“天云石！”话语中的惊喜居然是难以抑制。    
    二皇爷微笑点头，“不错，这是密炼司八百里急报送来的。想不到我族花了近三十年的时间，终于还是采炼出了这天云石。有了这东西，只要我们闯过百年这一劫，回去的把握却是更大了。”    
    大皇爷把那石拿在手中左看右看，仔细打量，好半天才放下，叹道：“不错，整整三十年，这才终于有所小成。总算是不负我族多年的心血。”又感叹道：“仅这密炼，玄重司两处，每年就要耗费朝廷三分的岁银。如不是我朝富庶，又如何能负担这样大的花费。。。支撑那雪域实在是不容易！”感叹一会，又问道：“那雷蛟丹还是没有消息么？”    
    二皇爷闻言，迟疑片刻，说道：“大哥，你，你执意要如此做？”见大皇爷神情淡然。二皇爷轻叹一声道：“好罢！我加派人去找。不过，大哥，你却要应承我。如真取到那丹，就由我来做。”    
    大皇爷缓缓摇头，二皇爷见状，有些着急，说道：“大哥，你毕竟是一国之君。这事太过凶险，你绝不能以身犯险。况且，我的机会却是要大些。”    
    大皇爷微微一笑，说道：“二弟，我明白。我们三兄弟中，你的功力最高，自然做这事的把握最大。只是，我不但是一国之君，却也是你们的长兄，更是萱儿的父亲。如这事能成功，不但对萱儿来说日后的凶险大减，也对全族有利。这样的事，自然是该由我这个为人兄为人父的来做。”又苦笑道：“其实说来惭愧，想来在萱儿心目中，非但没把我当父亲，只怕更把我视做暴君。这些年来，我也确是没对萱儿尽到什么做父亲的职责，反是在好不容易得回她之后就如此严厉对她。她心中当然是应该怨我的，更何况她还不知道自己的身世。”叹口气，道：“对于萱儿，我实在心存愧疚。是以，我思虑良久，看目下形势，我能为女儿做的也只能是这件事了。”凝神看着二皇爷，说道“二弟，你就算是体谅我这个做父亲的一片苦心，不要再拦我。”    
    二皇爷闻言，明白大哥心意已定，无法再劝阻，只得答道：“是，大哥！我派人尽力去取那丹。”    
    大皇爷微微点头，又说道：“这事就先不要告诉三弟，你也知道他的性子，我不想他也担心。”    
    江萱趴在床上不停的抹眼泪，越想越伤心委屈，只觉得皇上越来越严厉，对皇上的畏惧感越来越重。心想，我现在是无家可归，不明不白的住在宫里，皇爷们又这么凶，这日子怎么过得下去。她只是想皇爷们如何严厉，对于自己故意生事的行为却没有半分检讨。    
    江萱伤伤心心的想了半天，心中突然想到，虽然我不敢逃跑，但既然姑妈说过可以去她家里住，那能不能想办法到姑妈家去住上一段时间，以后说不定就可以顺理成章的住在宫外，不用回宫了，反正我又不是真的公主。正胡思乱想，有宫人趋步上前禀道：“公主殿下，皇后娘娘来了。”江萱也不起身迎接，仍趴了床上，那眼泪却是流得更快了。    
    皇后快步走进江萱的寝殿，见江萱趴在床上流泪，立即就心疼不已，忙把她轻搂进怀里，好言安慰。江萱听得皇后的温言软语，鼻子更是一酸，趁机扑在皇后怀里大哭，口中还断断续续的哭诉：“母后，呜呜，我又不是故意的！呜呜，皇上就打我！呜，皇上好凶！呜。。。母后，我好怕！。。。。”    
    皇后忙不迭的温言哄骗：“萱儿，心肝宝贝，乖，不哭！对，是皇上太凶了，母后一定帮萱儿讨回公道。”皇后出主意：“你父皇最恨吃苦菜了，要不明日用膳的时候我们悄悄把他吃的菜里放些苦菜进去，让他立即满嘴苦味，好不好！”    
    江萱闻言噗嗤一笑，眼中泪花犹在，嘴角却是笑意欢畅，当即表示赞同，拍手说道：“好，最好还在他的汤里加些辣酱。不过他好象不太怕辣，那加些什么好呢？”侧头思索。。。。。。    
    周围侍立的宫人听这两母女无法无天的讨论如何恶整皇上，心中骇然惊笑，却哪里又敢笑出声，不由得憋红了脸，都低头咬唇闷笑。    
    母女两说笑得一会，江萱犹豫一下，说道：“母后，我今日出宫无意中碰到了姑妈，我，哦，姑妈说很挂念我。其实我也挂念姑妈，母后，我，我能不能去姑妈家住几天。”见皇后皱眉，江萱扑到皇后怀里撒娇，轻声说道：“母后，你就答应我嘛！我在这宫里住厌了！只想到外面去玩几天，再说我也想和姑妈多聚聚，这么久了，我都没有去过姑妈府里呢。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十八章

    皇后皱眉，“萱儿，这事母后可做不了主。再说了，你去那个江。。家里，他们府上又怎么能迎接公主呢，只怕是不妥！你要实在是想在外面住几天，不如就去母后的娘家，那里地方到底是要宽敞些，准备也齐全。更好跟你父皇请旨！”    
    江萱嘴一瘪，“去那些地方跟宫里有什么区别，还不是同样被一大群人照看着，一点也不好玩！不，我就要去姑妈家！”眼圈一红，眼泪又要掉下来了，委屈的说：“宫里太闷了，皇爷们又不准我在宫里玩乐，我不过是想换个新鲜的地方舒舒气！”话音刚落，就听到有人冷声说：“真是很闷么，既然那么闷怎么也没见你把心思花在功课上？”江萱一听这声音，连忙闭嘴，赶紧起身行礼。原来是大皇爷来了。大皇爷想到女儿挨了打，多半心里委屈，终于还是忍不住，想来慰问一下。来到紫宸宫，听说皇后也在，就没让通传，直接就走了进来。    
    皇后见礼后走到大皇爷身边，说道：“皇上，您别生气。萱儿她这个年纪，玩心自然是重了些。”    
    大皇爷哼了一声，径直坐了殿中的软榻上，看着怯生生垂头站在一旁的江萱，心中一软，牵了江萱小手坐到自己旁边，问道：“你刚才说要去哪里舒气？”    
    江萱偷看了皇后一眼，见皇后眼含鼓励，江萱迟疑片刻，低声说道：“我，我想去姑妈家玩两天。”    
    大皇爷微微皱眉，“你姑妈？”    
    “是。。。爹爹的妹妹，叫江惠，他们住在京城。”江萱小心翼翼的答。    
    大皇爷沉吟片刻，说道：“好吧，你就去那里住两天。”    
    江萱一听，又惊又喜，没想到皇上轻易就答应了，立即笑颜逐开。    
    大皇爷看着惊喜不已的江萱，心中叹息，这些时日确实对萱儿太严厉了，让她轻松几日也好！ 口中说道：“父皇也不派内务府去打点了，就算我们公主微服体察民情罢。萱儿，这两日就随你怎么编排去糊弄江惠，让她不起疑心就成，总之让你玩个高兴。唔，随身侍从还是不能少。”心中却想，这江惠应该知道萱儿的身世，得让政儿暗中监控着才行。    
    江萱一声欢呼，双手不由就挂住大皇爷的脖子，说道：“萱儿谢。。。皇上恩典。”差点就叫了父皇。    
    大皇爷微笑摇头，眼中满是宠爱。又暗苦笑，如此一来，今日一番教训算是白费了！    
    听说公主挨了打，皇宫的妃嫔们都松了口气，看来皇上不再容忍公主胡来，众人终于可以不再提心吊胆，又能过太平日子了。果然皇宫这两日风平浪静，没见公主找谁的麻烦。江萱其实在准备出宫，也就没了生事的心思。本以为直接找到姑妈门上就是，却被博政拦住了，先派人打探了江惠夫家尹府的状况，近日的情形，直到认为妥当了，博政才放了江萱出宫去尹府。    
    江惠见到站在大厅里的江萱，惊奇不已，忙上前拉了江萱的手坐下，问道：“萱儿，你今日又能出宫了，还来了姑妈这里。”又打量厅中其他人，心中奇怪。    
    江萱笑呤呤的说：“姑妈，宫里的主子又给了我一件特别的差事，”看了一眼自己的几名随从，一名宫女一名内侍，还有两名带刀侍卫，都作了寻常人装扮。对江惠说道：“这件差事需得乔装改扮住在宫外两天，萱儿思前想后，觉得姑妈这里最是妥当。就禀了主子，才来了姑妈这里。姑妈，你不会觉得萱儿冒昧吧！”江惠诧异，一把拉过江萱，背了众人，在她耳边轻声说道：“萱儿，不是姑妈不留你。实在是这宫里的事，姑妈如何敢涉足其中。要是有什么差错，这后果就。。。”    
    江萱笑道：“姑妈你放心，这事定然不会有什么闪失的。” 在江惠耳边轻声说：“其实就是为二皇爷选妃，各宫的主子都想暗中看看各家备选姑娘的品性，这差事不止我一人在办，宫里暗地派了好几扒人出来呢，分别考量。完全是个美差。”    
    见江惠还是犹豫，旁边一名侍从取出一个盒子打开，递到江慧面前，笑道：“尹夫人，娘娘说这两日办差只恐会叨扰尹夫人府上，这是娘娘吩咐赐给夫人的，权做补偿。”    
    江慧一看，那盒中放了一支六翅的垒丝金凤钗。江慧心中一喜，这六翅的金凤钗要诰命夫人才有资格戴的。这宫中赐这钗给自己岂不是暗示有机会受封赏为诰命夫人呢！    
    果然又听那人说道：“尹夫人，主子说了，如果这差办得好，自然会另有封赏！”     
    江惠怦然心动，对江萱笑道：“也罢，既然主子都这么相信你，姑妈还有什么顾虑。也正巧了，前日你姑父的一个亲戚正好离开，客房也就空了出来。而你姑父昨日也被派了出门办差，就更方便你做事了。否则，姑妈也做不了这个主呢！”    
    江萱想，当然，否则姑父在，这样的谎话如何骗得过他。而这故事还真不好编，只有支开姑父了。    
    当下江惠安排了江萱等人住一个院子，安顿停当。尹昕就来找江萱叙旧。尹昕是江惠的女儿，还未出阁，是个活跃的性子，话不少。江萱话更是多，平日在宫里，哪里有人敢跟公主闲聊。今日好不容易有个如此好的聊伴，江萱自然是大为高兴，胡乱吹嘘一阵，两人以前本来就亲近，现在更是话越来越投机。比如京中那里的商铺最多，什么店铺的货最精致花样最多，哪里的热闹有趣。。。。如此一聊居然就聊了大半个时辰，直到丫鬟来说开晚饭了，两人还意犹未尽，手牵了手去前厅用饭。    
    虽然都是些家常便饭，比不得宫中菜肴的精致，但江萱却是吃得大为开心，感觉好久没有这么随意快乐的吃饭了。用完晚饭，江萱和尹昕两人又相约去逛夜市。来到京中最繁华的夜市静安门一带，夜色初现，家家商铺门前都点上了灯笼，各色各样的灯笼沿街排开，鲜艳亮丽，蜿蜒曲折。宽大的青石板行道当中更有一条青蓬竹板的简易商贩一字排开，各色货品玲珑满目，目不暇接。    
    虽是寒冬时节，好在夜风不重，夜市中仍是人群涌动，热闹非凡。两个女孩走在熙攘的人群中左看右逛，东评西论，也不定要买，只是挑选评价已是大为开心。来到一家玉器首饰店铺前，尹昕跟江萱咬耳朵说：“这家店铺的老板最是嫌贫爱富，对客人最挑剔。听说是有五族中的人在后做靠山，所以也不将一般的客人放在眼里。不过，他们的东西倒真是货真价实，件件名贵。”    
    江萱也已知道所谓五族，就是博博儿族的旁支，这五族人的直系都是封侯赐爵富贵无比，更为关键之处是，历代后宫的正妃皇后都是出自这五族的直系女儿。江萱的母后就是其中滕歧族家的女儿。    
    听尹昕又说道：“前些日子我本来想买他们的一块小玉坠，哪知他们居然漫天要价，哼，有那么了不起么！”悻悻然的话语中愤愤不平，显然是受过这家店伙的嘲讽。    
    江萱眼珠一转，说道：“昕姐姐，我今日就帮你出这口气！”尹昕闻言一奇，刚想发问，却见江萱已经施施然走进店中，尹昕忙跟了进去。　　　　


第二部 禁苑疑云  第三十九章

    江萱大大咧咧的径直走进店中，坐了大堂里处的犁木雕花大靠椅，侍从们两旁一站，江萱示意，尹昕犹犹豫豫坐了旁边的位子。    
    见来客如此气势，不敢怠慢，一名店伙忙上前招呼，先叫倒了好茶，才问道：“两位姑娘想挑些什么饰品？”虽见江萱和尹昕的衣饰也不见得如何的华丽，但看江萱的气势和那两旁站立的仆从却应不是普通人家。    
    店伙又赔笑道：“两位姑娘真是来对了地方，我们这里的货品虽不敢说天下无双，但绝对是件件精致，更有别店难得一见的极品。。。”正吹嘘，却见江萱端了茶，皱眉看着盅里的茶水。那伙计忙又赔笑说：“这位姑娘真是好眼力，这茶正是余瑭的名茶乌银风，小店也一向只用来招待贵宾。”    
    江萱向那茶瞟了两眼，皱眉说道：“原来只是余瑭的乌银风，难怪茶水如此粗劣了。”那店伙闻言一惊，十两银子一两的乌银风居然嫌粗劣，又听江萱说道：“我一向喝惯了兰舌，这乌银嘛，也就沂洲的还将就。” 说完将那茶往案几上一搁，再也不看一眼。那店伙瞠目，不过毕竟与各样富贵的人打交道多了，马上就反应过来，笑道：“姑娘果然是识货，兰舌这等名贵的茶小店虽然没有，不过沂洲的乌银倒还备得，姑娘稍候。”说完走进内堂。    
    江萱见那伙计走开，向尹昕眨眨眼，模样调皮。尹昕掩唇轻笑，只道是江萱在宫里见惯主子们吃穿用度，自然有些见识，果然就唬到这些店伙。    
    过不多会，那伙计又走了出来，手中端了茶盘。身后还跟了一人，身穿玄绸夹袄，八字小胡，精明能干的样子。见那伙计把先前的茶换了，那人微笑道：“小姐请用，这正是的沂洲乌银。”江萱端了那茶，随便看了一眼，轻啜一口，口中“恩！”一声，就放下茶盅，显然认为只是勉强。    
    那人也不生气，微微一笑：“小人胡沛，是这家小店的店主。小姐大驾光临，小店真是蓬荜生辉。小姐今日是第一次来小店么？。。。”不等那店主说完，江萱皱眉打断，说道：“好了，我今日是慕。。。名而来，想为我姐姐挑件饰品，把你们店里最好饰品都拿出来看看。”    
    那人见江萱盛气凌人也不生气，赔笑道：“当然当然！”忙喝令伙计将饰品呈上供江萱挑选。江萱左选右选，挑剔异常，不过口中说的各样珠宝的特质出处倒还不差，那店主自然是极力奉承江萱识货，心道，看来今日是碰到大主顾了，心中欢喜，果然就将店中所有名贵的饰品取了出来，让江萱一一过目。如此折腾了大半个时辰，眼见街中人声奚落起来，人影也少了，夜市已快散了。江萱才随意指了一副镯子，说到：“就它吧！”    
    那店主一看江萱指的是一对白玉镯，忙奉承道：“小姐实在是好眼光，这对白玉镯正是今日才从海洲送来的新货，这样成色的白玉质实在是少见。本来吏部侍郎周大人的夫人，周夫人，早定了要这样的一对镯子，本想明日就送到她府上过目的。不想今日被小姐一眼看中，自然是先让给小姐了。”    
    江萱：“唔，多少银子？”    
    店主搓搓手，“小姐今日第一次来小店光顾，自然是要给小姐一个优惠才是，今次就算小人吃点亏，作个人情。这镯子嘛，就不二价，纹银五百两好了！”    
    尹昕一听，倒抽口冷气，失声道：“五百两，这也太贵了！”    
    江萱笑呤呤道：“对，确实太贵了。我不过是买这个装镯子的锦盒，居然要纹银五佰两，这实在是贵得离谱！”    
    那老板一听，顿时瞠目结舌，指着江萱说道：“你，你挑了半天，我把铺里各式各样最好的饰物都拿了出来，浪费了我这许多时间，你居然只是要这个盒子！”    
    江萱笑呤呤，“不错，我看了你铺中这么多饰物的盒子，这个最合我的心意。”    
    老板顿时面色一板，看着江萱，冷冷道：“这么说姑娘今日是来消遣小人的了，哼，只怕你找错了对象！”对身边的店伙使个眼色，立时几名店伙袖子一捋，双手一横抱，气势汹汹的就站了过来。    
    尹昕一惊，吓得往椅子里缩了一下，慌忙看向江萱。    
    江萱微微一笑，握了尹昕的手，示意她不要担心。看向那些店伙，笑道：“咦，你们这是干嘛！啧啧，大冬天的，露这么多胳膊出来，不怕冷么！”    
    那老板冷冷一笑：“小姑娘不要耍嘴皮，等会就让你嘴肿得说不出话。看你还怎么消遣人！”手一挥，就有店伙向江萱扑去，要掌江萱的嘴。哪知眼前人影一闪，就被江萱身后的随从给直接丢出了店门，扑通一声，直摔到大街上，哼哼哑哑的起不了身。    
    这下店中众人都愕然，那店主退后几步，眼中冒了一股狠光，指了江萱，口中喝骂道：“你，居然纵仆行凶，眼里还有王法么！哼，这京城之中，天子脚下，岂容你胡来。”对另外的店伙喝道：“还不派人去报官。”    
    江萱心道，等官差赶来，我们早已走远了，哪里找得到我们。当下装了害怕说：“哎哟，店家，你不要生气。不就一个镯子么，我买了就是。用不着报官这么严重吧！”那店家哼了一声，面色阴沉。江萱拿了那对镯子，起身递给那老板，口中说道：“好，就五百两。你帮我包好了！”那老板这才面色稍雯，伸手去接那镯子，正想开口说句缓和话，哪想只觉手中的镯子一沉，竟然没有拿住，只听当啷一声，那对白玉镯摔在地上断成几截。    
    众人顿时一怔，只听江萱假意惊呼一声，“哎哟！”惋惜道：“老板，你怎么不拿好！啧啧，五百两银子没了！”那老板又惊又怒，眼见江萱口中说可惜，面上巧笑嫣然，眼中满是幸灾乐祸。老板立时面色铁青，心道，哪里来的个不知天高地厚的丫头，敢在这里闹事。你自己找死，也怪不得我。正想发作，却听店门口传来声音：“胡老板不要动怒，这镯子就算我买的好了。”    
    江萱大大咧咧的径直走进店中，坐了大堂里处的犁木雕花大靠椅，侍从们两旁一站，江萱示意，尹昕犹犹豫豫坐了旁边的位子。    
    见来客如此气势，不敢怠慢，一名店伙忙上前招呼，先叫倒了好茶，才问道：“两位姑娘想挑些什么饰品？”虽见江萱和尹昕的衣饰也不见得如何的华丽，但看江萱的气势和那两旁站立的仆从却应不是普通人家。    
    店伙又赔笑道：“两位姑娘真是来对了地方，我们这里的货品虽不敢说天下无双，但绝对是件件精致，更有别店难得一见的极品。。。”正吹嘘，却见江萱端了茶，皱眉看着盅里的茶水。那伙计忙又赔笑说：“这位姑娘真是好眼力，这茶正是余瑭的名茶乌银风，小店也一向只用来招待贵宾。”    
    江萱向那茶瞟了两眼，皱眉说道：“原来只是余瑭的乌银风，难怪茶水如此粗劣了。”那店伙闻言一惊，十两银子一两的乌银风居然嫌粗劣，又听江萱说道：“我一向喝惯了兰舌，这乌银嘛，也就沂洲的还将就。” 说完将那茶往案几上一搁，再也不看一眼。那店伙瞠目，不过毕竟与各样富贵的人打交道多了，马上就反应过来，笑道：“姑娘果然是识货，兰舌这等名贵的茶小店虽然没有，不过沂洲的乌银倒还备得，姑娘稍候。”说完走进内堂。    
    江萱见那伙计走开，向尹昕眨眨眼，模样调皮。尹昕掩唇轻笑，只道是江萱在宫里见惯主子们吃穿用度，自然有些见识，果然就唬到这些店伙。    
    过不多会，那伙计又走了出来，手中端了茶盘。身后还跟了一人，身穿玄绸夹袄，八字小胡，精明能干的样子。见那伙计把先前的茶换了，那人微笑道：“小姐请用，这正是的沂洲乌银。”江萱端了那茶，随便看了一眼，轻啜一口，口中“恩！”一声，就放下茶盅，显然认为只是勉强。    
    那人也不生气，微微一笑：“小人胡沛，是这家小店的店主。小姐大驾光临，小店真是蓬荜生辉。小姐今日是第一次来小店么？。。。”不等那店主说完，江萱皱眉打断，说道：“好了，我今日是慕。。。名而来，想为我姐姐挑件饰品，把你们店里最好饰品都拿出来看看。”    
    那人见江萱盛气凌人也不生气，赔笑道：“当然当然！”忙喝令伙计将饰品呈上供江萱挑选。江萱左选右选，挑剔异常，不过口中说的各样珠宝的特质出处倒还不差，那店主自然是极力奉承江萱识货，心道，看来今日是碰到大主顾了，心中欢喜，果然就将店中所有名贵的饰品取了出来，让江萱一一过目。如此折腾了大半个时辰，眼见街中人声奚落起来，人影也少了，夜市已快散了。江萱才随意指了一副镯子，说到：“就它吧！”    
    那店主一看江萱指的是一对白玉镯，忙奉承道：“小姐实在是好眼光，这对白玉镯正是今日才从海洲送来的新货，这样成色的白玉质实在是少见。本来吏部侍郎周大人的夫人，周夫人，早定了要这样的一对镯子，本想明日就送到她府上过目的。不想今日被小姐一眼看中，自然是先让给小姐了。”    
    江萱：“唔，多少银子？”    
    店主搓搓手，“小姐今日第一次来小店光顾，自然是要给小姐一个优惠才是，今次就算小人吃点亏，作个人情。这镯子嘛，就不二价，纹银五百两好了！”    
    尹昕一听，倒抽口冷气，失声道：“五百两，这也太贵了！”    
    江萱笑呤呤道：“对，确实太贵了。我不过是买这个装镯子的锦盒，居然要纹银五佰两，这实在是贵得离谱！”    
    那老板一听，顿时瞠目结舌，指着江萱说道：“你，你挑了半天，我把铺里各式各样最好的饰物都拿了出来，浪费了我这许多时间，你居然只是要这个盒子！”    
    江萱笑呤呤，“不错，我看了你铺中这么多饰物的盒子，这个最合我的心意。”    
    老板顿时面色一板，看着江萱，冷冷道：“这么说姑娘今日是来消遣小人的了，哼，只怕你找错了对象！”对身边的店伙使个眼色，立时几名店伙袖子一捋，双手一横抱，气势汹汹的就站了过来。    
    尹昕一惊，吓得往椅子里缩了一下，慌忙看向江萱。    
    江萱微微一笑，握了尹昕的手，示意她不要担心。看向那些店伙，笑道：“咦，你们这是干嘛！啧啧，大冬天的，露这么多胳膊出来，不怕冷么！”    
    那老板冷冷一笑：“小姑娘不要耍嘴皮，等会就让你嘴肿得说不出话。看你还怎么消遣人！”手一挥，就有店伙向江萱扑去，要掌江萱的嘴。哪知眼前人影一闪，就被江萱身后的随从给直接丢出了店门，扑通一声，直摔到大街上，哼哼哑哑的起不了身。    
    这下店中众人都愕然，那店主退后几步，眼中冒了一股狠光，指了江萱，口中喝骂道：“你，居然纵仆行凶，眼里还有王法么！哼，这京城之中，天子脚下，岂容你胡来。”对另外的店伙喝道：“还不派人去报官。”    
    江萱心道，等官差赶来，我们早已走远了，哪里找得到我们。当下装了害怕说：“哎哟，店家，你不要生气。不就一个镯子么，我买了就是。用不着报官这么严重吧！”那店家哼了一声，面色阴沉。江萱拿了那对镯子，起身递给那老板，口中说道：“好，就五百两。你帮我包好了！”那老板这才面色稍雯，伸手去接那镯子，正想开口说句缓和话，哪想只觉手中的镯子一沉，竟然没有拿住，只听当啷一声，那对白玉镯摔在地上断成几截。    
    众人顿时一怔，只听江萱假意惊呼一声，“哎哟！”惋惜道：“老板，你怎么不拿好！啧啧，五百两银子没了！”那老板又惊又怒，眼见江萱口中说可惜，面上巧笑嫣然，眼中满是幸灾乐祸。老板立时面色铁青，心道，哪里来的个不知天高地厚的丫头，敢在这里闹事。你自己找死，也怪不得我。正想发作，却听店门口传来声音：“胡老板不要动怒，这镯子就算我买的好了。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十章

    众人闻声看向店门口，只见一位儒生打扮的年轻人走进店来。那胡老板脸上立即挂满笑容，说道：“俞公子，又来为夫人挑首饰么！”    
    那人微微一笑，向那店家微一点头招呼，然后看向江萱，辑礼说道：“江姑娘，我们又见面了。”    
    江萱也微向那公子点头为礼，却不说话。认得那人就是前些日在酒楼见过的什么吏部尚书的儿子。    
    见江萱神色冷淡，俞公子也不以为意，走到那店家面前，掏出银票说：“这些银两赔偿这镯子应该够了罢。”那店家一看手中的银票，立即眉开眼笑，连忙说道：“够了够了，绰绰有余呢！”俞公子看了江萱一眼，笑道：“多余的就让这位姑娘再挑副首饰好了。”又对江萱说道：“江姑娘，你我两次见面，也算有缘，不如挑副首饰，算我送给江姑娘的见面礼物。”    
    江萱心道，本想好好戏弄这个店主的，哪想横里跑了这么个人出来搅局，真是没趣。眼见夜色已深了，心中也没了挑衅的兴致。眉头一皱，淡淡说道：“多谢公子美意，这礼物却是不必了。”说完也不理会那俞公子，径直带人就要出店。哪知那俞公子却挡在眼前，手中折扇一伸，就托向江萱的下颌，口中说道：“江姑娘不必害羞客气！”语调明显有些轻浮。    
    江萱身边的侍从面色一变，就想动手，却见江萱手一摆，只得按捺住不动。江萱轻退半步，避开那俞公子的折扇，微微一笑，说道：“公子说的是，公子美意怎能拒绝。”转眼对身边侍从笑呤呤道：“刚才我看过的饰品都还不错，这就都拿了走吧！反正俞公子付帐。”    
    侍从们立即应是，转身就将柜台上那小山一样的饰品尽数捧在手上就准备出店。那俞公子脸色一变，有些尴尬更有些恼怒，冷笑一声，说道：“姑娘还真是不客气，如此多的饰品只怕姑娘也用不了，还是留下来的好。”    
    江萱笑道：“公子说的对，太多了确实没用。”对侍从使个眼色，懒懒的说道：“那就放下。”侍从们齐声应是，手一松，手中的物件都重重的落在地上，只听丁冬当啷一阵乱响，想来那些盒子里的饰品是难以保全了。那俞公子和那店中人都是脸色大变，又惊又怒。    
    江萱跺足叹道：“你们，唉，你看你们，怎么这么不小心呢！啧啧，这得多少银子啊！”又看了看那面色已经发青的俞公子，对那老板说：“店家，好在这位俞公子刚才应承过算他的，你的损失还不算大。相信俞公子定然不会赖帐的。”    
    笑呤呤对那俞公子说：“对不对啊，公子。”说完哈哈大笑，扬长而去！    
    第二日，江萱用过早饭，又约了尹昕出门去游乐，两人闲逛了一天，玩了个不已悦呼。如此玩了两日，到得第三日，江萱本该回宫了，但她乐不思蜀，拖到了快日落时分，突然心念一转，就对尹昕说干脆现在去离京城五里处的法华寺游玩，尹昕奇怪，这么晚还去法华寺？江萱眼珠一转对江惠说，得了消息，有备选的姑娘要去那里进香，正可以借此查看一番。江惠哪里有怀疑，虽然天色晚了，仍打发了尹昕陪了江萱同去做掩饰。    
    同来的宫女笙香觉得有些不妥，悄声劝道：“主子，这个时辰还去法华寺，只怕今晚就赶不回宫了。”    
    江萱笑道：“既然姑妈要我陪了昕姐姐去，我又怎么能推辞。也就迟一点而已，不打紧的。”心中想，我实在拖晚了，只好顺理成章的在法华寺住一晚，就晚一日，皇上应该不会发怒罢。    
    众人只得驾了尹家的马车，往法华寺而去。    
    这法华寺是天朝的有名的大寺，寺院壮观雄伟，香火鼎盛。寺内高僧众多，佛学渊博，天朝历代帝皇都曾在此进香问禅，是以该寺地位尊崇，隐隐有皇寺之称。    
    江萱其实目的并不是法华寺，只不过就是不想回宫，拖得一时是一时，是以虽然时辰已经不早，她一路上还是看到农庄田园就要下车来打量半天，东游西逛慢慢吞吞的行路，眼看夜色已现，戌时已至，这行程才走到一半。江萱的侍从心里都暗暗着急，却也不敢多说。    
    眼见又路过一座小镇，镇上自然是没行人了，但镇中锣鼓喧阗，热闹非凡，原来是有戏班子在唱夜戏，镇中居民和附近村落的民众都纷纷涌了来看戏。江萱一看有热闹可瞧，哪里忍得住，立即就叫了停车，牵了尹昕的手就钻进人堆里去了，把侍从们惊得出了身冷汗，好在看见江萱在人群中指手画脚兴高采烈的跟尹昕谈论，并无其他迹象，这才松口气。    
    江萱两人正看得兴起，突然几个人冲上戏台，掀开戏班的帘帐，从帘帐后敲锣奏乐的班子中抓出一个年轻貌美的姑娘，口中喝道：“贱人，看你还能逃到哪里去？”    
    台下立时一片喧哗，不知何事。这时有人走上台来，手中折扇一举，算是作了个礼，傲然说道：“诸位乡亲，这名女子是本府的逃奴，在下这是要抓她回去。打扰了各位的看戏，见谅！”说完手一挥，那几名打手样的人物就把那女子强行拖下台去。    
    那女子满脸的惊惶失措，口中叫道：“胡爷，胡爷，求您放过我吧！”又挣扎着对台下大声哭叫道：“救救我，我不是逃奴，救救我。。。？”台下观戏的民众顿时就有人上前拦阻，那名叫胡爷的冷冷一笑，身边的打手立即就势一脚把一名想要阻拦的村民踢飞了出去。台下一见，顿时鼓噪起来，眼见那几人凶神恶煞的样子，却没有人再敢上前打抱不平。众人的眼光都看向戏台前面的一名体形富态的矮个中年人。原来那人却是当地衙门的副丞。那副丞认得那胡爷的身份，心中直敲鼓，本想置身事外。眼见民众的眼光看过来，却也不好就此躲了。当下硬了头皮上前，赔笑道：“嘿嘿，胡管事！这女子？”    
    那胡爷冷笑一声，冷冷说道：“怎么卢大人不信在下是抓逃奴么！”    
    那副丞万分尴尬，不好说是也不好说不是，只得讪讪不言。那胡爷冷哼一声，大踏步下了台就要离去。    
    却听见有人大声说道：“等一下，我要听听这女子怎么说。”胡爷闻声看去，却见是一名女孩，正目光冷冷的看着他。    
    胡爷一见这女孩，立时大怒，几大步走到近前，口中喝道：“你这臭丫头，前日里在我铺里搅和，我正愁找不到你算帐。今日你就主动送上门来，真是好得很。”转头对身后的人说：“把这臭丫头抓回去，好好的算算我们的损失。”这胡爷原来就是前日那珠宝铺的老板胡沛。    
    立时就有几条精壮汉子上来抓江萱，江萱身旁的侍从自然迎了上去，双方立时拳来脚往，斗成一团。想不到这次这个胡沛带的手下功夫还不弱，居然跟江萱的两名带刀侍卫斗了个旗鼓相当。四下民众见打起来了，马上就散到一边，胆小之人自然是马上离去，好事之人却也不少，围在一旁谈笑起哄，嘈杂一片。    
    那胡沛见江萱的人居然能跟自己这么几个手下斗了个平手，也是吃惊，又见江萱现在身边只有两名女子，顿时恶念一起，向自己剩下的两名手下使个眼色，狞笑着向江萱围了过去，口中还不干不净的喝骂道：“小蹄子，今日你休想逃脱，你要是赔偿不了大爷的损失，就把你卖到窑子里去。。。。。”一阵污言秽语，不堪入耳。    
    江萱大怒，两掌把逼近的两名打手打飞，跳过去正想一掌毙了那胡沛。    
    突然一阵整齐跑步声响，大队官兵手执兵刃而来，却也不是专门喝止场中打斗众人，只喝令众人立即分开道来，手中红缨长枪一指，将四周的众人都拦在道两边。又有身穿参领戎装的官员骑马巡过，口中喝道，不得妄动。    
    江萱等人因为打斗却被拦在边道位置，更有官兵拿了兵刃将他们看住。江萱等人此时自然都停了打斗，有些惊疑。    
    片刻之后，先是听到啪啪几声震天静鞭声响，接着一阵整齐缓重的马蹄声由远而近，远方大道上华盖飘荡，旌旗招展，前方已可见衣饰鲜明，兵甲雪亮，整齐列队的黄衣盔甲军士，严整肃穆，威风凛凛的踏步前来，紧接着是整齐的上百名宫装侍从手执红杆金头的黄龙大旗，曲柄绣金华盖，招展风中，灿若云霞，竟然是一队禁军执了仪仗而来。江萱一惊，却看那华盖并不是明黄色，正奇怪。又见仪仗中却有百名队列整齐的禁卫铁骑军簇拥着一位少年公子而来，那公子骑了一匹发毛黑亮，四蹄云白的极品乌云骓，那马金辔宝鞍，披挂华丽。那公子脚踏绣金麒麟靴，身穿松色织锦，团麟云绣，领口，袖口，衣襟处均是黄底绣金云纹，却是一身皇子衮衣，披了一件黑貂翻毛大氅，头戴了镶晶月石的黄金王冠。衣饰华贵，面色威严，正是博政。那队铁骑军后又是一辆八匹骏马拉的描龙绘凤的黄幔金蟾盖鸾舆，辇车两旁宫女内侍手执宫灯卤簿，金盒香炉等用具随车整齐缓行。整个队列庄严肃静，只闻马蹄脚步声响，不闻半句话语声。    
    江萱心中正惊奇，却听一声低喝，眼前的官兵正手执兵刃冷冷的指着她，再看周围人众都已经跪伏在两旁，才想起这禁军仪仗出巡，百姓回避不及是要跪迎的。江萱一转念，也象周围人众一样跪伏在地，默不作声。心中大奇，今日二哥哥出门居然这么大的排场，那辇车里坐的又是谁？平日里江萱和博政出门都是一身便装，轻车简从，这还是江萱第一次见博政这么正统装备的出场。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十一章

    那禁军仪仗沉步从道中行过，铁骑军来到江萱这行人的近前时停了下来。只听博政问道：“这些人为何被看在道边？”声色威严。却是问的那队官兵首领。    
    那首领忙单膝跪下回道：“禀殿下，这行人刚才正在打斗。奴才这才把他们另行看住，以免生事。”    
    博政跃下马，缓步走到江萱身前，命令道：“抬起头来！”    
    江萱气结，却又发作不得，只得依言抬头，眼中恨恨的看着博政。    
    博政眼中闪过一丝谑笑，面色却是冷峻威严，看了江萱一眼，又扫视江萱周围人等，然后沉声问道：“为何当众斗殴？”    
    江萱犹豫片刻，指了一旁的那胡沛说：“他强抢民女……还污言秽语的骂我。我刚想杀了他！”    
    博政立即面有怒色，喝道：“大胆，本殿下面前居然敢妄言当众杀人。眼里还有王法吗？来人，拿下！”立即就有侍从上前拿住江萱，将她双臂执住架起来，押在一边。    
    江萱心中大怒，当场就想一拳向博政打去，转眼看到跪伏在地上，头也不敢抬，吓得微微发抖的尹昕。江萱只得忍住气，一双眼直瞪了博政，却不说话。心想，现在由你猖狂，这笔帐回去定要讨回来。    
    只听博政喝问那副丞，那副丞把因由说了一遍，又指了江萱说道：“正是因为这女孩半中生事，这才打斗了起来，惊动了殿下仪驾。殿下恕罪。”    
    博政哼了一声，踱步到那胡沛面前，冷冷问道：“刚才那副丞说的可是属实？”    
    那胡沛忙答道：“句句属实，小人不过是抓逃奴。那小贱人却故意生事，横加阻拦。小人这才心中不愤，跟她打斗起来。”    
    博政眉毛一扬，眼中一股凌厉，说道：“所以你就强抢民女！公然行凶！”    
    那胡沛闻言一呆，还没来得及辩驳。只见博政手中马鞭一抬，指向那胡沛，喝道：“拉下去，杖死！”那胡沛大惊，慌忙磕头求饶，叫道：“殿下饶命，小人冤枉啊！殿下饶命！……殿下饶命啊！小人，小人是定远侯府上的管事，望殿下开恩，殿下开恩……”叫喊中被禁军拖了下去，接着听到噼劈啪啪杖击声和那胡沛的惨叫哀号声。    
    江萱看得目瞪口呆，心道，二哥哥凶起来比我还要蛮不讲理，又想，那胡沛叫嚷自己是定远侯的家仆，那定远侯不是二哥哥的舅舅么。    
    却见博政毫不理会那人的惨叫，眼光又冷冷的看向那副丞，那副丞已经是吓得面色发青，见博政森冷的眼光看过来，立即匍匐在地，全身不住的发抖。只听得博政斥道：“你身为地方官役，自当为百姓做主，既然有人在你面前呼救，又岂可置之不理……”见那副丞实在是吓得厉害，博政才轻缓了语气，说道：“念你也是一时糊涂，此次就饶了你。”看向那名逃奴，对那副丞说道：“这女子和其他人犯交与你处，好生讯问清楚！”又过得一会，听得那胡沛的叫声渐渐的弱了下去，最后没了声响。禁军回来报禀，人犯已经杖毙！    
    博政听闻，吩咐亲随几句，又看向江萱，冷冷说道：“押走！”    
    侍从将江萱押到那车舆前，旁边的宫女将江萱扶进车去，原来辇车中空无一人。跟着只听前方高声宣号：“起！”舆车缓缓驶动。    
    过得一会，眼见大队仪仗已走过镇区，行到偏僻处，博政才进了江萱的舆车。见江萱气鼓鼓的瞪着自己，博政也不理会，径直坐了车中软毛铺垫的坐榻上，手轻一拍，说道：“取酒来！”片刻，织金绣凤的厚黄软幔被轻轻掀开，绿衣手捧托盘而来，盘中高爵三鼎的青铜古杯中盛满香浓醇厚的珀色酒汁。    
    博政取了酒，轻啜一口，脸露一丝笑意，似乎甚为满意，问绿衣道：“唔，这酒还不错，是酿酝署新制的罢，叫什么名字？”    
    绿衣笑道：“回主子，这酒正是酿酝署用云安麦新制的，今早才巴巴的送了来，想请主子为这酒赐个名呢。”    
    博政闻言，微一沉吟，笑道：“闻道云安曲米春，才倾一盏即熏人！嘿嘿，这帮家伙明明心中早有计较，偏要来问我。恩，既然是这样，这酒，就叫‘云安春’好了。”    
    又说道，“恩，这酒比前年那晋康要香冽些……”竟然开始跟绿衣谈论起这些酒道来。    
    江萱终于忍无可忍，愤愤说道：“二哥哥，你干嘛抓我！你把昕姐姐怎样了？你今日干嘛这么大排场出来，显威风么！”    
    博政又轻啜了口酒，才懒洋洋说道：“你既然不肯自觉回宫，我就只好把你抓回去了。那些尹家的人，自有人打发他们回去，不用你操心。”又轻笑一声，说道：“既然你说要去法华寺，我就干脆遂了你的心愿，这不还专门为你准备了辇车。”    
    江萱一怔，这才想到这两日自己的一言一行自然是尽数落入博政耳里，也不知道他在尹府周围安插了多少探子密卫。心中有些丧气，更有无可奈何之感，无精打采的问道：“你是要去法华寺么？”    
    博政微微点头，正色道：“我此去是代表大皇伯到法华寺问禅。萱儿，你既然也一起去，这行为举止需得庄严法度，却不可轻为妄言……”教导了江萱一阵，又吩咐江萱的宫女，“这就为公主换装！”说完将杯中的酒一饮而尽，才出了辇车。    
    冷月当空，夜风萧萧。禁军仪仗在深浓夜色中沿官道逶迤前行，红纱宫灯蜿蜒如长蛇。    
    浩浩荡荡一行人到得法华寺山门脚下已是亥时，法华寺寺门大开，寺中高僧长老都披戴大红绣金的袈裟聚集山脚，候迎博政一行。更有其余寺中僧侣衣着整洁沿山门陡峭笔直的宽广数百级石阶沿阶手执火把排列两旁，垂目执礼恭迎。    
    博政下马在山脚与寺中高僧见礼，命禁军在山下驻扎，自己只带了不多随行人员在寺中高僧陪同下一路沿石阶缓慢走上山门。按江萱的心思，自然也图热闹有趣，想跟博政一路沿石阶而上，她坐车也坐闷了，早就想下车换换气。哪知博政却不允许，根本不理会江萱的抗议，早另备了黄幔软金的暖轿，命宫人扶了公主移驾轿中，八抬大轿的把江萱径直抬进寺内。    
    等江萱被宫女从轿中搀扶出来，已是在寺中一个宽敞独立的院落中。江萱依照博政的吩咐，面色威严的扶了宫女的手沉步从软轿中出来，转眼一看，四周除了宫人侍卫并无其他人员，当即露了真面目，也不顾自己身穿了长袭及地的轻软罗衣，放开宫人的手，自己手提了长裙的边角就在这院落各厢房厅间里外小步奔跑穿梭打量，兴趣盎然。宫人们只得跟了跑在后面，不时小心提醒，公主，小心那门栏，那阶梯，可别拌着了……这整个院落由三重八角攒顶飞檐木楼构成，建筑精巧，映翠飞丹。院落四周围墙处植了数棵苍天粗槐，枝叶繁茂，直将整个院落遮盖起来，犹显古木静寺的意境。那院落中还有一座六角双翅的凤凰亭，亭顶正是一个小巧的鎏金锥，富贵精致。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十二章

    江萱游览完自己的院落，宫人们也把寝殿布置好了，请江萱早些安寝。江萱心念一转，今日实在是难得的好机会，眼见这寺中的侍卫并不多，想来守卫也不森严，正是自己可以自由玩乐一晚的好时机，自从进了宫后还从没有自己一个人在外游荡的机会。当下假意疲倦，吩咐了跟自己身材体形相近的宫女值夜，躺在床上好不容熬到了近子时，想来寺中其余人等都应该休息了。江萱悄声唤了屋中值夜的宫女近前，不等那宫女答话，已一指点在那宫女的腰间穴道，那宫女立即软倒，江萱扶住她，顺手又点了她哑穴。眼见那宫女眼中惊恐的神情，江萱轻声笑道：“青蕊，不要怕。我不过是出去玩会而已，你好好的呆在这里假装是我，等我回来。”说完换上青蕊身上的宫女装束，将青蕊放到自己的床上，盖上锦被。然后大声说道：“青蕊，把这样东西送到二哥哥那里去。要你自己去，不可耽误了！”又小声的应了声是。然后推门出屋，果然候在门口捧了手炉值夜的几名内侍见低头出来的江萱，夜色深浓下也没细看，只以为是青蕊，口中小声说道：“青蕊，可要快去快回。”江萱口中低低的应了一声，小心快步的走近院落门口，手中握的一个小纸团轻轻弹了出去，击中院外远处的一棵大树，波的一声轻响，那树晃动一下。院门口的侍卫立即过去查看，江萱趁机在院门口一掠而出，无声无息。    
    江萱一人在寂赖无声的寺院中穿梭游荡，心中有着做夜行人的快乐。法华寺占地辽阔，建筑辉煌雄伟，夜色中静寂清幽，连绵宝殿巨大的阴影映照在地上青砖白霜上，更增寥落神秘。江萱胡乱游荡进大雄宝殿中，却见一名身形瘦弱的僧人背对自己正在换灯油。江萱心中一喜，这个时候居然还有人在殿中，看来也是值夜的小和尚，正好让我找乐子。心中恶作剧念头又起，悄无声息的掩到近前，手掌一扬，佛座前满架的灯火顿时熄灭。整个大殿立时陷入黑暗之中，只有从殿门口照进的清越月光映了大殿内一片影影憧憧，夜风袭过，殿外苍茂树木枝影晃动的倒影显进殿中，骤然有些阴风阵阵的景象。    
    那僧人先吃了一惊，以为是突然一阵夜风吹熄了灯火，正想重新点上。突然听到身后一声叹息，那声音若有若无，阴森森凄恻恻。那僧人正点火的手不由一颤，那火烛又熄灭了。那僧人一咬牙，猛然转过身来，却是空无一人。那僧人脸色有些发白，转眼四周，并无其他异象，只疑自己刚才有些耳岔，微一吸气，又转身去点灯，正引燃了火石，突然耳边又听到一声叹息，清清楚楚。那僧人骇得气息一窒，当即手一松，火石掉落在地上，又熄灭了。那僧人强自镇定站立片刻，慢慢转身，身后仍然是空无一人，那僧人呆立半晌，面色发灰，眼中神情骇然之极，嘴张了一张，终于强行忍住不惊叫出声，胸口起伏急促，沉重的呼吸声在殿中隐隐回响。那僧人呆立片刻，努力镇定下来，又转头看向放在那长排灯架上准备要换的一壶灯油，眼中有一股毅然，面色片刻间转沉着，沉稳的伸手去拿那壶灯油，想继续换下去。突听得咯咯一声轻笑，那人心中大骇，拿壶的手一个不稳，那壶被碰落到架下，眼睁睁的就要掉在地上，那僧人大惊，终于低呼了一声，扑了过去想护住那壶，却见一只凝脂白玉般的小手将那壶轻巧的接在手中，那僧人惊谔怔然半晌，才意识到一个眼珠漆黑灵动的宫装少女站在面前。呆立半晌，眼光一低，见了少女地上的影子，顿时呼了一口大气出来，不再害怕，心中更是暗骂自己胆小，这佛门圣地如何会有鬼魂妖魔作祟。当下叹了口气，合什说道：“小施主，你实在是吓着小僧了！”说完自行拣起地上的火石，把灯架上的灯火一一点上。    
    见那僧人眉清目秀，年及弱冠的样子，江萱心中很不服气，说道：“小和尚，你自己年龄那么小，居然叫我小施主。哼，你一定比我大吗？至少也要叫声施主姐姐吧！”    
    那少年僧人不理会江萱，直到把所有火烛都点好了，才回过头来，说道：“这么晚了，小施主你怎么会在这里游荡。你，你是？”有些疑惑。    
    江萱眼珠一转，说道：“我当然，就是今日来寺中的……宫女了！嘿嘿，今日不该我当值，我又好久没有出过宫了，就想一个人出来逛逛。”又有些好奇的说：“你的胆量还真不小啊！”    
    少年僧人一惊，正在换的灯油洒了一些出来，却听江萱继续说道：“我刚才那样吓你，你都没有惊叫！这样的胆量还真是难得！”    
    少年僧人松了口气，口中淡淡说道：“小施主如此恶作剧实在是很能吓唬人，不过，这佛门净地，想来那些污秽的东西也进不来，小僧这才能保持镇定。”    
    江萱侧头微皱眉，“怎么和尚的胆子就是要大些么！我却是有些不信！”见那僧人不理会她的话，江萱又问：“你为什么这么晚还在这里换灯油呢？寺里都是这么晚才换灯油的么？”    
    那少年僧人转过头来，凝神看了江萱片刻，说道：“明日二皇子和公主要进香，这些灯油自然需得换过！”顿了一顿，又说：“我在寺中的一项专职就是清换灯火。”    
    江萱哦了一声，转眼见到灯架旁有一只常青叶编织的蝈蝈，颜色青翠娇绿，惟妙惟肖！江萱当即眼睛一亮，将那蝈蝈拿在手中，左看右看，惊喜道：“这是你编的么？真是漂亮！”    
    那少年僧人见江萱一副爱不释手的样子，不由微微一笑，说道：“是我随意编的，你如喜欢就拿去好了！”    
    江萱闻言自然高兴，笑道：“太好了，我真是喜欢呢！”又说：“可惜我没有带东西出来，否则也送你一份礼物。”    
    那少年僧人闻言笑道：“不就一个小玩意么，难道还要你用礼物交换不成。”又见江萱实在是兴高采烈，少年的玩乐心思也起，说道：“其实我还会编蜻蜓呢，那蜻蜓用抽细的藤条编好，翅膀还可以颤动，再绘了颜料，就如真的一般。”    
    江萱闻言大喜，说道：“真的么，那你编一个给我好不好！”    
    那少年微笑点头，“好啊，不过。编那东西须得花些时间，不如明日……”突然眼中有些黯然，叹口气道：“也罢，如我明日，还在的话！定然将那蜻蜓编好了给你！”    
    江萱奇怪：“为什么你明日就不在了？你明日要出门么？”想想又说：“你明日只怕是不能出这山门呢，山门不是让禁军们封了么，要等二皇子和公主离开了才重新放人出入的。”    
    那少年眼裣一垂，口中淡淡说道：“是啊，我都忘了！我明日定然是在这寺院中的，恩，那明日午时过后，想来进香仪式也完了，我就在塔林那里等你罢！你喜欢什么颜色的蜻蜓，红色，黄色？”    
    江萱高兴的轻拍手道：“好啊，你可不要骗我。我一定会去的，恩，我喜欢红色，绿，还有蓝色……除了黄色，其实我都是喜欢的。”又得寸进尺，说道：“你能不能多编几个给我，各种颜色的都好！”    
    那少年僧人看着江萱，微笑点头，又轻叹口气，说道：“好啊，那我就多做几个好了！但愿不会让你失望！”眼见子时已近，那少年僧人拿了那灯油壶，对江萱说道：“等会巡查的护院就要过来，我也得回房了。你也早些回去吧！不要到处乱逛了。这寺中此时的戒备毕竟不比往日，要是惹出什么麻烦来，只怕是对你不利！”　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十三章

    江萱眼珠一转，说道：“好啊，可我，我迷路了！”    
    那少年僧人淡淡一笑，拿了放在殿脚的一盏小风灯，说道：“我送你回去！”    
    两人轻步小声的出了大雄宝殿，在空旷幽暗的寺中穿行，一路向后院而去。边走边小声闲聊，说些这寺院的典故……那少年口才甚好，又颇博学，讲得及为生动，江萱也听得大为有趣。终于走到有侍卫把守的院落附近，江萱说道：“我这就自己悄悄回去罢，你不用再送我了！”    
    那少年僧人也明白自己不能太靠近那院落，点头小声说道：“好，那就明日再见罢！”说完见江萱并不离开，少年僧人微微一笑，单手作个佛礼，转身慢慢离去。    
    江萱见那少年僧人离去，并不径直回自己的院落，眼见时辰才过子时，只想还在外间游荡一会。又悄悄逛到寺院后山，却见后山凿石凌空而建的一座小殿隐隐透出灯火。江萱远远看去，见那小殿建在后山一块陡峭凌空的山壁之间，古树斜枝，草木青苔盖掩之下，整个殿身应是顺地势凿石而成，灰石翘檐，在冷月夜色之下，犹显得粗旷雄奇。    
    见了这样的景致，江萱自然是好奇的，又想自己是深夜孤身探奇，心中更感有趣，当下施展身行就掠了过去，踏树飞岩，半柱香功夫不到，就来到近前，刚想径直掠了进去，突见那殿前的悬锁窄小的凌空石道隐蔽处似乎有人影一闪，江萱一惊，忙收敛身行，悄无声息落在那石道上空附壁而生的一颗枝藤盘斜的老树上，凝神倾听动静。    
    果然，片刻就有几条人影来回穿梭了一遍，然后只听见有人压低声音说道：“禀都统，四下里并没有动静，应该是飞鸟掠过。”    
    只听另一人口中唔了一声，说道：“仔细戒备！”    
    几人低低的应了声是，立即又分散到暗处隐蔽起来。    
    江萱心中大吃一惊，听刚才那都统的声音，应该就是此次随同而来的锦衣卫都统穆深。原来这穆深就是数月前在咸阳郊外的客栈中为江萱鼓掌称赞的灰衣人，江萱进宫后才知道他的身份。江萱心中惊疑，怎么这些锦衣卫不在寺院里把守，却在这里伏下暗哨，而且连穆深都亲自出动为哨，那殿中的情形定然是关系重大，难道二哥哥居然在那殿中。江萱好奇心更大，思忖片刻，眼光四下一转，顺手一枝枯枝弹出，击在远处一个大树的鸟窝上，只听见扑腾几下展翅声，鸟窝掉下树来，更惊起窝中的一捧凌乱羽毛，在夜色中随风乱扬。立时就见几条人影向那边扑去，江萱趁机一掠而过，心中正高兴引开了那些锦衣卫，突然面前人影一晃，兵刃寒光闪起，耳边有人低声喝道：“来者何人？”正是穆深的声音。    
    江萱一怔，避开迎面而来兵刃，眼光四下一转，发现已被锦衣卫围在当中。江萱心中立时大悔，早知道就直接从山顶掠过去，也不会这么容易被发现了，这下没得玩了。当即心中一转念，答道：“是我！”    
    穆深眼光犀利，这一问一答间，月色下已看清江萱的面貌，吃了一惊，立即将手中兵刃一转，低头执刃为礼，说道：“参见公主！”    
    江萱微微点头，面色有些不自然，双手负后，故做镇定，咳嗽两声，说道：“唔，这个，我，我……是突然有些事想找二哥哥，他……是在这里吗？”    
    穆深并不发问，听江萱问话，口中立即答了声：“是！”然后侧身往旁一站，竟是让江萱过去。    
    江萱心中奇怪，看来二哥哥果然是在那殿中了，却不知在干什么，这么晚的时辰，又这样的戒备森严。心中疑惑，见众人让开，迟疑片刻就轻声快步向那石殿走去。身后的锦衣卫见她离开，又立即散开身行，隐蔽在暗处。    
    江萱来到那殿门口，果然就见到博政的数名亲随守在那窄小入门通道处。那些侍从见江萱穿了一身宫女服饰施施然走近，虽然心中奇怪，脸上都没有露出丝毫诧异，知道这个公主精灵古怪，花样百出，谁也不多问，齐身行礼。江萱摆手示意免礼，正想径直进门。却见博政平日外出的贴身侍从青篱上前一步，小声说道：“禀公主，二殿下口谕，任何人不得入内！”    
    江萱皱眉，“二哥哥说过连我也不能进吗？”    
    那青篱不答，却立在通道处并不退开，江萱面色一变，哼了一声，正想发作。却听到里处传来话语：“让她进来！”正是博政的声音。    
    青篱头一低，应声是！这才退开。江萱狠狠的瞪了他一眼，跨过门栏，穿过通道，走进那殿的小院，只见院中有两名身形魁梧，衣着朴素的中年和尚手执禅杖站立在院门两侧。见江萱进来，两人只单手执个佛礼，微一低头算是见礼，却一言不发。    
    江萱心中奇怪，推门进殿，先顾眼四周一圈，见这殿中四壁的石槽中排满了大红的火烛，将整个殿照得灯火辉煌，亮堂一片。那殿内呈宝盖形，殿顶雕凿成一巨大的莲花状，殿中空荡，只有一张灰白石台，并没有供奉任何菩萨神像，四壁凿了高低大小不一许多石格，格中安放了一些各样材质的器皿。殿右手的石窗处则安放了一个巨大似铁非铁的东西，伸出窗外直对苍穹。那东西长圆如滚木，状似青铜大炮，幽幽青光流转。    
    博政站在殿正中，一名须发皆白，相貌清瘦的长眉老僧穿了一身已经洗得发白的灰布僧衣坐在靠石壁右手里处蒲垫上，双手执了佛珠，低眉垂目，宝相庄严。    
    见江萱进来，那僧人也不起身行礼，纹丝不动，仍只手拨佛珠，不作一声。    
    博政合什垂目说道：“大师，这是舍妹，安平。”语音恭敬，神色肃穆。    
    江萱大奇，心道，二哥哥平日在臣民前一向冷傲威严，今日居然对这么个不起眼的和尚如此恭敬，实在是难得少见。正奇怪，见博政眼光看过来，威严中还有丝训诫的意味。江萱心念一转，也学了博政刚才的态度，合什说道：“江……”正想说江萱见过大师，又见博政凝神看她，一怔之下，只得含糊说了句：“安平见过大师！”    
    那老僧这才睁开双目，看向江萱，目光柔和，仔细打量。半晌才说道：“不错，不错，就是这孩子了！”对江萱招手说道：“好孩子，你过来！让我看看你！”    
    江萱心中奇怪，看向博政，却见博政点头示意。江萱迟疑片刻，走近前去，跪了那老僧面前，疑惑的看着那老僧。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十四章

    那老僧凝神看了江萱片刻，将手轻抚在江萱额上，口中念念有词。半晌，才说道：“好孩子，我为你做了一道平安法。只愿你日后能够化险为夷，遇难呈祥。”手执念珠垂目片刻，又轻叹道：“唉，佛法道术虽说渡人教化法力无边，却也只是空中楼阁，虚无缥缈。我这道平安法，也不过是祈神保佑，寄愿于上苍罢了。至于灵与不灵，却要看各人的造化。”微一思忖，从颈中取下一根银白的链条，链条下方坠了一颗漆黑无光的拇指大椭圆黑石，非石非玉，不知是什么材质。那老僧将这链子递给江萱，说道：“孩子，这链子就送于你罢！今后就一直带着，不要摘下来，更万万不可遗失了。”    
    江萱不明所以，转头看向博政。    
    博政却吃了一惊，说道：“大师，这如何使得！”    
    老僧微微一笑，说道：“今时今日，这样的东西于我已是无甚用处，不如给了这孩儿！”    
    博政微一沉吟，垂首低眉说道：“如此多谢大师了！”又看向江萱，说道：“萱儿，既然大师送给你，就收下吧！”    
    江萱哦了一声，伸手接过那链子，戴在脖子上，口中说道：“谢谢大师！”心中却想，这链条不知是什么东西，听二哥哥的口气，这自然是很重要珍贵的，不过给我有什么用！恩，做公主就是经常有人莫名其妙就送礼物。    
    老僧见江萱戴了那链子，微微点头，终于站起身来，缓步走到石台前，取过台上的签页，提笔写了几个字，然后用一小牛皮纸套封了。再取过台上一个红木匣，将那牛皮封放在匣中。    
    江萱眼尖，那老僧打开匣子瞬间，江萱已伸脖子看清楚那木匣里装了一个奇怪的东西，居然好象就是自己送给大哥哥的那个发箍。江萱心中奇怪之极，却见那老僧转过身来，将那木匣交给博政，说道：“今夜子时的星象你也看见了，这些你拿回去交给你伯父罢！告诉你伯父，佛家虽是讲究一切随缘就法，但此次如能早做准备却是上策，虽我们不能强求，却也无须消极应对。”    
    博政闻言，将身上的黑色大氅一掀，跪了下来，拜倒在地，口中说道：“是，多谢大师指点！晚辈告退！”磕了个头，双手接过那木匣，才站起身来。又看了江萱一眼，江萱忙也跪下对那老僧一拜，才站起身来，随了博政走出大殿，心中却是奇怪之极，想问博政，却见博政神情肃穆，也只好一言不发，闷声不响的离开那石殿。一行人刚走出通道，背后轰隆声响，那石殿厚重的石门已经关上。    
    众人沿着山间曲折的羊肠索道慢慢离开后山，山间隐伏的锦衣卫见众人出来，这才撤了暗哨随侍在周围一路回了法华寺的后院。    
    博政送了江萱回院落，院中的当值侍从见江萱一身宫女服饰从外面进来，个个惊得张大了嘴，面色灰白。好在博政并没有降罪，只训斥那些侍从几句就让江萱早些休息。    
    江萱早就憋了一肚子的疑问，直拉了博政进屋，命人扶了床上的青蕊出去，屏退所有侍从，问道：“二哥哥，那个和尚是什么人？还有那个链子为什么要给我？”    
    博政看了江萱一眼，知道她不问完是不会善罢甘休的，沉吟片刻，说道：“那名大师法号正衍，他不光是佛门的高僧，也是我朝的天监司。今夜就是大伯父命我前来向大师请教一些天朝运道。”    
    江萱怀疑：“只因为是天监司，你就如此的恭敬？”    
    博政说道：“正衍大师……与先皇有结拜之仪，情同手足兄弟，是以我们在他面前却是晚辈，自然需得恭敬有礼。”    
    江萱皱眉，“那条链子呢？又有什么典故？”    
    博政走近江萱，在她耳边低声说道：“萱儿，那链子是太宗皇传下来的，对我们所练的内功很有益处，你千万要记得平日决不可取下来，更不能弄失了。”    
    江萱奇道：“是么？”取出挂在颈中的链坠，左看右看，看不出什么奇特之处。又说道：“既然如此，那二哥哥不如你拿去戴，你不是离八重的功力还差了点么，戴了这个是不是进展要快些！”    
    博政微微一笑，说道：“这个对你平日的气血翻腾症状很有效，你现在的功力正是紧要关头，所以大师才送了这链子给你。我拿来却是用处不大。”    
    江萱哦了一声，眼光又瞟向博政随手放在身边案几上的那红木匣。    
    博政见状顺手将那匣子收在袖中，笑道：“不要打这匣子的主意，这可是给大伯父的。连我也不能拆开看。”    
    江萱只得作罢。    
    第二日一早，江萱就被宫人唤醒了，说道二皇子吩咐了，今日要进香需得早起准备。江萱气恼万分，她一向并不喜欢这些烧香拜佛的名堂，可既然来了，也只得把过场走完。强压了性子由得宫人们为自己梳妆打扮，发丝高挽如云，戴了九翅招展的凝丝金凤冠，展翅上缀满蓝绿宝石，那凤头昂首在额头正上方，凤口叼了一颗纯正娇艳的红宝石，鲜艳欲滴的垂在眉心。    
    内穿了暗红曲裾拖尾长裙，云纹金绣，丝绳缨络，飘带环佩。外罩了长袭及地数尺的黑红绣金云祥轻罗衣，尽显高贵沉稳之象，与江萱平日的性情气质大不相符。    
    江萱在两旁宫人的小心搀扶下，宏伟厚重的古寺钟声中，缓慢稳重的走过大红软毡铺就的石阶走进大雄宝殿，与博政并排站在一起。听完了那寺中几名高僧的诵经，再在满殿红衣高僧的佛号诵声中接过法华寺主持手中的红香，执香拜了那大殿正中的佛像，将那香插在香案上。    
    博政转向那主持，正想说话，突然双眉一扬，重哼一声，单掌一扬，一股劲风而过，殿内香烛尽灭。    
    江萱吃了一惊，还没来得及问话，却见面前那主持嘴边流出一丝白沫，身子软倒下去。江萱更是吃惊，身后左右纷纷传来声响，转眼四周，见大殿中其余僧众侍从已尽数倒地，人事不知。殿中侍卫功力稍高者也站立不稳坐倒在地，手脚酸软，眼中满是惊疑，神情焦急不安。    
    江萱大惊，正想询问，突然觉得头脑有一丝昏晕，险些站立不稳。旁边博政一把扶住江萱，掌心一股内力传来，江萱才觉得头晕的感觉好点。却见博政单手撑了在那香案上，眉头紧皱，额头渗出汗珠。    
    江萱慌忙问道：“二哥哥，怎么啦！这是怎么回事？”    
    博政深呼口气，才低声说道：“这灯油里有毒！”刚说得一句，已听得身后传来声响，有利器袭来。博政将江萱一把拉过，转身避开袭来的利器。却见是十数名黑衣蒙面人，手执兵刃将博政和江萱围了在当中。    
    殿中尚有意识的几名侍卫大惊失色，挣扎着想起身，却是手脚无力，徒然无功，不但是起不了身，口中连话都喊不出，眼睁的看着一帮刺客围攻博政和江萱。    
    第四十五章    
    作者：[沉渊]2005-7-1818:52:58刊出本文2407字——    
    那老僧凝神看了江萱片刻，将手轻抚在江萱额上，口中念念有词。半晌，才说道：“好孩子，我为你做了一道平安法。只愿你日后能够化险为夷，遇难呈祥。”手执念珠垂目片刻，又轻叹道：“唉，佛法道术虽说渡人教化法力无边，却也只是空中楼阁，虚无缥缈。我这道平安法，也不过是祈神保佑，寄愿于上苍罢了。至于灵与不灵，却要看各人的造化。”微一思忖，从颈中取下一根银白的链条，链条下方坠了一颗漆黑无光的拇指大椭圆黑石，非石非玉，不知是什么材质。那老僧将这链子递给江萱，说道：“孩子，这链子就送于你罢！今后就一直带着，不要摘下来，更万万不可遗失了。”    
    江萱不明所以，转头看向博政。    
    博政却吃了一惊，说道：“大师，这如何使得！”    
    老僧微微一笑，说道：“今时今日，这样的东西于我已是无甚用处，不如给了这孩儿！”    
    博政微一沉吟，垂首低眉说道：“如此多谢大师了！”又看向江萱，说道：“萱儿，既然大师送给你，就收下吧！”    
    江萱哦了一声，伸手接过那链子，戴在脖子上，口中说道：“谢谢大师！”心中却想，这链条不知是什么东西，听二哥哥的口气，这自然是很重要珍贵的，不过给我有什么用！恩，做公主就是经常有人莫名其妙就送礼物。    
    老僧见江萱戴了那链子，微微点头，终于站起身来，缓步走到石台前，取过台上的签页，提笔写了几个字，然后用一小牛皮纸套封了。再取过台上一个红木匣，将那牛皮封放在匣中。    
    江萱眼尖，那老僧打开匣子瞬间，江萱已伸脖子看清楚那木匣里装了一个奇怪的东西，居然好象就是自己送给大哥哥的那个发箍。江萱心中奇怪之极，却见那老僧转过身来，将那木匣交给博政，说道：“今夜子时的星象你也看见了，这些你拿回去交给你伯父罢！告诉你伯父，佛家虽是讲究一切随缘就法，但此次如能早做准备却是上策，虽我们不能强求，却也无须消极应对。”    
    博政闻言，将身上的黑色大氅一掀，跪了下来，拜倒在地，口中说道：“是，多谢大师指点！晚辈告退！”磕了个头，双手接过那木匣，才站起身来。又看了江萱一眼，江萱忙也跪下对那老僧一拜，才站起身来，随了博政走出大殿，心中却是奇怪之极，想问博政，却见博政神情肃穆，也只好一言不发，闷声不响的离开那石殿。一行人刚走出通道，背后轰隆声响，那石殿厚重的石门已经关上。    
    众人沿着山间曲折的羊肠索道慢慢离开后山，山间隐伏的锦衣卫见众人出来，这才撤了暗哨随侍在周围一路回了法华寺的后院。    
    博政送了江萱回院落，院中的当值侍从见江萱一身宫女服饰从外面进来，个个惊得张大了嘴，面色灰白。好在博政并没有降罪，只训斥那些侍从几句就让江萱早些休息。    
    江萱早就憋了一肚子的疑问，直拉了博政进屋，命人扶了床上的青蕊出去，屏退所有侍从，问道：“二哥哥，那个和尚是什么人？还有那个链子为什么要给我？”    
    博政看了江萱一眼，知道她不问完是不会善罢甘休的，沉吟片刻，说道：“那名大师法号正衍，他不光是佛门的高僧，也是我朝的天监司。今夜就是大伯父命我前来向大师请教一些天朝运道。”    
    江萱怀疑：“只因为是天监司，你就如此的恭敬？”    
    博政说道：“正衍大师……与先皇有结拜之仪，情同手足兄弟，是以我们在他面前却是晚辈，自然需得恭敬有礼。”    
    江萱皱眉，“那条链子呢？又有什么典故？”    
    博政走近江萱，在她耳边低声说道：“萱儿，那链子是太宗皇传下来的，对我们所练的内功很有益处，你千万要记得平日决不可取下来，更不能弄失了。”    
    江萱奇道：“是么？”取出挂在颈中的链坠，左看右看，看不出什么奇特之处。又说道：“既然如此，那二哥哥不如你拿去戴，你不是离八重的功力还差了点么，戴了这个是不是进展要快些！”    
    博政微微一笑，说道：“这个对你平日的气血翻腾症状很有效，你现在的功力正是紧要关头，所以大师才送了这链子给你。我拿来却是用处不大。”    
    江萱哦了一声，眼光又瞟向博政随手放在身边案几上的那红木匣。    
    博政见状顺手将那匣子收在袖中，笑道：“不要打这匣子的主意，这可是给大伯父的。连我也不能拆开看。”    
    江萱只得作罢。    
    第二日一早，江萱就被宫人唤醒了，说道二皇子吩咐了，今日要进香需得早起准备。江萱气恼万分，她一向并不喜欢这些烧香拜佛的名堂，可既然来了，也只得把过场走完。强压了性子由得宫人们为自己梳妆打扮，发丝高挽如云，戴了九翅招展的凝丝金凤冠，展翅上缀满蓝绿宝石，那凤头昂首在额头正上方，凤口叼了一颗纯正娇艳的红宝石，鲜艳欲滴的垂在眉心。    
    内穿了暗红曲裾拖尾长裙，云纹金绣，丝绳缨络，飘带环佩。外罩了长袭及地数尺的黑红绣金云祥轻罗衣，尽显高贵沉稳之象，与江萱平日的性情气质大不相符。    
    江萱在两旁宫人的小心搀扶下，宏伟厚重的古寺钟声中，缓慢稳重的走过大红软毡铺就的石阶走进大雄宝殿，与博政并排站在一起。听完了那寺中几名高僧的诵经，再在满殿红衣高僧的佛号诵声中接过法华寺主持手中的红香，执香拜了那大殿正中的佛像，将那香插在香案上。    
    博政转向那主持，正想说话，突然双眉一扬，重哼一声，单掌一扬，一股劲风而过，殿内香烛尽灭。    
    江萱吃了一惊，还没来得及问话，却见面前那主持嘴边流出一丝白沫，身子软倒下去。江萱更是吃惊，身后左右纷纷传来声响，转眼四周，见大殿中其余僧众侍从已尽数倒地，人事不知。殿中侍卫功力稍高者也站立不稳坐倒在地，手脚酸软，眼中满是惊疑，神情焦急不安。    
    江萱大惊，正想询问，突然觉得头脑有一丝昏晕，险些站立不稳。旁边博政一把扶住江萱，掌心一股内力传来，江萱才觉得头晕的感觉好点。却见博政单手撑了在那香案上，眉头紧皱，额头渗出汗珠。    
    江萱慌忙问道：“二哥哥，怎么啦！这是怎么回事？”    
    博政深呼口气，才低声说道：“这灯油里有毒！”刚说得一句，已听得身后传来声响，有利器袭来。博政将江萱一把拉过，转身避开袭来的利器。却见是十数名黑衣蒙面人，手执兵刃将博政和江萱围了在当中。    
    殿中尚有意识的几名侍卫大惊失色，挣扎着想起身，却是手脚无力，徒然无功，不但是起不了身，口中连话都喊不出，眼睁的看着一帮刺客围攻博政和江萱。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十五章

    博政牵了江萱的手，将江萱掩在身后，森冷目光一一扫过那帮黑衣人，缓声说道：“夙愿酥情果然是厉害！想不到中原还有人跟西域镜花教勾结。”    
    只见一名黑衣人嘿嘿笑了一声，声音干涩苍老，说道：“二皇子果然有些见识，知道这是西域镜花教的夙愿酥情。嘿嘿，二皇子功力更是不凡，居然还能支撑到这个时候。有人告诉老夫二皇子只怕是武功盖世，绝不可轻视时，老夫还不相信，以为是夸大其词。现在才知道果然不假。嘿嘿，想不到皇家子弟居然也能练就如此厉害的一身功夫，实在是难得。可惜，可惜！”    
    江萱闻言又惊又怒，刚想发作，被博政伸手一把揽在怀里，顺便掩了她口，退后一步靠在佛像前的案架处。博政沉声问道：“你们意欲何为？    
    那名黑衣人又说道：“殿下又何必明知故问，乖乖的把东西交出来！还可得个痛快！”    
    博政沉声道：“什么东西？”    
    那黑衣人冷笑道：“我们要的自然你要从这法华寺带回去的那东西！”又阴恻恻的说：“殿下不用想拖延时间，此时这寺里众人都中了这厉害无比的毒香。殿下的禁卫却在山下没有宣招不得进入。你们此时绝对是呼救无门，还是交出的好，那才能保了全尸！”    
    博政背靠了案架，单手抚胸，眉头深皱，脸色煞白，额头明显有大滴汗珠，冷哼一声，说道：“你以为这区区毒烟就可以奈何我么！哼，我自小服食奇草异药，早就百毒不浸。你们今日却是打错了算盘。”口气虽是凌厉，话语中隐隐中气不续却是难以掩饰。    
    江萱听得奇怪，二哥哥手心传功过来沉稳浑厚，应该没有大碍啊，怎么现在他好象是中毒很深的样子呢！    
    那黑衣人阴森森一笑，说道：“殿下不用故弄玄虚，你虽是百毒不浸，不过这洛因草却是你的克星，这点我们自然是早就探听清楚了的。嘿嘿，此次的夙愿酥情，更是专门为殿下所配制！殿下又怎能克制！”说完，手中长剑一横，厉声道：“殿下如还是不肯交出来，就休怪老夫手辣了！”    
    只见博政眉头微皱，叹口气，说道：“罢了，那金丹给你们就是。”    
    那黑衣人眼中精光大盛，冷森森说道：“我们要的不是金丹，是天门之匙！不要再废话，快交出来。否则，嘿嘿！公主殿下可是漂亮的很啊！毁了容就不好了！”    
    江萱更是奇怪，天门之匙，不就是那漠北双妖说的可以打开天门的东西么！怎么会在二哥哥这里？    
    却见博政眼中寒光一闪，慢慢站直了身，冷冷说道：“我要知道的已经问完了！确实不想再多说！”语调平稳，全无刚才皱眉强压毒性的迹象。    
    那些黑衣人一惊，不及反应，又听见博政懒洋洋对怀中的江萱说道：“萱儿，记住，不可下杀手！”    
    江萱早就心痒难耐，一听这话，顿时轻笑一声，口中说道：“二哥哥，这可有些难度！”话音未落，单手轻提了裙裾，就向那些黑衣人直冲了过去，一阵劈啪乒乓乱响，转眼两名黑衣人被打倒在地，余下众人见江萱如此凶猛，大惊失色，略为犹豫，眼光转向殿门，却见博政神色淡然的站在门口，手指一弹却是向江萱手中的兵刃击去，口中说道：“萱儿，告诉过你了，不能杀人的。”江萱恨恨不已，只得顺手一刀背砍向面前一名黑衣人，口中抱怨道：“二哥哥，你就会扫我的兴。”    
    博政摇头叹息，“你看你，穿了一身公主衮服手舞足蹈的乱蹦，啧啧，真是成何体统。大大有失公主的端庄。唉，小心，小心，头上的凤冠要歪了！”口中一边教训江萱，随手抽出腰间的长剑，单手执剑，剑尖斜指地上，长身而立挡在大殿门口。一阵凛冽寒风袭过，博政身上的黑貂大氅随风鼓涨飘扬，只将那宽大的殿门遮了大半，那冬日亮白霜冷的日光仿佛被博政的身形挡在了殿外，殿内骤然一暗，殿中的黑衣人都是一怔，只觉一股凌厉阴寒的杀气瞬间覆盖整个殿堂，众人心中都是一凉，气息为之一窒。    
    片刻之后，那黑衣人首领一示意，两名黑衣人咬牙一声猛喝仗剑向博政攻去。两人一前一后，分攻博政上下两路，配合精妙，招式狠辣，功力不凡。竟然毫不逊于江湖上的一流高手。博政冷冷一笑，“雁荡山老怪的传人居然也参与这些造反谋逆的勾当，看来那老怪是不用想再过闲云野鹤的清净日子了。”口中说话，手中长剑剑锋下转轻划半圈，一招少林的佛光初现，片刻间就将那两人的攻势化解。那两人听了博政说话，心下有丝惊惶，眼中凶光更盛。见博政口中说话手上使剑轻而易举就化解自己两人的狠招，当下两人心念一转，同时一声大喝，身行一并，手中长剑犹如出海蛟龙，双龙并驱，挟一股翻江倒海的气势向博政当胸直刺而去。这两人平日虽少在江湖中走动，在江湖上名不见经传，实则两人却是江湖上仅次与五尊的高手之一。两人见博政起招不凡，这才下了狠心，拿出看家本领，只盼能重创博政。    
    博政见那招式来得凶猛也是心惊，看来这次那幕后之人是下足了本钱，只怕已是出动了他们的精锐势力，想一举夺物成功。博政心中冷笑，手中长剑招式骤然一变，带起一片眩目剑芒，凌厉锋锐，更有霹雳雷霆之势。那两人人大骇，如此功力剑势，闻所未闻，见所未见，难以抵挡，胆颤心寒之下，不过数招就被博政剑指在身要害。两人面如死灰，却见博政并不趁机取他们的性命，只力透剑锋点了他们的要穴。余下黑衣人见博政如此武功，心惊肉跳之下，眼见也是无法逃了，一声发喊，手中兵刃一举，都向江萱攻去，倒把江萱吓了一跳。只见博政手中长剑轻扬，一招劈开那帮黑衣人的包围圈，将江萱护在一边。江萱顿时有些着急，连忙说道：“二哥哥，让我玩玩。我好久没有打架了！”　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十六章

    博政轻笑一声，说道：“我也很久没有这样痛快的动手了，不如你我各分一半。”    
    江萱嘻嘻一笑，“那还算公平！”    
    兄妹两人口中说话，手中舞起如花剑光，在那帮刺客中闲恬穿行，舒展随意，直如林间漫步，片刻间已将殿中大半黑衣人重创在地。    
    那黑衣人首领眼中一股惊骇之色，眼见博政神情闲适的提剑逼近。那首领手执了长剑不住发抖，终于长叹一声，铛的一声，将手中的长剑抛在地上，嘶声说道：“如此武功实是让人大开眼界，佩服佩服！殿下的身手只怕是连江湖上好称五尊的顶尖高手也是远远不敌！原来，原来是他们的弟子！”    
    博政冷笑，“你现在才明白，却是迟了！”    
    那首领转眼一看，江萱也已好整以暇的站在博政一旁，殿中的黑衣人已全被这两兄妹重创在地，动弹不得。那首领点头叹道：“确实是迟了，你们居然会是他们的弟子。我们的确没料到这一层！”又惊疑，“原来你并不怕洛因草之毒？那些话不过是传言而已？”    
    博政冷哼一声并不答话。    
    那首领骇然道：“你，如此你们自然是知道了！”眼中惊骇更甚。    
    博政冷冷道：“即便不知道的，现在也是知道了！哼，知道天门之匙和洛因草这些事的人自然是不多！”    
    那首领怔然半晌，才惨然说道：“好！好！原来我们的谋划注定是一场空！”说完，眼中白眼一翻，脸现痛苦之色，嘴角有黏汁从黑布猩觯卧诘厣险揽付湎屎臁Ｋ婕瓷砬崩憷愕南蚝笠坏梗で赶拢吭驳啥觥Ｈ词欠咀陨绷恕?br />     
    博政眉头一皱，来到一名侍卫身前，从他怀中取出一只信仗，走出殿，扬手一抛，噼啪一声红光在寺上空爆响。片刻之后，只听一阵急促脚步声响，禁军冲进寺来。见寺中躺了满地的人，顿时大吃一惊，好在见博政和江萱无恙，才算松口气。    
    博政吩咐禁军救助寺中中毒众人，四下查看有无其他刺客。好在这毒香软人筋骨虽然厉害，毒性却是不重，在禁军随行药师的施救下，众人渐渐醒转。    
    江萱见博政忙了指挥救助，讯问案情，没功夫注意自己。眼看午时已过，想到昨日与那少年和尚的约定，突然有些莫名心惊，迟疑片刻，趁人不注意，悄悄溜了出去。    
    江萱独自来到塔林，有些心神不定的站立片刻，才轻声唤道：“小和尚，我知道你在这里。出来吧！”    
    那少年和尚闻言从一塔后现身出来，缓步走近江萱，凝神看了江萱片刻，轻声叹道：“原来你就是公主！唉！”又淡淡一笑：“你昨日真是够顽皮，居然假扮宫女到处游荡。恩，骗得我好苦！”    
    江萱看着那少年和尚，眼中满是疑虑，默然片刻，轻声说道：“今日进香出了些变故！”    
    少年和尚又是淡然一笑，答道：“我知道！那毒油是我放的。”    
    江萱怔怔的看着那少年和尚，心中有些难过，说道：“果然是你！你，为什么？”    
    那少年和尚不答，凝神看了江萱片刻，反问道：“你今日还要我的蜻蜓么，我昨晚连夜为你编了几个，可惜时辰太短，只有两个来得及着色。”说完从袖中取出一只大红色的草编蜻蜓。    
    江萱一怔，眼光落在那蜻蜓上，只见那蜻蜓大小如食指，展翅如蝉翼，薄亮轻巧，全身着了鲜亮的丹红，色彩均匀适度，鲜艳亮丽，栩栩如生。显然那少年是很费了一番心思的。眼见那蜻蜓编得精巧玲珑，江萱心中却没有半分的喜悦，神情有些黯然。又抬眼见那少年和尚眼中淡然期许的目光，迟疑片刻，正想伸手接过那蜻蜓。却听见一阵脚步声传来，随即身后有人说道：“萱儿，过来！”    
    江萱回头一看，却是博政。又转眼四周，见一队禁军押了两名老年僧人走近前来。    
    那两名僧人见了那少年，大惊说道：“少主，你怎的还在这里！”    
    那少年并不答话，只是看着江萱，眼中终于有一丝黯然之色，低声说道：“唉，你是不会再要这些蜻蜓的了！”    
    江萱怔然不语，片刻才说道：“我，我很喜欢这蜻蜓！”刚说了一句，就听见博政厉声喝道：“萱儿，还不过来！”江萱一惊，转过头看二哥哥，迟疑片刻，缓步走到博政身边，拉了博政衣襟，轻声说道：“二哥哥，他，他是我的朋友。你能不能放了他？”    
    博政冷哼了一声，开口说道：“刘志。你们主仆几人藏身这法华寺多年，当真以为我们不知么！哼，我朝心存仁念，不想赶尽杀绝，这才让你们隐身于这法华寺了度余生。你们却不感圣恩，反心存恶念。嘿嘿，想不到你们刘氏一族亡国已有百年，居然还谋逆之心不死，妄图逆天而行！”向一旁禁军示意，立时有禁军向那少年和尚喝道：“那些毒油从何而来？还不从实招来！”    
    少年和尚轻叹口气，对那两名僧人说道：“晋叔，符叔。真是对不住，是我思量不周，终于还是连累了你们。”    
    那两名僧人跪了下来，其中一人说道：“少主如何说这样的话，是奴才心存妄念，游说少主跟那些人合作，才招来这样的灾祸。累了少主，奴才实在是该死！”话到后面已是哽咽难忍，眼泪纵横，满面的悔意。    
    少年僧人微微摇头，叹道：“这又怎能怪你们，如不是我意志不坚，杂念未净，又如何会听这样的说服。唉，我族江山气数早尽，确实不该再有妄念。天意如此！又岂能违！”    
    转头看向博政，神情淡定自若，说道：“你说得对，我今日所做确是逆天而行。放眼今日之山河，百姓安乐，兵戈不兴。四海归附，万国来朝。歌舞升平，富贵繁荣几近百年。如此盛景如此繁华又岂是先朝可比，你们治理江山，统御臣民的手段，实是让人佩服！唉，即便如我这样的世敌也不得不心中叹服。”说到这里，面上有了一丝苦笑，转首看向对面青苔峭壁，眼中神情悠远，悠悠道：“如此的境况，我又何尝不知我所做之事却是逆天而行，实非可取。不过先人遗愿，我这无能子嗣又岂敢妄抛，先父为我取名为志，正是我族江山虽亡，但立志尚存之意。我族子弟自小便被教导复我中原江山之志，但凡有一线机会必不能放过。可惜这百年来不但是所图无功，更日势衰落，最后族中仅我三人留存，还被迫隐身这寺中，其实想来如此佛卷清灯，参禅颂经了此一生倒也清净。”说道这里神情一淡，叹道：“不想，前日突然来了名黑衣老者，言道，二皇子此次来寺进香问禅，更带了一件东西来开光受祥。这件东西却是关系了皇家的龙脉，如被人谋去，这龙脉一伤，皇族气数必尽。唉，妄我从小在这古寺修行，却仍然是定力不足。听了几次游说，终于还是忍不住心动。这才答应放置毒油，助他们隐身寺内。”说道此处，又转眼看向博政，目光平静，说道：“不过，他们并没有告之他们的身份，我没有问，也不想多问。其实我心中早已明白，这事不管成与不成，无论是你们还是他们都不会再容我活命。我如此所为，无非是履行最后一名族人对先人的承诺，尽到最后一分职责而已。”    
    旁边禁军闻言喝道：“大胆逆贼，如此言语，分明是不想招供。哼，看来定然是要大刑伺候才肯开口了！”    
    那少年僧人神色淡然依旧，不发一言，面无丝毫惧色。    
    博政神情森冷，眼底却有一丝惋惜，缓声说道：“想不到刘氏一族最后竟有你这样的后裔，你们先祖泉下有知，也足以慰寄了！可惜你却是生不逢时，如百年前刘氏一族中有你这样的人物，我族也不能轻易就取了这江山。”说完双目如电看了那少年僧人片刻，沉声说道：“好，我信你！你确实所知不多。”    
    刘志微微一怔，随即面上也不禁露出一丝赞许，叹道：“二皇子果然是人中之龙，睿智明断。如此皇家子弟，又怎能不保了这江山百年盛世繁华！”    
    博政闻言哈哈一笑，笑声洪亮激越，定声说道：“以你如此年纪，明知身将死而淡然处之，这份品性实是令人佩服，只可惜你我宿命为敌，否则，博政定会交了你这样的男儿为挚友！”话语略为一顿，断然说道：“刘兄放心，你必能在前朝皇陵中与你先辈共安。”    
    刘志淡然一笑，说道：“如此多谢了！”    
    博政微一点头，转而对江萱说道：“萱儿，我们该走了！”牵了江萱的手，转身离开。    
    江萱听了博政和那少年僧人的一席话，心中有莫名的怅然，茫然随了博政转身，刚走得几步，突闻背后传来兵刃挥动的声响，接着是几声闷哼，有人摔倒在地。江萱心中一惊，涑然转身，却见那刘志主仆三人已伏尸地上。    
    江萱大惊失色想抢上前去，却被博政牢牢抓住，喝道：“萱儿，不要过去！”    
    江萱眼中含泪，看着博政，难过的说道：“二哥哥，他，他是我的朋友！你为什么要杀他。他并没有害到我们！难道也不能饶么！”    
    博政沉声道：“这些人罪犯谋逆，必死无疑。他们如此解脱却是最好不过！”    
    江萱怔然不语，心中哀凉。    
    博政看着江萱，淡淡说道：“律令不明，祸乱腋生。谋逆大罪，绝不可饶！萱儿，你记住，他这样的人不能跟我们做朋友！永远都不能！”    
    江萱转头怔怔的看着刘志身下泊泊流出鲜红的血液转眼就浸红了周围的泥地，那泥地上更散落了几只精致的草编蜻蜓，青翠嫩绿的本色却已被血染得半红相间，那原本着了丹色的蜻蜓越发的显得娇艳血红。江萱怔怔的看着那泊泊流出的鲜血，那些颜色逐渐红艳的蜻蜓，血腥气悄悄的蔓延开来。那些原本嗅吸起来感觉极为舒畅的厚重血气，在江萱此时却仿佛全无感觉，那粘稠鲜亮的血汁第一次在江萱看来是如此的令人心悸。那一刻，江萱心中只是茫然。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十七章

    怅然离开法华寺，江萱有些心情郁闷的回了宫，玩闹的性子竟然是大大的收敛了些时日。众人心中称奇，只道江萱是被严加管教下慢慢收了性子。宫中人等自然是额手相庆，看来小魔女终于乖顺了。    
    又过了几日，京中露华园庙会，博政陪了江萱出宫散心，正坐了茶楼喝茶。却又碰到了江惠。    
    江萱忙让了江惠坐了自己旁边，对江惠介绍说：“姑妈，这是博公子。”    
    江惠见礼后，疑惑：“萱儿，你，你没有事么？听昕儿说你在去法华寺途中被殿下下令抓走了！”    
    江萱瞟了一眼博政，说道：“姑妈，我当然没事！那日不过是二皇子故意呈威风而已，后来知道我是宫里的人，自然就没为难我。”    
    江惠松了口气，“没事就好！否则……”话语一转，又问道：“你，你今日又是出宫办差么？”    
    江萱点头称是，瞪了一眼眼含谑笑的博政，说道：“是啊，姑妈。这次是二皇子被噩梦吓了失心风，主子们派我们出来给二皇子上香祈福呢！”笑呤呤看了博政，问道：“对不对啊，博公子。”    
    博政微笑：“听说二皇子梦到公主突然变成了一只……嘿嘿，一只乌鸦！这才被吓着了。啧啧，真是奇特！”问江萱，“对不对啊，博姑娘！”    
    江萱大怒，当然知道博政多半还想说变了一只狗之类的，气得立即在桌下一脚向博政踢去，又哪里踢得到博政，被轻易挡开，两人腿来脚往，顷刻之间就在桌下过了几招，桌面上却纹丝不动。两人都不动声色，江惠哪里察觉到有异。    
    江惠只奇怪，问道：“萱儿，为什么叫你博姑娘？”    
    江萱面上一红，支支吾吾的说：“恩，我，是主子赐我的新姓。”    
    江惠恍然，又面色有些犹豫，看看博政，欲言还止。江萱说道：“姑妈，你有什么话不妨直说，博公子信得过的。”江惠迟疑片刻，悄声问道：“萱儿，你，你在宫中，主子有没把你指给谁？”    
    江萱一怔，反问：“什么叫指给谁？”    
    江惠见江萱不明，松了口气，“那就是没有了，没有就好！”又叹道：“唉，也真是命。萱儿你貌美伶俐，其实在宫中也有大好机会。要是能被哪个皇子瞧着可心，收了在身边，那造化就太好了！”    
    只听扑哧一声，江萱和博政两人同时喷了一口茶出来。    
    江萱满脸通红，气恼尴尬。    
    博政大笑：“咳咳，唔，虽然宫中美女如云，但博姑娘姿色也还不错，性子更是独特！能博得皇子的欢心也是不一定的。啧啧，虽然大皇子不在宫中，但讨好二皇子还是有机会的！”问江萱：“对不对啊，博姑娘！”    
    江萱顺势就将杯中的茶向博政泼去，博政手中玉骨折扇一展，那茶水都落在扇面。博政摇头：“啧啧，这样的讨好方式只怕是不行！”皱眉看自己手中的折扇，面上故做心痛的哀叹：“心疼死我了，这扇子可是二皇子亲手画的，我好不容才得了这么一枚，就这样让你毁了！唉，二皇子知道了定然是要生气的。”    
    江萱气结，又不好在姑妈面前发作。心中只想，回去如何找博政的麻烦。    
    只听到江惠又说道：“虽然说的是，只可惜萱儿你是犯女的身份，实在……唉！”见江萱面色尴尬，江惠转口道：“萱儿，其实姑妈有件要事本想找你商量，但一直见不到你，就干脆帮你做主了。”    
    江萱奇道：“姑妈，是什么事？”    
    江惠叹道：“萱儿，姑妈一直在想，等你被放出宫，这年纪也大了，不好找人家。所以就想先帮你定一户夫家，如此也好有个依靠。这正好就有人上门为你提亲，姑妈看对方还不错，就替你做主应承了下来。”    
    江萱听得目瞪口呆，博政更是好笑，当下不怀好意问道：“不错不错，却不知是那户人家。啧啧，真是可怜！”    
    江惠奇道：“可怜？”    
    博政说：“不错，可怜要等这么多年，也不知道博姑娘能否被放出宫！嘿嘿”    
    江惠也叹道：“不错，萱儿。正因为如此，那户人家却是愿意等了你被放出来。你姑父和我才觉得对方颇有诚意，这才答应了这门婚事。”迟疑片刻，才说道：“对方，对方就是吏部尚书俞大人的独生公子。人品……倒也不错，人才更是不错，风流倜傥。”    
    江萱面色已经由红变青，咬牙道：“原来就是那个什么俞公子。”    
    博政却面色一整，皱眉道：“我听说那位俞公子好象是有妻室的。声名也不怎样！”    
    江惠神情有些尴尬，拉了江萱的手说：“萱儿，姑妈也知道让你做人家的偏房是委屈了些，不过，这俞家却是京中有数的权贵人家，能嫁到俞家去也是一种福份。更何况，等你放出来，这年龄也大了，实在不好找人家。而俞公子说与你有数面之缘，心中喜欢你，又愿意等你！这也算是一段良缘！”    
    博政脸色微微一变，心道，这尹照一家为了讨好俞松居然拿萱儿做礼物，当真是可恶！    
    江萱气恼万分，说道：“姑妈，这事是断然不行的。你快去回绝了那俞家。我……哼！”    
    江惠一听，面色有些不愉，说道：“萱儿，姑妈这可全是为了你好。虽然你不是我大哥的亲……”刚想说不是亲生女，突然觉得胸口一疼，那话就没能说完。    
    博政眼中寒光一闪，站了起来，对江萱说道：“萱儿，我们该回去了。”    
    江萱也不想跟姑妈纠缠下去，点点头，对江惠说：“姑妈，那事是定然不行的。你必须得回绝！我，现下也得回宫了。”    
    江惠眉头紧皱，口中想说什么，却也说不出来，只能干着急。    
    博政冷冷扫了江惠一眼，携了江萱扬长而去。    
    当晚乾清宫中，博政向大皇爷回禀了江惠的事，然后说道：“大皇伯，这尹照一家为了自己升官发财，居然不惜牺牲萱儿。这些人心术不正，又清楚萱儿的事，实在是潜在的隐患。不如……”    
    大皇爷在殿中缓缓踱步，说道：“这尹家虽然不当萱儿是亲人，但在萱儿心目中，他们却是唯一的血亲。”摇头道：“不得轻举妄动！”    
    博政迟疑片刻，又说道：“大皇伯，据监察司查证边县官职出卖一案，只怕这尹照不但是参与其中，还可能是主谋之一。如监察司正式公文呈上朝廷，要保这尹照就要费些工夫了。”    
    大皇爷皱眉，沉吟片刻，说道：“在陕南找个空缺安置尹照，监察司那边让他们继续查，不能因为尹照一人就放过那些混帐官员。”　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十八章

    江萱在宫中郁闷了几日，想到那日姑妈说的话就心烦气燥，隐隐觉得事情有些不对劲，却又想不出来哪里问题。又想到那日博政的言语，更是气恼，只想如何报复博政，思忖半晌，心中转过一个念头，不由得意一笑。    
    博政正在西颐阁审阅公文，江萱施施然走了进来，笑容满面的说道：“二哥哥，今日松江府上供了一种新养的小鹿肉，听说肉质特别的鲜美细嫩，我叫宫人拿了一块来，我们就到静邑圃去烤来吃如何，闻着腊梅的清香吃烤鹿，一定惬意。”    
    博政一想这也不错，当即掩了公文，和江萱来到静邑圃，命人扫开雪地，圈了一块空地，支上烤架，就坐了腊梅下，烤起肉来。    
    那鲜亮暗红的酱汁早已调好，江萱拿了刷子，一边往鹿上刷料，一边眼神示意博政引火。博政顺着江萱眼光看旁边有一堆废纸，随手捧起扔进碳堆，点了火石。那火只一会就烧得旺起来，江萱看着那红艳艳的火光，笑容更加的灿烂。    
    不一会，一块鹿肉就烤好了，油脂滑亮，肉香四溢。博政用小银刀削了一块给江萱，自己再挑了一块，倒了醇酒。江萱用手撕着小口吃着鹿肉，赞不绝口，说道：“二哥哥，这鹿肉烤得好，主要是二哥哥的火生得好。你看这火候掌握的，鹿肉才烤得这样肉香皮脆，不焦不嫩。”    
    博政喝口酒，咬了口鹿肉，也觉不错，笑道：“你今日居然不说是你自己的功劳，那可是有些奇了。可是有什么事想求二哥哥，这才送高帽。”    
    江萱笑道：“二哥哥，我哪里是在拍马屁。这是实话嘛！”转眼看看四周，口中说：“咦，奇怪！哪里去了？”    
    博政问：“找什么？”    
    江萱漫不经心，“我刚才在南颐阁右手一个大房间里看到有个纸套很漂亮，随手就拿来想剪了玩。”左右看看，“没有就算了！”    
    博政正要就壶喝酒，闻言手一顿，有些疑惑，“南颐阁右手的大房间？那应该是上书房！”    
    江萱：“哦，对！守门的侍卫好象是说叫什么……上书房。”    
    博政心中有不好预感，看着江萱，目光有些惊疑不定，“你，到底拿了什么东西？”    
    江萱眨眨眼：“是个刚送到的大红印底的文本，那花样很漂亮，红底上居然有一些漂亮的羽毛呢。我就拿了想把那些羽毛剪下来，想不到居然不见了。”又四处看看，自然自语，“刚才我明明放在这里的。难道被那些废纸盖住了。”    
    博政心中一紧，红底花羽，突然想到刚才烧的废纸，脸上变色。立即一掌将那火堆打散了，挑出烧了只剩残片的公文。小心缓慢的拿起那残黑片文，一看之下，顿时心中呻呤一声，天啊！额头汗水立现。    
    江萱奇怪，问道：“二哥哥，你怎么啦！很热么！啧啧，看你额头的汗！”    
    博政转过头看着江萱，满眼怒气，一把抓住她的肩头，咬牙切齿的说：“小丫头，你，你居然如此陷害我！”    
    江萱委屈：“二哥哥，你说什么呀！我哪里陷害你了！”又安慰，“这东西很重要么？烧就烧了吧，你也是无心之失，没什么大不了的。”    
    博政呻呤一声，“没什么大不了的！”跳了起来，恶狠狠的说：“那是监器院八百里加急密折！你，居然给烧了！”    
    江萱眨眨眼，小心纠正，“二哥哥，那，那是你烧的。”    
    博政一怔，突然泄气，坐了下来，“不错，是我烧的。”叹口气说：“小魔女，你定要害我受重处才开心么！”    
    江萱笑嘻嘻，“二哥哥，对了，刚才我拿这东西的时候就仔细看了看，好象每个字还记得。不知道这样能不能将功赎罪呢！”    
    博政看着江萱，眼中满是疑虑，“你，居然敢拆开了看？”    
    江萱叹气，“我也不知道那是什么要紧的东西，当时就随意拆开了，自然也就顺便看看了。”    
    博政皱眉，凝神看了江萱半晌，终于又叹口气，说道：“好，你想怎样？”    
    江萱轻笑一声，附在博政耳边轻声说道：“我想知道毕宿殿的秘密！”    
    博政一怔，看向江萱，皱眉道：“上次我已经给你说得很清楚了。”    
    江萱笑道：“二哥哥，其实后来我又去那里查探过，不过什么也没有探到。嘿嘿，那个水晶球果然是固定了的。只是呢，我却认为你是在骗我。这事定然没有这么简单。”    
    博政扫了江萱一眼，摇头说道：“正是没有什么秘密，所以你才查不到。”见江萱眼中的不信，博政淡淡说道：“这事就这么简单，如你认为我在骗你，我也无话好说。”    
    江萱皱眉，“二哥哥，你当真是不肯告诉我么？”眼光闪烁，威胁博政：“我的记性不好，再过一会，可能那本折子的内容我就要忘记了。”    
    博政不理会江萱，反而悠然的就着那酒壶喝了一大口酒，再咬口鹿肉，自得其乐，说道：“反正要受罚，先快活了再说。”    
    江萱泄气，让步说：“好罢，你就让我查看十年前卓进文一案的公文吧，我去过刑部，他们说相关公文都在宫里，我却找不到。”    
    博政断然说：“没有，那些公文早已经销毁了。宫里留这些无用的东西做甚！”然后看了江萱一眼，眼底闪过一抹淡笑，站起身来，弹弹袍角的灰尘，说道：“我现在去向大皇伯请罪。你慢慢吃你的鹿肉！”    
    江萱没想到博政毫不理会她的威胁，反而没了主张，结结巴巴说道：“二哥哥，你，你真的去么！”    
    博政哼了一声，大踏步走了。    
    江萱忙追了上去，从袖中拿出另外一份红底花羽的公文，垂头丧气的说道：“好了，你厉害！这本才是真的加急公文，刚才那本是我做的复本。”    
    博政接过那公文，嘻嘻一笑，眉眼如弯月，笑容灿烂，说道“我就知道萱儿不会忍心看二哥哥被处罚的。哈哈，果然是我的好妹子！”眼看那公文无误，又笑，“既然是你拿出来的，自然得你悄悄的送回去，那才妥当！”    
    江萱气结，只得拿了那公文前去上书房。    
    问了门口侍卫，知道皇上还没有回来过，心里松了口气，走进去将手中的公文往案几上一扔，正想离开，只见一名内侍又捧了一叠公文进来。那内侍见了江萱，慌忙低头躬身行礼，退开一边，不想手一个不稳，公文散落在地，江萱无意中一瞥，一份公文上，尹照两字落入眼中。    
    江萱心中一凛，这是姑父的名字，好奇的拾起那公文细看，一看之下，顿时呆立在地，脸色大变。　　　　


第二部 禁苑疑云  第四十九章

    原来那公文竟然是监察司拟的尹照贪污受贿，出卖官职的罪状。文书中详细罗列了尹照及其吏部相关官员出卖边区小县的官员职位中饱私囊的条条罪行，所卖官位名称，所得银两……人证物证，当真是罪证确凿，无一遗漏。江萱心惊肉跳的看那行文时日，正是今日。江萱念头一转，这文皇上还没有批示，姑父现在应还没有被拿进大狱。心慌意乱之下，只想干脆毁了这公文不让皇上看见，不由就将手中的公文捏了得紧了一紧。    
    那内侍手忙脚乱的收拾地上的公文，见江萱站在那里神色不对，内侍悄声提醒，“公主，你手中的公文……”眼瞟向江萱手里即将被损毁的公文。    
    江萱一凛，正想让那内侍退出去。却听见脚步声响，大皇爷走了进来。    
    江萱更是惊慌，忙将手中的公文藏在背后，再向大皇爷行礼。    
    见江萱在上书房，大皇爷有些奇怪，萱儿平日里是从不爱来这些地方的。又见她神色慌张，大皇爷微微皱眉，问道：“萱儿，你手里拿了什么？”    
    江萱本想手中用功，立时将那公文毁成碎片。转念一想，所有公文都有记载，即便是现在毁了，象这样的公文最多三日就有新的补上。听大皇爷发问，微一迟疑，将手中捏皱的公文呈了上去。    
    大皇爷接过那皱痕深重的公文，眼光浏览一遍。哼了一声，将那公文啪的一下摔在案几上，怒道：“一群败类！”    
    江萱心中一惊，扑通一下跪倒在地，说道：“求皇上开恩，饶了我姑父！”    
    大皇爷踱到案几后坐下，缓缓说道：“这些人，身为朝廷命官，不立身廉明，为朝廷分忧。反而妄顾律令，知法犯法。如此行径，如不严惩，又怎能正律令，诫百官。”    
    江萱满脸的惊惶，说道：“皇上，萱儿求您！您饶了我姑妈一家吧！皇上，求您了！”。    
    大皇爷皱眉看着江萱，默然不语。    
    江萱哀求道：“皇上，即便姑父罪该问斩，也求皇上开恩，赦了他的罪。姑妈……姑妈一家是萱儿唯一的亲人了！”语音有些凄凉。    
    大皇爷眉头深皱，半晌，才说道：“萱儿，父皇也知道你会为尹照求情，并没打算处死那尹照。”    
    江萱闻言，心中一宽，给大皇爷磕了个头，说道：“谢皇上隆恩！”    
    大皇爷看着江萱，轻叹一声，问道：“萱儿，在你心中，当真只有尹照那家人才是你的亲人么？”    
    江萱一怔，看向大皇爷。见大皇爷眼中非但没了平日的严厉反而有丝黯然，江萱心头一阵茫然，不由垂目低声说道：“我，……我……”却始终没有说下去。    
    大皇爷见状，心中叹息，随手拿了案几上的一份公文审阅起来，口中淡然说道：“你跪安吧！”    
    江萱出了上书房，立即回紫宸宫换了装束，想出宫去姑妈家。不想在宫门口却被挡住，禁卫说道：“皇上口谕，这几日公主不能出宫。”江萱无奈，只得折回。心中怔忪不安，只是担心姑妈家，又想，君无戏言，皇上既然答应我饶了姑父，自然是不会食言。这几日不想我出门，多半是要处理妥当才让我跟姑妈他们见面。    
    如此心神不宁的过了几日，终于被允许出宫了，直接来到姑妈府上，却只见个看门的老仆，那仆人说老爷被派往陕南上任，夫人小姐都随了去，昨日才出发。江萱怔了半晌，闷闷离开。    
    江萱揪揪不乐的回了宫，博政前来紫宸宫开解江萱，说道：“陕南那个地方，地理偏僻，远离京师，又民风淳朴，相对贫瘠，对尹照这样好捞钱财油水的官员来说正是适合修身养性。况且此次尹照涉及的案子太重，如不惩处，怎能堵住百官的口……他这次能保住一命完全是因为大皇伯额外开恩，哼，但愿他能吸取教训，好自为知。”    
    江萱默然不语，却也知道博政所言不差，心中还是伤感，自己现在京中已经完全没有亲人了。连尹昕这个玩伴也走了，自己的日子不是更加的郁闷难熬。    
    过得几日，江萱又找个机会出宫，游玩一阵，就去了京中最大的茶楼景奎楼喝茶观景，这景奎楼位于京都大运河南岸，不但是观景的绝佳处所，整个茶楼更是雕栏玉砌，装饰繁华，茶品精致，也是京中达官贵人最爱光顾的场所。江萱最爱这景奎楼做的莹皮麦包，觉得这道点心香滑甜嫩，口感极佳。虽然宫中也有，但江萱就是觉得没有这景奎楼做的地道，因此有机会就要来光顾。江萱坐了二楼一个雅房，一边品尝茶点一边观赏楼下的运河景致，虽是严冬时节，运河中仍是千帆百舟，川流不息，一派繁华景象。运河上些许碎冰，在冬日阳光照耀下在河面上折出各道七彩光芒，透过行船往来，人声鼎沸在运河上浮起的袅袅白气，氲氤隐彩，意境之美，从景奎楼看下去，只疑身在画境之中。正观赏美景，却听到隔壁雅房有人说道：“原来这尹照还是逃不过劫数。”隔壁传来的声音虽然轻微，但江萱自然可听得清清楚楚。    
    江萱心中一惊，难道他们在谈论姑父，什么劫数？心中惊疑不定，忙凝神听了下去。    
    又听到有人说：“俞兄，你这次可是打错算盘了，以为尹家有什么不得了的背景，这才去跟尹家攀亲，要娶他们家那个有犯籍的侄女。现在不是准备要退亲了罢！哈哈！”    
    那姓俞的说道：“我肯下聘尹照的侄女，倒不全是为了尹家的背景，那女孩还真是有些可人，模样甜美，气质更是不凡。嘿嘿，娶来做小妾也是不差的！”听这声音居然就是那个什么尚书的儿子。    
    只听得一人大声说道：“哈哈，我还以为这尹照不知道靠上了什么通天的人物呢！前段时日连升了三级，这次这么大的案子，别人都是抄家问斩，他却只被不痛不痒的贬去陕南。想不到还是逃不过治罪，本朝一向是治吏甚严，皇上圣明，又如何会放过这等恶行。”    
    江萱心中一阵紧张，姑父还是被治罪了么？    
    又听得一个略为苍老的声音说道：“黄大人未免断言过早，虽然尹照一家尽数服毒自尽，这事也不见得是皇上下旨赐死。或许别有内情也不一定。”    
    “一家尽数服毒自尽！”几字清清楚楚落入耳中，江萱当即脑中轰的一声，手中的茶杯跌落在地，面色瞬间煞白。　　　　


第二部 禁苑疑云  第五十章

    一旁的笙香看江萱神情不对，忙趋身上前，低声道：“主子，怎么了？”    
    江萱不答，心中只想，姑妈一家死了，他们死了，不，这一定不是真的。我定然是听错了。    
    又听有声音说：“周大人，下官却不这么看。下官认为这尹照之死必然是皇上的旨意，想来这尹照确实是在朝中有背景深厚的人撑腰，这才让他数月内连升三级，不想却助长他贪污受贿的行径，最后还干出出卖官职的勾当。这样的臣子，皇上又如何能容忍，想来先前所做不过是碍于尹照背后的人情面，拖了几日，这样大家才好下台阶。”    
    有人附和：“不错不错，这尹照一向贪财怕死，这不过是去上任的途中，如何会不明不白的服毒自尽，自然是被迫的。嘿嘿，这天下有几人能迫了四品的朝廷大员全家自尽，这尹照定然是被朝廷密旨处置了……”    
    那略为苍老的声音又说道：“这些话也有些道理，如此一来，既保全了尹照和那背后之人的颜面，又正了朝廷律令。确实是两全其美之法！”    
    江萱心中一片冰凉，呆呆的坐在那里，唇无血色，脑中只想，原来皇上是骗我，他骗我，他答应我不杀姑父的，他原来是骗我。姑妈死了，尹昕也死了，我这次是真正的没有亲人了，一个都没有了……眼泪悄然滑落。    
    笙香一见，心中吃惊，忙拿了锦帕轻轻为江萱揩眼泪，口中说道：“主子，我们，我们回宫吧！”    
    江萱正伤痛，一听到回宫两字，一股戾气立时涌上心头，站起来一把推开笙香，大声叫道：“走开，不要碰我。”面红如赤，泪流满面，呜咽着说：“为什么，为什么骗我，为什么骗我！……”泣不成声。手一掀，那茶桌整个飞了起来，撞向隔墙，哐咚一声大响，那隔墙碎裂成几大块，落在地上，整桌的茶水点心自然也是落在地上一片狼籍。    
    江萱的侍从大吃一惊，不敢上前，也不敢做声，都惊疑不定的用眼光互相询问，不明所以。这茶楼中的其他客人已被江萱的大叫惊动，立时就有店伙上来查看。    
    隔壁的人见自己的雅房突然被人打烂，自然是吃了一惊，纷纷看了过来。那俞公子一看江萱，心中奇怪，怎么这个宫女又出宫了。上前说道：“原来是江姑娘。”见江萱满面泪水，神情伤痛，那俞公子笑道：“想来你也知道尹照家出事了。”走近江萱，神情轻薄，用扇子抬起江萱的下颏，笑道：“你不用担心，我既然下了聘，只要你乖巧听话，我也不会退亲的。”见江萱泪眼朦胧，肤色莹白犹胜白玉，神情哀婉动人。俞公子心中一荡，伸手就想去摸江萱的脸，口中还说道：“你要记得，我是你未来的相公。让本公子疼疼你！”    
    却见江萱眼一抬，目光骤然变得寒如冰霜。那俞公子一怔，伸出手停在半空，只听她缓缓问道：“我姑父一家真的死了。”    
    俞公子点点头，“千真万确。”    
    江萱闻言跌退一步，摇摇头，泪水无声滑落，呼吸急促，又深吸口气，看向那俞公子，冷冷的说道：“朝廷律令，杀人定然是要偿命的。不是么？”面上居然有丝狰狞。    
    那俞不明江萱问话的意思，呆呆的回了句“那是自然！”    
    江萱眼中泪光霜冷，口中说了句：“是就好！”退后两步突然抽出自己侍卫腰间的腰刀，身行一动，手起刀落，那俞公子一颗头滚落在地。众人立时都惊呆了！    
    片刻后才有人醒悟，立即大叫起来，杀人了，来人啊，快去报官！不要走了凶犯。    
    江萱毫不理会周围人等，看着那汩汩冒血的颈脖，眼底有一丝异样的光彩，屋中血腥气蔓延开来，江萱久已不闻这样厚重的血气，此时嗅入鼻中只觉一股甜香散入得四肢百骇，心中瘴气更增。一手提了那带血的腰刀，一手提了那俞公子的人头，一步步走下茶楼，来到茶楼外，站立在大街上。江萱的侍从心中惊惧，见公主盛怒之中，也不敢上前劝解，只把周围要围上擒拿凶犯的茶楼中人拦住，赶紧分了一人回宫去报信。    
    江萱面含煞色站立在大街当中，街上行人见状纷纷闪在一边，江萱见一人骑马而来，立即二话不说，飞身一跃，将那人一脚踢下马，自己骑了那马就向禁宫急驰而去。    
    皇城禁卫见一人骑马飞奔直向禁宫大门而来，看样子居然是想直闯禁宫，禁卫又惊又奇，正想拦截，没想到那人武功极高，禁卫没来得及阻挡，那人手中刀一挥，众人纷纷倒退，那人轻易就闯进第一重关卡，禁卫们又惊又怒，天下居然有如此大胆的狂徒，明目张胆的单人匹马闯禁宫。口中喝叫，四下里就围了上去，当值禁卫官员也闻声带队出来。江萱骑马一路在宽大纵深的红墙绿瓦禁宫甬道狂奔，眼见前方禁卫军已经集结成队，开弓拉箭挡在面前，江萱毫不理会，驱马笔直前冲。那禁卫领队正要叫人射箭，突然发觉那马上之人居然是公主，一迟疑，江萱连人带马已经奔到眼前，手中刀一挥，禁卫们纷纷躲避。江萱又闯了过去，只听头顶数支响箭呼啸而过，江萱也不理会，直向前朝禁卫带冲去。    
    前方禁军已经知道是公主骑马冲了进来，也不敢阻拦，纷纷闪避，直让江萱连闯数道宫门，终于冲到前朝禁卫带，只见前方战马排列，禁军列队整齐，均手执兵刃，前排更半跪了两排弓箭手，手拉巨弓，重箭上铉。    
    见江萱快马飞奔而来，当值禁军首领远远厉声叫道：“公主殿下，请您下马！”    
    江萱恍若未闻，只管前弛。那首领立即下令，“放箭。”    
    立时重箭如雨飞来，全部射在江萱的马上，那马一声悲嘶，前腿猛然跪了下来，江萱就势一飞，手中刀一横，几下劈开挡来的兵刃，跃过那些禁军，直闯到宣政殿的长列白玉石阶前。殿前卫士立即手执兵刃围了上来，江萱提刀一步步走上台阶，卫士一步步后退，眼见江萱神色冷然，已经要走上最后一排石阶，那卫士首领心一横，牙一咬，提刀就想向江萱砍去。却听到殿内传来一声喝：“让她进来！”    
    周围卫士立即散开，江萱沉步进入大殿之中。殿中已无朝廷官员，大皇爷坐在九龙金玉阶上的龙椅中，三皇爷负手站立一旁。见江萱气势汹汹的进来，三皇爷眉头微皱，手一挥，殿中侍从尽数退出。    
    江萱将手中的人头往地上一掷，那头在殿当中大红的长毛地毯上滚了几滚，停在九龙金玉阶前。    
    两位皇爷看向江萱，都皱眉不语。    
    江萱冷然说道：“皇上，朝廷律令，杀人偿命。我无缘无故就杀了这人，你下令处死我罢！”    
    看着江萱眼中深重的恨意和怒气，大皇爷默然片刻，说道：“你，这是为了尹照一家么！”    
    江萱深吸口气，强压了胸中的酸楚凄苦，才冷冷一笑，说道：“江萱自不量力，居然以为皇上会为江萱网开一面，饶了我姑父一家的性命。今日我才知道，皇上执法如山，绝不容情。”    
    大皇爷长叹一声，说道：“萱儿，尹照的死很是蹊跷。父皇也不明白为何他们全家会在上任途中自杀。父皇已派了刑部去追查此事。你冷静些！尹照确实不是父皇处死的。”    
    江萱满面红涨，眼中含泪，哽咽着摇头说道：“你不用说这些，你，你以为我会相信么！我爹爹……爹爹不也是同样被你赐酒毒死的么！如今你又同样下令毒死我姑妈一家。”猛然抬头，眼中一股凌厉的恨意，手中大刀直指了大皇爷，厉声说道：“我所有的亲人都被你处死了，还留我一人干什么？！”    
    三皇爷勃然大怒，喝道：“放肆！还不把刀放下！”上前一步，就想去制住江萱，却被大皇爷阻止。    
    大皇爷看着江萱，微微皱眉，轻叹道：“萱儿，父皇答应过你，又怎会食言。你，就如此不相信父皇么？”    
    江萱含泪冷笑，“你是皇帝，权倾天下！何需别人信你！满朝大臣都这么说，难不成还冤枉了你！”    
    看着眼中怒色深重，满脸杀意的江萱。大皇爷心中叹息，问道：“萱儿，即便真是父皇处死了那尹照一家，难道你竟是要杀了父皇为他们报仇？”    
    江萱咬唇不语，眼中却是一股凌厉。握刀的手不由一紧！    
    大皇爷凝神看着江萱，眼中满是伤痛，默然半晌，大皇爷一声长叹，面上浮上一丝苦笑，对江萱黯然说道：“好，你若想杀父皇，尽管下手，父皇绝不还击就是。”话语中却有说不出的凄凉萧瑟。    
    江萱一怔，随即一咬牙提刀步上九龙阶，刀锋直指了案几后的大皇爷，手背青筋直跳，执刀的手隐隐发抖，刀锋轻轻颤动。    
    大皇爷靠坐在椅中纹丝不动，只目不转睛的看着江萱，眼中伤痛之色更是深重。见江萱手中的刀缓缓抬起，大皇爷神色黯然，缓缓闭上双眼。    
    江萱看着面前黯然闭目的大皇爷，心中悲怒交加，痛楚更深，迟疑半晌，终于铛的一声，手中大刀无力落在案几上。江萱眼望了大皇爷，神情伤痛悲愤，眼中泪光流转，咬唇抽泣着蓦地扭头冲出大殿。泪流满面径直冲出了皇城，一路之上没遇到半点阻拦。在宫门随手拉了一匹马，翻身上马，扬鞭快马一路直出了京城。　　　　


第二部 禁苑疑云  第五十一章

    如此匆匆过了一月，已是百花初绽，阳光和熙，大地春暖。    
    宣政殿后侧的南颐阁里，屋中虽然也是阳光明媚，光亮充足，气氛却是有些凝重阴沉，隐隐寒气流动。屋内侍从都低头垂目，屏息静气，大气也不敢出一口。因为那装在薄层玄铁盒的快报刚刚送到，通常这份快报送到皇上手中后，皇上必然是心绪不佳，眼中隐隐忧虑。没人敢在这时触皇上霉头的，前几日有个户部的侍郎不懂察言观色，居然在皇上刚看完这份快报后来说什么监器院有些地方花费太大，应酌量减折，皇上立时勃然大怒，喝斥他沽名吊誉，巧博名声，当即就命拿下了大牢。众人心中为那侍郎叹息之余不免胆战心惊，都避免这个时候来惹皇上的厌。    
    大皇爷眉头紧皱，将那快报浏览一遍，啪的一声摔在案几上，那案几上的茶盅也被震得一跳，茶水倾撒了一些出来。屋内的侍从心里也都是一跳，案旁的内侍忙小心轻手的换了一盅茶，双手微微战抖的揩干案几上的水渍。    
    二皇爷和三皇爷走了进来。见大哥面上的隐隐怒气及忧色，二皇爷轻一挥袖，侍从们都退了出去。然后问道：“大哥，可是萱儿又开杀戒了么？”    
    大皇爷重重哼了一声，“七日前这丫头才杀了陵西的几名地痞，前日又因为一言不和挑了铁坪山的一座山寨，如不是锦衣卫暗中牵制，只怕她就会在山寨大开杀戒。哼，这丫头一路乱跑，已经杀了数十人之多。这样下去如何了得！好在她还戴有黑麒，否则只怕杀戮更重！”    
    二皇爷沉吟片刻，也说道：“不错，这样下去确实危险。只怕现在萱儿体内的魔性已然是大增，实在令人担忧！不如把她捉回来！”    
    大皇爷站起身来，在屋中来回踱步，说道：“我原想，她一时激愤之下，出去发泄一下也好，却没想到，她毫不知道收敛性情，完全由着性子乱来。哼，现在居然已经成了江湖上令人闻风丧胆的女魔头，真是胡闹之极。”    
    三皇爷闻言不禁面露微笑，说道：“不错，萱儿现在有个称号叫魔煞仙子。这外号还有些意思，煞气十足，又有些化外之气，倒也符合我族的特性。”    
    大皇爷瞪了三皇爷一眼，轻哼了一声。三皇爷笑道：“大哥，你莫生气！要不我去把萱儿抓回来，让她这个女魔头只在皇宫逞凶就是。有大嫂压着她，或许要好些。”    
    大皇爷又踱了几步，思忖半晌，终于下了决心，说道：“这些日子我一直在想，萱儿现在心中对我们怨恨深重，让她回宫，她是定然不愿意的。既然她喜欢在宫外游荡，就由着她。不过，也不能让她太随性妄为了。她现在既然接近荆州，不如就让她留在那里。”    
    二皇爷微一沉吟，说道：“大哥的意思是把萱儿圈在荆州一带？这样，只怕有些困难。荆州那个地方，谁能看得住萱儿！”    
    大皇爷微颌首：“这天下，除了我们三人和两个皇儿，只怕也没人能看住萱儿。泽儿和政儿却也管教不了她。所以，”大皇爷犹豫片刻，心想，二弟性子太软，心性又太柔和，只怕压不住那丫头。三弟性子暴躁又刚毅，正好可以和那丫头的倔强刁蛮脾气互相磨一下。不过，如此一来，萱儿就不免要吃大苦头。心中有些犹豫不定，他一向处事果断干脆，此刻碰到宝贝女儿的事不免还是让他有些优柔寡断。又衡量片刻，终于龆ǎ档溃骸叭埽夤芙梯娑闹厝危蟾缇徒桓懔恕！?br />     
    三皇爷微微点头，说道：“大哥是让我去荆州驻扎，看住萱儿，不让她胡来。”    
    大皇爷沉声说道：“不但是看住她，还要严加管教，善加引导。让她明白身为皇子应担负的职责，更让她学习治国之道，就从荆州的地方事务学起。此外，更重要的是，那些要紧的技艺须得尽早让她学全了！”    
    三皇爷瞠目，额头微微出汗，说道：“大哥，这个任务太重了吧！你也知道你那宝贝女儿的脾气，她连你都不认，如何会听我这三叔的话。这也太难了！”    
    大皇爷微微一笑，说道：“那就让她不听也得听，至于怎么办，你自己拿主意。当年你性子最皮，先皇在你身上花的管教手段最多，你的经验自然是比我和二弟要多些。如今皇儿们最怕的也是你，萱儿在宫中时也是最畏惧你的。想来在你面前，她也不敢太放肆。”    
    三皇爷心道，大哥舍不得下重手管教女儿，只好由我来作恶人。可怜我们就这么一个宝贝女娃，又不比那两个小子，这怎么下得了手。微一沉吟，说道：“大哥，你也知道，要我管教萱儿，那景况只怕是比较惨烈，嘿嘿，我倒不是怕你心痛。我是怕这事让大嫂知道了，我以后哪里敢见她。”    
    大皇爷哼了一声，说道：“你大嫂那边不用担心，只担心你自己好了。你要是管教不好萱儿，就先不用来见我。”又面色凝重，说道：“我也知道这样对萱儿是太严酷了些，只是，近来各方的景况实在让人担忧，只能逼萱儿早日历练成熟，才好担当重任。却不说那雪域的忧境，就说我朝立国百年，现在表面上一片歌舞升平，风平浪静，实则波涛暗涌，凶险无比。有些人见朝中无大的动作，认为我们放松警觉，已经蠢蠢欲动。哼，倒也真想不到那些人居然有如此的念头。”    
    二皇爷说道：“大哥，既然他们已经显山露水，不如就让他们再张扬一下，等我们查证完全，才好一网打尽。”    
    大皇爷点头，“我也正如此打算，这也是我由得萱儿远离京师的原因。最近京师形势复杂，萱儿不在，反而方便我们行事。”又面色一整，对三皇爷说道：“三弟，萱儿最近杀戮太重，你前去荆州后定要强行管束，万万不能手软。你也清楚，以萱儿目前的境况，正是危险时刻，如一个不好，魔性大发，那就悔之晚也。”    
    三皇爷知道自己这个恶人是做定了，沉声应是，说道：“大哥，你放心。我定会将萱儿管教妥当的。”    
    正说着话，突然一阵急促脚步声传来，内侍进来禀告，锦衣卫都统穆深求见。    
    大皇爷点头，“宣”    
    穆深急步进入南颐阁，面色虽然沉着，眼中还是流露出一丝惊惶，跪拜在地，说道：“臣参见皇上，两位皇爷。”略为一迟疑，说道：“皇上，完颜亮急报，在江陵失去公主踪迹。”    
    天边最后一抹夕阳红淡了开去，星光初现，夜色渐浓。    
    容汉升一行五骑借着最后那线落日的余辉在幽密阴暗的树林中奔驰穿行。眼见落日已尽，耳边又突然听得一个响雷声，一阵乌云瞬间就罩了过来，天边立时黑压一片，星星点点的雨水随即落下。    
    柴宇看看天色，对容汉升说道：“升少，不如今日就到这松林坡半腰的那间破庙去歇息一晚，明日一早再赶路也不迟。”    
    容汉升微一颌首，说道：“这样也好！大伙就去那破庙暂住一晚吧！”众人立即称是。掉过马头就向那破庙而去。    
    进得那庙中，众人打了火石生了柴火，这才发觉这庙中早有一人。    
    那人默不作声的缩在在破庙一角，悄无声息，黑暗之中宛如无人。看那人应是个女孩，身行娇弱，一身粗布衣裳，破旧凌乱，头发披散，看不清像貌。    
    见容汉升一行在庙中打火烧饭，整点歇处。那女孩毫不为影响，只一动不动的缩在那墙角，恍若未觉。    
    容汉升使个眼色，柴宇走了过去，手中拿了个白馍，问道：“小姑娘，你要不要吃点东西？”    
    那女孩恍若未闻，仍然是一动不动，连发丝也没动分毫，就如毫无气息一般。柴宇有些心惊，心道，难道这人骤然暴毙在此，又或者是个聋子。小心翼翼的凑到那女孩跟前，伸出五指在那女孩面前轻轻晃动，见仍没有丝毫动静，略一迟疑，伸手过去想拂开那女孩垂在脸上的长发。刚触动到发丝，突然感觉眼前一星光芒，犹如寒冰一现，原来是那女孩睁开眼来，透过覆在脸上的薄发正冷冷看着他，眼珠漆黑明亮。柴宇忙缩回手，头不由自主的一低，呐呐的说：“小姑娘，原来你没事。我还认为你……你生病了呢！”心中奇怪，这女孩的眼光怎么如此的凌厉更有些威严，居然有让人不敢逼视的感觉。只觉得那女孩看着自己，全身犹如芒刺在身，不敢异动，一股气势居然压得自己抬不起头来。心中正凛然紧张，突然觉得那气势一松，柴宇抬头一看，原来那女孩已经又闭上双眼，仍然是保持刚才那一动不动的姿势。柴宇简直认为自己刚才是幻觉，他心中有些莫名惊惶，微一沉吟，把手中的白馍放在那女孩旁边，轻步走开。    
    柴宇走到容汉升身边坐了地上，低声说道：“是个流浪小姑娘，对人很有戒心。”    
    容汉升点点头，取了身边的酒葫芦灌了一大口烈酒，再递给柴宇。众人开始围坐在柴火堆边吃喝起来。    
    吃得一会，施婉说道：“柴叔，我听你们昨日说原来那铁坪寨居然是被一个女子扫平了的，是真的么？想那铁平寨在荆州一带也是赫赫有名的山寨，那寨主双板斧铁虎据说是出身少林，武功非凡，怎么会被一名女子挑了呢？”    
    柴宇笑道：“婉姑娘，别说你不信，连我也不敢相信呢！想那铁坪寨自恃人强马壮，平日里也没怎么把我们青龙堂放在眼里，这荆州一带的私货买卖，他都要占半成，实在是欺人太胜。不过那铁虎确是有些功夫，我们又奈何不了他，这才让他威风了这许多年。想不到，居然让一名女子给灭了。嘿嘿，这也是我们少堂主洪福齐天，刚接任青龙堂，就碰到这样的好事。”    
    容汉升微微一笑，说道：“柴叔，你老不要往我脸上贴金。这其实是那铁虎运气不好，居然不小心招惹到了什么江湖上最厉害的人物之一。不被挑了才怪！嘿嘿，这江湖中果然是厉害人物众多，高手如云。象我们这样的无名小辈只能在荆州这样的地方混混地头蛇罢了，更不用说什么洪福齐天了！”    
    坐在柴宇旁边的一名精壮汉子闻言有些不以为然，说道：“升哥，我就不认为那些什么江湖人物能有多厉害，我们在荆州混了这么多年，也没见过几个江湖高手。只有前年昆仑派来了两个什么地子辈的弟子跟汉西地盘上的白虎堂起了冲突，那两人的剑确实舞得好看，白虎堂的几大猛将都败下阵来，被迫认错。我们也还顺便为这庆祝一番呢，趁机就抢了白虎堂的一块地盘。”    
    容汉升摇头，“曾进，这天下能人异士太多，你这话完全就是井底之蛙。嘿嘿，也不怕你们笑话，我去年其实去挑战过铁虎，还跟他大战了一百招，结果是不分胜负。这样他才答应把本来要过手的半成又降到了四分。没想到，”    
    曾进惊奇道：“升哥，你居然能跟铁虎战到一百招之多，还不分胜负。你的功夫什么时候练这么好了！”满脸的羡慕。    
    容汉升叹息：“我本来也还有些自负。没想到前日听说那铁虎居然连对方半招都没接下来，就被那人一刀断喉，我才终于死了这去闯荡江湖的野心。”    
    施婉惊叹道：“升哥，那女子当真这么厉害么？这世上真有武功如此高强的人么？”    
    容汉升点点头，“听那些幸存的铁坪寨喽罗说，那女子头戴青纱斗篷，只随手抢了他们的刀，不但是一刀砍在铁虎颈子上，更在一点香的工夫就杀了数人，当真的杀人不眨眼，直如修罗。后来才听说原来那女子就是江湖上赫赫有名的魔煞仙子！”　　　　


第三部 市井风云  第一章

    施婉奇道：“魔煞仙子？”    
    容汉升点头道：“不错，听说此女貌美年幼，却是性情乖张暴戾，好以杀人为乐，江湖上人人闻风丧胆，称为江湖第一女魔头。幸得她杀的人不是什么江洋大盗就是地痞匪类，否则江湖众英雄就要群起而攻之了。”    
    柴宇补充说：“我还听说，其实江湖中人之所以容忍她不仅是因为她武功高强，实是背后更有三皇弟子做靠山，这才有恃无恐，在江湖中掀起腥风血雨。听说去年，她在华山论剑台上一人之力独战天下几大门派，当真是气势不凡，威风了得。”    
    容汉升叹道：“不错，这能上华山论剑台的不是名门大派的精英子弟，就是江湖中的耄宿大侠。她一名女子，又如此年纪，居然能在华山之颠睨视天下众英雄，这等的气势，这等的身手。实在是难以想象，让人景仰万分。”深叹一口气说：“以我们这等江湖上不入名的小帮派，想去参加华山论剑无异与痴人说梦，想见识那样的人物只怕今生都没有这样的机会。”……    
    众人聊得一会，吃饱喝足，眼见夜色也深重了，就各自找了块地方和衣休息。    
    第二日天明，众人打点行装正要离开，柴宇突然想起昨晚的那个女孩，朝那边看过去，见那女孩还是维持那样一动不动的姿势缩在墙角，再转眼看那旁边的白馍却被吃了一半。柴宇心中一转念，对容汉升耳语几句，容汉升微笑点头，心道，柴叔就是爱做好人。    
    柴宇走到那女孩面前，说道：“小姑娘，你是不是没有地方可去？我们府里正缺一名丫鬟，你愿不愿意？”见那女孩没有反应，正想说，我们的工钱开得也不错等，突然眼前一亮，那女孩的眼又张开来，这次却是眼光平淡，并没有昨日那样令人心悸的威势，那女孩面无表情淡淡的看了柴宇片刻，然后开口道：“好！”    
    柴宇一怔，随即点头，说道：“那你就跟我们走吧！”    
    那女孩果然就站了起来，一言不发的跟柴宇走出破庙。    
    出了庙门，柴宇才发现这女孩虽然面有灰尘，发丝覆面，但阳光下也隐隐可见肌肤莹白如雪，五官也精致，竟是个极为貌美的女孩。    
    柴宇问道：“小姑娘，你叫什么名字？”    
    那女孩默然片刻，说道：“我叫萱！”    
    柴宇又问，“你姓什么？”    
    那女孩摇摇头，“我没有姓！”    
    柴宇想了想，说：“那就叫你萱姑娘吧！你如果愿意，可以跟我家少爷姓容。”    
    那女孩摇摇头，淡然说道：“我就叫萱！”    
    柴宇也不坚持，说道：“好，萱姑娘。你会不会骑马？”    
    那女孩点点头，却不说话。    
    柴宇又跟容汉升耳语几句，众人匀了一匹马给那女孩。一行人骑马向荆州而去。    
    荆州是朝廷重镇，也是江汉平原政经中心地带，更有朝廷陪都之称，自然是繁华闹市，商铺林立，衙门众多，两湖巡抚衙门也设在荆州。荆陵行宫更是在荆州城南占据显要位置，气势辉煌，占地宽广，直与京都皇城相聘美。传闻朝廷历代皇爷都经常巡视荆州，先皇还曾移驾荆州处理朝政。是以荆州的官员都戏称比别处同级官员要高半级，因为升迁的机会要大得多，当然相对来说被惩处的机会也更大。    
    青龙堂却是荆州一个江湖堂口，这个堂口虽然在江湖上只能是无名小帮，但在荆州也算是数得上号的帮派。这青龙堂控制了荆州汉北的全部赌档及私货买卖，堂口当家人物就是容汉升，手下更有五虎将，八金刚，连同堂中帮众上百号人，也算颇有势力。该堂设在荆州城北的南北郡两条宽广纵深的大巷里，后院正门出去是北郡巷，巷中大都是荆州城的商人富户。青龙堂前院堂口正门却是位于南郡巷，那条大巷正是荆州有名的赌档休闲场所，各样大赌档小赌坊林立遍地，间或也杂有数间精致豪华的茶楼酒肆。    
    江萱随了容汉升一行进了青龙堂的后院，柴宇将江萱交给府中的管事，例行吩咐几句，就自行离去。那管事将江萱分配到院落锄草打杂，安排江萱与其他几名粗使丫鬟住了一个屋子……    
    这一日容汉升起了个大早，唤了丫鬟简单梳洗后，就来到后院的练武场，取了兵刃架上的剑就演练起来，正舞得兴起。突然发觉地上映有其他人的影子，一惊之下住手收剑，看了过去。却见是一名身行娇小的青衣双髻丫鬟手执了一枚长扫帚站立在那里，却不知她是什么时候进来的。    
    见容汉升走近，那丫鬟神色淡然，既不慌张也不脸红，只轻轻矮了一下身，算是福了福行礼，口中说道：“容少爷！”    
    容汉升见这丫鬟虽然身着粗布青衣，木钗束头，更无其他环佩饰物。但浑身透着一种淡然华贵的气质，那容颜更是清秀脱俗，明眸皓齿，肤如羊脂。一双不带尘烟的眸子淡淡看着容汉升，眼光犹如幽寒碧潭，清澈难言。饶是容汉升平日也算是见多美女，今日一见这女孩之下，竟然呆住了。心中想，哪里来的这样一个女孩，几疑自己身在梦中。    
    江萱今日被分配打扫后院，拿了扫帚走进练武场。却见场中已有一人正在舞剑，那人剑眉朗目，面部线条硬朗，肌肤略带古铜色，虽然跟两个哥哥儒雅华贵的气质不同，也另有一种豪迈英挺。看那人的剑法应是泰山旁支弟子，再看那人的身行运转，剑法自然是下乘，功力也是很差的，最多算是江湖上的三流脚色。不过，那人舞起来却仍有另一股行云流水的意境，潜如伏虎，跃如蛟龙，整个人在剑光舞动中倒还有一番生龙活虎的气势。看来也是一个练武好苗子，可惜没有遇到明师。江萱自然认得那人就是这几日同屋丫鬟们口中的风流倜傥，玉树临风，英明神武的青龙堂掌堂容汉升，容大少爷。    
    见容汉升目不转睛怔怔的看着自己发呆，江萱也懒得理会，自顾提了扫帚开始胡乱打扫庭院。    
    容汉升见江萱开始打扫，才醒悟过来，立时暗骂自己定力太差，居然为了一个女孩失态。当即咳嗽两下以做掩饰，却见那丫鬟目不斜视的自顾打扫，并不当他在场。如此被人忽略，容汉升顿时觉得有些尴尬，实在忍不住，又咳嗽两声，然后问道：“你，叫什么名字？”    
    江萱头也不抬，手中扫帚不停，口中答道：“萱”    
    容汉升愕然，“萱？”    
    见那女孩不答，只好说：“那好吧，就萱，恩，萱姑娘，你，哦，我记起来了，你就是前几日被柴叔从破庙带回来的那个女孩。”    
    江萱不理会容汉升的话语，自顾打扫。容汉升见江萱明显认为地上的灰尘比自己这个当家大少爷重要，更是尴尬，心中也大奇，以往要是丫鬟见自己如此重视她，自然是受宠若惊欢喜不已，哪有象江萱这样不把大少爷当一回事的丫鬟，而且还是新进府的丫鬟。    
    容汉升第一次在自己的家里有些手脚无措的看着那自顾扫地的丫鬟，既不好继续练武也不想喝令那丫鬟出去，更不好意思让那丫鬟放下扫帚和自己说会话，虽然他心里很想这样做，不知怎的却说不出口。只好提了剑直愣愣的站立在那里，直看到江萱快速马虎的打扫完，收了扫帚看都不看容汉升一眼就扬长而去。容汉升在江萱走了后又呆立了半晌，自然就没了练武的兴致，收剑回了房。    
    容汉升回房重新梳洗了一番，用了早点，立即叫了柴宇到书房，字斟句酌的问道：“柴叔，那日你从破庙中带回来的那个女孩，她……”    
    柴宇看着自己这个从小看着长大的少爷，眼中满是笑意，说道：“这位萱姑娘，我问过了。原本是官宦家出生，不想前些日子家中糟了巨变，这才无家可归，只得到处流浪。”又笑，“原来容少已经见过这位萱姑娘了。嘿嘿，其实这几日府里都吵翻了，我们居然得了个这么美貌的丫鬟，好多兄弟们都借故往这里跑呢，你也是太后知后觉了。”    
    容汉升闻言不由失笑，说道：“难怪这几日我看到一帮兄弟贼头贼脑的在后院探望，原来是为了萱姑娘。嘿嘿，他们倒好眼光，打的好算盘。”    
    柴宇笑道：“那些算盘有什么用，现在我们大少自己看中了，自然就没了那帮小子的份。嘿嘿，要不，把萱姑娘调到你房里伺候。”    
    容汉升有些心动，转念一想，摇摇头，说道：“不好，太唐突了。她，只怕跟其他人有些不同。”    
    柴宇心中更笑，看来果然是有戏看，以前哪里会看到容少对一个女孩采取这样谨慎的态度，当下出主意，说道：“那就给她换个轻松点的活，她既然是官宦家出生，想来通些文墨，就……就专门照看你的书房如何。”    
    容汉升微笑点头，好主意。　　　　


第三部 市井风云  第二章

    在容大少爷的暗中示意下，在众多丫鬟羡慕嫉妒的眼光下，江萱搬到一个单人厢房，成为容大少爷的书童。    
    第二日，容汉升来到书房，江萱已经垂手侍立在桌边。容汉升不由又咳嗽一声，“咳，恩，萱姑娘早。”江萱神色淡然，微一福，“容少爷早！”语调平淡有如白水。    
    容汉升微一沉吟，也不多话，开始埋头做自己的事。江萱更是默不作声的侍立一旁，偶儿为容汉升端茶研墨，却是半句话都不多说。    
    如此平静无聊的过了两日，那日容汉升需得到赌坊查帐，整顿事务，是以很晚才回到后院。容汉升刚踏进后院，突然就电闪雷鸣，狂风大作，大雨倾盆而下，院内廊檐下挂的灯笼摇晃得厉害，那灯光一灭一闪，直照得整个院落影影憧憧，漂浮不定。容汉升讨厌撑伞，就顺着院中的回廊迂回慢慢走回自己的院落。刚穿过柴宇等堂中资深元老住的静院，闪电之下，就见那片万年青木篱后似乎有个人影，容汉升心中一凛，那青篱后是一片荷花塘，莫不是府中有仆役想不开要跳塘。容汉升心中一转念，也不必惊动其他人，径直就向那方走去。转过青篱，见那人静静的站立在荷塘边，任由狂风暴雨吹打在身上，巍然不动，犹如石像。容汉升轻声快步的走到那人身后几步远站住，当即就从背影认出那是萱姑娘。容汉升心中惊异，撑开手中的篱伞，小心缓步上前，走到江萱的身边，将那篱伞撑在江萱头上，自己却与江萱保持一定距离，那伞自然就遮不到他，顷刻间，容汉升全身就被大雨浇透，那雨水顺着头发不断往下流，落进领口里，又顺着袖口流出来，脚上的青云靴立时就被浸透了。    
    江萱仍然是静立在塘边，默不作声，眼光似乎是在看那荷塘中因为大雨偶尔翻动跳跃，在黑夜中划过一道鳞光和翻起一线白腹的鲤鱼，又似乎只是空洞的看着那一片暗色的荷叶。    
    容汉升也一声不出，只静静的陪着江萱站立一旁。    
    也不知过了多少时刻，江萱突然开口，缓声说道：“我反正早已淋湿了，撑伞何用！”语调仍是平淡犹如静水。    
    容汉升闻言一怔，随即将手中的伞一扔，笑道：“是啊，既然早就淋湿了，再多淋些也没什么不妥。”见江萱脸上神情淡然，没有答话的意思。容汉升看了菏塘中翻滚跳跃的鲤鱼，说道：“今日的鲤鱼实在是翻滚的厉害，也跳的漂亮。想来是因为这样的大雨还有人陪了他们一块淋雨而心中高兴。其实在夜雨中看观荷赏鱼也是不错，晤，虽然今日雨大了点，夜深了点……”正说着，突然见江萱转过头来，看了他一眼，目光森冷。容汉升心中一凛，不由就垂目，眼光看了地上。却见地上人影一晃，容汉升忙抬眼，正见江萱纤弱的身影无声无息正要穿过那片青篱。容汉升大声说道：“萱姑娘，无论你以前遭遇过什么事，现在总已是过去了。就如这雨，来得再急再猛，总有停的时候，风雨过去之后，就是晴朗的天空。人应当向前看，何必执着于过去的痛苦中。”    
    江萱的身影在那青篱墙边怔了片刻，却不答话，随即轻步离去。    
    容汉升心中只觉得奇特也有些感叹，只道江萱是家糟巨变，以至意志消沉，了无生趣。对江萱有些怜悯，又独自在雨中站得一会，才回了房。    
    第二日一早，阳光明媚，云淡风轻。    
    江萱简单梳洗完毕，正要到书房去当值，却见丫鬟彩霞推门进来，手里端了一碗姜汤，说道：“萱，这是少爷专门吩咐厨房为你熬的，说你昨日淋了雨，怕受风寒。”口中羡慕道：“你看你真是好造化，少爷多看重你……”    
    江萱并不接那碗姜汤，只淡淡说道：“多谢了，我并不需要服姜汤！”说完径直出门，也不理会彩霞愕然的目光。    
    江萱刚走到书房门口，却见容汉升一身书生装扮，腰挂锦绦白玉，手里居然还拿了支折扇，倒还平添了几分儒雅之气。    
    容汉升笑道：“萱姑娘，今日天时很好，不如陪我去踏青如何。这个时节正是踏青的好时光。”    
    江萱皱眉，“踏青！”    
    旁边的柴宇忙说道：“萱姑娘，升少难得有这样的兴致，可不能扫了他的兴。”    
    江萱淡淡应一声“是”    
    容汉升带了两名随从，两名丫鬟既江萱和施婉驾车去了城郊的万寿园。正是百花齐放，竹木苍翠，草绿地荫。春日的晨间，尚有些凉意，花间枝头更有晶莹露珠，草地阴湿之气甚重。饶是如此，仍有三三两两的游人结队嬉戏其中。小吃水酒，席地野餐，吟诗唱对。彩筝高放，团扇扑蝶，莺声燕语。喧闹尘嚣中不乏恬淡闲适，自然粗旷中不乏儒雅情趣。正是一副民间百姓踏青寻春半出城的好景致。    
    江萱神色淡然的跟在容汉升身后在万寿园漫步，虽然表面漠然，眼底却对这样的春日景致有一丝新奇。江萱从小在边城长大，那塞外之地多见的是大漠孤烟，褐土尘沙，即便是春日，也难得见到绿色成荫的景象。回了中原，这却也是第一次见到这样闲静的莺飞草长，青叶如豆柳如眉的春日如画风景，更有这些长衫方巾，彩袖蝶裙，装扮闲雅飘逸的书生仕女点缀其间，实是让人赏心悦目，逸乐其中。    
    容汉升一行在园中随意逛得一会，就在园中的溪流边拣了一块略为干燥的地方，命铺了带来的一方大白布，将食盒中的点心酒水等物取出，便围坐了闲吃轻聊起来。众人自然是不会做那些诗词歌赋的酸事，这聊天的内容就离不了昨日哪个场子里来了个大凯子，被一旁寻机的老千骗了个精光，又或哪个场子有豪客登场，当年又如何跟其他堂口争地盘……江萱从来没有接触过这类的人情事物，此时自然是听得有些瞠目。心中终于觉得有些趣味，眼里自然就流露出好奇。    
    容汉升见江萱神色终于有些生动了，心中也是欢喜，与众人聊得更加的起劲，那话题更是天马行空，千奇百怪。直把江萱听得不禁面上也露了些许的笑意。这些日子来，虽然江萱一直在各处游荡，但身后始终紧紧的跟了大批的锦衣卫，直到前几日，好不容易才摆脱了那些锦衣卫。这才有机会如此毫无顾虑的听人胡乱聊天，江萱不由心情舒畅许多。更是第一次接触这些市井百姓的生活，自然觉得新奇。    
    见江萱唇间淡笑，眉黛目清，略显苍白的面颊也因那一丝笑意而有了些血色。当真是浅笑轻颦，妩媚动人。容汉升看得不禁有些发呆，直到听到施婉轻哼一声，才反应过来。轻咳一声，手中折扇一展，掩饰自己的失态。引得那两名随从都不怀好意的低笑。    
    众人又闲聊得一会，见日头已是正午，容汉升的随从曾进就说道：“升哥，今日既然这样的高兴，不如升哥就请我们到天茗居吃合蓉回鱼，嘿嘿，这可是我们荆洲第一名菜，萱姑娘，你一定会喜欢的。”    
    众人一听都哈哈大笑起来，施婉说道：“曾大哥，你只怕是好久不曾去天茗居吃这道菜了吧。这才想得口水直流，趁机敲诈升哥。哼，你还真会看时候！”    
    这天茗居是荆洲第一豪奢的大酒楼，装饰豪华，菜品昂贵，一向是荆洲达官贵人爱出没的场所。寻常百姓却是少有出入，即便是容汉升这样堂堂的一帮之主，踏足这酒楼的时候也是不多。是以，那曾进才会怂恿容汉升去此地，一来是为饱口腹之欲，二来也是故意让他出血破财。    
    容汉升笑道：“说来我也好久不曾去天茗居吃回鱼了，既然大伙想吃，那就去吃个痛快。哈哈，现在也正是江鱼肥美的时候，想来味道更加的出色！”    
    一行人嘻嘻哈哈，有说有笑的驾车出了万寿园向位于荆江边上的天茗居而去。马车驶出不一会，容汉升微一沉吟，吩咐车夫道：“从斜马道穿过去罢，那条道要近许多。”    
    那马车听闻，当即马鞭一挥，缰绳一扬，口中得得几声，马车转过另一条道急驰而去。曾进微微一惊，说道：“升哥，那要经过白虎堂的地盘。”　　　　


第三部 市井风云  第三章

    容汉升笑道：“我们不过是过路，又不招摇。应该没什么妨碍！”    
    施婉说道：“升哥，我们又不赶时辰，何必非要赶近道，冒不必要的风险。”这施婉从小就随侍容汉升，两人情同兄妹，是以平日说话言语也没有什么忌讳。    
    容汉升笑道：“现在已是正午，今日出门得早，想来你们都饿了。早些到酒楼才好饱餐一顿。”    
    施婉眉头微蹙，说道：“刚才大伙都吃了不少的点心茶水，也不至于现在就饿了！……”还想再说。    
    曾进却打断，说道：“嘿嘿，婉姑娘，你是吃了不少点心。不过呢，萱姑娘刚才好象却吃得很少。是不是啊，升哥！”    
    施婉一听，脸上微微变色，扫了江萱一眼，不再出声。    
    容汉升当即一个扇柄敲在曾进头上，骂道：“你小子不说话也没人当你是哑巴。整日的胡言乱语！当心我剪了你的舌头来下酒！……”口中骂着曾进，却悄眼看江萱。只见江萱仍是低了头，毫不理会车中众人的打闹。容汉升才觉得尴尬之色稍减，心中却又觉得有些不是滋味。    
    马车行得一会，突然听得车夫得的一声口哨，接着耳边听得马嘶长啸，那马车骤然一个急刹，车厢一震停了下来。众人心中有些诧异，刚想出面询问。只听得有人喝道：“不长眼的东西，你怎么驾车的。居然连力哥的车也敢冲撞！”车中众人闻言一惊，难道竟然碰到了刁力的马车，真是不是冤家不聚头。    
    那车夫正驾了车急赶，突见来道上一辆马车数余骑风驰电擎般的从官道正中驶来，不及回避之下只有急勒住马车，这才没有来个双方大对撞。哪知却听到对方蛮不讲理的一番喝骂。那马车夫也是个精灵的人，知道升哥现在不想惹麻烦。马上赔礼说：“老哥，对不住。我们有要事赶得急了些，冲撞了大爷的马车实在是对不住。老哥不要生气，不要生气。我马上让，马上让。”口中说话，手中缰绳一转，将马车轻巧的驶到一边，那道就让了出来。车夫驾了马车慢慢的从边道离开。    
    对方车夫趾高气扬的哼了一声，正待驾车离去。却听旁边一骑马之人喝道：“慢着！”却是对容汉升的马车。    
    那人骑马踏近前来，打量那马车片刻，又转头看看那马车厢，冷笑一声，对那马车夫说道：“嘿嘿，我还以为我是眼花，原来不是。这只怕是升哥的车驾呢！怎么升哥居然在我们白虎堂的地盘出现也不打声招呼！也太不把我们白虎堂放在眼里了吧！”众人一听这声音就明白有些不好，原来这人正是白虎堂刁力手下的一员猛将，号称霹雳虎的黄干。    
    容汉升几人在车内听得道上动静，知道对方现在是人多势众，只怕不但是刁力本人在，更有白虎堂的众多好手随行。众人都想，看来今日运气不好，不过借个道而已，居然就碰到对头人物，还这样的阵势。    
    容汉升微一沉吟，打个眼色给曾进，两人掀帘出了马车。    
    容汉升哈哈一笑，只身走到对面马车近前，朗声说道：“在下今日出游，偶过力哥的宝地，本不想惊动力哥大驾，想不到居然这里巧遇力哥。真是幸会！”    
    只听那马车里有人缓声说道：“确是幸会。嘿嘿，今日不知是吹的什么风，升哥儿居然驾临我白虎堂的地界，实在是希奇。难道升哥儿觉得前月抢我聚宝坊的生意还不够多，今日升哥儿亲自出场，来我白虎堂的地盘再捞些油水。”听这声音却是个中年男人。    
    容汉升心中一凛，心想，我月前派人潜进白虎堂的地盘，暗中拉了他最大一间赌坊的几个大豪客，断了他好几笔大生意。本来以为这事做得隐秘，想不到这刁力还是能查出来。这白虎堂的势力确实是不容小觑。口中说道：“力哥多心了，我青龙堂做生意一向是按江湖规矩办事，从不爱做那些有违江湖道义的勾当。如有什么流言蜚语，那定然是有人想挑拨我两家的关系，好渔人得利而已。就如前些日子里，有人谣传力哥派人在我青龙堂的场子里暗中卖快活丸一事，在下也认为这必然是误会。这快活丸不但是朝廷明令禁止的买卖，天爷也是发过话不得在荆洲境内交易的。力哥一向以天爷马首是瞻，自然不会将天爷的话当耳旁风的。”    
    此话一出，白虎堂众人都面色有些不自然，又怒又尴尬，哼了一声，纷纷眼望了容汉升，手按兵刃。    
    那马车中人沉默片刻，才嘿嘿一笑，说道“升哥儿说的好，那些个事多半是误会了。我也不想多和小辈计较，毕竟我和你老子打过多年的交道，也算是一场老友了，怎么会为这么点事就难为升哥儿是不是。嘿嘿！！”笑声阴险狡诈，听得容汉升那方的人浑身起鸡皮疙瘩。都想这人绝不会就此善罢甘休。果然那刁力又话语一转，说道：“先前的误会自然是不用再提，不过，今日升哥儿既然来了我们白虎堂的地界，不如就请升哥儿到我白虎堂的场子快活数日，也算我们白虎堂尽尽地主之宜。”那刁力心中冷笑，年轻人果然是气盛，这人在屋檐下不得不低头这话都不明白。居然还口出威胁，嘿嘿既然你已经知道我卖快活丸的事，就更不能让你离开了。    
    容汉升微微一笑，说道：“多谢刁哥的美意，可惜在下今日还要回堂与兄弟们商量如何应付那些胆大包天公然买卖快活丸的家伙。兄弟们对这事都气愤得紧，纷纷叫嚷要请天爷出面主持公道。在下却认为这样的事还是暂时不去烦天爷的好，所以才准备趁今日的堂会安抚住那帮心怀不忿的兄弟们。”    
    那刁力闻言心中暗骂，这臭小子果然是狡猾，居然拿天爷来压自己，可惜你还是嫩了点，这样的伎俩我还不放在眼里。嘿嘿，你今日居然敢如此托大的出现我我白虎堂的地盘，好不容易有这样的机会，自然是要从你身上捞够了油水才能让你离开，能找借口做了你则更好。当下哼了一声，阴森森说道：“嘿嘿，升哥儿，知道你贵人事忙。不过，既然你已经来了这里，又怎能不去我白虎堂做客。放心，误不了你的事，你也不用诸多推辞。”不等容汉升答话，对自己的手下说道，“这就请了升哥儿的座驾回堂口。”    
    白虎堂众人立即高声应是，马头一转将容汉升的马车围了起来。有人在马上一跃，跳到容汉升的马车上，手执兵刃就想将那马车夫看押起来，另有人更手执兵刃跃上马车，正想掀帘而入。    
    容汉升面色一变，冷冷说道：“力哥这是要强行留客了！哼，要留我容汉升却是没有这么容易！”喝道，“曾进！”单手一伸，那曾进大声应是，抽出随身长剑抛给容汉升。说道，“接着，升哥！”    
    容汉升反手从背后将那剑轻巧的接在手中，顺势剑花一挽，身行向马车这方退去。    
    那黄干见容汉升握剑在手，冷笑一声，手一挥，白虎堂众人立即挥动手中兵刃攻了上去。刀光剑影，拳来脚往，双方立即斗成一团。容汉升和他的两名随从及那马车夫三人都护在马车旁与白虎堂众人激斗，眼见对方人多势众，容汉升心中着急，下手毫不留情，只想将身边缠斗的敌手逼退一时，才好跳上马车，带了众人逃去。无奈对方好手颇多，不但是不能将对方逼退半分，反是听到自己手下的惊呼怒骂连连，显然他们已经多处挂彩，只怕就撑不了多长时间了。    
    马车中的施婉听得车外的恶斗声，心中又是担心又是惊惧。好在她在青龙堂待了多年，也见多这样的场面，虽然情势凶险，面上总还能保持镇定。施婉看着仍然枯坐一旁发呆的江萱，心中暗恨，如不是升哥为了照料她，怎会遇到这样险恶的状况。心中气愤，不由重重哼了一声。    
    却见江萱呆楞一阵，随手掀了车窗帘向外四处张望。施婉大怒，低声喝骂道：“你做什么蠢事？想引人来砍你还是想让升哥分心照应你。真是莫名其妙！”赶紧上前，将那窗帘狠狠的放了下来。    
    江萱不理会施婉的恶言恶语，又呆了片刻，突然起身，掀开车帘悠悠下了马车。　　　　


第三部 市井风云  第四章

    围在马车旁激斗的众人见一名丫鬟突然从马车里慢吞吞的出来，都心中奇怪，打斗一缓，众人的眼光都向江萱瞟了过去。容汉升见状更是大惊，长剑一横，将面前的一名敌手逼退一步，惊道：“萱姑娘，快回马车去！”    
    那黄干侧头一看江萱，心中一动，手中兵刃一挥，挡开容汉升的来势，退出围攻圈子。转看向江萱，笑道：“想不到居然有这么个漂亮的妹子在这里，嘿嘿，今日运气实在是不错。”口中说话，大手向江萱抓去。    
    江萱毫不理会身边的激斗，只向道旁的一棵大树走去，站了树下，一双眼只望了挂在树上的一只彩色风筝。伸手想去抓那风筝，却够不着，只得踮了脚尖直跳数下，指尖也仅能触着那风筝的边角，显然是无法取了在手。    
    那黄干哈哈大笑，说道：“漂亮妹子，不要着急，哥哥来帮你。哈哈，让哥哥抱了你去抓那风筝，定然是能抓到手的。哈哈，哈哈！”    
    容汉升心叫不好，焦急之下招式更见散乱，眼见对方兵刃逼来，一咬牙，使了个险招，脚下虚踏半步，侧身一转，手中长剑直劈向面前敌人的腰间，将那人重创在地。随即也闷哼一声，后背和左面空挡却也卖给了敌人，被那人在后背和左手臂分别划了一剑，顿时血流如注，虽无性命之忧，却也算受伤不轻。如此却给容汉升一个机会跳出包围圈，直向江萱那方冲去。眼见那黄干一只大掌已然要抓上江萱的肩头，容汉升大喝一声，长剑一展，连人带剑向黄干后心要害袭去。    
    那黄干听得背后有兵刃袭来，转身兵刃一挡，笑道：“升哥不要紧张，兄弟我不过是想和这妹子玩玩而已。嘿嘿，这么漂亮的妹子还真是不多见……”口中一阵调笑。容汉升面上怒色更甚，趁了剑势转到江萱身旁，口中对江萱怒声道，“你下车来干什么？不知道这是什么情景么！”口中正说话，突然听到一声冷笑，面前人影一闪，一股强劲的掌风迎面而来。却是那刁力见久战不下，亲自出阵，从马车中一跃而出，直扑向容汉升，一出手便是自己的成名绝技，白虎狂啸。容汉升心中大惊，手中剑一封，身行一退，将江萱只推靠到那树上，自己挡了江萱面前，长剑向刁力刺去，眼见要化解了那一掌的来势，却见一旁的黄干冷笑一声，手中大刀倏然向容汉升当头击去，容汉升心中叹口气，只得身行微侧拼着肩头受重创也只能先避过那刁力的掌力。眼见黄干面含狞笑，那刀就要砍在容汉升肩头。突然容汉升觉得自己被人碰了一下，身行一歪，刚好就避过那刁力气势汹汹的掌力，手上剑招自然就一乱，那长剑却以意想不到的角度转向黄干，正好就刺中黄干的小腹，顺势一剑穿腹。这下变故突然，激斗的三人都惊呆了，眼中都露出不可置信的神色。容汉升眼见那血顺着剑身缓缓流出，滴落在地上，片刻之间就染红了脚边的泥地，才醒悟自己杀了黄干，猛然将那剑抽了出来。那黄干左手捂了腹部，右手大刀当啷落地，伸手巍巍战战的指了容汉升，眼中一片讶然不信，口中说道：“你，你……”嘴中鲜血涌出，身子一软，倒了在地。白虎堂中人见状都大惊失色，纷纷大叫黄哥，丢了其余青龙堂的人，向这边抢了过来。看了倒毙在地上的黄干，纷纷扬了兵刃就想向容汉升招呼过去，只想将他乱刀砍死在地。    
    刁力也是又惊又怒，大喝一声，双掌一错，正想向容汉升攻去。却突然听到喀嚓喀嚓几声，一颗苍天大树轰然迎面倒了过来，众人一惊，纷纷闪避，却不想听到几声惨呼，原来那树落势太过迅猛，两名白虎堂的帮众躲闪不及居然被坚硬尖锐的树枝刺穿咽喉，两人喉间血流如注，捂了喉咙，眼中惊骇，张大了嘴，终于眼翻白眼，倒身而亡。众人见状又都惊呆了！    
    容汉升见机向曾进两人一使眼色，立即手拉了江萱，飞身直向马车冲去，趁白虎堂众人又惊又惧，阻挡不力之际，众人快速跳上马车，长鞭一扬，两匹驾马腾空高嘶一声，四蹄翻飞，踏尘而去。    
    容汉升一行自然没有再去天茗居吃喝的兴致，当下穿了另一条道，急速离了白虎堂的地界，快马加鞭的回了青龙堂。    
    柴宇见众人满身血迹回来，大吃一惊，忙吩咐了找大夫来，一阵忙乱，才算为容汉升几人的伤口清理包扎停当。施婉见江萱神情淡然站一边，一副漠不关心的样子，心中恼怒，站到江萱面前，呵斥道：“你当时发什么疯！那当头居然出去抓什么风筝，你存心就是想让升哥遇险，害了他受重伤！你是装傻还是真傻！安什么心哪……”一阵怒骂。    
    容汉声微微皱眉，说道：“好了，施婉。萱姑娘从没见过这样的场面，今日受的惊吓也够多了。不要再多话，你们都下去休息吧！”    
    施婉听了，这才哼了一声，住口不言。    
    第二日一早，江萱正想去书房当值，刚踏出房门，却见府中的田嫂迎面走，说道：“萱姑娘，昨日升少受了伤，今日在房中休息。你也不用去书房当值了。”    
    江萱闻言微一点头又准备转身回房，却听田嫂冷哼一声，说道：“萱姑娘，虽说你今日不用到书房当值，也不是说你就可以闲着了。府里这许多的杂务，哪里都需要人。不要以为升少颇为看重你，你就可以偷懒不做事。”心中想，这个女孩是有些狐媚，难怪升少肯为她受伤了，不过，既然得罪了婉姑娘，在这青龙堂只怕就没有好日子过，婉姑娘的地位又岂是这个新来的丫头片子可以比的。    
    江萱微微一笑，说道：“田嫂不要生气，我进府时间不长，不懂规矩，还望田嫂不要见怪。有什么需要我做的活，田嫂只管吩咐就是。”    
    那田嫂见江萱态度还算好，心中奇怪，这女孩前些时日一直面无表情，待人冷漠。府里的丫鬟仆从都认为这人傲气太盛，不通人情，有些资历的丫鬟早就想教训江萱了。实在是因为顾忌升少，这才没有胆子挑衅。昨日见婉姑娘都忍不住发难了，众人这才有了些胆量，今日便怂恿田嫂来刁难刁难江萱。不想，今日江萱的态度明显与往日有些不同，虽算不上态度恭顺谦卑，却也不像前些日子那样冷傲无理。田嫂此时倒也不好再借势发挥，打量江萱几眼，微微皱眉，说道：“先把柴禾房里的柴劈了，再去后院除杂草。”看了江萱冷冷的说：“做完这些才能吃饭，不用想偷懒磨蹭耽误时间。”心中冷笑，那房里堆的柴只怕是个小子都要劈半天，你这么个娇滴滴的小丫头，能劈得动才怪，今日别说吃饭，多半连觉也不用想睡了。    
    江萱见田嫂神情不善，也不多理会，只低头应声是，便向柴禾房走去。　　　　


第三部 市井风云  第五章

    江萱来到偏院柴禾房中，见房中的柴禾实在是堆的不少，也不在意，掩上房门。坐了房中的小凳，提了柴刀，随手拿过一根粗木柴棒，心中回想前几日在厨房看到的柴禾样式，沉吟片刻，手中柴刀一挥，一刀下去，那根粗大的柴木被劈成四瓣，散落在地上，长短大小无半分差异。如此饶是江萱刻意慢条斯理的劈那柴禾，也不到一柱香工夫，那房中的柴禾就被江萱劈完了。江萱站起身，看了满地乱横的柴禾。心中一转念，嘴边露出一丝笑意，足下一挑，一根柴禾被挑到墙角落去，只见江萱双足轻点，身行漫转，犹如穿花蝴蝶在房中腾挪翻飞，脚下根根柴禾被挑上半空落到墙角堆放起来，片刻之间，墙角就整齐堆放了一堆劈好的柴禾。眼见那些柴禾就要被堆放完，江萱眼中笑意更盛，正要把最后几根柴禾踢上柴堆。突听到有脚步声近来。江萱立即身行一收，站立房中，俯身拾了一根柴禾在手，慢吞吞的走到墙角，把手中柴禾小心翼翼的摆放在柴堆之上。    
    只听吱呀一声，田嫂推门进来，正想呵斥江萱动作快点，突见墙脚那堆摆放整齐的柴禾，不由一怔。走近一看，见那些柴禾劈得整齐漂亮，心中惊奇，转眼看站立一旁的江萱，皱眉问道：“这是怎么回事？”    
    江萱垂头，诺诺的说：“刚才，刚才有几个青龙堂的大哥见我一人在劈柴，就，就进来帮我劈了些。”又故做苦脸，有些胆怯的说道：“田嫂，这柴禾这么多，活又重，我根本劈不动。所以，所以才让那几名大哥帮忙。”    
    那田嫂冷哼了一声，心想，这些日子确实有很多堂中的兄弟借故到后堂来张望，分明就是被这个丫头迷的。哼，果然是好手段，够狐媚。口中冷冷说道，“既然这里的活完了，就到后院除草去，哼，留心那院中的花草，你要把夫人生前养的海棠给毁了，升少也不饶了你。”    
    江萱拿了小花锄，来到后院，按了花匠的指导，仔细小心的除院中的杂草。这除草对江萱来说就是个精细活路了，断不能象劈柴那样大开大盍的施展，况且还是在院中开敞处，无法避人耳目，自然就不能用武功相助。江萱干得一会，觉得有些心浮气燥，放了手中的活计，穿过后院的月门走到天井处，想打些水来喝。却见有人坐了天井的葡萄凉棚架下的藤椅上，手中那了一只半成形的风筝正在编制，不过，由于他左手受伤，显然不很灵活，那风筝就编得有些吃力。    
    江萱定眼看那人却是容汉升。江萱心中诧异，容大少爷，江湖堂口的掌舵人物，居然在做风筝！    
    容汉升听到脚步声响，转头一看，却是江萱站在近处。容汉升一怔，垂眼看自己手上的风筝，有些尴尬。咳嗽一声，说道：“萱姑娘，你，你有事？”    
    江萱微微点头，“我想打点水喝！”    
    容汉升哦了一声，放下手中的风筝，站起身来，说道：“我帮你！”走到井边打了一桶井水上来，用桶中的水瓢舀了一瓢，递给江萱。    
    江萱接过喝了几口，说道：“谢谢升少！”又转眼看他手中的风筝，眼中有些疑惑，却并不开口说话。放下水瓢转身就想离开。    
    容汉升见她要走，迟疑片刻，鼓起勇气说道：“萱，萱姑娘。你看这风筝的样式可还喜欢？”    
    江萱一怔，转头看向容汉升，目光清澈。    
    容汉升心跳有些加速，眼光不敢看向江萱，说道：“我，我昨日见你那样的情景下还去取那风筝，想来你对那风筝很是喜欢。所以，我今日就照那式样做了一个。你，你若喜欢就送了你！”    
    江萱心中迷惑，见那风筝的样式果然是有些熟悉，居然真的跟昨日那挂在树上的那个有些相象。江萱看看那风筝，又看看容汉升，半晌，才开口问道：“你这风筝是为我做的？”    
    容汉升心跳更快，暗骂自己定力修为太差，不过就是讨女孩子欢心么，以前经常做的事，现在有什么好心慌的，强自收敛心神。看向江萱，笑道：“我今日正好空闲，就做了这个打发时间。”见江萱眼中神色奇怪，又自我解嘲，说道：“我其实还打算多做几个，过几日桃花开艳了，我打算带了你们去桃山放风筝，想来一定是有趣。你，要是不喜欢这个样式，我另外做给你可好！”    
    江萱看着面前这个神情有些尴尬无措的青龙堂舵主，突然想起那日在法华寺见到的那个目光柔和，神色始终恬淡如一的小和尚，心中一动，黯然中也有一丝暖意。这两人样貌气质迥然不同，但那份心意却是一样的。    
    江萱唇边不由含了一丝笑意，看了那风筝，说道：“我，很喜欢这风筝的式样。你做得很漂亮。”又微笑：“真想不到，升少你身为青龙堂的掌堂，居然会做风筝这类玩耍的东西。”    
    容汉升见了江萱的笑容，心跳终于得以控制，不再紧张。见江萱疑惑，低头看向自己手中的风筝，心中一丝黯然，低声说道：“我这手艺，其实是向我父亲学的。”    
    江萱更是诧异，“你父亲？”    
    容汉升见江萱今日居然有说话的兴致，心中一动，拉过一把藤椅，说道：“萱姑娘，不如坐下慢慢聊，我们边聊边做这风筝可好？”    
    江萱迟疑片刻，决定将除草那样繁杂精细的活计抛开，好象现在跟这个容大少爷聊天还比较有趣味，点头答应，坐了那椅子。    
    容汉升见江萱果然肯和自己聊天，心中更是安定。凝神看着手中的风筝，回首往事，说道：“记得我小时候，父亲平日里帮务繁忙，很少有时间陪了我游乐。我又是家中的独子，虽然丫鬟仆役众多，能陪我玩乐的却是没有……我自然很觉得孤独，性格就有些孤僻，少言寡语。又因为我是独子，父亲虽然照料我的机会不多，对我管教却是很严。每日里习武练技，功课繁重，稍有懈怠便是棍棒加身。那时心中对父亲很有怨言，甚至有时候就恨不得自己不是他的儿子才好……”说道这里叹息一声，神情有些黯然，说道：“现在想想，那时自己确实是少不更事！不能体会父亲的苦心！”    
    江萱听了有些默然，心想，因为对儿子的期望高，是以父亲对儿子都是这般严厉么，两个哥哥身为皇子，却被皇爷们严加管教不得有丝毫违矩越规，平日里更是政务功课加身不敢懈怠。这容汉升虽是普通百姓，却同样被自己的父亲严厉管教，不能松懈过闲适日子。又奇怪，问道，“升少，既然你注定要接任青龙堂的位置，为什么你父亲还要给你派那么重的功课，难道他当时是想你今后考状元做官么？”    
    容汉升微微一笑，说道：“当然不是了，我当年所学的功课中读书认字并不是重点，主要是父亲派了堂中的长老传授我偏门赌术，私货买卖的技艺。”又叹道，“如不是那样的学习，我今日又如何能执掌这青龙堂。唉，亏得父亲当初的严加管教，才让我今时能顺利掌堂！”    
    江萱闻言点头，心道，恩，各样背景的人学习的功课偏重点就有所不同，唉，不过，好象都逃不过学习功课这一关。突然想到，皇爷们在早课中教我的那些技艺，虽然武学占了大半，但有些东西莫名其妙，不知所谓，我学的一头雾水，自然是一塌糊涂。皇爷们见我不认真却总是要发怒惩处我，这却是为什么，我学那些东西有什么用处！却偏要逼了我学！难道也是有什么深意！皱眉思索。    
    容汉升见江萱皱眉若有所思，以为她对自己的话不感兴趣，转口说道：“记得有一日，我实在是厌了那些功课，一人跑了到桃山看人放风筝，眼见别的人家父子言笑欢叫一起放风筝，心中很是郁闷，从我记事起，我父亲都还没有陪过我如此的玩乐。我当时心里气愤嫉妒，就故意去找茬打架生事，在那桃山上跟好几家小孩拳脚相向。我当时虽然年幼，却胜在自幼习武，那些一般的小孩不是我的对手，自然就将对方揍的很狼狈。不过后来在众多人围攻下，我当然是也被揍了个鼻青脸肿，直到帮里的弟兄赶来才算解了围。”    
    江萱听得有些好笑，唇边笑意更深，心想，我要是心里不痛快也是爱找茬生事，想来其实那段时间在宫里，大多数宫人都被我找过麻烦。可惜那些宫人见我找茬也不敢回应，害我乐趣大减。反而不如这容汉升跟人打了数架这么痛快！又想，在落花缤纷的桃林中，漫天彩筝的辉映下，这架打得可实在是大煞风景，也更有趣味。    
    只听容汉升继续说道：“我被帮中的兄弟带回家，父亲见我狼狈的模样自然是大怒，喝骂我一通就取了家法要痛打我。我当时心一横，就回嘴叫嚷说，你打死我好了，我就是看不惯那些小子有人陪了放风筝，你，你从没这样陪过我。想来我也不是你的儿子。你打死我反而清净！父亲听了更怒，说道，没出息的家伙，整日里只想着怎么玩乐。我今日就打死你，省的看了让人生气。手下也不容情，真的就将我一顿狠打。”说到这里看了江萱，笑道：“也不怕你笑话，萱姑娘，当时我一边挨打一边大哭，哭得声嘶力竭，最后居然哭晕了过去。嘿嘿，现在想来实在是不好意思，当时我好歹也算半个男子汉，居然那样的大哭，难怪父亲气恼万分。”    
    江萱心想，我挨打时也哭了呢！那么痛，为什么不哭。恩，不过，那日两个哥哥受一百鞭的重刑也没见他们叫一声，这是有些不同。见容汉升神情仍然有些尴尬，想到他为了让自己高兴，聊天也不避讳自己的糗事，心中有些感动，当下安慰他说道：“你那时还小，挨打当然会哭的了。我爹爹打我的时候，我也……”突然心中一怔，没有说下去。　　　　


第三部 市井风云  第六章

    容汉升奇道，“怎么，萱姑娘，你父亲也打过你么。呵呵，我还以为官宦家的千金小姐不会挨打的呢！”    
    江萱默然片刻，叹口气说道：“他，他要是发怒，会下令动用刑鞭。这可比你们的家法严厉多了。不过，我当时才挨几鞭就哭起来，也比你好不了多少！”心中突然想到，其实爹爹一直对我和颜悦色，从来也没打过我，对我宠爱中似乎还有些谨慎，倒不像皇上那样随意管教我。    
    容汉升却是诧异，“你父亲可实在是严厉，对女孩居然也能动鞭子。”又笑道：“难道是你太顽皮了！萱姑娘你的性子也不像是很皮的样子呢！”    
    江萱闻言不禁有些脸红，却也老实承认，说道：“我那次确是闯了大祸。”    
    容汉升哦了一声，心中好奇，又打量江萱一番，心想，这女孩看起来娇娇弱弱的，能闯什么大祸？多半是官宦家婆婆妈妈的事多，丁点的事也能叫大事，不过，这样严厉管教女孩也算是异数。难怪萱姑娘平日里少言寡语不苟言笑，倒跟我小时候的性子有些一样，实在有些无奈。心中对江萱的怜悯更甚。    
    只听江萱问道：“那后来呢，你是怎么学会做这风筝的？”    
    容汉升又低头看了一眼手中的风筝，轻叹一声，说道：“第二日，我赌气躲在房中不理会父亲，也不理会什么功课，心想，他要生气就接着打我好了，大不了被他打死。父亲来到房中，手中拿了藤条，我以为他要继续抽打我，心中其实是害怕的，却还是憋了一口气，扭头不理睬他。父亲叹口气，走近我，手抚我了头，说道，升儿，爹爹今日就为你做个风筝，再一起去桃林放风筝可好？我当时一怔，没料到父亲拿那藤条居然是为我编制风筝。就是那日，父亲手把手的教了我如何编制风筝。那一日，我玩得很开心。这么多年来，那日的情景还是不时记起，实在是那日我才有些明白了父亲其实是疼爱我的……”容汉升讲到这里，又默然片刻，低声说道：“直到去年，我们青龙堂跟其他堂口火拼，父亲……父亲为了救我，受重伤而死。那时，我才真正明白，父亲，是如何的在意我。”说到这里，眼底居然有一丝泪光一闪而过，心头一阵伤痛。容汉升立时心中一凛，心想，平日里自己从来不会向人说这些个事，今日居然在这个女孩面前吐露心声，难道我为了讨她欢心居然连最基本的提防之心也丢掉了。心中一警惕，骤然心智清明，神情立即恢复自然。    
    听了容汉升一席话，江萱怔忪不语，心中想到，那日我中了五毒教的至尊巨毒，皇上也是亲身犯险为我驱毒，他当日的神情，其实，其实也是疼爱我的，只觉胸口突然一阵酸疼。又想到那日在宣政殿大皇爷黯然神伤的神情，江萱心头更是一阵茫然，难道，我真的错怪了皇上。    
    容汉升见江萱表情奇怪，有些疑惑，问道，“萱姑娘，你，在想什么？”心想，这女孩其实有些来历不明，我这些日子实在是有些神魂颠倒，不要着人家的套才好。想到昨日的情景更是心惊，昨日能逃脱大难实在是侥幸。    
    江萱正在茫然苦思，并没有留意容汉升的神情，听到容汉升问话，江萱迟疑片刻，眼中有些茫然，轻声说道：“我在想，我当日可能一时冲动，错怪了他。他金口玉言，又怎会失信于我。况且，真是他做的，他又何需否认。”心中猛然想到，朝臣们那样猜测是因为他们并不知道皇上应承过我不杀姑父，如他们知道皇上对我有承诺，多半就不会有那样的猜测了。    
    容汉升却是诧异，“金口玉言！你在说谁？做了什么？”    
    江萱猛然一惊，醒悟过来，说道：“我的意思是，他一向一言九鼎，言出必行。他，其实是从来没有骗过我的。”见容汉升眼中还是疑惑，江萱叹口气，低声说道：“我……我父亲。我以为他骗我，现在想来，或许是我自己错了！”江萱一时激愤，离宫出走，其实这些日子来她也想过这事有些可疑，只是一颗心走进死胡同，不愿意深想。今日听了容汉升一席话，心中的念头突然转了过来，一下子豁然开朗，终于肯正视真相。    
    容汉升微微点头，想到江萱说过因为家遭巨变，这才无家可归以至到处流浪，心道，看她这样的神情话语，只怕是离家出走更可信些，只不过，不知她出身什么样的人家，跟其他江湖堂口有没有什么关联……    
    两人正各自沉思，却听见脚步声响，有人走了进来，见到对面而坐的江萱，怒喝道：“萱姑娘，让你到后院除草，你却在这里偷懒，你真是大胆。你以为你可以仗谁的势，这样不把府里的规矩放在眼里……”还想继续喝骂，却见那凉棚阴影下背对自己而坐的一人转过身来，冷冷的看着自己。那人顿时一惊，剩下的话就吞进嘴里，不敢再说，忙行礼，讪讪说道：“升少，奴婢眼拙，竟没看到升少在这里。”原来这人就是田嫂，她去监察江萱的活计，在后院没见到江萱，只一路找来，心中正高兴将江萱抓了个当场，可以治她个偷懒怠工的罪名，才好讨好施婉，没想到容汉升居然也在。    
    容汉升冷哼一声，说道：“我吩咐过萱姑娘今日不用当值，怎么还派她活？”    
    田嫂忙解释道：“今日春桃和夏荷临时告了假，人手有些短缺。婉姑娘才想到让萱姑娘替一下。”    
    容汉升看了江萱一眼，见她只垂头不语，却并没有表现丝毫因为逃工的不安，心中一转念，对那田嫂说道：“萱姑娘专职在我的书房当值，今后不要再派她其他的事务了。”    
    那田嫂喏喏应是，心中暗忖，看来这女孩确实得升少另眼相看，以后还是不要轻易得罪她才好。听完容汉升的吩咐后才小心离开。    
    江萱见田嫂离开，对容汉升说道：“多谢升少！”    
    容汉升笑道，“不客气，我其实是怕你做其他事反而是添乱。我想你多半是不会做什么杂务的。”    
    江萱噗嗤一笑，说道：“你真是说的不错，我以前确是那样的，什么事也不会做。不过，现在嘛，却是好了很多。恩，我谢你并不是为你减轻我的活，却是因为今日跟你说话解了我心头的一个大结。”    
    容汉升微笑道，“是么！”心中想，她想通了不应该离家出走么？    
    江萱站起身，抬首望了天上的蓝天白云，院外的幽幽青山，深吸口气，双手伸展向天，嫣然一笑，眼中满是明亮，说道：“我刚才想明白了。既然我已经出了……出来了！以前那些仇怨真的也好，假的也好，都不再想了。从此以后我就这样开开心心的过自由自在的百姓生活。”心中想，那日我手执凶器硬闯禁宫，还对皇上执刀相向，这样的大罪即便皇上能饶过我，也不会再让我做公主了罢。又想，不管怎样，爹爹总是被皇上处死的。想到爹爹，心中一痛，暗自叹息道，我既然这样出了禁宫，自然不能重蹈覆辙，再去做什么公主，自寻烦恼。心中一决断，从此跟宫里的人物断绝往来，只做个普通的百姓好了。    
    容汉升听得有些疑惑，却见江萱笑厣殷殷的脸庞，犹如盛开芙蓉，明艳不可方物，不由看得一呆，心头又有些迷糊。只听江萱又说道：“升少，我以前从没到赌坊玩过，你能不能带了我去玩？”    
    容汉升心头恍惚，随口答道，“当然可以，我，现在就带你去！”　　　　


第三部 市井风云  第七章

    江湖上最富盛名的一对江洋大盗称为海水，海底针，水中月。正所谓海水漫过，尘末皆净。只要被海水这对江洋大盗扫荡过的地方，连灰尘也是留不下的。据说这两人是江湖奇人妙手空空司空摘星在世上唯一的一对传人，两人虽然年龄也不小了，算得上武林中的前辈高人，身家其实也是不小的，都出生武林世家，家财万贯，家世显赫。但那顺手牵羊，盗人财物的习惯却是怎么也改不了，不但是师门渊源，更是天性使然。据说当年这两人在幼稚年龄就显露妙手空空般的天赋与爱好，结伴街头巷尾取人财物犹如囊中探物，无师自通，从无失手。偶然被司空摘星碰上，惊为奇才，立时收了两人为徒，一身技艺亲囊相授，终于教出了一对江湖上人人闻风变色的江洋大盗，把司空摘星一身绝学发扬光大，更青出于蓝，江湖上论妙手空空的手艺无人能掠其锋芒，二十余年盛名不衰，稳坐江湖盗行第一把交椅。    
    此时，这两人正坐了一间酒馆品尝这边南重镇的特色酒水，千竹酿。海底针用手掂了一片牛肉丢进嘴里，就着那插在封口的细竹管长吸了一大口醇酿，呼了口大气，才说道：“老二，我们这一路走来，实在没有摸到什么有趣的玩意。那帮混蛋，听说我们路过，把好东西都藏深了，居然连我们都嗅不出来，实在他妈的泄气。哼，我们是不是该改变一下做派，干脆不暗偷，来个明抢，先逼问他们藏了些什么奇珍，再去偷盗。”    
    水中月叹口气，“老大，倒不是他们把东西藏深了，实在是经过我们多年的扫荡，能够让我们入眼去偷的东西也不多了。这些年我们从江南扫到江北，从陕南扫到陕北……能留下再让我们有兴趣偷盗的物件自然是不多，唉，多半就是没有了。去年听说藏剑山庄得了当年神雕大侠所用的玄铁重剑，那剑据说是造型特异，还能借天雷之力，神奇无比。我们听闻后，连闯藏剑山庄三十六道关卡，击退他们十大护法，结果拿到那剑后才发现也不过是一枚重量多一点，颜色深一点的宝剑而已，哼，这样的玩意在我们眼中还不跟破铜烂铁一般，拿来把玩几下就扔还给他们了。真是让人泄气，这世上啊，也没什么好东西了。”    
    海底针深以为然，拍桌叹息道：“不错，我们偷了这么些年，什么好东西没见过。现在大概只有皇宫内院可能还有点有意思的东西。可惜，我们前年悄悄去闯了一次，连外宫的边都没摸进去就差点被逮到了，妈的，那地方确实是戒备森严，害得我们只有还在这些没有多少油水的地方打转，这日子，真他妈越来越没有趣味了。”    
    两人正抱怨，只见光线一亮，酒馆的厚帘被人掀开，一名丫鬟装扮，眉目清秀的翠衣女孩手提红漆盒走了进来。    
    酒馆老板一见那女孩，连忙招呼，“竹姑娘，又来取酒糟么？”    
    那女孩应道，“不错。徐伯，今日可有我能用的酒糟？”    
    酒馆老板笑道：“昨日听说了姑娘要这样特异的酒糟，今日就留心让伙计们专门为姑娘选了些，应该是可以用的。”说完取出一小瓷盆，盆中有半盆颜色微泛了紫红的酒糟。    
    那女孩伸了青葱般的玉指在那盆中轻挑了一点，放在鼻尖一闻，又就了光亮处仔细查看片刻，微微一笑，说道：“成色很好，徐伯，真是多谢了！”    
    酒馆老板听了，面上笑容更甚，欢喜道：“这么点小事哪里用得着谢，竹姑娘肯要，那才是赏光呢。”    
    那女孩微笑道：“徐伯这么上心，当然是要谢的。恩，多少钱？”    
    酒馆老板笑道：“竹姑娘这就见外了，这些个酒糟要什么钱。姑娘只管拿去就是！”    
    那女孩说道：“徐伯，这可不成。我家大人吩咐过了，可不能随意拿百姓的东西，即便是这些个酒糟也是要付钱的。否则让我家大人知道了，奴婢必然要受罚。况且这样的酒糟，其实是徐伯你老家传名酿的底窖，多少人都想取了去仿制呢！这样珍贵的东西更是需得付帐的。徐伯万不要推辞。”    
    酒馆老板微一沉吟，知道这位大人言出必行，一干手下仆众从不会违令行事。当下说道：“既然如此，那就纹银一两好了。竹姑娘放心，老头我绝没有少要。这些个酒糟，虽说只有我这里有，却也只能值这么点银子。”    
    那女孩微微一笑，当真取了一两纹银放在柜台上，才将那酒糟倒进手中的红漆盒中。口中说道：“这几日就请徐伯多费心了，这半旬里，这样的酒糟我每日都要来取些。”    
    那老板眉开眼笑的应是，又奇怪，问道：“竹姑娘，难道大人府上也在研制新酒么？不知每日取这么点酒糟又有什么用处？”    
    那女孩闻言不由掩唇一笑，说道，“徐伯，你老放心，我们断不会制了新酒来抢你生意的。我们大人公务繁忙，哪有闲暇的时间用在制酒这些花样事上。”    
    那老板脸微微一红，笑道：“姑娘多心了。大人勤政爱民，体谅百姓生计，来我们地方上任不久，就为我们这些老百姓做了多少实在的好事，我们心里都明镜似的。大人这样的贵人自然是不会亲自去做制酒这样琐碎的事，更不会和我们这样的老百姓争利。这点，老头我当然是清楚。我问这话只是有些好奇，姑娘要的酒糟也特怪异。”    
    那女孩见老板一番解释，自己反倒有些不好意思，脸上泛了些微的红晕，更显得娇俏可人。只听她说道：“徐伯，你老别见怪。奴婢只是跟你开个玩笑，这话自然是当不得真的。你老可别往心里去。”见那老板释然，又说道：“其实，我这酒糟是拿去养花！”    
    那老板奇道，“养花？”    
    那女孩点头，“不错，是用来养一朵奇花。这花是我家大人前日里去山里探访猎户，偶然间在一幽密的山洞发现的，据说当时还有巨蛇猛兽护着这花呢！大人说这花要百年才成形，百年才开花。那花将会是莹白如玉的花瓣中托了一颗红宝石般的珠蕊，所以叫做什么……什么红珠。大人说这花不但是艳丽无双，百年难见，更是一样极为珍贵的药材，有化毒生肌之效。现下这花已经蕊心微展，眼见就是要开了。不过，因为离了原土，所以需得用特别的紫酒糟培育，那才不至于夭折了。”    
    店中众人听了都啧啧称奇，如此奇花，确实闻所未闻，见所未见。    
    海底针，水中月对视一眼，眼中惊喜诧异，同时低声说道：“优昙红珠！”心中都是大喜，想不到在这里居然能听到这种奇花异卉的消息。看来这趟远游打秋风总算不会白辛苦。眼见那女孩又向那老板道了谢，才离开。海底针，水中月两人互使眼色。水中月走向柜台，向老板旁敲侧击探听那女孩的底细。只听那老板说道：“这位竹姑娘，就是我们知府大人的侍女……”　　　　


第三部 市井风云  第八章

    月黑风高，星光暗淡，正是盗贼出没的好时机。    
    海底针，水中月两人一身夜行衣，黑巾蒙面。悄无声息的从高墙上一越而过，潜进知府衙门的后院。    
    两人日前已经通过多方渠道打探清楚了这衙门后院的状况。此时在暗夜中见了这所在院落的状况布置，知道应是堆放杂物的所在，位置偏僻，少有人至。两人沿了院落通道直向主院落摸去，连身行也没有多避讳。两人都是艺高人胆大，心想，这小小的知府衙门，断然不会有人能察觉他们的身行，即便是不小心被发现了，也拦不了两人。出入这样的地方，自然是犹如无人之境，哪里用的着小心谨慎。    
    哪曾想，刚潜过小院通道，就听到一声低喝，“什么人？”跟着眼前人影跃动，两人一转眼，已被几名护卫装扮的人围在当中。两人心中一惊，这知府的护院居然如此警觉，防护倒还严密。眼看那几名护卫刚才腾挪翻越的身行，只怕功夫也不太差，两人有些诧异，这知府衙门倒还有些好手。即便如此，两人也还没有太在意。微微皱眉，眯眼打量围在四周的四名护卫，打量之下，心中诧异更甚。只见眼前四人体形精壮，眼现精光，显然功力不低。四人见海水两人不做声，也默不作声的冷冷看着两人，目光犀利，面色沉着，四人均是不急不燥的神情，并不首先发难。两人此时已有些心惊，眼前这四名护卫显然是训练有素，更有江湖一流好手的气势。小小一个知府衙门，居然请有如此几名好手做护院，实在是令人惊讶。两人当即脊背一靠，左手银钩缠丝一挽，右手弯刀一挥，如月弯刀携惊虹破空之势各自向近前的一名护卫攻了过去，这却是虚招，眼见两名护卫凝神接招，两人嘴角微笑，左手一扬，手中银钩缠丝掷了出去，缠上远处主院落的一棵大树，两人身行一跃，就了那缠丝的力道凌空飞起，两个干瘦身子轻飘飘的就向那处掠了过去。却见有名护卫见两人这样向主院落闯去，当即一声喝，身行越空而起，直冲了过来，轻功身法竟然堪堪能追及两人。那护卫手中腰刀更借势一劈，力道沉稳厚重，一道寒光直向两人背后斩去。两人大吃一惊，这人居然有这等的功力。两人成名数十年，武艺高强，更是身经百战，虽见这护卫功力不弱，心中吃惊不小，却并无慌乱，眼见那刀来势凶猛，立即手中缠丝又一绕，在空中一个转身，右手弯刀一挑，将那护卫手中腰刀挑了开去。不过，经此一阻，两人身行一沉，只得就势落在另一院落，不能到得主院落中。    
    两人心中惊奇，一落地，立即隐蔽在暗处，不像初时那样的大意。果然，立时就见院中有人执了火把搜寻过来，脚步声渐密，人声却不嘈杂，显然是纪律严明。只听了众人都压低声音回报，“东面搜过了，没见到贼人的踪影。”“西面也搜过，没发现贼人。”“院中厢房也查了一遍……没有踪迹……”又听有人说道：“外围各个院落再仔细搜一遍，不得张乱。”众人低声应是，听得脚步声远去。    
    两人此时其实是用手中的银钩缠丝依附在院中那口深井的井壁上，这才没被发现。两人在井中听得院中护卫已经散去，却仍屏息静气，不动分毫。果然过了半晌，又听得有人轻声说道：“看来果然不是在这院落中，去别处查看。可不能让贼人惊扰了主子。”又有几人低声应是，听得那几人身行掠出院落。两人又等了片刻，这才从那井中一跃而出，静立院中片刻，两人对视一眼，都在对方眼中看到惊疑。这知府衙门居然如此的戒备森严，好手众多，实在令人诧异万分。两人互使眼色，心中都想，看来今日取那花是有些麻烦了，不过，这样的情势却是更加的刺激有趣，自然是不能打退堂鼓。心中一转念，看这阵势，飞檐走壁是不成了，更容易暴露，还不如从偏径悄悄摸到主院去。两人互一点头，蹑手蹑脚沿花间密径小心翼翼潜伏而行。两人发沾花草，衣布尘垢，好不容易潜进一段距离，突然耳边又听到一声低喝，“什么人？”跟着眼前寒光一闪，一枚大刀迎面劈下。这处地方居然也有暗哨巡查，两人见又被发现了，只得手中弯刀一封，从花木从中跃了出来，站定一看，又被几名护卫围在了当中。见这几名护卫执刃凝神的气势，只怕比刚才那些护卫的身手是只高不低。两人此时心中已经是叫苦连天，不就闯个知府衙门的后院，居然跟闯个龙潭虎穴一般，如此的棘手，实在是所料未及。两人眼光一转，知道不能纠缠，否则大批护院赶来，今日就要阴沟翻船了。一念及此，两人立即左手一翻，银钩缠丝在夜空中犹如一丝银光一现，缠到远处东面院落的一飞檐上，两人身行立即就势越空而起，疾如流星般向那处弹射而去。两人此时已顾不了暴露身行，只想，今日已经打草惊蛇，只怕已经不能得手，还是明日做足了准备再来。那几名护卫见两人越空而起，当即轻声冷笑一声，足下一点，手中飞索一抛，那索钩搭上缠丝，也借势冲天而起，当下两名护卫后发而先至拦两人面前，手中兵刃横空一击，凌厉迅疾。两人心中一惊，这些的护卫的身手果然又比刚才那些要强上几分，已可与江湖上高手媲美。看来越接近主院，这护卫的身手越好。两人见对方来势凶猛，立即手中弯刀迎了上去，半空中兵刃相击，对方果然功力不凡，居然能挡住两人的攻势，不退半步。其余几名护卫此时也足下轻点，越空向两人围攻。只见众人足下在院中花木墙檐轻点，翻越跳跃，兵刃相击声不绝于耳，虽众人都没有惊呼喝斥，但打斗也已惊动了他人，只见火把光亮，细密的脚步声向这方涌来。两人心中暗暗叫苦，却使尽浑身解数也摆脱不了眼前这几名护卫的纠缠，眼见形势越发的不妙，两人忙乱中对视一眼，心中一发狠，并肩一靠，水中月手中弯刀如流星赶月般挥出，海底针却右手一探，随即一挥，顿时细如发毛的钢针如漫天银光般洒落，根根势如利箭。这正是两人的杀手翦，看家绝技，逐月捞针。两人纵横江湖二十余年，闯过无数险关，年岁越长，武功偷盗修为越深，近年偷盗生涯中已经很少需要使出看家本领了。今日眼见情形不对，这才不得已，只得把压箱底的功夫都使了出来，只盼能一举击退敌人，才好脱身。那几名护卫见这招来的凶猛，也是吃了一惊，立即手中兵刃回转应对。正在此时，却见一名管家装扮，体形略胖的中年人已来到近处，见两盗招式凶猛，冷笑一声，手中长剑一扬，侧空一翻，身行已立在那几名护卫之前，立地之前更是手中长剑急挥，几道密集剑网瞬间将那招银月捞针化解开来。两人大惊失色，这人的武功只怕已不在江湖名门大派的掌门之下。心中顿时有了一丝惧意，这知府衙门的防卫实在是匪夷所思。却见那人更不迟疑，手中长剑就势一展，身行跃空而起，犹如飞鹰扑兔般向两人凌空击下，漫天剑光立时将两人的后路封住。　　　　


第三部 市井风云  第九章

    海底针、水中月此时已经知道今日不但是偷盗不成，只怕连脱身都有些困难了。两人毕竟是身经百战，见惯险恶。水中月当即心中念头急转，伸手从怀中取出一物，迎风一扬，一阵粉末发散着异香飞扬开来，众人一惊，立即四下散开躲避，屏住呼吸，都道这两人使毒粉。两人趁机手中银钩缠丝一扬，向远方院落遁去。两人连换身行，声东击西，只向看来护卫薄弱的地处而去，这才悄无声息的落在一处植了大片的紫花地丁的院落。眼见这院落花木繁盛，陈设古朴雅致。院中设有一张焦尾琴，琴旁半人高的鹤嘴铜炉中悠悠香气袅袅升出。两人小心查探，却没有护卫暗哨的迹象，这才躲在角落暗处喘了口气。海底针强压低了喘息声，口中骂了一声，他奶奶的，今日真是邪门了，又问：“老二，你，刚才洒的什么东西？”水中月大口喘气说：“是……是……香粉！”“香粉！”海底针诧异。水中月低骂一声，“他奶奶的，老子本想买来贿赂那个什么知府丫鬟，好套知那花的情形更清楚些。没想到没派上用场，却在这关头使了。嘿嘿，还算运气。”海底针瞠目看水中月一张黑黄干瘦的老脸，居然想到买香粉去贿赂那样一个面目娇好的妙龄少女，心中更是诧异万分，差点就要笑出声来。却见水中月长吐一口气，惊惧交加的轻微颤声说道：“老大，你，你确定今日我们闯的只是一个知府衙门的后院？”海底针一怔，面上也是惊疑，呆楞半晌，说道：“今日的情形确实是有些怪异，这知府衙门……”话未说完，只听有轻微脚步声传来。两人又是一惊，立即更矮了身行，屏息静气不敢动分毫。    
    两人的眼光从角落花木树杈间的缝隙望出去，只见一名少年公子缓步走进院中。那公子头顶玉冠生辉，额边青丝飘扬，一身白衣胜雪，宽袖长袍，随风微展。暗淡的月色星光下，也依稀可觉那公子虽是面目俊美难言，眉宇之间却隐隐威严之气。那公子缓步走到那琴前，轻伏下身来，右手随手一拂，一阵悠扬悦耳的琴声从手底流淌出来。动作轻捻随意，犹如行云流水。    
    见那少年公子步履轻缓，神情平和，抬手移足洒脱随意，气质超凡脱俗，仿佛不带半点人间烟火，两人心中诧异万分。今日夜闯这知府后院遭遇大险已是异数，不想在这边南区域，各族蛮夷聚居之地，居然能见到如此气质风范的人物，更是让人惊讶。两人心中一转念，猛然想起，这两日打探这知府衙门状况时，那些当地百姓谈论新任知府如何施政有方，爱护百姓之余，更是口中津津乐道的谈论知府是如何的年少英俊，气度不凡。两人心中一凛，难道眼前这人就是这南诏的现任知府。    
    念及此处，海底针，水中月两人对望一眼，都在对方眼中看到同样的打算。两人心意相通，都想，真是天助我也，眼见这公子的模样自然是不通武艺的，正好可以挟持他护送我们安全离开，顺便还可以将那花强要了来。恩，不好，这样强要了来却是大大有失颜面，今日先安全出去了，改日再来偷过，那才能不坠我们盗行老大的声名。两人想到此处都面有喜色，正想跃出去将那公子擒下为人质。却见那公子并不坐下弹琴，只负手静立院中，抬首看那月色，唇边露出一丝笑意，开口说道：“箫柔，把优昙红珠搬来。”话音刚落，院外轻步转过来一名丫鬟，垂手低声应是，又退了出去。    
    海底针两人闻言一惊，随即心中大喜，看来今夜遭遇的一番惊吓辛苦总算不会白费，这花居然还是让我们得手。两人按捺住激动，继续隐身不动。    
    过得片刻，只见院落通道处一名丫鬟手捧一大齑苫ㄅ瓒矗茄诀哒乔叭赵谀蔷乒葜兴闹窆媚铩Ｄ侵窆媚镒呓褐校种械幕ㄅ枨岱帕四乔俦吲裕傧蚰枪有欣瘛Ｄ枪忧嵋换邮郑侵窆媚镉止砬岵酵肆顺鋈ァ?br />     
    海底针两人知道那盆中定然就是优昙红珠了，忙定睛看向那花。只见夜色下，盆中那花茎叶皆白，色泽如玉，通体莹润。茎顶一朵硕大的艳白花蕾，含苞欲放，已有数瓣展开。两人一见之下，知道果然不假，确是那奇花，心中惊喜万分。突听见那公子开口说道：“两位前辈如喜爱这花，不如近前一观，那才能看得更细致”这声音在那公子口中淡淡说出来，也不如何响亮，仍是轻缓闲适的语调。在海底针两人听来却如同耳边响了一声炸雷，顿时惊得目瞪口呆，呆立当场。    
    两人呆怔片刻，立时醒悟过来，这公子早就查知他们藏身在此处了，却如此不动声色，神情闲适淡然依旧，自然是有恃无恐，成竹在胸。两人对望一眼，都在对方眼中看到同样的惊骇，今日的情形实在是凶险万分，遇所未遇。前年在那禁宫虽然也遭遇大险，但那是早在预料之中，今日这番遭遇却是想所未想，所料不及。两人对视片刻，微一点头，面色沉着走了出去。    
    来到那公子近前，见四周并无护卫的踪迹，心中更是奇怪。海底针一转眼，口中哈哈一笑，说道：“多谢小兄弟相邀，不瞒小兄弟，我二人心中确实是喜爱这花，不光是想看个仔细，更想占为己有。”口中说话，手握弯刀却是一紧，眼神自然流露戒备，只想见势不对，立即发难将那公子抓为人质。    
    博泽早已得闻这两人的性情，此时见二人身处这样的环境下，说话言语仍是如此的率直，不由微微一笑，说道：“前辈既然喜欢，这花便送了前辈就是。”    
    两人闻言一怔，眼中都露出不信。博泽微笑道：“此花虽然名贵，却也是无意中得来，没费多少工夫。前辈却是难得到此处，既然前辈中意这花，自当送了前辈，权做见面之礼，也算是晚辈的一点心意。前辈万不用推辞。”    
    两人心中更是大奇，那海底针凝神看向博泽，眼见他目光清定坦然，并无半分戏谑之色。海底针与水中月对望一眼，海底针打个哈哈，说道：“哈哈，不推辞，当然不会推辞。江湖上都知道我们两个老怪脸皮一向是厚的很，完全不知道推辞是什么意思。既然小哥你这样有心，我们两个老家伙就更加不会推辞了。嘿嘿！！”说完就真的做势去捧那花盆，见并没有人阻止，只得捧了那花盆在手。两人又对望一眼，再看向那公子，海底针口中又打一个哈哈，说道：“哈哈，小哥儿，这个，这个，就多谢了！告辞，告辞！”口中说话，心中戒备，沉步向外走去，见那公子果然并不阻止自己两人，也不招喊护卫。两人心中又惊又奇，只不知道那公子到底打什么算盘。　　　　


第三部 市井风云  第十章

    博泽微笑着看海底针捧了那花盆与水中月就要步出院落，并不出声。海水两人面似轻松，却暗中全神戒备，沉步刚走到那院落幽暗狭窄的通道中央，却见一名丫鬟手捧一锦盒，匆匆迎面而来，光线昏暗中也没留神两人，差点就撞上那花盆。两人自然是一凛，向后一退，神情露出戒备，只道那丫鬟要玩什么花样。那丫鬟恍然见到两人，也是一惊，慌忙中想避开，哪想手上一个不稳，手中的锦盒掉了地上。只听啪的一声，那锦盒盒盖摔了开来，从中滚出一样东西，立时整个通道光明大增，柔和的光线中隐彩流动，犹如春日晨曦破云而出，将整个通道照了个亮堂璀璨。两人乍见这异像，大惊之下，只盯了地上那东西，呆呆的说不出话来，心中只想，想不到传说中的旭日龙珠竟然真的存在，还居然在此地见到……心情一阵激动。    
    见那珠子滚落出来，那丫鬟啊的一声低呼，忙俯身小心的拾了那珠子重放入锦盒中，关上盒盖。通道中立时又恢复幽暗景象，两人这才回过神来，怅然若失的眼看了那丫鬟拿了那锦盒，碎步轻移，小心从两人身旁经过，走到那公子近前，说道：“公子，今日虽是十五，月色却是不好。这珠子还需吸收月华之气么？”    
    那公子闻言又将那锦盒打开，一阵绚丽润韵的光华又从那锦盒中发散出来，照的那公子四周几尺见方都莹彩辉应。更照得那公子面色莹润，眉目秀美，清雅难言。两人一阵发呆，两眼只盯了那公子手中的锦盒，眼中一片炽热，只恨不得立时就将那锦盒抢了在手，把那珠子拿在手中把玩一通。只见那公子看着那珠子，对那丫鬟说道：“传说这旭日龙珠其实是东海龙王敖广修炼数千年的内丹，所执之人不但能避水火，还能引天雷唤风雨。威力无边，极为神妙。不过，这珠子的存护却是颇为麻烦，非得在初一十五两日分别定时吸取日月光华，那才能确保此珠光华依旧，神力不减。恩，今日的月色虽然不好，这道工夫却还是不能免了。”    
    两人在一旁听得心中向往不已，眼中泛赤，只想，那些传说虽然不尽可信，可仅这珠子能在黑暗之中发散如此的光芒，已足以让世人垂涎万分了，何况我们对奇珍异宝更有特殊爱好，这样的东西既然落在了我们两个老怪的眼里，又怎能忍住心动，不取了在手。却见那公子口中说话，随手就将那锦盒放了身旁的琴案上。    
    两人对望一眼，心中都转过同一个念头，微一打眼色。海底针立即捧了那花盆回转到院中放下，走近那公子。    
    博泽微笑着说：“两位前辈可还有什么见教？”    
    海底针又打个哈哈，厚了老脸说道：“哈哈，这个，这个，小哥儿。既然你今日要送份礼物给我们，不如就将这花换了这珠子如何。嘿嘿，我们现下对这珠子更有兴趣了些。”口中说话，眼光直向那珠子瞟去，实在是刚才博泽礼节周到，这才不好意思立时翻脸动手开抢。    
    一旁站立的水中月眼看珠子的余光却留意那公子的反应，只要那公子神情一有不对，要招喊护卫，就立时上前制住他，先抢了那珠子在手。    
    只见博泽微微皱眉，说道：“前辈喜欢这珠子，原本送了前辈却也无妨。”两人一听，眼中立即露出惊喜，心想这年轻人虽是官府中人，却也不乏江湖中人仗义疏财的豪爽性情，那花如此名贵也能轻易送了人，想不到对旭日龙珠这样的奇珍也没看在眼里。恩，看这人府里的护卫如此严密周全，只怕这知府出身不凡，不是王侯世子便是有数的豪贵之一，这才能收集到这样罕见的奇物。却听博泽又轻叹一声，说道：“不过，这珠子却是家父交代了要送给一名要紧的人物。如我这样就送了给前辈，却是违了家父之意，无法向家父复命。”    
    两人一听博泽这口气，那是不会将这珠子送给他们了，两人又对望一眼，脚下都跨前一步，看向博泽，正想动手。突然发觉眼前情势有异，两人定神一看，顿时心中惊骇万分，面色大变，呆立在地，再也不敢异动分毫，握了弯刀的手不由微微颤抖。两人此时眼光都已不敢互视一下，只凝聚了十二分的功力全身凝神戒备。心中骇然，想不到眼前这相貌文弱的少年居然有如此功力，简直是匪夷所思，这等的功力，只怕已在那五尊之上，难道，难道……！心中惊疑不定。    
    夜风拂过，风势颇为强劲，院中花草枝叶随风摇摆，那丫鬟和海水两人身上的衣衫都随风飘扬，猎猎作响。博泽迎风而立，身行直如青松，神色淡然依旧，不见丝毫运功凝气的迹象，那全身衣袂却是静止无波，任那夜风再急，浑身如被一无形的屏障挡在那风势之外，不但是衣衫未见飘动分毫，连他额边的青丝，颈下的绸润冠带也是静垂服帖，无丝毫扬动。    
    见两人神情惊骇，面色凝重。博泽又微微一笑，右手单空虚抓，那盒中的旭日龙珠凌空跳入博泽手中。海水两人立即面色又有些发灰，心中更是骇然，擒龙功这样绝顶的功夫想不到这少年竟然也能练成。即便我二人联手在这少年手下也走不了几招，这少年的武功定然是在那五尊之上了。    
    此时两人都知道今夜的形势是异常的凶险难测，眼前这名少年不光是武功绝顶，更是意图不明。即便他不出手，只要他不发话，两人也显然是无法安然走出这个知府后院了。眼见那少年手中托了那流光溢彩的珠子，两人心中已是不敢再有妄念，只在盘算今夜如何能安全离开这里。    
    却听博泽又说道：“虽然家父有命，不得擅动这珠子。不过，如两位前辈能帮我解决一个难题，这珠子也大可送了两位前辈，以做酬谢。”两人微微一怔，却并不答话，仍是凝神戒备，面色紧张。　　　　


第三部 市井风云  第十一章

    博泽又微微一笑，说道：“不但如此，这花也照样送了两位前辈，我保证两位前辈定能身携这两样宝物安然离开。这花倒也罢了，至于那珠子，江湖上定然不会有人得知两位前辈得了这样的奇珍而引来不必的争端。”    
    两人听了博泽这话，才面色稍定，稍微松懈，对望一眼，海底针看了那公子，眼中惊疑不减，缓声说道：“我二人不过是江湖大盗，只爱偷盗些中意的奇珍异宝而已，并没有什么更多的能耐。而你这小哥，不但是武功远胜我二人，这知府院中的护卫也很有能胜过我二人的高手，只怕我们这样的人物并不能为小哥做什么事。我二人一向又贪图自在，最讨厌那些规矩约束，更不能追随在什么人左右，成为属丛之流。小哥你如想招揽江湖人物，嘿嘿，就不要打我们的主意了！”话语说得逐渐轻松自在，神色也有些随意。两人初时的震惊过后，现下都知道，如此情景下，即便再如何戒备，也没有在这少年手底脱逃的机会。两人反而放轻松了。    
    博泽神情依旧，并无半分愠色。微笑着说道：“两位前辈误会了，我知道两位前辈一向不爱跟官府中人打交道，是以并非想招揽两位前辈。我却是委实有件为难之事，难以应对。幸得两位前辈今夜而来，这才想借了两位前辈的声名威望，帮我解了这难题。”    
    海底针两簇短眉微皱，面有疑色，说道：“你这小哥儿实在是会说话，我们两个老怪又哪有什么声名威信了，江湖中人提到我两个老怪大都是咬牙切齿，生怕自己的心爱之物被我两个老怪瞧上。但要说为了不偷他们的东西就卖我两人一个面子，这样的事却是没有。哪来什么声名，更不用说威信了。”    
    博泽微笑道：“海前辈实是过谦了。两位前辈纵横江湖数十年，盗术冠绝天下，当世无人能及。这样的盛名之下，在江湖中的威信又岂是他人所能比……”吹捧两人几句，见两人虽然眼中疑虑依旧，面上果然还是不禁露出一丝得色。博泽话语一转，说道：“我更听说两位前辈交游广阔，不但在江湖中结交大批挚友良朋，更与这边南白、彝两族的族长交情厚笃，渊源颇深。我这件难事正是想请两位前辈出面开解这白、彝两族族长心中的犹疑，与谋逆作乱的贼人断绝往来，这才不会与朝廷兵戎相见。”    
    两人闻言心中一惊，难道这白、彝两族居然有造反作乱的念头，这两个族长，什么时候变的这样糊涂了。    
    见两人眼中的惊疑，博泽轻叹一声道：“白、彝两族族长一向行事沉稳，治理族中事务有方。此次卷身与意图叛乱之中实是因两族先辈对那谋逆之人有过某些承诺，不得已而为之。朝廷虽已查明两族与逆贼有染，却也体谅两族苦衷，这才不想妄动兵凶！”    
    水中月闻言冷哼一声，说道：“小哥原来是想我们为朝廷办这样的事情。哼，虽然我们没有造反作乱的念头，却并不反对别人造反。哼，你们既然夺了这中原江山，我们身为中原人自然没有理由助你们做劳什子的平叛之事。嘿嘿，我们不参与谋反已经是很好了，还想我们帮你们劝人不造反，那是妄想。”    
    博泽闻言，眉头微抬，看着两人，淡然问道：“既然他人有造反的心思，两位前辈位为何却不想参与。难道两位前辈心中只想自我玩乐生活舒适，明哲保身，并不愿冒了抄家灭族的大险为这光复中原江山尽一分绵力。”    
    水中月一怔，面色有些赤红，刚想反驳。海底针却踏前一步，慨然大声说道：“你这话错了，我二人并不是贪生怕死，才不会有造反的念头。我二人虽只是江洋大盗，却也不是莽撞无知之辈。这异族入主我中原，虽然中原人心中愤恨，但百年来这朝廷也算是施政得体，不但是朝政清明，更注重百姓生计。这些年，我们四处偷盗，走遍大江南北，却也看明白了当朝老百姓实在是生活富足，安居乐业。中原塞外各族也是相处和睦，无高低贵贱之分。这样的景况，想来是比前朝要好上许多，即便我们中原人造反得成，重得了这天下，也不见得能将这江山治理得如这般光景。既然这样，我们又何苦参与那些枉造杀戮，祸害百姓的勾当。哼，如这朝廷倒行逆施，害了这天下民不聊生。你看我们会不会做造反的打算。”    
    博泽哈哈一笑，定声说道：“说的好，两位前辈如此深明大义，不愧为盗中之王。虽游戏江湖之中，却也心怀慈悲之情，体谅百姓安乐。前辈既然深谙这天下大势，当知如白、彝两族不及时迷途知返，不但是连累族人不得善果，这周边的百姓也势必遭兵祸之灾。如能将这兵戎之祸化为无形，却也正是朝廷所愿，更是为百姓所想。我多方搜集消息，得知当今之世只有两位前辈在那两族族长面前痛陈利害，晓以大义，才能劝了两族族长抛却那先辈的无稽承诺，使两族族人及这地方百姓免受兵戎之祸。”    
    海底针两人此时已明白原来自己两人一早就被人算计当中，这优昙红珠根本就是诱饵，这才让自己两人主动上钩，身陷囹圄。用这样的方式请了我二人自动前来，让我二人身陷危机中再明里诱利，这样的手段实在是高明。海底针冷哼一声，与水中月对望一眼，两人的眼光又不由而同的看向那公子手中的珠子，心中都有相同盘算，虽说我二人不愿为朝廷办事，但更不能眼看白、黎两族受灭顶之灾。如我二人出面能化解此事，并不是为朝廷，实是为百姓解了一场无妄之灾，更何况，还可得到如此珍贵的宝物。嘿嘿，这珠子实在是诱人，既然这事又不违江湖道义，答应了又何妨。心中打定主意，海底针开口说道：“小哥儿实在是会说话，既然你如此有诚意，看在那两件东西份上，我们就替你去那两族那里走一遭。”看向博泽手中的珠子，眼中恋恋不舍，连口头的场面话也不硬撑，只说道：“我二人也不用要你什么承诺，相信小哥儿是言而有信的。”心想，这少年如要反悔，我们也拿他没法。他武功这样的高，周围护卫又严，在他面前说什么场面话都是无用。    
    博泽闻言又是一笑，随手将手中的珠子放了进锦盒，合上盒盖，双手捧了到两人面前，说道，“既然前辈答应出面调停这场危机，这珠子当可现在就送了前辈。”    
    两人一怔，水中月奇道：“你，不怕我们拿了东西却不办事？”    
    博泽笑道：“江湖中传言，两位前辈一向是一言九鼎，既然应承了我，断然不会言而无信。这点我自然是清楚，当然不会怀疑两位前辈的诚信。”    
    海底针哈哈大笑，当即伸手接过那盒子，喜不自禁，说道：“好，小哥儿够爽快。老怪我就喜欢你这样的小子，嘿嘿，虽然你是官府中人，行事作风却比有些所谓江湖中人还要豪爽大方。哈哈，放心，既然你这样相信我们两个老怪，我们自当竭尽全力帮你办妥了那事。”　　　　


第三部 市井风云  第十二章

    看着两人腰揣锦盒，手捧花盆，喜滋滋的离去。博泽唇边微笑依旧，心中想，这两人果然是对奇珍异宝有异常的兴趣，更识大体。本来认为颇为棘手的事，却可如此轻而易举解决。实在是意料之外。此事如能顺利化解，这边南之行只怕就要告一段落了，父皇多半会随时召我回京。想到又要回到宫中，心底蓦然一丝酸楚，转头看向那轮昏黄的残月。落花烟重，欲归不能。    
    翌日一早，博泽刚缓步走进公案房，有侍从来到门外回道：“公子，宋师爷求见。”博泽叫了进，只见南诏府的首席师爷宋志文一股风的从院外奔了进来，直冲进屋里，对博泽马虎的行个礼，就挥动手上拿的云滇境驿报对博泽嚷道：“大人，段嵩这只老狐狸只怕马上就要到了。我们得做些准备迎接才好，否则被这老狐狸抓到什么把柄，一顿训斥就免不了了。这老家伙出了名的性格乖张，就爱抓下属的小辫子。”口中说话，手一扬，将手中的驿报大咧咧的就向博泽抛了过去。这宋志文原是前任知府的师爷，年纪颇轻，通常衙门里是不聘这般年纪的人做师爷的。毕竟资历和阅历都太浅，处事的手腕就缺乏老练和圆滑。但这宋志文是前任知府的侄子，正所谓举贤不避亲，这家伙其实很有些鬼才，理政颇有天赋。不过心性却是懒惰，不愿意赴考应试，这才随随便便就当了师爷，只图个生活舒适清闲。博泽到任后，见这人处理了几起民里纠纷甚为得体，对府中公文的批复见解也独到清楚，心中颇为赏识，就仍留了他继续做师爷。    
    博泽含笑接过那驿报，只见上写着：“云滇布政司段嵩前往南诏府巡查政务，责南诏府各衙门肃整候巡。”又看那行文日期，心中一盘算，只怕这人随后就要到了，现在是做什么准备也来不及。这摆明了就是要突击巡查南诏府的政务状况。    
    博泽眉头微蹙，这段嵩是三品高官，虽然他没见过自己，但很可能听过朝中其他人讲过关于自己的言谈，这可有些麻烦。看来段嵩雷厉风行，治下甚紧的传言果然不假。自己刚上任不过数月，这按段嵩要求写的各样政务报文已呈了好几份，他还是不放心，现在更要亲自突击查看。这段嵩倒也算是个尽职尽责的好官。    
    宋志文见博泽眉头微皱，以为他担心准备不及，被这个老家伙挑出漏洞，当下笑道：“大人不用担心。大人上任以来平日所做的工夫已足以应付那个……段大人的巡查了。我们现下要做的就只是一点表面工夫，那就是我们整个知府衙门要人人装束齐整，埋头公务，一遍忙乱中不乏有序的景象，那就行了。嘿嘿，段嵩这老狐狸最看不得人闲着，要是被他看见下属官员公务时辰却在喝茶闲聊，不务正业，那定然是要发火的。所以即便我们现在没事也要找事干。恩，要不拿些陈年烂谷的旧档来翻看翻看，就算是多了解旧日政情。段嵩眼见大人如此勤奋，一定会大加赞赏。哈哈！”    
    博泽闻言不由摇头失笑，说道：“以往你就是如此怂恿你伯父这样应付上司的检查么！如段嵩真象传闻中那样厉害，这样的做戏手法又如何瞒得过他。”    
    宋志文不以为然，毫无忌讳的说：“你说这话，分明就是没有做过地方小吏。作为一名地方官吏，份内的公务要处理好不假，上司的颜面更要维护好。段嵩即便知道你是在做戏给他看又怎么样，至少你肯花心思做这样子，自然是尊重敬畏他的，这就让他表面上比较满意。其余政务只要是大致处理得圆满妥当，这老狐狸再能鸡蛋里挑骨头，也会给你留三分颜面。这样的表面工夫对大家都是有好处的。”    
    博泽微笑点头，“你这话很有道理，恩，那就……把往年的乡郡地段纠纷档找些给我看看，听说日前有件两乡的地段纠纷官司已经打过郡府，就要上告到知府衙门了。这事也算闹了个纷纷扬扬，我正好看些往例，也先做个了解。”    
    那宋志文哈哈一笑，果然就命人捧来厚厚一叠老旧发黄的文书放了案几上供博泽翻阅。博泽随手翻阅几页，又心念一转，对一旁侍从说道，“吩咐下去，云滇府衙的来人不要强行阻拦。”宋志文闻言又是哈哈大笑，拇指一竖，拖长音调对博泽说道：“大。人。英。明。哪！！”两人相视一笑，博泽抚掌，“既然作戏，自然就做足了才好！”    
    段嵩一行人轻装简从来到南诏知府衙门，只出示云滇府的令牌，也不顾衙役的通传，径直就闯了进去。眼见衙门公堂无人，直接就走过厅堂，来到公案房的院落。此时已过辰正，春日阳光柔和明亮的洒落在院中，叶绿花红，春意盎然。公案房的门户大开，那阳光从房门窗棂直投了进去，照亮了房中每一个角落。屋内静谧无声，陈设整洁清爽。从大开的朱红漆窗看进去，一人身着知府官服坐了屋内那张大红木书案后的背椅上，正凝神看手中的文书。阳光映射，书影半遮中，依稀可见那人极为年轻，看那人直背而坐，头微垂，双肘斜放在几，眼光只落在手中的公文上，神色淡然，一副心无旁鹫的神情。段嵩心中暗暗赞许，看这年轻人应出身世家，家教良好，这才能有这样淡然专注的气势。    
    公案房门口两旁侍立的侍从见了来人，轻步上前正想讯问，却见来人中有人手心一扬，出示了一块云滇府的令牌。两旁侍从立即无声行礼，退回原处。见了门口侍从的举止步容，段嵩微微有些诧异，扫了那些侍从一眼，见那些侍从目不斜视垂手而立，身形笔直，站立如松，面色平静。段嵩心中更是奇怪，想不到这知府衙门调教出来的护院居然还有些不凡。也不多话，抬脚就进入屋中。　　　　


第三部 市井风云  第十三章

    博泽似乎被段嵩进来的脚步声惊动，这才从埋首公文中抬起头来，看向来人，面上疑惑一闪而过，随即站起身，沉步走到来人面前，拱手躬身一拜，说道：“下官拜见段大人。”段嵩口中晤了一声，微微点头，说道：“博大人不必多礼。”博泽刚才面上的那丝疑惑自然也没逃得过段嵩这老狐狸的眼睛，段嵩心中对博泽更是赞许，这年轻人反应很快。    
    双方见礼后，博泽请了段嵩等人坐下，自己却负手站立在一旁。博泽这个知府不过是从五品的官员，在朝廷三品大员面前自然是不能随意乱坐的。    
    段嵩手抚颌下黑须，眯眼打量不卑不亢站立一旁的博泽，心中诧异更甚，暗忖，虽然从档文中已得知这知府年纪甚轻，却也没想到这年轻人的相貌如此的俊美，气质更是不凡。不过，很多表面贵气的少年人都是绣花枕头，中看不中用。哼，你要是在这南诏府给我扯烂摊子，我要你好看。当下咳嗽一声，也不客套，直接就开始询问博泽的政务。    
    连续几日下来，博泽必恭必敬的陪了段嵩在南诏府各处巡查政务，探视民情。谨慎应对中，段嵩也没有更多的疑虑，只是指正博泽政务中的不足之处，对某些方面也大加表扬。段嵩心道，看不出来这知府年纪虽轻，处理公务倒也老练，虽然可能对某些方面的地方政务处理惯例不是很熟悉，但也算应对不错。晤，这样的年轻人很好，有前途。心中有了爱才的心思，对博泽还算是和颜悦色，没有厉声呵斥。    
    最后这日正午，博泽陪了段嵩用过午饭后在偏厅中喝茶小憩。段嵩轻辍了一口香茗，感叹道：“博大人年纪虽轻，看来对这饮食用具却是讲究得很。”看向手中的白瓷茶盅，漫不经心的说道：“这样好的庆窑瓷具实在是难得一见，看来博大人家底颇丰，这才能支撑这样的用度。晤，这茶也是乌云中的极品。”口中说话，眼中却有一丝凌厉。    
    博泽心中一凛，这段嵩果然是老狐狸，见微知著。口中恭敬回道：“让大人见笑了，这套瓷具本是下官家中最为名贵的收藏，平日里决不会取来使用。这茶也是年前一位同僚好友所赠，下官一直舍不得冲饮。今次大人前来，下官这才拿了出来待客。下官平日用的那些器具茶品太过粗糙，不敢在大人面前现眼。”    
    段嵩扫了博泽一眼，冷哼一声，说道：“博大人不必谦逊，老夫这几日与博大人相处下来，也知道博大人必定是出身世家，世家子弟用惯了精致器具也属平常，不用在老夫面前掩饰什么。”    
    博泽顿时面有尴尬之色，心想，这段嵩果然是名不虚传，厉害。面上立即又转了一丝惶恐，说道：“大人恕罪，下官决不是在大人面前掩饰。这几日的茶品用具确实是专为大人所备，这些用品下官平日里如何敢用。以下官的薪俸，自然是不能支撑这样的用度的。”    
    段嵩的目光这才转平和，微微点头，说道：“你知道就好，你如此年纪就坐到知府的高位，一定要记得立身清廉，却不可眼光浅薄，为微利虚名所诱，做下悔恨终身的错事来。晤，我看你在边南这些日子的政务做得很好，你这样的人才，朝廷定然会重用。只要你不犯下贪赃枉法的重罪，相信以你的才干，一定会青云直上，前途无量！！……”居然惇惇教诲了博泽一番。段嵩平日里对下属很少如此和颜悦色，通常看不对眼就是一顿臭骂，更不要说惇惇教诲了，今日算是异数，心中对博泽实在是喜爱，这才话多了些。    
    博泽自然是低头垂目，沉声应是，说道：“多谢大人教导，下官定不负大人厚爱，尽心做好本职，为朝廷分忧……”话语恭敬，言辞凿凿，表明尽忠朝廷，鞠躬尽瘁，死而后已的心志。一番话说出来，饶是博泽一向处事淡然自若，心中也不禁好笑。屋中侍立的奴仆更是暗笑，面上都有一丝难以抑制的笑意。    
    段嵩听了博泽一席话，抚须微笑，心道，这个年轻人确实是良才美玉，孺子可教也，越看博泽，心中越是喜爱。突然心念一动，问道：“博大人府上的茶品如此的精致，相信博夫人一定居功不小。如此精致周到的款待，实在让老夫感激。应该向博夫人道谢才是。”    
    博泽微微一笑，说道：“下官并未娶妻，家中也无妾室。平日都是府中管事打点家中事务。这几日招待不周，只担心大人不满意。大人赞赏实在是愧不敢当，这道谢更是不用了。”    
    段嵩一听此言，心中大喜，又问：“那博大人可与哪家闺秀定有婚约？恩，以博大人的才华人品，相信一定是颇得名门闺秀的青睐！”两眼死死的盯了博泽，心中居然有一丝紧张。    
    博泽有些奇怪，还是答道：“下官这些年来一直忙与读书功课，尚未有闲暇考虑婚约之事。”    
    段嵩哈哈大笑，老掌在身旁的案几上一拍，大声道：“好，哈哈，不错！！”见博泽有些疑虑，笑容满面对博泽说道：“博大人，这成家立业乃是人生第一大事，怎能如此不放在心上，这事需得早早定下才是。晤，这个，老夫的三女儿也算是才貌俱佳，年龄也相当。嘿嘿，你意下如何？”说起自己的三女儿，脸上不禁有些得意。段嵩这个三女儿才貌双全在云滇大大有名，也是段嵩的骄傲。看着博泽，段嵩心中更是高兴，心想，三丫头一向眼高于顶，这次我给她找了这么个难得一见的青年才俊，她总该不会有意见了吧。    
    博泽愕然片刻，立即站立起来，低眉垂目，满脸歉意，说道：“多谢大人厚爱，不过，这婚姻大事，下官却不敢擅自应承。下官家中教管甚为严厉，这样的大事必得家父应允。况且下官家中有惯例，只能娶近支族人女儿为妻。大人的美意，下官只能辜负了。大人见谅。”    
    段嵩有些诧异，万没料到会被一口拒绝，自己好歹也是朝廷的三品大员，位高权重，多少人想跟自己结亲，攀自己的门路。想不到这年轻人居然毫不考虑，如此良机送到门前也能一口回绝了。但他毕竟老狐狸了，被人如此干脆的回绝，面上也不露丝毫的尴尬，哈哈一笑，说道：“博大人果然是少年俊杰，如此形势也能严守家训，不为权势所惑。实在是难得，哈哈，我果然是没有看错人。”伸手狠狠的一拍博泽的肩头，说道：“这事也不用急着回复，你慢慢考虑，改日见过了我家三丫头再回绝也不迟。”心中想，你既然没有婚约，哪里还跑得出我的手掌心，嘿嘿，你这个女婿我是要定了。恩，年轻人多半难过美人关，改天我专门把你召到云滇首府见见我家三丫头，看你还能逃到哪里去。脸上笑眯眯，眼角如弯月，简直就笑得象个狐狸。　　　　


第三部 市井风云  第十四章

    好不容易送走了段嵩，博泽刚松了口气，正轻啜了一口萧柔新沏的兰舌。总管黄杨急步进来，见礼后在博泽耳边低声说道，京中急报，小姐跟丢了！！博泽一惊，端茶盅的手不由微微一颤，些微茶水溢了出来。黄杨看眼里，心中暗叹，大殿下一向处事不惊，镇定淡然。只是这些日子来，一遇到公主的事，就不免有些心乱。    
    博泽砰的放下手中的茶盅，站了起来，有些烦躁的负手在厅中踱步。口中说道：“这个完颜亮，怎么做事的，居然把萱儿跟丢了。哼！！”在厅中踱了几步，停了下来，正想发话。黄杨一看不好，忙跪了下来，说道：“公子切毋心急，相信京中三位老爷对此事自有决断。而这边南之事尚未完全化解，公子如贸然离去，大老爷定然会雷霆震怒。公子受罚事小，这误了朝廷重任事大。还望公子三思！！”    
    博泽默然静立半晌，眉头微蹙。终于轻叹一声，缓缓说道：“家务事小，社稷事大。我又如何不知！你说得很对，京中三位大爷自然会安排妥当，我确实是不用多担心。不过，”思忖片刻，说道：“萱儿的性子只怕不容易劝转，需得有些私交朋友开解她才行。恩，派人去华山通知那个叫史良的少年。”    
    荆洲城郊一块行人少至的空旷场地，数十人或坐或站围了一旁，眼中直盯了场中正激斗的两人。    
    虽然还是早春时分，正午的阳光已有些耀眼，更有薰人的暖意。略为眩目的日光反射在场中激斗两人的兵刃上，寒光纷闪，亮白夺目，让人凝神观看的双眼不由微微半合。尽管如此，众人还是打足了精神，尽力瞪大了双眼观看场中的激斗。    
    这场打斗正是汉北的青龙堂和汉西的白虎堂在荆洲大佬天爷的主持下进行的一场了结近期冲突的角斗。前些日子在汉西地盘的一场大血拼让双方都含恨在心，互相在天爷面前指责对方不义。天爷初是大怒，狠狠的骂了一通白虎堂，居然胆敢违例卖快活丸，在白虎堂一再辩解下，才怒气稍敛。又训斥青龙堂捞过界，到他人地盘抢生意。最后天爷决断按江湖规矩，以武定论。输的一方就让出两堂中间地段场子的掌控权一年。    
    三场比赛中，青龙堂的副堂主李克出场与对方战成平手，第二场却是白虎堂赢了，所以第三场双方都派了自己这方最强的人手出战。青龙堂这方自然是容汉升亲自出战，白虎堂派出的却是一个名不见经传的精壮壮年男子，面生得很，据说是白虎堂新进提升的四猛虎之一，拦路虎，陈胤。    
    天爷坐了当中的虎皮大椅，数名身强力壮的汉子站立在身后。青龙堂和白虎堂的人也或坐或站分围在两侧。青龙堂副堂主李克坐了左方一张大椅中，单手撑了椅靠，微微皱眉凝神看场中的激斗。数名青龙堂的帮众站立两侧，也正虎视眈眈的盯着场中的恶斗，都有些呼吸急促，神情紧张。    
    白虎堂堂主刁力坐了西侧边上一张大椅，眼光也是死死盯向场中激斗的两人，不过那面色却明显有些轻松，嘴角更有一丝阴冷的笑意。偶儿眼光一转，看向坐了自己旁边正中大椅的一名灰衣人中年人，见那人面上神情漫不经心，刁力嘴角的笑意就更深。    
    江萱站了李克身后，手中拿了一包豌豆，有一颗没一颗的丢进嘴中，慢慢嚼咬，满口香脆。面上神色淡然，眼中却有些疑虑。这陈胤明显是没有尽全力与升哥交手，否则升哥早就该败下阵来。看这陈胤的身手招式应是南海派的弟子，而且武功修为还不低，至少算得上江湖上的好手。他这样的人怎么会加入白虎堂这种不入流的江湖堂口，实在有些奇怪。江萱又悄然扫眼看向白虎堂那方坐了正中位置的那名灰衣人，见那人应是中等身材，颌下无须，肌肤白净，面上莹莹光华，只怕内家功力不低。那人漫不经心的神情下，半合的眼中不时精光一闪，貌似轻心，实则在关注场中动静。江萱心中更是奇怪，看来这人的武功更是高强，这白虎堂不过是个地方小堂口，怎么能收罗到这些江湖好手。耳边听得场中动静，眼光又转向场中。只见那陈胤已在微增功力，招式也渐凌厉。容汉升已被连续逼退了几步，直处与下风，这形势场中人都看明白了，青龙堂中人都暗暗着急，有些心急的帮众已是双手捏拳，面色阴沉。江萱唇角悄然一笑，心道，那陈胤装腔作势故意在激斗多时才假装胜过升哥，这样的算盘自然想掩饰自己实为江湖好手的来历。这白虎堂搞这些事不知有什么阴谋。心中转念，见场中升哥的形势越来越不妙，当即手中一颗豌豆弹了出去。    
    容汉升在场中斗到半途心中已知道有些不妙，自己竭尽全力才勉强能跟对方的长剑应对，而对方看来却是神情轻松自若，手中剑招挥洒随意，武功修为只怕是高过自己一筹。到得后面，眼见对方嘴角含笑，手上功力渐增，自己已经难以抵挡，左撑右绌才勉强挡了几招，对方眼中戏弄意味更浓。容汉升心中惊疑，白虎堂中居然有如此好手。这次比武是输定了，只能让白虎堂威风一阵了。眼见对方又是一剑削来，来势凌厉快捷，自己无法可挡，正想撤剑跳出场认输。突见对方手一滞，那剑招明显露了个大的破绽，容汉升又惊又奇，当下不及细想，本能一招攻去。只听见白虎堂那方人马有人大声喝斥，容汉升心中奇怪，手下却不停，一剑攻破对方剑势，剑尖轻易就指在对方要害处。容汉升大喜，嘴角含笑，说道：“承让，陈兄弟，你输了！”    
    那陈胤眼中愤怒异常，满面红胀，手中长剑铛的落地，两眼恨恨的盯了容汉升。片刻，不待容汉升说第二句话，才突然跳了起来，指了容汉升大骂，喝道：“他妈的，你们青龙堂暗箭伤人，算什么好汉。这样的比试可不能算数。哼，要讲使暗器么，大家都使，那才公平。”    
    容汉升也面有怒色，冷笑一声，说道：“陈兄说这话可是在含血喷人了！大伙都是在道上混的，愿赌服输。这比武较量，众目睽睽之下，我青龙堂能玩什么花样。你们白虎堂要是想耍赖，却也没有这么容易！”　　　　


第三部 市井风云  第十五章

    陈胤大怒：“不知天高地厚的小辈，就凭你的功夫，还想跟我比斗。当真是不知死活！”伸手一掌就向容汉升打去。这一下却是使出了真功夫，掌力雄厚，招式稳健老辣，正是南海派的排风掌。容汉升见这掌来势汹汹，不禁面上变色，事发突然，应对不及。眼见那掌就要拍在身上。场中青龙堂众人都惊呆了，哪想到对方会这样突然发难，口中连喝骂都不及，更不用想及时解救了。突听一声，“住手”那陈胤的掌边刚触及容汉升的前襟立即又收了回来，看向喝声处，说道：“师傅，是这小子使诈。我们不算输！”    
    坐在白虎堂众人正中的那名灰衣人站起身，面有怒色，向陈胤喝道：“没出息的东西，还在那里丢人现眼！！给我滚回来！”眼光缓缓扫过对面的青龙堂众人，目光阴骘，面色阴晦。心道，刚才的情景确实有些怪异，应当是对方使暗器，不过，凭我的眼力居然也看不到这暗器的出处和踪迹，这事实在有些奇特。或许是陈胤这小子突然气岔也不一定。哼了一声，又看向刁力，说道：“堂主，既然双方分别是一平一负，那就不如再战一场定输赢。”    
    刁力此时面色也有些阴沉，闻言看向场正中的天爷，说道：“天爷，虽然这场比试有些蹊跷，不过我白虎堂光明磊落，也不跟那些玩阴的多计较。我建议再比一场一决高下，天爷意下如何？”青龙堂中人一听，都面有怒色，正想喝骂，却被李克阻止。容汉升与李克对视一眼，看向天爷，齐声说道：“请天爷示下！”一时场中鸦雀无声，眼光都看向了场边正中位置而坐那名面色蜡黄消瘦，年约五十的男子。    
    李檠天斜靠在正中那张宽大的虎皮高背靠椅上，长满厚茧的右手掌中托了两颗硕大浑圆的钢珠，那钢珠在李檠天掌心转控中缓慢的转动，细微的钢珠摩擦声隐隐可闻。似乎并没有理会场中双方的争执，李檠天双目半合，面色闲暇，好似闭目养神一般。半晌，才缓缓睁开双眼，眼中骤然一股精光，扫向左右两堂众人，那目光在两堂人中来回扫视了一番，才收了回来。又微合双目，缓缓开口说道：“既然双方不分胜负，就再比一场定输赢。这场比试不论结果如何，都不得再有异议。”说完看向白虎堂，面无表情的说：“刁堂主，今日这场比试是我荆洲黑道上的纠纷，其他道上的江湖朋友还是不要多参合的好。”    
    刁力忙站立起身，走到天爷近旁，恭敬说道：“天爷，这位是我白虎堂新任副堂主，南宫博。前几日我派了人向天爷回过这事，也递了帖子。不过天爷您贵人事忙，还没来得及接见。今日趁此机会正好来拜见天爷。”说完看向那名灰衣中年人。    
    那名灰衣人也起身来到近前，双手抱拳见礼，沉声说道：“南宫博见过天爷。”    
    李檠天抬眼看向南宫博，缓缓说道：“南宫兄弟不必多礼。”又转眼看了白虎堂众人一眼，淡淡说道：“看来白虎堂近来的买卖做的不错，竟然能请到南宫兄弟这样的高人来坐镇。实在我们荆洲江湖堂口的荣幸。”    
    那南宫博哈哈一笑，说道：“天爷说哪里话，南宫博这点微薄技艺哪里敢以高人自许。我实在是与刁堂主结交一场，又意气相投，这才想跟刁堂主一起打理这白虎堂。天爷不必多虑！！”    
    这一番话说出来，李檠天眼中精光一闪，心道，这南宫博颇为无礼狂妄，哼，我倒要看看你们白虎堂能翻起什么花样！！心中冷笑，面上却不动声色。微微点头，淡淡说道：“南宫兄弟不必谦虚，虽然这荆洲在江湖上名声微薄，不过此地也算是朝廷重镇。自然也是藏龙卧虎，英雄众多，南宫兄弟不乏扬威立万的机会。”    
    那南宫博微微一笑，向天爷再行一礼，说道：“多谢天爷提点，日后还请天爷多多关照。”    
    李檠天见对方话语软了下来，才压下心中不愉。又看向青龙堂一方，眉头微皱，心道，看刚才比武的情景，这青龙堂一方只怕是有人做了手脚，不过，这方的人却看不出什么人有这样的能耐。当下皱眉说道：“容哥儿，这最后一场，双方既然是道上混的兄弟，大家就明刀明枪的在场上见个真章。即便是输了，也输个光明磊落！！”看着容汉升，目光犀利，说道：“这场比试我不想再看到有什么争执！”    
    容汉升一怔，正想辩解。李檠天手一挥，不容他多说，正色对双方沉声说道：“你们各自派人下场罢！”冷冷的看向两方人，说道：“虽说刀枪无眼，大伙也尽量点到为止！我们今次不过是以武定争端，不是火拼，没的闹大了事让其他的道上朋友笑话！”    
    白虎堂和青龙堂两方人马互相怒目对视片刻，都重重哼了一声，满场沉重的呼吸声，显然双方的帮众都在尽力克制情绪。    
    南宫博哈哈一笑，提剑走到场中，高声说道：“既然天爷发话，自然遵从。这一场，白虎堂就由在下出场了。不知青龙堂派哪位英雄下场？”扫视青龙堂众人一眼，见对方人马眼中的疑虑，嘴角溢出一丝冷笑，又说道：“嘿嘿，不用担心。天爷说过了，点到为止！”    
    此话一出，青龙堂众人都大怒，纷纷执了兵刃在手喝骂起来。白虎堂帮众自然也不示弱，跳了起来对骂，眼见场中要乱。李檠天重重的喝了一声，“都给我住口！”众人心中一凛，这才住口不言，只满眼怒气看向对方人马。    
    李檠天看向青龙堂，沉声说道：“容哥儿，你们想清楚了派谁下场。如你们不肯出战，这场可就算白虎堂赢了。”    
    容汉升眉头深皱，暗忖，我在青龙堂武功最高，刚才那陈胤武功却已然是明显高过我了，他叫这南宫博为师傅，想来这人的功夫是更高，青龙堂中哪里找这样的高手去应战，这场必然是输定了。正思忖，却见副堂主李克站起身，说道：“升哥，不如，这场就由我来好了！”容汉升一怔，李克向他微微点头。容汉升微一沉吟，说道：“好，就辛苦李大哥了！”心道，李大哥确实想得周全，既然反正不敌，不如副堂主出面，输个正大光明，方不坠我们青龙堂的声名。    
    李克听容汉升答应，正要提剑下场。旁边的江萱却走到两人面前，笑呤呤说道：“升哥，李大哥。其实我也练过武的，更喜欢跟人打斗。不如这场就让我来！！就算让我练习练习！”    
    两人闻言大奇，都想这萱姑娘的傻毛病又犯了么！这关头出来说这样的疯话。容汉升皱眉道：“萱姑娘，不要在这样的场合胡言乱语，还不退开！”    
    江萱仍是笑嘻嘻的神情，将手中的豌豆往李克手上一放，说道：“李大哥，你就坐在这一边吃豌豆一边看打架好了，嘻嘻，这豌豆很香的。”    
    李克浓眉一皱，顺手接了那包豌豆，正想说话，突觉得手中那包豌豆竟然重逾千斤般，不由顺势坐回椅中，只觉得胸口一窒，望了江萱半句话也说不出来。容汉升一旁见李克神色有异，正想询问，突然之间只觉得四肢无力，只得就势缓缓坐了椅中，看向李克，两人眼中都是惊骇，却半声也发不出来。只眼睁睁看着江萱慢条斯理的取了李克手中的长剑，施施然走下场去。　　　　


第三部 市井风云  第十六章

    见青龙堂一名丫鬟装扮的女孩提剑走到场中，围观众人顿时有些骚动。青龙堂众人有些诧异，纷纷低声询问议论，却见两名堂主都不发一言，只眉头深皱看向场中。青龙堂帮众只得心中暗暗嘀咕，小声议论。白虎堂众人却是大声鼓噪，纷纷叫嚷道，“嘿嘿，青龙堂果然是无人，只好派了小丫头来马虎了事，哈哈，以为这样输了就不丢脸了么！！”又有人喝倒彩，说道：“高明高明，派这么个美貌的丫头出场，还是有可能以美人计取胜的。哈哈，哈哈！！”听得青龙堂众人脸上青一阵红一阵，都满脸怒气却发作不得。    
    江萱毫不理睬众人的鼓噪，微笑着走到南宫博面前，说道：“南宫……副堂主”故意将那副堂主咬得甚重。果然就见对方眼中怒色立现。江萱笑嘻嘻又说：“我虽然只是青龙堂的一名丫鬟，但也算是青龙堂的人，当然可以替青龙堂出场。南宫副堂主没有异议吧！”    
    南宫博满脸铁青，哼了一声，手中长剑倒转，收在身后，理也不理江萱，只看向天爷，高声说道：“天爷，既然青龙堂如此没有诚意，这场自然算我们白虎堂不战而胜。请天爷明断！”    
    江萱嘻嘻一笑，不等那天爷发话，说道：“我可是青龙堂经过慎重挑选，专门来应对白虎堂的南海派高手，怎么能说我们青龙堂没有诚意呢！南宫副堂主实在是错怪我们青龙堂了！啧啧，南海派远在琼洲，居然肯参于千里之远的小小江湖堂口争端，实在是有意思！！”    
    南宫博面色微微一变，看向江萱，缓缓说道：“想不到小姑娘还有些见识。看来我们居然走眼了，青龙堂中竟然是藏龙卧虎。小姑娘，你也不用多废话，叫你后面撑腰的人出来。我们决个高下就是。”    
    江萱眨眨眼，“好象现在青龙堂最适合出战的就是我了。给我撑腰的自然是我们堂主，可他们都已经出场过了，不好再下场。只好由我这个小丫头出来应战。我们堂主说了，虽然南海派的高手们武功不凡，不过，我这个小丫头也足够应付了。堂中其他好手自然就不用再出场！”    
    这话一出，白虎堂众人都大怒，纷纷喝骂，“小丫头不知死活！”“好个不知天高地厚的小蹄子……”话还没骂完，突然眼前一花，一颗飞石打进嘴中，口中鲜血立时涌了出来。那人疼得张嘴啊啊大叫，一口鲜血吐在地，里面连血带肉，半截舌头居然被那飞石打掉了。众人大惊失色，纷纷转目四看，面色惊惶。    
    只听场中那女孩冷冷说道：“谁再敢骂一句，就是这样的下场！”众人心中一凛，立时噤声。看了江萱，都目光惊惧交加，心道，难道竟然是这女孩下的手，如此一名美貌娇弱的女孩怎会下手如此的狠辣，更有如此好的身手。    
    南宫博近在江萱咫尺，却只见江萱似乎是手中长剑在地上一划，一颗细石便被挑飞了出去，疾如流星般打进白虎堂那名帮众的嘴里，这份功力实在是不能小觑。南宫博这才面色一正，凝神看向江萱，沉声说道：“原来姑娘身负绝技，到是我走眼了。看来刚才那场比试也是姑娘做的手脚了！”    
    江萱又嘻嘻一笑，懒懒说道：“刚才的比试已经过了，就不用再提。现下是我跟南宫……副堂主比划。就请南宫副堂主发招吧！”    
    南宫博冷哼一声，心道，你这小姑娘，即便有些武功又能强到哪里去，敢在我面前如此托大，当真是不知天高地厚。冷冷一笑，说道：“好，我今日就指点指点江湖小辈。”手中长剑一展，捏个剑诀，对江萱说道：“小姑娘，我可不想以大欺小！你发招吧！”    
    江萱笑道：“好，终于不说废话了！”手中长剑骤然一扬，向那南宫博攻去。那南宫博见那剑势来的凌厉异常，功力强劲，生平未见。眼见对方只轻描淡写的一剑就将自己全身要害罩住，逃无可逃，挡无可挡，心中大骇，额头冷汗立现，只道我命休也。眼见就要被那剑一剑重创要害，却见江萱眼中略为一迟疑，那剑气只及南宫博肌肤便凝住不发，又骤然回转只在半空轻划半圈，那剑又缓慢收了回来，剑指地面。江萱叹口气，用南宫博仅能耳闻的声音说道：“你走，我现在突然不想杀人了！”江萱心想，这样的场合下开杀戒，不但是白虎堂人要惊怒，更惹升哥他们的惊疑。还是收敛些好！    
    南宫博骤然由死转生走了一遭，眼中骇然惊惧无以复加，只道今日要命丧此地，突然听见江萱说了这句话，也半天才回过神来，已是全身冷汗，内衣尽湿。呆立在地半晌，面色灰白，看了江萱一眼，深吸口气，强自定声说道：“姑娘高姓大名？”江萱微微一笑，“我并不是江湖中人，这姓名就不必说了！”南宫博面色铁青，一言不发转身想离开。江萱懒懒说道：“南宫堂主还是交代一声的好！”南宫博闻言，面色又转了紫红，停住脚，看向场中其他人，哑声说道：“这场，我们认输！”说完大步径直离开，不理会任何人。留下场中其他人愕然相向，不明所以。    
    半晌，青龙堂才意识到自己这方赢了，顿时欢呼起来，眼见江萱笑呤呤的走近，众人都围了上去，纷纷嚷道，“萱姑娘，你真是厉害。居然就这样将对方吓走了。”人人连声称奇。    
    江萱笑容满面，“我得过高人指点，刚好会一招万丈霞光，正能克制他们南海派剑法，他一见之下果然就知难而退了。哈哈！！”    
    众人哈哈大笑，“白虎堂的副堂主原来是这般的胆小……”。刁力面色铁青，耳边听得青龙堂众人的冷嘲热讽，闷声不理，只向天爷草草一拱手，哼了一声，手一扬，带了白虎堂众人恨恨离去。    
    李檠天起身踱步近前，眯眼打量江萱，缓声说道：“小姑娘原来深藏不露，嘿嘿，好本事，连南海派的高手都能让你吓走，不知小姑娘是何方神圣？”    
    容汉升与李克也站起身来，一言不发看向江萱，眼中满是疑虑。    
    江萱微微一笑，说道：“我，当然就是青龙堂的丫鬟了！”    
    李檠天冷哼一声，见江萱不愿说，也不多问，转头对容汉升说道：“既然你们赢了，今年就好好打点那些生意罢。不要惹事生非！！哼，如果有人想以武生事，我荆洲各堂口也决不容许！”言毕也不理会众人，带了手下扬长而去。    
    容汉升与李克对视一眼，也不多说，只带了众人回青龙堂。来到内堂中，屏退其他帮众，除了江萱，只有两名堂主和柴宇留在屋中。江萱见这阵势自然知道是要盘问自己，也不等众人发问，叹了口气，说道：“我先前说的话其实也并非完全是假话，我现在确实是无家可归。那日全靠柴叔收留，我才能安定几日。”见众人只是皱眉不语，叹息一声，又说道：“至于我的武功来历，却是不能告诉你们。你们如强要我说，我也只能说谎话。”看向容汉升，目光清澈，说道：“升哥，你信我。我决不会对青龙堂不利，我之所以留在这里，只是想过平常的日子。你们放心，我并没有什么仇家之类，不会害你们卷入江湖仇杀的。”    
    容汉升凝神看着江萱，默然不语。    
    李克站了起来，说道：“升哥，我看萱姑娘也没有恶意。她既然无处可去，不如就让她留下吧！”    
    柴宇在一旁忙附和，说道：“升少，这些日子，萱姑娘在我们青龙堂一直是循规蹈矩，没惹半点事，现在又为我们青龙堂立下大功。照我说，留下萱姑娘甚好！”    
    容汉升沉吟半晌，终于微微一笑，说道：“那，我们青龙堂今日就庆祝又得一员猛将。萱姑娘肯加入我们青龙堂，那是我们的荣幸！”　　　　


第三部 市井风云  第十七章

    戌时已过，星辰高挂，行人稀少。    
    南郡巷却是华灯初上，人流过往不息，一片繁华热闹的景象。    
    青龙堂最大的赌坊如意坊，此刻正是灯火辉煌，气氛热烈。如意赌坊实在是个很奢侈的地方，布置豪华的大厅内很少见到普通游民散户的身影，厅中赌客都是非富即贵，衣着华丽。上等美酒，精致点心。骰子哗哗转动声，银钱敲击声，轻脆悦耳。    
    江萱站了骰子台的荷官位置，单手压在宝匣上。笑容满面，大声吆喝，压注压注，有注快压。声音清脆响亮，周围赌客纷纷含笑下注，人头耸拥，早将一张颇大的赌台围了个水泄不通，场面壮观。    
    江萱正想开宝，却见一张银票被人从人群中扔了出来，落在至尊通吃的注上。江萱心中暗笑，近日青龙堂打出至尊头彩的花样，果然就有很多赌客跟风，想一把赚三倍的赔率。这些赌客真是不见棺材不流泪，这赌场的钱是好赢的么！眼见周围已经下注完毕，笑呤呤的揭开宝匣，一看之下，不由有些诧异。周围赌客一看，也纷纷叫嚷起来，至尊，啧啧，今日总算开了一把至尊，有人说，年兄，你前日也赢了把至尊，运气实在是不错。今日怎不趁胜追击。旁边一人笑道，可惜前日我压的注太少，赢的那点钱今日又全交代在这里了。嘿嘿，这样的至尊注赢了一次已是心满意足，哪里敢奢望第二次。众人口中说笑，眼睛都盯到那张至尊注的银票上，心中都想，不知这张银票的数额是多少，因为明知输的可能性太大，通常这样的压注都是小注，不过一把赢三倍，还是让赌客们很兴奋的。    
    江萱微笑着拿起那张银票，口中说道：“恭喜这位大爷鸿运当头，赢了至尊头彩……”口中说话展开银票一看，不由一怔，脸上微微变色，抬眼向台前的赌客看去。围在台前的赌客都等了江萱宣布彩头，见江萱神情有异，自然知道这银票有些古怪，纷纷伸长了脖子想看个究竟。一旁的副手见江萱面色不对，凑近一看，顿时倒抽口冷气，失声道：“五十万两！”面上已然有些发灰。台前众人一听，立时一阵骚乱，议论声纷起，眼中都是惊疑，纷纷转眼向下注人看去，不由自主闪出一条道来。人人心中想到，这次如意坊惨了，这天下有几人能拿出一百五十万来赔。今日可要看场好戏了，嘿嘿，也不知是哪路人马故意来砸场子，不过，这招也太凶险了。万一输了，岂不是把自己全部身家都赔了进去。看来对方是赌场高手，实在是来者不善。众赌客个个眼冒精光，脸现兴奋之色，都想看如意坊今日怎么收场。    
    惊疑期待中，两名头戴青纱斗笠的锦衣人在众人注目下，缓步来到台前。其中一人开口说道：“庄家，既然我们赢了，自然就得兑现。如没有一百五十万的现票，房屋地契，也是可以充数的。”    
    江萱面色有些发白。这说话人的声音很有些耳熟，而他旁边负手所站那人，青纱斗笠下虽看不清面貌，但那面部轮廓，却是熟悉。那人在台前随意一站，那股威严霸气让周围赌客都不由纷纷避在一旁。台前骤然安静下来，众人都立在原地不敢妄动，连气息似乎都出得细微了些。其他赌台的人见这边情景有异，也纷纷向这方张望，更有人靠了过来，却也不敢走到那两人左近，只挤在两边赌客从中想看个究竟。    
    巡场的李克走到江萱身边，轻声问道，萱姑娘，“怎么回事？”    
    江萱不答，两眼只看了那锦衣人，只觉得胸腔一阵收缩，呼吸急促。心想，听那说话人的声音象是大内副统领王松，他是三皇爷的亲随。那这人自然就是三皇爷了。心头一阵紧张，眼底自然有丝惧意。    
    旁边的副手听李克询问，忙附耳小声告诉李克原由。李克拿起那张银票，脸上也是变色。心想，青龙堂哪里赔得出这样大笔银子，今日麻烦大了。口中小声吩咐道：“快去请升哥来！另外让帐房派人来验这银票。”    
    江萱听了这话，终于轻叹一声，说道：“不用验了，这银票是真的。”    
    李克皱眉，看了江萱一眼，他当然知道这银票多半是真的，喊人验票不过是找更多的机会转圜。    
    只听江萱又说道：“李大哥，不如清场吧！才更好处理这事！”心想，这事迟早要了断，不如今日就和三皇爷说清楚，我是不想再跟宫中有什么瓜葛了。他如发怒，最多就杀了我。    
    李克眉头皱得更深，暗忖，这萱姑娘江湖道行实在太浅，这众目睽睽下清场，如这两人不肯罢休，青龙堂的颜面就丢大了。转念一想，今日之事如不能摆平，明日青龙堂就可能不复存在了。这当口也不用太多顾虑。当即高声说道：“各位，对不住，今日如意坊提前打烊了。请各位改日再来！”向左右随从示意，场中帮众立即将其余赌客请了出去。转眼间，偌大一个赌厅就冷清下来。厅中青龙堂众人也都默不作声，只看向李克，等他示下。一时气氛有些凝重。    
    李克看了台前两人一眼，见两人气定神闲的站在那里，也不理会青龙堂的清场。李克心中一凛，这两人如此镇定自若，居然不怕我们下黑手，看来是艺高人胆大，有恃无恐，只怕不好对付。心中一转念，双手一抱拳，向两人说道：“在下李克，是这场子的管事，两位大爷可否先请到鄙场的贵宾房安坐，才好商议赔款事宜。”    
    左手的锦衣人看了旁边那人一眼，那人微微点头。    
    李克见状也不多话，右手做个请式，亲自在前带路。    
    一行人来到如意坊的里进院落，走进院中正中的一个厢房。这厢房陈设豪华，正是为特殊的大豪客巨赌所备，即便来如意坊这样豪奢赌场的人中也不乏巨富大贾，也少有人有资格踏入这样的贵宾房。    
    李克请了两人上坐，一人坐了当中的高背靠椅，另一人却并不就坐，只站了一旁。李克这才明白那人却是奴仆，心惊更甚。这奴仆的气势已是如此不凡，这随意就坐的主人却不知是什么样的人。突然有些惧意，居然不敢陪坐一旁。干脆也站了一边，吩咐奉上茶水点心。然后看向中间就坐的那名锦衣人，斟酌着说道：“大爷出手实在是豪阔，这五十万两的银票也能随意在大厅的赌台押了。还下了至尊注！这等的豪气，在下真是首般见识。不知大爷……”    
    正说话，门口脚步声响，却是容汉升听得手下回禀，急冲冲赶来。李克忙引见，说道，“升哥，就是这两位大爷在场子里下重注，赢了至尊彩。”又对那两人说道：“两位大爷，这位就是我们青龙堂的掌堂，升哥！”　　　　


第三部 市井风云  第十八章

    容汉升上前见礼，说道：“在下容汉升，不知两位大爷如何称呼？”    
    却见当中就坐那人即不起身，也不还礼，只面纱轻转，扫了容汉升一眼。房中青龙堂中人都大怒，心想，这人的架子也忒大了点，哼，你再有财势，在我们青龙堂的堂子也不能如此嚣张。心中都盘算等会要一个谈不好就先做了这个狂妄的家伙。    
    却见那名随从双手抱拳，依江湖规矩还了一礼。然后说道：“我主人不过是路过此地，心血来潮赌了一把。想不到却是如此好运。既然我们已经赢了，现在只想拿了银子走人。”转眼看了四周虎视眈眈，面色阴沉的青龙堂众人，笑道：“这银两数目虽然大了点，我们也可给容堂主几日筹措的时间。相信容堂主定然不会赖帐！”    
    容汉升面色有些铁青，想不到对方如此直接，开口就是要银子，看来是不打算给青龙堂留活路了。哼，不知是哪路人马派来的，这样就想瓦解我青龙堂，实在是够狠辣。    
    江萱进屋有就一直站在李克旁边，默然不语。见容汉升面上表情阴晴不定，眼中隐隐狠光。江萱知道不好，升哥多半打了下黑手的主意。这可不是自寻死路，意图谋害皇爷的罪名足以让整个青龙堂的兄弟死无全尸。江萱心中叹息，干脆上前一步，看向三皇爷，开口说道：“青龙堂没有银子！”    
    众人一听都吃了一惊，萱姑娘这话把什么转圜的机会都给断了，这不是乱上加乱么！李克皱眉不语，只想平日萱姑娘处事虽然也算伶俐聪慧，却就是爱生事。前些日子漫不经心的杀了两名痞子，如不是升哥出面，不但要引发一场火拼还差点惹上官非。前日更是夸张，居然连来场中赌乐的荆洲府台也敢戏弄。如不是那府台大人与老堂主有旧，这事就要闹个不可收拾。今日这样危机下，她还是不肯收敛一下性子。想到前日萱在赌场戏弄荆洲府台大人的情景就有些好笑，这个萱姑娘也实在是胆大妄为，连朝廷的五品大员也不放在眼里，当真是天不怕地不怕，肆无忌惮。想来前段时日她做丫鬟期间多半是强行按捺性子，这才好被我们留下来。想到这里不由嘴边露出一丝笑意。    
    容汉升的面色却是难看，强压低声音对江萱说道：“萱姑娘，你乱说些什么！还不退下！”心中却想，难道萱姑娘想干脆把话挑明了一举做掉这两人。恩，以萱姑娘的武功只怕也容易办到。    
    江萱并不理会众人的诧异，径直说道：“先前是我做荷官，我没有在开宝前验银票是我的失误。既然是我的错，就不能让青龙堂来背这个帐。”众人听了心中更是诧异，萱姑娘的意思是要个人扛这笔帐了，这样大的帐她如何扛得起，况且这也太强词夺理了。    
    容汉升却暗暗点头，心道，反正这笔帐我们是背不起，本来就打算赖帐，现在由得萱姑娘胡搅一番更好。    
    三皇爷扫了江萱一眼，说道：“你这话是想帮青龙堂赖帐了！你认为，这样就赖得掉么！”    
    江萱面色有些灰白，看向三皇爷，强自镇定，说道：“不错，是赖不掉。我也并没想赖帐。不过，既然您今日来了这赌场，不如就赌个尽兴。我们再赌一局如何！”李克与容汉升闻言眼中一亮，对视一眼，都想，萱姑娘果然聪明。反正已经是输光了，再输一次又有何妨。    
    见三皇爷默然不语，江萱大起胆子激了一句：“您，不会是怕输吧！”    
    三皇爷看着江萱，扶在案几上的右手在桌面上一敲，江萱心中一跳，不由低了眼光，只听三皇爷说道：“你有什么筹码可以和我赌？”这话听得容汉升与李克心头又是一沉，心想，我们现在确实没有什么筹码可言。    
    江萱一怔，呆立半晌，终于眼中一黯，低声说道：“我若输了就随您处置！”这话一出，青龙堂众人都是一惊，李克皱眉看向容汉升，见容汉升并不发言，也只好默不作声。心中一转念，看来升哥是打算眼见不对就下黑手了，虽然是下策，却也只能如此了。    
    三皇爷凝神看着江萱，即便青纱罩下，江萱也能感受到那森严的目光，心跳更是加速，手心早已一片湿润。只听三皇爷冷哼一声，缓缓说道：“你如不输，我就不能处置你么！”    
    众人听得又是一怔，都想这话有些奇怪。    
    江萱听了这话已是面无血色，只呆立在地，说不出来话来。心中想，虽然早知道有这一天，却没料到是这样的情景。心中想了千万遍的说辞此时却半句也说不出来。    
    三皇爷见江萱如此神色，不由唇边浮起一丝笑意，说道：“既然你想再赌一次，我就给你这个机会！”    
    众人听得一怔，随即心中都是一喜。看来还有转圜的余地。    
    江萱也是听得一怔，看向三皇爷，目光有些惊疑。    
    三皇爷端了手边的茶，轻啜一口，才放下茶盅，漫不经心的说道：“好，我们再赌一局。我如输了，不但这青龙堂的欠银一笔勾销，你犯下的过错也不再追究。如你输了，今后就得听从旨意，不得有半分违抗。”    
    众人一听都大为奇怪，这个赌注实在是奇特。如此看来，这人分明就是冲着萱姑娘来的。容汉升和李克都看向江萱，有些疑惑。    
    江萱面色更是苍白，思忖片刻，深吸口气，强自镇定，看向三皇爷说道：“既然是这样，我想再加些赌注。”    
    三皇爷冷冷道，“你想加什么？”    
    江萱抿了抿嘴唇，终于咬牙一字一句的说：“我如赢了，从此就姓江名萱，不再跟博氏一族有半分瓜葛。”　　　　


第三部 市井风云  第十九章

    青龙堂众人听得更是糊涂，容汉升心想，原来萱姑娘叫江萱。    
    三皇爷重重哼了一声，右掌在案几上一按，那茶盅原地跳了一跳，茶水翻了一些出来，众人都有些心惊。江萱更是心中一紧，面色更加的惨白，不由垂了头。三皇爷冷冷看了江萱片刻，说道，“好！既然你加注，我也加个彩头。”冷冷转眼四周青龙堂众人一圈，众人立时觉得心头一阵寒意，不由都低了眼光，屏住呼吸。只听三皇爷缓缓说道：“这青龙堂所有人的身家性命就作为你的陪注。你如不愿赌服输，我就要收这些赌彩。” 众人一听这话，先是一惊随即大怒，这人身在青龙堂中竟然擅自将青龙堂所有人的身家性命拿来做陪注，还说得如此理所当然。简直没将青龙堂放在眼里半分。众人心中愤怒不已，怒容满面的看向坐椅中那人，都想只要升哥一声令下，就上前将那人乱刀砍死。容汉升和李克也是脸上变色，心想这人也太狂妄了。转念一想，看萱姑娘的样子很是忌惮这人，只怕这人有些来历，才能说这样的话。都先强压了怒气，只旁观事态发展。    
    江萱心中一沉，转眼看看周围怒容满面的青龙堂众人，只觉得颓然无奈，想到，我这次又要连累别人了。柴叔见我无家可归收留我，升哥他们又对我这样好，我，我怎能累了他们送命。只是，只是这样的形势下，却不由得我不答应。罢了，我如输了，就只能认命！迟疑片刻，终于抬头看向三皇爷，说道：“好！一言为定！”转念一想，又说：“我们今次比的是赌运，不是武功。如哪方以武技襄助，那就算输。”心想，这样我的胜算又大了几分。    
    三皇爷淡淡一笑，说道：“好，我没有异议！你想怎样赌？”    
    江萱心念急转，想到，我的赌技实属平常，得请青龙堂赌术最高的何叔出面才行。心中盘算定，说道：“就赌大小好了，我们青龙堂坐庄。先下注，后摇骰！”两眼紧紧看着三皇爷，只盼他答应。心中想，三皇爷武功虽高，却没听说他擅长赌术，我在宫里也没听说哪个侍从对赌术很在行。我这先下注后摇骰表面公平，实际上是大占便宜。依何叔的技艺，那还不是想大摇大，想小摇小。    
    三皇爷看着江萱眼中的黠色，冷哼一声，说道：“都依你！”众人听了又是一奇，这么苛刻的条件这人也肯答应。我方的胜算就太大了，顿时心中一阵轻松，看来今日这事倒也不算太棘手。    
    江萱听三皇爷轻易答应，心中一喜，立即看向容汉升，说道：“升哥，不如请何叔来坐庄。”容汉升心中也是同样打算，当即命人请了何叔前来。    
    当下就在屋中摆开了场子，赌台骰子都是现成的，一应俱全。面色消瘦，有着两撇短须的何叔站了台后，单手按宝匣，左手向三皇爷做了请式，口中恭恭敬敬说道：“请选注。”    
    三皇爷仍坐了那椅中，半步也没有挪动，手端了茶盅，悠闲的喝茶。听了何叔话语，三皇爷漫不经心的说道：“那就押大吧！”    
    何叔听了，又看了容汉升一眼，见容汉升微微点头，何叔右手将那宝匣单手一抄，半扬空中急速摇动起来，片刻之后，砰的一声宝匣重又落在桌上。屋中青龙堂众人都眼直盯了那宝匣，心中有些紧张。容汉升等几个赌术好手听了那匣中骰子最后跳落的声音却是面色大变，直盯了何叔，眼中难以置信。何叔面色有些发灰，低了眼，握宝匣的手微微发抖。    
    江萱虽然赌术不精，但这听骰子对她却是不难，心中正惊疑，此时见容汉升等人的面色，立时知道自己所听无误，当即一颗心犹如沉进寒潭，全身冰凉，定在当地，动弹不得，眼中一片灰暗。    
    屋中其余人不明所以，见何宄俪俨豢ο唬加行┳偶薄Ｈ醇绲热艘膊凰祷埃袂楣忠欤谌艘仓缓妹粕谎裕葜兄惶媚切┌镏诖种氐暮粑?br />     
    半晌，才听到容汉升嘶哑着声音说道，“我们输了！”看向何叔，轻声问道：“为什么？何叔！”    
    那何叔面色发白，嘴唇颤动几下，终于叹口气，低声说道：“对不住，升少！咳，老了！居然在这关头失手！”    
    容汉升强忍住冷哼声，胸口起伏剧烈，好容易才调理好气息。心想，何叔在我青龙堂多年，一直忠心耿耿，难道会在今日这关头出卖青龙堂，实在有些匪夷所思。眼光如电看向仍安然坐了那椅中的锦衣人，心想，这人不知什么来历，当真是厉害。又看向江萱，心道，其实这场赌我们不管输赢与否都没有多大的损失，除非是萱姑娘不肯履行赌约，那我们才有所谓的性命之忧。哼，这人再厉害，也不能在这荆洲城中轻易将我青龙堂灭了。我们这一百多兄弟的性命是那么好取的么！    
    三皇爷终于站起身来，缓步走到江萱面前，看着面色灰暗的江萱，剑眉一扬，说道：“记住，愿赌服输！”言毕也不理会屋中他人，带了随从径直出门离去。    
    江萱在屋中站立半晌，才慢慢的步出房门，也不理会身后容汉升的询问，只身慢慢走过庭院，来到后院荷塘角落处，坐了塘边冰凉的大石上，双眼看着那平静无波的幽绿水面，静坐不语。午后的日光照在江萱莹白脸庞上，只映照出幽幽冷光，肌肤剔透不带半分血色，犹如冰雕。江萱只觉全身冰凉，心中一片灰暗。在宫中那些日子，任意的胡闹，刻意的不去想往事。本以为已经压在心底的丧父之痛因姑妈一家的死又重泛上心头，那份伤痛原来却是从来不曾忘记过。这些日子来，心中千盘算万斟酌，只想从此抛空那些恩恩怨怨，做一个寻常百姓。到今日终于明白，这一切却不过是自己一番空想，终是水中之月，触手即空。    
    容汉升轻声走到江萱身边，见了江萱那茫然失魂的神情，微一沉吟，也坐了那长石上，看着那荷塘默然不语。    
    良久，江萱叹口气，幽幽说道：“我，其实我是名逃奴！我主人家姓博，刚才那人是我家三主人。”    
    容汉升奇道，“萱姑娘，你，居然是逃奴！”眉头微皱，眼中满是疑色。    
    江萱叹息一声，“我虽是他家的奴仆，他们却是很。。。很疼爱我！那大主人更是认我做了女儿。”    
    容汉升更是诧异，“那，你为什么还要逃？”    
    江萱黯然道，“我家跟他们有些仇怨，我，自然不能留在仇人家里。”    
    容汉升奇怪，小心问道：“仇怨？这仇怨很深么？”    
    江萱眼望着那片河塘，眼中茫然，半晌，才轻声说道：“他们，杀了我爹爹！”    
    容汉升一怔，默然片刻，才微微点头，说道：“不错，杀父之仇不共戴天！你确实不应该留在那里。”　　　　


第三部 市井风云  第二十章

    江萱默然片刻，轻声说道：“你也认为我应该逃出来么？”    
    容汉升站了起来，缓步走到河塘边，看着远方那片璀璨夺目的火烧云，眼中也有一抹赤红。缓缓说道：“我很明白你的心情。这样的深仇大恨又如何能忘得了！当年我亲眼目睹父亲重伤而亡，便心中发誓，有朝一日，我必定要手刃仇人，不但是要他血债血偿，更要他一无所有，家破人亡。”说道这里面色有些发红，眼中一股怨毒，吐字已犹如咬牙切齿一般，只听他缓缓说道：“我定要让他也偿偿痛失亲人的那般滋味！”    
    江萱一惊，轻声低呼：“升哥！你，”心中想，原来升哥心中的仇恨居然如此的深，却不知他那仇人是谁。又想，他可以这样痛下决心立志报杀父之仇。我却……我又怎能如此！我，却是绝对无法下手杀皇上的。喃喃说道：“可我，我并不恨他们！我只是……只是！”心中一片茫然！    
    容汉升听了江萱的低呼，这才一定神，停了话语，静立片刻，转身对江萱说道：“萱姑娘你不用担心，尽管在这里住下。我可以去帮你走一下门路，看能不能削了你的奴籍。”    
    江萱摇头，轻叹一声：“我家主人很有权势，除非大主人点头，没人能帮我除了籍册。”    
    容汉升皱眉，“他是什么人？”    
    江萱默然片刻，脑中转了无数个念头，终于轻声说道：“他，是……是皇上！”心道，虽然不明白三皇爷为什么不马上就把我抓走，但看这样子，只怕我也在这里待不了一会。升哥他们对我这样的好，我又何必骗他们。    
    哪知容汉升却奇道：“皇商？专门做皇家生意的么？我倒是听说过京城有些商家是专为皇族采买的，听说那些商家都很有些势力，寻常的官吏也不敢开罪他们。”    
    江萱苦笑，心念一转，说道：“不错，他们就是这样很有势力的皇商。”    
    容汉升又问，“那你主人家是做皇族哪些生意？”    
    江萱沉吟片刻，说道：“这生意……就多了，恩，这最主要的就是官服和官帽。这天下所有的官服和官帽都由我主人家统一定制，就此一家，别无分号。”    
    容汉升心中诧异，暗忖，看刚才那人的气势，实在是不凡，而且能随随便便就拿出五十万银两来押赌，居然就是为了抓一名逃奴，他们其实是很在意萱姑娘的。想到有些富豪人家对些才貌双全的女奴特别关照也不是奇事，只不过这家人特别阔绰而已。微一沉吟，说道：“不如这样，我先安排你到外地去躲一躲，等他们离开了你再回来。”    
    江萱看向容汉升，问道：“你刚才也听见了，我如再逃，你们只怕都要送命。”    
    容汉升傲然一笑，说道：“你主人虽然很有气势，却也是大言不惭，太小看我们青龙堂了。我们财力或许不及你主人家，不过论这江湖势力，黑道手段，想来却也不逊色。这点你不用担心。”    
    江萱心中苦笑，摇头说道：“我不会再躲了，也躲不掉的！”    
    到了此时，江萱已是平静下来，想到，事到如今，这天下虽大却没有我藏身之处，既然躲无可躲，不如就干脆不躲。如三皇爷强行要我回宫，大不了我就来个以死明志，他应该不会看着我自杀罢。想到这里，心中突然一痛，其实皇爷们对我的紧张疼爱并不低于爹爹。只可怜我爹爹却被他们处死了。又想，三皇爷虽然处事强硬，却也不会滥杀无辜，只要我行事小心，他应该不会随便就处死青龙堂的人。    
    虽然打定了主意，江萱还是有些惶恐心惊，忐忑不安在青龙堂中静候了整日也没见三皇爷派人来传召，心中不安更重。眼见夜色已深，江萱仍是无法安睡，只烦躁的在自己屋中来回走动，一会喝口水，一会咬口瓜果点心。很快屋中那一大盅凉水就被喝尽，盘中的零食也只剩残末。江萱想想反正是睡不着，不如出去走走。推门走出房，冷月当空，凉风拂面而来，江萱更是睡意全消。就着月光随意走出自己厢房所在院落，在青龙堂的后院悄然游走。不觉走到练武场，却见剑光流动，人影腾越。这样夜深的时辰，居然还有人在练剑。江萱走近一看，却是容汉升。江萱站立一旁默默看得一会，暗暗摇头，升哥虽然勤奋，不过这练功始终是不得法，实在是没有明师指点的缘故。突然心念一动，随手抽了兵器架上的长剑，提剑跃进场中。    
    容汉升见江萱微笑着提剑站在面前，心中奇怪，收了剑招，刚想发问。江萱说道：“升哥，不如我俩切磋一下。”    
    容汉升心道，萱姑娘多半是心事太重，睡不着觉，让她动动也好。笑道：“好啊！不过，只怕我不是你对手呢？”又想，虽然我们没有交过手，但这萱姑娘的武功应该不凡。    
    江萱微微一笑，手中长剑轻扬，剑锋一挑，向容汉升攻去。容汉升见状自然长剑横斜一封。两人在场上腾挪越跃，兵刃相击，过起招来。饶是江萱只用了半分功力，仅用几招粗浅剑法也避得容汉升只守不攻，连连后退。不过堪堪十来招，容汉升面色沮丧，撤了剑招，叹口气说道：“萱姑娘，我们相差太远，不用比了！”有些心灰意冷的说道：“虽然我早知道自己武功低微，却没想到居然差到如此地步。上次跟白虎堂那人的比试已让我心惊，没想到你这样一个娇弱女孩的武功也是远胜于我。唉，看来我一生都只能在荆洲这个地方做个地头蛇了。”    
    江萱闻言不禁微微点头，心道，你现在才知道也不算太晚。凝神看了容汉升，说道：“升哥，不如，我教你武功吧！”    
    容汉升一怔，刚想说好，又一转念，迟疑道：“你要我拜你为师么！那可不行！嘿嘿，想我容汉升也是堂堂男子汉，怎么能拜你这样的小姑娘为师。”心中想，要是变成了师徒名分，那可就有些麻烦。    
    江萱哈哈一笑，笑声清脆如银铃。容汉升听得心中一阵轻跳，心里更是打定主意不可定了这师徒名分，即便武功差点又如何。总比做她徒弟好！却听江萱笑呤呤道：“你居然不想拜我为师么！嘻嘻，你可不要后悔。”容汉升看着江萱，说道：“当然不后悔！”心想，拜了才会后悔，那定然是后悔死了！只听江萱又说：“好吧！我本来也没想要收徒弟。嘿嘿，我哪里能收徒弟。恩，这样吧，只要这几日我不离开荆洲，我就帮你找几本上乘的武功秘籍，你照书修炼，有什么问题可以问我。”心中想到，在章华殿的藏书阁就有很多的武学秘籍，相信这荆陵行宫里也有同样收藏。干脆我就到行宫去偷几本出来。只是我对这荆陵行宫不熟悉，摸不清地形，三皇爷又在宫里。现在去偷书，只怕有些凶险，等于是自投罗网。恩，得慢慢找机会。    
    容汉升听了却并不在意，只看了江萱，心中说道，你放心，你不会离开荆洲的。心想，萱姑娘的那家主人要带萱姑娘离开却是没这么容易，我毕竟也算是荆洲地头蛇，找个机会羁留下她那主人也不是很难。    
    又听江萱说道：“虽然现在没有书给你，不过我以前也看过一点泰山派的内功心法。你既然主练泰山旁支剑法，这泰山派的内功心法倒也适合你练，不如现在就讲些给你听。”　　　　


第三部 市井风云  第二十一章

    次日，江萱迷迷糊糊的睁开双眼，只见隐隐青光透过色泽深艳的蓝布窗帘，显然已是天光大亮了。江萱伸个懒腰，自从成了堂会成员后，自己就悠闲得很，懒觉也睡得舒服，这样的日子实在是惬意。又打个呵欠，还想倒头继续睡。却听见轻叩门声，江萱懒洋洋的窝在被卧里，睡意浓郁的问道：“谁呀！不是告诉你们不要大清早叫醒我么！”心想，不知道又是那个丫鬟故意如此，唉，自从我不做丫鬟后，好象在后院女孩子中的人缘是更差了，除了新月和巧儿，其他那些丫头明里暗里经常使拌，真是莫名其妙。却听得外面的人默然片刻，答道：“小姐，三爷宣召！”江萱一惊，立时坐了起来，睡意全无，这才想起昨日的事，在床上呆坐片刻，叹口气，起身简单梳洗一番，打开房门。    
    只见三皇爷的一名亲随站在院中，见江萱开门出来，那人上前跪下，说道：“奴才给主子请安！”江萱一听，忙张眼四顾，见周围没有他人，又凝神倾听，也没有其他人在附近的迹象，这才放心。皱眉看向那人，说道：“你起来，我不是你们的主子。你不用这样给我请安！”又有些疑惑，皱眉问道：“你怎么进来的？”    
    那人站了起来，笑道：“回主子，那位容堂主有些意思，居然把三爷派来的人挡在了大门外。奴才只好悄悄潜进来了！”江萱扫了那人一眼，哼了一声，心想，皇爷们的这些近身亲随，无一不算得上江湖上的一流高手，他要潜进来当然容易得很。心中更有些忧虑，升哥年青气盛，以为在荆洲大半地盘可以为所欲为，连三皇爷的人也敢挡，这样下去可危险的很。    
    江萱随了那亲随悄无声息的出了青龙堂后院，巷中冷清无人，巷尾处有一辆寻常的青帘马车。驾上的车夫见两人来到近前，马上跳下车，先给江萱请了安，然后打起车帘请江萱坐进马车。江萱进了马车，才发现这马车表面看似普通寻常，里内陈设却是舒适，丝绒为壁，波斯软毯。铺了厚厚柔缎软锦的坐榻，坐上去如坠绵里。马车摇晃中，江萱沿途挑了珠纱帘四看，心中叹口气，果然是向荆陵行宫方向而去。    
    那马车行了一柱香工夫，来到荆陵行宫附近，从侧面的宫门驶了进去。江萱下了马车，跟着那亲随在禁宫僻静甬道处穿行，来到行宫正殿崇政殿右侧的清宁阁。这荆陵行宫的清宁阁就相当与京都皇城的上书房，是皇爷们在朝后与亲近大臣讨论朝政，处理奏折的地方。    
    江萱看了那房门一眼，心中骤然有些紧张，原地站立片刻，深吸口气，调匀气息，才沉步走近。门口侍卫见江萱近前，忙齐身行礼，然后在门口禀道，“禀三皇爷，公主到了！”只听屋内传来话语，“进来！”    
    侍卫推开门，江萱走了进去。屋内光线充足，阳光从四扇薄如蝉翼的雪白窗纱投射进来，亮堂醒目，日光辉照中纤毫尘末隐隐略现。三皇爷正在审阅公文，听得江萱走进房中，眼也未抬一下，只凝神看自己手中的公文。神情淡然，喜怒难测。阳光投射在他身上，一身青衣衬得他面色更加的冷峻。江萱在房门口又站了片刻，轻咬一下下唇，又做了个深呼吸，终于走了过去，来到阶前跪下，伏首在地，低声说道：“参见三皇爷！”    
    三皇爷扫了江萱一眼，放下手中的公文，又拿起桌上另一份，随意翻看，口中念道：“三月初二，赵州巫县，杀密林拦路恶人两名。初五，房陵府杀田间恶霸三名。初十，血洗黔琼府斧头帮，杀十二人……”    
    江萱听得心头一阵发紧，这些正是自己在各处游荡时做下的事。    
    只听得三皇爷冷冷问道：“这些是你做的？”    
    江萱低声道：“是！”    
    三皇爷将手中公文往桌上一摔，啪的一声，江萱顿时心一跳，头伏得更低，额头直触了在地上。    
    三皇爷冷哼一声，说道：“如此肆无忌惮的大开杀戒，看来你出宫这些日子已是把我们的训导都忘了个干净，今日我倒要好好提醒你。”看着跪伏在面前的江萱，心中还是有丝犹豫，片刻，终于喝道：“来人！”屋外侍卫应声而入。    
    三皇爷看了江萱，说道：“带下去鞭笞二十！”    
    江萱一惊，虽然早知道会有这样结果却还是忍不住的惊惧，抬头看向三皇爷，面上是掩饰不住的惊恐。心中一转念，挣开上前架她的侍卫，强忍了慌张，定声说道：“三皇爷，您如认为我罪犯凶杀，就按朝廷律令处死我好了！这样的刑罚处置，却没有道理！”心中一发狠，叫道：“我并不是真的皇子，没理由用宫例罚我！”    
    三皇爷手在书案上重重一拍，啪的一声重响，书案上的事物都是一跳，散落下来，翻倒在桌。江萱一颗心更是猛的一跳，气息一窒，后面还想说的话立时没敢再出口。屋中侍立一旁的侍从也垂手低目立在原地，不敢上前清理桌面。只听三皇爷厉声喝道：“你任性妄为，无法无天。不管依律令还是家法，都该受重处。”重重哼了一声，厉声说道：“我念你年幼，本想轻罚一顿了事。你既然这么硬气，倒是提醒了我！你这样的性子，若不重罚，如何能吸取教训。”对侍卫喝道：“带下去，鞭笞五十！给我重重的打！”    
    江萱一听，又惊又惧，哪里还敢再说，面色发白，眼泪在眼眶中直打转。三皇爷看在眼里，面上怒气更重，又对侍卫喝道：“她若敢哭，就打到她不能哭为止。”江萱又是一惊，赶紧吸气咬唇，强忍了不让那眼泪流出来。    
    侍卫将江萱架了出去，行刑侍从上前将江萱绑在院中的刑架上，抡起大鞭就向江萱抽去。那鞭子果然是落得狠重，每鞭都是一下巨痛，更有火一样的烧灼感直痛到四肢经脉，心房一阵收缩。江萱使劲咬牙不让自己哭出来，憋气强忍痛楚和眼泪，直把面色涨得通红。如此忍了二三十鞭，巨痛下面色已是转了惨白，那眼泪终于没能忍住，大滴的从脸庞滑落，连珠落下。江萱心中又惊又怕，知道三皇爷执法最是严厉，连皇上都要比三皇爷容易心软。眼见那泪水一颗颗滴在地上，知道自己如不收泪，即便挨满了五十鞭，行刑手必然还要继续执刑。大骇之下，极力想忍住眼泪，却是怎么也止不住。只得紧咬了下唇，强行忍住不哭叫出声，连抽泣也不敢，生怕被三皇爷听到了要加刑。如此终于挨完五十鞭，江萱下唇早已是咬破，血水沿着唇角流出混着额头大滴落下的汗水，两颊滑落的泪水滚落在地，地上一片淡红的水渍。    
    见江萱泪流满面，行刑手有些迟疑，旁边站立的一名侍从微一沉吟，取了块锦帕近前跪下为江萱揩干面上的泪痕，用蚊蚁般的声音说道，“殿下，不要哭了！”江萱强忍痛楚，深吸了几口气，终于止住了眼中泪水。旁边的侍从们才松了口气，这才为江萱松了绑，将她架回清宁阁。　　　　


第三部 市井风云  第二十二章

    江萱跪伏在地上，虽然拼命止住了眼泪，但背后鞭伤火辣辣的痛，一阵猛过一阵，面上顷刻间又是一片冷汗，额头汗水仍是大滴落下。地面青砖随即又有水渍。    
    三皇爷看着面前痛得满头大汗，面色惨白的江萱，眉头微皱，冷冷说道：“这些日子你杀了这许多的人，今日才挨了五十鞭，这处罚实在算轻的。你给我记着，从今日起，你每杀一人，我就必会罚你鞭笞二十。”哼了一声，厉声道：“你如再大开杀戒，看我会不会打死你！哼，你可听明白了？”    
    江萱正痛得小声吸气，听了这话，心又是一颤，低声道：“是！”心中凄惶，想到，如这样的处罚还算轻的，那日后我若真的又杀了许多人，也不用等三皇爷处罚我，先自尽算了，总比被活活打死的好。    
    只听三皇爷又问道：“你今日什么时辰起的床？”    
    江萱一怔，答道：“巳时初。”心中有些慌张。    
    三皇爷冷声说道：“看来你把每日卯时的行功功课也是忘掉了！”冷森森的说：“只怕也需得提醒提醒你！”    
    江萱一惊，抬头看向三皇爷，眼中满是惊惶。见三皇爷面色森严，心中更是慌乱，难道还要挨打么！    
    三皇爷看着面色惨白，神色惊惶的江萱，思忖片刻，终于还是心软，冷哼一声，说道：“罢了，今日就饶了你。以后记得每日的早课练功不可误了。哼，我会经常检查你的功课进展。如有懈怠，必定严惩。听清楚了吗？”    
    江萱听得三皇爷饶了她，才暗暗吐了口气，低声应是。    
    脚步声响，殿门外侍卫禀道：“启禀三皇爷，锦衣卫副都统完颜亮求见！”    
    三皇爷微一沉吟，对江萱说道：“你先回寝宫，午后再过来见我。”    
    江萱迟疑片刻，伏首在地，并不应答。    
    三皇爷皱眉，“还不跪安！”    
    江萱抬起头来，眼光却不敢看向三皇爷，迟疑片刻，终于鼓起勇气，低声说道：“我，我不想住在宫里！”    
    三皇爷剑眉一扬，缓声问道：“你说什么？”话语中隐隐怒气。    
    江萱心头一阵发寒，又抿了抿有些发干，粘满血块的下唇，强自镇定下来，看向三皇爷，说道：“我，这些日子我已经想得很清楚，我绝对不能再做公主，我，我只想做个普通百姓，再也不想踏进宫里半步。”    
    三皇爷怒眉一张，眼中一股凌厉。江萱仍抬了头，眼睛却是不由微闭，长长的眼睫毛微微颤抖，面上早已是无半分血色，显然是害怕得厉害。一颗心狂跳不已，只等三皇爷发话。    
    三皇爷凝神看着江萱，半晌，终于强压心中的怒气，缓缓说道：“你到如今还认为是我们杀了尹照一家么？”    
    江萱默然不答，三皇爷哼了一声，说道：“那件案子，我们以后总会给你一个交代。”    
    江萱默然片刻，低声说道：“那些事，我只想忘了！即便是有交代，他们……他们也活不转了。”摇头道：“这些恩恩怨怨，也交代不清楚！”    
    三皇爷看着江萱，眉头深皱，满眼怒色，气息沉重，半晌，才缓声说道：“好，以前的恩怨无须再提！不过，昨日的赌约却是你自己认了的，你想让我收了那些赌彩么！”    
    江萱默然片刻，终于伏首在地，说道：“民女愿赌服输，皇爷有旨，民女自当遵从。”    
    三皇爷闻言，神情更是森冷，冷笑一声，“哼，民女！这样胆大妄为的民女却是少见！”皱眉看着江萱，眼中阴晴不定。江萱知道三皇爷现在定然是心中狂怒，只伏首在地，等他发落。一颗心狂跳不已，更凄惶忐忑。心中转念，三皇爷应该不会一怒之下，下令把我斩了罢。半晌，却听三皇爷终于重重哼一声，说道：“也罢！你不愿回宫也由得你！”    
    江萱闻言一怔，抬头看向三皇爷，只有些不敢相信，眼中满是惊疑，问道：“我，我可以住在宫外？”三皇爷皱眉看着江萱，半晌，轻缓了语气，说道：“罢了，民女就民女吧！你不愿回宫，三叔也不勉强你！”    
    江萱又怔了片刻，终于信了，心中一阵欢喜，皇爷终于放任我在民间生活了！面上不由就现了喜色。三皇爷扫了江萱一眼，话语一转，又说道：“即便是民女，这功课也不能丢！我在宫外安排一间民院，从后日起，每日卯时就去那里做早课。此外我也为你在荆洲请好了师傅，教你读书功课。哼，你若误了这些功课，我立即就将你抓回宫。你可记清楚了！”    
    江萱先被重打一顿，锐气尽挫，等到认为心中希望成灰，正惶恐悲凉的当头，又突然得了恩典，心中那个欢喜，也想不到更多。只想到，不管怎样，既然不住在宫里，就不再是公主了。至于那些功课，相信以后逐渐就可以摆脱。况且，只要三皇爷一离开荆洲，对我的约束自然就没了，当即答道，“是！谢三皇爷恩典！”眼中是掩饰不住的喜色，心情一阵轻松，只觉得背上的疼痛也轻了很多。    
    三皇爷看着面色虽然惨白依旧，但眼中已满是喜色的江萱，暗暗摇头，这丫头始终是伶俐有余沉稳不足。皱眉又说道：“此外还要记得，没有我的允许不得离开荆洲境内。”    
    江萱又是一怔，小心问道：“为什么？我，难道我外出游玩也不行么？”    
    三皇爷冷冷说：“要外出游玩就先请旨。你若敢擅自离境，就按违例处置。”    
    江萱心中一凛，那就是把我圈在荆洲了。更觉奇怪，难道三皇爷要长驻荆洲么！刚才那份欢喜骤然又减了许多，思忖片刻，却也知道到这地步已不能再宽容了。只得低声应道：“是！”    
    这才跪安，被屋内的侍从扶出清宁阁。    
    江萱出来见完颜亮手中捧了个锦盒正候在屋外。那锦盒绿描金漆的花样显然是宫中之物，不过那椭圆宝顶的式样却是有些奇特，江萱不免就多看了两眼。见江萱出来，完颜亮忙上前行礼，说道：“殿下安好！”江萱皱眉，“我不是公主，以后不用这样跟我见礼！”完颜亮心中诧异更是好笑，公主的性子当真是倔强，面上不动声色，一本正经说道：“是，小姐安好！”    
    三皇爷的侍从吩咐候在外面的宫女扶江萱进了软轿，悄然来到宁恒宫的一间偏殿，这宁恒宫正是公主在荆陵行宫的寝宫。江萱趴在软榻上由得宫女为自己上伤药，那宫女虽然下手轻柔小心。江萱仍是不由眉头紧皱，额头汗水不断渗出。一旁的宫女忙跪了在地，手拈雪白锦帕轻手为江萱吸净冷汗。如此等宫女细细的上完药，那锦帕也换了两张。用过药，宫女又为江萱换过一套寻常的衣饰。才送了江萱回青龙堂。    
    见江萱面色惨白，神色虚弱的被两名丫鬟模样的人扶进来。容汉升心中诧异，忙上前问道：“萱姑娘，你怎么啦？是突发什么疾病么？”又吩咐一旁的随从道：“快请大夫来。”    
    江萱忙阻止，脸上强露了一丝笑意，说道：“不用了，升哥。我只是，只是刚才突然有些头晕，休息一会自然就没事。”一旁的大丫鬟新月忙上前扶过江萱，说道：“萱姑娘，我扶你回房！”向容汉升告退，径直扶了江萱回房。　　　　


第三部 市井风云  第二十三章

    新月扶了江萱进房，取了房中软垫安放在床沿，才扶了江萱坐了床边。看着面色虚弱的江萱，小声问道：“萱姑娘，你？”    
    江萱摇摇头，说道：“新月姐姐，你不用担心我。我休息一日就没事了！”    
    新月点点头，若有所思。沉吟片刻，说道：“你放心，今日我就在这院中守着你，你有什么需要尽管吩咐我就是。”    
    江萱心中感动，点头道：“谢谢新月姐姐！”    
    新月无声叹息，柔声道：“那你好好修养！”转身出屋，带上房门。却见容汉升正在院中来回踱步，满脸的疑虑和担忧。见新月出来，容汉升忙上前询问。新月微微一笑，说道：“升少，不用担心。萱姑娘想是昨日着了些风寒，今日又出门逛久了，身子就有些发软，只要闭门静修一日就好。萱姑娘说了不要人打扰她。”容汉升点点头，心中暗忖，刚才扶萱回来的两名丫鬟自称是博府的人。看来今日萱是跟那博家的人碰过面了，多半还起了争执，否则萱也不会有般的神情。恩，需得尽快派人打探那博家的底细，看在荆洲什么地方落脚，才好尽早行事，帮萱姑娘了断了这恩怨。不过，看来那博家颇有背景，得仔细应对才好。心中盘算，口中吩咐新月，说道：“今日你就好好照顾萱姑娘！”    
    翌日，新月端了一份早点推门进屋，轻声唤醒江萱用了些饮食。又推开窗棂，明媚的阳光立即洒了满室。新月打量江萱，微笑说道，“萱姑娘，你气色大好了呢！看来独个一人在房中静养的法子是不错！”。    
    江萱心中苦笑，口中说道：“多谢新月姐姐的照应……”    
    正说着话，却听见院外脚步声响，巧儿手捧了一堆东西踏进屋里。一进来就嚷道：“萱，听说你昨日不舒服，居然整日里关在屋里修养。啧啧，这可不象你的做派呢！你身体不是一向很好的么，昨日是怎么了？”伸手抚了江萱的额头，口中说道：“没有发热呢！”又看江萱面色，摇头道：“恩，气色是不太好。”看了新月一眼，小心的凑了江萱耳边说道：“你老实说，你跟升少是不是进展很大。你们，不会私定终身了罢！”    
    江萱一听之下，顿时啼笑皆非，脸上不由泛了红晕，这气色看起来倒又好了许多。江萱小声骂道：“你胡说些什么呀！这样的话也好乱说的。”心中诧异万分，巧儿怎么会有这样奇怪的想法。    
    巧儿笑嘻嘻，把手里东西放在桌上，说道：“你还不承认，这可是升少专门让我拿给你的。说这样亮丽的颜色会让你心境好些。”    
    江萱一看，那堆东西原来是一束千日红和一支瘦腰祭红瓶。巧儿口中说话，手底不停，将那花细细的插了瓶中，放在窗沿上，红瓶红花，满室的灿烂鲜艳。说道：“你看升少多有心！”    
    江萱看这满室的阳光和灿烂，心境确实好了许多。虽然昨日被重打了一顿，又受了教训惊吓。但总算得偿部分心愿，照此看来，要完全摆脱与宫里的恩怨也不是不可能。转念想到巧儿的话，心中却是隐隐担心，这样的言语要是传到三皇爷耳里可就大大不妙。面上就有丝忧色。    
    巧儿见江萱面色不对，以为她真的着恼了，当即轻笑一声，说道：“好了，看你急的。刚才明明是我逗你的，你还当真。”    
    江萱叹气，“巧儿姐姐，有些话是不能乱传乱讲的。否则只怕给升哥招来杀身之祸。”    
    巧儿不以为然，心道，这样的话对升哥有什么影响了，不过，对萱却是有些不妙，这话说多了，施姑娘只怕要经常找萱的麻烦，不说也对。转念一想，又说道：“萱，刚才我来的时候，听说天爷推荐了几名好手给青龙堂，大伙都在大厅里见礼呢！我们干脆去瞧瞧。”又轻笑一声，咬着江萱耳朵说：“听说其中一人很是英武。”江萱翻白眼，巧儿就是爱犯花痴，对青年才俊总是兴趣浓厚。    
    一行人来到大厅处，还未走近，就听到里面传来朗朗大笑声，显然厅内气氛热烈。    
    江萱因已经是堂会成员，而且立了大功，在青龙堂也地位颇高，所以也没有什么顾虑，不用通传，直接就走进厅中。只见厅中或坐或站了几人，言笑正欢。    
    见江萱进来，容汉升很是高兴，忙上前问道：“萱姑娘，你今日可好些了。头不晕了罢！”    
    江萱微笑答道：“多谢升哥关心，我已经没事了！”又看向厅中其他人，目光落到一名身形相貌颇为英挺的青年人上，不由一怔。　　　　


第三部 市井风云  第二十四章

    容汉升近前介绍，“萱姑娘，这位常兄弟，是我们青龙堂新任护法。身手很是了得。还是天爷看在我们近日生意做的不错份上，推荐到我们青龙堂的。”口中说话，心中很有些得意。近日运气实在好，不光生意做得好，还招揽到如此的好手，更是难得。    
    那人忙近前按江湖礼节跟江萱见礼，说道：“见过小姐！”    
    容汉升笑道：“常兄弟不用这么客气，叫萱姑娘就好。这位萱姑娘也是我们堂中的好手，以后你们多切磋切磋。”    
    那人说，“不敢不敢。在下一向对女孩礼节周到，升哥不要见怪。听说小姐武艺高强，我这点微薄技艺哪里敢跟小姐切磋。”    
    江萱狠狠盯着那人，面色不善，半晌，终于开口说道：“常……大哥！”    
    那人忙说：“不敢，小人常进，小姐还是直呼小人姓名的好！”    
    江萱哼了一声，说道：“看来还是混江湖比较有前途！啧啧，连常大哥这样的人才也能投靠青龙堂，真是难得难得！”    
    那常进微微一笑，说道：“多谢小姐赞誉。小人的前途就是跟着小姐，小姐在哪，小人的前途自然就在哪！”那常进原来就是江萱以前的一名随身侍从，四品带刀侍卫。    
    众人一听，心中都想，看不出这常进貌似不凡，也有些英雄气概，这人品却不怎样。看萱姑娘受升哥看重，就不惜这样当众肉麻的拍萱姑娘的马屁，也忒无耻了些。    
    江萱哼了一声，心中莫名烦躁。容汉升见江萱面上不愉，招呼江萱到了厅中角落处，低声问道：“萱姑娘，你昨日？”    
    江萱知道容汉升对昨日的事有疑心，轻叹口气，说道：“我昨日已经见过我家主人了。虽然，虽然我们有些冲突。不过，他终于还是允我住在这里。只是若府中有事，我还是得听他吩咐。”    
    容汉升顿时松了口气，这样也好，不用跟她家主人正面冲突。面上更有喜色，笑道：“那就太好了，我岂不是可以随时向你讨教功夫了。恩，你主人对你确实与众不同呢！”心想，萱姑娘貌如天仙，性子又活拨可爱，难怪她主人如此疼她。    
    江萱修养了两日，到得第三日，想起三皇爷的话。只得在凌晨卯时近就只身悄然潜出青龙堂，随候在外面的侍卫来到行宫附近的一间民家小院。那是一间在荆洲随处可见的寻常小户的院落，青砖红门，打眼看去只有两进院子，小巧朴素。院落门口处站了几名侍从，都做寻常家仆装扮。见江萱进来，忙行礼退开。三皇爷果然已长身静立在那内院中，江萱上前请安，三皇爷看着江萱，微微一笑，说道：“萱儿，伤可好些了！”    
    江萱低声答道：“已经大好了。谢三皇爷垂询！”    
    三皇爷微微点头，说道：“萱儿，以往的早课，你对我们传授的天门奇术很不感兴趣，学得也马虎。今日起，这些功课却是要加重，你需得用心学才是。”    
    江萱低声应道：“是！”心中疑惑郁闷，为什么定要学那些莫名其妙的东西。面上自然有丝厌色。    
    三皇爷看在眼里，眉毛一扬，哼了一声，说道：“萱儿，你若再象以往那般懒散，就不要怪三叔严厉！”    
    江萱心中一凛，低头答道：“萱儿不敢！”    
    做完早课，侍从们已在偏厅备好了早膳，膳品简单精致，那梨青瓷盅里所盛正是江萱最喜爱的绿梗粥。两人坐了桌边，三皇爷夹了一块玉栗糕给江萱，说道：“萱儿，你尝尝这糕的味道如何，可比得上黔琼府所做。”江萱一怔，黔琼府的玉栗糕。只听三皇爷说道：“听完颜亮说，你在黔琼府的悦来酒家里对这玉栗糕很是喜爱，当时为了多买这糕点在路上食用，将自己身上最后一件首饰抵了换这糕。”江萱心中一动，当初一怒之下跑出京城，身无分文，既不愿踏进官府半步，也不愿让身后跟的那些锦衣卫照应，只得沿途胡乱抵押身上的饰物。那日在黔琼府那酒家内，身边的饰物早已是使完，只得扯了自己腰间锦带一侧装饰的玉扣来抵帐，那老板不识货，见那玉色浅黄，只道是寻常的河石打磨而成，还颇为不情愿，差点就跟江萱起了冲突。如不是江萱刚用了这店里点心，心情还不算太差，那老板的挑剔也是在情在理，江萱这才忍住没有当场行凶，来个硬抢点心。三皇爷笑道：“萱儿，你这一路游荡，想来也见识了不少民情，更没有错过各地的美食玩耍。”江萱心中苦笑，自己满心悲愤，到处游荡胡乱生事，各类玩耍点心也是也买一路丢一路，只是想发泄，其实那些点心味道到底如何，现在已经是完全没有印象了。手中莹白象牙筷夹起那玉栗糕放入口中轻咬品尝，舌尖只觉津甜香软，玉香浓郁，跟那日在黔琼府酒家尝过的似乎有些相同。    
    有侍从上前呈上一个锦盒。    
    三皇爷说道：“你沿途丢弃的那些饰物，三叔已命人给你取回了。”取过那锦盒，递给江萱，说道：“三叔知道你一向很喜欢这玉鼠，就带了给你。”    
    江萱见那玉鼠果然是自己经常戴在身边的一件饰物。那是皇后给江萱的，通体白玉雕成，做工极具巧思，小巧灵动，那鼠头还可自由转动，惟妙惟肖。江萱极为喜爱，平日里老爱系了腰间做为玩耍。    
    江萱看着那玉鼠，眼中有些迟疑，片刻，低声道：“谢三……三皇爷！”接了那锦盒却放回那侍从手里，看向三皇爷，说道：“不过，这宫里的饰物并不适合民间女子用，这些东西我以后也不便再用了。”    
    三皇爷皱眉，凝神看着江萱，眼底隐隐怒气，半晌，终于淡淡说道：“既然这样，就让你的宫人收好罢。”    
    两人用过早膳，三皇爷自行离去回了行宫。宫女为江萱又梳洗一番，另换了一套寻常富户小姐的衣饰。眼看时辰也不早了，侍从驾车送了江萱去城南的镜湖书院念书。    
    镜湖书院位于九道溪的大镜湖畔，自南向北延连而建，青砖木檐，绿瓦人字山顶，极具清雅淡泊之气，是两湖最为盛名的书院。书院的执掌门户之人名顾熹，号清远先生，当朝著名的大儒。这顾熹淡泊名利，不愿出仕，只在这山清水秀的九道溪边开课设讲，以教书育人为乐。    
    听风轩内，顾熹看着站在面前的江萱，眉头微皱，这女孩是京中好友受人之托推荐而来，希望顾熹能收了这女孩为亲传弟子。顾熹虽然公开开课设讲，但收弟子却是严格，即便碍于至交好友的情面，也没有立时答应，只应承先见一面，看看资质再说。心中更是奇怪，据好友书简称，这学生家人慕清远先生大名，故送了这孩儿来向先生学习治国从政之道云云……当时也不经心，只道这学生是哪家世家少年子弟，没想到却是名女孩。顾熹心中暗忖，这女孩看起来娇娇弱弱，目光清幽，无半分名利之欲。如何竟要学这从政之道。    
    顾熹皱眉，说道：“博姑娘，你此前可念过什么书？从过哪些老师？”    
    江萱心念一转，看今日这情形，面前这个顾夫子并没有决定要收我这个学生，不如我就让他断了这个念头。是夫子不肯收我，并不是我不念书，三皇爷总不能降罪于我罢！当下故意面有得色，说道：“顾老师，我家长辈很看重我的学业。我以前可是念过很多书，从过很多师傅的。比如这易学，那是请的我们五里巷左近最有名望的算命先生周半仙传授的，这周先生平日里就在街中摆摊测字，我家附近相邻的老太太们最信任他，遇上头疼发热都要找这周先生问上一卦的。当然，我家还请了邻街的贾秀才做西席，这位贾夫子据说是在乡试时考了第五十三名，很是了得……”    
    顾熹虽然淡泊名利，少与达官显贵交往，但他年青之时游历各地，交游满天下，见多识广，更受过先皇嘉奖，见识自然是不凡。听了江萱这番话，顾熹眉头皱的更深，又打量江萱一番，这女孩穿着虽然朴素，那气质却是不凡，隐隐华贵之象。送她来的奴仆，那言谈举止也非一般人家所比。这女孩定然是世家子弟，却如何会拜街头巷尾的算命先生，寻常秀才为师。她这番话自然是胡说八道了。眯眼看着江萱，缓缓说道：“是吗？这样的师傅倒确有些意思。唔，那个秀才师傅教了你些什么要紧的学问。”    
    江萱见这顾夫子不愠不怒，神色自然，心想，他多半是不将我的话当真了，我索性再吓他一下，让他知难而退。于是说道：“那位贾夫子自然是很有学问的，教了我很多天下大势，济事之道。比如先贤所说，凿井而饮，耕田而食，帝力与我何有哉！夫子说了，这天下的老百姓都是自食其力，即便没有皇帝也是没有什么关系的。我觉得夫子这话很有道理。顾先生您认为呢？”    
    顾熹心中一惊更有好奇，这女孩有些意思，甚至有些胆大妄为了，这样的话也敢说。看着江萱眼中的黠色，顾熹微微一笑，说道：“这话却是那位夫子曲解了，正所谓天下大和，百姓无事，这才能过自己自足的安定生活。这天下大和之势靠的却是圣贤明君的治理。正所谓元首明哉，庶事康哉！若没有一国之君的圣明，又何来庶民百姓的安乐。”    
    江萱一怔，眉头微蹙，这人不好对付。    
    顾熹见江萱皱眉，眼中更有笑意，心道，这女孩有些刁钻古怪，难怪她家人要四处托人为她找个严师了，如此肆无忌惮，如不善加引导，岂不要招来灭门大祸。看着面前眉头微皱，正在转眼珠的江萱，顾熹笑道：“明日就来这里念书罢，除与其他同门一起听讲外，我会抽时辰为你专门讲授。”    
    江萱无奈，只得应是。　　　　


第三部 市井风云  第二十五章

    巧儿一旁好奇的看江萱聚精会神的提笔写文章，心中奇怪之极，说道：“萱，你近些日子可是安分得很，居然经常都坐了房中念书做功课。这可实在是奇了，你怎么会转了性子？啧啧，你这样的用功，难道突然想去考女状元，不想做江湖混混了。”又催促江萱，“你倒是快些啊，我好不容易告了一天假，总不能让我耗在这屋子里干瞪眼看你写功课。快些停了，陪我出去逛逛。”    
    江萱苦笑，直到把那最后两个字写完了，又粗略看了一遍，才放了笔，舒展舒展两臂，叹口气，愁眉苦脸的说道：“巧儿姐姐，你不知道，我新拜的老师严格得很，每日布置很多功课，害我玩乐的时间大大减少。”心中苦闷，现在不但是顾夫子要布置功课，连三皇爷也经常布置些九宫演练，奇门阵法的功课。好在这些内容还算有些趣味，比顾夫子布置的那些经略策论之类有意思多了，江萱这才能强按捺了性子完成。对三皇爷布置的功课，江萱自然是半点也不敢马虎延误。至于顾夫子布置的那些，江萱通常就做的随意多了，还经常找借口不做。见江萱千方百计的偷懒，顾熹也不生气，只在讲堂中反复重授江萱偷懒的功课，听的江萱烦不甚烦，最后干脆交了功课了事。哪知过了半月，这顾熹交了一封书信给江萱，说道是江萱半月的学业情况给江萱的长辈过目。江萱当即觉得有些不妙，忐忑不安让侍从把书信转呈了三皇爷。第二日就被三皇爷处罚在那院中跪了一夜，直跪得江萱双腿麻木，膝盖肿痛。此后江萱再也不敢对那些功课漫不经心，知道这次是罚跪，下次只怕就是要挨打了。顾熹见江萱对这些策论经略没半分兴趣，讲堂闲暇时便随意询问江萱的志趣爱好所在，将那些功课的内容也逐步调整。并不单让江萱做那些长篇策评，也写些短小的街头巷尾的民众琐事，在讲堂上随意讨论。这样就有趣多了，江萱现在是混于市井之中，对这些自然是津津乐道，拈手即来。    
    江萱也不和巧儿多话，又取过一张白绵纸，在上面写写划划半天，最后眼见那算子得出，终于松了口气，面上带了微笑，心中得意。三皇爷以为这道九宫演练要花我几日的时间，这才在他离开荆洲之前只布置了这么点功课，想不到我一日就完成了。嘿嘿，这下终于可以放松几日了。三皇爷说朝廷决定在两湖兴建大型水渠，直通南北，既可解历年水患也可缓解北部季节旱情。这等规模浩大的工程，三皇爷需得亲自前去巡视地形民情。他这一走只怕要离开十来日，真是难得的轻松机会。江萱心中盘算，先去赌坊大玩特玩几日，最好有些火并之类的堂口争斗，那才好打一架痛快。这些日子几乎每日都有功课要做，三皇爷也明令江萱不得流连赌坊那些场合，江萱已经憋了很久了。    
    眼见所有的功课都完成，江萱小心翼翼的收拾好书本纸张。这才跟巧儿高高兴兴的出了青龙堂前院，在那南郡巷的赌坊从巷头赌到巷尾，玩了个不已悦呼。江萱其实是没什么银钱的，好在作为青龙堂一名地位颇高的堂会成员，还是有些月例银子，这才能小小的玩一玩。    
    两人玩了个尽兴，终于有些乏了，也不回青龙堂，来到巷尾的一家小面馆吃喝。面馆老板的孙女妍丽见两人进来，端了两碗面过来。两人急不可待抓起筷子就要大吃，妍丽面色一沉，那纤纤玉掌五指一张，在那两碗面的上方一拦。板了脸孔说道：“拿来！”    
    江萱一怔，“什么拿来！”    
    妍丽双手一插腰，冷冷的说：“你装什么糊涂！刚才你在李四那个赌摊大粜〗校靡獾墓笮Γ跄峡は锒继烁銮迩宄隳前愕母咝耍匀皇怯艘樱热挥饲馇废碌姆骨透没剐┝恕！焙鹊溃骸袄鲜档悖阌硕嗌俣冀闪松侠闯迩氛『撸阋俨换骨院蟛坏遣灰胩そ艺獾曜樱易匀换挂焯焐厦乓摹！?br />     
    江萱和巧儿互相瞪眼，片刻，江萱说：“晤，巧儿姐姐。刚才你好象也赢了点罢！偌，这欠帐你也是有份的，不如你就先还些给丽姐姐！”    
    巧儿立即下意识的捂住自己腰间的荷包，叫穷说：“萱，你这个吸血鬼！你又不是不知道我们这些做丫头的，就那么点可怜的月例钱子，你还不放过，经常就敲了我的钱去乱花。丽这里的欠债，我已是帮你垫了很多，你却一点不知道收敛，经常在这店里打架生事，这摔破了的东西当然该你自己赔。少打我的主意。哼，我这点钱是为我自己存了做嫁妆的。你想都不要想！”    
    妍丽大喝，“你们两个少在这里装模做样，玩窝里反。我告诉你们，今日要是不还钱，你们不但是不要想吃这面，也休想离了这店子。我定然将你们抓到后院刷碗去。”右掌一斜在桌上重重一砍，那桌子微微震了一震，江萱和巧儿身子立即往后一缩，面有怯色。妍丽恶狠狠的说：“你们要不信就试试，老娘的从小在厨房练就的擀面杖功夫也不是白练的。”    
    江萱立即从袖里取了一个青布小钱袋，将袋中的银子一骨碌都倒了出来，只见桌子上一小撮碎银子和几个铜钱。江萱小心翼翼的说：“丽姐姐，今天赢的都在这里了。”恋恋不舍的看了那堆碎银，叹口气说道：“你这都拿去吧。看能抵多少！”    
    妍丽冷笑一声，伸手捉住江萱左手，立即从她袖中又摸出另一只丝绣钱袋，当啷一声，使劲抖了几抖，将里面的银钱尽数倒了出来。    
    江萱愁眉苦脸，说道：“丽姐姐，你也太狠了。这可是我的全部财产，你都拿了去。我可怎么办！总不能让我身上一分银子都没有吧！”    
    妍丽双手不停，将桌上的散碎银钱都拨到了自己的荷包里，口中冷笑着说：“你整日里吃了玩，玩了睡，跟只猪似的，没半点用处。你凭什么要花银子！”    
    江萱面色有些红涨，不满道：“丽姐姐，你又这样骂我！太难听了！”    
    妍丽立时面有怒色，单手叉腰，右手伸了食指直指了江萱额头，骂道：“嫌我的话太难听，就赶快结了所有欠帐滚蛋，不要来找骂！你好歹也算个好人家出身的女孩儿，偏就不肯学好，居然乐孜孜混江湖堂口，整日里跟一帮泼皮打架生事，在赌场胡混过活……”指了江萱一顿臭骂！    
    江萱目瞪口呆，听得一会，终于跳了起来，叫道：“住嘴！”面上怒色一闪而过。    
    妍丽一怔，江萱看着妍丽，眼中有丝寒气。妍丽突然觉得心头有些发冷，心想，难道萱真的生气了！又一想，哼，生气又如何，我照样要骂！立即向江萱怒目而视，两人瞪了片刻，江萱终于叹口气，说道：“丽姐姐，你怎么比我三叔还要管得宽。啧啧，你这么凶，怎么嫁得出去！”    
    妍丽立即柳眉倒竖，喝道：“死丫头你少诋毁老娘，我这样的花容月貌，贤良淑德，不知有多少男人赶着排了队想娶我。哼，实在是姑娘我根本不想嫁……！”    
    江萱张大嘴，“啊，啊！贤良淑德啊！”    
    妍丽恶狠狠道：“你有什么意见？”    
    江萱赶紧赔笑，将妍丽视线转移到银子上去，“丽姐姐，你歇口气！歇口气！这些银子你都拿去就是，我没意见，绝对没意见！”    
    妍丽一听到银子两个字，立即两眼发光，顿时想起自己刚才正在收帐这回事，哼了一声，看了一眼江萱。随手取过系在自己腰间的一个小铜算盘，手指噼里啪啦的拨打一阵算珠，然后对江萱说道：“减去刚才抵的四两银子，你还欠我328两，加上这两碗面钱，一共是328两20钱。”    
    江萱瞠目，“有这么多么！”见妍丽脸色不对，赶紧说，“我的意思是今日这面钱只应该算一半，有一碗面是巧儿姐姐的，应该算在她头上。”    
    巧儿立即大叫起来，“萱，你也太不够意思了。你刚才吃的那串糖葫芦可是我付的帐，把钱还来！还有，那块甜糕……”    
    江萱立即投降，“好，算我的。算我的！”    
    妍丽阴森森的说，“哼，认帐就好。记住，两分的利，如你下月还不还钱，嘿嘿，这欠帐可就是翻倍……”    
    江萱哭丧着脸说：“丽姐姐，我现在已经是身无分文了。下月哪来钱还你，你宽限几日罢。”    
    妍丽毫无商量余地，斩钉截铁的说：“不行，一日也不宽限！你还不出来就拿东西来抵。”扫了江萱几眼，说：“看你浑身上下没有一件值钱的东西，想来也拿不什么东西可以抵帐。”沉吟片刻，说道：“这样罢，算我倒霉。你要没钱还，就到我这里做工抵，刷碗，洗桌子。”    
    江萱马上表示反对，“丽姐姐，我刚摆脱丫鬟的身份，总不能又转行做小工。再说了，我要是做那些事，那些碗拉碟的，肯定不能保全，只怕你反而要亏本的。”    
    妍丽一想，也对，心中一转念，冷哼一声对江萱说：“我听说你这个青龙堂第一高手的月例银子是50两，那可不少呢！干脆下月我就直接到青龙堂帮你领银子，直到还清欠我的本息。”    
    江萱更是反对，叫了起来，“我每月就那么点钱，你都拿走了。我花什么！不行，万万不行！”    
    妍丽怒道，“怎么不行！当然行了。就这么办！你这个小混混欠了这么多银子，万一哪天在江湖打杀中被人做了，我那些欠帐找谁收！现在自然是能收多少就收多少！”    
    江萱哭丧着脸，“你总得给我留一些罢！20两，就20两，每月留20两给我，剩下你全拿去！”    
    妍丽哼了一声，“10两！不能再多了！”    
    江萱叹口气，“好罢，就10两！”恨恨的说：“丽姐姐，你这么财迷！一点情面都不念。哼，这铁公鸡的外号当真不是白叫的。”心中叹息，一月10两银子哪里够我花，难不成真得去当大盗，到些富户家偷些银子。又一转念，突然想到，现在三皇爷不在行宫里，我正好可以摸进宫一趟，帮升哥找本武功秘籍，顺便还可以偷点银子之类的值钱玩意。　　　　


第三部 市井风云  第二十六章

    巧儿见两人讨价还价，也不理会，只顾自己吃面，终于见事态好象平息了，巧儿才心满意足吸完最后一口面，抬起头来，拍妍丽马屁道：“丽，你这招，太对了！不过给萱留了10两，实在是太大发慈悲了，有损你铁公鸡的威名。最多应该留五两。”    
    妍丽一听，马上表示赞同，“巧儿，你今日的提议倒还算合理！很对！”转头对江萱说：“就五两，只要你少买点花哨东西，五两银子花一月绰绰有余。就这么定了！”    
    江萱睁大眼看着巧儿，咬牙切齿，“你们两个太岂有此理！合起来欺负我……”    
    巧儿不理会江萱的愤怒，问妍丽，“丽，你爷爷好点了罢！”    
    妍丽这才收了一副凶神恶煞的面孔，叹了口气说，“能好到哪里去！前日毕大夫说，只怕这每日用百年首乌为药引的丸子也快要失效了，爷爷的心血紊乱症快是压不住了。”    
    江萱皱眉，“丽姐姐，那大夫有没有说能有什么药物对甄爷爷有效呢？”    
    妍丽苦笑，“说了，毕大夫说，照现下的情形，只有用千年人参重新配药。”叹息一声，道：“这千年人参，却是用钱都买不到的。我昨日已经跑遍了整个荆洲城的药铺，根本没有现货。即便要定，也要数千两的定钱，我哪里去筹这么多银子。再说了，即便下了定银，也不见得能及时拿到。”    
    一时三人都有些默然。    
    明月高挂，更深夜静。    
    江萱一身夜行衣，悄无声息的越过高墙，潜进荆陵行宫。这些日子，江萱早从宫女口中打探清楚这行宫的情况。据宫女说，这文渊阁位于禁宫后侧，占地之广，藏书之多并不少于京都皇城章华殿的藏书阁……    
    江萱轻易潜进内宫，眼见宫殿重重，殿宇绵绵，知道这样的情形下仅凭宫女的口述是很难找到文渊阁的准确所在。当下悄悄制住一名守卫，拖到暗处逼问了巡查暗号，时辰，点卯等。江萱对宫内的巡查情况极为熟悉，那守卫见骗不过江萱，只得老实说了给江萱听。江萱换了那守卫的衣服，点了那守卫的昏穴放到隐蔽处。看准那文渊阁的位置大摇大摆的走近，眼见月色下那殿顶牌匾上果然是文渊阁三字。她心中大喜，小心轻手除去门户机关，轻手轻脚便摸了进去。点燃手中火折，在阁内找到个小巧掌灯，点上掌灯，在那藏书库中仔细翻看起来。    
    果然不久就让江萱找到那收藏武学书籍的所在，一番筛选后，拿了泰山派的最高内功心法和松柏凌寒剑法。    
    江萱出了文渊阁，突然想到，这宫中珍贵药材甚多，太医院里应该收有千年人参，不如去偷一支给丽姐姐。心中一转念，当即向宫内的各事物房位置处走去。路过一座按日月五星排列的宫殿，见那宫正殿隐隐灯火。江萱心中奇怪，这座宫殿应该就是宫女口中说的苍穹宫了，三皇爷又不宫中，什么人敢这个时辰在这苍穹宫流连呢！与京都皇城的毕宿殿一样，这宫是平日皇子们习武练技之处，其余人等是不得随意进入的。江萱心念一转，从侧面越墙而过，在半空中看准方位，脚下连点宫墙，心中快速测算，避开机关，落到安全处所。心中想，原来平日早课我学的这些五行奇术还是有些用处的。悄无声息的接近那正殿——赤阳殿，刚附耳在窗边，便听到一个嘶哑低沉的声音说道：“唉，这慕偈幢憬栊弈谴笄刀沙虏住比氖墙嫣ζ媲浚故蔷醯媚腔坝锷：磺澹锏鞴忠臁＞腿缫桓鋈嗽谂σд伦址⒁簦戳λ患耙话悖档煤苁浅粤Α＝嫘闹胁镆焱蚍郑熘刚朐谀谴吧瓷锨岽亮硕矗蚶锵缚础Ｈ此坪跆降蠲趴仙堑钪泄饬林枞蝗穑扒耙黄瞪律队常谴吧瓷虾杖挥幸黄跤啊＝嫘闹幸痪患白睿延幸徽莆奚尴⒖诚蚓敝小Ｄ钦屏Σ淮氲惴缟词抢词菩酌鸵斐＃附菸薇龋屏χ浚胶奔＝娲蠛е拢焕吹眉安嗤芬槐埽钡ナ窒虮澈笠谎铮持敢坏蚨苑焦トァ＝婕苑讲坏俏奚尴⒌钠鄣阶约罕澈螅钩鋈绱司篮椎囊徽疲潜厝皇蔷ゴ蟾呤郑且越嬲庖坏σ咽鞘股先砉αΓ且怨ソ夤ィ磺笞员！Ｄ侨巳辞徇琢艘簧屏翱耙车浇婢北呒》簦懔⑹币皇眨醋ハ蚪娴淖蠹纭?br />     
    江萱已是骇得出了一身冷汗，眼见自己的反攻并无成效，就要被背后那人一掌砍毙，不想那人居然在最后关头收掌。江萱当即左肩一沉，右手迅速拔了腰刀在手，提刀在背后一劈，借那刀势掩护立即转过身来，眼还未及看向那人，手中腰刀却不停顿，正要向背后那人方位斩去。突然听到那人哼了一声，这声音很是熟悉，江萱一惊，忙定神看向那人，却见三皇爷正冷冷看着她。    
    江萱怔然片刻，马上行礼！心中惊疑，三皇爷原来没有离开荆洲。    
    三皇爷看着江萱，目光凌厉，问道：“萱儿，你怎么会在这里？”    
    江萱吞吞吐吐，“我，我……我看见这里有亮光，就……”    
    三皇爷皱眉，“你怎么会在宫里？”    
    江萱：“我……”吞吞吐吐，迟疑犹豫。心想，总不能说来偷东西吧！这入宫偷盗可是大罪，虽然三皇爷不见得会降罪，不过好象也不能随便招认。    
    三皇爷见江萱这副模样，知道她不肯说实话，微一沉吟，现在也没时间讯问，喝道：“去外面院子跪着！”    
    江萱低声应是，又瞟了那殿一眼，起身走到苍穹宫的前院，乖乖的跪在院子里。心中惊疑不定，刚才三皇爷打向我的那掌分明就是要杀人灭口，因见了是我才手下留情。如此看来，那殿中之人和三皇爷商讨的事定然是干系重大之极，却不知是什么事？还跟修渠有关？江萱好奇心大起，心中也更有疑惑，那殿中人的身份定然也是非同寻常，却不知是谁？    
    过得一会，三皇爷来到江萱面前，凝神看着江萱。江萱心中惶恐，面色有些发慌。    
    三皇爷打量江萱片刻，皱眉道：“你穿成这样！哼，那守卫没让你杀了罢？”    
    江萱慌忙答：“没有，我没有杀那守卫，只是将他点晕藏在隐秘处。”    
    三皇爷眉头一抬，“你进宫干什么？”    
    江萱吞吞吐吐说道：“我……我以为三皇爷离开荆洲了……就，就来玩玩！”    
    三皇爷哼了一声，“你以为我离开了，就放心大胆的到宫里来游荡！”看了江萱，眼底有丝笑意，说道：“萱儿，三叔记得你说过不想再踏进宫里半步。”    
    江萱一怔，低了头，无法回答。    
    三皇爷微微一笑，“我昨晚接到一份急报，就迟走了一日。”看着江萱，若有所思，俯身拉了江萱小手起身，说道：“既然来了宫里，就住一晚罢，三叔送你回寝宫。”    
    江萱犹豫片刻，低声说道：“三皇爷，我，我还是回青龙堂的好。”    
    三皇爷皱眉，扫了江萱一眼，说道：“那就先回寝宫换身装扮，你这样象什么话！哼，难不成还要在禁宫里高来高去！真是胡闹！”。携了江萱手走出苍穹宫。    
    守在苍穹宫外亲随见三皇爷居然携了一名身形娇小的守卫走了出来，心中都大惊，这守卫居然能神不知鬼不觉的潜进苍穹宫，实在是匪夷所思。定神一看，月光下看得清楚那人原来是江萱，众人立即行礼，都想，不知公主什么时候进来的，还这身装扮，看来是偷偷潜进宫里的，公主实在是顽皮。    
    来到宁恒宫。除了三皇爷从京中带来的宫人，这荆陵行宫的宫人并不认识江萱。宁恒宫的宫人见三皇爷携了一名守卫装扮的少女前来，都心中惊奇，见从京中来的两名宫人给江萱行礼，口称给小姐请安，其余宫人虽然心中疑惑却也纷纷跟着行礼。那两名江萱熟悉的宫人原来就是笙香和青蕊。    
    三皇爷也不多说，只吩咐江萱的宫人，“给你们主子换身装扮。”微一沉吟，又凝神看向江萱，说道“萱儿，你如想进宫就直接进来，却不得再如此深夜擅闯禁宫……”叮嘱江萱一番。江萱口中应是，恭送了三皇爷离开，才随了宫人进寝殿。    
    宫人引领江萱来到寝殿，取出一套服饰为江萱换上。江萱装扮妥当一看，不由大为泄气。这身服饰如此华丽，怎么穿得出去。立即又命人换过，哪知宫女挑来挑去都挑不到一套合适的衣服。笙香叹道：“小姐，因小姐说不会住在宫里，那些宫外寻常的东西就没备下。平日小姐换的衣物又都搁在那民家小院里，要不小姐就干脆在这里休息一晚，让内廷为小姐连夜赶制些合适的，明日一早就好穿戴了出宫。”　　　　


第三部 市井风云  第二十七章

    江萱扫了笙香一眼，淡淡说道：“不用了，青蕊的体形跟我相似，从她的寻常衣服里挑套素淡的给我就是。”    
    青蕊忙近前说，“小姐，奴婢的衣服小姐怎么能穿，那也太粗劣了些。”    
    江萱皱眉，“还不去取来！”    
    众人不敢再说，只得去取了一套来替江萱换了，再派人送了江萱出宫回青龙堂。    
    次日，江萱寻了个机会将书给了容汉升，让容汉升自己先琢磨修习，见容汉升欢天喜地的去了。江萱心中叹息，升哥现在才接触这些上乘的武功心法已经是晚了，除非是另有奇迹，否则他即便是再努力，也只能练到江湖中第一流好手境地，离高手还是要差一点。不过，这样的武功在荆洲这个地方混地头蛇却是绰绰有余了。即便那白虎堂再招揽些好手，相信升哥也能应付。    
    江萱好不容易隐忍到第三日晚，想来这次三皇爷是真的离开了，又趁夜色深暗之时潜进行宫，到御医局翻箱倒柜，最后蒙面逼问值守的药师，果然找到一支上品的千年人参。本还想继续到各处收罗些银子之类，但她在御医局逗留时间太长，动静太大，终于被巡查侍卫发觉，四下捉拿刺客，一阵大乱后，江萱虽然顺利逃离行宫，却也不敢再入宫偷盗。心中只是有些揣揣不安，心想，这下子糟糕了，三皇爷回来定然知道这事是我干的，只怕是又要受罚。    
    第二日一早，阳光灿烂。    
    妍丽正在打整店堂，见江萱捧了个大盒子笑容满面的进来。妍丽奇怪，“萱，你平日不是睡到日上三杆才起床的么？今日居然这么早！”江萱睡懒觉的恶名流传甚广，整个南郡巷众所周知，这个女孩虽然看起来清纯亮丽，乖巧灵动，实则惫懒散漫，四肢不勤，好吃懒做。更刁蛮好斗，恶名远扬。实是南郡巷第一混混。    
    江萱叹气，“丽姐姐，你每次见我不是骂就是揭我的短。你就不能高抬贵手一次。”    
    妍丽左手叉腰，右手一把鸡毛掸子指着江萱，柳眉倒竖，喝道：“那你还大清早来讨骂！哼，老娘就这副脾气，就爱见人就骂，还能为你改了不成。”    
    江萱叹息，“唉，交友不慎啊！怎么我刚进青龙堂那些日子你对我的态度就不是这样，至少还有些细声细气，面目要和善得多。”    
    妍丽双眼一瞪，“那时你不过是青龙堂的一个小丫头，又整日里死板着一张脸，没半点人气。老娘被你表面所惑，怕你就这么自己呕气呕死了，这才破了老娘多年修炼的铁公鸡神功，居然鬼迷心窍的白请你吃喝那么久，却没想到你倒是越来越有出息，竟然正式混进了青龙堂，还成了这荆洲有名的地痞混混。多了不起啊，大人物啊！哈哈，老娘现在有机会骂骂你这样的大人物，当然不放过了！……”    
    眼见妍丽嗓门又高了起来，江萱忙赔笑，“嘿嘿，丽姐姐，小声些，小声些，很多街坊都还没起床呢，吵了他们多不好。”放下手中的盒子，赶紧倒杯茶给妍丽，“啧啧，消消气，消消气，大清早的，何必这么大的火气。”    
    妍丽瞪了江萱一眼，接过茶一口喝了，然后睨眼看向江萱，说道：“怎么，你脸皮那么厚，还怕丢脸不成！说吧，你今日是想借银子还是混饭？要银子没有，混饭！哼，也没门。我今日要去相亲，没工夫给你做千筋丸子面。”    
    江萱闻言一奇，还没来得及开口说话，只听后面已有人大呼小叫，“哎呀，相亲啊！哪家的小子，长得俊不俊？”原来是巧儿来了。    
    妍丽眉毛一扬，“他长得俊不俊关我屁事，我只看他有没有银子。”    
    江萱笑呤呤插了一句，“这些都不重要，重要的是身子结不结实，经不经打！嘿嘿，丽姐姐的擀面杖功夫可不是白练的。”    
    妍丽说：“错了，只要有银子，我管他身子壮不壮。要是个病痨鬼更好，老娘正好继承家业。”说到这里，脸上就带了笑容，托了腮帮子美滋滋的说：“那时我就守着偌大一片家产，过那自由自在，呼风唤雨的逍遥日子……”眼中是炽热的向往，憧憬无限。    
    江萱听得直摇头，心中暗暗好笑，这丽姐姐从来都是口花花，心花花，却是敢说不敢做，老是说了要拼了年少身子嫁入豪门，偏有豪门大户来提亲，又给骂了回去，说道宁可做小户人家的正妻也不做那些富豪的妾室……    
    巧儿瘪瘪嘴，伸手在桌上大大用力一拍，“丽，醒来醒来！不要做白日梦了。就你这品性，还想嫁入豪门，那些公子哥儿躲你都来不及，谁敢娶你！你又不愿做妾，还说你未来相公只能娶你一人……这样的好事寻遍天下都不会有，你还是死了这条心罢，安安分分在这面馆当个小老板娘，做一辈子老姑婆得了！”    
    妍丽大怒，“巧儿你这个死丫头，说我做白日梦，你还不是整日里发花痴，见到头脸稍微有点整齐的小子你就流口水，一副白痴样……”    
    两人互相攻讧，口沫横飞，硝烟弥漫。    
    江萱笑呤呤站一旁听两人吵的差不多了，才将那盒子递给妍丽，说道：“丽姐姐，我帮你找了一支千年人参，你看合不合用。”    
    妍丽一听，立即睁大了眼，接过那盒子打量半天，又转头看着江萱，眼中满是怀疑，说道：“这是，千年人参？”    
    江萱点头，“应该是！”    
    妍丽皱眉，“你哪里得来的？”看了江萱，冷冷说：“不要跟我说是买的，我知道你穷光蛋一个，不可能有这么大笔银子，再说了，我找遍了荆洲药铺，也没得卖的。”    
    江萱支吾，“唔，这个，是，朋友送的！”    
    妍丽面色一沉，看了看江萱，又看了看手中的盒子，眼中有些阴沉，半晌，终于说道：“好，等会我请毕大夫来瞧瞧，看是不是真的千年人参。如果是真的，我就写张字据给被你偷的那户人家，我甄妍丽就是拼死拼活也会挣了这笔钱还给他们。”    
    江萱瞠目，“丽姐姐，你不用这样吧！”    
    妍丽满面怒色，喝道：“我难道说错了不成，你敢说这人参不是你偷的！”    
    江萱一怔，“这个，这个！”叹口气，“就算是偷的也不能写字据给他们，让他们抓住把柄。这样的偷盗罪很重的，丽姐姐你总不能看我被抓进大牢吧！”    
    妍丽哼了一声，默然片刻，轻叹一声，说道：“萱，谢谢你！”    
    这日江萱从书院回来的晚，没赶上开晚饭。便自行去厨房打算寻些食物充饥，结果翻找半天也只有少许残羹剩菜，那厨房的丫头冷冷的说：“施姑娘说了，除非是堂里派得有事务，错过了时辰，那才留饭……”又冷笑说：“萱姑娘的月例银子那么多，自然是看不上这些一般饭菜的，想来早在外间的酒楼吃过了……”    
    江萱苦笑，现在自己是身无分文，哪里还能去外面大吃大喝，除非是吃霸王餐，这种事也很久没有干过了。看样子又只有去妍丽那里吃赊帐，不过她昨日相亲失败，想来心情定然不好，现在去多半又要被她趁机臭骂。算了，还是回房去，一顿不吃也没有什么关系。    
    江萱闷闷回房，却见房中摆了几碟菜肴。江萱一转念，笑道，“还是新月姐姐好，最是记挂我！”    
    新月从隔壁房过来，帮江萱摆了碗筷，说道：“萱姑娘，你可回来了。这菜眼看就要凉透了，我正想去给你热热呢！”    
    江萱忙摆手，自顾拿了筷子就吃起来，口中说道：“这样就好，还热什么！嘿嘿，有得这么好的饭菜吃已经是不错了，哪里还能挑剔！”吃得一会，才放了筷子，感叹道：“说来也真是怪了，我现在真的不向以往那般挑剔，这穿的，吃的都随意多了。”    
    新月微笑不语，见江萱用完饭，又帮她收拾好碗筷才离去。    
    江萱见新月离去，才取了顾夫子今日布置的功课来做。今日的功课有些多了，等江萱做完，不知不觉已近子时。江萱伸展了一下双臂，看看窗外幽冷的月色，心想这样的好月色，升哥多半是在练武场习武。近日升哥好象比较繁忙，也没见他来问武学问题，不如今日就去看看他练的怎样了。    
    推门出房，这后院中已是静赖无声，无人走动。江萱就着月色来到练武场，却并没有见到容汉升。江萱暗忖，看来近日堂会的事务实在是忙碌，不但是这几日少见升哥的身影，连他最在意的练功也放下了，多半是碰到些要紧的事。却不知是什么事？江萱现在虽然是号称青龙堂第一高手，实则并不是青龙堂的核心人物，不能参与堂中的重要事物。这第一高手的尊称其实堂中弟兄们见江萱武功确实不弱，在抢生意争地盘诸如此类的打斗中屡立奇功，实在是有名的福星。她人又清纯亮丽，大伙心中喜欢她，更看在容汉升面子上，半真半假的送了这个头衔给她。    
    江萱离了练武场，正打算径直回房，却见施婉一身劲装悄然向前院而去，江萱心中奇怪，这么晚了，婉姐姐还到前院去，这样的装扮也实在是奇怪。心念一转，立即悄无声息的跟了上去。    
    眼见施婉进了前院青龙堂一间厢房，江萱悄然跃上房顶，小心轻手的揭了屋瓦，向下看去。　　　　


第三部 市井风云  第二十八章

    只见容汉升一身青衣劲装，坐了屋中。柴叔也坐了一旁，面上却带了忧虑之色。见施婉进来，容汉升吩咐道：“取那东西出来！”    
    施婉应声是，来到屋中神龛前，来回转动那烛台几下，只听喀嚓一声，墙脚处一个暗盒现了出来。施婉俯下身去，取出一个锦盒递给容汉升。    
    屋内只点了堂桌前的一盏灯，光线有些昏暗。江萱从屋顶看下去，只觉得那盒子外观古朴雅致，色调沉暗，但那绿底描金彩凤的花样却是很熟悉，江萱心中奇怪，这盒子却象是宫里的东西。又仔细打量，见那盒子椭圆宝顶，式样有些奇特，江萱心中一凛，这有些象那日在宫中看到完颜亮手中拿的那个盒子。    
    只见容汉升从袖中取出一只旋花凤头小金匙，轻巧的打开那盒锁，从那盒子里拿出一册锦绢，查看一下，又放回盒中，扣上盒盖。然后起身对施婉说道，“我们走吧！”    
    柴叔在一旁始终皱眉不语，此时见容汉升就要出门，终于忍不住，开口说道：“升少，这样只怕是不妥！。老堂主说过，这东西干系甚大，如让人得知我们藏有这样的东西，定然会招来抄家灭门的大祸。老堂主本想毁了这东西，实在是先前应承过你爷爷，这才保留至今。”    
    容汉升笑道：“柴叔，你未免谨慎了点。这事已经过了几十年，朝廷那里还会追查这东西。这东西我也看过多次了，实在是一点用处都没有。这次既然对方开出这样好的条件，断然没有不答应的道理。他们说这东西是他们先祖留在我们手中的，现在人家要收回去，也是合情合理。况且，”略一迟疑，没有说下去，转口道：“柴叔，既然你担心这东西会引来祸害，现在把它交了出去，岂不是更好。”    
    柴叔皱眉，“话虽如此，不过近日却不是好时机。那曾国明以为我们要做其他买卖，盯我们盯得很紧，如让他发现了这事，只怕是不妙。”话语略为一顿，又问道：“升少，难道你真的想做那买卖，否则那姓曾的也不会盯我们这般紧法，他定然是听到了什么风声。”    
    容汉升却笑道：“柴叔你老不要疑神疑鬼的，那姓曾的吃的是那行饭，对我们自然就盯的紧了。哪里有什么风声可言，柴叔不用紧张！”。    
    柴叔皱眉，叹了口气，说道：“升少，那你小心些。明日你还要出远门呢！”    
    容汉升点点头，带了施婉出门    
    江萱已然确定那盒子必然跟宫里大有关系，此刻听了容汉升的话，心中更是奇怪，这盒子里装的究竟是什么东西？又想，升哥明日要出远门么，竟然没有听他说起过。这几日他确实是很繁忙。    
    眼见容汉升与施婉停在院内的马车，施婉做了车夫，驾车悄然从侧门出了青龙堂。江萱心念一动，身行一转，犹如游鱼般悄无声息的滑进马车底部，随了那马车一路向西出了城。    
    马车一路向西沿河岸而行，来到城外数里处的西沙岸前停了下来。    
    月色下，只见一条人影快速掠了过来，停在车前，朗声说道：“容堂主，我要东西可带来了？”    
    容汉升出了马车，笑道：“陈大侠放心，东西自然是带来了。”    
    那人哈哈一笑，说道：“容堂主果然爽快，相信前几日容堂主也把我们的行踪来历查了个清楚，想来我们也不用更多疑虑。”把手中的木箱放在地上，打了开来，月光下顿时金光闪烁，那人说道：“这是黄金一千两。另有容堂主要的缅西方子一张。容堂主这就验验罢！”    
    容汉升微笑走近，略为查看片刻，向施婉点点头。施婉从马车中取了盒子在手，跳下车就向那人走去。    
    江萱躲在车底，听得两人对话，已然明白，看来升哥是把那盒子卖给了这人。不过，不过，此时这里情形却是有些奇怪。江萱又运功仔细探察，更觉不对。立时凝神向外看去，只见那片银沙河岸上确实只有容汉升等三人的影子，江萱微一思索，立即知道不好，心中惊疑不定，忍隐不发，只凝神关注三人。    
    施婉走到两人近前，将手中的锦盒递给容汉升。容汉升接过那盒，又取出小金匙打开，再连盒带锁都递给那人，说道：“陈大侠请看，这是你要的东西么？”    
    那人接了那盒子，取出盒中的绢册仔细查看一翻，又仔细查验了那盒子一翻。然后笑道：“应该就是了。想不到果然在你手里！哈哈，实在是对不住了！”    
    容汉升正想客套两句，闻言一怔，只见那人手中赫然翻出一枚利刃，向容汉升当胸刺来。容汉升一惊，当即足下一点，侧身避过。看向那人，怒道：“你！”    
    那人笑道：“嘿嘿，想不到容堂主应变能力如此之高，这身手也还不太差，看来我们是低估你了！”    
    容汉升怒道：“枉你自称江湖大侠，居然做这样黑吃黑的勾当。实在是无耻！”    
    那人笑道：“容堂主，实在是你过于自负了。你们青龙堂那样的江湖小堂口，又如何能查得出我的来历。我自然不是什么江湖大侠，也不姓陈。即便做个黑吃黑的买卖，那有如何！”    
    容汉升面色顿时铁青，说道：“如此说来，你今日是要为这锦盒杀人灭口了！”    
    那人笑道：“你也不算太笨，可惜现在才明白已经迟了！”口中说话，手中利刃骤然一扬向容汉升攻去。    
    那人武功高过容汉升许多，不过几招，容汉升已经是险象环生，眼见就要招架不住。江萱双手一撑，从车底弹射而出，在半空中一个转身，轻飘飘的挡在容汉升身前，右手一弹，将那人刺向容汉升的致命一招化解开去。那人一惊，退了开去。看向江萱，眼中满是惊惧之色。又退了一步，手中兵刃指了江萱，颤声道：“你……你！居然在这里！”那握兵刃的手居然微微发抖。    
    容汉升与那人过了几招就明白这人的武功高过自己太多，实在是生平第一强敌。果然见对方一招攻来，招式精妙，功力深厚，自己已然无法招架，心中一沉，只想我命休也。不想，突然一人挡在面前击退来人，定神一看，居然是萱姑娘。心中又惊又奇，萱姑娘怎么在这里，原来她的武功竟然真的这么高。又看那人的表情，显然是很畏惧萱姑娘，心中更是惊奇。    
    施婉早被眼前的变故所震惊，见那人退开，忙快步到容汉升身边，问道：“升哥，你有没有受伤！”话语中惊恐犹在。    
    容汉升不及理会施婉，只看向江萱，说道：“萱姑娘，”刚说得一句。却听见数声异动，沙尘漫天，人影跃动，数名黑衣人人从河沙中跳了出来，手执利刃将容汉升三人围在当中。原来对方还有人手埋伏在这河沙之中。    
    容汉升一见，心中大惊，对方一人已经是很难应付了，再加上这些人，萱姑娘武功再高只怕也是不敌，我的武功在对方眼里只怕根本犹如儿戏。今日看来真的是凶多吉少了！心中懊悔万分，实在不该贪图那方子。    
    江萱虽早已查知对方在河沙暗伏人手，此刻见如此多的人手，也不免微微吃惊。心中更想，对方为了升哥这个江湖上的三流角色居然在这里设下重伏，自然是对那锦盒志在必得了。那锦盒不知是什么紧要的东西。    
    那人见江萱只挡在容汉升身前，并不发难，心道，今日实在是失算了，本来以为布置得万无一失，想不到居然会碰到这魔女。只是这锦盒实在重要，心中一发狠，向两旁黑衣人一示意。立时两名黑衣人提剑就从背后向容汉升和施婉攻去，招式狠辣，毫不留情。余下黑衣人却纷纷执刃正面向江萱攻去。    
    江萱眉头一皱，身行一转，手腕一翻，一招空手夺白刃，轻易将攻向施婉的一名黑人手中长剑夺下，随即顺手剑势一挑，那人胸膛立即被划开一道长口，一股黑红的稠血和着肚肠立时流了出来，那人大声惨叫迎面而倒。深吸一口血腥气，江萱不及细想，手中长剑不停，又一剑刺向正攻向容汉升的一名黑衣人，急如闪电，快如流星，正中那人喉间。那人眼中惊恐交加，已吐不出半个字，身子一软倒地……    
    那人见江萱如此凶恶，心中又惊又惧，这魔头的武功比那日又大长了许多，如当真象江湖传言那般，今日只怕个个难逃一死，心中一阵骇然，转眼四周，悄然后退，身行一变，手握锦盒提气向远方急奔逃离。突然耳后只闻一丝风响，心中一凛，尚不及转念，一枚长剑已从背后穿腹而过，那人眼中顿时失色，头一软，扑倒在地，手中锦盒落在一旁。原来江萱见那人想拿了锦盒逃跑，当即脚下一枚长剑踢出，将那人一剑击毖。    
    周围的黑衣人见江萱武功如此高强，又下手狠辣，都面色有些发白，又惊又惧，不约而同的撤招跳了开去，只将三人围了当中，却不敢发难。只看着江萱，眼中惊疑交加，心中都想，这女孩，难道就是传言中的那个女魔头。    
    江萱情急之下连下杀手，此时见一干黑衣人撤招跳开，才立时醒悟自己已然杀了三人。心中一下有些着慌，心想，这下糟了，要让三皇爷知道，定不会饶了我，顿时面色也有些发白，迟疑一下，不再上前追杀。　　　　


第三部 市井风云  第二十九章

    那些黑衣人见江萱迟疑，互相一打眼色，立时两名黑衣人慢慢退开，向那锦盒处靠去。江萱眉头一皱，手中长剑一挥，一道雪亮剑光势如破空闪电般向那两人斩去，众人都大骇，这等的剑势不要说见所未见，便是连想都不曾想过。众人目瞪口呆，惊吓当场，都忘了去趁机攻击容汉升和施婉两人。眼看那两人就要被江萱一剑断颅，哪知那剑锋刚触及那两人发毛，江萱一迟疑，剑势立转点到两人肩上重穴，两人吐了口气，缓缓软倒在地。余下黑衣人见江萱如此武功，心胆俱裂下哪里还敢再战，立时四下里逃散。    
    容汉升见状，立即提剑向一名逃开的黑衣人追去，口中大呼道：“萱姑娘，不要放了他们！”    
    江萱本不打算继续追杀那些黑衣人，听了容汉升的呼叫，眉头一皱，手中长剑一掷，一名黑衣人被一剑刺穿肩甲骨，晕了过去。江萱更飞身而起，身行变换，顷刻之间，余下几名黑衣人也被江萱重创在地。    
    施婉一旁见江萱如此武功，如此杀人，早已是惊骇得目瞪口呆，面无人色。见江萱制住众人后正俯身去拿那锦盒，这才醒悟过来，忙叫道：“萱姑娘，那锦盒你不能碰！”    
    江萱愕然，看向施婉。施婉心中惊恐交加，只怕江萱会突然发难。强自镇定，话语仍是隐隐发抖，说道：“你……你不能看那东西。老堂主说过，除了我和升哥，其余青龙堂的人绝不得碰这东西。”一咬牙道：“你……你既然是青龙堂的人，就……就要遵守老堂主的遗命。”江萱闻言皱眉，微一沉吟，俯身拿了那锦盒在手，走到施婉近前，递给施婉，说道：“你拿去罢，我不看就是。”施婉看了江萱一眼，眼中惊疑不定，面弦跚绫浠唬僖善蹋治⑽⒉兜恼庸墙鹾小Ｍ蝗惶郊干医校┩裼质且痪诺媒乓蝗恚招┑乖诘兀嫠呈埔话逊鲎∈┩瘢聪蚰遣医猩Γ醇詹疟唤嬷卮吹哪羌该谝氯艘丫∈蝗莺荷趟馈?br />     
    江萱一惊，看向容汉升，面色惊疑，问道：“升哥，你，为什么要杀了这些人？”    
    容汉升手提不住滴血的长剑，面色阴沉，说道：“这些人处心积虑的要谋这个锦盒，如今看来这锦盒确实是事关重大，今日我只能杀了这些人灭口。”看着江萱，沉声说道：“不留一人，只为安全！”    
    眼见那方子遗落在地，施婉面色有些发白，战战兢兢走到一名黑衣人跟前，俯身拾起那张方子，放在袖中。    
    江萱默然不语，扫眼看向那些伏尸地上的黑衣人，面色有些灰白。心中想，这里有九人，虽然大半不是我所杀，却也是间接死在我手上。倘若，倘若三皇爷要追究……只觉得心中一阵发寒，握盒的手不由微微发抖。    
    容汉升轻手取过江萱手中的锦盒，又转给施婉，然后手提了那箱黄金扔到车上，说道：“我们得速速离开！”转眼看那些河岸上的尸体，暗忖也不能埋尸灭迹了，迟恐生变。三人驾车迅速回了青龙堂。    
    第二日一早，江萱走进大厅，容汉升忙起身迎上前，说道：“萱姑娘，我正想找你去呢！我今日准备出一趟远门。心中突然想到，或许你也想出去散散心，你，跟我一道去可好？”    
    江萱一怔，“我不能离开荆洲！”    
    容汉升听得江萱拒绝，不由微微有些失望，心道，从昨日的情形看，今日上路得小心了。既然萱姑娘不能一起去，只有另多加些人手。说道：“恩，既然你不想去，我便带些外面的玩耍回来给你。”    
    江萱也想，看昨日那情形，升哥这次路上只怕有些凶险，心念一转，说道：“谢谢升哥！对了升哥，常大哥刚进青龙堂不久，你也应该多派些事给常大哥，让常大哥也风光风光。这次不如让常大哥跟你一起去！我知道常大哥的武功很不错呢，定能成为升哥的好帮手！”笑呤呤的看向站了一旁的常进，说道：“常大哥，跟着升哥办事你定然是高兴的！对不对呀！”    
    容汉升听得江萱推荐常进，也是心念一动，看向常进。暗忖，这常进平日里也算精明能干，只是爱围着萱姑娘打转，最听萱姑娘的吩咐，就这点让人有些讨厌。不过，他身手确实不错，既然萱姑娘都说他武功好，那应该错不了。带上他应该比较妥当。    
    常进微微一愣，随即抱拳说道：“小姐有令，常进岂敢不从。”    
    江萱送容汉升一行出了城，在城外几里才别过，与柴叔和施婉转回青龙堂，刚迈进大门，堂中一名管事忙上前对柴叔小声说道：“柴叔，荆洲府的曾典史来了。”看了江萱一眼，凑在柴叔耳边说道：“带了一大帮衙差，说是，说是来找萱姑娘。我们一直拖着他们”    
    柴宇一惊，“曾国明来了！这样公然而来，只怕是来者不善，却不知是何事？”心中一盘算，对江萱说道：“萱姑娘，听说妍丽姑娘在找你呢？”    
    江萱一怔，还没有来得及答话。只听到有人朗声说道：“原来柴叔回来了，我可是久侯多时了。”一名身穿九品武官服饰的人大步走了过来，那人肤色白皙，剑眉朗目，很有些英挺的模样。只见那人又看向江萱，嘴角有丝冷笑，说道：“原来萱姑娘也回来了，那就正好。”对江萱说道：“萱姑娘，在下是荆洲知府衙门典史，曾国明。”打量江萱一下，手一招，身后一名衙役出示了一张拘票，曾国明冷冷说道：“萱姑娘，这就请跟我们去衙门一趟罢！”    
    江萱诧异，退了一步，说道：“为什么？我犯了什么事？”    
    曾国明冷笑一声，“萱姑娘，你自己心知肚明，又何必多此一问！嘿嘿，你当你昨日做的那大案人不知鬼不觉么，殊不知天网恢恢疏而不漏，终究是让我们发现了这样重要的证物，你想抵赖也是不成。”    
    江萱听他提起昨日的事，顿时面色有些发白，眼中自然有些惊慌，又退了一步，说道：“你，你说什么？什么，什么证物？”    
    曾国明看在眼里，心中更是冷笑，她昨日果然在那现场，哼，那容汉升今次不要想逃脱干系，看这次还不把你拿了法办，这证词自然要着落在这女孩身上。又冷笑一声，说道：“你狡辩也没用，到了公堂之上自然要你说实话。”转眼一圈围过来的青龙堂帮众，冷冷说道：“我们手里可是有荆洲知府衙门的拘票，你们想要阻拦，那就是拒捕，想清楚了。”众人心中一凛，都看向柴宇。    
    柴宇心中又惊又急，却也无法可想，这光天化日之下绝对不能跟官差明里起冲突，否则青龙堂以后也不用在荆洲混了。当下只得看向江萱，叹口气，说道：“萱姑娘，你……”    
    江萱面色有些发白，略一镇定，说道：“柴叔，我跟他们走就是！”心中惊疑不定，难道他们这么快就知道昨夜那些人是我们杀的？如是这样，那，那怎么瞒得过三皇爷。想到这里，只觉得心中一阵发紧，手脚有些酸软。    
    曾国明一示意，立时有人上前来，给江萱上了枷锁。在青龙堂众人惊疑不定的目光中，将江萱押了出去。    
    江萱被带到荆洲知府大堂，那荆洲知府贝祥正烦躁，今日居然接到这样大的报案，以至忙了大半日，到现在还得开堂审理。    
    贝祥看向堂下站立的江萱，面有怒色，举起手中惊堂木一拍，喝道：“大胆犯女，见了本官还不下跪！”    
    江萱犹豫片刻，跪了下去。    
    曾国明上前躬身说道：“大人，这名女子就是西沙岸九条人命大案的重要凶嫌……”取过旁边衙役手中托盘里的一根丝绦，说道：“大人请看，这根丝绦正是这名女犯之物，失落在犯案处被发现。”    
    江萱抬头看向那物，那淡微桃红的丝绦上坠了一颗鸡红小石，那石上正是自己刻了个萱字。江萱只觉脑中轰然一响，面上顿时失色。这丝绦是如何会失落在那里，自己怎么一点都没有察觉到。　　　　


第三部 市井风云  第三十章

    只听那曾国明继续说道：“大人，属下检验那九人尸体时，在其中一人手中发现这丝绦，那人抓得甚紧，想来是凶犯之物。”    
    贝翔听完，手中惊堂木一拍，堂下犯人还不从实招来。    
    江萱深吸口气，微一定神，说道：“我这根丝绦早就丢了，我也不知道如何会落到那人手里。”    
    曾国明冷笑，“萱姑娘，应该不是丢了是送人了吧！你这丝绦应该是送给了青龙堂掌堂容汉升才对。昨日正是他杀了这些人，才不慎将这丝绦遗落在命案现场。”    
    江萱摇头，“我没有送给任何人！”    
    曾国明：“哼，昨日守城差役见到容汉升深夜出城，过了子时才叫门回城，那可不假罢！这时辰上可刚好相符。”    
    江萱看着曾国明，神色已是镇定，说道：“我没杀人，那些人也不是升哥杀的。”    
    曾国明冷笑，“如不是被我们找到这条丝绦，容汉升做的那些障眼法倒还是能瞒过众人一时，可惜人算不如天算。你们终究是逃不掉天理循环！”    
    江萱也明白这事确实不妙，看来这人的目的是抓升哥，而这丝绦实在是死证，现在只能一口咬定那丝绦是早就遗失，只要自己不反口，他们就没法入升哥的罪。    
    不管如何讯问，江萱只是摇头。曾国明和贝祥都大怒，实在看在江萱是个娇弱女孩份上才没有动刑逼问。也担心这样动刑被反咬一口，那就惹祸上身了。    
    曾国明没想到江萱如此嘴硬，口紧得密不透风，沉吟片刻，说道：“大人，既然命案另一凶嫌容汉升已离开荆洲，不如先将这女犯押在大牢，等传到容汉升再一同审理。”    
    贝祥微一沉吟，命人将江萱押到城南的青苑大牢，那是专门关押要犯的地方。见江萱被押走，贝祥谴开众人，只私下吩咐曾国明，“每日去讯问这女犯，定要撬开她的口！这样的大案，决不能成为无头公案！”又四下里看看，低声说：“听说现在行宫里住了人呢，这几日巡抚衙门的气氛也是比较紧张，只怕是有皇爷密巡荆洲。如这样的大案子被主子知道，我们又不能破案，这乌纱恐怕就有些不稳了！”    
    曾国明心中一凛，说道：“大人放心，下官一定让那女犯开口招认。”    
    这青苑大牢位置十分奇特，竟然与荆陵行宫只有一墙之隔，中间还有扇硕大的铜门相连，据说打开这门就可见行宫内苑景致。牢院也不同与其他大牢的阴森幽暗，院内草绿树茂，生趣盎然。据说这青苑大牢前身是一名颇受先皇宠爱的妃子所居，因为犯了事，被先皇就地圈押，最后还改建成了这样一座大牢，专门用来关押重犯。江萱被关在女犯院的一间单独牢室，室内竟然还有石床木桌，地面也还洁静，居然比天牢的环境还要好上几分。    
    江萱在牢房中不停的来回走动，心中焦急烦躁，更隐隐害怕。只在盘算要不要越狱，却又逃到哪里去，如越狱一走了之，那青龙堂只怕要遭灭顶之灾。只是如果不逃，三皇爷又如何会饶过自己，想到要受的处罚，顿时打了个寒蝉。正左思右想，犹豫不定。有衙差过来打开牢门，说道：“有人来探你！”江萱心中疑惑，随了那衙役来到牢房堂前，却见是施婉提了包袱站在那里。    
    见江萱走近，施婉忙上前说道：“萱姑娘，柴叔让我捎些东西给你，或许你用的着。”又小声说：“我有话给你说！”转眼看看那守在一旁的两名衙役，向江萱使个眼色。    
    江萱一犹豫，手指一弹，两名衙役晕倒在地。    
    施婉看着江萱，说道：“萱姑娘，我们都听说这案子了。”叹了口气，迟疑片刻，在江萱耳边低声说道：“这案子，只能你认了！”    
    江萱一惊，说道：“什么？”    
    施婉凝神看着江萱，说道：“你怎么那么不当心，居然将那样的东西落在那里！你如不认，我们青龙堂就大祸临头了。”    
    江萱颤声道：“我，不，我不能认的！”    
    施婉摇头，“萱姑娘，你有没想过，昨日的事如果你不认，不光是官府要追查到升哥头上，那些对那锦盒在意的江湖人物也会追杀升哥。升哥一出事，青龙堂自然灰飞湮灭，土崩瓦解。你难道想看着青龙堂毁于一旦！升哥被那些江湖人物到处追杀么！”    
    江萱脑中一片混乱，倒退一步，脚一软，无力坐倒在身后的椅子中，面色发白，低声说道：“我，我若认了。三……三叔会打死我的！”    
    施婉奇怪，“你三叔？”看了面色惨白，神情暗淡的江萱，默然片刻，说道：“虽然这是重罪，但我们会帮你上下打点，而你年纪尚小，又无案底，按朝廷律令，还不会被定死罪！如他们追查到升哥身上，升哥就难逃一死了。”    
    江萱默然半晌，惨然一笑，轻声说道：“你还考虑得真周到。”    
    施婉站立在那里，凝神看着江萱，说道：“萱姑娘你武功高强，我们还可以买通狱卒助你逃狱，你以后天涯海角也没人能捉拿到你。你如抵死不愿意认这罪也无妨，大不了我们青龙堂就此烟消云散，基业尽毁罢了！相信到那时，你也没脸见青龙堂的兄弟，更没脸见升哥。”    
    江萱倚在椅中，默然不语，半晌，才木然起身，低声说道：“你放心，我不会连累青龙堂的。”扫了施婉一眼，有些黯然的说道：“婉姐姐，你知道吗？我刚见你时，只觉得以前见过你一般，很想跟你多亲近。记得我刚进青龙堂那两天你也很关照我。只是为什么？……”话语一顿，却没有再说下去。微微摇头，不再理会施婉，只觉得疲惫不堪，慢慢的自行走回了牢房。    
    第二日，那曾国明又来提审，任凭他如何讯问，江萱只是默然不语，眼见熬了一日，江萱不吃不喝也没见多憔悴，只是面色灰白。曾国明和那些衙差倒是乏了，都想，看不出这这女孩娇娇弱弱的，居然如此倔强，精力也好。到得后来，江萱终于轻声说道：“我说这些人都是我杀的，你信不信？”    
    曾国明一怔，皱眉道：“萱姑娘，你这话如何能让人相信，虽然我听说你武功不弱，但说你一人杀了这许多的人我却是不信。你不用再替其他人遮掩了，不值的！”    
    江萱摇头苦笑，心中一转念，只说在外游荡时目睹命案，躲在暗处看见另外一人杀人，后来见那人走了，这才上前查看，或许就是那时把那丝绦落在现场……一番胡说八道。听得众人连连冷笑，却也将信将疑。    
    曾国明自然是不信，连日提审，江萱都一口咬定，更越编越好，曾国明无可奈何，却也毫不气馁，不厌其烦的讯问。最后连江萱都有些佩服这九品典史的毅力和精明了。江萱现在已经对这大牢很熟悉，每日除了被提审外，还有机会定时到牢房大院放风跟其他狱友闲聊，听别人谈论是如何杀夫谋财，婆媳相争……倒还有些趣味，心中的惊惧不安也暂时打消许多。    
    这日，提审完毕，江萱用过牢中粗砺的饭食，就见衙役打开牢门，又到放风时辰了。江萱懒洋洋的随了其他狱友走进大院，坐了墙脚跟人闲聊。突然见守院的衙差纷纷跪了在地，众人心中都是一惊，知道是有高官来巡视，立即也都跪在地上。却听见脚步声响，一行人走了进来。江萱随牢中众人低了头，心中惊疑，不知是谁来了。有人缓步走到江萱面前，现入江萱眼中是一双黄底麒纹绣金松云靴。江萱心头一紧，缓缓抬起头来，眼中满是惊慌，面上已无血色。　　　　


第三部 市井风云  第三十一章

    三皇爷神情森严，看着江萱，冷冷的问道：“你犯了什么事被关在这里？”    
    江萱嘴唇微微颤抖，迟疑片刻，低声道：“杀人！”在那些衙役面前胡说八道的供词此刻却一句也不敢说。    
    三皇爷皱了眉头，目光严厉，缓声问道：“杀了几人？”    
    江萱心中紧张惊惶，只觉得呼吸困难，心跳几乎停止，根本不敢回答。只跪伏在地，双肩微微发抖。    
    三皇爷森严道：“抬起头来！”    
    江萱心头一阵发寒，慢慢抬起头来，双眼微闭，长长的睫毛微微颤抖，面色煞白，唇间也无半分血色。    
    只听三皇爷又冷冷说道，“杀了几人？”    
    江萱深吸口气，终于低声道：“九……九人”    
    三皇爷皱眉看着江萱，久久不语。    
    院中鸦雀无声，一片死寂。连空气似乎都已凝结。    
    江萱害怕到了极点，反而镇定下来，知道反正是逃不过。终于睁开双眼，看着三皇爷低声说道：“那九人都是我杀的。我当时一怒之下，就，”一咬牙，说道：“就将他们全杀了！”说完又伏首在地，再也不敢抬头，只等了三皇爷发落。    
    院中的衙差心想，这女孩终于招供了，居然这样就招了，她一人当真能杀这许多人？！    
    三皇爷看着江萱，呼吸沉重，眼中隐隐寒气，半晌，终于缓缓说道：“带下去，鞭笞……200！”    
    众人一听都倒吸口冷气，心道，200鞭，这女孩只怕要被打死！更想，这招供了还被用刑却是奇怪，看来这供状有些不尽不实。    
    三皇爷身边的亲随都跪了下来，求情道：“皇爷开恩！”刚说得一句。三皇爷终于发怒，厉声喝道：“都给我闭嘴！”怒眉横张，眼中寒气森森，扫了众人一眼，厉声道：“谁都不许求情。我决不会饶了她！”大喝一声：“来人，带下去！”看着江萱，眼中怒色深重，厉声道：“这样性子凶残的孽障，打死了更好！”又对亲随喝道：“把城门封了，她要是那么没用死在重刑下，就让她那些狐朋狗党给她陪葬！”    
    江萱四肢无力，心中一片冰凉，当真是求生不得求死都不能！    
    行刑手将江萱按跪在院中刑台上，双手高缚在刑架。略一迟疑，取过一条雪白锦帕，跪了下来，低声对江萱说道：“小姐，你……咬着这帕子或许好点！”江萱闭目微微点头。行刑手将那锦帕叠好塞在江萱嘴里。    
    江萱咬紧了嘴里的锦帕，每一鞭下来仍是忍不住的闷哼。那疼直如钻心，四肢经脉犹如针扎火炙，额头汗如雨下。江萱只欲疼得晕过去，却偏生疼得迷糊中带着清醒，每一鞭带着风声呼呼抽下来，只让人胆战心寒，痛切心扉。江萱懊悔欲死，悔恨万分，心中只想今生再也不能杀一人。如此挨过一百鞭，江萱泪眼朦胧，只想求饶。三皇爷却早已回了行宫，江萱求饶都无门，只被打得死去活来！！汗水和血水流了一地，一众牢犯及狱差看在一旁，也觉惨不堪言，心中都道这女孩必然要死在重刑下。    
    终于行刑完毕，行刑手前去向三皇爷复命，却久久不见回来，江萱就这样跪在刑台，被半吊在刑架上直至夜深，也没有人来给她松绑。    
    雷婷巡查完牢房来到大院中，见那女孩还被绑在刑架上，不由心中叹息，微一沉吟，转身回值夜房取了一个水囊出来，走近刑台，正想说话，却听到有人低声喝道：“干什么？”    
    雷婷微微一惊，月色下见守在刑台下的两人身穿了大内侍卫的服饰，她心中有些慌乱害怕。又看了一眼跪在刑台上面色惨白，气息微弱的江萱。心中很是怜悯，鼓起勇气，对那侍卫说道：“这位大人，我是这里的狱官！今日该我当值，”又看向江萱，说道：“这女犯如果死在今夜，却是我失职。我，想给她些水喝。”    
    那侍卫看了江萱一眼，又看看雷婷手中的水囊，皱眉不语。    
    江萱额头汗水已是流尽，全身火辣辣的疼，一阵猛过一阵，口中干渴的厉害。疼得迷糊中听见有人说水，口中本能呻呤道：“给我……水！”    
    那侍卫听得，又迟疑片刻，取过雷婷手中的水囊，倒了些许水在手心，查看一下，再递还给雷婷，示意她去为江萱喂水。    
    雷婷走到江萱跟前，将水囊递到江萱嘴边，轻声道：“小心点，不要喝得太急！”    
    江萱将囊中水一口吸尽，才吐了口气，抬眼看向面前这名女狱官，低声道：“谢谢！！”。月色下，那人容颜清秀，神情娴静，眼中隐隐怜悯之色。江萱认得她就是这青苑大牢最受女犯们喜爱的女狱官，婷姐。狱友们都说这婷姐为人最是和善可亲，从不打骂呵斥囚犯。对囚犯们总是心存怜悯，经常为她们做些力所能及之事。就如前些时日，那名不堪打骂，终于毒杀亲夫公婆的女犯，最后被处斩时，身边已无亲人照应，还是婷姐送了她上路，并为她收尸安葬。    
    雷婷轻叹一声，摇摇头，转身离去。    
    到得第二日，江萱终于被松了绑，两名侍从将她架到了一间最偏僻靠里处的牢房。江萱趴在那冰凉的石床上，背上伤痛难忍，心中凄凉悲苦，眼泪终于扑哧扑哧无声滴落在地。背上伤痛一阵阵袭来，犹如火烙针扎，疼痛难当。疼得似乎已经麻木，只泪眼朦胧的看着那泪水一滴滴落在土石泥地上，激起些微泥末，随即浸了开去，顷刻就湿了一片。    
    铁链声响，牢房被人打开，几人走了进来。江萱毫不理会，只呆呆看了那床头一片湿浸的泥地，眼泪不断滑落。    
    见江萱默默流泪，众人都心中叹息，笙香轻步走到床头，跪了在地，取出一张锦帕轻轻为江萱揩干脸上的泪痕，在江萱耳边轻声说道：“小姐，大公子又有礼物带给您呢！”一名侍女上前跪下，将一个托盘放低呈到江萱眼前。    
    江萱一怔，眼中终于有了一点亮色，强收了那眼泪。抬眼看去，只见托盘中放了一只造型奇特的发箍，通体纯银打造，花纹奇特，那箍上却镶了两只小巧的珀色犀角。江萱伸手拿过那发箍，仔细打量，嘴角有了一丝笑意，噙着眼泪低声说道：“这个发箍怎么如此怪异！戴在头上岂不是象只小牛。”    
    笙香说道：“大公子派来的侍从说，这是南诏当地士族少女的传统发箍式样，大公子看着有趣，就命人专门为小姐打造了一个。大公子还说，小姐的性子倒也满适合戴这个发箍呢！”说完抿嘴浅笑！    
    江萱不由脸微微一红，知道大哥哥是说自己性子太倔强了，就象只小牛犊。    
    见江萱终于收了泪，众人都相视一笑，心道大殿下这份礼物当真来得及时。当下众人在牢房中忙碌开来，拉了帘子，抬进一个大浴桶，桶中放了药汤，服侍江萱沐浴完又为她敷了伤药，再换了一件干净的囚衣。江萱心中奇怪，隐隐不安，难道三皇爷要把我关在这牢里，这可有些糟糕了，好艰难才过了一关，却失去了自由。    
    到得晚间，狱差送了牢饭来，仍是最为简单的白饭青菜。却多一碗肉汤。那狱差说道：“这是婷姑娘为你熬的肉汤，说给你补补身子。”看了趴在石床上，气息微弱神情委顿的江萱，无声叹口气，这女孩实在有些可怜，这么重的刑如何捱得过，只怕是在牢里熬不了多少时日。    
    这次受刑太重，江萱打坐调息，直行了两日功，伤势才稍好了一些。这日江萱正坐了石床上行功，却听见开门声，一名狱差走了进来，低声说道，“小姐，荆洲府的人来提审。”又看了江萱一眼，说道：“小姐可以走动么？”原来这狱差是锦衣卫的女护卫充当的。    
    江萱皱眉，扶了那狱差的手站起身来，慢慢走到提刑室。    
    曾国明见江萱被狱差搀扶着慢慢走进来，也不禁心中叹息，这个女孩前几日满嘴胡说，无理狡辩。没想到居然碰到皇爷巡视，在皇爷驾前直接就招认了。这女孩居然能杀了这么多人，实在有些可疑，可既然皇爷都相信她的供词，自己这个小臣子哪里敢多话。见江萱身子虚弱，命设了凳子给江萱坐。然后问道：“萱姑娘，既然那日你在皇爷面前都招认了，今日你就把这案子从实一一招来罢！”    
    江萱心中苦笑，果然就招认了一番，只说自己在外游荡，见这群人行迹可疑，又言语间起了冲突，一怒之下就……说的详细全面。然后直接在供书上画押，迟疑片刻，终于写上博萱两个字。    
    第二日，笙香扶了江萱从后院无人处出了大牢，坐上马车向镜湖书院而去。笙香说道：“三爷说小姐的功课耽误了太多时日，今日再也不能耽误了。”江萱无可奈何，知道自己没有反抗的余地，只能听从吩咐。    
    到得书院，见江萱气色不好，神情有些虚弱。顾熹说道：“萱儿，你叔叔送来书函说你最近受了风寒，所以耽误了些日子。”看了江萱，眼中满是关切，说道：“看来你身子还没有完全恢复，应该多静养才是。也不用这么着急来书院。”    
    江萱心中一动，这顾先生对我实在是关爱，平日里见我不喜爱念书，也不逼我，讲的课也有趣，比宫里那些太傅有意思多了。    
    见江萱精神不佳，顾熙也不讲那些生硬的内容，让人扶了江萱坐到书院临湖的院子里，温和明媚的春日阳光中，坐了杨柳下，为江萱讲些典故佚事，听得江萱兴趣盎然。开心之余用手轻拨发边的柳条，将那柳枝慢慢缠绕玩耍，手臂抬高衣衫袖口下滑，露出雪藕般的小臂。顾熹眼光偶然落在江萱那手臂上，不由一怔，皱了眉头，看向江萱，目光有些惊疑，说道：“萱儿，你手臂怎么回事？”    
    江萱微微一愣，随即放低手，强笑道：“我……不小心被树枝划破了！”    
    顾熹皱眉，“是吗？”起身走到江萱面前，抬起江萱小手，说道：“让老师看看！伤得怎样？”    
    江萱有些心慌，忙抽了手，慌张道，“不用了师傅，我，是轻伤，没事的！”    
    顾熹眉头皱得更深，看了江萱一眼，又说道：“萱儿，让老师看看你的伤势！”。    
    江萱无奈，只得抬袖让顾熹看一眼又马上放下。顾熹一看之下顿时倒抽口冷气，那手臂上竟满是淤黑的鞭痕，粗重的鞭伤下更可看到丝丝血肉，触目惊心。顾熹不由大怒，喝道：“是谁干的？竟然如此狠毒！”　　　　


第三部 市井风云  第三十二章

    江萱吓了一跳，顾师傅这可是在骂皇爷狠毒呢！忙说道：“师傅，不要动怒！是，是萱儿自己玩劣，才被三……三叔处罚。”    
    顾熹怒道：“你三叔？就是那个与我互通书信，了解你学业境况的博烨么？”    
    江萱心道，连名字都直呼了，了不得。苦笑点头。    
    顾熹怒道：“他怎么下得了手，如此狠心！”    
    江萱心中已经有些好笑了，低声说：“我……我家就是这样的管教，很严的！”    
    顾熹重重哼了一声，说道：“这样的处罚对男孩都太重，何况你这样幼弱的女孩儿。你的家长实在太过分！”……    
    这日，到了放风时分，江萱自己扶了墙慢慢一路来到院中，坐了石阶上看院中犯人苦中作乐，嬉闹玩耍。一名女囚走了过来，在她身边坐下，悄悄塞了个白水蛋给江萱，低声说道：“萱姑娘，这是我昨日省下的。你拿去吃了吧！补点血气！”看看江萱惨白的面色，叹口气，说道：“亏得你挺过了，我们都道你定然捱不过呢！”又淡淡一笑，“你看起来娇娇弱弱的，想不到体质倒好，这么重的刑也捱得下来。”    
    江萱看着手中的鸡蛋，心中感动，这牢里的饭食自然是粗砺的很，少见油荤。好不容易有这么一个鸡蛋，婵姐姐也舍不得吃，竟然留给了自己。江萱现在住在牢里，除了每日有侍女给她送汤药来，其余一切跟其他囚犯没有差别。青龙堂派人送来的东西又被狱差扣下，只有那婷姐经常会弄些东西给江萱补身，江萱才能尝到点油荤。江萱心中叹息，轻声道：“婵姐姐！谢谢你！”    
    袁婵苦笑道：“有什么好谢的！反正我吃这东西也是无用，白白糟蹋了去！”    
    江萱一怔，突然醒悟，听说婵姐姐上月被定了死罪。江萱只觉得心头有些酸楚，说不出话来。    
    见江萱有些难过，袁婵轻笑一声，说道：“萱姑娘，这人总是要死的。不过早走迟走而已，也没有好难过的。”又冷笑，说道：“说来我还算赚了呢，那狼心狗肺的东西终究是比我先走一步，哈哈，还是被我亲手了断的。想来都畅快！我可是一点都不后悔！”话说的轻快，眼圈却是有些泛红。怔了半会，眼望了高墙远处天边的血红落日。又叹了口气，说道：“萱姑娘，你要记得，千万不要一颗心放死在男人身上。特别是那些野心勃勃的男人，不值得相信的。”又冷笑一声，“碰上那种寡情薄义的男人最好让他去死！”    
    江萱怔怔的听着，呆呆的有些不明所以。    
    如此过了几日，江萱的伤也渐渐好了，三皇爷却不宣召江萱，任由江萱在牢中混日子。江萱心中实在是烦闷，这牢里只有每日那么一点放风时间可以在外面透透气，平日里无聊苦闷之极，现在到书院去念书已经是江萱很盼望的事了，只有这样才能见见外间的景致。    
    这日放风，江萱坐了墙角听一个大嫂唠唠叨叨说自己一时气愤用菜刀劈了媳妇的事。只见牢房差头领了一个文书官进来，那差头见了江萱，说道：“博萱，这位是荆洲府的刘大人，你的判书下来了。”    
    江萱只得站了起来，有些疑惑。    
    那刘大人拿了文书，拖了官腔念道：“经本府查证荆洲西沙岸九人命案，犯女博萱为夺财物行凶杀人实是罪大恶极，不杀不足以平民愤，特此本府按例加重判决，犯女博萱秋后处斩……”江萱听得有些发愣，说道：“什……什么！”    
    那刘大人脸一板，说：“博萱，这是府台大人按律所判，你要不服，就另行上告！……”说了些废话，将手中的判书交给江萱。    
    江萱接了那判书，呆呆的站在那里，哭笑不得。    
    一旁刚才跟江萱闲聊的妇人见江萱呆立在那里，表情怪异，以为她被吓傻了，叹了口气，安慰道：“唉，萱姑娘，你不要害怕，砍头也就是疼那么一下，不受罪的！”    
    江萱苦笑，“赵婶，我不是害怕，我是在想这离秋后还有这么长的时日可怎么过。唉，他们怎么不判个斩立决呢！”    
    那赵婶愕然，随即恍然，“也对，早死早解脱，省的日日在这担心害怕。”    
    这日晚间，江萱被带到清苑大牢后院的一个偏僻隐秘的小偏院，那衙役在院脚处按了一个机关，喀嚓一声轻响，一道暗门被打开。那门口处站了两名侍卫，见江萱走近，两名侍卫齐身行礼。江萱随了那两名侍卫在红墙琉璃瓦甬道中穿行，明白自己已经是进了行宫。心中奇怪，这青苑大牢实在是奇特，不光在前方大院有明门跟行宫相通，更在后院还有暗门相连。心想，难道是先皇实在宠爱这妃子，所以尽管这女人犯下重罪，还是忍不住偷偷在后院招她幽会……    
    来到三皇爷在荆陵行宫的寝宫，保玑宫。保玑宫前院宫灯高挂，灯火明亮。三皇爷正坐了院中与人对弈。见江萱进来，那人忙近前行礼，说道：“臣，张廷缜给小姐请安！”    
    江萱偷眼看三皇爷，见三皇爷只皱眉看那棋盘。江萱不敢再任性，只得低声说：“免礼。张大人请起！”    
    张延缜微笑着起身，说道：“谢小姐！”    
    江萱再向三皇爷请安，三皇爷唔了一声，说道：“廷缜，看来这局你又赢了！”端茶喝了一口，说道：“你的棋艺是越来越好了，今日居然让我连输三盘。”    
    张廷缜笑道：“皇爷人虽在下棋，心却是想在国事上。自然就让臣有机可趁！这才能连赢三盘。”    
    三皇爷笑道：“你棋艺好那也不用谦虚了。今日算你大赢，我们改日再比过！”    
    这才对江萱说道：“萱儿，张卿家是当朝的辅宰。你今后要向他多多请教！”    
    江萱应是，心中想，听大哥哥说过当朝三大辅宰是朝廷的一品大员，位极人臣。想不到这人也来了荆洲。    
    那张廷缜告退离去，三皇爷起身走进正殿，对低眉垂目负手站在一旁的江萱说道：“前日我接到你师傅的一封信，指责我对你太严苛，说我对子女不明调教之法，妄动重责！”    
    江萱抿紧嘴，嘴角有丝笑意，心中痛快。师傅多半在信里把三皇爷骂了一顿，而且定然是用词婉转，却骂得刻毒。这是师傅的一惯做派。    
    三皇爷看着江萱，微微一笑，说道：“萱儿，你心中怨恨三叔么？”    
    江萱一怔，答道：“萱儿不敢！”心中想，我是畏惧三皇爷，怕得厉害，不过，好象并不恨他罢。我应该没有说假话！    
    三皇爷微笑道：“你还算不错，只假手你师傅来骂我！想当年我象你这般大的时候，对先皇也是畏惧得很，太傅们却是不敢象你师傅那样为我撑腰，我只好自己想法子出气。记得有次我受了重罚，心中气恼，就与你父皇联手，暗中预备，寻机悄悄把先皇养在寝殿中的一只灵舌鹦鹉换了，结果那只假鹦鹉在次日清晨不是学舌皇上万福金安，而是大叫爱妃，朕错了！！嘿嘿，那鹦鹉更飞出鸟笼在宫内乱飞乱叫，直闹了个满宫皆笑！”    
    江萱心中骇然惊笑，原来皇子们其实都是这么大胆的，两个哥哥表面上对皇爷们敬畏恭顺，其实有时候也干些欺君罔上的事，就象上次武林大会杀人之事，大哥哥就犯下欺君之罪。这二哥哥，就不用说了，犯的例更多。又想，皇上平日如此威严，原来少年时候也干过这么荒唐的事。    
    见江萱脸上忍不住的笑意，三皇爷又说道：“尽管如此，我们当年再如何大胆，在先皇面前也还不敢胡言乱语，谎言欺骗。更不敢明知事关宫禁还刻意隐瞒！萱儿你，却是比我们要大胆得多！比起你犯的例。这次受的处罚实在不算重！”江萱一怔，三皇爷已收敛笑容，凝神看着江萱，缓缓说道：“三叔在想或许是罚轻了，应该再加点处罚才是！”话说到后面声音已是颇为严厉。    
    江萱一惊，看向三皇爷，眼中有些惊惶。心中想，三皇爷一定是在吓我！一定是！手心不由微微出汗。    
    三皇爷踱到书案后坐下，靠在那宽大的紫檀绿玉背椅上，看着江萱，目光已是森严，说道：“我派人去查验西沙岸那件案子，发现除其中三人是一剑致命外，其余几人都是先被重创再被利刃刺胸而死。”冷冷问道：“这是为什么？”    
    江萱面色瞬间煞白，心中慌乱，结结巴巴说道：“我，我当时，当时……以为杀了他们就……就没人知道是我杀的……我……”    
    三皇爷手在案上重重一拍，喝道：“还敢在我面前撒谎！”　　　　


第三部 市井风云  第三十三章

    江萱心一跳，赶紧扑通一声跪下，伏首在地，颤声道：“萱儿不……不敢！”    
    三皇爷取过书案上一份报折，啪的一声，重重扔在江萱面前，厉声道：“这是提刑司的查验报文，你仔细看清楚！”    
    江萱战战兢兢拿起那折子，飞快的阅览一遍，一看之下，一颗心顿时如沉深渊，额头汗水立现。    
    三皇爷说道：“你在供词里说抢夺死者手中兵刃行凶。而验书上报，六人都是被同一枚兵刃所杀，在凶案现场却没发现这样尺度的兵刃。那兵刃呢？你用什么杀的人？”    
    江萱颤声道：“我……是，一枚长剑！已经，已经被我扔进河里了！”    
    三皇爷凝神看着江萱，眼中隐隐寒气，缓缓说道：“萱儿，你一向喜欢胡编乱造，说话不尽不实。今日起，我却不想再听到你一句谎言。你，可听明白了！！”    
    江萱心头一寒，撑地的双手已是隐隐发抖。    
    只听三皇爷又说道：“那六人的致命伤虽然都在胸口，却是下手位置高低深浅不一。哼，你的武功什么时候变得如此差了！”目光森严，看着江萱，缓缓说道：“三叔再给你一次机会，为何如此杀人灭口，那些人是谁杀的？”    
    江萱只觉得手脚冰凉，四肢发软，心跳如擂，呼吸都带了战抖！心中念头急转，如果招供，那升哥定然要被判死罪，就算三皇爷能开恩。但那锦盒只怕是干系重大，听柴叔的语气，如果让人知道升哥暗藏这锦盒，不但是江湖人要追杀抢夺，更会被朝廷抄家灭门。那锦盒不知是什么东西，更不知三皇爷会如何处置。实在太凶险！但是，但是三皇爷为什么说我明知事关宫禁还刻意隐瞒，这是什么意思，难道，难道他已经知道这锦盒的事，突然想起那日看到完颜亮手中拿的锦盒，心中既迷惑又胆寒。心惊胆战的思忖片刻，决定避重就轻，战战兢兢的说道：“那些人……那些人心怀不轨，妄图劫财杀人，我们，我们才一怒之下下了杀手。”三皇爷闻言大怒，这丫头还敢耍滑头，眉毛一扬，正想发作，却见江萱惶恐万分的磕头说道：“三皇爷开恩，萱儿知错了！萱儿以后定会听从皇爷教导，不违律法，更不再枉杀一人。求三皇爷开恩。”    
    三皇爷心念一转，皱眉看着江萱，半晌，终于说道：“也罢！既然这案子你已经向荆洲府招供，也算是有个交代，我就不再追究。”    
    江萱终于松了口气，磕了个头，说道：“谢三皇爷恩典！”这才察觉背心寒凉，早已是一片冷汗。    
    三皇爷哼了一声，说道：“萱儿，青龙堂做些私货买卖，聚赌放贷之类朝廷可以不于理会。但如青龙堂太罔顾法纪，再犯下其他重案，朝廷就不会放过了。哼！你如要维护你那些朋友，就得告戒他们好自为之。”    
    江萱赶紧低声应是。    
    三皇爷又说道：“这些日子耽误了不少早课，明日起你就到那青蔓庭做早课，不可误了！”    
    江萱一怔，青蔓庭，随即明白就是青苑大牢后院的那个偏僻小院。迟疑片刻，小心问道：“三皇爷，我，我要一直住在牢里么？”    
    三皇爷看着江萱，眼中有丝笑意，说道：“你既然坚持你是民女，这民女被官府定了罪，当然是在牢里服刑。你不想住在牢里，难不成还想住在宫里！”    
    江萱无语。心中嘀咕，民女也不用学那么多功课。这话却也不敢说出来。    
    三皇爷又说，“恩，我还没理会这事，这荆洲府给你定了什么罪？”    
    江萱低声答道：“秋后处斩！”心中郁闷苦恼，这大牢里的日子可怎么过！    
    三皇爷闻言不由失笑，“秋后处斩，有意思！他们倒判得重！”知道多半是自己重刑处罚萱儿让官府认为自己对这案犯罪行深恶痛绝，这才下了重判。见江萱一副苦闷沮丧的样子，故意沉声说道：“既然是这样，你就安安分分在牢里待着罢！不得打逃狱的主意！哼，你要是敢在牢中胡乱行事，破坏狱规，同样按违例处置。”    
    江萱愁眉苦脸，只得应是，心中苦闷之极。    
    第二日，江萱做完早课，回到牢房，看着狱差送来的一碗白粥和一个馒头，心中郁闷，实在是毫无胃口。虽然自己现在已经很不挑剔了，可这样粗砺的饭食还是很让人难以忍受。想到不知还得忍受多久这样粗砺的饭食，心中更是烦恼。正郁闷，牢房被人打开，狱差走了过来，说道：“博萱，有人来探你！”    
    江萱来到牢房大堂，只见巧儿和妍丽站在那里。见江萱过来，两人马上上前拉了江萱的手，说道：“萱！”刚说得一句，就被狱差喝止，说道：“分开手来，站了两边说话！”两人看了堂中的差役一眼，只得跟江萱站开一点距离。    
    妍丽叹口气，说道：“萱，我们已听说你被定了……唉！”眼圈一红，垂了头。    
    巧儿说道：“萱，我们早就想来探你了，但是他们说你是重要凶嫌，不能随意探视。我们又托不到人，只得拖到今日才能来探你。”看着江萱，眼中已有泪光，说道：“你，你还好罢！”    
    江萱苦笑，“应该还算好，反正现在死不了！”    
    妍丽从食盒取出一碗面，说道：“这是你最喜爱的千筋丸子面。我，今早专门为你做的！”    
    江萱一看大喜，忙接了过来，坐了堂中的木桌旁就迫不及待的大口吃了起来，顷刻间就将那面吃了个底朝天，意犹未尽，感叹：“真是好吃啊！今日才知道原来丽姐姐做的面比御膳房做的都好。”放了面碗，抬头一看，妍丽和巧儿已经是泪流满面。    
    江萱叹了口气，说道：“丽姐姐，你们不用难过。其实我……我应该不会被砍头的！”    
    妍丽双手一边抹眼泪，一边哽咽道：“你这小混混被砍头我才不会难过呢！我是……我是伤心你这个小混混欠了我那么多的银子，现在都收不回来了！呜……”终于忍不住哭泣出声。    
    江萱叹息，“你们不用哭了！把眼泪留着等我真被砍头那天再哭罢！否则你们哭够了，到时候反而哭不出来，那我多吃亏！……”　　　　


第三部 市井风云  第三十四章

    这日深夜，些微月光透过牢顶那扇窄小的铁窗照了进来，牢房星点银灰。江萱双手托腮呆坐在房中那四脚不稳的木桌边，心中实在是烦闷，这牢里也在太闷气了，完全没有任何消遣。现在每日做功课倒成了打发时间的唯一法子，虽然那些功课做起来也让人烦躁，但总比完全无事可做好！江萱心中叹口气，这日子实在是难熬，比宫里的日子难熬多了！转头看看牢顶那扇窄小的铁窗，心中突然转过一个念头。站起身，唤过值守的一名狱差近前。那狱差说道：“小姐有何吩咐？”原来那狱差却是一名锦衣卫充当的。    
    江萱看着她，叹口气说，“我好闷！”    
    那狱差一怔，刚想答话，却见江萱右手在眼前一晃，五指翻飞，那狱差又是一怔，眼前有些恍惚，忙一定神，目光平视，正对上江萱一双清水明眸，那眼中犹如碧水寒潭，深邃难测，让人一看之下，那神思即刻沉了下去，脑中顿时恍惚起来。耳边听得江萱隐约的话语，“你也累了罢！不如就在堂中休息一下！休息一下！”那声音低沉迷离，听在耳里只想让人昏昏欲睡。狱差心中迷糊，随口应道：“是，好累！好……累”随即神情木然，目光呆滞的走回牢堂。    
    江萱心中大喜，想不到三皇爷教的摄心术如此厉害！只要这侍卫迷糊了，其余狱差就不会注意我了。又在牢中略加布置，拢了被条装成睡熟的样子。眼见已做得颇为妥当，江萱唇角含笑，轻身一纵，双手连翻，牢顶那铁窗栏被悄无声息的拔掉，随即纵身一跃，翻出那窗，足下轻点上了屋顶。悬腿在屋顶坐了片刻，微一沉吟，展开身行，向远方灯火辉煌处急速而去。    
    东堰祠堂虽名字叫祠堂，其实却是荆洲最热闹的夜市场所。该祠堂紧临荆洲盛名远播的壅水岸，那正是荆洲的烟月之区，金粉荟萃之地。每到入夜，祠堂附近便摊贩林立，店铺更是大开。各类果子点心，小吃烧烤一应俱全，更有书画碑帖，绸缎玉器，胭脂水粉，真假古董……摆得那片空场上密密麻麻，夜市行人比肩接踵，热闹喧嚣，毫不亚于日间他区的闹市繁华。    
    江萱游荡在人群之中，来往行人均侧目而视，见江萱走近，自然让开了一点距离，眼中都有疑色。江萱心中一思索，便明白原由。自己一身囚服行在这闹市中，自然惹人疑窦。心中一转念，悄然避来人群，施展身行快速掠到一个无人巷，随意翻进一间院落。肆无忌惮的在无人厢房中逐一翻找，终于找到一套比较满意的衣服，套在囚服外面。迈出房门，在墙角偏僻处正想翻墙而去。突听风声掠过，房顶有异动声，居然有夜行人潜了进来。江萱心中一奇，随手取了一张面巾蒙面，施展身行，悄无声息的跟在那夜行人身后。    
    那人掠过两间院子，来到一个颇为小巧的院落。在一间厢房屋顶查看片刻，一个倒挂金钩，悬在屋檐向里望去。江萱也依样画葫芦，倒挂在另一边屋檐，点破窗纸，向那屋里看去。一见之下，不由吃了一惊。    
    那屋中坐了三人，当中一青年男子，年约三十出头，肤色白皙，五官也算端正，却是面色阴沉，目光有些阴冷。两名中年男子分坐了两旁，正凝神听那人说话，神情恭谨。那两人江萱却是认得，正是白虎堂的正副堂主，刁力和南宫博。    
    江萱心中大为奇怪，看这当中之人应不是荆洲江湖堂口的要紧人物，为何这白虎堂的两人对他如此的恭敬。    
    只听那当中之人说道：“哼，事到如今！那东西是否在青龙堂也不能确认。我们又打草惊蛇，只怕对方会更加警觉，此事只好缓一缓了！”    
    刁力恨恨的说道：“想不到这青龙堂如此奸诈，居然让一个女娃出来顶罪。哼，这次实在是便宜那姓容的小子了。”    
    那人默然片刻，缓缓说道：“那女孩只怕不是帮容汉升顶罪。”    
    刁力闻言一怔，说道：“朱舵主认为当真是那女娃做的？那怎么可能！那女孩，我们荆洲的江湖人都知道，虽然是有些武艺，也不过是在各堂口打架斗殴中略占上风。要说能跟江湖好手一决高下，那是不可能的，更别说能一人杀掉这么多好手。”又看了一眼坐在对面的南宫博，冷冷说道：“不过那女孩故弄玄虚，装神弄鬼的本领还是不低，连南宫副堂主都被她骗过了！”    
    南宫博面色微微一变，冷哼一声，正想反唇而讥。    
    当中那朱舵主说道：“好了！此事已然如此，就不要再争论了！”又对刁力说道：“那容汉升贪图那方子，证明他也想做这买卖，既然是这样，还怕他以后不上我们这条船。不如就把线放的更远一些，如那东西在他手里，就让他自动交出来。”又皱眉道：“如那女孩真是那人，那就有些麻烦。惹上那个魔头只怕会坏大事。现在决不能轻举妄动！”端了手边的茶轻啜一口，转头向窗户看了一眼，嘴角一丝冷笑，手中茶杯骤然一扬，势如流星般向那方打去。    
    那夜行人一惊，眼见那茶杯来势汹汹，措不提防下，只来得及沉肩就势一斜，那茶杯砰的一声打在那夜行人的左肩，那杯立时碎裂开来，些微瓷片打进那人肩头。那人见身行暴露，也不迟疑，应变迅速，又一个倒翻上了房顶，就想掠房而去。哪想几声轻响，已有几人越上房顶将那人围了起来。    
    只听那朱舵主沉声说道：“尊驾何人？”    
    那人并不答话，只拔了长刀在手，转眼四周，凝神戒备，心中暗暗吃惊，这荆洲什么时候来了这么多的江湖人物，刚才那房中用茶杯打向自己的那人显然已是江湖上的一流好手。    
    那朱舵主见对方不答话，当下冷笑一声，说道：“这位朋友既然夤夜来访，不妨就留了下来。在下也好尽地主之宜。”手一挥，几名手下攻了上去。看这些手下身行招式，均是江湖上的好手。    
    那人心中更惊，知道今日是来错地方了。手中长刀一封，脚下一扬，数张瓦片被当作暗器打了出去。同时身行一动，向后急掠而退。    
    却见眼前人影一晃，那朱舵主已挡在面前迎面一掌袭来，掌力雄厚沉稳，招式精妙老到。此等武功，实是平生难见的劲敌。那人大惊，身行收势不及，眼睁睁看着那掌力就要印上胸口。突然眼前似乎一花，一道灰影飞过，那朱舵主闷哼一声，掌力堪堪印到那人衣边停住。那人诧异莫名，只见那朱堂主撤掌抚了胸口，跌退几步，嘴角鲜血涌出，瞪眼看着自己，眼中满是骇然。四周立时一静，其余人等也都立在原地，一言不发，只看了场中，眼中惊惧交加。那人怔了片刻，缓缓转身。　　　　


第三部 市井风云  第三十五章

    只见一名身形娇小，脸蒙面巾的女孩正皱眉打量自己。    
    那人一惊，立即退开一步，手中长刀一横，心想，这女孩无声无息欺到自己身后，不知是敌是友。不过刚才应是她救了自己，多半跟这些人不是一路的。    
    这女孩打量那人片刻，又冷冷转眼四周一圈，说道：“原来是你们要谋那个锦盒？”那夜行人心中一凛，这女孩的声音很是熟悉。却见那女孩眼中寒气大盛，对那朱舵主说道：“你们是什么人？为什么要谋那锦盒？”见众人眼中的惊骇，冷冷一笑，说道：“你们实说了，我就饶你们一命！”    
    那朱堂主心中又惊又惧，心道，这女孩定然就是那魔头了，听说这魔头下手狠辣，从不留活口，今日只怕是性命难保。心中一转念，突然高声叫喊起来，“有贼人打劫！快快报官！”口中呼叫，脚下也是一扬，数张瓦片向那女孩打去，身子一滚，就势滚落在院落中，竟是连武功章法也不顾了。其余那几名手下见上司逃窜，自然也是向四方分逃开去。    
    江萱手一挥，迎面而的来瓦片飞转回去，正打在那刚滚落在地的朱堂主要害，只听他惨叫一声，晕死过去。如此却也惊动周围居民，立时有人喧哗着执了火把枪棍向这方而来。江萱皱眉，在这居民闹市中追杀那些人不难，不过如此一来，定然瞒不过三皇爷，自己潜逃出牢要受罚不说，升哥和那锦盒的事必然暴露，这就凶险难测了！又看向面前这夜行人，微一沉吟，突然伸手一抓。那人大惊躲避不及，被江萱一把抓住背心要害，动弹不得。提了那人身行一动，瞬间离了那院落正想向远处盾去，突然从巷道角落冲出一人，一剑刺向江萱，口中喝道：“放了我师哥！”。却是一名女子仗剑向江萱攻来。    
    江萱一指弹开来剑，正想顺势重创那人，月色下一见那人的相貌，吃了一惊，不及多想，招式一变，拿住那人肩头。两手分别提了两人急速向远方而去。    
    江萱提了两人来到一座土地庙，将两人丢了地上，伸手一把抓下那夜行人的面罩。不由又吃了一惊，说道：“是你！”    
    原来那夜行人就是荆洲府的典史，曾国明。那女子居然就是青苑大牢的狱差，雷婷。    
    两人一落地，立即站了起来。看着面前的蒙面女孩眼中惊疑不定，曾国明心中更加的确定，不由也脱口而出：“怎么会是你？”此言一出，立即知道不好！    
    果然那女孩眼中立时满眼寒气，一股杀气骤然发散出来，曾国明顿时觉得心头一阵寒意，全身汗毛不寒而立，当即跨前一步，挡在雷婷面前，手握了大刀，凝神看着那女孩，全身戒备。心中想，原来这女孩的武功竟然如此的高，那件命案果然是她做的，倒没有冤枉她。    
    江萱看着眼前凝神戒备，满眼警惕的曾国明，眼中阴晴不定，半晌，江萱终于叹了口气，取下自己脸上的面巾。    
    雷婷一见江萱，大吃一惊，失声道：“博萱，怎么是你！”    
    江萱皱眉，问道：“你们去那个院落干什么？”    
    曾国明心头这略为才一松，压力稍减，护着雷婷退了一步，看着江萱，眼中惊疑不减，微一沉吟，终于说道：“我始终对那件案子有所怀疑。今日终于追查到其中有名死者曾在刚才那院子落过脚，就连夜先ゲ榭础！毙闹邢耄馀⒖蠢词亲急冈接耍上叶巳蠢共涣怂?br />     
    江萱点点头，正想说立即派人去封了那院子，查查那些人的来历，转念一想，官府一介入，只怕青龙堂就脱不了干系，这事还是自己寻机会悄悄查的好。微一沉吟，说道：“你们答应我一件事！我今日就不杀你们！”    
    曾国明脸色微微一变，握刀的手紧了一紧，却不答话。江萱叹道：“你们不用担心，我只是要你们应承不把我出过大牢的事说出去！就当今夜没见过我！”两人心中一奇，曾国明说道：“你不是要越狱么？”    
    江萱缓走到庙门口，背对两人，抬首看向无边星空，微微摇头，苦笑道：“我又能逃到哪里去！这天下虽大，我却是无处可逃！”只看向那星辰满天的夜空，那黑如绸缎的幕色中点点星光深邃遥远，将整个大地罩了起来，无穷无尽。江萱眼中只是一片茫然，那幕色边缘极目可视，却又是那么遥不可及。她静静的站着，半晌才又轻叹口气，不再理会两人，施展身法而去。    
    两人见江萱就此离去，心中诧异万分，不明所以。想到江萱刚才遥眺夜空，眼中那茫然无奈的神情，雷婷心中不由叹息一声，这女孩哪里象个穷凶极恶的杀人重犯，那样的神情实在让人心疼。　　　　


第三部 市井风云  第三十六章

    第二日，江萱刚从书院回到牢房。就见雷婷提了个食盒走过来，看了江萱片刻，淡淡一笑，从食盒中取出一些酒菜摆放在桌上，说道：“萱姑娘，今日该我当值，不如就一起尝尝我做的小菜！“只见那桌上摆了一只烤鸡，一尾鱼，两盘素炒，居然还有一壶温酒。江萱眉开眼笑，当即坐了桌边，拿了筷子就大吃起来，口中赞不绝口，说道：“真是丰盛啊！好久没有吃到这么好吃的东西了。”    
    雷婷微微一笑，为江萱倒了杯酒，说道：“我刚才来找你，听说你又被提刑司的人带去提审了。”看着江萱，眼中有些疑惑，说道：“怎么你犯了很多案子么？这已经定了罪，还经常有人来提审！”    
    江萱苦笑：“我也记不清自己到底犯了多少案子，只好由得他们慢慢提醒我！”顺手一口喝干杯中的酒水，哪想那酒性干冽刺喉，江萱一下子被呛得连连咳嗽。眼泪都呛出来了，忙放了那酒杯皱眉道：“这是什么酒？怎么这么难喝！”    
    雷婷诧异，“你居然不会喝酒么？我想虽然你行走江湖，但毕竟是女孩儿，就没拿那些太烈的酒，这是太白醇，酒性算是温和的了。你居然还嫌烈！”    
    江萱脸微微一红，“我以前很少喝酒的，即便是喝，也是喝果子酒。”    
    雷婷更是诧异，好奇的打量江萱片刻，说道：“我听师哥说，有人怀疑你是江湖上大大有名的人物呢！怎么这样有名头的江湖人物是喝果子酒的么！哈哈，有趣！看来是有人弄错了，我就说你怎么看就不象是江湖中人嘛！”见江萱有些不好意思，转口笑道：“可惜这果子酒太贵了些，我请不起你。只有改日敲敲师哥，让他出点血，弄些果子酒给你。”    
    江萱笑道：“好啊，让那家伙破财我是很高兴的！哼，如果不是他那么尽职，我如何会被……被定死罪！”又开玩笑，“婷姐姐，我开始还被你吓了一跳，以为这是为我准备的断头饭呢！”    
    雷婷一怔，两眼直盯了江萱半晌，又左右看看，才凑近江萱低声说道：“你当真想在这里吃断头饭么？当真不准备越狱？”眼看了江萱，满面的狐疑。说道：“以你的身手，这样的大牢如何困得住你，你该不是觉得坐牢方便舒适，还有免费饭吃！就趁机赖在这里，等到临刑时才逃吧！”    
    江萱叹口气，“我也不知道，反正现在我是不敢逃的。不过，当真到了要被砍头那天，我定然是要跑的。这点倒不用怀疑。”    
    雷婷眉头微皱，斟酌着说道：“你，若真要逃就不要拖到临近行刑。这青苑大牢……”欲言还止。    
    江萱奇怪，问道：“怎么临刑前要防守得严些不容易逃脱么？”    
    雷婷起身到门口看了看，才又回转坐下，在江萱耳边说道：“倒不是防守更严实，只是……唉，只是有些死囚会被秘密处死。”    
    江萱奇怪，“为什么？”    
    雷婷摇摇头。    
    江萱皱眉，也不想多问，又说道：“婷姐姐，你明明是狱差，怎么昨日也随那曾小子去办案呢？”    
    雷婷：“昨日师傅做寿，师哥和我刚给师傅拜完寿出来，就接到线报，师哥来不及知会他人，就顺便让我在那里接应。”沉吟片刻，又说溃骸案詹攀Ω绺嫠呶遥蛉漳窃鹤拥南咚鞫狭耍∧切┤巳肯拮伲罅湍瞎┒际ё倭恕?br />     
    江萱一怔，这些人动作好快，行动也果断，居然快刀斩乱麻！这背后不知是怎样的一股势力。    
    这日刚到正午，就有人来探江萱。江萱来到牢堂一看，居然是容汉升，不由又惊又喜，说道：“升哥，你终于回来了！”    
    见江萱一身囚服，头发披散的样子。容汉升只觉得喉头似乎有什么东西堵住了，心中分外难过，目不转睛的看着江萱，好半天才嗓音有些嘶哑地说道：“萱姑娘，你，你瘦多了！”    
    江萱笑道：“这样也挺好呢！婵姐姐她们都说我刚进来时脸胖嘟嘟的，现在瘦一点，反而清秀些！”    
    容汉升心中更是难受，说道：“萱姑娘，当真是对不起，让你吃了这么多苦头。你出事，青龙堂居然没人告诉我！连柴叔都瞒了我！我今日回来才知道这事，我，我本该早就赶回来的！”    
    江萱看着容汉升，眼中明亮依旧，说道：“你不要怪柴叔他们，他们并不知道……那晚的情形。况且，柴叔一直在帮我上下打点呢，更经常来探我！”    
    容汉升看着江萱半晌，终于下了决心，低声说道：“萱姑娘，你放心！我不会让你背这个罪名的！这几日我把青龙堂的事务一安排好，就去衙门认罪。”    
    江萱吃了一惊，赶紧说：“升哥，这罪你认不了的。不要这么糊涂！”心想，我为这事受了这么重的处罚，好不容易求得三皇爷开恩不追究，现在怎么能认罪。    
    眼见旁边还有衙役在，也不便多说，两人说了会闲话，直到狱差喝令该走了，容汉升才离去。    
    当晚江萱就潜出大牢，悄然来到青龙堂。在练武场却没见到容汉升，就径直去了后院，果然见书房里还亮着灯。江萱心中一喜，轻步上前，正想推门而入。突然听到屋内话语声，江萱一迟疑，停步在门口。    
    只听到柴宇的声音说道：“我也听施婉说过了，萱姑娘的武功原来极高，是以还当真以为那些人都是她杀的呢！想不到原来升少你……”    
    容汉升默然片刻，说道：“柴叔，我会把堂里的事务都交给李大哥打理。以后，这青龙堂就靠您老多看着点了！”    
    柴宇道：“升少，你平日里处事也算冷静，断事也清楚。这次怎么就糊涂了，你也不想仔细，这罪是你背得下来的么。你说你一人杀了那些人，也没人信呢！那曾国明是那么好骗的么！你这样不但是救不了萱姑娘，反白白的把自己搭了进去。你就这样把祖宗辛辛苦苦挣下的家业毁了，不但是对不住老堂主更对不住青龙堂的弟兄……”柴宇平日里说话做事很有分寸，今日却显然是有些急了，话就说重了些。    
    容汉升站了起来，心中烦躁，说道：“那你叫我怎么办，难道眼睁睁看着萱姑娘被处斩么！”顿了一顿，说道：“这事是我惹出来，自然该我去担了这事。要不是萱姑娘，那日我早被那些人杀了，哪里还能活到今日。萱姑娘救了我，现在还要她去替我顶罪。我如何能心安！她若有事，我，我只怕这辈子都活得无味。还不如……”    
    柴宇劝道：“你先莫着急，我看这事还有转圜的余地。我已经四方托人打探过了，萱姑娘这件官司，还可以再打。那些讼师们都说，这次明显是荆洲府判得重了。我们只要让萱姑娘一口咬定是被人追杀，打杀中才迫不得已失手杀人，这官司就还很有打的余地。萱姑娘年纪又小，如再次过堂，定然判不了死罪的。这讼纸我都已经备好了，只待找个好时机递上去。”又压低声音说道：“你放心，即便是官司打输了，我们还有最后一招，到时候买通衙役让萱姑娘逃狱，以萱姑娘的身手加上我们暗中接应，应该是十拿九稳的事。”又叹息一声，说道：“我哪里又忍心看萱姑娘被砍头，真到那时，我就算豁出这条老命去劫法场也要将萱姑娘救出来的。”    
    江萱站在房外怔怔的听着，心底只觉一丝暖意，再不迟疑，推门走了进去。说道：“升哥，柴叔，你们不用担心。我不会有事的！”    
    两人正说话，突然见江萱走了进来，两人惊得呆了，半晌才回过神来。柴叔忙起身去掩了门。    
    容汉升惊喜交加，急步上前拉了江萱的手，问道：“萱姑娘，你怎么在这里！你，你已经逃出来了！”    
    江萱微微一笑，略低了头，脸上有些微红晕，好在屋中灯火下也看不出来。轻轻将手抽了出来，摇头说道：“我不是越狱。”    
    容汉升一怔，“那你？”    
    江萱看着容汉升说道：“升哥，柴叔说得对，你去认罪不但是于事无补，反而会让我多层顾虑！”又对柴叔说道：“柴叔，这官司也不要打了！我，我家主人那里早派了人在京里活动，只怕我会得特赦呢！”    
    两人闻言一怔，居然能拿到特赦！这博家确实势力不小，很有门路。不过，只怕也不确然，毕竟这特赦也太难了！    
    江萱见两人犹疑，又说道：“我今日来就是想告诉你们，不用担心我。我如想越狱容易的很。我现在还留在那里只是……只是不想以后被朝廷通缉，过一辈子逃亡日子罢了。你们放心，我没那么容易被砍头的。”    
    两人互视一眼，沉吟片刻，终于释然，放下心中一块大石头，顿时都面有喜色。柴宇笑道：“既然这样，我们就不多事了！萱姑娘果然是吉人天象，有贵人相助呢！”    
    江萱微笑点头。    
    容汉升却又面有些忧色，说道：“即便如此，可还要委屈萱姑娘在牢中待些日子，始终让人有些担心。”    
    江萱笑道：“有什么好担心，那里还有人敢欺负我不成。我若待烦了，自然会象现在这样跑出来散心，其实是自由得很。”　　　　


第三部 市井风云  第三十七章

    当晚江萱就潜出大牢，悄然来到青龙堂。在练武场却没见到容汉升，就径直去了后院，果然见书房里还亮着灯。江萱心中一喜，轻步上前，正想推门而入。突然听到屋内话语声，江萱一迟疑，停步在门口。    
    只听到柴宇的声音说道：“我也听施婉说过了，萱姑娘的武功原来极高，是以还当真以为那些人都是她杀的呢！想不到原来升少你……”    
    容汉升默然片刻，说道：“柴叔，我会把堂里的事务都交给李大哥打理。以后，这青龙堂就靠您老多看着点了！”    
    柴宇道：“升少，你平日里处事也算冷静，断事也清楚。这次怎么就糊涂了，你也不想仔细，这罪是你背得下来的么。你说你一人杀了那些人，也没人信呢！那曾国明是那么好骗的么！你这样不但是救不了萱姑娘，反白白的把自己搭了进去。你就这样把祖宗辛辛苦苦挣下的家业毁了，不但是对不住老堂主更对不住青龙堂的弟兄……”柴宇平日里说话做事很有分寸，今日却显然是有些急了，话就说重了些。    
    容汉升站了起来，心中烦躁，说道：“那你叫我怎么办，难道眼睁睁看着萱姑娘被处斩么！”顿了一顿，说道：“这事是我惹出来，自然该我去担了这事。要不是萱姑娘，那日我早被那些人杀了，哪里还能活到今日。萱姑娘救了我，现在还要她去替我顶罪。我如何能心安！她若有事，我，我只怕这辈子都活得无味。还不如……”    
    柴宇劝道：“你先莫着急，我看这事还有转圜的余地。我已经四方托人打探过了，萱姑娘这件官司，还可以再打。那些讼师们都说，这次明显是荆洲府判得重了。我们只要幂婀媚镆豢谝Фㄊ潜蝗俗飞保蛏敝胁牌炔坏靡咽稚比耍夤偎揪突购苡写虻挠嗟亍］婀媚锬昙陀中。缭俅喂茫ㄈ慌胁涣怂雷锏摹Ｕ馑现轿叶家丫负昧耍淮腋龊檬被萆先ァ！庇盅沟蜕羲档溃骸澳惴判模幢闶枪偎敬蚴淞耍颐腔褂凶詈笠徽校绞焙蚵蛲ㄑ靡廴幂婀媚锾佑暂婀媚锏纳硎旨由衔颐前抵薪佑ΓΩ檬鞘镁盼鹊氖隆！庇痔鞠⒁簧档溃骸拔夷睦镉秩绦目摧婀媚锉豢惩罚娴侥鞘保揖退慊沓稣馓趵厦ソ俜ǔ∫惨婀媚锞瘸隼吹摹！?br />     
    江萱站在房外怔怔的听着，心底只觉一丝暖意，再不迟疑，推门走了进去。说道：“升哥，柴叔，你们不用担心。我不会有事的！”    
    两人正说话，突然见江萱走了进来，两人惊得呆了，半晌才回过神来。柴叔忙起身去掩了门。    
    容汉升惊喜交加，急步上前拉了江萱的手，问道：“萱姑娘，你怎么在这里！你，你已经逃出来了！”    
    江萱微微一笑，略低了头，脸上有些微红晕，好在屋中灯火下也看不出来。轻轻将手抽了出来，摇头说道：“我不是越狱。”    
    容汉升一怔，“那你？”    
    江萱看着容汉升说道：“升哥，柴叔说得对，你去认罪不但是于事无补，反而会让我多层顾虑！”又对柴叔说道：“柴叔，这官司也不要打了！我，我家主人那里早派了人在京里活动，只怕我会得特赦呢！”    
    两人闻言一怔，居然能拿到特赦！这博家确实势力不小，很有门路。不过，只怕也不确然，毕竟这特赦也太难了！    
    江萱见两人犹疑，又说道：“我今日来就是想告诉你们，不用担心我。我如想越狱容易的很。我现在还留在那里只是……只是不想以后被朝廷通缉，过一辈子逃亡日子罢了。你们放心，我没那么容易被砍头的。”    
    两人互视一眼，沉吟片刻，终于释然，放下心中一块大石头，顿时都面有喜色。柴宇笑道：“既然这样，我们就不多事了！萱姑娘果然是吉人天象，有贵人相助呢！”    
    江萱微笑点头。    
    容汉升却又面有些忧色，说道：“即便如此，可还要委屈萱姑娘在牢中待些日子，始终让人有些担心。”    
    江萱笑道：“有什么好担心，那里还有人敢欺负我不成。我若待烦了，自然会象现在这样跑出来散心，其实是自由得很。”　　　　


第三部 市井风云  第三十八章

    这些日子，三皇爷似乎是很忙碌，经常都要离开荆洲几日。对江萱的管束就松了些，早课自然也上得少了。尽管如此，江萱却也不敢偷懒放松，三皇爷一旦回荆洲，定然是马上召见江萱，询问功课进展，检查她武功修为。    
    这日傍晚放风，江萱在院中与一些狱友踢毽子，玩了一会。有个狱差走过来，递了个银镯给江萱，说道：“博萱，这是袁婵留给你的。”江萱接了过来，奇道，“婵姐姐给我的，为什么？这不是她一直戴在手上的么！干吗要给我！”又四处看了看，问道：“怎么没见到婵姐姐？”同玩的几人听了这话都有些默然，那正在踢毽子的女囚也停了下来，叹了口气，拿了那毽子在手，呆立片刻，又自顾开始踢起来。    
    江萱奇怪，问旁边一人道：“婵姐姐怎么了？”    
    那人叹口气，“还能怎么！我们这里的大半人迟早都有这天。”    
    江萱心中隐隐不安，看着那人，眼中满是惊疑，小声问道：“婵姐姐她，难道？”    
    那人点点头，“今日你被提审去了，自然是没能给她送行。她倒也是硬气，一声哭闹都没有……”    
    江萱怔怔的站在那里，已听不见那狱友后面说了些什么。心中只觉一阵伤痛，手中的银镯掉了在地上。江萱慢慢蹲下身子，拣起那银镯，指尖轻轻抚过那镯上的花纹，一滴眼泪终于落在那纹路上，喃喃说道：“对不起，婵姐姐！”    
    交子时刻，那夜黑得深沉，一丝风都没有。    
    两盏白色的气死风灯发出惨白碜说挠挠陌坠猓徽樟亮艘遄爬讣覆椒段АＶ芪匀皇瞧岷谝黄氲阈枪庖裁挥小Ｄ前谆位蔚囊遄竺欧路鹗且桓稣帕司蘅诘镊悸萌艘患旅倾と唬贰Ｕ獍倩匾遄乔嘣反罄巫糯娣潘狼羰宓牡胤剑切┬卤淮λ溃蚴敲挥星兹耸帐乃狼舳急辉菔贝娣旁谡饫铩?br />     
    江萱潜出牢房，只身走进义庄，一眼就看到袁婵那身首分离的尸身被摆放在靠边墙的一口薄棺里。江萱走到近前，怔怔的看着躺在棺木中的袁婵，低声说道：“婵姐姐，对不起，我来晚了！我，我本来……或许可以……！”    
    身后脚步轻响，有人轻叹了一声，说道：“给她点柱香吧！现在是子时，按我们的习俗，这个时辰是必要点香的，她才能有机会挤上奈何桥！”    
    江萱点了香，插在旁边的香案上，看着那一点青烟慢慢消逝，心中难过自责，我若对婵姐姐的事上心一些，或许，或许就能救她。我自己对这死罪漫不经心，却没想到婵姐姐并不能象我这样能够被法外施恩。    
    雷婷也上了一柱香，默然半晌，叹息道：“她本是个好女子，可惜一步走错，落得这样的下场。”    
    江萱怔怔的看了那香半会，缓缓开口说道：“婵姐姐这么好的人为什么会被判死罪！难道人一时做错了，就不能有改过机会！”    
    雷婷摇头，“杀人偿命，天经地义，更何况律法还有明令。”叹口气道：“她这样的杀人罪，必然要被定死罪的。”    
    江萱默然不语，心中只想，若真按律令，我只怕是早死了几百次。只是……只是婵姐姐却没有得到这样法外施恩的机会。这律法……心中隐隐想到，不光是婵姐姐，还有赵嫂，李婶……她们，不过都是一时错手或者一时激愤，难道就此一次就断送了终生。这量刑未免太重……    
    第二日，江萱从书院回来，一踏进大牢，就觉得这气氛有些诡异凝重。众狱差都窃窃私语，连连叹气。路过一干牢房，房内的囚犯也是三三两两的低声议论，有的叹气连连，也有的幸灾乐祸，面带冷笑。江萱心中奇怪，耳边却断断续续听到婷姐两字，江萱心中一凛，她们今日怎么都在议论婷姐姐。    
    回了牢房，江萱召了那侍卫装扮的狱差近前，问道：“今日是怎么了？他们怎么都在议论婷姐姐？”    
    那狱差知道江萱一向跟雷婷要好，迟疑片刻，说道：“回小姐，雷姑娘今日被拿进这大牢了，就押在东院的牢房。”    
    江萱吃了一惊，说道：“什么？”    
    那狱差说道：“具体的奴才也不知道，只听说是犯了命案！”    
    江萱心中惊讶，沉吟片刻，说道：“你快去打探清楚，越仔细越好！”    
    那狱差应是去了，过了晚饭时分，才又转回。向江萱回禀道：“小姐，据奴才打探得知。昨夜子时，雍水岸附近的枝柳巷发生了一件命案……死者是一名歌妓，在荆洲还颇有声名。该案据荆洲府查证是雷姑娘做的……她也招认不讳。这才被立即押进了这清苑大牢。”    
    江萱更是吃惊，脱口道：“不可能！”    
    那狱差叹息，说道：“是啊，雷姑娘平日里性情如此温和人又稳重。居然会一时气急，犯下命案，这确实让人难以相信。”    
    江萱心道，昨夜子时婷姐姐明明跟我在一起，我们一直聊天近丑时，她怎么可能子时到那个什么巷子去杀人。除非是有分身术！这定然是桩冤案。只怕是被屈打成招的！皱眉问道：“她为什么杀人？”    
    那狱差说道：“据雷姑娘招认说，那歌妓拿了一位客人的玉佩抵酒钱，雷姑娘心中不愤，就去向她讨要，两人起了口舌冲突，雷姑娘一怒之下就……”又补充说：“那位客人是雷姑娘的未婚夫婿，那玉佩却是两家的信物。”    
    江萱有点明白了，皱眉不语，沉吟片刻，说道：“去打听一下婷姐姐那个未婚夫婿的住址。”    
    那狱差有些奇怪，却不敢多问，口中应是离开。    
    当晚，江萱悄悄潜到东院的牢室，几粒飞石打去，干脆将牢层的狱差全点了睡穴。然后大摇大摆来到雷婷的牢房，开了牢门。    
    雷婷靠了石床上，从假寐中惊醒，坐了起来。见江萱瞪大了一双黑漆明亮的眼睛看着自己。不由苦笑，说道：“你当真是厉害，任何地方都来去自如。”    
    江萱侧头打量雷婷片刻，说道：“你倒还坦然得很！看来不象是被屈打成招啊！你为什么要认罪？”    
    雷婷摇摇头，“这案子就是我做的，你别问了！”    
    江萱皱眉，“你会被定死罪的！”    
    雷婷低头默然不语，半晌，才低声说道：“我知道！”又抬头看向江萱，叹了口气，说道：“你走吧！不要再来这里。”    
    江萱微一沉吟，说道：“既然你执意要庇护他人，我也不阻拦。这样吧，我帮你越狱。现在就跟我走，连夜坐船出湘水……”    
    雷婷缓缓摇头，“萱姑娘，我不能逃的。我若跑了，官府会按户册拘查我的家人。我不能连累他们！”    
    江萱不以为然，“拘查而已，没什么大不了。他们查一阵没事，自然就会放了你家人。总比你死好！相信你家人不会怪你的。”    
    雷婷仍是摇头，“你不明白！总之我不会逃的。我宁愿被砍头死个干脆，也不愿意过那种整日东躲西藏，提心吊胆的逃亡日子。”看着江萱，目光清澈，神情淡然坚定，说道：“萱姑娘，你走吧！以后不要再来了！”    
    江萱凝神看了雷婷片刻，眉头微皱，也不多说，转身离去。　　　　


第三部 市井风云  第三十九章

    夜色深浓，静籁无声。    
    江萱悄然潜入荆洲城北的一间宅院，那正是雷婷未婚夫婿的府邸，曲宅。原来雷婷的未婚夫婿姓曲名欢，与她是表兄妹，两人指腹为婚。雷婷又从小父母双亡，就一直寄住在这曲家。江萱听得那狱差打听的这些情况，自然心中明了婷姐姐为什么要为别人顶罪了，应该是这情爱和养育之恩甚重，让人很难割舍。今夜江萱闲来无聊，一时兴起，便想来看看这曲欢是怎样的一个人，居然能让婷姐姐甘愿为他顶罪。    
    江萱潜进曲府，刚想查探那曲欢的厢房所在。却见一夜行人从院外翻进来，。江萱心中一奇，立即跟在那夜行人后面。那夜行人显然对这曲宅很熟悉，只见他穿房过道，片刻功夫穿过内院左耳的一道拱门，来到一间小偏院，附耳在一间厢房下。    
    江萱很奇怪，也来到侧面附耳倾听，却只听到里间有人沉睡的呼吸声，并无半分其他声响。江萱听了一会就不耐烦，却见那夜行人仍是埋身窗前，集中精力，只注意倾听屋内动静。    
    江萱暗暗摇头，来到那人身后，在他肩上轻轻一拍。    
    那人吓了一跳，骇然跳了起来，立即拔刀在手，却听扑哧一声轻笑，“不要那么紧张！”    
    那人一定神，才看清楚是江萱站在身后。犹豫片刻，收了手中的长刀，看向江萱，满眼疑虑。    
    江萱向他招招手，纵身一跃出了院落。那人看看那厢房又看看江萱，迟疑片刻，施展身法跟了江萱出去。    
    两人来到城内偏僻无人处，江萱坐了一棵大树旁的长石上，说道：“曾小子，你这是干什么？又私闯民宅。我发现你这个九品官员其实很不遵守律法，经常知法犯法。”    
    那夜行人自然就是曾国明了。    
    曾国明靠了大树坐了地上，叹口气，说道：“师妹这案子很有疑点，我绝不相信是师妹杀了那女人。不过师妹一口咬定是她杀的，现场又被她清理得很干净，我找不到更多线索。只好每日去曲府探伏偷听，看能不能找到什么新的证据，替师妹翻案。”    
    江萱：“你有收获么？”    
    曾国明有些迟疑，“有一点，但是不确定。那家伙口紧得很，只有一次无意中被他老爹逼问到底是怎么回事时，露了那么一点。我怀疑，这案子不光跟曲欢有牵连，只怕还另有他人。”又有些沮丧，“只是这样的猜测却是无法作为翻案的理由。”站了起来，面有忧色，说道：“我已经想办法将这案子拖了好几日，现在已经押不住了，只怕这两日师妹就要过堂。如她还不翻口供，那就……”    
    江萱沉吟片刻，说道：“我看婷姐姐的样子是铁了心要认罪，照目下情况看，她定然是不会翻口供的。除非是案情另有变化！”又说道：“其实也没什么！如果婷姐姐真被定了死罪，我管她愿不愿意，把她带出大牢就是。保证她死不了！”    
    曾国明怔了片刻，有些好笑，“这大牢对你来说真跟客栈一样了，我真不明白你为何要待在里面。”    
    江萱不理会他，站起来看看天色，“我得回去了！”略一沉吟，说道：“其实这案子你也不用查了，婷姐姐既然心甘情愿的顶罪，你即便是帮她查出真相，她反而要怨恨你的。不如就随她心愿好了。”    
    曾国明又是一怔，默然片刻，沉声说道：“即便你能帮她逃狱，她也得一辈子逃亡！我不会让她过这种东躲西藏的日子。这真相我一定得查出来。即便她，即便她恨我。我也不会放弃！”看向江萱，眼中有些疑色，问道：“萱姑娘，你怎么能一口确定师妹是为人顶罪呢？”    
    江萱微微一笑，“你确实很精明！好吧，看在你上次用了半个月的薪俸为我找的那么一点果子酒份上就告诉你。因为案发当日的子时，婷姐姐跟我在一起，我们一直聊天到丑时。”    
    曾国明大喜，“太好了！你是人证！这下师妹有救了！”    
    江萱侧头叉腰，瞪着一双大眼看他。曾国明一怔，随即泄气，“不行，你是死囚，你的证词没用的。再说了，也没人相信你会将牢房当客栈，进出自如。”    
    江萱哼了一声，说道：“你知道就好！”    
    又过两日，曾国明到大牢来找江萱，面色有些凝重，说道：“曲欢死了！”    
    江萱一奇，“什么？”    
    曾国明点点头，“昨日傍晚被人发现溺死在护城河里，据仵作验尸是醉酒所致。”说到这里，眼中是掩饰不住的喜色。    
    江萱白了他一眼，“看你高兴的，自己的辖区死了人还这么高兴。你这个九品官员哪，真该被撤职查办。晤，这样一来婷姐姐没有了顾虑，在堂上就可以翻供了。”两眼盯了曾国明，小声问道：“那曲欢不是你杀的吧！”    
    曾国明吓了一跳，“你胡说什么？我怎会做这样的事！”    
    江萱哼了一声，“这可难说！我看你这个九品典史的胆子大得很，就算没做，也是盘算过的。”    
    曾国明不理会江萱的诽谤，眼中虽然有喜色，面色还是有些凝重，说道：“只怕那曲欢还当真是……”欲言又止，转口说道：“这事我已经告诉师妹了，她，她一直不说话！我很是担心！萱姑娘，我今日来是想请你去开导开导我师妹，一定要让她在明日过堂时翻供。”    
    江萱睨眼看他，“我怎么去开导她呢？我可是在牢里呢！”    
    曾国明有些尴尬，搓手说：“这个，你自然有办法！”    
    江萱哈哈一声轻笑，低声说道“原来你这个典史是来游说我越狱的！”    
    第二日，天色阴沉沉的，那风从牢顶的铁窗灌进来，吹得桌上的纸张乱飞。江萱正在做功课，一旁的纸张时而飘落时而翻转，那书本也随风乱翻，哗哗作响。江萱叹口气，俯身拣起被吹落在地的纸张，心中想，没有宫女在一旁侍侯还真麻烦，这些事都得自己做，不能集中精神做事。正抱怨，突然一人冲了过来，气急败坏的叫道，“博萱，博萱！快来救命！”    
    江萱吃了一惊，只见曾国明正想一步冲到江萱的牢房，一人却抢上挡在面前，说道：“曾大人，这可不合规矩。”那人正是一名侍卫扮的狱差。    
    江萱挥手，“让开让开！”问曾国明道：“出什么事了？”    
    曾国明一脸的惶急，眼中满是焦灼，上气不接下气，说道：“师妹，师妹被判了斩立决！已经被押到刑场去了！”    
    江萱大吃一惊，“什么？”“她没有翻供么！她昨日应承了我的！”    
    “她翻供了，但知府大人说她借机推脱，想来个死无对证。她，她又没有证人证明那夜子时她在何处。所以就……”曾国明气喘吁吁的说，两眼看了江萱，又说道：“她只说那夜她一人在那义庄……”    
    江萱微一沉吟，当即决定，说道：“我跟你去法场！”    
    旁边的狱差听得有些发呆，忙阻止：“小姐，你不能离开牢房的。”    
    江萱怒目而视，“还不把门打开！”    
    那狱差摇头，江萱哼了一声，砰的一声巨响，牢门被江萱一脚踢开。江萱旋风般的转了出去，沿途的狱差还不及反应，她已经转出了牢堂。院中狱差闻声围了上来，江萱几掌逼退那些狱差，在前院抢了匹马，跳上马背，手一勒缰绳，那马双蹄一扬，旋即撒开四蹄直冲了出去。曾国明被江萱如此明张目胆的越狱吓了一跳，随即醒悟过来，也拉了一匹马，双手一执缰绳，快马随在江萱后面。四周的狱差从没见过如此胆大妄为的越狱行径，都惊得呆了，好半天才反应过来，忙大喊了截住她，却哪里能近到江萱身前。正眼睁睁的看着江萱纵马扬长而去，正人人惊讶万分，突见前院与行宫相通的那扇厚重精铜大门轰然大开，一队禁军铁骑直冲了出来，马蹄翻飞，尘土飞扬，众人眼前一迷，那队精骑已越过大牢而去。    
    今日的风有些寒，那风卷了些微沙石刮了过来，刑场围观的众人不由都微缩了缩脖子，也叹了口气，那跪在断头台上的女子眉目是那么的清秀，看那相貌神情也不什么穷凶极恶之辈。可怜这年纪轻轻的，却要落得个身首异处的下场。围观众人边等了看热闹，边不免小声议论。听说就是醋意大发，恼恨那粉头勾引她未婚夫婿，一时起了恶念，唉！据说还是名官差呢，衙门恼她知法犯法，这才下了重判，定了个斩立决！……众人议论纷纷，一边抬头看那天色，日头正东，眼见午时三刻就要到了。只听见锣鼓三声震天响，监斩官员已来到场中坐定。眼见就要开斩了，人群都挤了向前，想看个更清楚些，却被刑场巡守的官兵拦在了边缘。又听见一声响锣，跟着有人高喊：“午时三刻到！”    
    那监斩官立即站了起来，取了桌上那血红的斩令牌向外一抛，喝道：“斩！”    
    侩子手抽了死囚颈中的死牌，手中鬼头大刀一举，正想一挥而下。突然人群中一阵骚乱，只听有人大喝道：“不许斩！”那声音娇嫩清脆，听来却象是一名女孩。侩子手心中有些奇怪，手下却不迟疑，大刀一挥而下，突然只觉一股大力打在大刀上，握刀的双手猛然一震，手中大刀拿捏不住，当啷一声跌落在台上。台下顿时一片喧哗，鼓噪声四起。那侩子手愕然片刻，定神一看，才发现台下刑场已经乱成一团。正惊疑，突闻一声马嘶，一马骤然从人群后腾空而现跃过拦边官差，只见马上一人飞身而下，凌空一个侧身，轻飘飘的落在刑台上。    
    台下众人已意识到有人劫刑场，围观人群顿时一散，纷纷避在一旁，又惊又奇的向台上看去，都想，不知是什么人居然敢劫法场，实在是胆大包天，此人定然是穷凶极恶的亡命之徒之类。心中估量，定睛一看，那站在断头台上满面怒色的劫法场之人竟然是个小女孩。更为奇特的是，那女孩还穿了一身囚服！众人心中大奇，都道，今日这事可真是奇了　　　　


第三部 市井风云  第四十章

    江萱跳上刑台，不理会呆在一旁的侩子手，一把拉起雷婷，说道：“婷姐姐，我替你做证！你没有杀人！”    
    雷婷正心中黯然，闭目等死。没想到最后关头被江萱所救，听了江萱的话，却也不由苦笑，摇头说道：“萱姑娘，没用的！你，还是快走吧！劫法场非同小可，你再不走，只怕也要送命。”    
    巡守官差初是一怔，随即反应过来，立时就向断头台围了上去。那监斩官心中诧异万分，口中大喝道：“大胆匪徒，胆敢扰乱法场！来人，拿下！”数名官差立即跳上台去，执刃将江萱围了起来，正想上前捉拿。    
    却见江萱面色一整，看向那监斩官，说道：“大人，我并不是要劫法场。我前来是为婷姐姐作证，她是冤枉的。案发当时，她与我一起在义庄，根本不可能分身去杀人……”    
    那监斩官根本不听江萱言语，喝道，“这雷婷已被判死罪，今日定要行刑！你这小姑娘既然不是要劫法场，就快快退开！哼，劫法场者与死囚同罪，再不退开就格杀无论！”正说话，却见又有一骑飞奔而来，马上之人大声说道：“大人，下官可以做证，这女孩所言属实！”那人一边说话一边飞身下马，来到那监斩官前单膝跪下行礼，说道：“荆洲府典史，曾国明，参见大人！”    
    那监斩官大声喝道：“大胆曾国明，你身为朝廷命官，居然勾结匪徒扰乱法场！该当何罪！”    
    曾国明说道：“大人，此女孩可证明雷婷实属冤枉。按朝廷律令，既然该案有新证人出现，这案子应当重审！请大人明查！”    
    那人冷冷打量江萱片刻，说道：“这女孩身穿青苑大牢的囚服，自然是那牢中囚犯。哼，这青苑大牢中所押皆是重犯，她一名重囚的证词如何能信。真是荒缪！”转眼看向曾国明，眼中一股凌厉，喝道：“曾国明，你身为荆洲府典史，居然知法犯法，为了你师妹翻案，竟然用如此荒诞不羁的手段妄图捏造证词，此等行径罪不可恕！来人，将这两人一并拿下！”    
    周围官差齐声应是，立即执刃向江萱与曾国明两人攻去。江萱大怒，这人如此不讲理，真想一个耳光扇过去，一招夺下近前一名官兵手中的兵刃，随手一挥，台上的官差尽数被逼下台去。众官差又惊又怒，想不到这女孩如此凶悍！眼见那女孩就要救了台上死囚而去，领队官差一声发喊，率了众人一拥而上，正想挥刀乱砍！突然听得马蹄声雷动，尘土弥漫，有人大喝道：“住手！”众官差一定神一看，却见一队禁军铁骑急驰而来，马声长嘶，铁蹄翻飞，直越过刑场守卫，将断头台围了起来。众官差更是愕然！不知这些禁军为何而来，难道他们这么快就知道有人劫法场，赶来相助！    
    那监斩官也是一怔，随即上前向那队铁骑正中一人行礼说道：“大人来得正好！这两名凶徒胆大包天居然敢劫法场，下官正想将这两人擒拿法办！多谢各位大人赶来相助！”    
    那禁军领队微一颌首，看向江萱，说道：“小姐，扰乱法场之罪非同小可，小姐还是随我们回去的好！”    
    江萱挥刀指了那监斩官怒道：“分明是这个官员蛮不讲理，胡乱断案！婷姐姐明明是冤枉的。”    
    那禁军领队正是大内禁军副统领王松，只见他面无表情，说道：“地方事务我们不便干涉。既然此案荆洲府已经定案，决不能擅加阻扰。”    
    江萱一听他这话的意思居然是不肯理睬，心中更怒，满面怒色，心中想，现下的情景，即便我大开杀戒，只怕也很难一人带了婷姐姐和曾小子两人脱身。更何况，我也不敢开杀戒，除非。心中盘算，两眼直瞪了那王松，眼中阴晴不定，想到，除非我挟持了这王松，或许还有点希望。正转着恶念，却听雷婷轻叹一声，低声说道：“萱姑娘，你快些离开！不要管我了！”看了江萱，目光清定，说道：“即便你能救了我出去，我也不想过那种亡命江湖的日子。”轻叹一声，说道：“谢谢你，萱，雷婷今生有你这个姐妹也算是死而无憾了。”    
    江萱皱眉看着雷婷，心中一转念，毅然对雷婷说道：“婷姐姐，你放心！你不会冤死的！我带你去告御状！”    
    众人听了都是一奇，曾国明和雷婷同时低声惊呼，“什么？”    
    江萱将手中的刀一扔，上前对王松说道：“我不劫刑场，我要告御状！！”    
    王松仍是面无表情，说道：“小姐可明白若这御状告不准有什么后果？”    
    江萱一怔，随即说道：“我不管什么后果！总之这御状我告定了！”心中想，现在闹到这个地步，什么也瞒不住了，只有拼着受一顿重处，才能保住婷姐姐一命。    
    雷婷摇头，“萱，别任性！这状我们告不赢的！你是死囚，你的供词是不能做证的！何必自寻死路！”    
    曾国明微一沉吟，说道：“好，萱姑娘！我跟你一起去告御状！我也算你的一个证人！”    
    江萱皱眉，心道，这曾小子做证只能证明自己多次越狱，更增加自己的罪名罢了！真是头疼！不过，他居然不怕死，明知如此凶险也要一起去，倒也勇气可嘉。    
    雷婷却是一惊，“师兄，你不能再参合进去了！今日这事你已经很难脱罪。如果这御状告不准，只怕是……”    
    曾国明看着雷婷，眼中一股毅然，说道：“师妹，我心意已决！不必再劝我！我去做证，至少要多一层把握。就算真的告不准，大不了一起死罢了！”    
    江萱见两人如此神情，心中有些好笑，说道：“对，大不了一起死罢！反正我也是被定了秋后处斩的，最多就少活几日而已。哈哈！”对那王松说道：“带我们走罢！这御状我们告定了！”    
    那王松点头应是，命人将江萱等人带走，又命那监斩官，“你也跟着一起去！”。带了众人向行宫而去。留下刑场一众官差惊诧莫名。围观百姓更是又惊又奇，议论声纷起。    
    崇政殿中，三皇爷坐了丹陛之上，正听那两湖巡抚奏事。三皇爷如今坐镇荆洲，又身负督建巨渠的重任，自然相关政务都归集到了荆陵行宫。是以大皇爷又另行派拨了一批朝廷官员到荆洲辅政。殿中众人正听那两湖巡抚罗正康说到两湖航运之事，只见一名内侍轻声急步从后殿转进来，行至丹犀后，趋身在三皇爷耳边说了几句话。三皇爷闻言不由左眉微微一扬，嘴角有丝不易觉察的笑意。心道，这丫头实在会闹事！口中轻唔一声，说道：“带进来！”那内侍低声应是，垂头躬身退行而下。    
    江萱等人被带进崇政殿中，来到阶前叩拜。殿中的官员见突然带了这样几人进来，心中奇怪，眼光都向跪拜在地上的众人人看去。    
    王松上前禀奏，说了事情大概。随后，那监斩官补充说道：“臣，荆洲都尉罗风，今日奉命监斩，不想居然有人目无王法，妄图劫刑场……”将今日的经过说了一遍。听的殿中的官员都是又惊又奇，这小女孩看起来弱不经风，想不到居然如此大胆。    
    三皇爷面色冷峻，逐一讯问，却偏不问江萱。待问讯完，殿中官员都想，实在是荒缪，这女孩是越狱重囚，她的话如何能信，自然不能做证词，这御状摆明了要输！    
    三皇爷最后才看向跪在阶下的江萱，问道：“这么说，案发当时，你在那义庄？”    
    江萱在法场之时，豪气干云，只想了大不了受顿重罚，定然要为雷婷翻案。此时进了大殿，跪在三皇爷面前却早已是惶恐不安，紧张无比。听了三皇爷问话，也不敢抬头，只低声应道：“是！”    
    三皇爷微微皱眉，“你既然是重囚，身在大牢中。如何能深夜出现在那义庄中？”    
    江萱面色有些发白，低声说道：“我，我，当时只是想去为婵姐姐烧柱香。就……就越狱出去。”话说到后面已经是低不可闻。    
    三皇爷看着江萱，目光如电。江萱大气也不敢出一口，一颗心砰砰直跳，额头已有些微汗珠。半晌，只听三皇爷冷哼一声，喝道：“大胆，居然敢在本皇面前捏造如此荒缪的供词。”江萱一惊，抬头看向三皇爷，眼中满是惊惶更有些不解。三皇爷厉声道：“青苑大牢戒备森严，你一个小女孩，如何能够不惊动守卫越狱而出。哼，即便如你所说，你是死囚，既然已经越狱而去，怎不趁机逃离，却又返回狱中继续坐牢。当真是想等着被处斩么！这等荒诞无稽的话语让人如何能信！”雷婷与曾国明两人顿时面色有些发白，两人悄然对望一眼，心中凄凉，都想今日大伙只有一起死了。    
    江萱瞪大了双眼看着三皇爷，满眼的疑惑，唇角微张，想说什么却也说不出来。    
    三皇爷目光缓缓扫过殿中一干官员，最后落在江萱等三人身上，目光森严，说道：“曾国明，你身为荆洲典史，不思维护法纪，却勾结人犯捏造证词，妄图为凶犯脱罪，更擅闯法场，阻碍行刑。此等行径，该当何罪！”    
    曾国明面色发白，眼中却还是镇定，缓缓拜倒，说道：“臣知罪，臣身为朝廷命官实不该与人犯结交，更不该明知人犯越狱而不报。扰乱法场更是罪不可恕，臣罪当处死。只是，”一咬牙，说道：“皇爷圣明，臣死不足惜，但臣所言句句属实，无半句谎言。臣身为典史应维护律法，更应捉拿真凶，为死者伸冤，为冤者昭雪。这雷婷确非真凶，实不该含冤受死，请皇爷明查！”    
    殿中官员一听，都有些暗暗赞许，这典史虽然官职低微，人倒还有些胆气，视死如归，也颇有些才智，这样的情势下还能说出如此一番话来，倒也难能可贵。    
    三皇爷却冷哼一声，喝道：“大胆，你分明是为救这女子罔顾法纪，还敢强言狡辩。你身为朝廷命官知法犯法，私下与重囚结交，更在本皇面前不惜犯下欺君之罪。如此恶行，实是罪可不恕，当处极刑！”    
    江萱听得有些发怔，心中大喊糟糕，嘴角一动，刚想说话，却见三皇爷又看向江萱，目光森冷，江萱心中一凛，赶紧低下头去。只听三皇爷又喝道：“博萱！”江萱心一跳，马上低声应是。三皇爷冷冷看着江萱，说道：“你今日公然逃狱，劫法场，如此胆大包天，目无王法，实是罪可当诛！”江萱心中一阵紧张，面有惊惶之色，只不知道要受什么处罚！只听三皇爷喝道，“来人，将这三人推出去，一并斩首！”　　　　


第三部 市井风云  第四十一章

    殿中官员心中都暗暗叹息，这三人看起来也非是极恶之辈，可惜居然异想天开要告御状，还用这么荒缪的说辞来做证言，皇爷如何会不发怒，这当场被斩实是意料之中。    
    江萱呆了一呆，脑中念头一时没能转过来，直到侍卫上殿来押她，才醒悟过来，睁大了两眼直看着三皇爷，又是伤心又是委屈，只是无法相信。只见三皇爷神情森严，毫不理会江萱，只喝道：“拉下去！”江萱怔了片刻，终于眼中有些黯然，规规矩矩的给三皇爷磕个头，然后站起身，一言不发的就要随侍卫出殿。    
    眼见三人就要被押出去，却听见有人说了声，“且慢”众人一惊，竟然有人敢阻拦。只见一名官员从阶下两旁的排位中站立出来，躬身说道：“皇爷息怒，容臣一言！”众人一看，那人却是当朝的辅宰，张廷缜。    
    三皇爷扫了张廷缜一眼，示意侍卫将三人押回大殿。又端过手边的茶喝了一口，才开口道：“说！”    
    张廷缜道：“是！”转头看了江萱一眼，说道：“皇爷，臣与这博小姐有过一面之缘。这女孩其实是我朝在野大儒，顾熹的亲传弟子。”    
    三皇爷：“唔，那又如何？”    
    张廷缜：“这顾熹学识渊博，名满天下！虽然他公开设讲授课，收徒却是严格。这亲传弟子更是寥寥无几，这些人无一不是我朝的栋梁之才。如正在负责编制六库全书的锺蔺，兵部号称真武儒将的司马大将军熊承秣，这巨渠的百工总监梁莘都是顾熹的亲传弟子。”    
    三皇爷：“哦，原来这三人都是顾熹的弟子。唔，这顾熹也确算是一代宗师，名不虚传。”    
    张廷缜：“臣还听说顾熹本不愿收博小姐为徒，实是一见之下，觉得这女孩资质颇佳，这才收了她为亲传弟子，更是唯一的一名女弟子。”    
    三皇爷扫了江萱一眼，冷哼一声，说道：“可惜他这名弟子却是太胆大妄为，犯下如此重罪。这样的弟子实是有辱师门，顾熹此次可算是收错了徒弟。”    
    张廷缜：“皇爷息怒。博小姐虽然犯了律法，更不该公然逃狱。但她却是救人心切，为友伸冤，情急之下这才擅闯法场。其情可谅，其罪可恕。皇爷明鉴，博小姐年纪尚幼，即便按律法也罪不当斩。求皇爷开恩，饶她一命！”    
    三皇爷皱眉不语。    
    张廷缜继续求情：“皇爷，这博小姐虽然年幼，却是很得顾熹赞赏，曾言道如善加引导，此子将来必成大器。如此少年英才，就此死在铡刀之下未免可惜。臣知道皇爷一向爱才，这才为博小姐求情，求皇爷开恩，给博小姐一次戴罪立功的机会。”    
    三皇爷冷哼一声，仍不说话。    
    张廷缜又说道：“臣还听说，博小姐确实是武艺高强少有人敌。以她的武功修为应可越狱而去却不惊动守卫半分。是以，臣以为，博小姐所言非虚，证词可信。这案子只怕是另有蹊跷。”    
    殿中官员一听都又向江萱看去，仔细打量，心道，难道这样一个女孩居然有如此本事，那也确实了得。恩，她既然能做顾熹的亲传弟子，只怕当真有些能耐。    
    三皇爷皱眉，终于开口，说道：“以你之见，这案子真是有冤情了？”    
    张廷缜长身一跪，说道：“臣不敢说这案子实属冤判，但臣敢以性命担保博小姐供词可信。请皇爷明断！”    
    三皇爷沉吟片刻，说道：“既然张卿家以性命担保，我就暂且相信这博萱所供属实。”抬手示意张廷缜平升。又扫视跪在阶下的江萱三人片刻，才缓缓说道，“既然此案有新供证，理应重审。”江萱三人一听，眼中都有一丝亮色。一颗狂跳了半日的心终于跳得轻缓了些。只听三皇爷话语一转，又说道：“不过，按现在这三人的证供，这案子已是死无对证。博萱的证词即便能取信，却也是于理不合，无法取证。况且这官司既然已打到本皇这里，也不便再发回荆洲府重审。”    
    江萱三人一听，一颗心又提了起来，只不知道三皇爷要如何处置。    
    只见三皇爷目光森严看着江萱，沉声说道：“博萱，既然是你在法场之上执意要告御状，我今日便给你一个机会。”看着江萱，眼底有一丝不易察觉的笑意，说道：“你是该案的唯一证人，既然只有你能确信这雷婷是冤枉，那，这案子就交你来审理。”江萱听得三皇爷和那张廷缜的一番言谈，只觉得莫名其妙，脑中一片混乱，早已是满面的疑惑不解。此时听了三皇爷的话语，不由一怔，心中隐隐有些明白自己是被箍上了。    
    见江萱即委屈又迷惑的样子，三皇爷终于忍不住面上带了些许笑意，又说道：“朝廷一向重才，本皇更喜欢少年英杰。你今日闯法场，告御状也算很有胆识，你又是顾熹的亲传弟子，想来这谋略断事也不会差。今日本皇不但是给你机会为这雷婷翻案，更要看看你的能耐。我给你五日的时间，五日内你若能查出此案另有真凶，我就饶你们三人不死！”又面色一整，森严道：“若五日内你不能查实此案，哼，你三人就一并处置！”    
    殿中官员听了这话，不免有些诧异，都想，听说那顾熹虽然在野，却在朝中颇有影响，看来果然是不假，连皇爷也对他的弟子格外看重。    
    江萱现在已经明白自己是落入梏中。却也无奈，心想，到这地步，也由不得我不答应，我若说不，那是定然保不住婷姐姐和曾小子了。况且，我也不敢说不。只得伏首在地，低声说道：“是，民女领旨！谢三皇爷恩典！”    
    三皇爷又看向曾国明，微一沉吟，说道：“曾国明，你今日虽也犯下重罪，但本皇念你救人心切，允你戴罪立功，协助博萱彻查此案！”    
    当晚，江萱从牢房被带到保玑宫。    
    三皇爷看着跪在面前，眼中明显有些慌乱的江萱，冷哼一声，说道：“这些日子我对你管教松了些，你就开始猖狂了。居然把大牢当成客栈，随意进出。”厉声道：“你好大的胆子，当真把我的话当耳边风了！”    
    江萱吓得面色发白，心砰砰直跳，只想，糟了，三皇爷这次是真的要惩处我了！    
    三皇爷喝问道：“说！你这样偷偷跑出去几次？都去了哪些地方？”    
    江萱面色惊惶，战战兢兢说道：“我，我只是去逛逛夜集，到，到河岸走走。我，我不记得……不记得出去了几次！”    
    三皇爷怒眉一扬，喝道：“好，今日我便让你记个清楚！看你以后还敢不敢如此肆意妄为！来人！”    
    江萱吓得心猛然一紧，气息一窒，又觉一股莫名的心酸，眼中瞬时就满是泪水。心中更是大骇，赶紧吸气，尽力睁大了眼睛不让那眼泪流出来。口中慌乱说道：“我，我没敢违旨，我只是……只是……”心中又惊又惧，那眼泪终于没能忍住，顺着脸庞流了下来。江萱微微一呆，略低了头，委屈的说：“我只是觉得太闷了！我，我也没敢真的越狱！我，呜……呜呜！”只觉得伤心委屈又害怕，实在忍不住，干脆呜呜大哭起来。    
    三皇爷将手中的茶盅往桌上重重一放，砰的一声大响，那茶盅却完好无缺，桌面也纹丝不动。    
    江萱一惊，气又一窒，哭声马上就止住了，胸口起伏剧烈，只有忍不住的隐隐抽泣，满面惊惶的看着三皇爷，眼中泪光犹闪。    
    三皇爷皱眉看着江萱，又是好气又是好笑，沉吟片刻，挥手让侍卫退下。轻哼了一声，说道：“你还真是越发出息了！居然敢在我面前大哭！还不把眼泪擦干了。”    
    江萱赶紧取了宫人跪呈到面前的雪白锦帕，强忍住抽泣，抹干眼泪。    
    见江萱一副惶恐委屈的样子，三皇爷眉头深皱，半晌，终于轻缓了语气，说道：“罢了，今日就饶了你！以后可不许这样哭了，象什么话！”    
    江萱赶紧应是谢恩，眼中泪花犹在，惊恐犹存。    
    三皇爷看在眼里，暗暗摇头。皱眉看了江萱片刻，心中叹息一声，起身走下阶来，俯身抬了了江萱的手起身，携了江萱走出殿，来到保玑宫后院的一间凉亭坐下。    
    明月高挂，宫灯璀璨。凉亭中的汉白玉圆桌上摆放了几碟削切精致的时鲜果品，都是江萱喜爱吃的品类。江萱双手抓了一支色泽金黄的蜜瓜条，吃得眉开眼笑，好久没吃到这么美味的瓜果了，牢中的饭食让江萱对宫中美味佳肴尤其想念。    
    见江萱吃得如此开心，三皇爷眼底满是宠爱，由得她随意大吃一阵，才说道：“萱儿，三叔将咸熙阁拨给你了，明日你就去那里审理雷婷的案子。”    
    江萱一怔，忙一口吞了口中的瓜果，想开口说话，却差点被噎住，那甜腻的汁水顺着嘴角流了出来。三皇爷不由微微摇头，取过宫人呈来的锦帕为江萱轻轻揩了嘴角的汁水果沫。    
    江萱缓了口气，才小心翼翼的问道：“我，不是在荆洲府审理这案子么？”    
    三皇爷微微一笑，“你既然住在青苑大牢，离行宫这么近，当然是在宫里审案比较方便。况且，我说过了，这案子不会发回荆洲府，而以你的身份，自然是在宫里办案比较妥当。”    
    江萱已经不敢象以前那么任性，低声应是，想想又问：“我，我该怎么审理这案子呢？我既然是……是名重囚，怎么能调动那些案档，指挥衙差查案呢？……”一大堆问题。心中想到，最好就此赦了我，我就可以离开那个大牢了。    
    三皇爷看着江萱，眼底更有笑意，并不回答江萱的那堆问题，只说道：“据锦衣卫今日呈来的报折，那曾国明也算是个人才，破了不少案子，在荆洲各衙门差役中很有声望，有他辅助你，审这案子也不会有太大困难。至于其他么，你自己看着办！”    
    江萱一怔，我怎么看着办！看向三皇爷，有些不解。三皇爷不答，却正色说道：“萱儿，三叔既然在朝堂下旨命你五日内破案，就定然不会收回旨意。你要是不能在五日内查明这案子，那雷婷和曾国明可就算是命丧在你手了。”凝神看着江萱，淡淡说道：“你若想救你朋友，就认真些做事。”　　　　


第三部 市井风云  第四十二章

    江萱心中一凛，起身应是，面色凝重，说道：“是！萱儿定会努力在五日内查明此案！”略一迟疑，又说道：“若萱儿不能按时破案，就请皇爷将萱儿与他们二人一并处置。”低眉垂目，神情肃穆。心中却想，今日三皇爷在朝堂上居然下令要斩我，现在想来那多半是吓我了。我倒要试试三皇爷是不是真的会杀我！    
    三皇爷皱眉打量江萱，见她极力做出一副肃穆慎重的神态，眼底却满是黠色，三皇爷看得有趣，半晌，冷哼一声，说道，“好！如是那样我就先罚你亲自监斩那两人，再处置你。哼，萱儿，到时会不会有一出监斩官自劫法场的好戏呢！”话语说得严厉，嘴角却有一丝笑意。    
    江萱闻言一呆，随即苦笑，只得说：“萱儿不敢！”    
    三皇爷失笑摇头，命了江萱坐下，开始询问江萱近日的功课。    
    江萱谨慎应答，心中却是沮丧，看来还得在那牢中待一段时日了，唉，难不成真要待到秋后！现在连溜出去也不敢了，这日子更是难过。    
    第二日，江萱用完早饭就被狱差带到前院。只见前院那扇与行宫相通的大铜门已被大大打开，门内外都站了鲜衣亮甲的禁军，整齐森严。前院的氛围已是大变，大牢当值的守卫也是精神抖擞，神情严肃。院中不闻半句话语声，偶尔巡守的狱差走过，那脚步声也是齐整有力。    
    江萱在狱差的示意下，略一迟疑，在众多狱差守卫惊疑不定的目光中慢慢走过那道铜门，走进禁宫之中。在内侍的引领下，穿过行宫前朝禁卫带，来到咸熙阁。这咸熙阁位于崇政殿左侧，殿中陈设类似上书房，殿内侧阶上的紫檀大书案后是一张紫檀绿玉雕龙大椅，椅中铺了浅黄绣金的锦垫。殿内侍从垂手敛目林立两旁，屏息静气不作一声。    
    江萱迟疑片刻，却不去坐那大椅，只坐了殿中靠窗的坐榻上。见江萱落坐，宫女忙趋身上前奉茶，江萱取过茶轻啜一口，随手放到榻中的矮几上。眼光扫了殿中侍从一圈，看向殿中品秩最高的一名内侍，有些疑惑，问道：“你们，是宁恒宫的？”    
    那内侍忙趋身上前一步，神情恭谨，答道：“回小姐，奴才木言是宁恒宫的总领，这殿中的宫人都是从宁恒宫挑拔出来专门在前朝侍奉小姐的。”    
    江萱眉头微蹙，心中有不好预感。虽然她心里不承认自己是公主，但也知道宁恒宫是为她准备的寝宫。宁恒宫居然还配了专门在前朝当值的宫人，这不是个好兆头……正皱眉寻思，有侍从趋步进殿，禀道：“小姐，荆洲府典史曾国明求见。”    
    江萱点头，“叫他进来！”    
    曾国明沉步进入清凉微寒的殿中，见江萱一身囚服坐在雕花镶玉铺了轻绵软锦的坐榻上，只觉得有些怪异。转眼又见殿中宫人低眉敛目，垂手林立两旁，一派肃穆景象，更是有些奇怪，开口说道：“博……萱姑娘！”本想直呼博萱，突然就觉得有些不妥，临时改口。“恩，萱姑娘，我将案子的相关公文都来了来，我们先看看能不能发现什么疑点。”想把手中的公文随手递给江萱，却被一旁的宫人抢先一步接在手中，再恭恭敬敬的双手跪呈到江萱面前。曾国明一怔，心中大奇，怎么在宫里办案子居然可以享受主子的待遇么！转眼看看四周，有些迟疑，只想自己是不是该找个地方坐下，只是，这殿中的坐榻都铺了黄缎软垫，哪里敢乱坐，只得站在原地。    
    江萱接过侍从呈上的公文，正想认真细看，眼角瞥到神情有些无措的曾国明，诧异道：“你还站着干什么？”指了自己左侧的坐榻，说道：“坐这儿吧，方便点！”    
    曾国明这才松口气，走过去刚想坐了那榻位。却见一名宫人搬了一张金丝楠木圆墩放在江萱左手下方位置。曾国明一怔，见一名二品内侍悄然示意，曾国明一迟疑，脚下退了一步，坐了那圆墩上。江萱也有些诧异，转念即明白，心中苦笑，这是在前朝，宫例严明，寻常人等自然不能跟自己平坐。暗叹口气，吩咐道：“给曾……大人上茶！”宫人立即奉了茶来，曾国明忙连声道谢，接过那茶随口一喝，只觉得口齿生津，喉舌之间暗香浮动，说不出的清甜香润。心中惊异万分，这在宫中办差居然可以有这么好的待遇！不由又喝了一口，只觉得心睥舒畅，惬意舒适，不由自主将那盅茶一气喝干，心中只叫了一声痛快。赞道：“好茶！”才看向江萱，说道：“萱姑娘，这案子，从荆洲府的勘案及师妹的供词来看，死者在那日子时左右被杀是确定无疑了……”曾国明将那日案发情况，现场衙役们的勘探及其仵作的验报一一详细的讲了一遍，讲叙得条理分明，言辞清楚，间或夹杂自己的些微分析也是合情合理，即不拖沓也不武断。江萱听得连连点头，心道，三皇爷也说这个曾小子应是个人才，看来果然不假。    
    听曾国明说完，江萱微一沉吟，说道：“据你分析，这案子除了曲欢有重大嫌疑外，涉案的只怕还另有其人。如是这样，这曲欢之死就很有可疑。”    
    曾国明点头，“我也怀疑过，昨日我已详细查看了曲欢酒醉溺水而亡的衙门勘察报告，因这案子已经按酒醉失足定案，没有更多线索可探。好，我们就先从这曲欢一案着手。相信这应是案子突破点。”微一沉吟，“我马上就调派人手去详细调查那日曲欢醉酒的情况，另外，师妹的口供应该重新提取。”看了江萱一眼，心道，皇爷让我协助萱姑娘破案，不过萱姑娘身在大牢中如何能参与破案，她又是重囚，根本无权调派官差办案，这些具体的事务自然得我自己去做。想到这里事不宜迟，立即站起身来，说道：“萱姑娘，我这就回荆洲府去调派人手再去青苑探师妹，提取新口供。”    
    江萱微一点头，我也想听听婷姐姐的供词，不如就让婷姐姐来这里好了。曾国明一怔，只见江萱吩咐殿内的侍从道：“去提雷婷来！”那侍从应声是，欠身退行出了殿。曾国明有些怔然，怎么这些宫人对江萱如此恭敬服从。    
    如此江萱白天在宫中办案，晚间仍被押了回牢房。自然主要事务都是曾国明在调派处理，忙得不可开交。江萱却不需费多少工夫，只是询问案情进展，与曾国明探讨疑点，查找线索。到了第四日，案情果然有重大突破，经荆洲府官差多方收集证供断定，原来那歌妓居然是被两人所杀。一人正是曲欢，另一人却是那荆洲都尉罗风的儿子，罗尚武。两人酒后失德，在那歌妓的独门小院中与那歌妓起了争执，一时恶念就杀了那歌妓。曲欢又被罗尚武威胁，这才对雷婷说是他一人犯案让雷婷帮他清理了现场，又顶了这罪名。后来罗尚武又担心曲欢心意不定，干脆买凶杀人，将曲欢灌醉推进护城河里。这案子本不复杂，不过因为先有雷婷顶罪，加上罗家的暗中牵制，这才将真相掩盖起来。    
    江萱这才明白难怪当日在法场上那罗风态度如此强硬，原来是为了保住他儿子。当下命连夜提审罗尚武，哪知第二日一早，曾国明垂头丧气的来报江萱，说不但是那罗尚武抵死不招供，曲欢一案的凶嫌也翻供不指证罗尚武，只说是个人恩怨一时气愤失手将曲欢淹死。    
    江萱一听顿时皱了眉头，今日已经是最后一日，如还拿不到供状，那就很麻烦。    
    曾国明犹豫片刻，说道：“这事很有些棘手，那杀曲欢的家伙只怕是已经得到什么许诺，这才临时翻供。”略一迟疑，低声在江萱耳边说道：“这罗家很有来头，两湖巡抚罗大人就是罗风的亲兄弟，罗家与两湖都转运使曹大人又是中表之亲。”    
    江萱一听，立即明白为什么曾国明拿不到口供，这样的形势下，自然是什么问讯的手段都使不出来。更意识到这问题严重性，虽然从收集的表面证据上可以推断是这罗尚武行凶。但这一切推论是建立在自己与雷婷的证供可信基础上的。如果没有确实的供状，明日朝堂上只怕会被那些官员驳斥自己是强词狡辩，妄图嫁祸他人。见曾国明一副一筹莫展的样子，江萱心中也有些烦躁，只在殿中来回走动。思虑半晌，终于停了脚步，对曾国明说道：“你先回去整理各项证物，等着三皇爷明日宣召。至于那两人的供状，你就不用理会了。我今日想法子拿到手就是。”    
    曾国明奇怪，微一迟疑，说道：“萱姑娘，即便是你……让那两人招供，没有衙差和师爷的旁证也是不行的。人犯可以在堂上翻供说是被迫画供，对你反而不利！”心想，就算你今夜悄悄潜进大牢去威胁那两人写供状也是没用，这样的供词按律是可以不理会的。    
    江萱皱眉，叹口气说：“我知道，所以只好打消这个念头。你放心，我会按正当途径拿到供状的。”    
    曾国明满面狐疑的离去，江萱又犹豫片刻，终于吩咐侍从，“传完颜亮！”    
    完颜亮来到咸熙阁，行礼如仪，江萱命侍从将案宗给他，说道：“我听二哥哥说你们锦衣卫对讯问口供最为擅长，想来对付这两名普通人犯自然是轻而易举了。这两名人犯的供状今日我一定要拿到！”    
    完颜亮双手接了那案宗，说道：“小姐放心，奴才定会办得妥妥当当的。”    
    次日崇政殿中，江萱向三皇爷禀报了案情勘破经过，并呈上各项证物供状。殿中官员一时都心中腹诽，各类目光纷纷看向两湖巡抚罗正康和曹鄞。那罗风更是跪在大殿中，面如死灰。罗正康和曹鄞两人面色都有些发白，神情却是镇定，出列向三皇爷请罪。三皇爷丝毫没有怪罪，只说：“此事既然你二人并不知情，也无须过多自责。”方命将那罗风革职查办，其余案犯交荆洲府按律判决。    
    见江萱满面的兴奋喜悦，三皇爷微微一笑，说道：“博萱，你这差还算办得不错！唔，我也不追究你越狱和扰乱法场之罪了。算是功过相抵罢！”江萱笑容满面，磕头谢恩。三皇爷又夸奖说：“这案子虽不算复杂，但能在五日内就得齐证供，查实此案，你也算很有些能耐！不愧是顾熹的亲传弟子。”江萱眼中不禁有丝得意之色，口中说谢皇爷夸奖。悄悄瞥了一眼罗正康和曹鄞两人，心中想，这两个官员当真不知道这案子的真相么，那可不见得，不过他们没有想到锦衣卫会去提审罢了，这才让我赢了这官司。恩，最后让完颜亮出手是对的，虽然我这也是小小的利用了一下公主的特权。只听三皇爷又说道：“据报你被判了秋后处斩，唔，你既然还有些才干，如此年少就被处死未免可惜。”江萱一听，两眼更是发光，皇爷要赦免我了么！终于可以离开那大牢了！只见三皇爷沉吟片刻，说道：“这样罢，本皇再给你一次机会，让你戴罪立功。”　　　　


第三部 市井风云  第四十三章

    江萱有些不明，睁大眼睛看着三皇爷。三皇爷却不看江萱，命一名提刑司的官员出列，问道：“这些日你们查验两湖的历年重案，可发现什么案子有明显的可疑？”    
    那官员忙答道：“回皇爷，臣确实发现有几宗案子有误判之嫌。正在进一步查证。”    
    三皇爷，“唔，你就挑三宗案子转给博萱审理，相关公文和人手一同配置妥当供她调配。”    
    那官员有些愕然，口中却沉声应是。江萱面上笑容立敛，心中顿时大叫不妙！    
    三皇爷这才看向江萱，眼底满是笑意，说道：“博萱，我这次就再看看你的能耐，如你能将这三宗案子断得清楚，我不但是赦了你的死罪，自然还会重用！如你办不了这些案子，哼，那就老老实实待在大牢里等着秋后行刑罢！也不用妄想再能越狱而去！”    
    江萱立时面有苦闷之色，心中只叫糟糕，只怕这些事一缠上身就会象两个哥哥一样不得不勤于政务了，那实在是恐怖之极。脑中转念，只想怎么推脱。    
    只听三皇爷又说道：“曾国明、雷婷！”    
    两人忙应是，三皇爷沉声道：“你二人虽然死罪可免，但你们身为差役，居然与重囚结交，明知该犯越狱而不报，却是罪犯渎职，活罪难饶！来人，将他二人带出去，各杖责100！”    
    江萱吓了一跳，这100杖打下来，不死也要丢掉半条命，如何了得。慌忙求情，“三皇爷开恩，他二人平日里秉公守法，尽忠职守。此次虽罪犯渎职，却是被我所逼，迫不得已。既然皇爷能再给萱……能再给博萱戴罪立功的机会，还请皇爷开恩，也再给他们一次机会。”    
    三皇爷眉头微皱，略一沉吟，说道：“也罢，念在你三人也算是患难一场共同进退。既然这样，这两人就暂调提刑司，协助你办理案子。如你这差办好了，他二人不但是官复原职，本皇自然另有赏赐。”    
    江萱一听，心中哀叹，这下子，自己什么借口也不用想了。虽然三皇爷没说如果这差办不好会怎样，但那后果是明摆着的，自己还能玩什么花样。只得磕头谢恩，无奈道：“是，民女遵旨，谢皇爷恩典！”    
    眼见那轰动一时的劫法场大案最后居然是这样收场，殿中一干不明真相的官员自然是心中诧异，都想，这女孩实在是幸运，竟然能得三皇爷看重。有人见江萱明眸皓齿，清丽无双，心中更想，只怕三皇爷不仅是看重这女孩的才干，更是觉得这女孩可心，今日摆明了就是要放她一条生路。恩，这女孩只怕还更有造化，不能轻易得罪了。    
    如此，除了读书功课，江萱还得每日到咸熙阁审理案子。那案子说是由江萱审理，其实大部分事务都是提刑司的官差在处理，江萱只是分配任务，划清各人职责，便让那一干官员自行去办理。即便如此，江萱的闲暇时间也是大减，自然不会觉得无聊了。不过那苦闷却是没有消减半分，这样枯燥无味又令人头疼的公务怎不让人觉得烦躁。而且在宫里，周围侍从都是唯唯诺诺，不敢随意谈笑半分，在江萱看来，这比待在大牢还让人气闷。唯一比较令人安慰的是每日待在前朝的时辰较长，可以随意品尝宫中的美食点心。    
    这日江萱端了一碗耶香雪燕羹边吃边侧头看身边矮几上的公文。江萱至今仍没有坐过那张设紫檀书案后的大椅，每日在殿中都是坐在这坐榻上处理事务。不但如此，如没得宣召，也是决不踏进后宫半步的。    
    有侍从近前禀道：“小姐，曾国明求见。”江萱口中唔了一声，也不放下手中的羹勺，叫了进。    
    曾国明轻声快步走进殿中，见江萱又在美美的大吃甜品，不由暗暗好笑，说道：“萱姑娘，你近日的气色可是好了许多！嘿嘿，可比前些日子长好多了！”    
    江萱毫不理会曾国明的讽刺，笑呵呵的说：“曾小子你来得正好，唔，今日这甜品做的很好，不如你带一盅回去给婷姐姐尝尝。”吩咐侍从，“备一盅让曾大人带走。”那侍从应是退了出去。    
    曾国明装模做样：“多谢小姐赏赐！”又笑道：“嘿嘿，这宫中哪日的甜品会做的不好呢！我每次来都很有收获，师妹的嘴也被你带坏了，现在她吃外间的甜品都有些不习惯，觉得那些粗糙了些。啧啧，你真是害人不浅！萱姑娘，我劝你今后还是不要赏这些东西给师妹了，否则，唉，等你被赦免放出大牢，也没机会进宫吃这些美食，不但是你要日日想念，师妹也会食不知味的！”    
    江萱哼了一声，说道：“你说了这么多，原来是怕婷姐姐的胃口被我败坏了！哼，当真是个重色轻友的家伙。咦，婷姐姐居然要挑食了么！看来她近日心情是好转了！嘿嘿，曾小子，你多半是下了不少工夫吧！唔，我看你最近面上的笑容越来越多，看来你心血也没白费！”    
    曾国明微笑不语，取出公文说道：“今日有件奇事。”    
    江萱口中哦了一声，也不抬头，继续品尝手中的甜品。    
    曾国明继续说道：“前任江陵郡守夏秋品受贿一案，据查他用赃款在荆洲买了一处宅院。”    
    江萱唔了一声。    
    曾国明：“提刑司的弟兄们查到那处宅院在东堰祠堂附近的鱼口巷。今日我去查探了一番，这才知道，原来那院子就是，”有些迟疑，悄然转眼了殿内四周的侍从一圈，在江萱耳边悄声说道：“就是那晚我们发现那些来历不明的江湖人待的院子。”    
    江萱一惊，放下手中的羹碗，取过宫女呈上的锦帕抹嘴洁手，微一沉吟，对殿内的侍从说道：“都退下！”殿中侍从一言不发，低头却行而退，鱼贯退出。    
    曾国明虽然心中仍觉得有些怪异，但也已经习惯这些宫人对江萱就象对主子一样恭敬，也不多想。况且，他如今经常出入禁宫前朝一带，对宫中之事多少有些耳闻，据候见房里那些高官的隐略言谈，三皇爷觉得这女孩很是可心，是以才对她额外的看重。既然是这类事，曾国明又哪里敢多想。    
    江萱见侍从尽数退出，这才对曾国明说道：“你今日在那院子可查到什么可疑之处？”    
    曾国明摇头，“那院子仍是空无一人，看来那些人已经是丢弃这个据点了！不过，我查到这间院子一直没有被转手过。户头始终是夏秋品。”    
    江萱皱眉，站了起来，在殿中踱步，“这就是说，那夏秋品跟江湖人物有莫大干系了！而且，”看了曾国明一言，心中想，曾小子虽然不知道那锦盒之事涉及到宫禁，他却多半会怀疑这事跟青龙堂有关。转口说道：“而且，这些江湖人物只怕还会对荆洲的江湖堂口有所图谋！”心中想，这案子已经压了一年，就是说那些人也忍隐了一年，这不知有什么样的图谋，而且他们谋划那锦盒，如此只怕是跟朝廷有关，这案子实在不简单。突然想到那日在法华寺遇险的情景，心中奇怪，难道竟然有偌大一股潜在势力妄图谋逆作乱，这些人莫不是疯了！    
    曾国明迟疑片刻，说道：“萱姑娘，那日我……我听到那姓朱的堂主说容汉升贪图什么方子！你知道那是什么方子么？”    
    江萱看着曾国明，摇头缓缓说道：“西沙岸那件案子已经定案了就不要再提！至于什么方子，我自然是不知道！”曾国明皱眉，欲言还止。    
    江萱若有所思，说道：“夏秋品这案子就从白虎堂那里追查下去罢！那白虎堂前任堂主刁力既然跟那些江湖人物有关联，相信从白虎堂那里可以查到些线索，况且，我听你说过，那白虎堂在刁力失踪后堂中事务并未见混乱，新任堂主就是那个什么南海派的陈胤。这事很有些可疑，前些时日我们没有空理会这事，现在正好查个清楚……”想了想，又斟酌着说，“你，要是查到什么跟青龙堂有关就……就先不要上报衙门。先让我得知了再说！”曾国明皱眉应是。    
    两人又讨论了一番案情，曾国明才告退离去。    
    明月高挂，星光灿烂。如水月光从牢顶的铁窗泻了进来，洒下满室银灰。    
    夜色虽好，江萱却有些心神不宁，今日曾国明一番话让江萱有些隐隐担忧，西沙岸那件案子虽然江萱担了下来，其实她也并不是很明白那锦盒到底如何要紧，而且今日听曾国明的口气，那日升哥提到的什么方子也是要紧之物。那到底是什么方子？又想，这些日子升哥来探我的次数明显的少了，也不知在忙些什么？倘若他无意中牵涉到什么造反谋逆中去，那就……想到这里只觉心头一阵发紧。    
    江萱烦躁的在房中又走了几步，思忖片刻，终于决定再溜出大牢一趟，悄悄去看看升哥在做些什么，或者当面问问他。    
    哪知到青龙堂却没找到容汉升，连柴叔和施婉也没见到。江萱又不便现身询问他人，微一沉吟，干脆潜回自己的房间，在囚服外罩了一套寻常的衣服。眼见时辰还早，想想既然已经出来，就干脆逛逛。身行一展，轻快的穿街过巷，又来到东堰祠堂的夜市。    
    月明星亮，夜市自然是更加的热闹。各样叫卖声此起彼伏，小吃玩耍应有尽有。江萱在各样摊贩店铺中穿梭游荡，东瞧西看，其乐无穷。来到一个糖绘摊子，见那摊子老板手执小银勺单手微倾，一线金黄色的糖水就势泻在白石板上瞬间凝固，那老板执勺轻挥，糖线飞舞，那白石板上立时就有一只色泽鲜艳亮丽蝴蝶，展翅欲飞。那老板再用一根纤细的竹棍往那蝴蝶上一按，细薄的刃片一挑，那金色蝴蝶就被定在棍上。老板看着江萱笑道，“小姑娘，喜欢吗？”    
    江萱看得兴高采烈，连连点头。    
    那老板将蝴蝶递给江萱，笑道：“谢谢！五文钱！”    
    江萱一怔，突然想起自己身无分文，看看手中的蝴蝶，只好摇摇头，恋恋不舍的递还给那老板。说道：“我，我没带钱！”    
    那老板也是一怔，旋即接过那糖蝴蝶插在摊前的草扎上，看了江萱一眼，又开始吆喝。    
    江萱又瞟了一眼那蝴蝶，正要离开，身后却有一人近前取了那糖蝴蝶递到江萱面前。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


