正文  第一章 相亲

    这几天黑丑有一种无以言状的感受：自从母亲告诉他，要给他订一个媳妇以后，他整天心里痒痒的。“媳妇”这两个字，对他来讲，以前在和伙伴们玩过家家的时候听说过，也常听大人们谈起过。他知道妈妈是爸爸的媳妇，奶奶是爷爷的媳妇，堂姐姐也是一个在铁路上工作的男人的媳妇。至于“媳妇”的其它问题，他也就只有知道是做饭、烧炕、带孩子这些了。    
        去冬以来，黑丑的个头唰唰唰的直往上窜，长高了许多，他的身体似乎发生了一些微妙的变化：有时候他憋不住想撒尿，流出的尿水居然渗出了粗布裤子，还带着一些粘呼呼的东西。    
    富足、丰裕的大湾寨，虽谈不上应有尽有，但在当时，却是在周围十里八乡鼎鼎有名。70年代关中平原这么一个不足千人的小村寨，半数的家庭居然有了自行车，当地人称为洋车，这些连城里吃商品粮的人都很羡慕的代步工具。村支书赵狗娃家里的一辆飞鸽牌自行车是他权力和富足的象征。富裕的生产队员家中每周能吃到两次面条和一次白面馒头，其它日子还是以苞谷、高粱等粗粮为主。所以，邻村的父母们都希望把女儿许配到大湾寨，而且引以为荣。谁家与大湾寨人结了亲，甚至是沾点亲带点故，邻居们都会很羡慕！    
        周日快要到了。这一天也就是黑丑相亲的日子。吃过榛子面条的黑丑，很快去麦田里打了一篮子猪草。今天他出奇的大方，居然高举篮子，一甩手、一抖落，把平时两天供喂养的猪草全部撒向猪圈中央的空地上。引得个老母猪和小猪仔恶狼扑食般冲向猪草。按生产队里的要求：每户家庭每年要完成饲养两头肥猪的任务。    
        依靠当村支书的大伯赵狗娃的关照，他家里被开恩般的把养猪任务降为一头母猪加两头小猪。这也使黑丑的母亲保住了她从娘家带回来的饲养母猪的手艺。黑丑母亲倍加喜欢自己的丈夫：养母猪不仅给她和女儿们能换回来花衣裳，花围巾，每年两次的大肉烩馍馍，还能给她一种特殊的感觉：每当她听到猪哼哼的声音，就会有一种兴奋和快乐的感觉，就是很爽！连她自己也觉得臊得慌。虽然乡亲们都在节衣缩食，将残羹剩炙、麸皮、苞谷皮用来喂猪。但对连自己温饱都无法顾及的老百姓而言，优先选择的是完成村里给下达的养猪任务。喂猪成了每家每户务必要完成的一项政治任务。    
        黑丑小的时候，正赶上文化大革命游行、串连、批斗的潮流。白天大人们要去大搞农田基建，修梯田学大寨。孩子们放学后则去天天打猪草、喂猪，间或从打回来的猪草中挑捡出来一些野菜，权当主菜吃，当然啦，家长们会处罚没有打够猪草的孩子，甚至不给他们饭吃，即使女孩子也毫不例外。    
        看着吃饱肚子的小猪仔在猪圈里打斗、戏玩，黑丑着实入了迷：这么小的精灵，长了个又尖又长的嘴巴，每天就像乞丐一般哼哼唧唧：“吃，吃，吃吃……”。邻居家挑猪蛋的兽医三虎，平常老上他们家来，寻思着有没有生意可做。黑丑耷拉着脑袋，伏在猪圈旁边的矮墙上，粪坑中散发出来的氨臭味对他似乎已经麻木。他心中暗想：它们中哪个会是男的，而哪个又会是媳妇呢？    
        “丑丑”，“大丑儿”。当父亲粗大的手指捏紧他的耳坠向上用力提升时，他双手哆嗦了一下，双臂向怀中颤抖。    
        “丑丑，你媳妇‘看屋’来了！这孩子今天是咋了？”，父亲赵二狗喊道。处于惊悸中的黑丑，逐渐清醒了下来。哦，媳妇已经“看屋”来了。    
        按照当地的风俗习惯，女孩子相亲时要去男方家一次，叫做“看屋”或“看门”。相亲的过程于是就成了“看屋”。女孩由父母或者亲属、家族中有名望和经验的长辈陪同，去男方家看看有几间房子？住房是下雨天两边流水的“大房”？还是单边流水的“厦房”？再从房子建造的时代粗略估算对方家底的薄厚。    
        黑丑的母亲月儿心境很高，以前念过高小，虽然没有毕业，却比她同时代的女孩子识字要多。她的花花肠子、鬼点子不少，他们俩夫妻挣的工分就比别人多了好多。加上他母亲的养母猪绝活，以及只养小猪崽节省下来的粮食，就使他们家俨然一副村上的富户模样。    
        正厅里铮光发亮的雕花八仙桌上，是几道小菜：一盘菠菜炒鸡蛋，一盘油炸花生米，还有蒜苗炒粉条、凉拌蒜泥白蒿什么的。桌顶上土楼的下方悬挂着一盏电灯泡，发出热哄哄的光芒，与屋外的天光竞相争辉。黑丑妈月儿让丈夫二狗白天开电灯的举动，彰示给客人们的用意就显得太明白了：他们村已经用上了电，就是电灯、电磨子（电动磨面机）。这气派，在当时已经是相当的奢侈了。    
        桌子两边的木椅上是一男一女，看样子年龄约莫在三十多岁。黑丑的爸爸坐在客桌的一侧，儿子站在他的旁边靠后一些的位置。在桌子另一侧的那位男的背后再侧一点地方有一位梳着一对很粗小辫子的小姑娘：她叫薇薇。看上去有十二三岁的样子，黝黑的头发看上去发丝很粗。她低着头，脸蛋离桌子很近。从桌面上的漆面反光过来，浓眉、很长的眼睫毛遮住了光滑的小脸蛋，腮部微微泛红。看得出，除了纯真之外，她也有点紧张、不好意思。    
        黑丑的爸爸向客人们还介绍了自己家的敦煌牌缝纫机。并且许愿：等薇薇过门的时候，一定给她买一辆加重自行车。随着三位长辈们不断的寒暄、客套、吃菜，在席桌上席的女客人说：“老林啊，女娃害羞也没有表态，要不咱们这就算说定了？”    
    　　　　


正文  第二章 黑丑

    一桩婚亲在媒婆、双方亲属之间彼此的点头、笑声中，就这样算是开了个头。    
        虽说黑丑有五个姐姐，他是第六胎，但他却还算是家中顶天立地、传宗接代的独苗。当然，在这个年代里，女孩子算是一门客，再多也还是算不上传家后人。从黑丑出生的那天起，就注定了他在家中不可动摇的地位：邻生产队的尖脚接产婆秀桃看着刚生产出来的带把婴儿，逗着说：“黑小子！丑小子！……”    
        二狗和月儿夫妇求子若渴的愿望，终于得到实现。他们夫妻俩的欣慰、喜悦，是发自内心深处的！尤其是接产婆赞扬婴儿的黑与丑，让她父母乐开了怀！“黑，丑，又黑又丑”？多好听的名字！    
    “哈哈，就叫赵黑丑”。二狗和月儿夫妇几乎同时达成了一致。按照当地风俗习惯，赞扬婴儿只能是说反话。黑和丑此时成了最精彩的褒义词！！！接生婆也意外的得到了二狗和月儿夫妇用手帕赠与的八颗大鸡蛋！接生婆一般是不收受好处的。要知道那时候的母鸡可是五天也下不了一个蛋呀！村妇们没饲料喂鸡下蛋，只好偷偷的赶自家的老母鸡去生产队的庄稼地里觅食。    
        后来，赵黑丑长大了一些，家里好吃的、好用的、好玩的，都是任由他摆布、使唤。他喜欢欺负姐姐们，经常把最小的五姐搞哭。家里被子少，只好让他和五姐在同一个被窝里光屁股睡觉。有一次周日早晨，他从后腰搂着五姐，要操她的光屁屁。就是大人们说的日媾子。    
        欺负姐姐们，这是父母偏袒和姐姐们谦让的结果！后来五个姐姐都没上过一天的学校，父母只让他一个人上学，他把欺负女生这个坏习惯带到了学校。但是，让他没有想到的是他的女同桌居然敢给她还手，还抓破了他的脸，露出了三道很深的血痕！！！其实，黑丑的身体一直比较单薄，每年入冬，或者开春，常常要咳嗽好久，经常嗓子痒痒的。仰仗姐姐们、父母的娇惯，以及当村支书的大伯的面子，并没有让他在学校里呼风唤雨。他觉得学校里很好玩，藏猫猫人多热闹，比在家里约束少得多。经常不完成作业已经成了他的习惯，或者不缴作业本，或者不把习题做完直接缴作业本。对于黑丑经常不完成作业的做法，所有的老师都反感透了。    
        有一次在数学课堂上，严肃的女老师勒令他回家叫家长来学校面见老师，希望家长出面进行干涉。谁知直到下午放学，仍没见他带家长来校。老师只好乘天色未晚，步行两公里路去家访。只见黑丑正在猪圈外面逗猪玩。令老师惊奇的是他父母说他肚子痛，找赤脚医生吃药后仍不管用，还带他挂了吊瓶。他对老师叫家长之事却只字未提。黑丑谎称生病，反正输液又没有什么坏处，数学老师听后瞪大了眼睛：一片愕然！    
        才过了半学期，黑丑的课本、作业本常常就不知去向了。有一次，他在课堂上玩弹弓，当怒气冲冲的老师冲到他的桌前时，他突然问老师：“老师，你看我的弹弓厉害不厉害？”引得同学们哄堂大笑。    
        年节快要到了，母亲吩咐黑丑去薇薇家送新衣服。按照乡俗，凡是订了亲的男孩家，每年都要给女孩送两身新衣服。当然，开始可以是只送一身新衣服。送衣服意味着，男方家的人已经把这个女孩子当成自家人了。四姐、五姐把黑丑送到了林家尧村口，目送他进了薇薇家的门，才放心归去。    
        林家院子很大，很空旷，比当地一般家院面积的两倍还要大。大门靠近院子的东侧。前院的一边是一口很深的窖井，缠绕在辘轳上很粗的井绳，足以说明井很深。井旁的花椒树郁郁葱葱，刺儿很长很长。往里走是依墙侧卧的三间土坯厦房。厦房分厨房和两间卧室。再往里看，就是两孔窑洞，修挖在悬崖里面；庭院的另一边是一些杏树、桑树、柿子树，错落有致。最里边的三棵白杨树，也许一个大汉也合抱不住，很粗很高，根深叶茂。在树顶的枝桠岔上，有一个乌鸦窝，乌鸦经常在窝边盯视院子地面的食物。树旁靠近悬崖边上，是一个用土坯围起来的猪圈，当地人叫“后院”。这样的“后院”可以适时方便地在崖上边取土，把猪粪和人粪埋起来，以后堆积多了，铲出来运到田里当肥用。    
        “你找谁”？一个很甜的声音在问。“这是薇薇家吗”？黑丑一副很陌生恨紧张的样子。    
        “我怎么不认识你呢”？留蘑菇头发型的小姑娘很奇怪的问道。    
        “这不是黑丑吗”？里院的胖女人忙喊道。“薇薇，你怎么连你男人都不认识呢？”    
        小姑娘俩眼瞪得像颗杏似的，愣在那里，一动不动：“难道这就是我的女婿”？    
        当地人好客，把未过门的女婿和媳妇，言谈中从不加“未过门”或者“未婚”几个字。把丈夫也叫做“你男人”、“她男人”。而把一般的男性则叫做“男的”。看着胖女人接过黑丑带来的礼裆兜，黑丑顺手接过来胖女人手中的劈柴斧子，准备上阵劈柴货。“不用，不用。这孩子真乖！”这时候，愣过劲的小姑娘把小木凳搬过来了。那位相亲时的大汉也从窑洞里笑呵呵的钻了出来。嘴里不停地说：“坐，坐，坐……，屋里暗，坐在外边亮堂”。于是几位就在院子里的小木凳、马衩上坐下来，旁边就是正在劈柴货的场子。在和他们一阵子交谈之后，黑丑知道了许多：    
        原来薇薇的父母都早已不在人世了。这两位是他的大哥和大嫂。兄妹年龄相差很大，大嫂把她就像自己的亲生孩子一样对待。薇薇家家境贫寒，她的胖大嫂娘家在甘谷县的山区。她娘家村子就在山梁上，人畜饮水困难。在那饥荒年代，是她和姐姐逃荒到这里来落户的。好心的大嫂非常能吃苦耐劳，和大哥打拼多年，使林家改变了吃救济粮的面貌。聊了一会儿，气氛逐渐平和了，黑丑也放松了下来。薇薇也给黑丑端来一大马勺生水，让他喝。大马勺是用铁皮敲砸成型的舀水工具。胖大嫂叫塄叶，至于她的姓嘛，薇薇也不知道。    
    　　　　


正文  第三章 陵园

    杏和桑葚的滋味真好。自从吃完薇薇家的果子以后，黑丑一直感觉嘴里甜甜的、酸酸的，难以望怀。甚至他上课时也时常开小差，想起那种滋味。平日孩子们很少吃到糖果。只有等送货郎来村里了，黑丑才用姐姐们剪下来的辫子去换二三颗水果糖吃。黑丑真的想经常去薇薇家送衣服。可妈妈说每次要花家里十几块钱。薇薇比黑丑低一个年级，在同一所学校读书。薇薇学习很努力，肯下功夫，她比黑丑学得好多了。    
        随着时间的推移，薇薇学习越来越好，外貌也出落得水灵了许多；而黑丑学习却越来越退步，就连薇薇的同学们也经常因此取笑他。这样就促使俩人越来越生分，在学校和街上见了面，就是没有别人在旁，也跟不认识似地擦肩而过，生怕被同伴们嘲笑。就在同学们的嬉笑声中，这一对“女婿”、“媳妇”之间似乎还是很陌生。    
        第二年夏天，看着心神不宁的儿子，母亲就派黑丑又去薇薇家送新衣服。说是去年送冬装，今年改送夏装，不过还是一身衣服。这次去媳妇家，黑丑轻车熟路，要自然、轻松的多了。进门后将洋车（自行车）往里院一撂，就忙着和塄叶大嫂打招呼。塄叶正在院子里清理杂草，她打算修一个鸡舍，学养鸡。听见塄叶的喊叫声，薇薇也从邻居家回来了，她刚才正和邻居家的女孩子一道做作业。    
    台崖上的迎春花一片怒放。一番客套之后，塄叶大嫂并没有让他们俩帮忙干活，而是提议他们去村子附近的陵园一块去玩。    
        清明节临近，几乎处在岐山、扶风、眉县三角形重心的扶眉战役烈士陵园显得格外的繁忙和庄严。巍峨的英雄纪念碑矗立在陵园的中央。一览渭北台塬斜坡下万物郁郁葱葱，麦田里一片绿油油的景象。扶眉战役是解放大西北的重要战役，新中国成立后修建的扶眉战役烈士陵园，埋葬着700多名烈士的忠骨。临近的企业、机关的党团员，学校的师生都有组织的来陵园打扫卫生、清理杂草、参观展览，以及向烈士的忠魂致哀。    
        这几天是异常的繁忙、热闹。园内翠柏傲立，牡丹争相吐蕊。每年的清明节都会降一些淅淅沥沥的细雨。园内主干道边的几棵粗大的杨柳树阿罗多姿，随风雨飘摇，似乎在和前来的群众一起哭诉，哀悼烈士的亡灵？黑丑和薇薇在烈士墓堆前一起致哀，虔诚的感谢为新中国的解放事业献出青春和生命的小伙子们。黑丑和薇薇在坟茔中一个个的去看烈士的名讳，居然也发现了几位女烈士。他们又在牡丹花丛中戏耍，共赏牡丹。薇薇的全名叫林雪薇，随着年龄的长大，哥嫂们就改口叫她小薇。黑丑感觉叫小薇更好听。薇薇也就不说什么，默认了这个原本只属于自家人叫的称呼。    
        这时候，太阳冲破乌云又出来了，看着在月季花前发愣的小薇的背影，黑丑感觉她的剪影很美，就象皮影里的小人儿一样。    
        黑丑从混凝土制做的连椅上看得入了神：他觉得她一定是个美丽的天使，自己将来一定要做个痴情的男人，要一生一世只爱她一人。“小薇，你把头转过去”黑丑突然神秘地说。    
        “为什么”？小薇不解的问道。    
        “不为什么，我就是想让你把头拧过去”    
        “嘻嘻，好吧，你可不要欺负我啊”，小薇很天真的一笑。    
        “转过来吧，你看这是什么？”等了一小会儿，黑丑如释重负的说道，似乎这是他所做出的一项重大决定。    
        小薇转过身来了，眼前一亮：这不是一条漂亮鲜艳的红色围巾吗？一条夹杂着无数金线的红色围巾在黑丑的手中挥舞着。看着这条红色围巾，小薇眼前发光：“这不就是公社商店里最漂亮的那种围巾吗”？小薇在公社商店里逛街时，曾经有两次在柜台前发呆，她多么想买一条啊！。因为家里穷，大哥大嫂省吃俭用，是勉强维持着她的上学。一条红围巾可是她两年的学费啊！看着黑丑手中舞动的红色围巾，小薇热泪盈眶。她喜欢红色、畅想未来。在这个红色的年代里，对她这个红卫兵小将更是……    
        这是她的“女婿”用攒了很久的零用钱，为她买下的带金丝线的红色围巾。这也是她这十多年以来第一次收到的礼品，当然也是最珍贵的一个礼品。更难得的也是黑丑自己花两年时间攒钱送给他“媳妇”的情物。    
        小薇和黑丑完全陶醉在牡丹花、月季花的芬芳中。难忘这苍柏翠柳的飘逸，陵园静穆的情怀。小薇觉得自己非常开心，非常幸福。毕竟她还没有和别的男生一同去外出去逛过。小薇从小父母双双亡故。父亲是文化大革命被造反派打死的。患高血压病10余年的母亲被疾病折磨得身体虚弱，无钱治病，痛苦的离开人世。大哥弃学自立，挑起了家庭的重担。林家尧村子太穷，在远近是出了大名的，兄妹只好相依为命。    
        大哥每年辛苦劳做下来，除了吃村里子自种的蔬菜以外，年终分红的全部所得不足20元钱。就这还不能到手，因为生产队长怕被别家队里笑话，私下提高了劳动价值，一是面子上好看，二是担心被评为全公社最穷的村子，所以只好每户只兑现5元钱。这是现代中国生产队不付利息的队债！    
        黑丑今天觉得浑身有使不出的劲儿。围着红色围巾，坐着洋车子，在一阵阵的响铃声中，黑丑和小薇回了林家。黑丑推开虚掩的大门，径直向里院走，好像听见有人的呻吟声。诺大的宅院，安静中透着不平静。当他快到窗户前时，呻吟声越来越大。突然，小薇拽住了他，他无法前进了。她似乎听到了什么?    
        “嗯……，嗯，嗯……，嗯,嗯……”一种人类最原始的呻吟声。    
        “你慢……点”?女的支晤说。    
        “忍耐一会儿，就完事”。“好，好，好爽啊”。男的粗声喃喃。    
        此时房间里传来地动山摇的叫声，窗户没玻璃没门扇也不隔音；那女人叫得好惨。黑丑愣在那里，一动不动。他不知是怎么回事？更不知如何是好？只见小薇使劲的把他往后拽，力气很大很大。    
    　　　　


正文  第四章 大湾寨

    从小薇家归来，除了在烈士陵园的美好回忆以外，黑丑总觉得有什么事情闹不明白。小薇也没让他给大哥大嫂打招呼，就让他回来了，他觉得很不礼貌。过了一段时间后，加之学校开始批林批孔运动了，他也就渐渐遗忘了上次的事。中国社会刚刚经历了前所未有的血腥阵痛，珍宝岛事件、林彪坠机事件，张铁生考卷，黄帅日记，现在又出现了所谓轰轰烈烈的批林批孔运动。而我们同样留血的教育就在这种颠簸中步履艰难的前进中。师生们每天下午例行开会、听报告、高喊口号；学毛选，听工宣队、苦大仇深的贫农老大爷做忆苦思甜报告；上街游行，开批斗会。每周要选出学习《毛泽东选集》做笔记写日记榜样，树为标杆。历史后来证明：写大字报学毛选，这是许多中国优秀作家的练笔场。    
        《红楼梦》、《水浒传》、《聊斋》等许多中国古典文学艺术精品都被定为禁书。学校旁边的垃圾场以及邻近马路的厕所，里外几乎是一片乱哄哄，蚊叮虫咬，臭虫满天飞。黑丑积极投身到了这场动乱之中。开始他还在按时做作业，后来索性就不做不缴作业了。男、女生之间，尤其是他们之间这种娃娃亲、包办婚姻，成了封资修的东西，更是让人耻笑，同学们之间彼此气氛也紧张了一些。也许林小薇过于单纯，不知道考虑国家呀、社会主义呀，她还在不知疲倦的学习，因为她对明天还能不能继续进学校的大门心中忐忑不停！    
        滔滔渭水，从甘肃省的渭源县弯弯曲曲，绵延数百公里，从大湾寨村旁边绕了一个大弯儿。把宽阔的河床分成南北两处滩涂。河的南岸是高耸的悬崖作屏障，滩地面积要小得多。经过数千年激流冲刷的北岸，反复摞移，形成了一条弯弯曲曲的溪流。加之从北边洼地、渭惠渠南泄的水流，以及太白山秦岭北麓流泻的雪水，把大湾寨队团团围住。大湾寨人最担心的是猖獗的洪水、涝灾。浑浊的河水。每遇天阴下雨，总有洪水滚滚而来，肆虐异常，水面上漂浮着树木、西瓜、猪猫狗和王八鱼虾等等。经常半夜里河水泛滥，有时候把村上的渡船冲走。村民们扛着槁子追船，那是习以为常的事情。    
        渭河像一首古老的诗，承载着悠远的梦，流淌着不尽的歌，诉说着世道沧桑，人间冷暖，悲欢离合。大湾寨近两千亩的沙滩地成了生产队员们辛勤耕作的乐土。解放以后，面对水涝灾害，生产队员们在政府的领导下，治理荒滩沙地。在以前狼群出没的地方种植了树木、果林、西瓜等，现在已经是万木争春、欣欣向荣了！不仅保护了河床，保护了生态环境，还使得他们有了生存的沃土。    
        大湾寨生产队成了贫困年代里富甲一方的典型和楷模。她更是新中国成立以后，党和政府带领贫穷农民脱贫致富的典范。    
        每逢古历四月十五日，大湾寨生产队的戏曲会便开始了。县人民剧团、民间皮影队、村文艺宣传队纷纷登场演出。大湾寨队近千口群众当观众是远远不够的。各家要邀请亲戚、朋友前来观看，老人孩子妇女还会小住几天。以此来欣赏、玩味和分享大湾寨队人的富足和快乐。人民剧团上演的剧种不外乎《红灯记》、《智取威虎团》、《沙家浜》、《杜鹃山》等革命样板戏。民间皮影队、文艺宣传队的节目才是真正脍炙人口的秦腔、眉户剧《三滴血》、《梁秋艳》等等。像小薇这样的娃娃亲媳妇，自然是不会漏请的。而且，每家来的客人很多，做饭招待客人自然人手不够，有些关系很近的女性也成了招待人员。    
        小薇忙前忙后，和面、烧锅、做饭、打搅团。客人们的光顾，不仅使主人家蓬荜生辉，还使自己体会了一次过大年的滋味。因为他（她）们在自己家过大年也不会有这么热闹的场面和丰盛的饭菜。吃完午饭，已经两点过了。客人们陆续去看戏了。黑丑的姐姐们要带小薇去看戏。小薇觉得反正没什么事情可做，也就一块去看戏了。    
        大湾寨有三种姓氏，中间有三排生产队员们姓李，居住比较集中；街道长长的，东西走向。而在李姓的端头住着一排杨姓的生产队员们；在李姓的南北两侧，住着两排赵姓的生产队员们，但距村庄的中心间距较大。因此，把赵姓住户称为南堡子、北庄子，李姓住处也叫堡子。整个寨子是一种典型的“E”字形的布局。    
        两排生产队的房产夹在北庄和堡子之间，其中一排是粮食仓库，另一排则是马坊，马坊不只养着马，还养着牛、驴、骡子等牲畜，粮仓的旁边是临时搭建起来的舞台，路过马坊，黑丑的姐姐四莲、五让领小薇顺道参观马坊，象大湾寨生产队这么大面积的马坊，小薇以前是从来没见过的，小薇家的林家尧生产队的马坊里只有几头牛，压根就没有马、驴和骡子。    
        姐妹三个一个个去数，去辨认：哪一个是马？哪一个又是驴和骡子？“马的屁股大”，“驴比骡子小”，“爱叫的是驴”，“骡子的耳朵短”等等。小薇和五让听着四莲背下来的口诀，仔细的辨认着牲畜。数着数着，四莲和五让不作声了：“这是什么？”小薇一看：瘦瘦的，低低的个头，好像是驴？她突然心头一热，有一种冲动，就想上背骑驴。如果自己能骑到驴背上，那该有多好啊！驴背比她高不了多少！四莲把她向前拉了拉，可她还是一动不动。小薇看见驴的腹部下面有一个像棒锤一样的东西！黑黑的，长长的！而且越来越粗，挺吓人的！她感觉就像是在自己的旁边有一杆枪：枪口黑洞洞的！这个牲畜还嘶叫了起来。简直让她恐惧透顶。    
        “四连，五让？”林雪薇惊叫了起来，她伸手去抓两个姐姐，可是身旁没人，竟然没有一个人！小薇大脑中全是可怕和惊悸，她眼泪“唰、唰”的往下流，拔腿就往马坊外边跑：“救命啊！救命啊”。    
    　　　　


正文  第五章 桃园

    马坊里的恐惧很快被舞台上的精彩演出冲淡了许多。四莲和五让不知道谁该安慰谁？这种事情只有四莲感到尴尬，五让和小薇并不怎么明白！舞台是用刺槐椽子和松木板子搭建起来的，高出地面一米多。在高台子的三面用帆布围起来，顶部同样用帆布遮住，以防刮风下雨。两边矗立的台柱子上高高的绑着六只大喇叭，发出震耳欲聋的声音，老远就听得真真的。大凡秦腔、眉户剧、豫剧、京剧都是这种大嗓门的声音，近看是热闹，远听才能听到戏词。架顶上悬挂着五只用红布包裹得严严实实的方形喇叭，就当是麦克风。    
        下午是县剧团的折子戏，也就是单幕戏剧，把正剧的一场拿出来单独上演。这时候是自己村子的文艺宣传队的精彩演出：八个铁梅一起高唱《红灯记》中的片断。大莲、二连她们也是文艺宣传队的一员呢！“我家的表叔数也不清，没有大事不登门，虽说是亲眷也不相认，可他比亲眷还要亲……”铁梅们每人留一个牛尾巴一样长的大辫子，浑身是胆雄赳赳，手提红色铁路指示灯，红妆登场，姹紫嫣红。一曲唱罢，台下小伙子、小孩子、女娃们和其他群众们鼓掌声雷鸣般地响起来。此起彼伏的口哨声把整个剧场气氛推向了高潮。这阵势是林小薇从来没有感受到的！比在全公社的批斗会前高喊的革命口号要轻松、舒坦、开心的多！    
        今天是个周日，赵家来了许多学生娃，自然客人最多了。大湾寨人的富裕也经不起许多客人们连续不断地登门造访和折腾，黑丑妈一大早就熬好了一大锅醪糟汤，加进去一小包糖精，一毛钱就可以很甜很甜的。凡是刚来到家的客人，都会送上一瓷碗醪糟汤。一来表现了主人的热情好客，二来把客人的胃口灌得饱饱的，也让他们少吃一些白面馍馍和面条。在这个困难时期，有的穷亲戚甚至一年也吃不到一次白面馍馍和面条。许多人家天天吃高产矮株高梁，十多天也拉不出一个屎棒棒！当地有句俗语就是出自此处：“你今天巴了个桩屎”！就是说某个人做了一件大事，值得赞扬！在醪糟汤中加糖精这个窍门，是黑丑妈勤俭持家的一个小秘密，在客人中小孩多的时候尤其管用。    
        又看了一段眉户剧《劈山救母》片断，五让看见在台前看戏的黑丑。小薇她们觉得好多戏词听不明白，三人干脆就回家又喝醪糟汤去了……    
        黑丑爸妈本想生一个儿子算了，结果一口气有了大莲、二莲、三莲三个丫头。为什么别人一胎就生个大胖小子，而自己却不能呢？黑丑妈就不信这个邪！谁知老四还是丫头。这可怎么办？难道老赵家要在自己这一辈断子绝孙？赌气归赌气，可儿子生不出来就是生不出来。丈夫的同族支书大哥赵狗娃也跟着着急：要不你们找太白山的“仙人”去捻弄捻弄？关键时候还是要听大队支书的。求仙拜佛、测字算命的结果是：他们家的孩子名字里都有一个“莲”字。“莲”通“连”，第一胎生女娃，就不能再连，连来连去，结果一口气连生了四个女儿。还能“连”？还敢“连”吗？黑丑爸妈顿时似乎明白了世界上所有的道理。所以，他们把五丫头的名字就叫“让”，意思是连得太多，应该“让”一些，果然，工夫不负有心人，不出所料，黑丑爸妈两口子果断生下了他们的宝贝儿子黑丑。    
        五让要带小薇去沙滩上玩，这也正合了黑丑的愿望。黑丑本来就是要天天去沙滩上玩的，每次出去，他名为给牛割草，实则是去玩。村外的树林、果园、小溪、清泉、沙滩、古渡口，无一不在吸引着他，使他痴迷和留恋。    
        河塄边杨柳婆挲，小溪里，妇女们嬉戏闹闹，洗衣服成了拉家常、交流感情的场所；小男孩们在水里抓鱼捞虾，逗小蝌蚪玩。越过有列石的小溪，是一片沙滩地：微风吹过，沙地里栽种的油菜苗，像绿的海洋一般波浪滚滚！用牛拉犁栽种的庄稼依坡而种，虽然高高低低，但却错落有致，构成一大片，这在小薇她们林家尧生产队是见不到的。林家尧生产队因为太穷，有的富裕一点的生产队员至今还没有加入合作社。    
        一条年久失修的拦水坝顺着渭水，横卧滩中，把诺大的沙滩一分为二。外滩是大片的树林，林里的小径弯弯曲曲，完全可以使五让和小薇迷路。幸亏是黑丑带的路。    
        树木大多是刺槐树，还有冬灌木树、杨树、橡树、桑树和柳树。刺槐树开了花，整个林子里散发着一股股幽香，沁人心脾。用刚刚绽放的刺槐花拌一些面粉，蒸熟以后再拌一些食盐，添加少许农家食醋，油泼辣子等，是一道农家菜肴。五让和林雪薇她们一起在树林里寻找最大的树，最高的树，简直是太迷人了！黑丑领着她俩，用自制的火明去烧树杈上的马蜂窝。    
        穿过大片的树林子，突然展现在眼前的是一片河床：昨夜涨水刚过，河边的淤泥地上，留下了许多木棒、树根、柴禾等，当地人把它们都叫“河捞柴”。他们三人根据河岸边淤泥地上的痕迹，抓起鳖来了，这也是黑丑的绝活。今天意外的幸运：黑丑不一会儿抓到一只大鳖，看上去有一斤多重。五让很高兴：“小薇，你见过鳖吗”？吓得个小薇直摇头：“没，没有”。    
        鳖盖吓坏小薇了，黑中带绿，还有那最可怕的鳖头，咬得树枝差一点就要断了，要是人的手指，那不早折断了？黑丑用树枝把鳖头打进去，然后把口部捏在一起带着向下游走。黑丑还在河边的石头下，逐个地去抓蟹，不一会儿就抓了几十只螃蟹。绕过沼泽地，就是大片的果园了，大湾寨果园的外围常年用花椒树栽成一圈，自然形成了保护屏障，以防牲畜和不懂规矩的人冒犯，在这个“宁要人吃草，不要红旗倒”的年代里，村民们一直绷紧阶级斗争的这根弦。    
        大湾寨的果园里几乎应有尽有：有李园、苹果园、杏园、梨园、桃园、枣园和葡萄园等，果园面积足有五百多亩。梨花、杏花、桃花竞相开放，争奇斗艳。大湾寨附近的许多工人、干部、教师、学生，在节假日放弃休息时间，前来参观果园，赏花观光。    
    　　　　


正文  第六章 邂逅

    因为没有到果子成熟的季节，所以果园的入口可多，林雪薇她们刚进入李子园，就看见黑丑父亲在整理枝条，繁多的花蕾不利于李子的生长，影响果子的大小。黑丑的爸爸负责李园的看护，他对李子的滋养保健功能如数家珍：李子不仅有艳丽多姿的形色，芬芳浓郁的果香，鲜美醇厚的滋味，还有生津利尿，清肝养肝，解郁毒，清湿热的作用。在这个繁华季节，赵二狗将疏花摘掉的花蕾与梨花、桃花等研为细末，供老婆和五朵金花丫头洗面，个个光洁如玉。往前走，又到了枣林：温馨的枣花，飘满幽香，当游人们从她身旁经过，馨香让人陶醉流连。    
        枣树像亭亭玉立的美少女，阿娜多姿，羞答答的低着头，等待客人们的垂青和呼唤。    
        不一会儿，他们又来到了苹果园：大湾寨的苹果品种有黄、红元帅，大、小国光，秦冠等。黄、红元帅苹果味甜；大、小国光回味悠长；关中苹果王秦冠味香耐储；还有梨园的白色花香，清高素雅，纯洁美丽，真是一花一世界，一草一天堂；怒放的粉的桃花，艳丽异常，占据了果园很大的面积，有五月鲜、蟠桃等品种。越过灌溉水渠，溪流贯穿果园南北，溪水澄碧，风景旖旎。    
        阳春三月，春风荡漾，桃花盛开，红霞万点，一派盎然春意。林雪薇依在桃枝旁，树染胭脂，枝挂红艳，人花合为一体，使她进入了天仙一般的梦幻世界：她看见对面桃花丛中有一张脸，那是一张白皙的几乎和桃花辨别不出来的脸，唯有一副眼镜在能证明是一张人脸，而且居然是一个男人的脸！的的确确，真真地，是一个男人！此情此景，她愣住了：为对方的相貌和气质。虽然林雪薇无法用言语形容，但觉得对方有一种强大的磁力。林雪薇在恐惧中带着慌张，神情恍惚，她的周身就像触电了一般麻木了，幸亏依在树干上。她感受到了以前从未有过的轻松和愉快！    
        前几天她下身流血，痒痛骚扰，给林雪薇惹了不少的麻烦。幸亏塄叶大嫂帮忙指点，告诉她这叫女孩子初潮，是做女人的开始。最近她也发现自己的身体有些异常：乳头经常发胀、发疼，乳房“嘭、嘭、嘭”地往大的长，就像一对活蹦乱跳的小白兔，她的心态至今尚未彻底调整好。那个男人文质彬彬，目不转睛地盯着她，两人四目相对，彼此也不躲闪，林雪薇感觉到了来自对方的一股神奇般的威慑力。林雪薇的腮红和桃花融为一体，真是太美太迷人了！也许他把她当成了桃花？    
        只见满园春色，沃野上遍植桃株，花大色艳，分外迷人。桃花烂漫，红霞粉雾，美景如画。行行桃花粉锦红缎，缤纷艳丽，令人叹为观止。粉色桃花，纯净漂亮像棉布裙。“薇薇？薇薇？”。突然，小薇被人撞了一些，差一点打了一个趔趄。原来，黑丑把他胳臂拽了一下。“薇薇，你耳朵聋了？”看着林雪薇和对面那位男人四目相对，这场面让黑丑也很难堪。    
        赵黑丑有一种不祥的兆头：对方很帅，有气派，就像要夺走他的小薇似的。赵黑丑恨他，发自内心的憎很！    
        林雪薇天真浪漫，纯情可爱，在这春心萌动之际，对方的微笑、眼镜使她难以忘怀！五让告诉林雪薇：大湾寨的鲜桃果实鲜艳，肉质细腻，甘甜可口，味道鲜美。还可以补心活血，清热生津，润肠通便和帮助消化。时令季节，村民们通过铁路将大量的仙桃运往西安、兰州等地。相传天宫各路神仙为王母娘娘祝贺寿辰、三国曹操为决战凯旋将士庆功设宴均食用蟠桃。    
        夕阳西下，透过各色果树的枝叶，形成了许多彩色的光环，束束炫彩，束束迷人！各种时令水果为大湾寨的富裕提供着巨大的支持！林雪薇为大湾寨的美丽和富饶而感动！游人们为果花芳香而陶醉！    
        出了果园，渭水岸边芦苇随风摇曳，柳穗吐絮，渡客熙熙攘攘。大湾寨的古渡口横在眼前：船工们叫着号子，扛着很粗的浪绳，正在向上游拖船。每次放船摆渡时通常先将船只拖至上游百多米以外，然后用漂流加船篙推进，直至放至对面平坦处。只见河岸边运输车辆、行人一字儿排开，好似阅兵仪式般观赏着船工们干活。    
        大湾寨古渡口是附近较大的渡口，常年有两条船可供摆渡，北到附近的火车站，南至310国道，毗邻的秦岭主峰太白山，交通位置重要。自古是兵家安营扎寨、囤积居奇的大后方。巍巍秦岭是中国南北气候的自然分界线！黑丑和五让带林雪薇赶来看摆渡。在人群中她发现一个“眼镜”，似曾相识。此人文质彬彬，斯斯文文的，身材虽不魁梧，但却结实。她仔细回忆，还是想不起来以前在哪儿见过？自己在这里不应该有认识的熟人呀……    
        渭河在这里正是拐点，两岸相距百多米。由于船体较大，一般每天根据过往渡客，以及车辆数量的多少，上、下午各放两次船。    
    夕阳照射在宽阔的渭水河面上，波光粼粼，船工们粗壮的身影依次倒映在水面，剪影呈现出一幅壮美的画卷！夕阳美！大湾寨的夕阳最美！    
    　　　　


正文  第七章 失学

    在大湾寨的这两天，林雪薇看戏、赏桃花、游树林、观古渡放船，以及吃鳖喝鳖汤，的确大开眼界。许多好玩的、好看的、好吃的，都是她长这么大第一次亲眼见到的，自然她的开心、愉悦之情难以忘怀，她的心胸似乎比以前开阔了许多，通过眼见叫驴发情，桃园邂逅眼镜，以及最近开始的初潮，她似乎对男女之间的事情有了一些了解，尤其是她在两性方面初步有了新的认识。林雪薇觉得自己和赵黑丑之间逐渐有了一些了解，不像以前那么生疏了。    
        林雪薇回到林家尧的家中之后，她把这些所见所闻都一五一十的统统告诉了塄叶大嫂。大嫂听了也顿觉自己长了不少见识，非常羡慕小薇，为小薇能找到这么富裕村子的女婿而欣慰。虽然塄叶大嫂还想对小薇说什么，可话到嘴边却又止住了，她担心薇薇心里一下子承受不了。第二天上学以后，林雪薇的语文老师换成了新调来的董老师，怪不得林雪薇觉得他那么眼熟，他居然就是自己在桃园里邂逅相遇的那位眼镜！而林雪薇以前在学校里经常是低头走路，并没有注意他罢了。    
        塄叶大嫂心里明白：家里实在是困难，生产队里人多地薄，人均耕地面积不到五分地，现在生产队里已经不再给他们家借粮食了，因为像林家这么困难的人家比比皆是，地里还没有成熟的苞谷、高梁这些粗粮还要再等半年才有盼头，无奈之下，村上有些家庭夫妻带孩子被迫去外乡乞讨。这些乞讨户如果在附近生产队里乞讨被人发现，一则自己没面子；更重要的是会被自己队里看成丢社会主义人的败类，被挂牌子游行批斗，还会在全公社范围内各农田基建大会战工地批斗，臭名远扬！子子孙孙永世不得翻身！而林雪薇对这些浑然不知，她还在不断地努力学习！    
        大嫂养鸡的数量太少，加上村上每年年终几乎不分钱，林家全家日常的一般支出只有靠养鸡来支撑。她家年初养了五只小鸡，几个月之后只养出了三只母鸡，加起来每天也下不了一颗鸡蛋；而那两只公鸡喂养大了，林家既舍不得自己吃，又不敢拿出去卖。怕让别人发现了割资本主义的尾巴！林家的生活仅靠养鸡来维持，苦不堪言！林雪薇大哥索性心头一横，不如将自养的公鸡送给大湾寨的亲家。一则这几天小薇在他家，麻烦了人家，以示感谢，毕竟妹妹还没有结婚过门，还是林家的人；二则大哥想去看看人家队里的翻身窍门，也就是当时流行的说法“取经”，只是不敢说发家致富罢了。通过这么一去，亲家也很高兴，黑丑的爸爸赵二狗和妻子月儿觉得自己很有面子，夫妻自然对林家大哥好好招待，美美的吃了一顿菠菜绿面条。尽管面条很宽很宽，就跟皮带似的，但对林大哥而言，虽然细面条比较好吃，但宽面条实惠份量大容易吃饱，毕竟林鸿逵好久没吃过面条了。    
        新学年开始，又该交学费了。而林家的生活状况仍然没有一点点改善，甚至是每况愈下。于是，大哥大嫂痛下决心：不让薇薇上学了！除了家中生活困难的因素以外，女孩子迟早是要嫁人的，最终成了别人家的媳妇，即使学了那么多文化，娘家也就白忙乎了。而且这件事他们夫妻也没有告诉赵黑丑家：怕赵家嫌穷！反正林雪薇的女婿黑丑学习也不怎么样。于是，林雪薇辍学在家……    
        上次在亲家的大湾寨，小薇大哥有所发现：大湾寨的树林很大，冬季经常需要用耙耙去搂树叶，再背回家烧炕取暖和烧柴做饭。于是，他用以前在农田基建工地捡回来的一段八号铁丝，做成搂树叶的耙耙，再用木棍加个把。第二天，林鸿逵便偷偷摸摸，三更天还没亮就出了家门，推一辆自家的木制小推车上路，给人一种外出捡大粪的印象。关中老农民捡粪多为施肥，捡的粪便包括人畜、动物大粪。很少有烧火用的。乡下人走远路，担心自己走得慢，老辈的人经常有驾着小推车赶集的习惯，这样行走速度很快！小薇大哥今天也使出了这一招，他一口气赶到三十多里地以外的街市上去卖，结果竟得了三元钱。    
        这是林鸿逵所万万没有想到的！要知道当时的三元钱相当于小妹一学期的学费和书本费；也相当于他在生产队里务农半年的收入啊！他万分高兴，这是发自肺腑的！他林鸿逵发财了！    
        林鸿逵打算给家里买口粮，给小妹缴学费，让她重返学校，他还要给媳妇买鸡蛋，以便孵鸡养鸡，这三样儿事情都是他梦寐以求的。他愧对小妹，愧对媳妇，愧对这个家庭！所以，林鸿逵大步流星，一门心思只想快快地回家，快快地把这个好消息告诉媳妇和小妹。同时他也暗暗发誓：绝不把这个赚钱的秘密告诉其他任何人！他还设想自己告诉家人以后的情景：老婆塄叶非常吃惊，绝不相信是真的；后来塄叶喂养了许多只鸡！而妹妹则喜出望外，活蹦乱跳，背着书包上学去了。    
        当林鸿逵快走到村口时，远远发现塄叶和小薇在门前的卧石上坐着，他看见这俩人神采飞舞，面带悦容。林鸿逵暗想：“难道她们知道自己赚钱的秘密了？不会吧？”。今天林鸿逵所去的集市那么远，又没有碰到什么熟人，附近村子的老乡一个也没有碰到啊！这就奇怪了？“天都这么晚了，你们怎么还在等我？”林鸿逵有点纳闷。    
        “大哥，我们不是在等你，是大嫂高兴得睡不着觉啊！”小薇接上话把。林鸿逵看看周围也没什么人了，就对塄叶诡秘地说到：“快回家说去！”他异常的严肃和庄严，林鸿逵似乎是在处理一件非常重大的事件，很大很大的！回到院子后，塄叶很例外地关了大门，回到屋里。林家尧的生产队员家里从来晚上有不关大门的习惯。因为太穷，所以没有小偷光顾；大湾寨队的社会风气好，晚上没有小偷光顾，这跟大湾寨队人家里夜晚不关大门是不一样。    
    塄叶点燃煤油灯，特意将灯芯挑得很亮很亮的。林鸿逵神秘的说：“我有一个好消息告诉你们”。    
        不等丈夫说完，塄叶却打断他的话说：“我知道，我告诉你吧？。”    
        “薇薇明天可以上学了”，林鸿逵庄严的说。    
        “我们知道，还以为什么好消息？你以为你发财了？”。    
        塄叶说道。“是啊，我今天发财了，你有小鸡可养了，薇薇有学费了，我们家有饭吃了！”    
        “真的？别净瞎吹牛吧？”塄叶和小薇半信半疑。    
    　　　　


正文  第八章 暗恋

    原来，在得知林雪薇失学的消息之后，老师和同学们都很惋惜！这么好的学生和同学，真是太可惜了！可失学这种情况已经比较普遍了，许多学生因为家境贫寒，只能选择离开学校。    
        林雪薇的新老师董昌浩是一名下乡知青，他血气方刚，自从担任林雪薇的班主任老师后，对自己的这位学生印象很深：林雪薇在课堂上大脑反应灵活，是为数不多刻苦好学的几位好学生之一。董昌浩不愿意这么优秀的学生离开学校！如果学校里整天任由那些张铁生、黄帅之类的造反英雄，那我们的教育真是不堪设想！学校变成了会场，变成了争权夺利的战场，他要为学校的教育和可怜的失学者呐喊！他跟学校领导进行交涉，希望免掉林雪薇的学费。可是，校委会工宣队的师傅坚决不答应！说董昌浩这是在冲淡阶级斗争这个主题，无奈之下，董昌浩用父母寄给自己的生活费，缴清了林雪薇的学费。    
        林雪薇的感激之情，是用言语无法表达的，幸亏董昌浩及时制止，否则她早已经给董昌浩跪在了当面。是董老师给了她再次进学校的机会，她和塄叶大嫂对董老师感恩戴德！听愣叶这么一介绍，林鸿逵也非常高兴，今天真是一个好日子，薇薇又上学了，林鸿逵自己也发了一个小财，林家喜事连连。    
        林鸿逵有一个愿望：希望自己的好日子快快来到！这一夜，林鸿逵居然给老婆上了八次，他希望塄叶快得贵子，早得贵子，毕竟他们已经睡了十多年，至今未曾有孩子。林雪薇因为明天就要返校而兴奋，以及听着大哥大嫂在隔壁房间的叫床－撕肺般地尖叫声，也是彻夜未眠。    
        林雪薇又上学了，她非常激动，多亏了董老师的关心和帮助！她打心眼里很感激他，董老师真是一个大好人，但她却不知道该如何感谢董老师？她要珍惜这次学习机会，努力学习，不给董老师丢脸！    
        林雪薇最近拉下的课程，董昌浩利用上自习时间，以及下午放学时间陆续给她补课，董老师虽是高中毕业，讲授省编的各门课本还是可以的，省编教材本身难度就小，学生们除了上课，还被要求每天要坚持学毛选，还有几次去为参加农田基本建设大会战新闻纪录影片的拍摄造势。平常，学生做完作业也没老师收了，当然，老师也就用不着批改作业了，真正学习的学生已经不多了。    
        林雪薇又长大了一些，她越来越出脱地漂亮：两只乌黑的小辫子挂在耳朵背后。柳叶眉又细又长，排列清晰的眼睫毛下面，闪动着一双铃铛一样的双目，经常是一眨一眨，看上去很机灵，一身蓝色的粗布制服，是她母亲在世时织布制作的，后来塄叶大嫂又给他改了又改，现在穿起来宽宽大大，还算合身。    
        自从上次在大湾寨的桃花前相遇后，在董昌浩的脑海中，经常出现林雪薇的影子。董昌浩已经是三十而立的年龄了，自从下乡以来，董昌浩自觉接受贫下中农再教育，和腐朽余孽的旧资本家父母彻底决裂，虽然父母不断地给他寄钱，催他成家，关心他照顾他，但董昌浩对父母还是置之不理，他们天各一方，父母也无能为力，这种父子关系，在当时也不是绝无仅有。    
        通过这几年的思想改造，董昌浩被认为是已经改造好了的残杂余孽，贫下中农推荐他去学校里教书，发挥他的一技之长，虽然周围人给董昌浩介绍了几位乡下姑娘，论姿色也不错，但他就是看不上。也许是缘分没到吧？    
        董昌浩至今不能忘怀：林雪薇在桃花丛中，就像一位小仙女，一位勾魂夺魄的小仙女。董昌浩第一次面对一个小女生竟然不害羞了，还目不转睛地给她放电，董昌浩感觉到自己突然心跳加快，呼吸紧张，体会到了从来没有的心理感受。也许这是一个男人对一个女人的那种微妙感觉！在大湾寨古渡口，董昌浩几乎是把声音卡在嗓子眼里，他想跟林雪薇打声招呼问个好，又想知道她的一切。也许董昌浩只想告诉她自己心灵的感应？爱的感受？虽然那时候董昌浩并不知道她的名姓，但他却有一种似曾相识的感觉！    
        有时候在课堂上，董昌浩有意识地注意林雪薇的一举一动，一颦一笑，虽然董昌浩故意提问一些比较刁钻的问题，让林雪薇回答，尽管她不一定回答得上来，但她的确是在动脑子，林雪薇比好多学生要聪明得多！    
        尽管他们年龄相差十多岁，但董昌浩太喜欢林雪薇了，他有时候想：如果林雪薇是自己的妹妹，哪怕是表妹妹？或是其她亲人，那该有多好啊！也许董昌浩自己远离父母和家人，虽然他刻意在和父母划清界限，但他内心也是非常地痛苦。毕竟自己是一个缺少家庭温暖，缺少母爱的大孩子了，而林雪薇也是一个父母早亡的孤儿，同样是缺少家庭温暖。董昌浩自认为他和林雪薇的心灵是相通的！有时候他在犯迷糊：不知自己是同情自己？还是在同情这位女学生？而林雪薇在他身边所表现出的任性让他更加感怀！他暗暗下定决心，要把这个孤女塑造成有用之才，给她的生活和学习带来帮助和安全。    
        为了感谢董昌浩对林雪薇的关心，塄叶大嫂让林雪薇把自家院子里种的菠菜、蒜苗，自家省吃下来的苞谷榛送给董昌浩吃。其实，林雪薇从董昌浩那里感受到了从来没有过的关怀和爱护，虽然她春心刚刚萌动，开始知道一些男女之间的事情，但确实很肤浅。林雪薇有时候在想：假如董老师是自己的父亲，他一定会很慈祥，很有知识有力量，那该有多好呀！她可以对董老师说自己知心的话儿：告诉他自己的爱好，自己的心情，自己的学习，自己的感受，告诉自己的黑丑，给董老师撒娇，告诉他自己一切的一切……，是他给了自己学习的机会，他就像自己生命的灯塔，给自己点燃了学习和生活的希望。想着，想着，林雪薇对董老师更增添了一份特殊的情感。    
    　　　　


正文  第九章 叫床

    公元一九七六年，中国社会发生了巨大的变化：先后有周恩来总理、朱德委员长、毛泽东主席逝世；还有人类大惨案-唐山大地震发生。二十多万市民被埋在瓦砾下，与世长辞，整个国家在流血。暑假期间关中平原也遭到了地震的摧残，林家、赵家、董老师，一个个都陷入了对地震的恐惧之中。每家每户都用苞谷杆围成简易房子，里边用木板搭一个床，林家只有三个人，也就住在同一间抗震棚里的同一张床上。床是用两块门板搭拼起来的，两端用长木凳支撑着。    
        林鸿逵和塄叶结婚多年，未有生子，林鸿逵对此耿耿于怀。林鸿逵自己身高马大，身强力壮，可媳妇不争气，就是生不下孩子。由于家里贫寒，也没钱给媳妇去看病，只好自己多搞一次，再搞一次来提高命中率。那时候人们听不育病比现在听到艾滋病更可怕。每次塄叶从村子里走过，邻居们对她窃窃私语，说她是“不下蛋的鸡”。林鸿逵一个奔四十岁的庄稼壮汉，火急火燎。可生不下来孩子谁有那个球本事？其实，愣叶比他更着急。塄叶要生孩子，一定要生个大胖小子！虽然每次塄叶都在尽力忘掉自己的疼痛，总想咬咬牙撑过去，但还是怀不上林鸿逵的孩子。    
        林鸿逵的鸡鸡的确很粗很大，当它兴奋时那可更不得了，吓得塄叶不敢正眼看一眼，而塄叶的穴则偏小偏短。刚结婚那阵子，男女相吸，干柴烈火，做爱时塄叶的淫水喷溅，一般感觉不出来有什么异常，可后来塄叶迟迟不育，使她心灰意冷。感情上的懈怠，马上在做爱时表现了出来：在林鸿逵冲刺时她的穴的确有些疼痛，有时候反复疼痛，而且疼得厉害，使塄叶无法承受，甚至在炕上掉一些血水。作为一个男人，林鸿逵自认为他在媳妇面前是无敌的！每次在和塄叶做爱时，林鸿逵从来都是金枪不倒。每次一开始，都是迅速爬上去，一阵子猛戳，就像一名武士，一上场就迅速冲上去拼刺刀一样，林鸿逵根本没有什么前嬉，他的个人功夫实在是棒！在抗震棚里的简易床上，林鸿逵怕做爱时震动太大，影响了小薇的休息，所以有所收敛。可是传宗接代的责任感和紧迫感，以及经常下身憋得慌，始终在折磨着林鸿逵！    
        林鸿逵在睡觉时习惯和塄叶钻在同一个被窝裸睡。今天晚上，他从被子的另一头悄悄地钻过来先摸塄叶的奶子，那一对白奶子，虽然没有奶过孩子，但仍然很大极富弹性，光滑细腻，爽死了。这都是林鸿逵每天睡觉给摩捏出来的，村子里至今没有电灯，天一黑就什么也干不成了。    
        塄叶还是例行地向远处推他，她想把林鸿逵推开，可她那些动作从来对林鸿逵都是无用的。为了传承林家的血脉，她只有忍耐。很快的林鸿逵就爬上她了，迅速把鸡鸡插进塄叶的穴中，先缓后快，先浅后深，不断地抽搐着，林鸿逵自我感觉越来越舒服。不一会儿，他竟然发出了声音：林鸿逵忘我地嚎叫起来。塄叶赶忙用手捂住她的嘴巴，她担心睡在旁边的妹妹听见或者看见，那该多丢人的！人活着，不就为个面子吗？    
        其实，林雪薇在旁边早就感觉到了，她隔着从抗震棚透过的一丝丝光线，看清了他们的一切。林雪薇并没有吭声，她也不能吭声。为了孩子，大哥大嫂在村上把人早都丢尽了，他们老林家的烟火就寄托在大嫂身上了。    
        林雪薇已经习惯了听他们的呻吟，简易床在叫：“咯吱，咯吱，咯吱吱”。一阵紧似一阵。林鸿逵和塄叶都开始呻吟了，大哥的呻吟声越来越大。不知不觉，林雪薇的小手也摸到了自己的胸部：她突然发现自己的胸好象长大了许多，乳峰高耸。身旁还在呻吟，愣叶甚至都在低声尖叫。    
        林雪薇感觉好像呻吟的人就是她自己，长这么大，她从小就没穿过裤头，上身内衣也没有，只是一条大嫂缝制的衬衣。林雪薇的手从上向下摸起来很方便：她发现自己下身长了一道道毛茸茸的沟槽。    
        好奇心驱使她，不断的往下摸，摸呀，摸呀，摸到了深处的沟槽边，湿漉漉的，林雪薇就像进了沼泽地。自己陷在里边，拔也拔不出，跑也跑不掉。林雪薇有一种非常舒服的感觉：她的胳臂，她的腿，她的身体，全部酥软酥软的。林雪薇的下身奇痒，随着塄叶的啸叫，她不敢做声，只是跟着床的运动在不断地转动，天昏地暗……    
    林雪薇也分不出来是否在做梦？自己是在何处？在干着什么事情？一阵井喷似的疯狂之后，林鸿逵逐渐清醒了许多。他发现整个床在晃动，在摇动，好像是塄叶干的？可抬头仔细一看，愣叶除了高潮退后的低微呻吟，并没有其它举动。此时的塄叶还在想像如何养很多的鸡，下很多的蛋，养很多的孩子！她已经给折腾得够惨的，她根本没有力气继续瞎折腾。林鸿逵再听听睡在塄叶旁边的小薇的动静，她似乎在做梦，嘴里喃喃道：“我要，我要……”。林鸿逵不明白妹妹是要吃的，还是其它什么的？突然。一个可怕的念头袭上来：有地震了？    
        “愣叶，愣叶，小薇，小薇，有地震了！”林鸿逵一边喊叫，一边动手去摇睡在床上的妻子和小妹。    
        听说有地震了，两人女人几乎同时“腾，腾”从床上跳下来，亡命的往外跑。夜幕下，两个女人都光着身子，远离抗震棚。透过天光勾勒出薇薇并不丰满的少女身材。小薇几乎蹲下来，抱着膝盖，惊悸和骚动、午夜的寒冷一同向她袭来，她被刚才的情景吓坏了。大嫂这才赶紧进棚把大家的衣服抱过来，姑嫂两人面面相视。    
    　　　　


正文  第十章 董昌浩

    这次关中地震的强度并不怎么大。但为了防患于未然，生产队对每家每户搭建防震棚都有了详尽的要求，一定要在远离房前屋后的地方搭建。考虑到董昌浩一人在学校里，在暑假里没有可去的地方，塄叶嫂子就让林雪薇把他请到家里来住一段时间，一来对他的生活进行一些关心，表示一下对他关心妹妹林雪薇上学一事的感谢；二来再给妹妹把没学完的课程补完；同时也是出于对董昌浩安全的考虑。    
        林雪薇当然非常高兴了，满口答应了大嫂的要求。虽然董昌浩心中喜欢这件事，但他故意作了推辞，害得林雪薇又是央求，又是哭鼻子，又是生气，费了九牛二虎之力才把他请来到自己家里。林鸿逵和妻子，忙活了两个多小时，为董昌浩在院子的空地上临时又搭了一个抗震棚，远离他们自己的棚子。    
        白天，林鸿逵去生产队里干农活挣工分，塄叶做家务，董昌浩给林雪薇补课。几天过去了，地震余波又发生了一次，害得大家虚惊一场。董老师和小薇的大哥大嫂也逐渐混熟了，大家彼此都很客气，相安无事。董昌浩带林雪薇学习、玩耍，还帮塄叶把院子的垃圾进行清理，整理农具，在塄叶做饭的时候给帮忙烧火。所以，塄叶发现董老师这个人心眼好，正直，虽然文化程度很高，但却不摆架子。    
        她把这些都告诉了丈夫，林鸿逵也觉得这小伙立志扎根农村，眉清目秀的，人又长得帅，说话做事也不霸道，董昌浩的到来，也使自己家里的气氛融洽了许多。所以他们夫妻俩都希望董昌浩在家能多住几天。    
        自从上次林鸿逵卖铁耙耙成功以后，彻底改变附近农民了用木耙耙耧柴的习惯，自认为是一次人类社会的重大进步。林鸿逵用那3元钱，又在合作社的商店里买了一些8号铁丝，偷偷的制作铁耙耙，拿到远处集市上偷卖，然后他再用赚来的钱买了许多鸡蛋，塄叶舍不得吃，就在家孵起了小鸡。她把窑洞里的土炕重新烧热，用被子将鸡蛋裹严实。有时候塄叶甚至坐在土炕上，把鸡蛋焐在自己怀里暖蛋，希望孵出小鸡。    
        董昌浩知道后觉得挺好玩，他和林雪薇薇也抽空帮忙看看暖蛋。林鸿逵夫妻不育，开始林鸿逵就是怪塄叶没本事生出来孩子，夫妻为此事也吵了多次架，谁也说服不了谁，但还是找不出来无法生育的原因。可后来四处找大夫，才发现是林鸿逵自己的问题，他也就相信了。怪自己就怪自己吧！反正也想不出来解决的好办法。那就抱一个孩子过来养吧？可塄叶坚决不同意这个想法。林鸿逵的设想得不到塄叶的同意怎么办？虽然说林鸿逵在家是说一不二的人，但在抱养孩子这件事上，他不想胡来。毕竟孩子是要塄叶来带来养的。今天下工后，林鸿逵刚进家门，看见她们姑嫂和董昌浩三人有说有笑，林鸿逵也很开心！    
        傍晚，镇上有电影演出，是朝鲜故事片《卖花姑娘》和国产片《马尾巴的功能》，林雪薇和董昌浩就赶去看电影了。    
        喝完汤（吃罢晚饭），林鸿逵很意外地早早给妻子在床上铺好被子，给他烧好了洗脚水，要她早早上床。并且安慰塄叶不要害怕，他保证今天不搞她。听说今天丈夫不搞她了，塄叶倒觉得轻松了许多，她现在惧怕林鸿逵的下边太大太快，经常快要把她刺穿。林鸿逵有一个非常特别的想法，可就是难以启齿，“塄叶，你说咱们结婚这么多年，我对你怎么样？”林鸿逵说道。    
    “要说你把我从那么苦的地方娶过来，我给你也生不出来孩子，你还对我这么好，我心里实在挺难受的！”塄叶说着就鼻子发酸，她想哭，她想号啕大哭！    
        “我这一辈子注定是要对不起你了，呜，呜呜！”塄叶低泣着。    
        “别哭啊，我又没有怪罪你呀！应该是我对不起你！”他自愧不如。    
        “别，别，你可别伤心啊！”塄叶安慰道。    
        “现在有个机会不知你愿意不？不过你要首先保证不要怪我自私，也不要生我的气？”林鸿逵吞吞吐吐，极勉强地说道，他清楚这句话说出来以后所引起的严重后果。    
        “林大哥，你说吧，我不会怪你的，我也不会给你生气的。”塄叶坚强地说。纵有刀山火海，只要是为了自己的丈夫，为了林家的未来，她准备豁出去了。    
        “我想让你跟董老师生一个？”他的声音几乎压在嗓门上了，半晌吐不出字来。    
        “什么？你说什么？”塄叶喃喃的。    
        “为了我们林家传宗接代，请你答应我！”林鸿逵很坚决。    
        林鸿逵的这个决定确荒诞离奇，差一点把冷叶给下个半死，但对他来讲的确是没有办法的办法。塄叶开始还以为丈夫误会她什么的，她担心丈夫跟她离婚，她没能给林家生一个孩子。所以她的低泣声突然大了，越来越大，她恨自己，恨自己没有生育。    
        “是我的错，你就当我没有说”，林鸿逵感觉这回可捅了马蜂窝，把他吓坏了，林鸿逵以为塄叶不愿意，于是信誓旦旦，再三解释，才把塄叶悬着的心稳定了下来。“人家想哭嘛！”塄叶娇？地推了他一把……    
        又过了两天，林鸿逵见塄叶的情绪并没有受到特别大的伤害，董老师和大家也都和睦相处。他觉得董老师聪明、善良又英俊，他更加喜欢董昌浩了，于是他便和塄叶便策划了一次大胆行动。    
        这一天，适逢林雪薇的干大（干爸爸）家哥哥娶亲，林鸿逵一大早就在院子里大声对媳妇说：“愣叶，我今天去街市给家里粜点麸皮，可能回来比较晚”，“哎，我知道了！路上要注意安全啊！”夫妻一唱一和。    
        这几天，林雪薇和林老师形影不离，可她干大家过事儿，她是没办法带董老师去的。所以只好留董老师在家看看书，陪塄叶嫂子说说话什么的。一大早，愣叶把厨房、卧室、窑洞，里里外外都整理了一遍，又把院子扫了一遍。天已经大亮了，她就回到自己孵鸡的窑洞去了。而董昌浩起床后洗漱了一遍，在院子的大皂角树下读起书来。　　　　


正文  第十一章 媾和

    董昌浩在林家院子看的是一本禁书，它叫《金瓶梅》。书中的李瓶儿长得漂亮，生性贪淫，因淫作孽，她长着“细弯弯两道眉儿，且自白净”，“身软如棉花，瓜子一般好风月”，可是命运安排她先嫁给梁中书为妾；后来名义上嫁给了花子虚，但实际上是和他在另一间房里睡着，而被其叔公花太监霸占；再嫁给蒋竹山这个中看不中用的死王八。李瓶儿在风月场上迟迟得不到满足，直到遇着了西门庆的“狂风骤雨”，才深深地感到满意。    
        董昌浩现在经常偷偷翻阅从城里带来的黄书，这也是对自己大龄未婚精神生活的一个补充。有时候看得太刺激，就觉得下身支起了一顶帐篷，满脑子全是李瓶儿的风流故事。他渴望性，渴望夫妻生活，渴望有一个自己的家，但又觉得周围没有跟他档次接近的优秀女孩。    
    看着树上的核桃，已经变成了黄绿色，布满头顶的天空。“哎，愣叶大嫂怎么不见了？”他的心里暗暗揣想。    
        董昌浩忽又想起来，塄叶大嫂的小鸡孵化得怎么样呢？他觉得无聊，便不知不觉地来到了愣叶大嫂养鸡的窑洞。他看见愣叶大嫂正坐在炕上的被窝里，一边用被子在暖鸡蛋，一边招呼他说：“来，来，兄弟，快上炕来”。    
        董昌浩习惯性摘掉眼睛，放在炕边的背墙上。然后一个腾空，上了热炕。    
        当地人通常没有在屋里坐板凳和椅子的习惯，每逢家里来了客人，都是千篇一律地问：“你吃了没有？”若客人回答说已经吃过了，下一句就是：“来，快上炕”，而冬季时再加一句“快上炕暖和暖和”。董昌浩在塄叶大嫂的对面坐了下来，把脚和腿伸进了被窝。暑假的窑洞里并不像屋外那么热，而且脚和腿伸进被窝的好处还可以预防脚丫散发出来的异味和不穿袜子的尴尬。    
        塄叶细心的寻问董昌浩最近在这儿习惯不习惯？生活有什么困难？塄叶说自己家里穷，对他招待不好，他对小薇太好了，解决了她的学费，又对她经常辅导功课，全家人不知道如何感谢他才好？等等。董老师听了非常地感动，说这是一个老师应尽的责任！并感谢塄叶全家对他这个游子的关心和照顾云云。董昌浩又问她为什么至今没要孩子呢？这句话可刺痛了塄叶，只听她“哇，哇”的大哭起来，  “我的命真苦啊！”塄叶号啕大哭起来，她一声比一声更高，简直哭成了一个泪人儿。    
        “这可怎么办呢？”董老师心里有点同情，也有点怵：他和塄叶孤男寡女的，还有这么大的哭声，要让邻居听见了，那就不好办了。所以董昌浩就尽量地安慰她，说些体谅的话儿。可是，不管董昌浩怎么劝，塄叶都听不进去，她的哭声更大，泪如泉喷。于是，董昌浩只好尽量靠近塄叶一些，用手绢给她擦拭眼泪，董昌浩是一个最见不得女人哭鼻子的人。塄叶的哭声越来越大，董昌浩只好继续靠近她安慰她。他离她已经很近了，她还在大哭，这可怎么办？他僵怵在她的旁边，感到一片茫然。这时候，塄叶突然一把将董昌浩搂住，一手在腰，一手在膀，使他动弹不得！    
        “好兄弟，你可怜可怜大嫂，你就帮帮大嫂这个忙，成全成全我？”塄叶的哭声小了起来，祈求道。“大嫂，别，别”董昌浩尽力在挣脱。塄叶把他推倒在炕上，压在自己的身上，塄叶就像一只发情的母狮子一样在向董昌浩发起进攻。塄叶的突然举动让董老师非常吃惊！董昌浩惶恐不安，心跳加速，就像打鼓似的，一下子乱了手脚，他虽然个头比塄叶高出许多，但论力气，确实逊她一筹。塄叶环抱的力量，使董昌浩无法推开挣脱她，董昌浩自然的用双手去推她的臀部。这时候董昌浩才发现：原来塄叶压根就没穿裤子！光光的屁股，滑溜溜的可爽，舒服极了。    
        董昌浩没有见过成熟女人的光屁股，肥肥的后臀，他感觉像触电了一样，无法呼吸，头晕目眩。塄叶磁石一般的后臀吸引着董昌浩的每根神经，使他措手不及！她撩起了自己的上衣，两只乳峰秀在董昌浩的眼前，来回晃动，真是太迷透偷了：塄叶的秀乳就像两个贴在胸前的罐罐馍，一点都没有下垂感，她微胖的身材看上去非常丰满！少妇的魅力在于她的成熟。她好像就是《金瓶梅》中的李瓶儿，而自己就是英俊潇洒的西门庆。董昌浩的体形，并不像外相那么干瘦，董昌浩被塄叶的魅力所吸引，他几乎忘记了一切！塄叶很快松开董昌浩的裤腰带，只几个动作，就退掉了他的裤子，董昌浩放弃了反抗，他的小帐篷变成了一个董昌浩昨天才认识的洗衣工具－棒槌，就是塄叶和小薇用来经常洗衣服的那个……    
        董昌浩就这样在昏昏愕愕中经历了一次惊险！这是他事先万万没有想到的。他爱小薇，爱小薇她们全家，这是发自内心深处的！在离家乡那么遥远的地方，他形单影只，在他乡漂泊，遇到了这样一个好人家，他非常的知足和感恩。在小薇家自己感受到了久违的家庭温暖！感受到了那种父爱、母爱和小妹的关怀。他恨自己没有坚定的意志！居然对这么好的人儿，这么好的家庭无端放肆。是可忍熟不可忍！    
        自己犯下了滔天罪行！他悔恨不已。如何面对小薇妹妹这个没爹没娘的孩子？又如何对得起大哥－一个关心爱护自己的男人？塄叶在炕上低泣着，她悔恨交加：后悔自己干出了傻事，竟然为了私欲，参与了这个阴谋！把一个男子汉的贞操搞掉。一个村妇，一个家庭妇女，和自己妹妹的老师—一个崇高的文化人媾和，肮脏透顶！董老师是何等的知识人！自己怎么能冒昧冒犯呢？塄叶自己有一种负罪的感觉，自己真是太卑鄙了，对不起周围所有人！她再也没脸见人，没脸做林鸿奎的女人！她有愧于大嫂这个神圣的称呼！虽然在做此事以前，林鸿逵给他做了许多开导，她勉强进行敷衍。但是，为了老林家她甘愿冒这次风险，为了自己的未来，这是多么糊涂的理由呀！可当真正发生此事以后，她的内心感受很复杂，甚至是心里很痛，就像刀割一般的痛……    
    　　　　


正文  第十二章 混沌

    地震警示不久就被解除了，地震棚也陆续拆除。各家都搬回了自己的屋子去住。在这场地震中，赵黑丑不幸被屋顶上掉下来的瓦块砸伤，导致头颅出现严重伤害。经过多方的及时救治，才脱离了生命危险。赵家对此只字不提，林家也是过了好久才从亲戚那里知道的。处于同情和礼节的考虑，林鸿逵带妹妹林雪薇及时赶到赵家前去慰问。赵家自从发生了此事，夫妻两口心里受到了沉重的打击，赵黑丑经常出现头痛、失眠、多梦易醒、做事丢三落四、注意力不集中等症状，他情绪反常，无缘无故的气虚、紧张、害怕，不关心别人，也不理会别人对他的关心。赵黑丑学习懒散，瞌睡多，呆在家里不想上学，而父母心疼，又不敢说，怕他再受伤害。医生诊断说是得了"焦虑症"。    
    看见亲家大哥来了，两口子也是强装欢颜。赵二狗夫妇招待客人草草吃了一顿饭，见黑丑还在昏睡，鉴于他还在治病期间休息要紧，听亲家母说快好了，也就放心了，而林雪薇没有发现赵黑丑的身体和情绪什么异常，所以，林鸿逵和林雪薇也就匆匆离开大湾寨。    
    真是功夫不负有心人！也许是塄叶养鸡的天分高，孵小鸡居然成活率很高，看着自己亲手孵出的小鸡，愣叶高兴极了，整天乐不合口地笑着，于是，她在自家的窑洞里就偷偷地养起了小鸡，一时间把在自家窑洞里发生的那件事淡忘了许多。    
        
    自然界好像在惩罚人类似的：关中道这么风调雨顺的沃土，没有在地震面前被压垮，反而被洪水和雨涝又摧残、蹂躏了一番。从七月份中旬开始下的雨，本来没有人去留意，可是到了八月底，淋雨还是下个不停。眼看秋收就要到了，人们每天还是在淅淅沥沥中渡过，天天有雨在下，日日道路泥泞。尤其是机动车辆经过的地方，就会留下两条很深的的车印，时间长了居然高达半米多深！渭河洪水泛滥，每天后半夜例行发一次洪水。    
    在暑假快要结束的时候，破破烂烂的渭河大坝终于抵挡不住洪水猛兽的浸蚀，在大湾寨大坝的上游处，发生决堤。洪水顺着坝内的小溪，横冲直撞，齐头而来。大水漫过了坝内近千亩的良田、树木，并将其悉数冲毁，就在冲进小溪的洪水即将从下游冲回主河床的关键时刻，大湾寨果园里的一条高高的水渠挡住了洪水，加之退水渠水流的倒灌，于是，洪水重新又离开河床，向大湾寨村庄附近猛扑。许多人家全部进水，地下水水位迅速上升，即使大湾寨地势最高的人家，几乎都可以站在自家的水井口打水。    
    肆虐的洪水终于对大湾寨实行了合围，大湾寨处在一片汪洋之中。公社和生产队发动群众抗击洪水，有线广播里不断在播出要求全部生产队员家属撤离村子的要求，大湾寨人处在悲痛之中！    
        
    经过政府和广大群众的奋力抵抗，大湾寨村五十年来最大的洪水灾害终于消退，生产队员们投入到了生产自救中去了，而绵绵细雨却还在不停的下着，现在，许多生产队的雨涝灾害还在继续。林鸿逵家的林家尧生产队因靠近渭北高原，地势较高，所以，受雨涝灾害的程度要小一些，他们生产队反倒因祸得福。眼下国庆节快要到了，正值苞谷收获的时节，大家都无法靠牲畜耕地播种。无奈只有赤脚把庄稼地里的土壤刨挖起来，才能使小麦种子进入土壤，以便生根发芽。    
    林鸿逵把出售铁耙耙赚来的钱，又用来买成更粗一点的钢丝，做成双齿（一种农具），用来撒种冬小麦，效果很好。一时间双齿成了抵御洪涝灾害这种特殊情况下的一种播种工具，深受了老乡们的欢迎！而且，合作社还和他订购了加工双齿的协议，全部包销他的播种农具。这使林鸿逵异常兴奋，他整天觉得有使不完的干劲，全家加紧赶制双齿，以满足秋季小麦播种工作。    
    而这时候，赵黑丑身体有所恢复，病情逐渐好转，但已经不再上学了。林鸿逵甚至托人捎话儿，把赵黑丑请到家里来帮忙做双齿。很快满足了合作社的需要，使农民秋播工作顺利完成。林鸿逵又一次站在了风头浪尖之上，使他赚了一笔不菲的资本。    
        
    塄叶最近也是忙前忙后，如果只是喂养鸡，那还好对付，可农时不等人，加上赶做双齿，不分黑白天的赶制，她就有一些累了。昨天刚缴完最后一批双齿，她突然感觉头有一些旋晕，就以为是最近太累了，倒在炕上昏头大睡。后来又很快睡醒了，赵黑丑和小薇从自家十多丈深的井里打了一些水，给她烧开喝了。可塄叶喝罢后仍然觉得身体没有好转，甚至恶心想吐，她也就忍一忍希望自己坚持住。到了晚上，可是，塄叶还是感觉不舒服，就告诉了林鸿逵。林鸿逵现在心里边真热，他正盘算着把赚来的六百多元钱，该如何去花？他准备给塄叶和小薇各买一身新衣服，给自己买一条羊群香烟，剩下的……    
    林鸿逵还想今天晚上和塄叶好好耍一下，可一听塄叶生病他就急！于是就摸黑去生产大队找到赤脚医生家，好言把人家大夫请到家里来，给塄叶看病治病。赤脚医生背着出诊箱，和林鸿奎一道连夜晚赶来瞧塄叶的病。赤脚医生号完塄叶手腕上的脉搏，哈哈笑了起来，说道：“老林啊，恭喜你们啊！”    
    “你老婆有喜了！这么大岁数，真是不容易啊！”女医生补充说道。    
    “呜，呜，呜呜”，愣叶哭了起来。    
    女医生赶紧安慰：“怀孕以后要注意夫妻房事，尽量要爱护女方的身体。”    
    “啊？”林鸿逵吃惊道，只有他知道其中的奥秘，塄叶这也不是高兴。    
    　　　　


正文  第十三章 养鸡

    其实，最近塄叶的身体的确发生了变化，只是忙于制作农具有所疏忽罢了，塄叶除了呕吐、厌食，就是整天嗜睡，而且困顿没精神。虽然塄叶以前没怀过孩子，但这些起码的妊娠反应她还是知道的。塄叶心里非常难过，久婚不育的痛苦使她苦不堪言，但现在真正怀上了孩子，她的心里却并不是什么好滋味！    
    塄叶爱她的林鸿逵，她对丈夫言听计从，塄叶想要的是自己丈夫林鸿逵的种子。经过林鸿逵的反复耐心相劝，愣叶总算心里平静一些，林鸿逵塄叶夫妻俩决定把这个孩子生下来。他们每天把窑洞里的小鸡锁起来，喂食时才放开，但不让小鸡出窑活动，由于担心被邻居们发现后举报，所以只有等早晚才把小鸡放出来到院子里觅食。林家的宅院很大，虽然可觅食的地方很多，但日子久了，小鸡们天天在长大，可觅的东西就不多了。    
    林雪薇薇也很喜欢小鸡，经常逗小鸡玩，放学给小鸡打草，她还很快学会了喂小鸡。日子过得很快，塄叶的身子一天天大起来，行动越来越不方便，她除了做饭洗衣，还要喂鸡，以及给她未出世孩子准备棉衣棉裤等衣裳，而林鸿逵则要天天上工做农活，空闲下来用细铁丝扎鸡笼子。自从塄叶怀上了孩子，林鸿逵的一片心似乎有了着落：林家快要后继有人了！他开始严格节制自己，按照赤脚医生的吩咐，尽量少上塄叶。林鸿逵和塄叶夫妻在家里没有分炕睡觉的习惯，而且他们夫妻只有一床被子，塄叶在刚嫁过来的时候，是没带一针一线，没有任何陪嫁物的；可后来日子久了，林鸿逵还是憋不住要上塄叶，愣叶也是挡不住他，只好让他轻轻地搞，不许压自己的肚子，而且是只能在阴阜口部蹭几下，或者塄叶就给他把老二拨拉几下。    
        
    匆匆几年又过去了，林鸿逵家和中国社会一样都发生了巨变：十年浩劫结束，高考制度终于恢复，改革开放，百业待兴。董昌浩带着苦涩离开了关中平原的那所学校，离开了林雪薇，考回上海的大学就读，圆了他的大学梦。    
    赵黑丑弃学后托大伯大队支书赵狗娃的路子，在县上的氮肥厂当上了临时工。塄叶的女儿林怡可已经学会了走路，她一个人可以在院子里乱跑。林鸿逵再也不用担心割资本主义的尾巴，他和妻子塄叶光明正大养鸡致富，林家窑家家户户接上了电，用上了电灯，昔日随姑娘陪嫁的煤油灯都成了摆设。林鸿逵把自家的几个窑洞都进行了一些粉刷，在院子里还新建了几间鸡舍，制作了一批新的鸡笼子，用饲料喂养了三千只鸡，他的养鸡规模在附近几个村已经是最大的了，他们成了远近闻名的养鸡专业户，连昔日瞧不起他们生产队的大湾寨人也来他家请教养鸡的窍门：什么鸡饲料的成分和比例？每天的喂食量？什么时候养多大的小鸡见效比较快？每千只鸡的饲养成本？对于大老远赶来的老乡们的提问，塄叶总是详细地给于介绍，另外她还给父老乡亲讲解其它经验，比如：鸡粪既可以喂渔，还是最好的农家肥，尤其是用于大湾寨的果树施肥，效果一定会不错。    
        
    其实养鸡也是一件很不容易的事，那么多数量的鸡，每天要吃要喝，还要拉屎拉尿；既要光照补钙，又要打疫苗防病；把小鸡养大开始下蛋了，又要去卖蛋；蛋多了又不好销售；销出去鸡蛋可钱款收不回来也愁，蛋价下跌也愁，鸡饲料涨价更愁！每一批新进的小鸡中，发现小公鸡的数量，也就是你不赚钱的养鸡数量，不等每批小公鸡长大，就得寻机早早把他卖掉，若处理太晚，只会造成更大的饲养亏损，在养鸡的过程中，始终要保证产蛋率在百分之九十以上，否则赔本的可能性就很大。每天从早到晚，林鸿逵和塄叶俩口子忙起来没完没了，最近又在周围村子发现了鸡瘟疫情，惹得他们家也死了几十只鸡，让人很伤心。晚上，林鸿逵蹲在鸡舍外面，听鸡叫：“喔喔喔，呱呱呱”。平常他每天有听鸡叫这个习惯，有时候在晚上他一蹲就是好几个小时，夜深人静的时候，他对鸡的感受更加强烈！    
    林鸿逵对鸡有着特殊的感情：他听鸡叫就像听乐曲，觉得特别美妙！可今天他听得出：这美妙的音乐中夹杂着痛苦、悲哀的声音。林鸿逵的心里也很痛苦，就像患病的鸡那样，除了养鸡，塄叶每天还得做三顿饭，带孩子，做家务，艰苦的生活和繁重地养鸡搞得她几乎没了性欲，常常不思房事。林鸿逵自从得子后，鸡越养越多，活越干越累，加之体力下降，房事也有了明显地减少。他不像以前那样要求天天做爱了，有时候三天也不摸一次塄叶。    
        
    但不管怎么说，今天的林鸿逵的确应该刮目相看！他已经成了远近闻名的致富能手，人称“万元户”，在许多人还在争论姓"资"姓"社"、姓"公"姓"私"的时候，他已经走上了追求致富的道路，林鸿逵具有冒险精神，吃苦精神，内心也没有自卑感，一心想的是苦难就是财富，他盼望着寻找阶梯爬上去，爬到财富的高峰，他对“世上无难事，只要肯登攀”有着特殊的理解。他感觉自己决不是平庸之辈！林鸿逵相信自己一定能干出一番大事业，他感觉，如果有人给他一条山缝，他便会像一棵松树一样傲立山峰之间。    
    林鸿奎把原来一边流水的偏厦房彻底拆掉，新盖了四间砖混结构的平房。彻底改善了家庭的居住条件，成了村里第一个盖砖瓦房屋的家庭，改写了林家尧祖祖辈辈住土坯房的历史；林鸿逵还重新修缮了鸡舍，在院子里用水泥和沙石铺了一块近百平米的平地，这给以后收获庄稼、凉晒，以及堆放鸡饲料等提供了极大的方便，林鸿逵的这些变化给大湾寨的亲家赵二狗留下了深刻的印象。    
    现在，政府为解决大湾寨的防洪抗洪问题，重新拨款加固修筑了大湾寨村边的渭河拦水坝，把大湾寨的树林全部划为河床，近千亩的树林在几年之间的疯狂砍伐中变成了滩涂；国家投资在大湾寨古渡口新修了一架十六孔的彩虹大桥，一桥横架南北，全公社的社员观看自演的扭秧歌、踩高跷表演，载歌载舞，庆祝渭河大桥的开通典礼，大湾寨生产队先后获得了五十万元的公共积累存款，集体经济达到了顶峰。    
    　　　　


正文  第十四章 中专

    林雪薇不负众望，在极端困难的情况下，考上了外市的一所中专学校，她成为历史上林家尧首个考学出村的女孩子，她为世世代代的林家尧人争了一口气，这着实让林家尧人扬眉吐气！林鸿逵为粮站交足了100多斤小麦，把林雪薇的户口和粮油关系转到了学校，林雪薇变成了商品粮户口。林雪薇第一次乘坐火车，而且是半价车票，离开了生她养她的林家尧，她穿着塄叶大嫂为她用粗布缝制的蓝制服，扎着两只羊尾巴一样的小辫子，脖子上围着赵黑丑送她的那条红围巾准备上火车。    
    赶到火车站送行的还有塄叶大嫂、赵黑丑和他的姐姐五让。临别前五让叮咛林雪薇一定要替自己数一数，看一看，城里的楼房到底有多高？最高有几层？还有，就是一天能不能把街道逛完？千万不要把你女婿黑丑给忘了等等！黑丑买好了火车票，也要求去学校送林雪薇，但却被林雪薇的大哥林鸿逵制止了，林鸿逵要亲自带妹妹去上学去城里的学校看看。林雪薇哭了，泪花从眼角流下来了，她这是激动的泪花！是跟大家伤心别离。林雪薇带着大家的嘱托，就要远走高飞，她对外边的世界是那么的陌生！当她相信自己的明天一定会光明灿烂！    
        
    这是一所工业学校，陈旧的大铁门和校舍在证明着她久远的历史和岁月的痕迹，进了学校大门，由北向南，主干道呈缓慢上坡状，两边分别是学生宿舍楼和办公楼，在学生宿舍楼的前面，是成排的篮球场、排球场、跳远沙坑，以及标准的足球场。在办公楼的前边，是几排实习工厂的厂房，以及带舞台的学生大食堂、游泳池等。由学校辅助区向前，便是教学区，包括许多排教室，和图书馆、卫生所、露天电影院。再向前，就是教职工住宅区，几乎是清一色的营房式平房，间或有几栋套房。住宅区几乎占据了整个校园的三分之一。    
    老师和同学们欢迎新生和亲属到校报名和参观。所谓的报到只是提交户口和粮油关系，安排宿舍。国家统一招生，不需要交学费、买饭票，辅导员老师很快安排好了宿舍：这是八人一间的卧室，除了四张双人架子床，窗户前的一张桌子以外，屋里其它什么物品也没有。林鸿逵和林雪薇放下随身携带的被褥和日用品，选好床铺并整理好了行李。    
    林鸿逵和林雪薇沿校园的小路散步观赏，比他们早到的连颖同学担任义务向导。校园主干道旁的法国梧桐树，枝叶茂盛，据说是中国树，是因为法国人在中国的深山老林中发现的。而实习工厂的气派可就大多了：有机械加工、钳工、锻造、铸造、铆焊、热处理、装配等车间。在满足学生们实习的同时，还生产精度很高的磨削机床，他们都是在连颖同学的介绍以后知道的。    
        
    林鸿逵这是第一次见到加工厂，他以前只是听别人说过，校办工厂加工出来的产品精度极高，可以是头发丝的几十分之一。他们看见铸造车间满地是沙型、浇包、沙箱，铁水在浇铸零件时，四处乱溅，烟雾缭绕。原来这里车间的环境比农村还要差！实习老师耐心回答他们的每一个提问。铸造车间实习老师告诉他们说：铸造车间生产环境差，许多工人不安心工作，所以工厂就雇佣一些农民工进行作业。可是，一到农忙季节他们就回家务农，又影响了工厂的正常生产。林鸿逵问到说：“如果让农民工在自己家门口干，那么他们不仅可以当工人，还可以在农忙季节干好农活啊？”师傅说：“那当然好啊，我们以前也考虑过，只是没有人愿意这么做。”林鸿逵试探道：“我愿意成不？”    
    师傅说道：“那简直太好了，我们八杆子都找不着啊！”    
    林鸿逵高兴道：“我想做，到时候请你们要多传授技术啊？”    
    师傅说：“如果你们愿意做，我们不仅会传授技术，还要监督你们的生产工艺过程和产品质量。”    
    林鸿逵说：“我们农民不怕吃苦，脏活累活我们不嫌弃。”    
        
    离开学校的实习工厂，林雪薇他们一行又参观了学校的各个角落。高考制度恢复后，学校也在逐渐转向正规，对林雪薇来说，她好像走入了另一个广阔的新世界，许多崭新的科技知识，在等待林雪薇去学习和吸收。在返回宿舍的路上，他们碰见一个男生在对他们嘻嘻笑，看上去很腼腆，连颖连忙介绍说这是她的老乡，叫白智杰，在旁边不远的工业学院就读。他看上去很精明能干，方脸盘，个子有一米八五左右，身体看上去很敦实，只是皮肤有点黝黑。连颖对白智杰介绍说：“这位是远近闻名的养鸡专业户，人称‘万元户’的林鸿逵林大哥！还有我的同学林雪薇。”林鸿逵和林雪薇依次和白智杰认识一番，林鸿逵欢迎他到林家尧来家里做客。    
    林鸿逵帮妹妹安顿停当，作了一番叮嘱：“薇薇啊，这个学校真的是不错，你要好好跟老师学习，注意身体，吃饭要舍得花钱，不够的话就去外边饭馆吃点。”林雪薇不停地说，“知道了，我知道，你放心吧！”    
    连颖说：“大哥，你只管放心吧，我会照顾小薇的！”白智杰也说：“大哥，你放心吧，我们都会互相照顾的！”    
    林鸿逵与林雪薇、连颖她们做了告别，匆匆往回赶，他还要回去经管他的鸡。此行对林鸿逵教育很大，使他长了许多见识，一个新的设想在他的脑海里出现。    
    　　　　


正文  第十五章 林雪薇

    中等专业学校是苏联人传到中国的东西，苏联人最初的想法就是要培养既能在工厂一线参加生产作业，又能解决攻克生产技术难题，中专生就是要把设计师的思想变成真正的实物产品，这在中国工业技术落后的情况下，不失为一种解决工业贫困的国家应急措施和方法。    
    中专生活开始了，对林雪薇来讲，她是进入了一个全新的环境，林雪薇感觉这里的一切是那么的新鲜！美丽的校园，道路两边的梧桐树、冬青，小花园，亭子，还有来自各地的同学们。中专的学习方法跟中学已经大不相同：每个学生除了努力学习各门功课以外，还要尽可能多地涉猎许多工业知识，仅仅埋头苦学书本知识，已经远远不够。    
    董昌浩老师以前教给她的英语知识只是开了个头，她需要挤出更多一些时间补习英语。连颖是来自县城里的孩子，她的英语功底不错，发音标准准确，嗓门洪亮，老师在课堂上经常请她给大家领读，所以她也成了林雪薇的业余英语老师。林雪薇和连颖周末幸运的看了一场露天电影《小花》，扮演女主角的陈冲，她那时很红。林雪薇记得在老家只看过一部电影，那是暑假董老师带她去看的。上课的时候老师让同学们唱流行歌曲《泉水叮咚》，结果同学们都看着她，个个目瞪口呆！连颖同学后来悄悄告诉她说是：嗓子不错，但却跑调！    
        
    连颖带她去学校的澡堂洗了一次澡，对林雪薇来讲，洗澡是一件非常奢侈的事情，因为这是林雪薇生平记事以来第二次洗澡，而第一次是去年春节前，大哥带她和大嫂乘拖拉机去汤峪温泉一块泡热水澡。在学校的澡堂里，林雪薇第一次看见那么多的女人都光着身子洗头搓澡，有小姑娘、小媳妇、中年妇女和老太太，还有许多她的同龄同学。林雪薇生平第一次对着镜子看自己，照自己如雪般的精光身子，感觉心里很紧张、很害羞，林雪薇觉得自己的体形就跟数学老师讲的曲线一样美，她感到非常吃惊！连颖也对她的裸体啧啧赞叹！以前林雪薇从来没有想过自己穿什么衣裳或者饰品，除了黑丑送她的这条红围巾，几乎每件衣服都是愣叶大嫂缝制或改装的，至于服装的颜色、款式，她是没有资格去思量和选择，林雪薇唯一能关心的只是衣服是否太短、太小了？要不然在户外就可能被别人看见她的酥胸和翘酮。    
    林雪薇利用自由活动时间，去图书馆和阅览室观赏那些琳琅满目的图书和刊物，在她的内心世界里，好像丰富了太多太多，她似乎感觉到头很晕！她想把所有的书刊看完，想把所有的知识知晓，她在浏览自己以前从未涉猎的知识领域。    
    在一次全校一万米负重越野赛中，林雪薇竟然获得了女子组第一名，被同学们起了个“飞毛腿”的绰号。学校老乡会组织大家周日去骊山华清池、秦始皇兵马俑博物馆游玩，她在捉蒋亭，贵妃浴池，铜车马，陶俑旁边感受古人和前人历史遗产的博大精神。    
        
    国家提供的每个月十五元的伙食标准，只能在学校大食堂里进餐。早餐一般是白面馍馍夹咸菜、豆腐乳或者臭豆腐；午餐主食有面条、米饭，偶尔还有红烧排骨、红烧肉、醋溜土豆丝等；晚餐是一些大米稀饭等等。这样的生活对林雪薇是非常知足的，当国家的人就是不一样，林雪薇时常会想起大哥大嫂，四连五让和黑丑他们，自己家乡的生活条件真是太艰苦了！所以她经常舍不得吃饭，每个月都会省下几天的伙食，日子长了居然兑换了十元钱。    
    连颖带林雪薇去街上的商店里买了一身新衣服，林雪薇知道：这是她生平第一次购买新衣服！这一天是在她十七岁的生日的时候。连颖同学的家在陕北的清涧县，据她说：她爷爷小的时候见过红军，毛主席在他们那儿的窑洞里住过，工业学院的白智杰跟她是一个县上的老乡，是在来校上学的路上认识的。连颖身材修长，皮肤白净，她的举止带有城市女孩的独立和自信，是那种沉默高傲型的女生。其实这种女生外表冷漠，内心往往狂热，她们一般喜欢比较野一点的男生。而白智杰是那种文质彬彬的男孩，貌似粗糙，但心眼很细，心底却很善良。每次对于白智杰的邀请，连颖只是敷衍一下，他觉得白智杰太黑太粗，也许是经常住窑洞和山区紫外线光强烈的缘故。为了应付白智杰的追求，有时连颖甚至把林雪薇支过去应付，连颖对白智杰这种人实在是产生不出来什么感情。    
        
    白智杰坚持每周来找连颖，请她看爱情电影、溜旱冰，还给她带棒棒糖吃，因此林雪薇成了受益者，白智杰给连颖的好事几乎都有她的份，但除了请跳舞。因为至今她还没有穿过裙子！她更没有跳舞的感受！她不知道穿裙子是什么感觉？只觉得连颖穿着裙子很美很美！    
    林雪薇发誓，以后自己有钱了一定买一个非常漂亮的花裙子，再佩戴上赵黑丑送她的红围巾。林雪薇是那种活泼可爱型女生，与同学们相处很随便，又没有什么架子，许多男生也喜欢和她开玩笑，而且她的语言、生活习惯、爱好等的许多差异，还有她的娃娃亲，都成了同学们逗乐的话柄，喜欢林雪薇的人挺多的，但想追求她的男生又顾虑别人笑话自己。    
    白智杰言谈幽默，性格豁达，给林雪薇留下了深刻地印象，让林雪薇在回去的路上还想着他、回味他。林雪薇觉得大哥缺乏幽默，赵黑丑没有豁达，而董昌浩老师则缺乏男子汉气概，林雪薇暗暗想如果以后自己能和白智杰在一起的话……    
    白智杰和连颖之间的关系，始终是若有若无的，看不到一点继续深入的迹象。白智杰和林雪薇倒成了无话不谈的知己，开始是白智杰主动告诉她和连颖的感情进展；可后来林雪薇也告诉了白智杰自己有一个未婚夫赵黑丑和一直关爱她的董昌浩老师。    
    　　　　


正文  第十六章 寒假

    由于塄叶和丈夫林鸿逵拼死拼活的努力，使林家成了名副其实的万元户，林鸿逵把自养的一头大肥猪偷偷宰了留足自用的大肉后，其余售给了邻居们；另一头猪则上缴国家，用卖猪所得的钱打算给上中专的妹妹买一块手表，以便让妹妹在学校也体面一些，别让别的女孩子人见笑。林雪薇放寒假回家过年了，乡亲们说林雪薇是“大学生回来了”，乡下人分不清中专生是怎么回事？因此把凡是考上学校外出读书的孩子，统统都叫做“大学生”，林雪薇就这样成了他们村上的“女大学生”。    
    拜年和串亲戚是当地人在农历年节的主要活动之一。按照当地习俗，大年初一是不能外出串亲戚的，只能在自己本族中向长辈拜年，当然，因为历史渊源的差异，每个家族中有可能分散在附近两到三个生产队，所以，有的本族拜年活动甚至超过半天时间；而每个家庭串亲戚都包括“拉礼”和“回节”两项活动，而且是先拉礼后回节，有一个先后顺序。通俗一点讲，“拉礼”就是嫁出去的姑娘偕全家上娘家送礼，而“回节”则是老丈人丈母娘回看嫁出去的闺女和外孙，当然，因为年节时间短，家家要待客，闺女忙不过来，往往就成了外甥给舅舅送两把挂面，或者舅舅送一斤点心回看外甥，当然，如果外甥小的话，当舅舅的还必须给外甥送一盏灯笼。外甥打灯笼照舅（旧）就是这个过程。    
        
    正月初二，是林家待“拉礼客”的日子，一大早，赵黑丑例行第一个来到林家，他一是给媳妇家拉礼贺年，二是给林雪薇送新衣裳。一个粗布丝褡褡里装两把挂面、两斤红糖和一斤益店出的点心，算是贺年的礼裆，也叫“三色礼”，这在当时算是比较重的礼物。    
    这次赵家所送的新衣裳还是千篇一律的蓝涤卡制服。赵黑丑走亲的另一个重要原因，就是试探林雪薇对她们俩婚事的态度，现在林雪薇成了“大学生”，成了国家的人，身份和地位发生了巨大的变化，究竟林雪薇是不是变了心？邻居们都说：人家女娃心境忒高，黑丑这小子收拾不住她！所以赵黑丑的忧郁症越来越强烈，有时候他的脑子里很乱很乱，虽然赵黑丑很爱他的小薇，打算一定要把她娶回家！    
    早晨的臊子面是一天的精华：这种面食料精味美，可概括为九字令：“薄、筋、光、煎、稀、汪、酸、辣、香”。“薄、筋、光”指面条之质；“煎、稀、汪”指汤水温度要高，面少汤多，油肉要多；“酸、辣、香”指调味之美。吃饭时，一个锅里下面，一个锅里调汤，食客们只吃面不喝汤，汤倒在一个锅里面，轮番浇面。臊子面肥而不腻，清香扑鼻，入口滑溜，开胃补脾。    
        
    午饭是林家先将十二样菜肴，先每次上两样，共上六次，碗与盘插花着端送餐桌上。按送上顺序初为两品碗，次为两盘，三为两品碗，四为两盘，五为两品碗，六为两盘，最后再上八宝糯米饭。无论碗或盘，内放的菜肴不能重复。碗多带汤汁，盘为炒菜。喝酒与吃饭，一般不作截然分开，取个人的嗜好和方便。    
    这“十三花”以前是安葬逝去的老人时，孝子们用来招待最尊贵的客人的大餐，而且多以老豆腐为主，随着人们生活水平的不断提高，林鸿逵独出心裁，将“十三花”用到了招待自家的“拉礼客”赵黑丑等的身上，更是舍弃了许多翻碗豆腐，以大肉代替豆腐，提高了菜肴的分量和档次，改变了世代留下的传统习惯，除了向客人们彰示自己的富裕以外，还在感谢当年赵家对自己的启示。这使赵黑丑受宠若惊！    
    由于吃饭菜与喝酒菜的内容全部由主家而定，从林雪薇和林鸿逵对自己的态度上，赵黑丑并没有感觉出什么明显的异常。看着赵黑丑送来的新衣服，林雪薇只是淡淡地说了一句：“跟以前又是一样的！”赵黑丑还能感觉得出来的就是，林雪薇比以前好像出落了许多，自己原来怎么没有发现她特别漂亮呢？她就是我的媳妇，林雪薇早晚是我赵黑丑的！    
        
    又过了几天，赵家给三女儿三连“回门”请女婿，所以就将“待回节客”连同请女婿改作一天一同招待，这天林雪薇如约来到赵黑丑家。三连和女婿带了一个小男孩，和两位抬石落的一行，来到赵家回门。赵二狗和妻子月儿也是大操大办，杀猪宰羊，加上生产队里新修的鱼池已经有鱼出塘，招待客人，场面一片热闹景象。    
    在吃午饭的饭桌上，赵家特意给新女婿准备了一碟儿包子，有大肉包子、粉条包子、糖包子、油面包子等，但是个别包子里添加了辣椒面、过量的食盐和花椒粉等调味品，让新女婿苦涩难耐！正在这时候，三连的叔伯家大嫂突然冲过来，用架子车轮胎要套三女婿的头，三连女婿发现后，马上躲闪开，逃过恶做剧。这些精彩场面惹得客人们在一边上仰天哈哈大笑！    
    吃罢早餐，林雪薇想去看大湾寨的果园，黑丑就和四连五让带她就去看果园子。只见每颗果树下是剪枝下来的柴伙，园子里没有什么绿色，以前郁郁葱葱，鲜花盛开的景象荡然无从！站在以前那颗歪脖子桃树之前，林雪薇突然想起了她的老师董昌浩：他是那样的斯斯文文，浑身透出一股子锐气和灵气，董昌浩的一切在林雪薇的眼前历历在目，可是林雪薇现在却不知他在哪儿？    
    　　　　


正文  第十七章 大包干

    经历了二十多年风风雨雨的人民公社，经受住了历史的考验，使农村集体经济不断地发展和壮大，以人民公社、生产大队、生产小队的“叁级所有，队为基础"体制，积极发展社队企业和集体经济，兴修水利，较好地处理了所有制水平和经济发展阶段之间的矛盾，既坚持了集体化的社会主义方向，又贯彻了实事求是的原则。但是，在林家尧和大湾寨的发展显然是很不平衡的，林家尧生产队由于自然条件比较差，生产比较落后，农村集体经济的优越性没有得到充分地发挥，因此农民的私有观念仍然比较顽固，这反过来又拖住了集体经济的发展步伐，农民的生活得不到改善，这些贫困的农民自然对搞集体生产不满意，对生产队的经营管理问题重重。    
    林家尧生产大队在学习安徽农民实行"大包干"，分田到户的所谓"联产责任制"的经验后，农民们积极解放思想，坚决要求实行分田到户，在坚持农村叁级所有以外，再加上家庭经营一个层次，使农村包产到户仍然是集体合作经营的一个层次。    
        
    林家尧的农民将生产队的土地按照公有，按照土地肥沃、耕种灌溉难易程度等，分成好、中、差三种等级，每家每户划分自留地，对一些小片或者旱田则进行单独承包，农民们种上了自己的自留地或者承包田，萌发在心底的积极性得到了充分发挥，他们的生产责任心明显提高，以前那些马拉松式的三夏、秋收等农活忙季，现在只需十几天就可以完成。然而，大湾寨生产队却发生了巨大的震动。除了土地公有和实行承包以外，生产队上的牲畜、马坊、磨面机、农具、都需要分，分不了的就变卖成钱款。人民公社不允许将生产队社员的三十多万元积累进行分配，因为这与发展集体经济不一致。    
    很快地，生产队上的灌溉渠塄上的树木被一砍而光了，因为树木太多，每家每户既没有什么用处，又不能当劈柴烧，只好由临时组成的核价小组将树价用广告笔写于树干之上，供群众选择，大面积的砍伐几乎很快使寨子外围的树木消失了，除了庄稼地里尚存的郁郁葱葱以外，多了许多荒秃秃的砂土。这种自上而下的高压，强行推广，"分光吃光，不留后遗症"的后果，造成了灌溉用井、水渠的承包和毁坏失修。    
        
    大湾寨生产队集体经济的结束，以数十万元的集体积累的流失为标志。为了分掉所有积蓄，采取蚕食的办法，虽然公社严禁瓜分集体存款，但每年的村干部选举和其它会议，便成了村民们追逐的场所，为了争取当上村委会干部，每次开会都会用集体存款为到会的村民发放洗衣粉、肥皂等日用品，甚至是发开会费；将每年农民自己的灌溉水费、提留款全部免掉；每年年底连续给全村老少分发餐桌、石英钟等实物。短短几年工夫，几乎将全村的所有资产和存款消耗殆尽。分田到户对农业机械化和水利化的破坏就更是罄竹难书了，几年过去，大型农机具早已成了一堆锈铁，甚至连耕牛也大量减少，仅有的几头牛也在农忙季节根本不够用，一些贫困一些的农户，出现了人拉犁或收了早稻不犁田的情况。由于每家每户所分得的土地己经不多，除了几乎拥有承包责任田以外，其他的青壮年劳力，几乎都闲散在家，各种扑克和麻将娱乐打法都变成了赌博，许多村妇们不甘于贫困，往往与贪玩的丈夫们无事生非，家庭矛盾开始突出。分产到户的结果，虽然使许多家庭的口粮问题得到了缓解，农民们不用成天整日的死守着微薄产出的土地，他们直接面对市场的盲目的致富积极性效益是很差的，而且整个村里粮食减产的苗头却开始显现。    
        
    随着粮食、猪、蛋、鱼、果品价格的下滑，种田划不来，一些觉醒了的农民纷纷弃农而去，农技推广站"远看象要饭的，近看象烧炭的，农业科技推广体系解体，农技人员纷纷搞起了种子公司，坑农害农的事层出不穷。从新疆等地贩运过来的苹果种子每市斤已经卖到了两百元钱，苹果树都相继换成了两年挂果的新品种，农民不由得感叹：现在种田栽苹果树就象赌博，大赌大输，小赌小输，要想不输，只有戒赌。分田到户分散了人心，农民对农业的投入普遍减少，反而进行掠夺式的生产，造成了对生产资源的严重破坏。更令人遗憾的是，同样在一个村子，许多农民就因为劳力弱、智力低、生病而陷于贫困，无法自拔，贫富差别急剧扩大，虽然公社没有了，镇政府机构却急剧扩张，随着乡镇干部的生活水准节节升高，苛捐杂税的名目越来越多，农民的负担越来越重，于是，就向农民进行摊派或者罚款，计划生育罚款便成了镇政府收入的重要组成部分，对超生家庭实行很重的经济罚款，有的家庭为生一胎男孩，几乎倾家荡产。    
    　　　　


正文  第十八章 花裙子

    大湾寨的古渡口消失了，再也看不到以前的痕迹，新建的大桥横跨渭河南北，桥面上车水马龙。随着逐年坎伐树木，栽种西瓜，大湾寨的树林面积已经缩小了许多，树木年年都在减少，村旁的小溪边开挖了几座养鱼池，周围荒草遍野，一片荒凉的景象。林雪薇有一个令人不安的感觉：大湾寨昔日的魅力和富饶正在一天天的失去，这让她心神不宁，一种惋惜之情涌上她的心头。    
    林雪薇感觉赵黑丑现在说话时常常神志不清，是不是因为地震受伤后造成的后遗症她不得而知。回到赵家后，黑丑的妈妈见林雪薇今天的心情一直不怎么好，就和姐姐们都安慰起了林雪薇，寻问林雪薇是不是今年送她的新衣服不满意？黑丑妈月儿希望早点娶回林雪薇和自己的儿子完婚，一是因为儿子的身体虚弱，恐再生病；二是林雪薇已经成了“大学生”，和黑丑已经是门不当户不对，她担心林雪薇以后有变故，儿子把她娶不回来。    
    于是，虽然月儿咬咬牙郑重许诺，明年给林雪薇再送一件裙子，可林雪薇还是没有做任何表态。这一天，林雪薇回林家尧的家中比较晚，她走路很快很轻，进了自家大门，路过大哥大嫂的窗前时，那种叫床的声音再次传入她的耳朵，林雪薇已经非常习惯这种声音了，因此也就没给进屋给他们打招呼，轻轻洗簌后径直去自己卧室入睡。    
        
    塄叶的声音从墙那边传过来了：“锅开了，汤煎了，我看你能吃几碗？”    
    林鸿逵回道：“我今天不要吃几碗，我要吃一大锅，我要把你吃了”    
    林雪薇一个人躺在床上，她闹不明白：“这瞎灯瞎火的，半夜又没在厨房，吃什么几碗、几锅的？”    
    一会儿，隔壁的叫床声又起了，很响很响的，吵得林雪薇久久不能入睡！林雪薇感觉自己的下身好像粘粘糊糊，有东西往外流，林雪薇想：这日子也不是来例假的时候啊！她的右手习惯性地在下边又摸了起来，不知不觉林雪薇也跟着哼哼了起来。反正明天又不上学，自己实在也睡不着，半夜被人嘈也是没办法的事嘛……    
    寒假很快就要结束了，在林雪薇临走前，大哥林鸿逵把卖肥猪的钱交给妹妹林雪薇，交待她在城里给自己买一块好一点的手表，剩余的钱留作平时的零花用，林雪薇见大哥是真心给她，几经推辞后无果，想家里现在经济情况已经好多了，也就把钱接了下来。林雪薇返校后，她这才发现好多同学们手腕上都有块机械手表，一是上、下课看时间作息方便，二能起到装扮自己外表的作用，三也是展示自己家庭富裕的标志，也不会让同学们瞧不起自己。    
        
    说真的，买一块手表花两百元左右，她的确是舍不得花钱购买，这么多钱可比她中专三年的所有开支还多！尽管是哥哥出钱让自己购买，但林雪薇做出这个购买的决定还是很难很难的。    
    连颖说：“依我看，你自己连一件像样的衣服也没有，很快天也热了，可你还没穿过裙子！给你买一件裙子穿上，我想一定会漂亮死了！”白智杰则建议林雪薇买一台便携式收录机，可以学英语，欣赏音乐等等；林雪薇想：今年春节的时候，她多么希望她的黑丑给她送一条漂亮的裙子啊！自己现在已经是一名“大学生”了，成了国家的人，不打扮一下会给国家丢人的！虽然学校总务科老师三番五次开大会，不允许在学校里穿裙子，但城里来的女生们对此都置之不理，而且辅导员刘老师也晚上偷偷地在楼道里穿行，令整栋楼的男女生都吃惊！男生们意外的欣赏到了女老师的美腿。    
    在买一块机械式手表，还是买一条时装裙的选择上，林雪薇的内心还在反复斗争着。星期天，在连颖同学的鼓动和启发下，林雪薇已经决定放弃买手表的计划，给自己里里外外的买两身衣服，从上到下全部换了个彻底。    
        
    在连颖的参谋和帮助下，林雪薇在全市最高档次的人民商场消费了一次，林雪薇购买了一件名牌碎花丝织连衣裙，胸前秀着花，色泽艳丽，虽然低胸袒背，但她还是穿到了自己的身上，林雪薇第一次用上了乳罩，这个近似夸张的尤物，使林雪薇的酥胸外轮廓勾勒得线条更加明快；新式的船形高跟牛皮鞋，将林雪薇衬托得如出水芙蓉般美丽动人！顷刻之间，林雪薇看上去是那样的婀娜多姿，她好似一件移动的艺术精品，直惊得连颖和周围的顾客啧啧称绝！当然，林雪薇并没有忘记给自己购买一身条绒制服上衣和裤子，以便平常在学校穿着上学。但即使是这身学生制服，在林雪薇的穿戴下，整个人就像当时流行的电影《小花》的女主角刘晓庆一样美丽漂亮，这是当时许多同学在观看刘晓庆来临校演出以后的感触！    
    在连颖的鼓动下，林雪薇鼓起勇气，将新买的连衣裙和新高跟皮鞋穿回了学校，途经各处，路人刮目相看。有的男生在旁边窃窃私语：这个女生的腿怎么那么美？就像画家笔下的美女，只是腰太细了没有力量，臀部太大以后却能生好多孩子！许多同学惊颜于林雪薇的美貌，尤其是男生居然偷偷地往她的连衣裙里边看，林雪薇根本没想到自己穿了一件连衣裙竟招惹了那么多麻烦！    
    　　　　


第一卷  第十九章 铸造厂

    林鸿逵和塄叶拼死拼活地养鸡，养鸡的数量和规模不断地增加着，他们把大批的活鸡通过鸡贩子运往外地市，鸡蛋也远销广东等大城市，把鸡粪整车整车销给大湾寨等村的养鱼专业户、西瓜种植户和果树种植户。他们还开展了鸡饲料的代购代销，增加了收入来源。塄叶勤恳持家，能把一分钱恨不得掰成两瓣来用，她也购买了一些养鸡的技术资料，每天给雏鸡成鸡采取不同的饲养办法，严格称重喂养，节约了喂养成本，取得了良好的经济效益，林鸿逵夫妇经过这几年的打拼，已经积累了两万元的资本。    
    林鸿逵决定拿出来全部积蓄，准备投资创办铸造厂，为城里的制造型企业做配套加工服务。他利用村上闲置的马坊（其实只能称为牛房），新置了一座容量两吨的冲天炉，开始承揽铸造加工业务。林鸿逵把买来的面包铁掺杂一些低价收购来的废铁，再将通过冲天炉熔化得到的铁水，浇铸到事先做好的砂型中，待冷却凝固以后即可成型为铸件。铸造原料除了铁以外，还需要木模、型砂、焦炭等，他还聘请了妹妹林雪薇学校的老师做技术指导，农业社解散，村民们除了把自己家的庄稼做务好以外，还在林鸿逵的铸造厂当起了工人。    
        
    办企业和养鸡是截然不同的事情。养鸡能看得见摸得着，最多就是个发生鸡瘟疫情，塄叶一个人就很快能解决，可铸造生产，这个看似简单和粗笨的行当，却包融着冶金、传热、金属材料、耐火材料等多门学问，有时候，铸件出现沙眼、气孔、疏松、掉块等产品质量问题，就是解决不了，仅仅靠铸造专业技术员还不行，还需要进行化学分析、零件结构分析等等。    
    而林鸿逵对这些问题是个白脖！对铸造技术是个门外汉，他一窍不通！有时候，有些零件的铸造工艺受生产条件制约，成为他难以跨越的“禁区”。开始的时候活路不多，他就开始做一些农具，采用收购的废旧生铁，以减低生产成本，生产普通铸铁铸件的漏水篦子、防洪护栏、及路桩、灯杆等市政设施以及进行产品配套。    
    农民工干活，有的不会用尺子测量，有的不会进行单位换算等，但他们不怕脏，能吃苦耐劳，有力气，有时候数百公斤重的铸件搬过来，搬过去。随着工人技术水平的提高，林鸿逵的铸造厂生产能力也在逐渐提高，原来的配套厂家提供的生产计划明显不够。林鸿逵又去林雪薇的学校，一则是看望一下妹妹，二则托妹妹的老师帮忙找活路。    
        
    让林鸿逵吃惊的是：林雪薇呆在宿舍里没有上课，原因是穿新皮鞋掉了鞋根，扭了脚踝。幸亏不太要紧，经学校卫生所的大夫推拿按摩，现在已经恢复得差不多了。看着妹妹的这一身打扮，他几乎不敢相认！林鸿逵感到又气、又疼、又好笑。林鸿逵顺便还捎去了董老师寄到林家尧的一份问候信。又把赵黑丑要来学校看望雪薇，被他反复制止的事情告诉了林雪薇。    
    后来，林雪薇和连颖带林鸿逵拜访了她们的老师和师傅，白智杰也带林鸿逵认识了他们工业学院的几位老师。老师们都很热情，给他介绍了国内外铸造技术的发展现状，并且希望他不负众望，搞好自己的铸造厂。林鸿逵感谢各位老师的关心和照顾，由于学校管理体制和条件所限，老师们往往把自己的一些新奇设想无法进行试验，所以，林鸿逵得知这一消息以后，欢迎他们到自己的工厂来做实验，做项目，自己提供最大可能的配合和帮助！林鸿逵还诚恳地聘请几位老师和专家当自己工厂的技术顾问，定期进行技术指导。老师们也给林鸿逵介绍其他单位自己的同学或者往届的学生，提供一些配套加工的活路。这是他完全出乎意料的！也使他如虎添翼！    
        
    机会总是垂青于不懈努力的人。林鸿逵在教授和专家们的指导和帮助下，产品质量得到了明显地提高，铸造加工范围也进一步拓展，协作厂家拓展到周边省市和地区的十余个企业，企业规模得到了迅速膨胀，抵御风险的能力明显提升。    
    从董昌浩的来信中得知，他现在快要大学毕业了，他想回到下乡过的市里参加工作，希望林雪薇帮他拿主意。白智杰认为：当然要欢迎他回来工作，支援大西北，但大城市的生活工作条件相比较要好得多，对他的个人发展特别有帮助，还是要慎重决定！    
    林雪薇思念董昌浩老师啊！想自己和董老师在一起的日子，想董老师给她补课时的一举一动，好像昨天才发生似的，历历在目。董老师是自己的恩人，给了自己许多无私的奉献，她感激他，跟他在一起非常开心，所以，林雪薇当然希望他离自己越近越好，可是自己又无法带给他幸福和快乐。    
    她心里很痛苦，她有自己的赵黑丑，赵家全家都在眼巴巴地盼着自己早一点嫁过去，最终成为赵家的媳妇。她也想见见她的黑丑，只是怕同学们笑话，所以心里也很矛盾。有时候，她做梦梦见自己和赵黑丑脱得光光的躺在床上，她用手去摸他，他居然没反应，而且旁边经常站着董昌浩老师。林雪薇现在经常失眠，有时候被恶梦吓醒了，感觉自己的手在下身挠过，而且手上有一股腥臭气味。    
    　　　　


第一卷  第二十章 精神分裂

    政府修建渭河大桥，结束了大湾寨村世世代代摆渡收入这么一大块；树林砍伐后，虽然村上收入了一大笔钱，在原地栽种西瓜，但却严重的损坏生物植被，对周围环境影响很大。大湾寨村土地的沙土墒情明显下降，造成果园减产，遇到大小年，桃树、苹果树的产量大幅减产。村里用卖完鲜桃的款项就地在兰州买了一部日本东芝彩电，安装在村子中间仅存的大会议室内。    
    一时间全村老少热闹异常，就连邻村的乡亲们也匆匆赶来大湾寨看电视，每天晚上看电视的老乡如同开会一样整整齐齐，这也许就是大湾寨的文化？大湾寨村的钱多，在附近是出了名的，大湾寨的富裕传奇继续在延续着。    
    赵黑丑的身体开始明显地发生了问题：他整天心神不安、全身不适、反应迟缓、头痛、记忆力不集中。赵黑丑已经无法再在氮肥厂工作，于是辞掉工作回家养病。大夫给赵黑丑开了一些养阴清火、舒肝解郁的药物，调整他的兴奋和抑制过程，希望从整体上调整五脏六腑，以便得到阴阳平衡。现在赵黑丑变得蛮不讲理，为一点微不足道的小事就对五让和父母亲发脾气，疑心重重，认为周围的人都跟他过不去。听见有人讲话，就怀疑是在议论自己，甚至别人咳嗽也疑为是针对自己。早晨起床后，他的被子上尽是精癍，晚上经常发生遗精，自己也无法控制。    
        
    赵黑丑要去工业学校看他的小薇，父母咋拦也拦不住，赵二狗和月儿担心他出事，就给林雪薇写了一份信，请他照顾，关照他的到来。同时给他备足了盘缠，并且分装在几处，担心万一他把钱丢了，或者被盗了，还不至于把人给丢失。五让给他买好车票，把他送到火车上，这才放心。    
    林雪薇接到赵家的来信，按点来到火车站接到赵黑丑，幸好一路上也没出什么事情。看见林雪薇，赵黑丑就哭了起来：“你太狠心了，怎么老不给我写信呢？”林雪薇见到赵黑丑心里真不是滋味：本来她的娃娃亲都让同学们笑掉大牙了，现在赵黑丑居然还跑到学校里来炫耀，还在哭鼻子。哄他不哭嘛，都这么大年龄了，跟个孩子似的；骂他一顿嘛，他又是个病人。林雪薇左右为难，不知如何是好？她只想找个地方躲起来，她太没脸面了！    
    “你必须要对我好？”赵黑抽恳切地要求着。“好，好，好啊，我一定对你好！”林雪薇保证道，这个时候，她还能说什么？走进校园，赵黑丑无故发笑，也不关心林雪薇的感受，也不理会林雪薇对他的关心。俩人交谈起来，他无缘无故地紧张、焦虑、害怕。许多城里来的同学们都很羡慕林雪薇有个未婚娃娃亲丈夫，过来看望他，赵黑丑连招呼也不打，闹得林雪薇和大家都很被动。    
        
    “薇薇，你是不是不再爱我了？你怎么从来也不给我写信？你当大学生了是不是不爱我了？”赵黑丑嘴里不断地嘟囔道。    
    “我怎么可能呢？谁说过不爱你了？”林雪薇尽量耐心地解释。    
    “我要你跟我回家！咱不念书了？”赵黑丑恳求道。    
    “这怎么可能呢？念书又不是过家家，想来就来，想走就走！”林雪薇有些生气了。    
    “我不管，反正我要你回家，我要娶你！”赵黑丑越来越过分。    
    “你再不讲道理，我马上送你回家！”林雪薇厉声道。    
    面对他的无理纠缠，林雪薇还是让步了：“好了，咱们今天就回家！”    
    林雪薇无计可施，为了不被别的同学耻笑，只有尽快结束自己与赵黑丑的对抗，不回家还能干什么呢？她赶紧向辅导员老师请了两天假，送赵黑丑回大湾寨。    
    赵家所有人悬着的心总算落下了，赵黑丑没有出事，平安而归，最难能可贵的居然是把媳妇林雪薇给带了回来。大湾寨的彩色电视机被盗了，也没有人去找，全村人也看不上电视节目，倒是被派出所把村组长叫去质问：原来他们发现大湾寨的彩色电视机长年没人管理，就故意偷走，看他们怎么办？    
        
    大湾寨的树林基本上被砍完了，光秃秃的一片沙地，不外乎种一些耐旱的作物。大湾寨村上的许多人掂起瓦刀进城干起建筑活，时下都说农民拽：一个月过年，两个月种田，九个月挣钱。其实，出门挣钱也挺不容易的！赵黑丑的病越来越严重了，他口吐白沫，林雪薇和林家人一道把他送往县医院。一路上他的嘴里一个劲地说：“小薇是我的媳妇，我要娶小薇进门……”    
    林雪薇无言，她知道，赵黑丑病得很重，他现在神智错乱，行为失常，能否治好是个未知数？她不愿意在这个时候表什么态，只想快快地离开这个恼人的环境。这一次赵黑丑突然去学校，她感觉很压抑，自己丢人现眼，让同学们耻笑不已，她的名字几乎已经让大家改为“小媳妇”了。    
    经过诊断，医生认为由于患者脑部受伤，既表现有神经系统损害的症状和体征，同时在精神上又有异常的表现，很难绝对地区分为精神病和神经病了。林雪薇见赵黑丑的病情需要住院治疗，无法很快恢复，她就匆匆告别赵家人，低调离开医院。回家后，见塄叶大嫂正在清理鸡粪，半个院子沉浸在鸡粪的恶丑当中，林雪薇有点不太习惯了，站在院子中央，给塄叶大嫂打了一个招呼，寒暄了几句。随后，林雪薇又去大哥的铸造厂里告别，询问大哥有什么技术问题，待她回校后请教教授和专家们。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 连颖

    连颖的父亲连战军在一个省属国营企业当办公室主任，这几年，国家鼓励能人和技术人才参与工厂承包责任制，连颖的父亲便和两位技术人员外出承包了一个市属的集体机械加工企业。连战军的小女儿连颖的眼睛真好看：水汪汪的，又大又很清澈，尽管连颖戴着高度近视眼镜，但丝毫无损于她的美丽；连战军的大女儿连蕊同样继承了她母亲的大眼睛，只是她个子稍低，但却丰满一些。连战军并不象许多父亲一样，要女儿如何如何的学习，多考满分，他觉得孩子们应该全面发展，快乐学习，学校应该创造一些快乐学习方法，不要把校园变成魔鬼训练所。    
    上中学时，父亲看见连颖晚上作业做不完，很久无法睡觉，就索性不让她再做了，为应付老师的检查，他在女儿的作业本子上给老师加一句“作业已做”，并且署下家长的大名。优越的家庭条件，父亲的随意态度，造就了连颖对许多事情大而化之的处事作风。    
    在连颖和林雪薇的撮合下，林鸿逵与连颖父亲的机械厂达成协议：由铸造厂向机械加工厂提供铸造毛坯。这样，铸造厂增加了配套厂家，机械加工厂有了可加工半成品铸件毛坯，彼此达到了双赢。连颖的热情和关心，林雪薇的坦诚和随和，就更使她们俩亲如姐妹！    
        
    面对像白智杰这样的追从者，连颖心里边可以说是漠不关心、熟视无睹，连颖的眼头很高，几乎在自己中专班里看不上一个男生。她丰满的胸部坚挺，性格大方、开朗，又很会体贴人，而且成绩优秀，是班上的文艺委员，惹得追求她的男生多如夏夜的青蛙，不计其数。这一点，林雪薇从内心很明白！白智杰在对连颖久攻不动的情况下，多次靠近拉拢连颖的好朋友林雪薇进行恻应，白智杰自以为自己在工业学院里是个公认的帅哥，虽然脸上皮肤黝黑，那也不能在你工业学校里毫无斩获？对于白智杰的好感和追求，林雪薇给连颖已经默示过几次，但连颖仍然无动于衷！凭着连颖的聪明劲儿，她早已看透了白智杰的心事。    
    只是连颖在挂念一个人，她为一个对越自卫反击战英雄在喝彩！这个人就是她的小学同学邬奇。英雄邬奇现在正在全国巡回演讲做报告，他把自己和牺牲了的战友们在前线和边防上每一天的传奇经历告诉后方的人们，而且，他把自己现在每一天的感受都写信给他的同学连颖。连颖为他的英雄气概所感动，她为英雄感动，为英雄流泪！这一点，她没有告诉任何人，包括林雪薇。所以，她对白智杰表示出的殷勤有些麻木，当然不是故意拒绝白智杰。    
        
    白智杰对连颖的追求方法几乎是按恋爱书里写的，按部就班，样样不拉：手要快，胆要大，步要紧，皮要厚，心要专，嘴要甜，脑要灵，腰要鼓，个要高，人要酷。一次，白智杰甚至悄悄告诉林雪薇：自己一天不和连颖说话他就像浑身没劲。但这些方法就是屡试不中，林雪薇更是一头雾水！一天，她发现连颖在低泣，她就过去逗她：“是不是想白智杰了？”    
    “去你的！人家才不想他呢？”连颖反驳道。    
    “不想就好，好，咱不想也不哭！”林雪薇安慰道。    
    “人家想哭嘛！”连颖在强辩较真。    
    “哇，哇哇……”谁知她的哭声更大了，吵得整个楼道不得安宁。无奈，林雪薇和其她女生都过来劝她，她都不听，不断地大哭不止。大家索性就没人劝了，知道没有什么大不了的事情，女孩子就是爱哭嘛！林雪薇连忙赶到工业学院找到白智杰质问：“谁让你把连颖弄哭了？你是不是欺负她了？”    
    白智杰也感到纳闷：“我对她连好都好不过来，怎么可能欺负她呢？这真是那儿跟那儿呀！”    
    林雪薇说：“你对我发誓，没有欺负连颖？”    
    “我发誓：我若欺负连颖就不是人，是牲畜！”白智杰无奈。    
        
    原来连颖的痛哭完全归咎于战斗英雄邬奇。邬奇的事迹深深的打动了全国人民，连颖当然也不例外，她的感受更深，她彷佛感觉邬奇就是她的家里人，她的哥哥，弟弟，父亲，或者其它什么很亲近的人。连颖爱邬奇，为他而骄傲和自豪！她痴恋他，甚至想嫁给他，嫁给英雄！连颖坚持天天不停地写信给英雄，传递爱的信息，她想分享作为一位英雄的妻子的快乐！她的反复追求，得不到英雄的回应，但她不罢休！    
    连颖认为凭借自己的美貌和知识，是一定能够配得上英雄的！何况她们从小就很熟悉！连颖对自己有这个信心。连颖还是不断地给英雄写信，甚至用掉自己集邮册里二十枚珍贵的猴票，她要嫁给他，做英雄的妻子！    
    邬奇对连颖的来信非常感动，他愿意和她分享这份快乐和荣耀！他也利用报告会的空隙时间，给连颖天天回信，感谢连颖和全国人民给予英雄的信耐和支持！最近他从连颖的来信中发觉了连颖的意思。开始还比较委婉，他也没在意。可是现在，连颖的来信简直就是赤裸裸的，要嫁给自己！想起自己受伤的经过，非常痛苦！自己有苦衷啊！凭心而论，尽管全国各地有许多女孩子都给自己写信，倾诉仰慕之情！可自己还是喜欢连颖，小时候自己甚至多次做梦，娶她当新娘子！只是在那次攻坚战中，他为了掩护自己的战友，被飞来的弹片刺伤了下身，失去了男人的尊严……    
    　　　　


第二卷  第二十二章 毕业

    时间能改变一切！连颖在爱情上所受到的挫折很快就过去了，当然这与林雪薇和白智杰以及许多同学们的关心和帮助分不开。英雄风波过后，连颖对白智杰的态度逐渐地转变，她开始接纳白智杰。他们现在经常去校外的电影院看电影，逛渭滨公园，有时候，连颖还和白智杰单独去玩，甚至在一起做一些亲昵的动作，到很晚连颖才回到学校。不仅他们之间的感情在逐渐升温，其他许多同学也在一起抓紧搞“黄昏恋”，毕竟大家在一起的日子不到一学期了。    
    许多宿舍在晚上卧聊到很晚，大家大谈自己的恋爱过程，说一些很带“性”的事情或者故事，引得同宿舍的同学惊讶！每个人几乎都想在这个时候骚轻一下，尽管工科学校女生太少，每个班三十五名学生，女生也就在五名以内。所以，大家每个人都是爱情盛装，到处都是爱情小吃，大家都时刻准备恋爱，稍不留神，你就成了白马王子，或者浪荡子。    
    有的同学在争夺一个好的毕业设计课题，有的在争夺好的实习单位，更有许多学生在争夺毕业分配单位！整个宿舍，整个年级，整个学校似乎都很浮躁！林雪薇被分配到一个内燃机配件厂搞毕业实习，课题是教授提前指定好的。林雪薇所在的“提高气门芯热锻模寿命研究”课题组有三个男生，她们每天要在生产现场进行跟班调查，分析，记录数据，要亲自动手，搞清楚生产过程的每一个环节，林雪薇在搜集课题信息和题材的空闲，读着董昌浩给她寄来的情意绵绵的书信，她的心里很困惑，也很难受。    
        
    林雪薇不知道该如何面对董昌浩追求自己这件事，董昌浩的年龄已经很大了，虽然林雪薇从来没有给他过任何爱的许诺，董昌浩已经大学毕业分配到了林雪薇家乡附近的西凤市工作。董昌浩一直在等她，要永远等她下去！董昌浩对她的关心早已变成了无言的爱，任何力量也阻挡不住的爱！他要爱林雪薇一辈子，爱她的一切！    
    林雪薇也为董昌浩的痴迷曾经感动得流泪！董昌浩是一个林雪薇没有资格去爱的偶象，自己是一个小女子，一个吃商品粮的村姑！而她的董昌浩老师则是那样的高尚和帅气，林雪薇自己不能让董老师倒势！她暗暗地把董老师对自己的好和爱牢记在心，等下辈子再还！再说，出于同情，出于订亲礼节，她不能负了赵黑丑！否则，周围人的唾沫星也会淹死她的，她自己会被林家尧和大湾寨的所有乡亲唾弃！    
    出于感激之情对于董昌浩的鸿雁传情，林雪薇是没法阻止的，她只有反复劝他，她觉得自己实在是对不起董老师！她有深深地内疚感！到了休息日，其他同学邀她去周围的古迹参观，去乡下体验乡村生活，林雪薇却听而不闻。她只觉得自己的心里压力太大，连颖现在也不再身边，再说，有的心里话是不能告诉别人的，即使是周围最要好的朋友也如此。    
        
    许多同学都在暗中较劲，争取把自己分配到一个理想的工作单位，这也是每个人一生最关键的一步啊！虽然学校规定，年级前十名可以挑选分配单位，每个地区的最后一名回本地区，或者是本县，而学生会干部，班干部都可以从老师那里得到照顾。但是，中间学习程度的同学就看自己在学习以外的能力了。父母有权势的，能找到关系的，自然不会冷落，或者挑选单位，或者自带分配指标。    
    连颖的姑妈是人事局干部，连颖自然不必担心去处，她大可以无忧无虑。有的女同学突击在学校找个教职工的孩子做男朋友，或者干脆把自己的贞操交给男老师，也能高枕无忧。而林雪薇没有任何关系和权势可依靠，因此只有靠运气。    
    教务科的办事员老师，居然也单独告诉林雪薇，只要听他的话，顺从一点，就能把她分配到一个军工保密单位，可惜这位老师选错了人：林雪薇连自己的赵黑丑都没法摆平，还谈什么军工保密单位！军工保密单位不就是在深山老林小常宝的故乡吗？何况林鸿逵也并不希望她远走高飞，赵家更想早日娶回媳妇呢！    
        
    七月中旬，学校教务处公布了应届生毕业分配方案，用大字报在楼头上张贴出来。按照林雪薇自己申请的要求，学校把她分配到了位于一个镇上的军工企业－秦岭刃具厂。这个单位离家乡的林家尧只有十余公里，交通极为方便，这样的结局，也许只有林雪薇自己知道是反复妥协的结果？赵黑丑是一个她无法丢弃的男人，这儿距市里也不过几十公里，距连颖、董老师他们都很近。分配方案的公布，使每同学的心态都发生了转变和调整。陕北来的同学，有被分到大城市的，还有被留在关中各县的，只是没有人再回家乡。半数以上的同学还是被分配到自己家乡所在的地县，他们的心情自然比较沉重，有的同学情绪一落千丈。    
    连颖因学习成绩差，只领到了一个肄业证，被分到了县区的一个三线军工企业，她和几个被分配到陕南等地的同学抱头大哭，不知未来能否再次相见？同学之间以前的那种纯情，感情，突然之间升华成了要么生离死别；要么老死不相往来！在校学习是否优秀？工作是否最适合你？在这一瞬间化为乌有！吃商品粮的国家人在此刻，只有服从和屈从。    
    　　　　


第二卷  第二十三章 重逢

    从七月份开始，林雪薇她们这些公家人开始真正成了劳动者！虽然报道了才几天，工厂却按规定给她发了半个月的工资。秦岭刃具厂是一个兴建于上个世纪六十年代的机械工具厂，主要生产各种机械加工刃具、精密齿轮等，曾经为国家航空事业做出了努力。这几年，为适应市场经济的发展，他们投巨资建立了模具研发基地，一时间产销量居全国同行业前茅，经济效益显著。    
    秦岭刃具厂坐北朝南，厂区门前的一条绿荫大道，直通家属区，厂区和家属区周围都是乡村，就像远处的诸葛亮庙，周围不是山，就是水一样！林雪薇初来乍到，对这里的一切充满好奇：和厂区大门正对的，就是一座人工山水喷泉，造型别致，极富创意，喷泉两边是两栋四层办公楼和科研大楼。    
    绕过喷泉向里走，在主干道的两边分列着十余座平房，就像部队营地一样，里边全是车间，路边的法国梧桐树枝桠，屏罩着整个厂区的天空，给人一种凉爽的感觉！在人事科长的陪同下，林雪薇她们这些毕业生兴致勃勃地参观了工厂里的各个角落。车间的工人师傅都眼巴巴地看着她们，知道厂里又分配来大学生了，年轻人是他们未来的希望所在……    
    按照工厂人事科的安排，被分配到了研究所的林雪薇，需要经过一年的车间实习工作。    
        
    在办公室经过短暂的熟悉和帮忙之后，林雪薇开始了钳工实习。钳工是机械工人的基本功：通常要具备挫、錾、钻、锯、抛、磨等工作。林雪薇给自己订下了规矩：上班第一个到岗，在其他师傅到岗之前打扫完卫生，打好开水，上班期间不接电话，林雪薇要首先树立自己的个人印象，做到手勤、腿勤、嘴勤，给师傅们留下好感。但单调枯燥的工作，并不如她期待的那么美好，现实与愿望始终存在着很大的差距，并不复杂的人际关系让她有些手足无措。    
    晚上，和林雪薇同宿舍的秀豆老师告诉她：自己办公室新来了一位蹲点的帅哥，相貌不错，挺招人疼的，她也没有在意什么。学校生活和工厂生活有很大的不同，林雪薇现在有空闲时间了，她一个人在回忆自己的从前：小时候成了孤儿，没爹没娘没人疼，是大哥大嫂把她拉扯大的，虽然他们都很疼自己，但那种爱与父母的爱完全不同，在生性耿直的大哥面前，她没法撒娇。    
    自从订下娃娃亲赵黑丑，她只知道他就是自己未来的丈夫，其它事情她是想不到也想不了，赵黑丑送她的红色围巾，她却记忆犹新，仿佛发生不久似的。红色围巾是她年轻时候的梦，是她这二十年里收到的第一个礼物！    
        
    董昌浩老师值得尊敬，是自己的好老师，好兄长，好恩师，也是一个自己永远都不能忘怀的男人。林雪薇不明白的就是董老师和大哥大嫂之间好像有一种无法言表的疑团。连颖是自己的好姐妹，是自己中专生活的好同学和朋友，在感情问题上，虽然连颖经过波折和痛苦，但生就的美女坯子，在男人面前永远是很有磁性的，虽然白智杰一直在热烈地追求着她，但却无法得到连颖的完全认可。    
    第二天下班的路上，林雪薇意外地发现了连颖的男朋友白智杰。老友相见，格外亲热，于是就顺道在路边的地摊上一起吃擀面皮。原来，白智杰分到工业局之后，被派到基层进行锻炼，秀豆所说的那个人就是指他，白智杰是个能言善谈的人，林雪薇和他聊起来有一种莫名的亲切感和信任感，她觉得心情舒畅起来。    
    白智杰和连颖现在保持着联系，彼此没有太多的激情，他们的感情依靠白智杰在艰难地维系着。林雪薇喜欢和白智杰一起聊天，俩人时常在一起海阔天空，谈学校谈人生谈经历谈过去谈现在，他们还谈到赵黑丑，但是，林雪薇似乎在回避他。白智杰也常常讲些开心的笑话逗她开心，于是，林雪薇上班的日子不再枯燥难熬，那些死气沉沉的机器和设备也变得有生气起来，星期天的时候，林雪薇喜欢和同龄人一起聚会一起疯玩，去舞厅旱冰场电影院放松，时光居然也渐渐变得美好而充实起来。有白智杰的日子让林雪薇把生活和工作的不快抛到了九霄云外……    
        
    又是周六的下午，在刃具厂大门口不远的地方，有一个汉子在溜达，这个人不是别人，他就是林雪薇的未婚夫赵黑丑。每逢周六，他按时来到刃具厂厂门口，准时来接他的未婚妻林雪薇。开始，看到他的外表，厂里不知道的人还以为赵黑丑是个卖菜的；后来又以为他是女大学生的丈夫，每周大老远都来接妻子回家，是个好丈夫，而只有林雪薇的师傅和白智杰知道其中的原委：赵黑丑想催促林雪薇抓紧结婚！    
    林雪薇经过这几年的中专学习和生活，她对自己和赵黑丑的婚事进行了彻底的反思，抛开赵黑丑病痒痒的身体不谈，就一个未来的工程师和一个修理地球的农民这一点，彼此之间就明显缺乏共同语言。林鸿逵夫妇因受恩于赵家，以及受传统风俗习惯的影响，对妹妹和赵黑丑的婚事只能默认，人总得懂知恩图报这个理儿，讲求信誉更是做人的德行。林雪薇感觉自己好似钻在一个鸡笼子里，受尽婚事的制约和折磨。对赵黑丑她唯一采取的措施就是逆来顺受！她觉得自己太孤单，太无助。    
    “小薇，咱们快回家吧？”赵黑丑几近央求和贪婪地说。    
    “你等一会儿，我去宿舍换件衣服”林雪薇说道。    
    赵黑丑并没有理会林雪薇的要求，只是一路跟着尾随其后去宿舍，保持二十米远的距离。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 筹婚

    自从林雪薇毕业参加工作的那天起，赵家就加紧了筹办婚事的准备。赵家把旧房子拆掉，新建了五间平房，依邻居院墙一字儿摆开，分别作成厨房、客厅和三间卧室。通过外楼梯，在房顶上加盖一间人字型仓库，用于储藏粮食和农具。新做的大铁门很宽，足以通过一辆手扶拖拉机。大门口内侧一边加盖了一间简易瓦房，以便存放架子车和干柴伙。赵家一方面督促媒人传话给林家大哥，要给儿子娶媳妇；另一方面试探林家对结婚一事的口气，当然包括男方提一些什么结婚条件的问题：比如要多少彩礼钱？大货多少？小货多少？还有女方有什么陪嫁物？需要多少床棉被？双方家庭要请多少客人？请哪些客人？等等，这是一项很复杂的事情。    
    赵二狗和妻子月儿早听村上人讲，你儿子即使身体没毛病，人家女大学生也不会跟他结婚的！赵家心里更明白，这个大学生可不是个省油的灯，伺候不起啊！但事已至此，已经是碌碡拉到半山坡，不上也不行了！赵家已经为林雪薇付出了太多的感情和钱财了，他们不愿婚事就此泡汤，尤其是在儿子身体虚弱的情况下，赵黑丑的父母发誓一定要把林雪薇娶回来，给儿子娶个大学生媳妇，也给赵家和大湾寨争口气！    
        
    赵黑丑尾随林雪薇已经不是第一次了。他经常在周末如期来到林雪薇的厂门口，等她一起回家，或者送回林家，或者领回自家。他决心继续加把劲，不能让自己苦苦等候了多年的大学生媳妇丢掉，他明白自己和林雪薇之间的差异，包括情感、知识、生活等等的差别。    
    赵黑丑感觉随着自己年龄的增长，他对林雪薇的爱慕是迅速不断地增加，尽管周围人都说他是在白等媳妇，在做无用功，但他不相信林雪薇会离开他，没有媳妇的日子真寂寞！村上赵黑丑的许多同龄人已经抱上孩子了，赵黑丑苦思冥想了许多追求林雪薇的办法，他觉得最有效地就是让林雪薇工厂的同事知道自己就是她的“丈夫”，也免得别人来抢！    
    过去林雪薇上学离家远，现在上班又没有时间，所以，赵黑丑一直没有机会得到林雪薇的感情和她的贞操。    
    “我妈让你去我家？”赵黑丑勉强地要求道。“没时间，明天我要洗衣服！”林雪薇勉强回答道。    
    “都好几个月，你也没去我家？再说我父母要见你，跟你说咱俩结婚的事儿，回我家吧？”赵黑丑几近祈求的对她说道。    
    “我不去！”林雪薇的回答很坚决……，对方无言。不久，他们赶回林家尧路口，林雪薇有点带命令的口吻说：“你回去吧？”    
    赵黑丑还是不回家，他也不啃声，还是从后头跟着她。    
        
    就这样，两人相距不到十米，一前一后走回林家，这时天色已晚，塄叶大嫂赶紧招呼黑丑坐下，她的意思是在礼貌的幌子下请黑丑回家。赵黑丑却说：“大嫂，我不坐了”。塄叶大嫂见赵黑丑不坐又不走，双方僵持了几分钟，赵黑丑终于开腔了：“我妈让把雪薇带回去说结婚的事儿”。    
    看这场面不好处理，于是塄叶就把林雪薇叫到一边悄声问：“薇薇，你就听嫂子一句话，跟黑丑去一趟，嫂子也很为难啊！”    
    不等林雪薇反应过来，塄叶又把她往黑丑跟前一推：“黑丑，快带你媳妇回去吧！去吧，快去吧，天马上要黑了”    
    林雪薇在大嫂的推桑下，只好顺从，和赵黑丑乘天快黑赶往赵家。    
    晚上吃罢饭，在粉刷一新的平房中，开始商议赵黑丑和林雪薇的婚事。黑丑的父亲赵二狗诉说了他们办喜事的大致安排：包括新房，家具，娘家客人的接待和运输，待客的规模等等。黑丑的母亲月儿介绍了一些更为详尽的细节，包括派车接待林雪薇的同事，师傅和领导……    
    林雪薇心里头很乱，她压根没听几句话，更别说去想了，她实在是哑口无言，她同意这桩婚事又能咋样儿，她不同意又能咋样？自己每月三十七元工资，多少年才能还清赵家的三千元彩礼钱？大哥大嫂在此时一点也不赞成他们俩分手。于是林雪薇什么也不说，什么也说不出来！她只想快快地结束这个话题，离开这里，她脑子里几乎要爆炸似的……    
        
    黑色星期天很快过去了，枯燥的上班让林雪薇的头脑好像更加僵化和麻木，她时常对着机床的仪表盘发呆，或者独自在现场绕着设备乱转，和别人聊天时也觉得有些魂不守舍。当白智杰的身影又出现在她面前时，她的心情好了许多，白智杰在反复地开导她。林雪薇多么希望白智杰给她帮助，使她躲过眼下的困境啊！她更希望把白智杰的智慧给她分出一些来，怎么办？怎么办？    
    白智杰越是开导她，林雪薇越是觉得更加委屈。不知不觉，在宿舍的床边林雪薇把头轻轻地靠在白智杰的肩上，白智杰也不躲避，把他坚实的臂膀自然地挺住，他明白林雪薇太需要支持和关心了！她在低泣着……    
    白智杰感觉她的身体很轻盈，林雪薇高挑的身材紧紧地依偎在他的身边，白智杰用双手很自然地把她搂住看着她哭泣的样子，她的脖子上的血管线在频繁地蠕动着，看得出她很悲伤。以前，白智杰虽然和她有说有笑，但是，象这么亲昵的动作他是第一次。白智杰感觉林雪薇是那种轻巧灵活，身材纤细的女孩子，连颖则是微微发胖，看起来很丰满，很有力量的女孩子。白智杰和林雪薇彼此双手紧抱，搂紧对方的肩背，白智杰尽量抱紧她，身体紧紧贴住她，而林雪薇感觉白智杰好像是自己的所有依靠和寄托，她只想这样一直继续下去……    
    　　　　


第二卷  第二十五章 私奔

    这一夜，林雪薇就这么哭睡过去，白智杰也在她的旁边和衣而睡，林雪薇睡得很香很香，白智杰几次想叫醒她回自己的宿舍，但却并没有那么做。林雪薇瀑布般，又如黑缎子般的长发自由地散落在肩旁，浅浅的刘海酣睡在小小的额头上，瓜子般的俊脸，再加上胸前挺立的一对秀峰，两颗草莓般的红点若隐若现。透过她的上衣的参合处的缝隙，她的酥胸跃然眼前，就像两座高耸的山丘，随呼吸不断地起伏着，只是那可恶的乳罩挡住了白智杰的视线，不让他看个精光。    
    林雪薇短小的上衣，把整个腰围暴露无疑，看上去很纤细，似乎和她的身材不怎么协调，她那诱人的臀体，白智杰很想压上去。但理智告诉他不能这么做，否则就有趁人之危之嫌，白智杰的小帐篷不知道什么时候早就顶得高高的，裤裆外边早已湿粘湿粘。白智杰想拔开她的上衣摸她，看她，她甚至想到扒掉她的裤子上她，可白智杰没有这份胆量和勇气！面对这么一个也许是唾手可得的机会，他犹豫了、退缩了。因为白智杰无法想像自己失控以后的后果：万一林雪薇翻脸不认人，她要大喊大叫怎么办？要控告自己玷污怎么办？    
    白智杰在尽力控制着自己的感觉，他追求连颖已经4年了，却不能得到了她的什么。他开始为自己的鲁莽想法在自责，为了追求连颖，林雪薇对他的帮助是很大很大的……    
    这一夜白智杰怎么也睡不着，整夜失眠。    
        
    林雪薇一觉睡到拂晓，睁眼一看：自己怎么会躺在白智杰的床上？她不敢想象整个夜里已经发生了什么？事到如今也容不得她再想什么。    
    她匆匆起来，整了整蓬乱的头发，乘着天还不大亮，略作梳妆就离开了白智杰的宿舍。白天，烦躁的工作又开始了，林雪薇精神恍惚，有几次她看错了测量卡尺，幸亏零件还有加工余量，在师傅的帮助下才把加工的零件补救了过来。师傅不解，以为她是最近干活累的，关切地叮嘱她注意增加营养多休息。    
    许多女孩子为了保持自己的身材，节衣缩食都生了病。繁重的工作，沉重的心情，还有比这些更使她苦恼和丢心的事情接二连三发生，而这一切归罪于她和黑丑的婚事，这是林雪薇无法逾越的一道坎。这时候，一个念头在她心中突然腾升：离开，离开这个是非之地！这也许是解脱的好办法。林雪薇甚至害怕过周末，害怕再见到赵黑丑，赵黑丑就像一个自己永远都无法摆脱的幽魂，紧紧地缠绕在自己的周围。    
    又一个周末快要到了，白智杰和她的心情一样的紧张：白智杰也非常担心林雪薇的安危，万一林雪薇的拒绝不被赵黑丑接受？万一她干出傻事儿受到伤害怎么办？真是危机四伏！白智杰不敢替林雪薇设想这件事情的结局，或者遗憾终生，或者受到伤害，白智杰甚至做梦，梦见自己和林雪薇在一起举办婚礼仪式，他很纳闷，百思不解。    
        
    在这个恶梦般的周末，赵家和林鸿逵夫妻俩都在逼迫林雪薇结婚，赵家不断的提高婚房的家具电器的档次和数量，甚至威逼林雪薇：如果林雪薇不和赵黑丑完婚，他们就要林雪薇归还这么多年的彩礼钱，以及每次林雪薇去赵家的招待费，而且这些费用是永远也算不清的，只能任由赵家狮子大张口。赵黑丑的妈妈月儿甚至威胁她要去刃具厂把林雪薇搞丑搞倒，永远臭名昭著，等等。林鸿逵夫妇只有打掉牙齿往肚里吞，谁能想如今会走到这一步呢？悔不该当初订这娃娃亲！退婚对赵家来说是最丢人的事情，会让乡亲们瞧不起的！    
    董昌浩的来信并不能带给林雪薇任何的快乐，他在来信中已经不再遮遮掩掩的，他爱林雪薇，他要向林雪薇诉说衷肠，要和她比翼双飞！董昌浩不愿林雪薇嫁给赵黑丑，他要和赵黑丑竞争林雪薇。林雪薇也无法把逼婚的事情告诉董昌浩，她不愿意让董老师再为自己苦恼和忧愁！    
    林雪薇感觉太对不起董老师了，她已经没有资格得到董老师那份珍贵的爱情了。自己一个村姑，是董老师给她手把手地补课，关爱她，照顾她，给了她重返校园的机会。她把董昌浩当成了自己最要好最知心的朋友，他一如继往地像哥哥一样关心她照顾她，而林雪薇在心里固执地认为这仅仅是友情。    
        
    白智杰为林雪薇的婚亲之事也是绞尽脑汁，他在设身处地按照林雪薇的打算进行设想。林雪薇现在满脑子是打搅团，什么好方法也想不出来，她只想着走，要离得远远的，让赵黑丑永远也找不着。在一个陌生的地方躲起来，就像大湾寨桃源那么美丽一样，但周围没有一个认识的人，过起隐士般的生活。可林雪薇并没有想出这么一个地方，她甚至想到过塄叶大嫂的娘家躲避，但又不能去找亲戚或者朋友。眼看又要到周末了，她担心再见到赵黑丑，急得像热锅上的蚂蚁一样，而白智杰帮她也想不出主意。林雪薇突然问白智杰：“你的家乡能容我待一阵日子吗？”    
    白智杰沉思了一下：“我只是担心你受不了苦！所以一直没有向你提出来。”    
    林雪薇急切地说道：“我不怕吃苦。我从小也是吃过苦的人。”    
    白智杰继续说到：“我最近正好想休探亲假，回榆林看看老母亲。”    
    林雪薇感动地说道：“只要是能躲过赵家，你就是帮我大忙了，我是感谢都来不及啊。”    
    白智杰和林雪薇俩人还商量好了一些细节，于是给各自单位的领导办了请假手续。白智杰休年休假，林雪薇离家不到30公里，只好按事假办理。在中午下班以后，俩人敷衍吃了一顿饭，匆忙赶火车离开了工厂。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 白家沟

    赵黑丑从周六下午刃具厂刚刚上班开始，他就在刃具厂周围转来转去，赵黑丑想像着他的林雪薇出厂时的情景，他要向林雪薇道歉。上次在赵家，黑丑父母联手威逼林雪薇结婚，黑丑非常反感，他觉得自己父母的行为太过分，他不希望自己和林雪薇把关系搞坏，自己父母强迫林雪薇的作法，让他颜面尽失。    
    可是赵黑丑好不容易等到下班，他在人群中仍看不见林雪薇。他相信是林雪薇在加班或者延点而还未出厂，他就一直等呀等，过了很久，天快要黑了，他只好冒昧地去林雪薇的宿舍楼找她，家住在工厂附近的同事都陆续回家，楼道里的人很少，赵黑丑好不容易询问了几个女工，但却没人知道她的去向；赵黑丑又返回厂门口去问，门卫告诉她厂里职工早下班了。赵黑丑眼看天色已经很晚了，没了回家的汽车，他带的钱也不够住旅店，于是就回到火车站候车室，找了一个旅客就座用的排椅躺了下来，他的旁边还有几个乞丐在打呼噜。    
    也许是过于劳累的缘故，赵黑丑居然一觉睡到了大天亮，第二天第三天，他还是去厂里寻找他的林雪薇，赵黑丑两天没吃饭，最后得到的消息就是林雪薇休假了，没有人知道她的去向。赵黑丑拖着疲惫的身体，直到周一的下午才步行赶回了林家尧。赵黑丑一脚踏进林家的大门，见塄叶在院子里干活，随口问道：“大嫂，小薇在家吗？”    
    塄叶说：“小薇不是在厂里吗？你怎么天快黑了才来呀？”    
    只见黑丑说了一句“小薇不见了！”瞬间他就昏倒在林家院子中间……    
        
    塄叶一时傻眼了，吓得直哭，惊吓了在鸡圈清理鸡粪的林鸿逵。还是林鸿逵冷静，他叫邻居家的猪蛋过来帮忙，把赵黑丑抬到屋里炕上，又吩咐猪蛋连夜晚赶去大湾寨通知黑丑父母。不一会儿，只见赵二狗来了，原来，赵黑丑去找林雪薇，三天没回家，赵二狗感觉情况不妙，就想赶到林家问个究竟，谁知他刚走到林家尧村口正好碰见猪蛋准备去通知他。村上的赤脚医生详细检查了黑丑的病情，初步确定为饥饿引起的昏厥。看着昏睡在炕上的儿子，赵二狗非常焦急，除了为儿子的身体着想，他最担心的还有儿子的精神病发作，这件事一直是瞒着林家的天大的秘密。塄叶见丈夫和赵二狗一直围着病人，自己无法靠近，就退出房间去给客人准备饭菜，她一口气给做了二十只荷包蛋，热腾腾地用碗盛过来。    
    黑丑慢慢苏醒过来，只听他嘴里吟道：“吃，吃，我－要－吃”。    
    塄叶赶紧把碗端过来，说道：“黑丑，别急，慢慢吃，小心噎着了”。    
    赵二狗也附和着：“别急，我娃不急，慢点吃！”    
    已经折腾到了深夜，塄叶为亲家和黑丑准备好了床上的铺盖，安顿好了他们的住宿。这次赵黑丑为林雪薇差点出了大事，林鸿逵和塄叶也为黑丑的真情深受感动。    
        
    冬日的白家沟，山大沟深，它的一面是黄河，另一面紧邻无定河，除了枣树和柳树的枝干坚硬地挺立以外，就是满目的黄土，一派苍凉和悲壮。由于山路崎岖，全是羊肠小道，这里的村民种地很少能用得上牲畜，所有的东西都靠人背，春天把种子和化肥背到山上，到了秋天再把收获的果实一筐筐地背下山来。村上的主要经济作物就是红枣、黄豆。    
    白智杰家只有两孔窑洞，有一孔窑洞是以前他在家乡的时候住过的，年久失修，比较破烂。另一孔窑洞是他父母和他妹妹白洁住的。现在，白智杰就和家里人把另一孔窑洞整理了一些，炕中间有一个坑，据说是白智杰小时候尿床弄塌的，他们从外边取一些黄土，把炕填平，再找出白智杰以前用过的那片旧凉席和旧被子，就当是林雪薇所有住宿用的铺盖。    
    林雪薇自认为从小吃够了苦，但她万万没有想到的是还有这么穷的地方！白天，林雪薇到山头上看白智杰的母亲和妹妹她们干农活，晚上和白智杰去窑洞周围看天上的星星。林雪薇喜欢白智杰一直呆在她的身边，她依偎着白智杰的肩膀，心里边顿时踏实了许多。在这么偏远陌生的大山里，她想忘掉一切烦恼。她想要白智杰躺在她的身边，晚上陪着她，她害怕黑夜的漫长和寂寞。    
        
    林雪薇的到来，给老白家增加了诸多不便，起初，白家大妈还以为是儿子带媳妇回来给她看的，却原来只是一个普通的异性朋友，在得知林雪薇的不幸婚姻和身世以后，白家大妈表示非常的同情，善良的白家大妈尽量给林雪薇做一些自己家乡好吃的食品照顾她，使她体会到一些母爱，白智杰的妹妹白洁也整天跟在林雪薇的身后，姐姐长姐姐短地称呼她；晚上，白家父母和兄妹一块儿挤在一个炕上，而林雪薇独自一个人在另一孔窑洞里休息。    
    白智杰和林雪薇在一起聊天聊地瞎胡侃，到了很晚他才返回父母住的窑洞，白智杰一方面担心父母嫌弃林雪薇的到来，另一方面又更牵挂林雪薇，怕她恐惧和寂寞，每到深夜，白智杰估计父母已经熟睡了，就蹑手蹑脚地偷偷溜到林雪薇的身边。林雪薇一直在等他，等他的到来，她根本就没有一点睡意，这几天，林雪薇天天都在失眠；白智杰隔着衣服把林雪薇搂住，他想减少林雪薇对周围环境的恐惧感，使她感受到温暖，北国的冬天寒冷异常，这是在关中长大的林雪薇所无法想象的。    
    白智杰对林雪薇的关心是兄妹之间的感觉，他有自己追求的连颖，林雪薇轻轻地拽开了自己的内衣扣子，白智杰只感觉她的皮肤细腻，滑溜溜的很爽，他就像触电了一样，他从她的酥背，胸，山丘一路向下摸，直至纤腰。此时林雪薇早已经全身动起来了，在配合着白智杰的抚摸，她第一次感受到了男人的贴身触摸，她感觉比自己摸要爽得多……    
    　　　　


第二卷  第二十七章 窑洞

    林雪薇在白家沟的日子里始终把握住自己，并没有和白智杰的关系走得很远。他们清楚对方的爱并不在彼此，不在现在，更不是对方。    
    林雪薇失踪的事件，震动了赵家和林家，赵家埋怨林家把林雪薇故意隐藏起来，躲避他们，躲避成亲，虽然林鸿逵百般解释，但仍无法使赵家相信，林鸿逵难辞其咎。无奈，林鸿逵只好把铸造厂的事情搁到一边，反复去刃具厂打听林雪薇的去向，这种事情很难办，说自己不知道吧，林雪薇是自己的妹妹；说自己知道吧，那是自欺欺人。从前，他自以为妹妹对自己是言听计从，说一不二的。    
    这一次，林鸿逵真是看傻了眼！赵家却说林雪薇是私奔了，厂里说她是请了事假，至于去向谁也不清楚，林鸿逵只是听她同宿舍的秀豆老师说，林雪薇最近好像和下厂锻炼的白智杰来往甚密，而白智杰现在也在休探亲家。于是，林鸿逵才把白智杰和林雪薇锁定在一起……    
    林雪薇在经过几天山区生活适应期以后，逐渐在接受周围的事物，对夜晚也不是过分地担心和害怕。她有时候也上山帮白洁和白智杰的母亲干一些农活，白智杰仍然是睡前睡在父母这边，中间溜号到林雪薇的炕上，和林雪薇亲热一番，天快亮时再返回父母身边。    
        
    窑洞给人一种冬暖夏凉的感觉，地温散发出来的热气使得冬日的窑洞中比户外要暖和得多，有一天晚上，在和白智杰看完大山和无定河之后，林雪薇洗簌完毕，早早就进了窑洞，她在炕上等着白智杰。可是等呀，等呀，好久不见他过来，林雪薇把被窝暖得热烘烘的，她多么希望白智杰早点过来！她以前觉得白智杰是人高马大，她现在还发现他的肌肉非常发达，瓷实的厉害！她感觉白智杰有一种磁性，非常吸引人，她也习惯了去闻白智杰身体的汗臭味，长时间的不洗澡，加之在山上干活行走时，出力流汗，有一种特殊的气味。她从开始时感觉到很臭，到现在逐渐习惯起来了。林雪薇想：自己一个落魄之人，还能有什么奢求？她已经不满足于白智杰对她上身的抚摸。林雪薇感觉自己的身体山谷跌宕，起伏有致，散发着女性的魅力，以前在家的时候，经常听见大哥大嫂闹床，她有了自慰的习惯，每当她摸自己脖子，胸，膀子的时候，她感觉非常的舒服，有时候也情不自禁地摸着下身的山川峡谷，淫水如泉涌动，如站在高山之颠，轻盈无比。    
    这时候，她听见有人走动的声音：是白智杰过来了，他的脚下很轻很轻。    
        
    白智杰推门进来，习惯性的上了热炕，顺势就往被窝里钻，他只感觉手掌摸到了光溜溜的皮肤，顺势把脖子上搂了过去，双手摸到了山丘，他很兴奋，以前每次都要他去松开林雪薇的上衣扣子，今天居然她就早早脱掉了内衣！随着双手的不断揉搓，白智杰下身的帐篷迅速高顶，向前冲去，直顶臀部，令他称奇的是林雪薇一丝不挂，他的胆量在理智的指挥下，并没有错乱。白智杰越抱越紧，下身已经顶上林雪薇的翘臀，酥滑无比。他们事先有约在先，白智杰不得插进她的下穴，白智杰轻轻的退掉自己的内裤，一边从林雪薇的身后向前进攻，一边在观察对方的配合动作。白智杰双手把她的臂膀轻轻一拧，林雪薇身体全部侧转了过来，他再次把她恻搂了过来，下身前顶。眼看快要冲过去了，突然林雪薇把两腿一合，就像拧麻花一般，她瞬间制止了白智杰的进攻，她并没有给快要失去理智的白智杰继续深入幽谷的机会……    
    林雪薇不愿意给白智杰这样的机会，她把自己的贞操看得很重，她只想把自己的贞操交给她最爱的人儿，她也不愿意他们的性游戏早早的打完通关，那么做还有什么意思呢？很快，白智杰从冲动中也醒悟了过来：自己太鲁莽了，为了林雪薇，也为了连颖，更是为了自己，必须结束现在的一切。    
        
    刚才白智杰过林雪薇这边来以前，他的父母跟他谈了一次话。自从林雪薇来到白家，白智杰父母在生活上已经尽到最大的努力，这既有农家忠厚实在的原因，还有给儿子脸上贴金的原因，但是，农家的盛情在薄弱的家底面前相形见绌，白家已经精疲力竭了，村上的人都以为白家有了新媳妇，可谁知并非那么回事儿！任由白智杰的父母亲如何解释，越说越糊涂，而且给自己脸上抹黑。再看看白智杰和林雪薇的暧昧关系，村上说风凉话的人比比皆是。有人甚至说是白智杰在外边犯了事，或者包庇坏人云云，加之今天收到了一封信，自称是林雪薇的大哥叫林鸿逵的寄过来的，他好像有什么要紧事情，否则，素昧平生的他寄信来干吗？    
    其实，对白家的招待，林雪薇是非常感激的！她也天天在思考着自己和赵黑丑到底该怎么办？她躲过初一，能躲过十五吗？这是自己永远要面对的现实情况。可今天大哥林鸿逵的来信的确让林雪薇深感意外，这使她对家里人的挂念涌上心头，赵黑丑父母是无辜的，林雪薇也不愿意使他们伤心和痛苦，自己这么不明不白地和白智杰呆在一起，一定会伤害自己的朋友连颖的！甚至会伤害到了白智杰的前途，林雪薇不愿意成为一个罪人，一个人人厌恶的人，她开始感受到了赵黑丑的痛苦，想起他伤心哭泣的样子，不禁落泪……    
    白智杰的母亲也对林雪薇也进行了许多的劝解，许多女人也都是这么过了一辈子。　　　　


第二卷  第二十八章 悔恨

      恶梦一般的白家沟之旅结束了，林雪薇和白智杰一起归来，林雪薇在刃具厂的工作又恢复了往日的一切。元旦放假，林雪薇回林家尧看望了一下大哥大嫂，她准备接受他们的批评和责难，这次事件给大哥大嫂造成了巨大的伤害，她在内心深深地感到会很和内疚。出乎林雪薇意料的是大哥大嫂并没有责怪她，只是塄叶大嫂对她的态度有些生硬罢了。    
    吃完午饭，大哥把林雪薇叫到平房的屋里和她进行了一次谈话，说他们夫妻两人对林雪薇照顾不周，关心太少，表示了道歉；对于她和赵黑丑的婚事，林鸿逵表示：如果林雪薇实在觉得不妥，没有妥协的余地的话，他就去告诉赵家，退了这门婚亲，而且林鸿逵保证不再干涉妹妹的婚事，林雪薇已经长大成人，有能力独立作出自己的判断。    
    但他要求林雪薇：以后不要再做去白家沟那样的傻事了，事先也不打个招呼，这样既伤感情，又会造成极为不好的影响，在林鸿逵的眼中，“私奔”是最难听的讥讽语了。塄叶大嫂跟大哥的态度基本一致，她也要求林雪薇表个态度，到底是嫁赵黑丑还是不嫁？林雪薇通过这次事件，对她和赵黑丑的婚事也进行仔细的反复思考，鉴于退掉婚亲要伤害到周围许多人，尤其是赵黑丑，而且赵黑丑现在还是不计前嫌，一直那么痴情地爱着自己。所以，林雪薇暗暗下定决心，不再抵触她和赵黑丑的婚事，她不愿意做一个负心的女子！    
        
    下午，林雪薇一个人来到大湾寨的赵黑丑家，准备负荆请罪，赵黑丑还是那么热情地在门口接待她，他对林雪薇还是那么热情，从脸上的表情丝毫也看不出他心中的不快，这让林雪薇心中安慰了许多。大莲的儿子小冬瓜喊道：“衿子回来了，舅家爷，舅家婆我衿子回来了！”    
    “小冬瓜，你的个子又长高了。”林雪薇随着小冬瓜和赵黑丑一同进了赵家的大门。林雪薇看见黑丑爸妈在院子中间剪苹果树枝条，整理院子的柴伙，就叫了一声：“爸，妈，我回来了！”声音有些别扭。    
    没想到赵二狗和月儿都没有应答，林雪薇以为还是自己声音太小了，就又叫了一句：“爸，妈，你们最近身体好吧？”    
    小冬瓜跑到外爷外婆跟前嚷嚷了起来“舅家爷，舅家婆，你们耳朵聋了？”    
    这时候赵二狗才说道：“回来了就歇着吧？”    
    林雪薇也不等黑丑妈搭腔，就径直去屋里放下随身携带的包，给大家说：“小冬瓜，快给大家发水果糖吃！”看着归来的林雪薇，赵黑丑心急火燎的。他把她仔细地端详了个够，他对林雪薇说：“你的脸上好像黑了许多？我就相信你会回来的，你会跟我好的！”听着赵黑丑的话，林雪薇忽然鼻子一酸，就哭了起来：“黑丑，我对不起你！”黑丑急忙制止她，说：“不哭，不哭，我见不得女人哭！”    
        
    林雪薇的到来，总算使赵家上下都舒了一口气，一颗颗悬着的心也有了着落。在林雪薇出走期间，赵黑丑痛苦欲绝，精神病再次发作。赵家及时把黑丑送到医院打了一些镇静方面的针剂，也吃了西药片片，这几天总算把病情稳定下来。黑丑妈月儿觉得这种媳妇是不能再要了，跟别人私奔丢了赵家的脸面；黑丑爸却不这样认为，林雪薇知书达理，学有所成，只是一时糊涂才干下傻事，再说也未必就是传言所说的那样，无凭无据，空口白牙啊！儿子是真心喜欢林雪薇，万一放弃这件事情，他担心促使黑丑的病情加重。再说娶个“大学生”回家当媳妇，这也对子孙后代有好处，是光宗耀祖的大事，还有就是，像儿子这样的身体，周围乡亲邻居都知道他有病在身，谁家愿意把姑娘嫁到赵家来？何况就是不知道的人家，也会通过亲戚朋友打听得出来。    
    吃完晚饭，林雪薇和赵黑丑俩人都被黑丑的爸妈叫到他们屋里说事儿。黑丑爸赵二狗先说：“回来了就好，咱就当是一切都没有发生。”他边说话，边给烟锅里加旱烟叶，“我看等你有时间了，咱们就给你和黑丑把婚事办了，你也就好安下心来好好工作，我们还等着抱孙子呢？”林雪薇什么也不想说，她还能说些什么呢？坐在炕边上轻轻地低着头，只是偶尔点一下。    
        
    月儿本想说什么，可话到嘴边又咽回去了，她走过去到准备好的婚房中准备被褥枕头去了。赵黑丑今天很开心，他苦苦等候，寻寻觅觅了多日的媳妇终于回来了，他想哭但是没有流出眼泪。赵黑丑太激动了，他和林雪薇在一起说大湾寨发生的新故事，诉说他对林雪薇的思念之情，他要今生今世一直爱着林雪薇，使她幸福和快乐！    
    看着赵黑丑执着的样子，林雪薇觉得很对不起他，但此时她竟然一句话也说不出来，林雪薇突然心头一热，眼泪哗啦啦地往外流，她感觉自己太对不起赵黑丑了！赵黑丑对她的所作所为并没有进行任何的指责和怪罪，林雪薇周身暖流涌动！只见林雪薇哭得很伤心，赵黑丑急忙用手帕给她擦拭眼泪，林雪薇紧紧地抓住赵黑丑的手，向他倒过去，她这个身体出轨的女人并没有遭到赵家的拒绝，更使林雪薇很感动，赵黑丑没有这种情感经验，他顺势把林雪薇扶住，紧紧搂住她，使她的身体贴近自己，她胸峰软软的，他有一种强烈地冲动，他的下身把裤子顶得高高的，赵黑丑索性把她拦腰抱起来，扔到了炕上，他感觉机会来了，就象一头《动物世界》里的非洲猛狮，把林雪薇压在身下。    
    　　　　


第二卷  第二十九章 同居

    赵黑丑的粗暴动作并没有遭到林雪薇的任何抵抗，赵黑丑迅速退掉她的所有衣裳，一个赤裸裸的美女臀体展现在他的眼前：他没有见过林雪薇这样的成熟女人如玉般的裸体，他的心脏好似要爆炸似的“腾，腾腾”跳个不停，而且越跳越快。林雪薇任由赵黑丑摆弄，她完全放弃了反抗，她不愿意对一个关心自己许多年的“女婿”进行阻拦，但是，赵黑丑还是担心林雪薇反抗，左手搂着她的脖子，把自己的身体侧过去，右手把自己的全部衣服一下子准备退掉，眼看只剩下最后一条裤头了，他马上就要亮出自己的下身了。    
    这时候，赵黑丑突然感觉到下身的棒槌等不及了，嫌自己脱裤头的动作太慢太慢，于是，便一个转身，又爬上了林雪薇的玉体，赵黑丑双手搂着林雪薇的臂膀，向她冲过去了，她也顾不上林雪薇嘴里说什么“灯，灯，关灯”，他就用带裤头的棒槌往她的下身冲击，赵黑丑也不知道她的下面是什么模样？反正总有有一个洞洞可以进去。可是，赵黑丑隔着棉布裤头冲不进去；他索性把裤头往旁边一不拉，从大腿旁边的裤管掏出来再次冲击。然而，任由他怎么冲，就是找不见林雪薇下身的小黑洞，既看不见又无法进去，赵黑丑感觉心头一热，把她再次抱得紧紧的，高高提起后臀，相信这样一定能够冲进去，这时候，赵黑丑突觉下身非常滑爽，流出粘乎乎的东西，弄得林雪薇下身阴部山河泛滥……    
        
    这一夜，赵黑丑虽然上了林雪薇，但他却不知道自己并没有找到那个渴望已久的小黑洞，他想像中的见红当然也没有出现，但他还是非常相信林雪薇的，他永远信耐自己的大学生媳妇林雪薇，赵二狗夫妻也没有制止儿子的举动，他们认为这下林雪薇可能会收心了，儿子把这个媳妇总算弄到手了，赵黑丑更是觉得他得到了林雪薇，搞到了这个大学生媳妇，心里美孜孜的。而林雪薇感觉自己始终不爽，她想告诉赵黑丑那个洞洞的位置，但她却顾虑重重没有吱声。    
    第二天，林雪薇睡眼惺忪，她和赵黑丑又去了桃园，隆冬的寒风“呼呼”的刮个不停，风沙漫卷整个果园。沙地上除了散落的桃树枝以外，到处是零星的树叶，往日桃红映天的世界没有了，红绿白各色花的海洋不再有了，而沙滩上只有树林子里光秃秃的树桩依稀记载着往日的历史。    
    渭河常有的洪水泛滥很少看见了，滔滔渭河只剩下一股溪流，林雪薇和赵黑丑越过渭河大桥，在渭河南岸去看泉水。泉水顺着陡壁的坚石而下，凝成了许多晶莹的柱状，象水晶一般透明，已经听不到潺潺的声音。林雪薇感觉内心很压抑，就像被一块巨石压着一样，她希望看到的绿色和鲜花没有出现，而是处处飞沙扬尘，她感觉自己此时的心情就像是渭河的流水，越来越小越窄，也许有一天它会干涸的！    
        
    通过昨天发生的事情，赵家对林雪薇的态度发生了一定的转变，可以说是重要的转变，为了弥补自己的过错，她又待了一晚上。晚上，她和赵黑丑开始习惯性的走进备用的婚房，把灯关掉脱光衣服钻到一床被窝里。自从昨天晚上赵黑丑向她发起冲锋以后，赵黑丑没有寻着阴洞。林雪薇知道赵黑丑根本没有做过爱，连门也找不着，她就有意识地予以配合，林雪薇并没有让赵黑丑直奔洞口，而是适当的给他引导：她轻轻地把赵黑丑搂在胸前，尽量使他跟随自己放慢节奏，她让赵黑丑亲她的脖颈，亲她的耳根和脸颊，让他还抚摸她的酥胸，林雪薇还告诉他自己的感觉，还要他说出自己的感受。    
    开始，赵黑丑要求比较急迫，后来他按林雪薇的要求，进行了一些前戏，放慢了交欢节奏。又过了一会儿，林雪薇看时机成熟，她叉开自己两条雪白的大腿，示意赵黑丑去看自己的下体。赵黑丑对女性的身体实在是陌生，他只感觉她的下边就像渭河滩上的茅草滩，没头没尾。既有山川河流，又有峡谷深渊，片片皱褶，孔洞繁多，看上去直眼晕！直看得赵黑丑心急眼热，他已经无法忍受了，他的下体已经硬到了火候，他感觉林雪薇让他在岸边观火，无异于杀死他，他要冲锋了，任何人也无法制止他了……    
    这一夜，他把她搞了三次，他也并没有见红，可林雪薇说昨天她下身流了许多血。    
        
    此后，林雪薇每逢星期天都回林家和赵家，一来看看大哥的铸造厂，并在赵家待一个晚上，她已经和赵黑丑光明正大地住在一起，以夫妻自居，商量筹办结婚事宜。日子就这样一天又一天，在林雪薇等待结婚中过去了。    
    有一天，林雪薇突然又收到了董昌浩的一封来信，说他过两天准备来看看林雪薇。恩师大驾光临，林雪薇感到非常高兴，这是发自她的内心深处的感觉。她把自己的单身宿舍仔细整理，打扫卫生，把周日要干的工作都抢干了出来，以免担心加班，影响她招待董老师；林雪薇还给赵黑丑打电话，告诉他周日加班，不要他来接自己了，从此以后独自回家。    
    周六下午，值班室门卫一个电话把林雪薇叫到厂区大门口，她的董老师来了：董昌浩带着一副金丝眼镜，在工厂的大门外对林雪薇笑着，他的样子是那样的虔诚和和蔼，让林雪薇看到了在桃花丛中那久违了的微笑。    
    “小薇”，董昌浩叫得很轻，但却很亲切，笑得也很爽朗。    
    “董老师，你可来了，咋想起来看我了？”林雪薇开玩笑道。    
    董昌浩笑得更开心了：“我只怕你不理我嘛！你能让我看看，也是我的荣幸啊！”    
    “欢迎，实在是欢迎，欢迎您指导工作啊！”林雪薇脱口而出。    
    　　　　


第二卷  第三十章 初吻

    林雪薇带董昌浩去街上吃地方特色擀面皮、醋皮，还喝了一碗醪糟汤，并且在厂招待所安排了住宿床位。董昌浩的到来，使林雪薇非常高兴和欣慰，以前他们只是在和对方写信进行联系，因为彼此工作很忙，所以见面的机会并不多。董昌浩自大学毕业以后，满腔热忱地进行工作，先后辞掉政府机关干部的工作，自己下海开办了一家私企广告公司，董昌浩在个人婚姻问题上迟迟没有进展的原因，都是因为林雪薇，董昌浩长期暗恋林雪薇。    
    开始是林雪薇年龄太小，董昌浩一直把她当学生和妹妹来看，在林家尧他得到了林家全家的照顾，后来和塄叶嫂子之间发生的艳事，他一直感觉是自己的错，痛定思痛，他后悔自己做了丑事，对不起林家所有人，当然包括林雪薇。这几年，他想方设法忘掉这件事，忘掉林家，可就是不能如愿，他甚至晚上做恶梦，梦见林雪薇对他恶狠狠地说：“你是个大淫棍！大淫棍!”虽然董昌浩的生意蒸蒸日上，可他的情商还是停留在很低的水平上。    
    这一次来，董昌浩鼓足勇气，他要和林雪薇说明白自己的情感和愿望，他决心不再过那种没有血气的生活了，他要向林雪薇道歉，他要请求林雪薇原谅自己，他要勇敢的告诉林雪薇自己爱她！    
        
    散步在乡间小道，他们一起自然地唱起了台湾校园歌曲《乡间的小路》，歌声中有一种浓郁的乡情，《外婆的澎湖弯》更有一种鱼乡气息，董昌浩想起了远在南方的高龄外婆，他甚至有些伤感。从前，董昌浩和林雪薇在一起的时候是无话不谈，彼此沟通也很随意，有一种非常亲切的感觉。可今天，虽然林雪薇在极力掩饰他们之间的感情，说许多感激董昌浩的言辞，但董昌浩感觉对她有一种陌生的映象，他也说不清问题具体出在什么地方。林雪薇想对董老师说好多好多话，都是发自肺腑的，但有一点，她对董老师非常歉疚！    
    最近，林雪薇的婚事正在快速筹备之中，除了准备嫁妆，通知亲朋好友以外，还有就是董昌浩的问题了。作为林雪薇的恩师和朋友，林雪薇打算一定要告诉他自己和赵黑丑结婚的消息，当然希望老师能前来参加她和赵黑丑的婚礼了。    
    但是，林雪薇却担心董老师的心里承受能力，如果事后让他知道了，对他来说也许是打击更大？可是，自己该怎么告诉董老师呢？她觉得太难了：林雪薇感觉自己很爱董老师，可是自己也许就是那种身体出了轨的女人？董老师那么纯洁，那么受人尊敬，自己根本不配跟他在一起！董老师应该有一个可爱的妻子，她是那么的温柔和善良，是那么的淑贤。    
        
    林雪薇和董昌浩绕厂子周围的村间小路走过来，走过去，走了很久很久，但她还是觉得不便对董老师谈论自己和黑丑的婚事，天色很晚他们才回到了厂招待所。    
    “小薇，你觉得我这个人怎么样？我是不是很迂腐？很老？”董昌浩低声问林雪薇。“董老师，我觉得你人很好啊！可以说你像我生命的灯塔一样。你知识渊博，才华横溢，志向远大。”林雪薇回答道。    
    “我感觉你好像瞧不起我？你在怪罪我或是其它什么？”董昌浩继续追问。    
    “这哪能呢董老师，你怎么会有这种想法？”林雪薇似乎感到很诧异，她在向一块儿坐在床边的董昌浩靠拢了一些。    
    “小薇，我爱你这是你知道的，自从你我在桃园相会，你的快乐就是我的快乐，我的心是一直随着你而跳动的！”董昌浩继续说。    
    “以前我做错了有些事情，我一直在反省自己，我多么希望有一个家啊！一个我为你而筑的家啊！”    
    “这么多年来，我多么希望有一天自己会成为你的最爱！”董昌浩拉着林雪薇的双手激动地说。其实林雪薇何尝不是呢？她温顺地缩萎到董昌浩的怀里去了。林雪薇不能说自己爱他，而她是不能爱他，更没有权利爱他啊！她在低声哭泣，她恨不得大哭一场，向董老师诉说衷肠，诉说自己知心的话儿。望着董昌浩深情急切盼望的目光，她微微发抖有点眩昏，只是默默无语，不知如何拒绝他。    
        
    林雪薇已经和董昌浩离得很近了，他们之间几乎没有了间距。董昌浩把林雪薇看着，看得真真切切，比在桃花丛里看得更近更清楚。他双手从两边摸着她瀑布飞泻般的头发，很滑溜，灯光下光泽可鉴。他感觉林雪薇比以前成熟了许多，她弯细的眉毛下是一双能勾魂夺魄的眼睛，清澈得让他想到泉水。她的双峰比起小时候的平胸好看了许多，就像董昌浩在《金瓶梅》中看到的李瓶儿。    
    董昌浩把林雪薇紧紧地搂在怀里，他很不得把这个可人儿吞了进去，他太爱林雪薇了，她好似他的灵魂，他的全部希冀！董昌浩先用唇边去亲林雪薇的额头，鼻尖，腮帮，耳根，再用双唇去亲她的项颈，他又用整个嘴唇去亲她的唇，他从左到右，从上到下，逐渐向嘴里进发。她的唇软软的，酥酥的，舒服极了。董昌浩的亲吻逐渐勾起了林雪薇的欲望，她的舌尖也跟着转动了起来，林雪薇勾住董昌浩的舌尖，一左一右缠绕在一起，在嘴中摇动，好比一对戏水鸳鸯鸟发情。林雪薇得到了董昌浩的初吻，董昌浩日思夜想的的那一刻终于来到了，他迅速亢奋了起来，原来爱情是如此的美妙和精彩！虽然他是第一次和女人接吻，但他并不不陌生，他把小说里看到的东西统统拿了出来，林雪薇已经酥软如泥了，浑身散发出醉人的芬芳，她的情欲似一团烈焰，怒喷而出……    
    　　　　


第二卷  第三十一章 婚礼

    林雪薇并没有如愿告诉董昌浩自己要结婚的消息，而董昌浩也并未得到林雪薇的任何许诺。董昌浩对林雪薇的追求似乎开始强烈了，他现在似乎是情窦大开，他的事业也在一天天变好，面对董昌浩的追求，她是难以拒绝而又必须拒绝的，这只不过是个时间问题，她想等待董昌浩冷静一些时候，再告诉他自己的态度，林雪薇心底再次升起的一种烦躁感很快也过去了。    
    林雪薇实习结束，已经正式转正成为一名产品设计员，这时候，秦岭刃具厂的经营状况逐渐下滑，庞大的日元贷款数目，在日元不断升值的背景下面，给工厂带来了巨大的利息压力，巨额利息就像一个永远无法填满的大坑，致使刃具厂的企业效益节节倒退，日商在投资项目上大耍手腕，致使国内多家企业同时引进同一种项目，大家鹬蚌相争，举步维艰。    
    林雪薇和赵黑丑的婚礼筹备工作正在双方家庭之间紧锣密鼓地进行中，赵家早已准备好了婚房和新家具，与林家将聘礼的大货、小货通过媒人陪同送达了林家，赵家还给林雪薇准备好了手表，金项链，还有一辆轻便自行车，而林鸿逵慷慨解囊，允诺给妹夫赵黑丑买一辆两轮摩托车，当然崭新的棉花被子就有十床之多，每床被子大都是八斤棉花缝制的，赵家也邀请了附近有名气的大厨师掌勺，把大肥猪养得膘肥体壮以备宰杀待客。    
        
    赵黑丑和林雪薇婚礼日子到了，这天一大早，天还蒙蒙亮，赵家的迎亲队伍就鸣炮出发了，一行六人由管事的“经理”带队，乘坐三辆汽车出发，直奔林雪薇家前来娶亲，十多里的路在卡车面前其实很近，不一会儿，迎亲队伍就到了林家尧，仍旧是一阵鞭炮齐鸣，双向炮的爆炸声。    
    林鸿逵招呼客人入座，塄叶大嫂接过“经理”带来的长耦，生大肉和猪蹄子，点心等礼品，六人的迎亲队伍正好坐满一桌，主人家的九道下酒凉菜马上送上来了，凉菜有猪耳朵，花肉，油炸花生米，蒜泥茄子，凉拌粉丝，蜜枣等，还有一瓶正宗的雪水酿造的太白酒；客人们象征性地吃了几口凉菜，喝了美酒，身子顿觉暖和了许多，再接着又上了臊子面，每个人草草吃两碗便罢。    
    “经理”前去给女方家说一些吉利话，安慰话，也表示把女儿交给我们，是多么的放心云云，另外，“经理”还要给女新娘字下炕钱、穿鞋钱、上轿钱（现在改成上汽车）等等，林雪薇也是照例伤心地大哭一场，表示自己舍不得离开娘家。林鸿逵然后招呼提前在自家等候的所有男宾蜂拥而出，挤上卡车，迎亲队员们则招呼年纪大一点的长辈和新娘子一道坐在最前边的跃进牌客货两用车内，货车箱则放一些陪嫁的棉被、绣花门帘，以及日用洗涤用品，还有两个很轻很薄的装有新娘子梳妆用品用具的松木箱子。    
        
    车队旁边都由林家尧村上妇女小孩围着，来欣赏女方衣架上的的手工品和嫁品，等邻居们观赏的差不多了，客货两用车和后边的两辆卡车满载着送女的贵客，在炮声中徐徐开出林家尧。    
    娶媳妇待客这天，由男方家招待客人两顿饭，早餐是臊子面，午餐便是十三花，车辆开到大湾寨村口停下，娘家客人便纷纷下车，主人家给他们依次每人发一支香烟，等待片刻，而新娘子则被小孩子们蜂拥着前进，一群小男孩子们都在喊“新媳妇，新媳妇！”，喊声此起彼伏。女孩子们则跟着新娘子边走边看，看新娘子漂亮不漂亮？林雪薇听见一个小女孩在说：“黑丑媳妇好漂亮，她还是个大学生呢！”    
    听着孩子和邻居们的称赞声，林雪薇并不敢抬头去看，连颖和白智杰与林雪薇在刃具厂的同事和师傅们也前来祝贺，男方家按女方家的要求派客货两用车去刃具厂接来客人们，董昌浩并没有得到林雪薇参加婚礼的邀请，他也不知道今天发生了这么一件大事情。大湾寨村的每家村民都派出代表，老人带着自家的孩子们前来祝贺赵黑丑娶媳妇，来欣赏赵黑丑的大学生媳妇，每户则凑了1元的份子钱。林鸿逵给妹妹陪嫁的摩托车成了热点，许多村里人甚至没有靠近过摩托，他们纷纷上前观赏玩味带着大红被面的摩托，上去就近触摸它，或者把自家孩子放到车座上骑一骑，以此来感受社会文明的新发展。    
        
    临近中午，开始举办了新婚夫妻“拜天地”仪式，赵黑丑看上去很精神，穿戴着舅舅给他购买的新衣服和新帽子，满脸喜气洋洋；林雪薇上身穿塄叶大嫂缝制的大红棉袄，紧身艳丽，与腮邦上的胭脂相映，就像三月桃园子里盛开的桃花，真是太美了！仪式上又是放炮，又是拜天地，介绍恋爱经过，“拜天地”仪式周围是里三层外三层，远处看不到的小孩，索性爬上树杈，还有上到邻居家房顶上去的。主人家给前来观看的男乡亲们每人发一支香烟，当“拜天地”仪式临近高潮的时候，把事先准备好的水果糖和炒花生连盘往外圈一撒，引得个妇女孩子一阵疯抢，把整个婚礼仪式推向高潮。    
    午餐是待客的重头戏，和从前相比，“十三花”里的红萝卜没有了，大肉片片要明显的多，梅菜扣肉，红烧肉也摆上了桌面。赵黑丑和林雪薇逐桌去给客人们斟酒，太白酒香飘在整个大湾寨，甜在赵黑丑的心窝窝里。赵黑丑为林雪薇能嫁给他而开心，他为自己能娶到这么漂亮的“大学生”媳妇而倍感自豪！林雪薇今天也很开心，单位的师傅和同事也远道前来祝贺，当然她也非常感激连颖和白智杰的祝贺，林雪薇笑容可掬，配合赵黑丑招呼客人。唯一不能如愿的就是事先自己没有通知董老师，现在有些遗憾！    
    　　　　


第二卷  第三十二章 联营

    一九八六年，全国改革的步伐迅速在加快，面对滚滚而来的改革大潮，人们无从下手，国营大中型企业有大量的设备和人才储备，却没有适销对路的新产品；而农村乡镇更有从农业生产转移出来的大量富余劳动力闲置在家，一时间构成了新的突出矛盾，通过政府及时引导，全国刮起一股联营潮流。此时林鸿逵的铸造厂，通过与国营企业配套加工的反复锻炼，已经得到了迅速地壮大，他的铸造厂对外协作加工产值也增加了许多，但是，他的企业现金流并没有相应的改观，他还在为此事一筹莫展，到底该怎么办？林鸿逵在外出联系业务的同时，跟许多同行专家讨论和请教这些问题，当然包括他的智囊人物白智杰。    
    现在国家提倡搞大联营，白智杰告诉林鸿逵这是一个不错的机会。林鸿逵便迅速拜访有关关联企业，提出自己的想法，希望得到对方的认可和帮助，他还慕名去城里的大型企业毛遂自荐，但因他寻找目标的的盲目性比较大而有始无终。眼看周围一些企业和村子通过熟人关系，比如以前在本村下过乡的知青，或者住过队蹲过点的干部等，找到了联营对象，他们联营的项目大多是机械加工，塑胶加工，和一些农用小产品，技术层次比较低，林鸿逵的心里非常着急。通过和白智杰的商量，林鸿逵明白了自己以前无法解决问题的根源。    
        
    在白智杰的陪同下，林鸿逵驾驶自己购买的二手伏尔加轿车，西装革履，拜访了一家大型电力机械公司，当林鸿逵提出来联营搞铁合金厂的设想后，对方非常赞同，并迅速召集公司有关部门的领导商量可行性。林鸿逵拟想中的铁合金厂可以将产品的三分之一销售给电力机械公司，这样既解决了电力机械公司的原材料采购压力，降低了生产成本，又支持了农民兄弟的创业要求，还响应了国家鼓励大联营的号召。    
    电力机械公司的领导对林鸿逵的胆识和魄力很是赞赏，一个普通农民竟然开着伏尔加轿车，这在当时已是非常难得的，投资资金的解决问题是个关键，农民工的工资低，不怕吃苦，土地成本低，这都是林鸿逵的优势条件，林鸿逵希望电力机械公司提供较多的资本，自己通过银行贷款一些资金，尽管国家鼓励国营企业的职工和机关工作人员下海经商，提供优惠条件，包括保留公职，低息贷款等，但是农民更是没人敢去贷去领。人们都担心万一企业亏损，还不起国家贷款怎么办？所以公司领导对林鸿逵的设想和举动非常的支持，加之白智杰又是地方工业局的干部，他们的要求也一一得到满足。    
        
    在电力机械公司和白智杰的帮助下，铁合金厂联营的资金基本落实了，铁合金厂投资规模较大，和林鸿逵以前养鸡，开铸造厂是截然不同的，资金的落实，不等于他可以铺张了，为了降低工厂方案设计和论证的成本，他无法去找正规的设计院，只好通过白智杰联系到星期天工程师在私下进行设计。    
    汤浴温泉口有一条小河，从秦岭山里流出来的雪水由南向北，绕过河中的巨石，泻至渭河；河边茅草丛生，又紧邻抵达凤凰山的公路，交通特别方便，在与所在村子洽谈后，林鸿逵很快以非常低的价钱搞定，当然，不可否认，林鸿逵允诺接纳该村的青壮年到自己的铁合金厂当工人，是其中的一个很大的诱惑；工商，税务，公安等部门给林鸿逵开绿灯，在村长的指挥下，很快平整了周围一百多亩的山石地，为引进设备，修建安装设备设施做好了准备；林鸿逵还与村上协商，由自己出钱买水泥，村民自己出工，修建了一条百十米的柏油公路，与村子和铁合金厂的马路相连，为工厂和村民同时解决了忧虑；铁合金厂的矿石也就近在秦岭山里进行开采，降低了原材料的采购成本。    
        
    星期天，林雪薇也和赵黑丑前来工地助阵，白智杰带连颖从市里过来，也为铁合金厂出谋划策，林鸿逵以前的铸造同行也前来祝贺，为林鸿逵撑腰打气，并且信誓旦旦，要以后改用林鸿逵的铁合金厂生产的面包铁做原料；林鸿逵从市里的铁厂聘请了星期天工程师，从西安的大学里也请了教授和专家前来指导；在铁合金厂开工的日子里，附近的农民锣鼓队、秧歌队、高跷队表演均纷纷亮相，林鸿逵给周围的乡党们开了眼界；县政府的领导也莅临铁合金厂现场，并且和电力机械公司的领导一起出席点火仪式。县长在简短的发言中激动地说：“林鸿逵同志敢作敢为，为我们农民兄弟作出了榜样，县政府已经把他评为了‘致富带头人’！”    
    县长号召大家“我们要把林洪奎的铁合金厂当成自己的工厂来干，支持林鸿逵就是支持改革！”工人们对县长的精辟讲话报以热烈的掌声。憨厚的农民们渴望富裕，欢迎改革。    
    电力机械公司的领导也洋洋洒洒地发言道：“我们今天前来支持林鸿逵开办铁合金厂，既是我们企业自身发展的内在需要，也是深化改革的需要，虽然我们被上级机关评为了“联营先进单位”，但我们是受之有愧啊！我们还要不断努力，去争取更大的光荣！”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


