第一卷 成长篇  第一章 序章

    话说，天地之初，伟大的创世神创造了生命和生存的大陆，即圣比利亚大陆。在这片美丽富饶的大陆上，各种生命和平的共存着。     
    但是随着岁月的流逝，文明与经济的进步，一部分人的心里也产生了悄然的变化，一部分原本心地善良的人开始尔虞我诈，勾心斗角，为了自己的私利而不择手段，他们疯狂的掠夺着周围的财富和资源，不惜毁掉别人的生命和美丽的环境，导致各种和平的生命数量不断衰减。     
    创世神见大陆上善良的人们无力抵抗，便创造了一个更为强大、神秘的种族—神族。他们天生就拥有强大的生命力和无穷的力量，虽然人数不多，但却战斗力惊人。他们来到大陆后，奉创世神的旨意，教导人们如何进行战斗，并一举把这部分邪恶的人赶出大陆，赶到了大陆极北部一神秘的山谷中。（这就是传说中的第一次圣战）创世神不忍心伤害这么多人的生命，便把他们送到了一个荒野的世界，野兽遍地，环境极其恶劣，希望能磨练他们的意志，净化他们的心灵，这就是所谓的魔族。“适者生存”，恶劣的环境造就了强悍的种族，魔族疯狂进化，优胜劣汰，一举征服了魔界。     
    但是他们忘不了那片富饶的世界：圣比利亚大陆。魔族持之以恒的寻找着返回大陆的入口，不幸的是，他们终于找到了，虽然有创世神强大的结界封印着，但是几千年来数以千万记的魔族生命终于换来了渴望的突破，他们顺利的找到了突破口。魔族集结大军，驱赶着各种魔兽，向人族进行疯狂进攻。猝不及防的人族节节败退，关键时刻，早已退隐的神族及时出现，集合兽族，人族和神族的所有兵力发起了反攻。就在双方僵持不下的时候，创世神为防止后世魔族反扑留下的秘密武器——龙族赶到了，一举扭转乾坤，把魔族重新赶回了老家。这场大战使上亿的生命遭到了灭顶之灾，这就是历史上的第二次圣战（二战）。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    战火刚熄灭，神族重新归隐，兽族又回到了原来的部落，而人族却发生了变化，因为对武技和魔法的追求差异，分为了武士之国和魔法之国，二国虽然追求不一，但历史和责任却促使他们连起手来，共同抵御外敌。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    崭新的历法也诞生了：圣魔历！故事也由此展开了……     
    　　　　


第一卷 成长篇  第二章 神秘幼童

    圣魔历82年春，     
    又是一年春来到，圣比利亚大陆一片复苏的景象，随着花开草绿，大地开始回春，经历过冬天凛冽寒风和皑皑白雪的洗礼，大陆好像一夜被吹绿了一般，一派好景色。但是也有例外，极北一座高山却依然被白雪笼罩着，似乎太阳还没有顾到这里，真是冰封千里。这里鸟飞绝，人踪灭，毫无生气可言。诺大的山脉显得冷冷清清，寂静的令人窒息。     
    突然，一道白影划过，闪电般的在山中穿梭，平常人肉眼根本难以看清。他越奔越高，瞬间就来到了山顶，一个急刹车，白影在空中转了两圈，如柳絮般轻轻落在地上，内行人一看便知拥有这等好身法的绝不是普通人。这才看清来人面貌，原来是名女子，眉目如画，清秀之极，但只眉脚露出些丝淡淡的皱纹，盘着的黑发中隐隐露出几缕花白；一袭白衣，在寒风中呼呼作响。     
    奇怪的是，虽然已经开春，气候仍然寒冷，而此女确一身单衣，在寒风中挺立，丝毫无寒冷之像；再者，单看面目，恐怕没人想到她已年逾百岁。提起此人，端的大名鼎鼎，可谓无人不知无人不晓，正是那武士之国三大武流之首，剑派掌门冰剑门门主：冷冰心。     
    冰剑门在剑派中排名最后，但门主确是名声最大，乃公推的掌门。不为别的，单就参与八十年前的二战这份资历，整个大陆就没有几人，更别提她乃当时人族的主力，号称武者之花，一笑倾倒众生。     
    冷冰心虽然今年已经100多岁，但仍然驻颜有术，恍如四十多岁的中年人一般。此刻的她紧盯着山下一处山谷，全神贯注。此山谷很是平常，一片烟雾缭绕，根本看不出有什么异常动静，但是落在冷冰心眼里就不一样了，她看了一会，皱了皱眉头，自言自语道：“八十年了，怎么又开始有动静了？这股魔族的气息是从哪里来的？难道魔族这么快就恢复元气了，又要进攻了？不过看起来不像阿，这股气息不强啊，难道是哪个魔族小鬼跑出了禁地？不管怎么说，小心一点总没错”。冷冰心想了一会，转身欲走，“不对，这股气息好熟悉，好像在哪里遇见过。”她突然转头，一道厉芒从眼里划过。“不变应万变，”随着一声哼，人影已经不见。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    冷冰心一路飞驰着，边想着心事，突然，她一个翻身，凌空射向旁边的一处小森林，“何方妖孽，快快现形”。好凌厉的剑气，树木纷纷迎气而断。冷冰心脚一落地，迅速一个燕子翻，腾空而起，尽显其经验老到之处，她手握剑决，环目四周，除了树枝折断落地，一片寂静（敢情这娘们没出剑，果然实力惊人）。冷冰心剑指一收，心中充满疑惑：又是那股气息，难道是哪位魔族高人暗中戏弄我不成？     
    突然，远处草丛中似乎有什么动静，人影一闪，冷冰心已经站在草丛旁，“哇——哇——”一阵嘹亮的哭声，原来是个幼婴，被一块黑布裹着，只露出一颗小小的头。奇怪，荒山野岭哪来的小孩？况且还是伴随着那股魔气出现的。冷冰心心生警惕，抱起婴儿仔细端详，好可爱的小男孩，约摸两个月大小，大大的眼睛闪闪发亮，粉红的皮肤光滑细腻。     
    说也奇怪，自从冷冰心抱起他后，小男孩就不哭了，瞪着那双亮闪闪的大眼睛一眨不眨地看着冷冰心，一滴晶莹的眼泪还挂在小腮帮子上。冷冰心怜惜得伸出一支玉手轻轻擦去了那一滴泪，那婴儿忽然甜甜的笑了起来，顿时，一种从没有出现过的母爱填满了冷冰心的心胸，她把孩子朝怀里紧了紧，环顾四周，“估计是哪个魔崽子溜下山偷的，看来防卫还得加强。”身随心动，转眼人已不见，却没听到背后森林里传来一低声：“哎，这就是命。”声音噶然而止，回复一片冷清。     
    　　　　


第一卷 成长篇  第三章 代为抚养

    无双城，武国位于大陆北部唯一的一座城市，顾名思义，乃天下无双。虽有夸耀之嫌，但却并不为过，单从面积与人口来讲，此城确实称得上大陆第一，海内无双了，东起兽族部落-兽林，西至与魔法之国的交界-落日河，高耸的城墙围住了极北部三分之一的边界。宽阔的护城河，厚实坚固的城墙，充足的粮食经济储备，兵多将广的部队，以及城墙上迎风飘舞的武国国旗—黑色骑士旗，种种的一切，无不在提醒人们这里是武国的骄傲，也是战场的最前线。八十年前武国吸取二战中的教训，建立了这座进可攻退可守的城池，常规驻兵10万，预备战士5万，加上可以随时作战的民兵，无双城可以在第一时间内迅速集结20万兵马，不愧为武国第一重镇！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “老哥，终于开春了啊，不用冻得冰棍一样了。”城门口一新兵伸了个懒腰，放下手中的长枪，走动了两步，另一士兵看上去年级大一点，笑道：“确实好日子来了，别到处乱走，站好了，当心长官查哨。”“查个屁，八十多年没打仗了，那帮兔崽子不知道躲到哪里依红偎绿了，哪还象我们一样木头人一个整天受罪。”也许听惯了这种牢骚话，老兵笑了一下，站到自己的地方去了。     
    忽然，老兵揉了揉眼睛，又揉了揉，：“我说老弟，你看那是否人影啊？”新兵定睛一看，立刻大叫起来：“哇靠，从没有人影出现过，这定是魔族偷袭来了，我要报告长官，我要立功拉。”“冷静”，老兵一把抓住正要往城里冲的新兵，“这身影我怎么看着有些眼熟啊”。“不好，是冷大人”。老兵猛的醒悟过来，刚想昂首挺胸做坚守岗位状，人影一闪，冷冰心已越过护城河，站到面前。     
    两人连忙一个半蹲行了个军礼“冷大人”，两双眼睛确嗞流乱转，咦，冷大人怀里怎么有个婴儿啊？还在朝我们笑呢。两人正在纳闷，冷冰心似乎看透他们，冷哼了一声：“两位要尽忠职守啊”。“是，是”两兵顿时汗流浃背。再看时，已经人影杳无了。     
    “老哥，冷大人是没有儿女的啊，难道是——私生子？”新兵小声地与老兵咬耳朵。“嘘，别瞎说，小心你的脑袋，快回你的岗位上去。”……     
    冷冰心穿过外城，来到内城自己的住处。（为了抵御强敌，武国特派遣两名圣武士级的宗师驻扎在这里，一个月一换，武国仅有的十几位圣武士都要参与，冷冰心自然也不例外。不过随着时间的流逝，长年的和平已经使得每月两名降到一名了。）冷冰心踱入房屋，皱了皱眉头，继续往里走，人影一闪，一名身着铠甲，腰系长剑的男子站在一旁。     
    此人正是无双城最高军事长官，福特将军，一表人材，虎背熊腰，给人一种大将风范，只是一双眼睛细长，眼里不时闪过的厉芒说明此人城府很深，心机甚是厉害。     
    “恭迎冷大人”。冷冰心看着半蹲的福特，心里一阵不舒服。四十年前，福特曾投身冰剑门下，虽然此子资质甚佳，但冷冰心却嫌他心地为人不够光明磊落，野心较大，便拒绝了他。福特改投火剑门，得到全力栽培，并于20年前武士大会上一举夺魁，如今已是炙手可热的封疆大吏，国家的顶梁柱。福特由火剑门门主烈火力挺成为无双城主，虽然冷冰心曾表示反对，但她淡泊名利，没有坚持己见。     
    福特虽然对冷冰心心生不满，但是在她面前可是毕恭毕敬，一点也看不出来。“将军不用客气，请起来，这次将军通报有功，国家不会忘记的。”看到福特盯着怀里的孩子，冷冰心神情不变，“将军，麻烦四处打听一下，可有人家丢了小孩。”“大人，此婴身份不明，不如……”冷冰心冷冷的扫了他一眼，福特打了个寒战，急忙一弯腰，“属下一定照办，全力搜查。”     
    冷冰心低头抚摸着男婴的小脸，脸上竟露出了罕见的笑容：“小鬼你真讨人喜欢，看到谁都笑。我好久没这么开心了”。内心一片祥和愉悦，她继续逗弄着小孩。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一军士远远蹲下，大声叫道：“禀报大人，将军搜遍全城，未发现有人家丢失小孩。     
    ”奇怪，冷冰心皱了皱眉，此子来历不明，丢掉又颇不舍，不丢又似乎不妥。看这小孩纯真的笑脸和明亮的大眼睛，冷冰心心中一痛：“如果他在，我也会有这么一小孩。”深吸了口气，决心也坚定了“就由我来抚养吧，就当是为了纪念他，如果将来有什么不好的苗头，我就……”     
    　　　　


第一卷 成长篇  第四章 儿初长成

    圣魔历100年，     
    武国北部一座山脉，名曰雪山。此山终年被冰雪笼罩，与极北部的禁山有些相似，不同的是，雪山有树有花，有泉有生命。雪山四峰，海拔均在三千米以上。     
    什么样的环境造就什么样的人，雪山主峰玉女峰正是剑派中冰剑门总部所在，其余三峰各有一名长老坐镇修炼，开户授徒。门主冷冰心人如其名，冷酷漠然，挑徒也是极为严格，无论长相性格资质都有自己独特的要求，因此，冰剑门的弟子在三大派中最少，总共才20多人。     
    自从10年前冷冰心不再收徒，三位早年的弟子担负起传业的责任，带着各自挑选的徒弟奔赴雪山各峰，而冷冰心则闭关修行，向传说中的“强者”目标进发。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    人的大脑是个神秘的区域，里面包罗万象，但是普通人只能利用其中的2%—5%，如果能够成功的开发脑域，无论是战斗力还是智力都将不可限量。武道与魔法道路虽然不同，目标确是同一：最大程度的开发脑域，脑域开发程度的高低，也代表着一个人的实力或可能达到的高度。     
    两国修行者在漫长的修行道路上逐渐发现了这一道理，也发现了与神族魔族差距的根本原因，普通人族只有2%-5%，而普通神族则天生达到20%-40%，而魔族通过不断的进化，也达到了10%以上。一场轰轰烈烈的学武学魔热早已兴起，为了更有效的开发脑域，武者找到了“斗气”，而魔法师则找到了“魔力”，通过不断的修炼，均可提高自身斗气或魔力的级别水平，从而更好的开发广阔而神秘的脑域。     
    随着修炼程度的不同，实力当然有差距，这就是级别产生的背景。武国的武士便分为五级：武士（5%-10%），青铜武士（10%-15%），白银武士（15%-20%），黄金武士（20%-25%），圣武士（25%-30%）。     
    冷冰心数十年前便已经达到了圣武士的级别，脑域开发达到了30%，但是仿佛有道坎，怎么也突破不了，到达传说中的强者级别（>30%），那是如何的强，百年前二战目睹过神族强大杀伤力的冷冰心知道。出于对武道至高境界的追求，冷冰心10年前培养出一名杰出的弟子后便抛却一切俗务，辞去剑派掌门，潜心修炼。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    玉女峰海拔4530米，为四峰中最高。一般人既爬不了这么高，也抵御不了那刺骨的寒冷。半山腰一处幽谷中，却传来阵阵巨响，破坏了山林的寂静。     
    来到谷内，但见一道匹练似乎从天而降，直射谷中一块小山似的巨石，“轰”的一声，巨石被劈成两半，石上的积雪漫天飞舞，煞是好看。人影闪处，一年轻男子现身雪地中，浓眉大眼，五官端正，身材挺拔，勉强可称为英俊，但眉宇间透出一份憨厚。     
    没错，他就是冷冰心从禁山中带回的男婴——林宇。他手持一把乌黑的长剑，傻愣愣的站着，自言自语道：“我真笨，练了一个月这招还练不好，师姐又要骂我了。”林宇为人憨厚敦实，谦虚谨慎，奈何资质平平，并无过人之处，练武18年，脑级（脑域开发级别）只有6%。虽然世人皆说“勤能补拙”，也不是每人都适用，任林宇十几年来如何努力，水平始终上不去，派中长老师姐都无法解答。就算林宇资质平庸，但是十几年的苦练，仍然达不到同年龄武者的平均水平，实在令人费解。更别说国内最著名的武学大师冷冰心曾亲自指导过八年。     
    林宇其实并不笨，但是对武技精髓奥义的理解始终棋差一招。林宇为人单纯，既然不明白，便不去想它，自行苦练，只恨进度太慢，尤其最近几年颇有原地踏步之势。林宇摇了摇头，不去想这些烦心事，又练了会传派的飘雪十二式和雪舞身法，虽无实质性进展，却是越来越熟练。     
    看看天色不早，林宇回到了山谷口自己的小屋。木质的小屋虽然简陋，却很结实。屋内设施简单，一木桌一木凳一木床而已。林宇在这里生活了五年，饿了啃桌上的干粮，渴了喝屋外的积雪。干粮是大师姐露丝每月带来的，顺便指点林宇武学修行，犹如半个师傅，林宇也把她当作亲人一般。     
    露丝是林宇这一辈弟子中最大的，现年28岁了，容貌姣好，天资聪颖，为人温和，待人亲切，派中人都很喜欢她。本来她也参加十年前的武技大会，但不知什么原因使她放弃了，从而造就了派中另一位奇才。露丝也俨然成了派中新生一代的中坚人物，得以坐镇总坛，辅导师弟师妹。据小道消息称：露丝已经成了下届门主的最热门人选，获胜几率达63。795%云云，不足以信。     
    吃罢干粮，林宇一会儿便已进入梦乡，一夜无话。     
    　　　　


第一卷 成长篇  第五章 冰剑双姝

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，林宇便提着他那把破剑来到谷中，空气清新，寒风刺骨，山谷中一片寂静。林宇爬到一块巨石上，闭目打坐修炼斗气。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    斗气乃武技之根本，它的强弱决定剑招的威力大小（相当于武侠小说中的内力，特殊的是，斗岂能防御魔法攻击，当然守护魔法也能抵御武技攻击），各派修炼斗气的心法自是各不相同，冰剑门的雪凝心法便有其独到之处。     
    林宇双腿盘坐，双手举过头顶，掌面朝上。一股清凉的气息沿着手部脉络缓缓注入体内，顺着全身十二大经脉运行一小周天，回归气海（相当于那劳什子的吸天地之精华）。周身一阵说不出的清爽。犹如堆雪人一般，雪凝心法讲究的是不断的累积，由虚无飘渺的大自然精气转化为自身的斗气。把吸入丹田的精气慢慢逼成丝线，沿周身十二经脉十五络脉及奇经八脉绕行一大周天，回归气海。每绕行一周，丹田中的斗气便会厚上一分。     
    林宇把那气息刚行至头部，一阵剧烈刺痛令他无法自持，精气也散逸大半，林宇咬紧牙关，集结残余气息行完一周天。最近几年来每次修炼都会出现这种情况，致使进度十分缓慢。无人能给与解答，林宇除了期待门主出关，只能自己玩命的练。     
    实在吃不消了，林宇开始练习飘雪十二式，昨天的情形又再次出现，同样的招数，同样的威力，进步实在不明显。     
    林宇正自懊恼，“落汤鸡，动静倒是挺大的，效果实在不行啊。”银玲般的声音突然响起，林宇大惊，除了师傅，还从没有人到过这里。他一紧手中长剑，扬声道：“何方高人，但请现身一见。”“死落汤鸡，这么严肃干吗？”一人影从远方石后跳出，蹦蹦跳跳地一眨眼就到了眼前。     
    原来是个十分俊俏的小姑娘，圆圆的脸蛋，白净的皮肤，樱桃小嘴，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪，嘴边隐隐若现的小酒窝显得可爱之极。身着红色紧身武士服，玲珑曲线，浑身散发着青春活泼的气息，一看就知是个鬼灵精。     
    “看什么啊，不认识我啦？”看着眼前叉腰瞪眼的主儿，林宇挠了挠头“让我想想”，那正经八百的样子，让女孩扑哧一声笑了，“死落汤鸡，十年没见就忘了我了，我看你越来越木了。”看着那熟悉的笑容，林宇脑中灵光一闪“啊，我想起来了，你是灵儿吧，长这么大了，变漂亮了”，这女孩就是林宇八岁前的小伙伴之一的冰清灵后跟随师傅去了孤月峰，今年十七岁。     
    “死落汤鸡，反映迟钝，该罚。”红影一闪，冰清灵已伸出玉手揪住林宇的耳朵：“别，灵儿快松手，恨疼的。”“不放，就不放”。两人正闹的不可开交，一道人影飘了过来：“冰师妹，绕了林师弟吧”。     
    林宇目瞪口呆的看着又一美女，瓜子脸，雪白皮肤，柳眉小嘴丹凤眼，乌黑的秀发，白色武士服罩着美好身材，声音如百灵鸟一般清脆动听。“咳”，冰清灵干咳一声，惊醒了林宇，脸不知怎么红了起来。“连我都忘了，她你更记不得了，她是水若兰啊。”水若兰今年18，随寒梅峰首座修行。     
    两美女站在一起，真是不相上下，各有胜场。水若兰胜却一份温柔大方，冰清灵胜却一份活泼可爱，直把老实的林宇看得目瞪口呆，连忙低下头，不敢多看。“我和冰师妹到了总坛后碰上的，没看见你，冰师妹吵着要来喊你，我便陪她来了。”水若兰柔柔的说。     
    冰清灵皱了皱可爱的小鼻子，用手比了比林宇的身高“呦，都比我高半个头了，发育的可以啊，西西”说完又要去揪林宇耳朵，水若兰连忙拦住，道：“别老缠着林师弟，好歹他也是你师兄啊。我们赶快走吧，大家还在等我们呢。”冰清灵嘻嘻笑着，拉起尚摸不着头脑的林宇，三人向峰顶飞速驰去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    殊不知，这一去，彻底打破了林宇平静的生活…     
    　　　　


第一卷 成长篇  第六章 十年重逢

    路上才知道，原来今天冷冰心出关，再者为了即将举行的武道大会作动员，特召集全派今日齐聚玉女峰。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一路上，林宇不时装作不经意的扫一眼前面飞驰的水若兰，看着她那美妙的身材和优美的姿势，林宇心中一阵阵迷醉，“这就是当年那个玩过家家时扮我新娘的水若兰么？真好看，如果她真是我新娘，那我该多幸福阿。”     
    可怜的林宇，甫一见面便坠入了情网，不过也不奇怪，水若兰、冰清灵和三大流派中另两派刀、枪的两位女孩合称“武国四花”，多少俊逸青年拜倒在石榴裙下！这自是从未出过山谷的林宇所不知的。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一阵疼痛惊醒了梦中人，林宇可怜的耳朵又被冰清灵拽住了：“又在发呆了，没良心的东西，才几年不见就不认得我了，罚你背我上山”，“什么？”林宇差点摔个跟头，脸都急红了，“这个——这个怎么成？男女授受不亲，万万使不得”。“瞧你那傻样，逗你玩的”。“哎呦，别拉我耳朵”…水若兰不禁一阵好笑：真是不是冤家不聚头。     
    吵闹间片刻来到峰顶，冰剑门地位显赫，总坛建筑虽然称不上豪华，但也十分别致精巧，整体依山而建，亭楼阁宇在山峰中若隐若现，白云在脚下环绕，如登仙境。     
    三人来到门口，一道人影飞射而来，原来是四师兄林智颖（哈哈，明星客窜一把，后面还有更多），典型的白面书生，向两位美女一楫：“时才为兄不在，现特来迎接，三位快请进，”果然风度翩翩，又向冰清灵笑道：“三年前孤月峰一别，灵儿出落的越发水灵了，来，让为兄抱抱。”说完，两手一张，就要抱去，冰清灵连忙后退两步，双目一瞪：“想占我便宜啊，男女授受不亲，别碰我。”又靠近两步低声说：“谁准你叫我灵儿的？不要乱叫。”“可是，小时侯大家都是这么叫你的啊。”“现在不许，我长大了，都不准叫，否则小心我不客气！”     
    林宇已经进了门，回身叫道：“灵儿，快点走啊。”林智颖一听，立刻委屈的看者冰清灵，张口欲说什么，却被她瞪了回去，“以后不准叫！”冰清灵恐吓完便蹦蹦跳跳地向林宇追去，林智颖楞在原地，仿佛明白了什么。     
    林智颖追上三人，带他们来到偏殿，说道：“明日才开会，今天大家痛快聚一聚，三位首座喜爱清净，我们先到这里来把。”又悄悄的对冰清灵说：“我一定会向各位传达到你的警告。”冰清灵皱了皱可爱的鼻子，拉住林宇便冲了进去。     
    殿里早有十几个年轻人兴高采烈的交谈着，看到四人到来，气氛顿时热闹到顶点。这些都是十年前一起玩的小伙伴，最大的不过22，最小的只有十二三岁，大家很多都是十年来第一次重逢，自是格外高兴。     
    一阵寒暄过后，便说到了武技发面。“若论武技修为，除却大师姐，我看就要数二师兄了把。”林智颖大声叫道，众人纷纷附和。冰清灵眼珠一转：“四师兄你怎么知道的？”林智颖摇头晃脑道：“二师兄天资聪颖，已经突破白银武士级别，达到18%的脑级，一手飘雪十二式也有七成火候，连师傅都说他乃本派中一大奇才。”瞧他那得意的模样，仿佛在说他自己一样。     
    “林师弟，少说两句。”二师兄卡修终于开口了。他高挑身材，俊眉朗目，英俊潇洒，只是为人冷酷，一向沉默寡言。林智颖甚怕这位师兄，立即闭口不言。众人互相交流起来，除了二师兄之外，排第三的居然是老五——水若兰（15%），老七冰清灵（14%）紧随其后，排行前八的男女弟子除了老六林宇，都达到了青铜武士的级别。     
    众人交谈时，林宇一直偷偷看着水若兰，感觉她的一举一动都显得温文尔雅，落落大方。后听到众人谈论修为成绩，林宇不由羞愧的低着头，只希望没人注意他。     
    可是事与愿违，“落汤鸡，你怎么不说话啊。又在发呆拉？介绍一下你苦练的成就啊。”又是那可爱又可恨的冰清灵，声音不大，但是每个人都听到了，知道实情的人立刻沉默不言，只有冰清灵还在不停缠问。林宇实在没法，支支吾吾地说“我--天生笨，还没--没到青铜级别。”其实这结果众人早已料到，并无多大反应，倒是那把破剑引起了大家的兴趣，遂传阅一番。     
    每一个剑派弟子入派后开始练剑时，都要挑选一把属于自己的剑。剑乃百兵之祖，在冰剑门那庞大的剑库里，群剑争辉，而林宇偏偏对这把既普通又陈锈的黑剑，乌黑的剑身毫无一丝光泽，锈迹到处都是，连拔出都有点困难。林宇也说不清为什么，只觉得似乎冥冥中有人让他拿了那把剑。     
    林宇偷看了一眼水若兰，害怕她会嘲笑他。只见她正微笑地与身边的人交谈着，心中一丝欣慰的同时又觉得一份失落。这一切全被某个有心人看在眼里。一双大眼睛忽闪忽闪的盯着林宇，不知在想些什么———     
    　　　　


第一卷 成长篇  第七章 誓师大会

    “咚---咚--”钟声悠扬，打破了寂静的黎明。集结的钟声响起，冰剑派诸人按顺序鱼贯步入正殿。     
    正殿十分宽敞，正墙上挂着一幅巨画，上画一中年道姑，手持拂尘，腰系长剑，慈眉善目，和蔼的注视前方。画像有真人大小，栩栩如生，乃冷冰心师傅空月大师，在人族甚有名气，二战时与一魔族高手同归于尽。     
    巨像正放着一红木藤椅。椅虽平常，确是冷冰心的专坐，冰剑派至高无上的象征。椅前一条主要通道，道旁各有几排木凳，自是门下众弟子之座。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    众人依次坐下，静静的等待着门主出关。靠近通道的两排座椅端坐着十名男女，皆是冷冰心的早年弟子，三位首座也赫然在座，此乃冰剑门的中坚力量。而后面的希望力量们已经有点骚动了，交头接耳的说着悄悄话。     
    林智颖早已将冰清灵的警告传达开来。很有些人用古怪的眼光看者林宇。而林宇却懵然不知，他正兴奋着呢。还是第一次与水若兰如此近距离接触，不求与她说话，单是闻着那淡淡的幽香，便足以使林宇心猿意马，云里雾里了。只可惜另一边的冰清灵不断的骚扰，搞得他有点心烦意乱，不过，他也已经满足了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    大厅内林林总总二十余人，均是帅男靓女，不像其他诸派中有长相奇特之人。左等右等，直等到响午还没有动静，这下连三位首座也有些沉不住气了，低声商量着可能发生的情况。     
    “咚——咚——”钟声再次响起，一下一下如同敲在众人心上一般。大殿中立刻静了下来。一条人影飘了进来，坐在红木藤椅上，正是冰剑门门主冷冰心，“恭迎门主出关——”，众弟子一起行礼。     
    坐下后，林宇呆呆的望着冷冰心这唯一的亲人，却发现冷冰心的白发和皱纹都增多了不少，整个人似乎苍老了十岁。     
    冷冰心依旧十分冷酷：“十年不见，各位都有了长足进步，三位首座均已经达到圣武士级别，可喜可贺。”三人一惊，十分佩服冷门主的眼力，孤月峰首座孤月起身道：“谢门主关心，门主眼力惊人，想必一定突破至境成功。”冷冰心的表情十分古怪，似乎包含着无奈、伤心、自豪等丰富内涵，她缓缓道：“也许吧，应该还差点。”众弟子一阵兴奋，证明传说中的强者境界确实存在，今后更有了奋斗的动力。     
    冷冰心下面的话将气氛推向高潮：“诸位，十年一度的武道大会一个月后即将举行，想必大家也都知道。之前举办过的十届大会，我派夺魁两次，不多也不少，分别是第五届的孤月和第十届的孤兰，乃本派的荣耀。”原来孤月也曾是大会冠军，派中很多人并不知道，从没有听她提起过。孤月并无得意之色，依旧板着脸。     
    冷冰心顿了一下，扫视了一下全场：“武道大会乃吾国一大盛事，也是你们年轻武者展示自身实力的最好舞台。他的重要性不用再说，这不仅关系到本派的荣誉，更与你们的前途紧密联系着。”冷冰心故意一顿，“而且还有一个好消息：为庆祝吾国建国一百周年，本次大会将会允许前八名选手进入无极阁”。     
    话音未落，下面已经炸开了锅，众人皆兴奋不已：无极阁乃武国最神秘的地方，据说里面荟萃了人族数千年来对武技的经验总结，与魔法国的无相塔齐名。百年来只有八人进去过，均是对国家做出突出贡献之人，包括冷冰心在内，出阁后短短几年内，八人均达到了圣武士级别，实现了质的飞跃，可见此阁的重要性。     
    而如今，却向毫无建树的年轻人开放，连三位首座也不免动容。由于大会有着严格的年龄限制，只允许十岁以上，三十岁以下的青年武者参赛，因此不符合标准的人均十分懊恼，而在年龄段内的弟子纷纷跃跃欲试。     
    “那么，”冷冰心又扫视了一眼全场，“下面公布参赛人选：大弟子露丝，二弟子卡修，三弟子莱丽，四弟子林智颖，五弟子水若兰，七弟子冰清灵，八弟子王菲——还有，还有六弟子林宇，共八位弟子参赛。”     
    下面第二次骚动起来，一阵商量后，孤月又站了起来，“门主，其余人选并无异议，只是——只是这六弟子林宇天资愚钝，修为尚且不如九弟子，请门主三思。”     
    林宇低着头，能入选是完全出乎意料的，他其实并没有奢望过。     
    冷冰心沉默了许久，开口道：“九弟子刘德华年纪尚小，临场经验不足，——我意已决，六弟子林宇参赛，九弟子刘德华随队观摩，其余弟子继续修行，无需多言。即日起，诸位参赛弟子加紧特训，期待到时有上佳表现，散会。”     
    见门主如此坚决，众人只能遵旨行事。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    会后最高兴的不是林宇，却是冰清灵。-——     
    　　　　


第一卷 成长篇  第八章 往事重提

    林宇正与冰清灵缠闹，耳中忽然传来一丝声音：“林宇，下午到我房内来。”正是冷冰心的传音，林宇面容一紧。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    下午终于到了，林宇的心情就如太阳一般灰蒙蒙的。     
    他来到正殿后一处简朴的小屋门外，敲了敲门，“吱嘎”一声，门被轻柔的打开了。冷冰心正盘坐在床上，看着林宇的眼神里充满着关怀、慈祥。     
    “孩子，你来啦。”林宇鼻子一下酸了起来。大步跨前，扑通一声跪在床前，“门主，我对不起您。”“这是干什么，快些起来，那里对不住我了？”“弟子天生愚钝，武技修为尚且不如九师弟，给您老人家丢脸了，武道大会我——不参加了。”     
    冷冰心阻止了林宇继续说下去，双手慢慢抚摸着林宇的头，“让我看看我的好宇儿，都长这么大了，我刚闭关时你还是个小毛孩，当时还抱着我的腿直哭呢。看你脸上的伤疤，十年来一定很辛苦吧。”     
    林宇近距离看着冷冰心的白丝与皱纹，心生感慨，忍不住抱住冷冰心哭了起来，仿佛要将这十年来的辛酸委屈一哭而尽。     
    冷冰心抚摸着林宇的头发，“乖孩子，别哭了，男子汉大丈夫，有泪不轻弹。这里无人，你就不要喊我门主了，就叫我一声——娘吧。”“娘——”听着林宇发自肺腑的叫声，冷冰心不禁感动而泣。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    擦罢眼泪，冷冰心微笑着对林宇说：“你看我这次闭关突破成功了么？”林宇仔细端详了一阵后摇头说：“孩儿眼力浅薄，实在看不出什么，只是——您老似乎比以前苍老了许多。”冷冰心深叹了口气，站起身，踱到窗前。     
    “百年前二战爆发之前，我还是个无忧无虑的小女孩。那时的人们互亲互爱，整个世界充满关怀。真是难以忘怀的好时光啊。”冷冰心双眼一阵迷茫，仿佛又回到了那个时代。林宇虽然心中疑惑，却不敢打断冷冰心的思路。     
    “他叫拉修斯，是我的师兄，我们一起从师于空月大师门下。我们青梅竹马，两小无猜。过着甜蜜的日子，虽然没有名和利，但我们彼此真爱着对方。”回忆着过去的甜美时光，冷冰心脸上泛起了笑容。     
    沉默了一会，她脸色突然暗了下来：“后来，二战开始了，可恶的魔鬼们四面八方涌来，和平安宁的日子被彻底打破了，美丽的世界硝烟四起。师傅率领我们一起参与了保卫战，战争中，我和拉修斯也被迫分开了。后来，在一次阻击战中，我们占尽优势，即将将敌人全部剿灭，然而魔族四大高手之一的卡珀施展了他那可怕的最后一招…”     
    随着她的描述，林宇仿佛亲眼见到了当时的情形。由于掌握了可靠的情报：魔族公主娜塔莎率领一部魔族预想偷袭人族后方粮草，当时人族屡战屡败，既需要一场胜利来鼓舞士气。便由当时空月大师带头，连同人族、兽族、神族精锐数百（包括冷冰心在内），可以说是联军最精锐的部队，埋伏在敌人必经的山谷。魔族只打算偷袭，人数并不多，更想不到前面死亡正等着他们。     
    等魔族完全进入埋伏圈后，大战一触即发，一声令下，三族联军如下山猛虎，快速冲入魔族部队，把他们一块一块的分割开来，仗着两倍的人数和强大的实力，一点点的蚕食着对手。     
    转眼间，魔族迅速伤亡，只剩下十余名高手苦苦支撑，但都已遍身伤痕，眼看就要被全歼。这时，卡珀挺身而出，依靠着自己强悍的实力，硬挺着掩护着公主后退，可是三族精锐实在过于强大，几个超强魔法一发，瞬间只剩下卡珀与公主二人……     
    　　　　


第一卷 成长篇  第九章 最后一招

    那卡珀身高两米，巨大的身躯和手上的巨斧均已经被鲜血染红，可怕的面容显得更加狰狞，遍体鳞伤的他看样子就知道实在无力再战了。     
    空月大师慈悲为怀，叹息一声，道：“施主已经筋疲力尽，无力再战，快快束手就擒，免遭涂炭，我们会保证你们的人身安全的。”     
    卡珀怪叫一声，怒目圆睁：“呸，臭尼姑，我们魔族战士决不投降，绝不当你们的阶下囚。公主，请速离去。我别无所求，只要族人以后记得有我这么个人就行了，记得以后为我报仇！”     
    “不要”，美丽的公主声嘶力竭的喊叫着，“万能的黑暗魔神，请赐予您最衷心的信徒以强大的力量吧——。”卡珀念着咒语，浑身肌肉迅速膨胀，周围空气也围绕着他快速旋转起来，大量的魔法元素从四面八方向中心涌来。     
    联军们虽然均感到情况不妙，可是已经无法阻止了，强大的气劲环绕全场，聚而不散，众人均感到一股强大的吸力，使自己不由自主地向旋涡的中心—卡珀靠去。神族曾经与魔族交过手，一眼就认出此乃卡珀的最后一招：“爆血漫天破”，是利用身体作载体，汇聚大量的魔法元素，庞大的元素能量被聚集压缩，当到达极限后，迅速爆开，与对手同归于尽，乃大面积的杀伤技。     
    众人被强大气流压制，只能展开防护罩苦苦抵御，无法撤退，心中无不大骇。     
    突然，一阵佛唱声缓缓响彻全场，空月手捏莲花法印，身体腾空而起，迅速旋转，四周气流也带动起来，与卡珀劲气激烈碰撞，发出刺耳的吱嘎声。包括冷冰心在内，无人知道她想干什么。     
    这时卡珀已经准备好了，大叫一声：“狗贼们统统上西天去吧。”轰然巨响，卡珀身体爆破开来，一团血雾迅速四散而开，所到之处寸草不生。     
    空月终于露出了看家本领，“大罗佛手”，众人终于看见了传说中上古人族传下来的武技四大禁招之一，这四大禁技威力巨大无比，但都是舍身的招数，人族早已严令禁止修炼，就连冷冰心也并不知道师傅会这一招。     
    空月身影消失，空中幻化出一只巨大的金手印，带着轰轰风雷声，迎向血雾。巨响声起，强大的气流撞击，加上地上刮起的泥土石块，四散射开。众人完全睁不开眼睛，皮肤被劲气刮生疼，只能各自一边运气抵御，一边缓缓后退。     
    好久好久，威力才完全散去。众人睁眼一看，遍地疮痍，地皮都被刮起，旁边一座山丘被硬生生撞碎，只留下一个巨大无匹的深坑。而空中那两人已经完全消失在空气中，再也看不见了。     
    战后一算，三族联军损失了近一半的高手，可见这场战争的惨烈程度。如果不是空月最后关头舍身相战，不知最后能有几人幸存。最可惜也是最让人气愤的是让魔族公主乘机溜走了。     
    祸不单行，痛失师傅的冷冰心不久收到了另一个噩耗：师兄拉修斯阵亡。虽然没有找到他的尸体，但是当时在场的所有人都亲眼看到一把长剑穿透了他的心脏，可能是后来魔族收错了尸体。从此，冷冰心痛不欲生，终日以泪洗面。     
    后来，不知怎的，“冷面杀神”的外号慢慢传开了。     
    　　　　


第一卷 成长篇  第十章 初窥武道

    冷冰心从回忆中苏醒过来，望着那浩瀚的星空，说道：“你知道我为什么跟你提起这些往事么？”林宇连忙道：“孩儿不知，请赐教。”     
    冷冰心并没有回答，她把眼光收回，落在林宇身上，温和的说道：“宇儿，我是为了我们娘俩好。”“孩儿不明白”，冷冰心轻叹一声，问道：“你也长大了，有些事情我以前不明白，也不想说。这次闭关，别的没什么突破，倒是悟出了个道理。孩子，你也到了青春期了，可有中意的对象？”     
    林宇脸一红：“弟子终日苦练，不敢有非分之想…”“噢，是吗？”冷冰心似乎别有用心的盯着林宇的眼睛。林宇心中有鬼，根本不敢对视，连忙低下头去。     
    冷冰心微微一笑，收回目光：“没有？？上午开会时某些人眼睛一直盯着旁边的美女看，难道我眼睛看花眼了？”林宇大窘，强辩道：“没有，哪有，您肯定看错了。”     
    冷冰心放过了他，又踱到窗口，转眼间再次回到从前：“他死后，我再也无争雄之心，只是苟且活着。我以为时间可以改变一切，也许我可以将他忘了。”     
    一滴晶莹的眼泪顺着脸颊缓缓滑落，双眼迷茫的她，伤感的说道：“为了使自己忘掉过去的一切，我强迫自己埋头苦练，希望能够借着对武技的追求，达到目的。百年来，我修为日渐深厚，与强者级别似乎只隔着一层薄薄的纸，但就是无法同破它。武技练到我们这个层次，要想百尺竿头更上一步，真是太难了。”     
    冷冰心顿了顿，偷偷擦去眼泪，继续说道：“为了弄清原因，我选择闭关，俗事太多，确实容易分心。闭关十年，今日出关，其实可以说一事无成。”     
    林宇大惊，连忙道：“娘，您上午不是说只差一点么？”冷冰心笑着说：“傻孩子，我还没有说完呢，别冒冒失失的。我说的一事无成是指斗气修为上一事无成，但是——孩子，你要记住，斗气并不只是修炼的全部目的，你将来就会知道，到了这个境界，斗气修为可称之为硬修为，光只有硬修为使没有用的，成不了强者。”     
    冷冰心意气风发，语调也渐渐高了起来：“要想成为强者，还得需要软修为——意志精神的帮忙，需要你真正的抛开一切，不为世上任何事所烦扰牵挂。以前我以为我已经做到忘记了他，可事实上我没有一丝一毫的忘记，反而越陷越深，痛苦的回忆变成噬心的痛，只是被我深深的压倒心底去了而已，这也成了阻碍我修为的最主要原因，我没有准备好，没有达到强者境界的要求，自然无法突破那层纸。”     
    “闭关十年，一朝悟道。现在终于我悟出了这个道理，今天找你来，主要的目的就是把压在心底的痛苦倾诉一下，你是我唯一的亲人，除了你，我找不到别人。”冷冰心缓缓地说道。     
    林宇心中一紧，“孩儿明白，那您现在…？”“哈哈，我依然没有忘记他，为什么要忘记呢，过去的已经过去，该面对的终将面对，就当作是段甜美的回忆，埋在我的记忆里吧，从今往后，这将不是我最薄弱的一环，而将变作最强的一环！”     
    林宇倾听着，突然间，他似乎感觉到了冷冰心那一颗晶莹纯洁的心，俗事如涓涓溪水缓缓流过，再也不能留下半点痕迹。“傻孩子，你现在应该恭喜我，我已经成功的突破强者的壁垒，直达至境了，硬修为只不过是实践的问题罢了。”     
    林宇大喜，他深深地为亲人的成功而喜悦自豪。可是想到自己的情况，却有苦恼万分。    
    　　　　


第二卷 大会篇  第一章 保命绝招

    冷冰心端详着林宇，慈祥的说道：“我的事情搞定了，现在应该轮到你的事了。你这十年来似乎没有什么突破性的进展阿。”     
    林宇惭愧的低着头：“确实如此，孩儿无论怎么用功努力，可是始终进展不大，估计是孩儿资质太差，不适合练武。”接着，林宇把自己在修炼斗气时出现的异常情况详细的叙述了一番。     
    冷冰心仔细端详了一阵，神情严肃地说道：“不对，无论资质如何的差，也不会出现你所说的情况。按照你的说法，似乎有什么东西在阻止你修炼，耽误你的进展。难道，你真的不适合练武？”     
    冷冰心吩咐林宇盘腿坐好，自己也坐在他身前，一手抵住林宇丹田。一股浑厚纯正的气息传入他体内，从丹田出发，按照修炼雪凝心法时气息的路程，缓缓行了一遍。那股气息直上檀中穴，逐渐汇入手三阴经，并沿着经脉行至手部，后又顺手三阳经行至头部，再直下沿足三阳经经侧腹部至足部，最后经足三阴经汇入腹部丹田。一路顺畅，并无阻碍。     
    冷冰心颇感奇怪，沉思片刻，命林宇自行运气，她的气息依附其上，在林宇斗气的引导下，缓慢行进。     
    行至头部，突然一股强大神秘的力量从头顶百会穴冲出，硬生生的阻挡住了前进的路程。冷冰心眼见林宇咬牙皱眉，心知已经找到了阻碍进展的根源。一运气，加强了气息，试图冲破障碍。确不料，那股力量也跟着强大起来，而且还隐隐吞噬着冷冰心的斗气。     
    眼见徒劳无功，而且林宇也痛苦的呻吟起来，冷冰心收回了自己的气息。说也奇怪，那股神秘的气息也消失无踪。     
    冷冰心皱眉说道：“这股力量从何而来？似乎它并不阻碍外力的进入运行，但是却对本体严格控制着，十分奇怪。难道是什么人故意输入气息，欲阻碍宇儿练武不成？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    沉思半天，冷冰心也无法解答，林宇见自己唯一的希望也破灭了，便更加沮丧，心灰意冷。冷冰心看透了他的心思：“不要丧气，只要有一点希望你就不能放弃。知道么？况且，你如果不去的话，便见不到你的意中人了啊。”     
    林宇脸刷得一下红了起来，这次并没有强辩。原本昏暗的心情也逐渐开朗起来。心想如果能和她站在一起，只要能看看她便已心满意足了。     
    冷冰心淡淡一笑，“再说，我如果只为成绩的话，也不会让你去参赛。让你去的目的，一来为了让你开开眼界，增长见识，山外有山，人外有人，自然对你的将来大有好处。二来，武道大会乃当今盛事，不但武国诸位武林大家系数到场，之外大陆上的一些著名高手也可能到场助兴，我见识浅薄，也许有人能解开你身上的谜团。”     
    林宇此时方才体会到了娘的辛苦用心，其实冷冰心还有一层用意没有说，那就是顺便可以打探一下林宇的神秘身世。     
    “武道大会上个个顶尖，实力不弱，战况一向比较激烈，而且，大会也有明文规定：因为是公平比武。生死由命，我们也不能多加干预，以你的实力，难免有生命危险。”冷冰心故意一顿，想试试林宇的胆气。     
    见得他毫无惧色，心中暗赞一声，道：“因此，为防止意外的发生，我教你几招保命招数。”     
    林宇一惊，低头道：“师傅没有传授给其他弟子，而单独传给孩儿，似乎不妥。”     
    冷冰心一笑道：“你心地善良，但是其他弟子实力不俗，我相信完全有能力保护自己。你就不用担心了。”说完传授其口诀来。     
    招数并不多，只有一招，唤作“暴雨雪花”，威力端的不同小可，乃以功代守的招数，一剑撒起满天剑花，精髓在“快”，旨在对手招数近身前击中对方，从而瓦解威胁。     
    林宇并不知道，这一招十分出名，当年冷冰心用此招曾杀过无数魔族，魔族对它恨之入骨。后来，还因为此招引起了一场风波…     
    　　　　


第二卷 大会篇  第二章 出乎意料

    这一招十分复杂，对于守法、眼力、步伐的配合有着很高的要求，还需斗气的灵活运用，方能达到理想的效果。足足花了三个多时辰，林宇方才把口诀与招数记住，更别提如何理会精髓奥义了。     
    冷冰心皱了皱眉。看看窗外天色已经不早，便吩咐林宇早些回去就寝休息。林宇依依不舍，磕了几个头，放起身欲离去。     
    等林宇起身，冷冰心方才注意到他腰间的乌剑。     
    “等等，”冷冰心脸色大变，“快回来，让我看看你的剑。”林宇狐疑的走回来，解下长剑，双手递上。冷冰心结过长剑，仔细抚摸着剑上的锈迹和花纹，脸上写满了震惊，其中似乎还包含着一丝恐惧、怀疑。     
    盯视良久，冷冰心抬起头来，双眼爆出厉芒，直射到林宇的脸上，“这把剑你怎么得来的？是否别人给你的？”林宇被她那无形的眼神盯得心里发毛，忙低头道：“不是别人给我的，是弟子在剑库选的。”     
    “为什么那么多好剑你不要，偏拿这一把？”“弟子也不知道，师傅，这把剑有什么不妥么？”     
    冷冰心归还长剑，脸色也好看了许多，缓缓道：“没事了，随便问问。你回去把那招好好练练，关键时刻肯定能排上大用场。还有，孩子，如果你真心喜欢一个人，就要大胆的去和她说，不要留下遗憾，这对你以后的修行也不利。”林宇唯唯称喏，心里嘀咕着出去了。     
    冷冰心凝视着他的背影，眼中一道寒芒闪过，小屋恢复平静……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    无尽的黑夜如同大幕一般笼罩着大地，山顶看到的星星分外明亮清晰。看着眨眼的星星，林宇趟在冰凉的地上，内心确是波涛汹涌：“看师傅的表情，这把剑似乎大有来历。可是一把破剑会有什么秘密呢？”     
    林宇抽出长剑，贴近脸部，仔细端详着。突然，一股似乎很熟悉的气息通过剑身穿来，一道光泽在锈迹斑斑的剑身上流动着。     
    林宇一震，清醒过来，意图再试，却无任何反映了。     
    他以为是一时的错觉，便不再管它。一定神，水若兰那美丽的面容浮现眼前，而冷冰心的话也萦绕耳旁。考虑许久，林宇一咬牙，下了个重要决定。     
    林宇悄悄踱到一处厢房。自从上山后，冰清灵便与水若兰整日形影不离，自然也是同塌而眠，宛如一对闺中密友。林宇来到门前，整理了一下衣裳，敲了敲门。     
    一阵轻盈的脚步声传来，“吱嘎”一声，门被打开了，里面探出冰清灵那可爱的脸蛋。待看清来人，冰清灵立刻整个人跳了出来，抓住林宇的衣袖，撒娇道：“怎么你也睡不着啊，怎么到这里来了？来找我的么？陪我玩。”     
    林宇一指放在口前作噤声状，“嘘，别那么大声，悄悄跟我来。”冰清灵并没有立刻移动脚步，她脸上突然一红，心中小鹿乱跳。定定神，连忙快步跟上。     
    来到一个无人的角落，林宇转身对着跟来的冰清灵就拜。冰清灵吓了一跳，连忙扶起他，问道：“你怎么了，今天怎么这么古怪？”     
    林宇脸红红的，支支吾吾说不出什么，把性急的冰清灵急得跳起来，“快说啊，有什么事情么？”林宇偷偷从身边拿出一张信封，塞给冰清灵。冰清灵脸上刷得一下变得通红，心跳得更厉害了，人也变得扭捏起来。     
    林宇嗫嚅着说道：“灵儿，我知道你和水师姐住在一起，麻烦——麻烦你帮我把这份信给她。”     
    这句话如同惊天霹雳一般一下砸中冰清灵，她脸一下又变得苍白起来，觉得天旋地转。幸亏是夜晚，林宇也没有注意到。     
    深吸了口气，冰清灵压抑住激动的心情，“为什么我要帮你送信，她以前不过是玩游戏做你老婆，现在真对她动情了？”     
    林宇依旧红着脸，“好灵儿，一向我把你当妹妹看待，你就帮帮哥哥这个忙吧。”冰清灵盯着黑夜中的林宇好久，一扭头跑了。丢下一句话：“看本姑娘心情再说吧。”     
    林宇一夜无眠。生怕水若兰拒绝。     
    第二天，见到水若兰时，心情一直惴惴不安。没想到，水若兰一如往日，依旧微笑着和她打招呼，并没有提起那封信，一连数日都是如此，搞得林宇摸不着头脑，又没有勇气主动询问，只能这么着了。倒是冰清灵遇见林宇总是爱理不理的，基本上没怎么说过话，弄得他又是一头雾水，直叹女孩的心思难猜。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    经过一个月的苦练，众人均准备好了。而大会也即将开幕…     
    　　　　


第二卷 大会篇  第三章 齐聚武都

    很快，一个月过去了，在这期间，各位参赛选手加紧备战，纷纷在各自师傅的引导下，进行强化特训。林宇也在冷冰心的特殊关照下，“暴雨雪花”掌握了三四成，脑级也提升至7%，接近平均水平。但却无法再提高一步，只能留待武道大会时再说了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一天终于来临了，冷冰心与三位首座率领九大弟子下山，出发前往大会的举办地：武国首都天龙城。众年轻弟子均从未出过雪山，自然对一路的风景人俗十分好奇。     
    林宇本身就不太喜欢说话，不敢与水若兰谈笑，冰清灵又不怎么理会他，只顾与水若兰唧唧咕咕。林宇免得自讨没趣，只能把一切默默埋在心底。     
    七日后，众人一行来到武国首都天龙城，这是全国最大的城市。通往天龙城的路上满是来往的商旅，附近的农夫都将收成拿往城内贩卖，见了冷冰心，均立刻下跪行礼，可见她在武国的地位和声望。     
    转过了一个弯后，走上了通往天龙城的康庄大道，交通亦繁忙起来，不时可以见到队形整齐的武士驰过，对冷冰心都是毕恭毕敬。冷冰心也不大理会，只顾向前赶路。     
    天龙城矗立在大路的尽头，规模宏伟，圆顶的建筑物像一个个肃立的巨人，从高处俯瞰着进城的各式人等。     
    在冷冰心的带领下，众人顺利地进入城内。城内街道纵横交错，一幢宏伟的宫殿位于占地三十多里的天龙城正中心，东南西北各有一条可供十二匹马并驰的大道，其他的路就是以这四条大路作骨干，蜘蛛网般四通八达，所有旅馆，商店和交易场所均集中在大路的两旁，连绵数里，热闹非常。     
    这时是午后时分，街上满是城民和外来的商旅、武士。女士们身旁彩衣，花枝招展，男人多配有长剑，或有武士随从。其中也不乏许多美丽的女武士，腰系武器，英姿飒爽，构成一道美丽的风景线。种种的一切均烘托出大会开幕前的热闹气氛。     
    众年轻弟子想不到首都城市有如此气象和规模，皆看花了眼，喧闹起来，四处张望着。冰清灵等女弟子甚至想到衣服店购买漂亮合适的行头。     
    冷冰心回头冷冷一扫：“跟紧点，不要瞎跑。”众弟子方才连忙跟上。     
    冷冰心率领弟子来到一栋五层建筑物跟前，只见上书“天龙会馆”四字，乃为大会参赛选手准备的休息场所，提供饮食、就寝等服务。     
    早有会馆工作人员把众人引进，只见里面聚集着各色各样的年轻武者，服装长相各异，十分热闹，正是各派的参赛选手。     
    本次大会共有六十四位选手参赛，其中六大派别便占去四十八位，哪六大派？乃第一派系剑流中的四门：火剑门、风剑门、雷剑门、冰剑门，（作者设定此处的火、风、雷、冰并不牵涉到魔法元素，乃因斗气、剑招、身法等一系列区别而设定的。）还有另外两大派系：刀流和枪流。     
    剑流乃武国第一大流派，习剑者最多，但刀和枪在军队中深受欢迎，因此也不乏高手。至于另外十六位才俊则来自于其余各小派、世家、民间。其中藏龙卧虎，谁也不敢保证没有黑马杀出。     
    为了能进入无极阁，抓住这一个千载难逢的好机会，所有选手均会全力以赴，因此，本届大会相信将异常的激烈。     
    在其余选手混杂着羡慕、震惊、嫉妒、敌视甚至挑衅等等内涵的目光下，林宇一行来到各自分到的房间。面对他们的将是难以想象的明天…     
    　　　　


第二卷 大会篇  第四章 节外生枝

    安顿好众人，冷冰心自去自己的住处，拜会老朋友去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    众弟子放下行李，便开始打量起这个崭新的环境来。虽然派别不同，但是大家年纪相仿，很快便融洽得打成一片。     
    水若兰和冰清灵宛如两朵鲜花，很快就招引了一大群“蜜蜂”，围绕周围“嗡嗡”不停。     
    林宇因不甚喜爱热闹，独自一人站在角落里，默默注视着水若兰，渐渐痴了。     
    “仁兄”，一位年轻男子站在身后，仪表堂堂，衣彩光鲜。见林宇并无反应，便提高音量，又叫了两声，这才把林宇惊醒。为掩饰胀红的脸，林宇连忙一揖。     
    两人客气一番，互相聊了起来。一聊方知，此子乃风剑门门主风万里的弟子李卓，因见林宇独自一人站在角落，十分好奇，特来一叙，闻知林宇乃冷冰心养子，自是十分惊讶，连忙宣称久仰，称赞林宇武艺高强，林宇自是惭愧。     
    问及李卓时，他推诿说只是参与一下，不奢望取得好成绩。但是从李卓刚才闻讯时眼中不意间闪过的厉芒来看，林宇隐隐约约觉得他并不是说得那么简单。     
    聊了一番后，也不知是谁的提议，众人开始呼呼啦啦的向外涌去，估计是去参观首都了。见状，李卓也邀请林宇一同外出游玩。盛情难却，两人便一起出了会馆。     
    天龙城被四条主干道分成四块，东面为旅馆及居民区，天龙会馆便坐落此处，北面是六大派中唯一设在都城的火剑派所在，本次大会的主要场所也是在那里。南面则是部队驻扎的地方，连绵数里的军营，气象万千。西面为商店、交易场所所在地，十分热闹，大部分选手都是去此处的，林宇两人也不例外。     
    两人此时正在一处武器店里参观，琳琅满目的武器和武士服，只让没见过世面的林宇的看花了眼。     
    李卓看到林宇腰间的乌剑后也是十分惊讶，没有想到冷冰心的养子居然是用这么烂的武器。便奉劝林宇重新挑选一把（要知道，好的武器能增强斗气的威力），林宇自是不愿。李卓也不便勉强。     
    两人正在街上漫步着，虽然，李卓停住脚步，神情一惊，拉住林宇道：“我感到了前方能量波动，似乎有人打架，而且实力不弱，我们去看看热闹。”     
    林宇被带着直向前飞去。他实力不足，自然感应不到，心中也是将信将疑。     
    瞬间，来到一处街口，远远一看，好多人聚在一起，围成一个径约十公尺的圆圈，风雷声隐隐传来，林宇这才相信李卓的话，并对他的实力惊讶不已。     
    到近前一看，圆圈中心两位壮汉丁丁当当打得正热闹。林宇眼见水若兰和冰清灵笑嘻嘻的站在一旁，心想这大概是在切磋把。     
    场中两人均是肌肉发达，力道刚猛，这一站正是棋逢敌手。林宇见两人剑来枪往得正紧张，也不过去与水若兰他们打招呼了，先挤到南侧一旁前面，再环顾四周。     
    东面站着数名武士，神情倨傲，手抱长剑，与场中持剑壮汉一般，俱身着红色紧身武士服，其中一名男子面白高瘦，但两臂特别健壮。唯独他一人尚身披一红色披风，看来是领头的。     
    西面也站着几名男子，手持长枪，衣着蓝装，都神情紧张的盯着场中。     
    李卓探过头来笑道：“火剑欧达亚力拼长枪凯拉，两大猛男相斗，有好戏看了。”那红披风男子在如此嘈杂的环境中似乎听到了李卓的话，转过头来瞪了两人一眼。     
    李卓依旧满不在乎，林宇也被场中打斗吸引住了。林宇细看凯拉用的武器，是一根是有碗粗，乌黑发亮的长枪，似乎是纯铁打造。     
    这时恰好是凯拉一枪刺空，只见欧达亚右闪后一剑由左侧向上甩出，斗气涵盖了近三尺方圆，林宇心下不禁叫了一声好，看这一剑就知此子非等闲之辈。不过凯拉也非弱者，枪尖向下一挫，划开了欧达亚的气劲，顺势一翻，枪的另一端直往欧达亚捅去。     
    这时剑柄正向上直立，欧达亚随即向左一扫震开长枪，紧跟着右掌一松剑柄，一拳向前击出，岂知凯拉枪被震开的同时，也是左手一松，握拳击出，两拳相对，轰的一声，两人各弹退五步，而同时气劲也向外直涌了出来。     
    林宇心想：难怪大伙儿站得这么远，他们的实力着实不弱，比我强多了，以我的身手，如何不丢师傅她老人家的脸呢？传授的那一招真的有用么？我真是太笨了……     
    正在胡思乱想期间，突然，场中传来数声惊呼，惊醒了林宇，定睛一看，凯拉和欧达亚的一枪一剑正势若千钧的向着自己飞射而来……     
    　　　　


第二卷 大会篇  第五章 灵光一闪

    原来适才两人互击一拳，想后弹开之际，欧达亚尚未站定，凯拉单足已经向后一弹，跃了起来，空中一个翻滚，借势向前刺出一枪，虽不甚快，但在气劲所笼罩之下，眼看这枪欧达亚是避无可避。     
    欧达亚不慌不忙，转过九十度，深吸了口气，大喝一声，手中巨剑向着凯拉的枪尖挥去。又是当的一声巨响，由侧面传来的巨力使得凯拉的长枪直往侧方飞去。     
    凯拉眼看着紧抓长枪势必被带飞，若在被袭击则势难挽回，于是放开了长枪随着原来的势道身体向下一旋。随后一屈双膝，双掌一探，直往欧达亚头顶前胸撞去。     
    欧达亚也没想到凯拉竟会弃枪，自己的巨剑又来不及收回，只好也松手任剑向外飞去，身体向后一翻，双手上扬准备顶住凯拉的双膝，一起两足踢向半空中凯拉的胸腹。     
    凯拉眼看难以伤敌，先求自保。双手一收挡住了欧达亚双脚，又是轰的两声，两人各自上下翻滚开来，同时转头看着自己的武器去向，说时迟那时快，这是一枪一剑夹带着两人的余劲，眼见正要撞向林宇，场中同时传来数声惊呼，似乎包括几声女子尖叫。     
    就在这一刹那，林宇似乎觉得两件武器之前，先存着两股劲向着自己而来。     
    林宇这是脑海中仿佛抓到了什么，又不太确定，只见剑枪就要及体，林宇若要闪避自是容易，但是后面不会武的老百姓就要遭殃了。     
    林宇急中生智，脑中灵光一闪，两手翻起，运起柔劲，将两股袭来的气劲轻轻一阻一引，当下将两件重兵器轻轻巧巧接到手中。     
    “哈哈，真是扣人心弦，这场该算打平。”李卓回头转向林宇，竖起大拇指说：“林宇，这一手漂亮！”     
    林宇自己都没有想到能有这个结果，只能笑了笑，转身将一剑一枪交还前来取回的两人，只见欧达亚与凯拉两人泛出疑惑的光芒，林宇心想越描越黑，不如闭嘴，只好善意的点点头，正准备退出场外。     
    这时由另一边传来一个平静的声音：“这位仁兄，身手不错，不如下场切磋一下。”原来是那位红披风男子。     
    林宇很害怕这种叫法，他既不想惹事生非，又知道自己刚才纯属偶然，真实实力尚不如欧达亚，这男子看来比欧达亚只高不低，林宇更不敢献丑了，便一味推辞。     
    那男子甚是自傲，也不勉强，带着一脸不屑转头对凯拉一方叫道：“小子，今天暂时放你一马，到大会上如果碰上我，可别不怪我不客气！”     
    不理凯拉等人愤怒的目光，嚣张的大笑离去，围观众人见无戏可唱，纷纷四散离去。水若兰等也已消失不见。林宇拉着李卓往回走，他实在不想被牵扯进这些是非中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    没走几步，林宇突然感到一股目光射在身上，与路人平常的目光不同，这道目光犹如实质，令林宇很不舒服。     
    “这一定是位高手，为何盯上我？”心怀疑惑，林宇扭头看去。惊讶的发现，目光来自一双天蓝色的眼眸，它的主人是一位金发绝色美女，正站在凯拉一旁，蓝色武士服勾画出玲珑身材，浑身透出一份冷艳。     
    林宇也不禁为她的美色所震撼，即使与水若兰相比也是毫不逊色。     
    那美女与林宇眼光一触，便转身离去。     
    李卓在一旁悄悄说道：“她就是枪流于雨彤，武国四花之一哦，她不会是看上你了吧。”     
    听着他那酸溜溜的语气，林宇哭笑不得，道：“李兄不要瞎说，我毫无长处，她怎么可能看上我呢，此事休要再提。”不过，林宇也十分佩服他的见识，好像天下没有他不知道的事情。     
    　　　　


第二卷 大会篇  第六章 大会开幕

    回到会馆，一聊方知：火剑门在天龙城已经嚣张很久了，弟子众多，自然鱼龙混杂，加上门主烈火一味护短，更助长了气焰，只是因为还没有出什么大事，所以一向无人管。     
    今日碰上看不惯他们的枪流弟子，双方一言不合，便大打出手。那位红披风男子正是火剑门第四代大弟子尤卡纳，乃同辈中的翘楚，向来未逢敌手，自是目中无人，骄横跋扈。     
    众人感慨一番，纷纷回房休息，准备明日开始的恶战。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    次日一早，选手们均领到了自己的参赛号牌。林宇一行在三位首座的带领下来到了会场。     
    武道大会的比赛场地设在天龙城北方一所可容纳上万人的巨大会场里，面积近两千平米的比赛场地被四周重重的观众席所围绕着。     
    场地的地面铺设着最坚硬的金刚石，在阳光下隐耀出七彩光芒。     
    一大早，所有参赛的六十四位选手均已经提前两个小时到场，整个会场的气氛被一种紧张而又兴奋的莫可言状的的心情笼罩着。混杂着各种浓烈的斗气能量强烈地在四周翻腾冲撞着。     
    在李卓的启发下，林宇请教了首座，花了一夜工夫，也逐渐学会如何去散发自己的斗气感觉，去体会空气中的能量。突然他感应到混杂在四周空间的能量，突然被从会场西南方闯进的十余道强猛的斗气，挤压得让出大部分的空间往别的方向退却。     
    全场武者一阵哗然。     
    纯粹以感官的觉能感应着这看不见的一切，林宇闭上了眼睛，不由自主地，把感觉向西南方向延伸了过去。     
    十余道斗气看来和充斥在四周的各种能量没有什么不同，但是它们在四周的能量笼罩下显得那么的霸道，独具魅力、各具一帜。     
    就在林宇的感觉接近它们的时候，一股强猛的弹力向他涌来，脑神经一阵模糊，觉能中断。     
    林宇张开了眼睛，向西南方望去。     
    在西南方的前排看座上不知什么时候已经坐着十几个人，看他们的服饰似乎并不十分华丽，但他们却能坐在那个位置相当好的地方，可见他们并非一般的人物。     
    定睛一看，冷冰心也赫然在座，能和她坐在一起的自然是那十余位圣武士了，林宇这才第一次发现圣武士的可怕。     
    “咦？他是谁啊？”旁边的孤月突然叫道，顺着看去，冷冰心旁边坐着一位黑袍的白胖老头，甚是陌生，从未见过，自然无人能给与解答，事实上，没有人知道答案。     
    “冷老，你们门下的弟子果然个个相貌不凡，看来传言不虚啊。”一红衣中年人扭头对冷冰心笑道，冷冰心依旧冷着脸：“烈掌门过奖了。”     
    原来此男子乃现任剑派掌门，火剑门门主烈火。他与冷冰心正好相反，看起来为人十分热情。     
    他接着说道：“听说昨日贵派一位叫林宇的弟子露了一手，技惊全场啊。看来贵派藏龙卧虎，令人羡慕啊。”     
    冷冰心心中微微一惊，随即恢复平静，只是谦虚一番。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    活动一番后，众人回到休息的地方，静修以调整状态。可也不是所有人都这样，冰清灵便不知紧张为何物，拉着水若兰在一旁嘀嘀咕咕。     
    冰清灵最近老是缠着水若兰，令她大惑不解。水若兰悄声问道：“灵儿，最近你怎么不缠林师弟了？不像你以往的作风啊。”     
    冰清灵笑容一滞，偷偷瞥了眼正在打坐的林宇，撒娇道：“兰姐你不要取消我，我哪有缠林师哥了？”     
    水若兰心情不错，取笑道：“是吗？难道我看错了？昨天林师弟遇袭的时候是哪位急得差点哭鼻子？”     
    冰清灵刷一下胀红了脸：“哪有，我——不过是出于对同门的关心罢了。”     
    看着冰清灵的窘样，水若兰不再逗她，淡淡一笑：“那干吗缠着我呢？”     
    “我要向姐姐你学习！”“我有什么好学的。”“学习你的温柔体贴啊。”     
    “个人有各自的特点，像你就很活泼可爱啊，为什么要改变自我呢？”     
    冰清灵笑而不答，心想：“可是某人偏偏喜欢你这个样子——。”看着水若兰娇美的容颜，冰清灵摸了摸身上，小口张了张，却始终没有说出来。     
    　　　　


第二卷 大会篇  第七章 粉墨登场

    令人瞩目的武道大会终于开始了。通过抽签，各人都知道了自己的对手。     
    露丝对阵风剑门弟子尼古拉，卡修对火剑门李守义，莱丽对雷剑门王虎，林智颖对“战神武院”林强，水若兰对枪流王兴华，林宇对“傲天道馆”尤纳斯，冷冰心对刀流霍尔金娜（女），王菲对风剑门李刚。     
    “从目前掌握的资料来看，我们算抽了个好签，首轮未遇上十分强劲的对手，但各位不能大意，每场比赛都要全力以赴。”三位首座不忘提醒各位，但是众弟子都已经等的不耐烦了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    比赛开始了，规则很简单，打到一方自动认输为止，不许故意伤人，但是谁也不敢保证不会出事故，受伤在以往几届大会上经常出现。     
    各分赛场中人影翻腾，斗气四溢，激斗正酣，不时有人到地认输，受伤被抬下场的比比皆是。     
    轮到第十六对选手林宇和尤纳斯上场了。终于要开始了。     
    “现在第十六场开始，由林宇选手和尤纳斯选手决斗。”     
    “林宇，加油啊！” “加油！” “……” 未参赛的同门纷纷打气地道。     
    林宇挥了挥手，看了看旁边正点头鼓励的水若兰，心中一荡。     
    而一名黑服精壮男子已经上场，手里握着一把又细又长的银色长剑斜指着地面，面若寒霜地注视着林宇。     
    一股斗气已经在场上流转，林宇抛开一切，迈开大步往场上而去。     
    林宇抽出那把乌黑的长剑，看着那已经相伴多年的武器，心中很是激动。     
    尤纳斯见到这把奇怪的兵器显得有点意外，不过看他的样子似乎对自己深有信心。     
    林宇甩了甩头，向尤纳斯摆开门户。     
    尤纳斯叱喝一声，剑如急电的往林宇刺来。林宇展开乌剑，同时飘动身体，闪避着尤纳斯的剑芒。     
    双剑相交发出“叮叮”的急促的响声，在刹那间尤纳斯已经向林宇刺了八十一剑，每一剑都指向林宇的要害。     
    林宇大吃一惊，没有想到他的剑竟然这么快，一下子被攻了个措手不及。“呲”的一声，尤纳斯的一剑洞穿林宇的衣裳。冰冷的剑身滑过林宇的肌肤，林宇打了个寒战，不过这也让他一直紧张的心情顿时平静了过来。     
    林宇抖擞起精神，一一接下了尤纳斯的九九八十一招的“傲天传昂剑”。说实话，剑法不赖，只是他修为尚不够，林宇才能避过一败。     
    尤纳斯眼看久攻无效，急刺一剑，逼退林宇之后，自己也飘退到离林宇有十米之遥。     
    尤纳斯把剑平横着举到和眉心一样的高度，左手并成剑决，两指自剑身滑过剑尖，只见滑过之处的剑身陡地闪亮了起来。剑体蒙上了层层的斗气，同时，剑尖之处的能量寒芒吞吐不定的爆出一米之长。     
    看着这异常的情景，林宇不由地停了下来，把乌剑横举在胸前防护着。他知道尤纳斯要使出绝技了。     
    林宇的斗气从体内游离而出，在身前布起一道防御罩。     
    尤纳斯剑身突然爆亮起来，只见他大喝一声，手腕挥处，剑身上的剑芒突然离剑而出，一道道剑芒向林宇急射而至。     
    林宇大吃一惊，脚底布满斗气往地上一踏，地面上的石砖一块块地飞射而起迎向那一道道能量剑芒。“蓬蓬”连响，尘土飞扬。林宇连忙趁机急急地跳向空中。     
    而这时，尤纳斯又连连的挥动手中的长剑，斗气借助剑体幻化成剑芒一道一道的往我飞射而来。     
    “这是什么技能？”场下的同门们俱大吃一惊，不知斗气居然可以这么使用。     
    望着一道道象子弹一样飞射而来的剑芒，林宇有些应接不暇，而且在空中显然比在地面危险。     
    林宇发出一掌，只震偏了正面而来的三四道剑芒，而旁边的剑芒继续向他飞来。     
    好厉害的绝技，没想到第一轮就碰上这么强的对手，林宇连忙展开飘雪身法，满场快速飞奔。     
    只见一道人影快速绕场旋转着，后面好几道光芒紧紧跟随，令人眼花缭乱。场下聚集的人也多起来，包括刚取得胜利的冰清灵，她已经紧张的捂住了眼睛。     
    林宇渐渐感到斗气不济，速度也减慢了，眼看就要被后面的剑芒追上，林宇满头大汗，准备回身一拼。     
    突然，光芒一黯，消失在空气中。再看尤纳斯，他显然也花费了很多的斗气，看起来已经有些疲累。这种特殊技显然要浪费很大的能量。     
    林宇心里想，还好来前经师傅指点，各项技能都有很大的提高，不然的话，这次绝对是躲不过尤纳斯的“飞剑射芒”的。     
    现在该是林宇反击的时候了。     
    他足尖向地一点，身体如脱弦之剑般的向尤纳斯飞去。     
    而这时，尤纳斯的剑尾依然还留着一米多长的能量剑芒。他把剑高举头顶，凝视着林宇急快的身影。     
    就在林宇欺进离他仅两米远的距离时，才挥剑向林宇急劈而下。说的虽慢，不过才仅几秒时间。     
    林宇吃了一惊，原本还以为尤纳斯还会再次的飞射出剑芒，没有想到竟然是整支剑向他进攻。     
    场外冰清灵也吃惊的叫了起来。     
    眼看剑芒匹练般朝他劈来，林宇把身法运至极致，身体急快的一闪，但是头发却无法逃过被斩的命运。场上黑发飞舞。     
    此时的林宇已经闪在尤纳斯身后。反攻开始了，“飘雪十二式”这当年空月大师传下的剑法果然名不虚传，剑花朵朵，宛如空中的雪花，令尤纳斯分不清虚实。     
    尤纳斯早已筋疲力尽，哪还有力气来抵抗，本来他的目标就是以快制快，争取打一个措不及防，一举拿下，眼看计划落空，只能竭力跳出圆圈，大叫投降。     
    林宇终于胜了这实在不轻松的第一战，他也已双腿颤抖，一屁股坐在了场地上。     
    　　　　


第二卷 大会篇  第八章 初露锋芒

    林宇经过一番苦战，终于胜了第一场。下得场来，林宇意外的发现围观人群中有几个熟悉的身影：李卓正和林智颖谈笑着；昨天遇上的红披风男子尤卡纳脸带不屑的看着这边，转眼不见。     
    正观望间，林宇低头一看，一双玉手抚住了自己的胳膊，迎面现出冰清灵那清纯的脸蛋。只是上面写满了焦急。     
    “怎么样，林师哥，有没有受伤啊，伤在哪里？”随着温柔的小手在身上乱摸，林宇尴尬万分，连忙推开那双手，道：“我没事，只是斗气耗尽而已，灵儿，这么多天来你还是第一次主动和我说话呢。”     
    冰清灵那可那爱的脸蛋一下子变成了个红苹果，小嘴一嘟，双手一松，两眼一瞪，转身便跑走了。留下目瞪口呆的林宇，尚不知自己错在何处。     
    林宇向休息室走去，眼角人影一闪，随即一个熟悉的身影映入眼帘，正是那神秘的金发美女，依旧是冷漠的眼神，蓝色武士服，只是多了背后一把泛蓝的长枪。更显得身材挺拔高挑。     
    林宇对能吸引这么多人赏脸观看甚是纳闷不解。殊不知，昨日他露了一手后，很多人便把他当成了强劲的对手，自是不能放过这个打探军情的机会。但是估计他的表现让很多人失望了。     
    回到休息处一打听，已赛完六人，除去林宇，均是轻松击败对手。特别是露丝和卡修，更是锋芒毕露，几个照面便解决战斗，已被列入本次大会夺冠大热门，引得许多人下了重注。     
    一听说水若兰刚开赛，林宇连忙奔至场边。美女的吸引力果然惊人，场边挤满了围观的选手。     
    场上一俊秀男子将长枪半横置胸前，半斜指对方，默然不语。而对面的水若兰也将剑拔出，一道银光划出，她将剑顺势一甩一举，直立在自己眼前。     
    两人默然相对，凝立不动。     
    那男子王兴华摆的正是枪流“回龙枪法”起手式。回龙枪法是千年前人族一代宗师“枪神”谢信传下来的招式，在百年前二战中占了不小的功劳，也成为如今持枪高级军官必修的一门功夫。经过长时间实战的锤炼改良，端的不可小视。     
    林宇从未见过水若兰的本领，不禁为她捏了把冷汗。     
    此时已是不早，夕阳的余晖洒在水若兰的身上，宛如女神般美丽，不知多少才俊为之痴迷。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    动了，场中静立的人影动了，王兴华终于忍耐不住，抢先跃出进招。     
    只见王兴华枪走游龙，大开大阖，水若兰剑似流云，飘忽不定。林宇眼睛已经跟不上招数的速度。眼见银光乱闪，只好专注于两人斗气的走向。     
    王兴华横劈直刺身随枪走，气劲一道道闪向水若兰，已经完全覆盖了她的周围，刚猛无匹，果然十分适合展场大规模作战。     
    但是气还未至身，水若兰早已飘然闪开，于是王兴华气劲又转，随着水若兰身形而攻。水若兰显然掌握了飘雪身法的精髓，在气劲缝隙中穿梭，正如惊涛骇浪中的小船，飘荡摇曳，但始终不沉没。     
    此二人全然以劲为主，以力为辅，使得林宇看得更清楚。而他不知自己其实已经开出一条崭新的武道，以气劲为主，弃招式不顾，返璞归真。但此时的林宇尚无能力达到那种境界，只是有些浅显的认识罢了。     
    转眼间，场中两人来来去去过了两三百回合，水若兰娇喝一声：“王兄，小心了。”招数未变，迅捷出突然增加两三倍。王兴华斗气耗用甚多，七遮八栏越来越递不出招式。     
    猛地叮当两声，水若兰一剑划破王兴华的防护罩，剑芒迅速绕他一圈，然后抽剑跃空向后一飘，直落到四米开外，双手一拱：“王兄，承让！”     
    看着蓝衣前胸处一道明显的剑痕，脸入土灰的王兴华收起长枪，摇头道：“我败了，心服口服”。     
    全场一片掌声，送给获得胜利的水若兰。明眼人均看出她尚未露出真功夫。     
    突然，“轰”一声巨响，随着几声尖叫，一道人影跌至林宇跟前……     
    　　　　


第二卷 大会篇  第九章 三十二强

    一道人影跌落林宇跟前，林宇连忙仔细一看，惊讶的发现是八师妹王菲！看她脸色苍白，口角挂血，便知受伤不轻。     
    林宇一直在观看水若兰比赛，并未注意其他场次的情况。其实，何止他一人，大部分都没有注意到这一场。     
    王菲的对手——李刚已被风剑门的同门们簇拥着下台，得意洋洋，自不知道他已经引起了某位女同胞的怒火。     
    “实力不俗，哼，看来将会越来越有趣了。”某个黑暗的角落里，一模糊的人影喃喃自语道。     
    首轮比赛已经全部结束，剩余三十二位选手进入下一轮，尤卡纳，李卓、于雨彤等人均顺利晋级，竞争也越来越残酷。不过三十二强中冰剑门占据气席，大有扬眉吐气之势。     
    “冷门主，贵国人才济济，比诸四十年前大有进步啊，特别是贵门几名弟子，前途无量啊。”那神秘黑炮老人终于开口了，敢情他并不是武国之人，不过能得冷冰心陪同，身份定非同小可。     
    冷冰心淡淡一笑，谦虚一番，但显然十分受用。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二日，在众人期待中，三十二强赛开始了，对阵形势如下：     
    露丝对火剑门张利兴，卡修对刀流麦天，莱丽对枪流凯拉，林智颖对雷剑门曹毅，水若兰对风剑门李刚，冰清灵对“雷霆武馆”田英，而林宇则碰上了那熟悉的冷美人于雨彤。     
    林宇苦笑着摇摇头，看来昨天于雨彤来对了，她已经对自己有了基本的了解，而自己对她却是一无所知，这一场估计凶多吉少。     
    进入三十二强后，原来的分场已经拆除，每场比赛都在会场中心擂台举行。     
    场上人影翻腾，劲气不时相撞，发出轰然巨响，跨入三十二强后的选手果然实力不俗。     
    雷剑门弟子阿伦一看就知是个攻击形的选手，在他体外隐隐流转着淡淡雾状斗气，也可看出他的防御能力也十分的高强。     
    他已经展开其最拿手的“奔雷疾电”，场中风雷声隆隆响起，摄人心魄，而对面的刀流夏青一边苦苦抵抗着摄魂雷声，一边堤防着雷声中不是划过的闪电。     
    “快”乃疾电的特质，在如今武技崇尚“快速多变”的潮流中，雷剑门无疑走在最前头，这也是其生存根本，如果有人破了他们的“快”，那雷剑门离“败”也不远了。     
    此时外人看来，夏青人影已经看不见，被道道电光环绕，不时传出刀剑清脆的撞击声。     
    其实夏青是油苦说不出，自己一上来就陷入被动，刀招完全被压制住了，根本施展不开。只能把长刀舞的水泄不通，护住全身，苦苦支撑。     
    忽然，阿伦觉得刀光逐渐回缩，以为夏青油竭灯枯了，心中一喜。     
    未几，夏青深深地吐了口气，双手互为一捏，指间各根骨节如爆豆般地响了起来。接着，两手臂霍地分开一扬，身体一长，气劲爆闪而出，上半身袖服纷纷迸裂，露出强壮结实如铁的胸膛，在百多条衣服碎片在空中飘扬着的时候，千万道金光四散射出。     
    正是他的绝技，斗气的一次大爆发，胜败与否，就赌这一把了。     
    四周空气被道道利芒撕破一般，发出难听的厉啸，眼看阿伦就要变成马蜂窝。     
    但他不是省油的灯，临危不乱，深吸口气，体内斗气进行旋转，终于拿出全部实力。本已迅捷的身影竟再次加速。     
    林宇已完全看不清其招式。只觉一阵叮叮当当声，光芒一暗，阿伦已经站在数米开外，衣服被划破了好几道口子，隐约可见鲜血淋漓，一头飘逸的长发也被切掉大片。     
    阿伦气得两眼冒烟，正要冲上报仇，夏青却已举刀投降，只能骂骂咧咧的下场……     
    　　　　


第二卷 大会篇  第十章 名枪香女

    第二场比赛紧接着开始，正是林宇对于雨彤。     
    于雨彤平静得站在林宇对面，只是随随便便站着，姿态之美实是难以言喻，自是一种超凡脱俗的气质和傲世独立的骄姿，一种不沾染半分尘俗的至洁至美，淡雅如仙的玉脸在阳光照射下，美至十人目眩神迷，但有是如许恬静平和。     
    长枪一尺三寸，通体泛出幽幽的蓝光。很少有女人用长武器，因为女子胜在轻巧灵活，并没有足够的腕力来驱使长枪。     
    冷冰心也正诧异，这把枪看起来好熟悉。     
    蓦的，冷冰心怔住了，她终于知道这把枪的来历和于雨彤的师傅了。     
    此枪换作“玄风”，上古神兵之一，枪流镇派之宝，原归枪流长老兰娜所有。     
    兰娜乃现任枪流宗主龙天信师叔，曾夺得第一届武道大会冠军，时任掌门——龙天信师傅把此枪传与她，没想到她竟然把此枪传给他人，可见于雨彤造诣决不低。     
    冷冰心只能祈祷于雨彤不要出手太重了。     
    在于雨彤的气势笼罩下，林宇已有点站不住，握剑的手心开始出汗。“不能再等了，否则将心虚胆颤，根本没有胜机。”     
    身随心动，下一刻，林宇已经到于雨彤面前，一剑刺出，闪电般射向于雨彤腰间。     
    于雨彤嘴角一扬，握枪的手一伸，枪头有若一道急电般点在剑尖。     
    “锵！”一下金属撞击的清音爆响。     
    林宇有若被雷击一般全身一震，惊天动地的一式被破去，身形一挫，往后疾退。     
    “玄风”暴涨，千万道枪影，犹如千军万马，往林宇击去。     
    围观众人忍耐不住，霍得叫起来。     
    孤月低呼道：“回龙枪法！”     
    锵锵锵锵！     
    “玄风”和林宇的乌剑硬接了十多下，每一下硬接，林宇便要后退几步，任他展尽浑身解数，也不能改变这种形态，十多枪下来，林宇便退后几十步。     
    于雨彤虽是一枪比一枪重，但却是人感到她仍是闲适自在，游刃有余。     
    “回龙枪法”到了她手中，少了一份刚猛，多了一份迅捷。于雨彤果然昨天没白来，她看穿林宇斗气不足，上场来便硬拼，耗其斗气，遏制其灵活的身法，林宇甫一开始，便在战术上陷入被动。     
    枪影滚滚，被气劲笼罩的林宇越来越吃力，一步步推向擂台边缘，而“玄风”仍然如长江之水般滚滚而来。     
    场外同门们的心都吊到嗓子眼了。     
    林宇体内斗气损耗巨大，旋转越来越慢，防护罩也失去能量供应，开始露出缝隙。于雨彤眼中一亮，胜利眼看唾手可得，便再加两分力。     
    “铛”一声，林宇手中乌剑终于被荡开，身前门户大开，锃亮的枪尖疾射而至……    
    　　　　


第三卷 争冠篇  第一章 功败垂成

    “铛”一声，林宇门户大开，“玄风”疾射而来。     
    “我命休矣”，林宇已经筋疲力尽，无力回天，只能闭目等败了。     
    突然，林宇感到原来藏在头顶的神秘力量，如同醍醐灌顶般迅速蔓延全身。同时，手中乌剑似乎感应到熟悉的气息，光泽沿剑刃流动着，一股奇异的力量由剑柄传入身体，与原来的力量竟然融合起来，自动顺着经脉快速转动，取代了本身的斗气。     
    林宇顿时疲态全消，全身似乎充满了力量，每个细胞都在欢呼得到重生。     
    “怎么会这样，从来没有发生过这种现象。”现实已经不允许他过多考虑了。     
    危难关头，林宇头脑也一下灵活了很多，深吸了口气，“暴雨雪花”招式浮现脑海。大喊一声，剑尖撩起无数剑花，漫天劲气洒向于雨彤。     
    于雨彤大吃一惊，她实在没想到林宇尚有余力，且能使出这么精妙的招式。霎时，她的四周已布满了无数的剑影和乱闪的气流。     
    杀气蔓延全场，于雨彤一下陷入被动。蓝色气劲汹涌地在周身腾绕，强大的气流迫使自己的金发乱舞，此时的她，迅速提升斗气，翻滚的庞大气流如旋风般旋绕，坚硬无比的金刚石都已刮出薄薄的一层，碎石屑片扬绕在气流满布的空间之中。     
    “玄风”在不可能的情况下突然消失，化作无数枪影，于雨彤足尖点地，身体已如箭一般地撞入剑雨。     
    “铛铛——”纯粹以快制快，瞬间碰击几十下，清脆的撞击声响彻全场。     
    一时间，场中光华乱窜，两条人影闪电般地冲飞上天，在场观望的每一个人都不由抬起头迎向在炎炎烈日下急速飘飞的两条人影。     
    慢慢地，人影闪动的速度逐渐的缓慢了下来。     
    尘灰散去， 于雨彤已站在数米开外，长枪遥指对方，香汗淋漓，娇喘吁吁，空中散佚的金发方才慢慢落地，衣袖破处，露出白藕般玉臂。     
    “哗——”全场一片哗然。说时迟，那时快，这一切犹如电光火石，短短几秒钟内完成，根本没有多少人能看清动作。     
    数名圣武士连同黑袍老头霍得站起，“魔气！”冷冰心双眼厉芒爆射，黑袍老头却陷入沉思中。     
    场中两人自不知外界动态，正全神贯注的注视对手。     
    虽然于雨彤措手不及，受了点轻伤，但她不知，最难受得反而是林宇。那股神秘的力量出来探了个头，又返回老穴睡大觉去了，乌剑力量仿佛失去伴侣，心灰意冷，也回家悲伤去了。     
    此时的林宇体内空空如也，正值旧力刚去，新力未生之际。     
    两人默默站着，都在抓紧时间恢复斗气。     
    适才于雨彤低估了对手，吃了暗亏，眼下的她可又高估了林宇的实力，以为对手刚拿出真功夫。这可激发了年轻人争强好胜的本性。     
    于雨彤冷漠的凤眼爆出前所未有的光芒，低叱一声，枪尖在身前缓慢划起圈来。     
    全场一片肃静，都想看看下面还有什么惊天绝技。     
    圈越划越大，枪尖蓝芒吞吐不定，周围的空气被带着旋转起来，形成个巨大的漩涡，宛如黑洞一般，光线似乎也被吸引进来，五颜六色煞是好看。     
    “这孩子，怎么连这招都用出来了！”冷冰心大皱眉头。     
    林宇知道若等她准备完全，势难抵挡，可现在的他尚未恢复三成，实在难以加以截击。     
    “炫日星空破”，随着娇喝声，五颜六色的气劲四散射开，林宇所在半边擂台均被笼罩，耀眼的光芒使得林宇无法睁眼，更无法注意层层气劲中的蓝芒。     
    狂飙席卷一切，坚硬的地面也裂开一道缝隙，指向林宇袭去。     
    林宇情知无力抵挡，只能将残余斗气运至极限，拼命护住全身。     
    半空中的于雨彤眼见不妙，她并不想取人性命，可是威力太猛，她尚未练到收放自如，已经无法收手，心情一阵激荡。     
    全场尖叫中，林宇仿佛看见了冰清灵、水若兰那梨花带雨的娇容，“再见了，同门兄弟姐妹们；再见了，师傅；再见了，水若兰…”     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第二章 黑袍老人

    于雨彤也闭上眼睛，她不忍看到血肉横飞的惨象。     
    枪尖眼看就要刺进林宇身体，突然枪尖一陷，居然停滞不前了！于雨彤大骇：难道林宇还有绝技？忙睁眼一看，被眼前的景象惊呆了。     
    一层透明光膜罩住林宇，表面光芒隐隐滑动着。“玄风”枪尖卡在光膜中不能动弹，无数气劲击落在膜上，纷纷四散弹开，四周场地尽数被射成凹洞，尘土飞扬。     
    最令人惊奇的是那位黑袍老头居然站在林宇身旁，两眼紧紧盯住林宇的面容。     
    全场一片骚动。     
    方才冷冰心正欲起身相救，劲风声从耳畔传来，黑袍老头已经不见，但没有想到会跑到那里去了，他为什么对林宇这么关心呢？     
    于雨彤乘势回收劲气，一抖枪杆，跳了开去。光膜也化作点点繁星消失在空气中。     
    林宇一屁股坐在地上，刚从鬼门关转了一圈回来，却发现一双深邃的眼睛正盯着自己，心中不由一阵发毛。     
    人影一闪，冷冰心也来到身旁，疑惑地问道：“雷先生，出什么状况了？”     
    黑袍老人终于露出真实身份，原来他正是魔法之国（魔国）五位大磨导师之首——光使雷耶斯，精通光系魔法，德高望重，比冷冰心尚年长十岁。     
    此时的他，正陷入回忆中……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    十天前，魔国一座金碧辉煌的宫殿中，雷耶斯正盘腿悬浮在空中，淡淡的柔光在宫内四逸。     
    “吱嘎”一声，一侧木门被推开，一名棕袍老头走了进来。     
    两人来到密室，棕袍老头杰肯问道“光使大人，最近可好？”雷耶斯一怔，道：“我们这么多年的朋友了，今天怎么这么客气？”     
    杰肯道：“现今天下太平，老雷你一定很顺心吧！”     
    雷耶斯苦笑着摇头：“不太平啊，魔族一直蠢蠢欲动，兽族最近不知怎么了，频频与我们边界发生摩擦，估计天下难无宁日了。刚太平了百年，哎……”     
    杰肯笑道：“老雷，我给你带来坏消息和好消息各一个。你想先听哪个？”     
    “先听坏的吧。”“那好，我昨夜观星象，发现战星移位，北方斗星南侵，估计战乱不远矣。”     
    杰肯是魔国魔导师，毕生致力于空间魔法研究，对天文有很高的造诣，人称“杰半仙”，说出的话一向很有分量。     
    尽管已经预料到了，但一经证实，雷耶斯还是大吃一惊，抓住杰肯的手便要问个仔细。     
    杰肯大笑道：“别激动嘛，劳累，战争又不是明天就打起来，你急什么。我还有个好消息呢！”“快说快说！”     
    “昨夜观星象时，我突然发现东方武国境内出现一颗巨星，斗大如盘，熠熠生辉，我不禁联想起那个预言……”     
    此预言乃千年前人族最著名的预言大师玄机子某日突然公开宣布的，大意是：天昏地暗，日月无光，血流成河，圣洁的圣比利亚大陆陷入战火，千万生命魂归天国……     
    直到一位英雄手持神剑，降临世间，解救苍生，一统大陆云云。     
    据说宣布后不久，玄机子就不知去哪快活去了。     
    几百年后，二战爆发了，人们都在期待着这位英雄的诞生，最终结果却让大家失望了，也让人们对此预言产生了怀疑。现在杰肯却又把它提到台面上来了。     
    “不过，帝星周围乌云环绕，似乎正被什么阻挠着，而且被另一亮星相欺，可能会遇到一场磨难。”     
    此事关系重大，两人商议一番后，雷耶斯动身向东寻找目标……     
    注：魔国魔法师按魔力等级由低向高划分为：魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师。     
    魔国最高领导机构是五位大魔导师组成的“魔委会”。     
    武国最高领导机构是三位武流掌门和另外三位圣武士组成的“武委会”。具体后文会详细介绍。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第三章 封印魔咒

    自从第一眼看到林宇，雷耶斯便没来由的心中一动，不过他当时并未注意。     
    后来他察觉到林宇眉心黑光一闪，接着便大发神威，一股魔气弥漫全场。百年的经历让雷耶斯对各类魔法均有了不浅的认识，包括魔族惯用的黑暗系魔法。     
    雷耶斯已经开始高度怀疑林宇的身份了。     
    他和冷冰心把林宇带到一处隐蔽的房间，劈头问道：“你是武国人吗？你的父母是谁？”林宇嗫嚅道：“不知道。”     
    冷冰心忙把往事详细的告诉雷耶斯。     
    雷沉默半晌，道：“坦白说吧，此子已被人下了黑暗系封印魔法，何人施为不得而知，但想必是位高手。”     
    这下以前练武时遇到的种种卡壳事件都得到了解答。可三人又陷入疑惑：什么人会对一个婴儿下此毒手？实在无法解答，估计这牵扯到林宇的身世之谜。     
    在冷冰心的请求下，雷耶斯把手放在林宇头顶百会穴，准备解开封印。     
    一道白光将手与林宇的头渐渐包裹起来，雷耶斯口中念念有词。     
    白光渐盛。过不多时，突然黑光一闪，雷耶斯整个人被弹开数步。     
    一团黑光环绕头颅数圈，仿佛炫耀一般，接着又返回老巢。     
    “暗夜封魂”！雷耶斯大骇，高声叫道：“黑暗系终极封印魔法！怎么会是这么恐怖的魔法？！”     
    冷冰心与林宇见他这样，虽然不是很明白，但心一下子沉到谷底，冰凉的……     
    雷耶斯静了下来，“此魔法厉害之处在于它能彻底的封印一个人，外形、性格、武技、脑级等各方面都会受到严格的约束。我只在传说中听过这个魔法，却从未见过。据说，一战时某位著名高手中了此法后变成了一位弱智！”     
    冷冰心与林宇面面相觑。     
    雷耶斯接着道：“不过此法要求太高，魔族没几人能够使出，而且最重要的一点，施法之人也会灰飞烟灭，此术需要生命的代价来控制，不知哪位高手与林宇有如此深仇大恨，要用一生的时间来折磨他。”     
    林宇痛苦万分，他越发想知道自己亲生父母是谁了。     
    “那么是否毫无办法了呢？”冷冰心对林宇的关爱确是出自真心。     
    雷耶斯沉思一阵，道：“或许有办法，但不一定……”瞬间，他下了一个日后改变历史的重大决定。     
    “这样吧，你把他交给我，我带他回国，或许能找到办法。”     
    其实，他更深层的用意是想让杰肯看看林宇是否就是那老什子帝星。     
    冷冰心一愣，缓缓道：“好吧，交给你我也放心……”     
    “那就大会结束后走吧，免得引起乱子。”说完，雷耶斯飘然出房，留下这一对即将分开的母子。     
    林宇眼圈一红，扑入冷冰心怀里：“娘，孩儿不想走，孩儿要留在娘身边一辈子。”     
    冷冰心黯然一叹，抚摸着林宇的头发道：“傻孩子，好男儿志在四方，娘不是个自私的人，不能害了你，你就随雷老去吧，对你将来也许会有帮处。”……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一段时间后，林宇重新回到冰剑门休息处，冰清灵等人立刻围了上来，问这问那。     
    林宇一一据实回答，引得众人感慨不已，却没有人注意到卡修眼中一闪而过的厉芒。     
    看着微笑点头的水若兰，林宇心中一荡，可想到自己就要离开她，面容一黯。     
    无意中林宇抬头一扫，却意外发现于雨彤正紧张的看着这边，便微笑着对她点点头，于雨彤一愣，连忙扭开头去，不知在想些什么。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第四章 教训狂徒

    大会已经结束了八场比赛，可惜的是，露丝和卡修都已完成比赛，林宇并没有机会欣赏到，但据说两人都是几个回合便以绝对优势战胜对手，冰清灵也很轻松的击败对手，进军十六强。     
    不过，冰剑门也不是所有人都这么幸运的，在后面的比赛中，莱丽便败给了枪流凯拉，即上文提到过的壮汉。一套回龙枪法刚猛无匹，霸道的斗气压的莱丽无法顺利施展身法，与林宇一样，在战术上完全失败了。     
    而另一位失败者林智颖却是输在拿手的“快”上，与雷剑门比快，林智颖斗气实力又不如对方，不输才怪。     
    另外，风剑门李卓也顺利击败对手进入十六强。     
    水若兰这轮又是冰剑门最后一个出场的，因为她对手李刚曾击伤过八师妹王菲，冰清灵可动了怒气，吵着让水若兰教训教训他。     
    李刚可是个典型的大男子主义者，压根瞧不起女性，这回见又上来个女选手，虽然貌美如花，还是不屑得狂笑道：“哈哈，你们冰剑门尽是些肉弱女子，怎么能出来与我们男人争高低呢？还是早些回家抱孩子吧——”。     
    台下风剑门弟子俱哄笑起来，只有李卓神情尴尬。     
    以水若兰温柔的性格也动了怒，眼睛一转，已打定主意。     
    李刚身形一动，缥缈的剑光直往水若兰中盘扫去。水若兰看准来势，左掌一出，挡向李刚的手腕去向。     
    李刚眼见水若兰上三路空门大开，不及细想，半空中一旋，躲过水若兰的攻击，而右脚由身后陡然冒出，向着水若兰前胸踢去。     
    水若兰一闪身，双手微提向外一送，劲力含而不放的击向李刚后腰，正好将李刚轻轻送往三米开外。     
    李刚被送出数米，自然随势一个翻滚着地，一运斗气，全身毫发无伤。     
    李刚想想也许自己过于轻敌。往前一冲，拿手的“狂风剑法”翻翻滚滚的全力使了出来。劲风平地而起，卷起周围的尘屑，一起袭向水若兰，瞬间攻出了十八剑。     
    这李刚如果不大意，还是有真实水平的，王菲便败在他这一手上。     
    水若兰也没有那么轻松了，眼看对方速度太快，虽能看清招式去向，但却不及寻瑕捣隙的破招，只能展开身法，依着对方攻击的去向略作闪躲。     
    林宇等人看水若兰被包裹在剑光中，不禁又忧又急。     
    李刚却是越攻越惊，对方往往在最后一刻才闪出自己的剑势，但自己就算竭尽全力也是沾不上边，虽然自己完全未受攻击，但这种仿佛自己一个人练剑的感觉实在十分怪异。     
    虽然怪异，李刚也不敢稍停，对方的长剑似乎总在自己周围来去，仿佛一个不慎就会被对方击中。     
    其实李刚没有吸取前几场的经验，没能很好的遏制武国最出色的“雪舞身法”，当然实力上确实存在不小的差距。     
    这样过了数百招，两人翻滚着斗了半个钟头。     
    “狂风剑法”威力巨大，可惜极为耗伤斗气。李刚不由心生悔意，知道自己小看了对手，不过就这样撤剑认输又着实不甘。     
    片刻后，李刚终于完全转为守势，这是他欲脱身亦不可得，对方的劲力一丝丝的穿透自己水泼不入的防御圈。     
    大部分观众虽然看不出玄机，只觉得剑光由包裹住两人，变成包住李刚自己，剩下水若兰犹如仙子般在剑光外飘来飘去，不过水若兰占了上风倒是显而易见的。     
    李刚累得已经开始喘气了，剑也越舞越慢，但水若兰摆明了要戏弄他，就是不让他逃脱。     
    李刚慢慢发现平日轻盈的双腿如同灌了铅似的越来越重，手中长剑也把握不住了。     
    水若兰毕竟心地善良，便用两成刚劲与李刚硬碰了一掌，放了他一马。     
    看着对面气喘如牛的对手，水若兰作势上前再斗。李刚吓得连剑都不要了，连滚带爬的冲下擂台，在同门的搀扶下，夹着尾巴逃走了。     
    全场哄然大笑。风万里气得满脸铁青，李卓更是恨不得找个洞钻进去。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第五章 神秘黑马

    比赛继续进行，林宇发现当来自“天机武院”的凌云选手听到他的对手是来自火剑门大弟子尤卡纳的时候，神情显得有些紧张，士气也不由下落。大概所有弱小武派的选手听到对手是六大门派弟子的时候，心情都会呈现紧张态势。     
    令人失望的是显然凌云没有发挥出他所有的本能，也没有看到尤卡纳使用什么特殊的技能，只是用十分平常的招数就击败了对手，这场的比赛完全没有什么惊险的画面发生。     
    一方面可以说是弱小门派对六大门派长久以来的一种畏惧和崇拜心理作祟。     
    另一方面却也看出尤卡纳确实不可小觑，他对一些平常的招数运用的相当透彻，一些平常的招数在他的手里都显得格外的不同和别具威力。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    接下来是最后一场比赛，林宇觉得一只冰凉滑腻的小手紧紧握住了自己的手，扭头看时，一双水汪汪的大眼睛睁凝视着自己。     
    见林宇看来，冰清灵忙道：“林师哥，那个人长得好可怕啊。”     
    林宇轻轻挣脱她的手，顺势向场上看去。     
    一个叫龙翔的无派男子出场了，一头绿色短发，眼珠也是绿如宝石般的晶莹，似乎经常流转着宝石般的光芒。脸色却出奇的苍白，隐隐可见两三条血脉若隐若现地，使他的脸部呈现出有些诡异的色彩。     
    来自“赖特武院”的选手铁达似乎没让人失望，黝黑而刚毅的脸庞，粗大健壮的体魄，目似寒星，脚步沈缓而有力，裸露出强壮有力的臂膀，臂膀上刺著两条形态逼真的青龙，直欲从他的臂膀腾越出来般。浑身都给人一种充满无穷的力量和压迫感。     
    两人都没有使用兵器。     
    一开始，铁达就使出了全力，不留余地的便是一连串的猛攻。     
    铁达的掌影飞舞，拳风漫布在龙翔身体周围三丈之内，形成一种旋转的能量气流层层包围著他。那些片片掌影那么轻易的就穿过龙翔，印向身后的金刚石地面之上，留下了十几道不可磨灭的印痕。     
    龙翔还是完整的站在那里，就好象是个幻影一般地存在著。那些凌厉如刀，片片飞舞的掌影宛如穿花蝴蝶一般，漫天飞舞，却对他起不到什么效用。     
    铁达面目越是吃紧，因为他的感觉就好象是在跟空气对打一般，全无接触到实体的感觉。     
    龙翔本人就好象和空气成为整体一般，完全没了可对付的实质目标。     
    虽然他的人是那么真实地站在自己面前。     
    “怎么回事啊！”看到这场景，观众诧异著。     
    露丝双眼爆出光芒，“好快的移动速度！”     
    其实，仿佛站著没有丝毫移动痕迹的龙翔，是以每秒晃动四十次的快速身法在不足两尺的距离内来回的移动著。     
    “奇怪，我怎么没有感觉到他的一丝斗气能量？”林宇大惊。     
    似乎不耐烦的他终於动了！     
    清亮的吟啸声中，龙翔两手忽地伸展而开，周身突然迸散出白蒙蒙的气体，铁达那些旋绕在他周围的拳风形成的能量气流突然被强猛的力量弹开。     
    铁达的身体也被震飞出丈外。铁力达在足尖甫一触地，立刻借力地又倒飞而至，瞬间便向神万心攻出了二三十拳，拳风灌注起码五百斤的力量全部如实打中了龙翔。     
    没有任何的声音传出，刚猛至极的拳劲打在龙翔身上竟然没传出任何的声响。     
    铁达的脸升起了骇异的神色，身体又再次如箭般地倒地飞退。     
    他两掌蓦地十指交错地交叉在一起捏成一个拳状，手臂上刺著的两条青龙如活了般地滚动起来，隐隐间似乎在手臂上旋绕起来一般，合拢在一起的拳头更加地壮硕了起来。     
    无匹的气势在铁力达身上熊熊腾起。     
    龙翔眉头突然一皱，俊秀的脸庞更加苍白，如玉般的脸庞上淡光一闪。身体似乎微微一动。     
    接著“轰”的一声巨响，一条人影如炮弹般地被掷飞向天空而去，接著又如断了线的风筝般地跌了下来。     
    一边是地面上一个直径约五六米的窟窿，和天上直线下坠的身影，一边是仿佛根本就没动弹过，依然如出场时平静无波般神态的龙翔。     
    神秘人物龙翔就这样击败对手，进军十六强。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第六章 激战正酣

    今日比赛全部结束，十六强全部诞生。     
    抽签对阵形势是：露丝对枪流凯拉，卡修对刀流吉利，水若兰对“风神武院”克林，冰清灵对雷剑门阿伦，火剑门尤卡纳对风剑门李卓，火剑门欧达亚对枪流于雨彤，雷剑门曹毅对龙翔，风剑门汪锋对刀流凤舞。     
    最扣人心弦的比赛即将开始，今年的八强赛应该比以往更加激烈。     
    第一场，林宇终于看到了大师姐露丝的身手，不愧是脑级20%的高手，在凯拉的枪影中若隐若现，毫发无伤。     
    凯拉的如意算盘完全落空了。他的枪术以力为主，内力外烁化为斗气，天生神力的凯拉力道雄厚刚猛，无坚不摧，鲜有人能抵御住他霸道十足的回龙枪法。     
    但凯拉今日算遇上了强劲对手了，“呛呛呛呛┅┅”密密麻麻的碰击声不绝於耳。俩人你来我往地缠斗在一起，快速的身体移动和飘忽凌厉的拳脚让人为之眼花缭乱。     
    他的每招每式都被硬生生的破去，剑杆相击处传来的雄厚气劲震的凯拉虎口发麻。     
    凯拉万万没有想到一个弱小女子居然和自己硬拼，完全破去自己的攻势，且斗气应该比自己只高不低。     
    “那里冒出来的这等高手？”露丝周身散发的龙卷风般不住旋转腾绕的能量气流和无边的信心，令凯拉第一次心底产生惧意。     
    高手过招，往往胜负只在一瞬。凯拉心神被夺，招式威力自是大减。     
    善于把握战机，抓住漏洞，从而一举击败对手，是一个高手的基本素质。     
    剑光一绕，人影一闪，露丝长剑已指住了凯拉咽喉……     
    夺冠大热门露丝率先进入八强。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    水若兰的运气不错，克林是十六人中实力最弱的，加上被她的美色所撼，不自然的有点缩手缩脚。一番激战后，水若兰有惊无险的晋级。     
    另一大热门卡修也顺利晋级，但却胜得有些不一般。     
    周身笼罩在一层淡淡雾气中的卡修率先向对手发动了进攻，双方激战一番。     
    现在的天气很暖和，可吉利却突然间感到浑身发冷。一股冷气直逼他心底。手脚越来越僵，动作也逐渐缓慢下来。     
    这正是卡修的绝活之一，在师傅的指点下，卡修成功地吸取天地冰雪之寒气，融入自身斗气能量中。确能起到不战而屈人之兵的作用。     
    卡修发出的斗气从开始的弱转为强，而寒冷的感觉也渐渐的逐渐的增强。范围也逐渐的扩大。     
    这时，离台边最近的人已经感到一股极冷的寒意往自己的身上逼来。这种寒意不似冬天的大雪倾盆的那种寒意，而是让人感到那种痛苦的如刀割的冷，让人感到如在零下几十度的冰库里一般。     
    而位于中心的吉利感觉更强烈百倍。卡修的冰寒斗气已经逐渐的把吉利的身体牢牢的包围住，吉利的身上就仿佛被裹上了一层乳白色的薄雾一般。     
    吉利体内的斗气旋转不听也不能驱散丝丝侵入的寒气，周身的血液似乎逐渐凝固成固体一般，原本轻若无物的身体也变得十分笨重起来。     
    不过与外人不同的是，吉利在铺天盖地的寒气中感到一丝妖异的气息，引得体内斗气又如脱缰野马，不听使唤，更无力驱寒。     
    在没有冻成冰棍之前，吉利弃刀投降了。     
    卡修沉默不语走下赛场，他的脸就如千年寒冰一般没有丝毫的波动。     
    全场目瞪口呆，从没人见过这种技能。一角，龙翔一直半睁的眼睛闪过一道异色。     
    下一场受人关注的比赛也结束了，于雨彤凭借其强大的绝技“炫日星空破”击败了欧达亚，从而获得进入无极阁的入场券。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第七章 十六进八

    第五场十六强赛开始了，一个窈窕的身影飞上赛台，全场顿时一阵骚动。     
    她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步。     
    “快看哪，那就是五国四花之一，刀流蝶舞啊！”众人交头接耳者，人头攒动。     
    蝶舞缓缓转过身来，林宇终于看到了她的侧脸，脑袋轰然一震。     
    最吸引人的并不是她空山灵雨般的香丽的轮廓，而是清逸的像不食人间烟火的恬淡气质，那是空具外表的庸脂俗粉们所无法比拟的。     
    一名男子出现在她对面，背上斜插把长剑，这人高瘦修长，却丝毫不给人体弱的感觉，正是风剑门汪锋。     
    汪锋其人就如背后的剑，不断散发出摄人的杀气。但他惊讶得发现蝶舞居然处在非常松弛的休闲状态里，久等不利！     
    他决定出手，蝶舞眼中寒芒爆闪，全神贯注在汪锋身上，杀气弥漫全场，汪锋双脚轻轻弹跳着，是身体保持在能随时进攻的状态。     
    汪锋出手了，同时蝶舞的手握上了背后长刀冰冷的刀柄。     
    汪锋身体前倾，左脚一弹，整个人俯冲向蝶舞。     
    威震天下的“狂风剑法”施展开来，长剑划出一个小半圆，剑尖平指向蝶舞咽喉，身影闪电标前，带起一股旋风，宛如下山猛虎，扑向丰美的食物。     
    蝶舞精神集中在汪锋急刺来的剑上，剑尖有若一点寒星，向着咽喉而来，一声低啸，场内顿生凌凌刀影。     
    成功胜负，都变化于霎那间。林宇什么也看不到，直觉眼前尽是刀光剑影，耳内满是剑鸣刀吟。     
    林宇感到场内两股强劲的斗气旋转着快速互碰，不时发出巨响。     
    突然，一个斗气凭空消失了。     
    林宇大惊，全场也一片哗然，原来缠斗中的两条人影竟然突然少了一条，只剩下汪锋一人唱独角戏。     
    蓦的，气劲一闪，原先消失的斗气猛地出现，并迅速爆发四散。     
    轰的一声巨响，场内光点散去，蝶舞刀回背上，汪锋长剑归鞘。两人静立着，似乎没动过手。     
    汪锋面色霍德转白，好一会恢复先前模样，显然受了内伤。     
    “在下认输”。     
    汪锋缓缓走下赛台。蝶舞顺利进入八强！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    全场观众刚安静下来，又爆出一片喝彩声。原来那神秘的男子龙翔又出场了。不过这次他的对手可不好对付。     
    瘦削的面庞，高挺的鼻，轮廓清楚分明，双眼时有精光电闪，一看便知是难惹的对手。正是雷剑门大师兄曹毅，脑级16%的高手。     
    曹毅深知对手实力神秘莫测，上场后便运足全力。熊熊斗气在周身翻腾，衣服无风自动，衣决飘飞。     
    众人均没想到一向以快出名的雷剑派年轻弟子居然有如此强大的斗气能量，不禁行情一片看好。     
    龙翔依旧半死不活的站着，苍白的脸上波澜不惊。     
    金日此战将是一场速度的巅峰对决。曹毅深吸口气，一声厉啸，飕一声向龙翔迫去，龙翔仍只是淡淡地看着他。     
    龙翔似乎始终屹立不动，露丝却看出玄机，他其实是在快速移动着，但与上次不同，这次速度忽快忽慢，连方向亦不定，向闪往左，又若移往右，叫人完全没法摸清他的位置。     
    “哎，曹毅最好的办法就是弃剑认输吧。”周围众人惊异的看着露丝，露出不相信的神色。     
    “奔雷疾电！”风雷声渐起，疾电狂闪，天空似乎要下雨般黯了下来。     
    速度真不是盖的，龙翔周围空间瞬间布满疾光电影。     
    可是他依然休闲的在剑影中穿梭。对手的速度翻倍，可上场那熟悉的场景又出现了。     
    不过曹毅显然赛前估计到了这种情况，疾电般的身影突然停了下来，面色凝重的他，将剑尖放在眉心处，光芒一闪，曹毅向龙翔处缓缓刺出一剑。     
    空间仿佛凝固了，平淡无奇的一剑，却令龙翔眼中露出惊色。     
    人影一晃，龙翔首次被逼开了自己的位置，站在数米开外！周身笼罩着一层白蒙蒙的气劲。衣服划破了好几道口子，但奇怪的是并没有鲜血流出。     
    一道厌恶的神色在龙翔脸上浮现。     
    曹毅大惊，自己与师傅潜心研究了十年的绝技只能上他毛皮！     
    龙翔低啸一声，闪至曹毅身前，一掌向他前胸打去，速度之快，迅若鬼魅。     
    两人在电光火石间，交击了百招以上，全是以快打快，凶险处间不容发。     
    “蓬蓬蓬”三声巨响后，曹毅断线风筝般向后飘退，脸上血色退尽，哗的喷出一口鲜血，胸口急速起伏。雷剑门主雷雄霍的站起，面色铁青。     
    曹毅已无力再战！     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第八章 倾城一笑

    第七场比赛开始了，真是精彩迭出，全场又是一阵欢呼，原来是冰清灵上场了。     
    一身紧贴玲珑身材的白色武士服，乌黑闪亮的秀发自由放任的散垂在背后和酥胸两侧，衬着她白璧无瑕的瓜子脸，有强烈个性棱角分明的小嘴，梦幻般亮如点漆的星眸。     
    那种美态，连林宇都看呆了，他忽然发现冰清灵长大了，不再是以前那个爱哭鼻子的小女孩了。     
    阿伦眼见李刚受到的教训，自不敢轻视对手，但对自己仍有十足的信心，他与曹毅号称“雷门双星”，出山闯荡好几个年头，虽然年轻，但实战经验却是十分丰富。     
    不过，身为雷剑门唯一剩下的选手，也感到不小的压力。     
    废话不多说，两人迅速战在一起。     
    熟悉的风雷电影又出现了，不过，却没能像上场比赛一样压制住对手，脑级15%的冰清灵离白银武士也只是一步之遥，自不能小瞧。     
    白色斗气旋风般弥漫开来，与阿伦紫色气劲不住碰击，劲气四溢，场边众人也不禁运气抵御。     
    两道人应在场内迅速翻腾着，众人眼睛也不由跟着时而上天，时而落地。     
    冰清灵衣决飘飞，又若下凡的仙女般，手中长剑织出一朵朵花纹，向阿伦罩去。阿伦一声低喝，长剑带着隆隆风雷，风起云涌般迎上，两下一合，顿时光芒闪烁，劲气狂飙，双剑刹那间交击十多下。     
    两人倏退迅进，疾快无伦，转眼间激斗百多招。     
    冰清灵生性好强，与阿伦展开一场对攻战。但她一是女子，气力先天逊于对手，二来功力稍逊，锐气一过，其实立刻衰竭下来，而阿伦的剑网却逐寸收紧着，使她更吃力，香汗不由顺着脸颊流下。     
    眼看形势急转直下，冰清灵大眼睛一转，足尖一点，向后飘去。     
    阿伦大喝一声，寒气大盛，剑花朵朵闪起，一道电芒，以难以描述的高速，破空往冰清灵上盘急击而来。     
    冰清灵剑光大盛，像一张炫目的光网，劲气激荡，一连窜金铁交鸣声响彻全场。     
    冰清灵瞬间迫近阿伦身前，两人两两相对。     
    幽香阵阵传来，冰清灵倏的一笑，阿伦只觉眼前一亮，就像在一片荒凉沙漠里，看到千万朵鲜花齐齐破土而出的壮观奇景。     
    阿伦心神一荡，手上不禁一顿。     
    高手对决，岂容半点闪失，剑光一闪，已被冰清灵剑指咽喉。     
    “冰剑门冰清灵获胜！”大会主持高声宣布。     
    冰清灵蹦蹦跳跳的跑下赛台，扑入林宇怀里，高兴得哼着小曲，搞得林宇推也不是，不推也不是，光是千万道充满嫉妒的目光便足以杀死他几百次。     
    满脸红晕的冰清灵也觉不妥，连忙松开手，与水若兰笑成一团。     
    只有脸如土灰的阿伦跌坐在台上，呆呆得不敢相信发生的一切。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    狂妄藐视一切的尤卡纳看着对面的李卓，满脸的不屑，“小毛孩子一个，有什么本事！”李卓笑眯眯的看着她，一副休闲的模样。     
    “速战速决”尤卡纳右手探后，拔出长剑，摆开架势，上身微向前倾，两眼射出摄人神光，饿豹般紧盯对手。李卓收起笑容，横剑而立，屹然若山，锋芒四射。     
    两人相持不动，互相催发气势。一是杀气盐霜，气氛拉紧，一触即发。     
    尤卡纳心中骇然，气势上居然压不倒对手，收起轻视之心，低喝一声，向前冲出，挥剑直刺。一阵龙吟虎啸似的风声，随剑而生，同时劲风狂起，波汹浪涌往李卓卷去，周遭忽然变得灼热无比。     
    正是火剑派著名的“九天烈焰剑”，空气仿佛被烧着一般，热浪滚滚，连衣衫都能烧着。     
    李卓双眼睛光四射，大叫一声：“来的好。”剑尖一扫，整个人急速旋转起来，一股旋风立刻形成，瞬间吹散周遭的热浪。     
    两股强横的气劲相撞，激起轰天巨响，刚刚修好的坚硬地面又遭罪了，石块飞扬，一个大坑又被两位“矿工”挖了出来。     
    两人震开数米，又冲上缠斗在一起。     
    赛场出现奇观，一股巨大的龙卷风环绕全场缓缓行进着。所到之处，砖石横飞，尘土四溅，而风中两条人影若隐若现，红光弥漫。     
    “蓬——”连续几声巨响传来，两人倏的分开，腾腾腾后退几步。     
    两人如鹰鹫般盯着对方，缓缓刺出几剑，风雷炸响，红光闪现，无匹的气劲把近台的观众尽数震开。     
    李卓俊脸募地苍白，瞬间又恢复正常，同时尤卡纳口中一甜，喷出一口血，两人都受了内伤，但尤卡纳显然输了一招。     
    尤卡纳岂甘心就此认输！红色波浪在周身翻滚，气温倏地急剧爬高，全场观众如同身处炼狱般，武士们纷纷运功抵御。     
    “火神—焰之吻”，一道红线无声疾射向李卓，虽然看似细小，不带起丝毫波澜，却压缩了数万度的高温能量，能把人烧的尸骨无存！     
    成功胜负在此一举，李卓前所未有的凝重起来，无数小旋风环绕身畔，李卓身躯急速旋转，一剑挥出，小旋风汇成一股强大数倍于前的龙卷风，摧毁一切般地向红线迎去。     
    惊天动地的撞击声过后，李卓脸色苍白得坐在从中裂开的台上，尤卡纳已经震飞出场外，晕了过去……     
    李卓获胜。     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第九章 八强之战

    经过数场激战，八强全部诞生，下一轮对阵形势如下：     
    露丝对水若兰，冰清灵对李卓，卡修对于雨彤，龙翔对蝶舞。     
    此八人也将于赛后前往无极阁深造，成为国家栋梁之材。     
    本届大会冰剑门大获全胜，八强中占据半数，除去运气之外，实力也使主要的因素。倒是火剑门与雷剑门掌门气得满脸通红，大骂弟子无能。     
    更令人兴奋的是：武国四花居然全部进入八强，（当然是作者特意安排的，以后他们能为主人公帮上大忙，当然把他们武艺提高一点）     
    第一场同门大战，水若兰与露丝知根知底，对对方的招式了如指掌。因此如同训练般迅捷互斗着，但毕竟脑级相差悬殊，实力不在一个档次，缠斗一番后，水若兰主动认输了，依旧笑眯眯的毫不在意。     
    而冰清灵就没有这么好脾气了，虽然李卓脑级只比她高2%，但青铜武士与白银武士的实力差距还是较大的，加上李卓心志坚定，冰清灵的小把戏派不上用场。在被剑架上脖子后，只能嘟着小嘴，气鼓鼓的下台。     
    林宇不善言辞，也没法安慰她，只有水若兰低声开导着。     
    卡修与于雨彤之战可没这么轻松，两者脑级相差不大，加上“玄风”的增幅，两人上场便斗了个旗鼓相当。     
    不过，过不多时，卡修的冰寒斗气开始让于雨彤吃到苦头了，她的血脉仿佛快要凝固了。     
    于雨彤连忙奋力一枪震开长剑，飘飞开外，蓝芒一闪，周身的白色雾气“嘭”的散逸开。     
    漫天枪雨四射，五色亮光暴闪，正是于雨彤绝技——炫日星空破！     
    卡修眉头一扬，周遭白色雾气骤然回缩，浓缩的白雾将他身影完全湮没。     
    气劲惊涛骇浪般涌向白雾，蓝芒不住闪现，白雾被劲气磨得越来越薄，眼看就要破雾而入。     
    卡修大喝一声，身躯一挺，肌肉暴涨，白雾倏地加厚，他足尖一点，闪入暴风骤雨中，     
    “叮——当——”响声不绝。     
    人影乍分，于雨彤踉跄后退几步，玉容苍白，嘴角挂血，分外让人怜爱。     
    谁也没有看清她是如何受伤的，但如此威猛的绝技居然被卡修破了，着实让全场目瞪口呆。于雨彤自知技不如人，认输下台了。     
    至此，四强已经产生了三位，最后一个名额将在黑马龙翔与蝶舞中产生。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    望着高深莫测的龙翔，蝶舞心中不禁有点发怵，不过，怎能未战胆先怯呢？蝶舞甩了甩头，甩去心中杂念，恢复古井不波的心态。     
    蝶舞的刀有些与众不同，刀身细长，刀尖微弯，寒芒缓缓流过刀刃。（有些类似今日的东洋刀），比较奇特。     
    两人静静站着，众人惊异的发现，蝶舞的身影有些捉摸不定，明明好好的站在原地，但时隐时现，如同幻影一般。     
    这令人诧异的场景落入龙翔眼里，却只换来一阵嘲弄：哼，忍刀术而已，雕虫小技。     
    但落入林宇眼中，却别有一番感受，蝶舞身影恍惚，但斗气始终立于原地，而龙翔是身体静立，斗气却高速晃动着。看来，肉眼是不可全信的。     
    林宇不知他在武道上又迈出了坚实的一步。     
    人影一闪，蝶舞潜至龙翔身旁，风声响起，长刀以奇异的角度砍出，凛冽有若实质的杀气笼罩了方圆三丈之地。     
    龙翔动也不动，蝶舞却全身一震，疾退三步。这招只是试探而已。     
    倏地，蝶舞以玄奥之极的步伐移前五步，刀光大盛，幻出重重刀影，催出阵阵刀气，漫天盖地随着玄奇步伐，狂风落叶般往龙翔卷去。     
    一时间两道人影分合不休，兔起鹤落，却没传来一丝声音。     
    募地，“又来了，”林宇清楚地感觉到蝶舞斗气忽然消失，不用睁眼，他也知道她身形定然不见，众人瞪大眼睛看着龙翔如何应付。     
    龙翔双眼一睁，大喝道：“米粒之珠，也敢放光！”右手弯曲成爪，凌空向斜后方一抓。     
    时间仿佛凝固了，一支金色巨爪撕裂空气般疾射而出，忽的一顿，抓住一团空气，往地上一扔，“蓬”，地面又被砸了个洞。     
    好一会，蝶舞满身尘土的爬了出来，衣鬓凌乱，虽然难看，她脸上依旧一副恬静的模样。     
    蝶舞淡淡一笑，向龙翔微微一福，婷婷走下台，主动认输了。     
    卡修双眼一眯：“哼，我道是谁，原来是暗龙世家的人！怪不得——”     
    　　　　


第三卷 争冠篇  第十章 挺进决赛

    休息一日，半决赛正式开始。     
    李卓一礼道：“露丝师姐，还请手下留情啊！”露丝微微一笑：“你太过谦了，我若留情，恐怕进不了决赛！”     
    话声未完，雪凤剑已来到手里，一阵森寒剑气，往李卓潮涌过去。李卓忙“锵”的一声拔出青风剑，遥指对手，凛冽的杀气，立时弥漫全场。     
    场内一时气劲奔流，令人颤栗的寒气激荡翻滚。     
    李卓摆出不同的架势，抵御着露丝无坚不摧的剑气，神色前所未有的凝重，只从露丝拔剑的动作，那种浑然天成，无懈可击的气概，便一直紧攫着他的心神，生出无隙可寻的感觉。     
    露丝悠然一笑，剑光暴涨，有若一道电芒般往李卓疾射过去，尽管剑势如疾雷激电，偏使人生出至静的怪异感觉，仿佛天地在这一刻完全静了下来。     
    李卓一声狂喝，运起斗气，剑化为一团强芒，护住前方。     
    “铮”的一响，雪凤剑刺中光圈外沿，剑光散去。“锵——”连击九剑，每件均由一个意想不到的角度刺出，仿如鸟迹鱼落，全无斧凿之痕。     
    李卓使出浑身解数，把斗气提至十成，一声暴喝，手中青风划出千万道剑影，光华大盛，把露丝奇怪无比的雪凤挡住，发出清脆之极的交击声。     
    露丝化作一道青烟，倏忽间到了李卓左侧，白衣飘拂，有若天仙妙舞。一剑向他扫去。     
    李卓大吃一惊，他实在低估了露丝的速度，立刻旋转起来，满天剑影撒开，旋风卷天而起，四周气流激荡。     
    露丝进入至静至极的境界，忽然似若无挂碍，漫不经心的一剑劈出，竟在重重剑影中找到真命天子，挑中青风剑尖。     
    李卓浑体剧震，不但剑影散去，还往后飘飞数米，仍步履不稳得退了三步，才喘息立定，脸上再无半丝血色。     
    露丝一拱手：“李兄勿怪！”李卓再一踉跄，喷出一口鲜血，脸上才恢复了点人色。     
    全场哗然，连龙翔那活死人脸亦首次动容。     
    原来，露丝就在那一瞬，刺出十八剑，破了李卓的护体斗气，重创了他。     
    李卓无言的摇摇头，认输下台去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    卡修与龙翔默然对站着，冷不丁的，卡修传音问道：“你祖父还好吧！”龙翔双眼神光暴射，盯住卡修俊面，道：“废话少说！”这还是他第一次开口，嗓音奇特。     
    龙翔一章缓缓拍来，慢如蜗牛上树。     
    众人大惊，这样的招式能管什么用！     
    “不对！”林宇经过前几场比赛，早已不单纯用眼睛观看比赛。他清楚地感觉到一股劲气已悄然快速接近卡修。     
    卡修大吃一惊，一声低喝，眼观鼻鼻观心，在虚空里旋转起来，忽然失去本体，只剩下白色舞球一颗，龙翔那慢无可慢的一掌，转瞬已破入白雾中。     
    “砰！”双掌一触，本体现形，流星般掠退往后，卡修双目寒光一闪，道：“有点名堂，看看我的吧！”     
    身形未见动静，全场观众忽然打起寒颤来，白色雾气瞬间便已笼罩住赛台。     
    龙翔周身泛出淡淡金光，冷气由四面八方旋风般卷来，及身一米外而止。他像处身在威力狂猛无比的北极风暴的风眼中，四周虽是无物不冻的极寒风力，这核心点却是浪静风平，古井不波。不过，他那鬼魅般的身法却受了很大影响。     
    卡修倏地消失不见，隐身于迷茫白雾中，瞬间潜至龙翔身旁，一剑化作满天花雨，朝他袭去，随着这剑，周遭涌起无数气旋，往前涌奔而去。     
    龙翔静立原地，一拳向剑尖击去，“轰”一声巨响，卡修往后飘退，隐入雾中。“雕虫小技耳，以为这样我就找不到你啦！”     
    龙翔大喝一声，也投入白雾不见。     
    只有寥寥无几的人能看清场中情形，林宇也感觉不到气劲波动。白雾仿佛巨罩一般封住了赛场，只能隐隐听到“噼噼啪啪”的响声。     
    “怎么搞得，这叫人怎么看嘛！”观众们骚动起来，纷纷表示不满。     
    好一会，突然似乎一股清风吹过，白雾被吹得精光，现出场中两人，正默然对望着，均未见败象。     
    卡修转过身，走下赛台，居然认输了！众皆哗然，看他步履轻盈，并无受伤之像，为何主动放弃，不禁全场一片嘘声。     
    龙翔心中也是一阵纳闷，适才两人近身搏斗时，龙翔虽然占了上风，击中卡修两拳，但劲气被他体内一股奇异的力量化去，并未对他造成多大伤害！     
    龙翔盯着卡修背影：“此子绝不简单，真实实力恐不在我之下，不知为何不显露出来！？”     
    这是个谜团……     
    　　　　


第四卷 封印篇  第一章 决赛风云

    露丝与龙翔双双击败对手，进入第十届武道大会决赛！     
    露丝是大会夺冠大热门，赛前行情普遍看好，而龙翔则让人大跌眼镜，不过看了他神乎其神的身手后，也有很多人不惜血本在他身上下了重注！     
    决赛还没开始，全场观众气氛已经达到了高潮。     
    西南看台上，雷耶斯微笑着问道：“冷门主，你看你的得意弟子有几成胜算阿？”     
    冷冰心盯住龙翔的面容，好一会才道：“大概四成，此人脑级达22%，年纪轻轻就能达到黄金武士级别，实在了得！不知是何方神圣！”     
    听她这么一说，雷耶斯等人不禁对龙翔刮目相看。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    场外热闹非凡，人声鼎沸，场中却是静如止水，两人默默盯着对方，寻找着破绽空隙，但没有一丝杀气，四周波澜不惊。     
    露丝忽的微微一笑，下一刻她已出现在龙翔身前的虚空里，一掌向他当胸印去。     
    龙翔脸现惊色，这一掌到他身前时倏地消失不见！     
    “蓬——”一连窜气劲交击声，龙翔飘飞数米，凛然看着露丝。     
    露丝笑道：“龙兄，老用这一招，你烦不烦啊？你不烦，观众也烦了！”     
    龙翔两眼闪过怒色，飕的一声直飞过来。虽然看似直线，但速度与方位均捉摸不定，两掌像一对追逐嬉戏的蝴蝶般，幻化出无数掌影。     
    露丝大叫一声：“这样才对！”催动剑气，剑雨立即像千万只萤火虫，或似灯蛾扑火般往龙翔飞涌过去，“叮叮当当”，封住了龙翔的每一掌。     
    龙翔倏地退回原处。露丝随即刺出一剑，以飘忽变幻的弧度，划过一道美丽奇异的弧线，朝他刺去，剑身忽隐忽现。     
    龙翔反手一拳，劈往露丝拦腰而至，惊天动地的一剑上。     
    露丝展尽浑身解数，变化了十多次，以眩惑敌人，可是龙翔头也不回，平常得似笨拙的一拳，偏偏可以封死了她所有变化，就像是雪凤剑又乖又合作的送上去给他的拳劈那样！     
    拳剑相接，露丝全身剧震，运足斗气，连挡由拳传过来一波比一波强劲、一浪比一浪急剧的七重气劲。     
    露丝低啸一声，斗气腾腾升起，看来她要用全力了。     
    忽的千万道剑气，长江大河般向龙翔涌来。他自知厉害，倏忽间当了露丝十八剑，“锵锵”声不绝如缕，十八下交击声就像一声骤响，可知这十八剑速度如何惊人！     
    而且这十八剑绝不简单，忽轻忽重，但无论轻重，每一剑都把龙翔紧吸着，叫他无法抽身后退，再组攻势。     
    那感觉就像掉进蜘蛛网的飞虫，被蛛丝粘者，越挣扎，粘的越紧，更没法振翅高飞。     
    龙翔大骇，他万万没想到对手会这么强劲！金光一爆，一声巨响，龙翔退后数米，周身金光灿灿，衣服无风自动。     
    “你终于拿出真本领了吧，来吧，让我领教一下！”露丝娇喝道。     
    龙翔的脸色更加苍白，身影一晃，已消失不见，露丝面色一凝，一个闪身，居然也消失在空气中。     
    这下可好玩了，赛台上一片空荡，只有掌剑交击声不绝于耳，暗劲汹涌。     
    场外吵闹声、咒骂声四起。     
    林宇此时只感觉到气劲碰撞，也搞不清楚劲气走向，只因双方速度实在太快。上一场卡修是通过寒气来限制龙翔的快捷身法，而这回露丝则是与他以快对快，激烈对攻着。     
    冷冰心紧盯场内，心中暗道：“看来这一个月的特训，她收获很大。”     
    又是一声巨响，两条人影飘飞开来，俱已有些喘气了，说明两人斗气都消耗巨大。     
    龙翔微一调息，立刻屈指成爪，向露丝抓来，空间竟扭曲裂开了，一只金爪破空而来。     
    露丝倏地瞳孔收缩，雪凤剑冲天而起，剑气潮涌，在空中急速旋转起来，夹着无匹劲气，直向金爪扑去！     
    “蓬”，金爪消失了，而雪凤剑也被震飞下台。     
    露丝左右为难，不能下台捡剑，否则气机牵引下，必将引得龙翔全力的杀招，自己陷入被动；可如果单比拳脚功夫，又恐不是他的对手。     
    正在犹豫中，突见龙翔双手一伸，数只金爪居然连续射来！露丝大骇，不得不迅速提足斗气护住全身，同时展开飘雪身法，避开锐峰。     
    “轰——”响声不绝，尘土四溅，诺大个赛台，居然被轰倒了一半，无数坚硬的碎石块厉啸着向四周观众席射去！     
    有武功的还罢，不会武艺的百姓可就倒霉了！     
    圣武士们忽的站起，准备救人。     
    雷耶斯不慌不忙，口中念念有词，双手一张，数个巨大的透明光罩立刻笼住了观众席，弹开了击来的碎石。     
    众人惊魂甫定，再看场中。     
    露丝站在废墟上，玉脸泛白，一丝淡淡血迹从嘴角挂了下来。     
    两人实力相当，长剑虽已拣回，但露丝已受内伤，形势不妙……     
    　　　　


第四卷 封印篇  第二章 午夜惊魂

    两人实力相当，长剑虽已拣回，但露丝已受内伤，形势十分不妙。     
    这时，冷冰心的一番话突然在露丝耳边回响：“孩子，凡是不能过分强求，世间诸相，无非幻象，真心不动，则是光明，一经妄动，即生诸苦。孩子勿着相了！”（冷冰心师傅是个尼姑，她会说两句佛经自是不足为奇）     
    “锵”，长剑回鞘，露丝一拱手：“龙兄果然技艺不凡，在下认输，以后如有机会还请赐教！”说毕，转身潇洒下台。     
    本次大会最大的黑马龙翔赢了！他获得了本届武道大会的冠军！得以进入无极阁的第三层！     
    “咚——”不少人晕倒在地，部分是输得倾家荡产，悲极而晕，而另外的则是压中头彩，喜极而晕！     
    下得场来，林智颖等人都为露丝所惋惜，也都不解露丝为何如此轻易放弃。露丝则含笑不答。     
    大会主持人最后上台宣布：“本届大会圆满成功，各位选手表现优异，斗志昂扬，场场比赛都很精彩，经过一番激烈争夺，龙翔选手笑到了最后，夺走了冠军，与此同时，龙翔、露丝、卡修、李卓、水若兰、冰清灵、于雨彤、蝶舞八位选手获得了进入无极阁的通行证！请于明天下午准时到无极阁报到！”     
    啧啧声四处响起，充满了羡慕、嫉妒等感情。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天龙城中心那金碧辉煌的宫殿一处密室里，雷耶斯正与武委会五位委员开着会议。     
    “看来，你们早已知道了现在的危机了。”雷耶斯道。     
    “不错，兽族不光与贵国，也与我国边境摩擦不断。听说最近兽族换了个新首领，看来他野心不小阿！”剑流掌门烈火皱着眉头。     
    “所以，我们不得不作防备，除了厉兵秣马外，这次大会假借百年庆典之名，特地挑选八位年轻俊杰进入无极阁。据我们估计，不出两年，兽族会有大动作，因此，这八位可能以后就是国家栋梁了！”     
    一位白发将军接话道，此人正是武国军队最高统帅汉森元帅。     
    烈火铁青着脸，他的火剑门没有一名弟子进入前八，令他颜面无存。     
    明天冰清灵等就要入无极阁进修去了，林宇也要跟随雷耶斯回魔国。这一别，也不知什么时候能再见面。     
    离别前的晚上，充满了不舍、哀愁。     
    冰清灵今晚也不知怎么了，一反常态，安静的坐在林宇身旁。两人有一句每一句的聊着。     
    她大多数时候都在静静地看着林宇，清亮透彻的眼眸里包含了太多的感情。     
    她心中默默埋怨着：“死落汤鸡，呆头瓜、大木鹅，这么明显你都感觉不到，难道非要我一个女孩子家地说出来么，怎么好意思说出口啊。”     
    其实林宇也是心神恍惚，水若兰那美丽的倩影时刻在他眼前浮现。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    就要离开这生活了这么多年的故土，林宇躺在床上，看着窗外璀璨的星空，心中百感交集，往事犹如放电影般一幕幕重现。     
    夜已深，林宇仍翻来覆去睡不着觉。     
    忽然，他感到房内有些异常。经过这次大会，林宇对气劲走向已经比较灵敏。     
    募地，一股杀气传来，一把长剑无声无息得疾射而来，一名蒙面人突然出现在房内，看准众人熟睡之际，前来暗杀林宇。     
    可惜他一没料到林宇尚未睡着，二来低估了林宇的耳目。     
    林宇腰杆一挺，从床上弹跳而起，左脚一挑，被子直朝蒙面人飞去，右手一捞，操起乌剑，刚摆开架式，只见满天棉絮飞舞，一点寒星直向他眉心飞来，越来越清晰，无形的杀气已经笼罩全身。     
    生死关头，林玉运足斗气，一剑向长剑磕去。未经接触，长剑转了个弯，曲曲折折的继续击来。     
    两人迅捷交换了十多招，林宇越打越吃惊：对手招式怪异，闻所未闻，劲气含而不放，气息奇特，引得林宇气血翻腾，逐渐不敌。     
    不过蒙面人甚怕与乌剑接触，从而发出响声，引来他人，不然恐怕林宇早已不敌。     
    林宇抓住这点，剑式大开大阖，力逼对手硬拼，同时张口欲喊，但被对手气势紧紧逼住，实在无法出口。     
    久拖不利，蒙面人拿定主意。     
    林宇一剑劈来，蒙面人手中长剑倏地一闪，竟未退让，反而紧贴乌剑一绕，劲气一吐，震开乌剑，同时一剑直刺林宇咽喉。     
    林宇已经背靠墙壁，退无可退了！他只能闭上眼睛等死！     
    凛冽剑气顺间接近咽喉，却倏地消失了！     
    “叮当”声传来，林宇睁眼一看，蒙面人正与冰清灵缠斗着。     
    原来，冰清灵也睡不着，出来随便走走，鬼使神差地来到林宇门口，没想到救了他一命。     
    其他房屋内人声传来，蒙面人知道时机已失，一剑震开冰清灵，跳出窗外消失不见。    
    　　　　


第四卷 封印篇  第三章 无极之阁

    同门们纷纷涌入房间，询问详情。林宇并没有仇家，而且此人武技高强，连冰清灵都不是他对手，那会是谁呢？     
    大家讨论一番，只知此人招式、气劲等均十分怪异，来历无从得知，只能又留下一个谜团。     
    折腾了一夜，谁都没睡好。     
    次日凌晨，雷耶斯便来带林宇回国了。     
    众人送至城外，雷耶斯道：“送君千里，终须一别，各位就到此为止吧。”     
    林宇与各位同门一一告别，众人道些鼓励的话语。     
    及水若兰时，她依旧温柔如常，道些告别话，林宇一直纳闷，为何水若兰收到他表白，却始终没有回应，欲鼓起勇气询问，话到嘴边却始终吐不出来。     
    冰清灵已经泫目欲泣，泪光在眼圈里打转，两人默默相对，半天林宇嗫嚅出一句：“谢谢你昨天救命之恩。”     
    冰清灵微一垂头，沉默不言，林宇一走开，她就扑入水若兰怀里哭了出来。     
    林宇来到冷冰心面前，双眼一红，冷冰心笑道：“傻孩子，又不是生离死别，哭什么。”     
    依依不舍下，林宇跟着雷耶斯起身了。     
    数个时辰后，一行人来到两国交界——落日河，滔滔河水大浪滚滚，一望无际。一艘大船早在河边等着他们。     
    林宇回头看着武国的故土，眼中的泪珠终于止不住流了下来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    无极阁位于天龙城中心宫殿区域内，一处幽静的森林中。     
    这是一座非常雄伟的古堡式建筑，层层叠叠的楼层建筑，廊亭环绕曲折，尖耸的小楼井然有序地耸立于每层楼的楼台前，正像忠诚的士兵守卫着他的岗位。     
    临近无极阁，众人就感应到阁内强烈地冲腾着各种不同属性的强大的能量气息，在这范围内的能量空间仿如一片惊涛骇浪。     
    众人一惊，这些楼阁仿佛自己拥有生命力一般，实在是神秘莫测。     
    进入阁内，众人惊异的发现映入眼帘的是一个窄小的房间，一张小桌子旁坐着一个白发老头，除了老头身后的小门外，没有任何入口。     
    摆明了这老头就是看守无极阁的，但是偌大个无极阁，数百年来一直无人敢闯入，而且众人一路来并未看到任何哨兵，难道说就凭这老头一人！？     
    不过在这里，众人感觉不到能量游动的气息，有的只是轻不可闻的呼吸声，和众人走动时沉重的脚步声。     
    老头如同普通人一般一样的坐着，两眼无神的看着诸位年轻俊彦。     
    众人纳闷期间，老头开口了：“各位，按照规定，后五位选手，可进入无极阁第一层修行，露丝和卡修选手，进入第二层。而冠军龙翔选手，获准进入第三层修行。请各位自行去吧。有什么事可以随时来找我，我一直都在这里等你们。”     
    众人面面相觑，依次鱼贯进入那道小门。卡修和龙翔路过时，被老头盯的心中发毛。     
    小门后是一片十分宽广的大堂，和十几间大门紧闭的房间。每条房间都代表着一项凝聚着人类最高智慧的武学成果。     
    在此刻全心的观察下，冰清灵等人发现第一层楼共有二十间标示着各种名称的房间，以圆弧形排列于大堂四周。显然甬道里面就是武学的修炼场所了。     
    房间门上挂着“浪翻千转剑”、“无形回旋刀”等标示，五人根据自己的选择进入房间，门上的标示“啪”的一声翻了过来，变成“禁闭”的牌子。     
    第二层楼圆弧形大堂比第一层楼的小了两倍，房间也比第一层少了一半，门上的标示称号也比第一层威猛了许多。露丝和卡修也有了各自的选择。     
    第三层比前两层又小了一些，龙翔双眼一亮，看来也已经找到了他的选择。     
    第四层楼的楼梯处却被一块由坚刚石砌成的石门严密封锁着，门上那个“禁入”的红色大字分外惹眼，第四层楼显然处于封锁状态，上面也不知还有几层。     
    老头跟在众人后面转了一圈，见都已找到目的，便回自己的小房间去了。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第四章 初到贵境

    八位选手从此开始了他们在无极阁为期一年的修炼生活，他们被禁闭在阁内，无法外出，每天的食物自有人送至他们门口。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这边暂且不表，话分两头，且说林宇一行经过一日一夜的航行，终于来到了魔法之国。     
    圣魔历100年秋，林宇踏上了魔国的土地，开始了这一被后世称颂的旅程。     
    魔国的空气、土地与武国并无太多不同，令林宇有了点亲切的感觉。     
    不一时，一行便来到了边境的城市。魔国城市面积比武国要小一些，不过城墙却更加坚固，可能跟魔法师攻击力较高有关系吧。     
    两国建筑风格也是大同小异，毕竟百年前两者就是一家，自不会有很大差异。不过不同的是：武器店变成了魔法道具店。     
    街上行人的服饰也大相径庭，时有穿着各色魔法袍的法师走过，衣服做工有粗有细，高级的在胸前、袖口、下摆等处均可见到精美的纹案。     
    雷耶斯见林宇十分好奇，就不耐其烦地解释着一些基本的魔国知识，魔法师分为五级（前文已经介绍过），而与林宇想象中不同的是，法师并不都拿着法杖（虽然大多数都是这样），也有不少人拿着长剑、刀等法具，外形虽不一，但关键部位均相同——魔力水晶。     
    魔法师分级时，规定魔法固然要会，魔力的高低却可以通过水晶球来左右。     
    当然，到了雷耶斯这等大魔导师级别，自是不需要那老什子魔具与水晶球，本身就如同水晶球一般是大量魔力的压缩体。     
    不过，正如圣武士一般，大魔导师也是极为稀少的，一共不超过十位，但是每位都拥有惊天动地的实力，经历过百年前二战的人自是深知此。     
    魔法师节玄幻莫测，包罗万象，种类繁多。经过千百年，一些偏僻的魔法已被淘汰或改良，也有一些珍稀的魔法经过二战战火的摧残后，已经失传。     
    现今留下来最具影响力是光、火、水、土、风五系魔法，魔委会便是由这五系的各一位大魔导师组成的，如同武国的三大武流一般，是官方魔法，习练的人也是最多。     
    而像杰肯修炼的时空魔法之类就算是偏枝了，被唤作“末技”。     
    穿过边界，行不数日，便来到了魔国首都，也是最大的城市——玄凤城。     
    至于为什么起这个女性化的名字，其中还有一段典故。     
    传说百年前联军击退魔族后，便封功行赏，人族功劳最大的是“天龙武神”费青和“玄凤法师”水嫣。后因对武技和魔法的追求不同，各自带人建了个国家，而两国首都就以各自外号命名。     
    玄凤城明显大了很多，与天龙城不相上下。街道建筑布置得井然有序。亭台楼阁错落有致，街上热闹非凡，行人络绎不绝，魔法师的数量和质量也明显提高了很多。     
    魔法师的级别不像武士的斗气级别可以感受得出。而是在服饰等方面有着区别。     
    譬如魔法袍，魔法师是一块纯色袍子；大魔法师在一些细小的地方如袖口等有简单的花纹；魔导师的法袍花纹更精美，出现的地方也更多，比如胸前等；魔导师处了花纹等外，在胸口有一块圆形标记，上书所习魔法类别，如火等。     
    最后，大魔导师的法袍则显眼的多，统一的白袍，上绘精细别致的花纹图案，最关键的是背后的图案合成一个硕大的“魔”字！     
    根据各人主修魔法种类的不同，花纹颜色也会不同。光这点就比武国复杂得多。     
    雷耶斯带着林宇径自来到城中心的宫殿群，雄伟巍峨的组合建筑群四布在宽阔的方形草坪中，气势非凡。     
    雷耶斯把林宇领到偏左一处楼阁内，让他稍坐片刻，自己拉开角落里的那道木门，走了进去。     
    一个熟悉的面孔已经在里面等着他了，正是那老朋友杰肯。     
    雷耶斯道：“老杰，我把他带来了，你看看他是否那帝星！”     
    杰肯笑道：“我又不是算命的，怎么能看出他是不是？”     
    “那怎么办？”看着雷耶斯焦虑的模样，杰肯哈哈大笑起来，雷耶斯才知道原来他是在戏弄自己。     
    “看，确实看不出来，不过，我昨晚夜观星象，见那颗帝星已经西移，将于今日到达此处，这么巧合，不是他是谁？”     
    雷耶斯仿佛松了口气，满面红光，内心激动不已，他对老朋友的话从来都是深信不疑的。     
    “咦，那是什么？”听到叫声，雷耶斯发现杰肯正趴在门缝口看着屋内，满脸惊讶之色，连忙也凑身望去。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第五章 黑白相争

    听到杰肯的尖叫声，雷耶斯连忙凑过去一看，心中一震。     
    只见屋内强光四起，五颜六色的光芒从四面八方射来，把林玉团团围住，合成一个透明的光球。而球内的林宇面色痛苦，眉心黑芒乍现，一团黑气淡淡的护住林宇全身，两种截然不同的能量激烈碰撞着，电光四射，劲气汹涌。     
    原来，甫一下船，林宇便感觉有些异常，及玄凤城时，这种感觉越发强烈：空气中弥漫着一种异常属性的能量，首都的能量更加活跃，令林宇很不舒服。     
    到了雷耶斯的光之殿后，这种感觉一下到了顶点，同时体内那股神秘的力量更是蠢蠢欲动，冲出头顶百会，开始顺着经脉蔓延开来。     
    原来平常舒适的光线也突然刺眼起来，光线又如实质般从殿内各个角落射来，疾如闪电，撞上漫出体外的黑气，震的林宇气血翻腾，身体仿佛撕裂一般痛苦万分。     
    眼见光圈越来越大，黑气开始向外扩散，一股肃杀之气从殿内窗户散出。     
    雷耶斯闪身而出，面色凝重，大叫一声：“伟大的光明之神，请赐予我力量，光神屏障！”     
    一圈白色透明护罩立刻围住了林宇，吸收着四周的光线，越变越厚，黑气似乎知道遇上了强敌。林宇眉心黑光一闪，黑气也逐渐转浓，林宇的身影愈来愈模糊，直至完全看不清，黑雾一片。     
    不过，范围也不再扩大，与光罩僵持着，谁也奈何不了谁。     
    “飕——”数声，屋内突然出现四位法师，俱是身着白色法袍，两名白发老头，一位中年汉子，还有一位却蒙着蓝色面纱，宽大的法袍遮盖着身体，看不清是男是女。     
    四人均诧异得看着这奇景。     
    这四位正是魔委会另四位大魔导师，他们原先正在各自的宫内修行，突然感到一股异常的能量波动，那两位老头均经历过二战，自然诧异怎么会有魔气出现。     
    另两位也知不妙，遂共同赶来，虽不明就里，但到现场一见，那还不知道是什么。     
    蒙面纱的法师周身魔法元素突然活跃起来，淡蓝的波纹在四周荡漾，一圈一圈散开。     
    雷耶斯身为五师之首，自然知道他要使用水系高级魔法：“极冻水龙波”，忙大声叫道：“无心，不要攻击，那样没用！”     
    那法师一怔，波纹散去，张口道：“雷老，为什么没用？”语音清脆动听，感情是名女子，怪不得用块面纱遮住脸。     
    雷耶斯高声道：“现在没空解释为什么，你们几位赶紧过来，结成五星魔法阵来压制住着怪东西，不然拖久了对里面的人不利！”     
    四人面面相觑，这黑雾里居然还有个人！     
    时间已不容思考，四人忙站定方位，五人成一五角星形，口中念念有词，魔法元素重新跳动活跃起来，五色光芒闪耀着。     
    此时林宇身上的屏障已经消失，但黑气并没有扩散，他似乎感到了什么强敌，反而往里缩了缩。     
    五人咒语念罢，双手一伸，五色光柱冲天而起。     
    玄凤城的市民们被这一奇观惊住了，五根光柱直冲云霄，原来多云的天空被刺穿了五个洞。     
    中间的云层霍得裂开，一根巨大无匹的白色光柱直冲下来，笼罩在光之殿上空，久久不散。     
    殿内，林宇周身的黑气受到光柱的冲击，节节败退，逐渐退回林宇体内。雷耶斯心中一动，通知众人将光柱的能量缓缓渗入他体内。     
    黑色逐步退缩，回到老巢去了。雷耶斯引导能量穷追猛打，意图一举歼灭。     
    不过，回到巢穴的黑气强大起来，死死顶住光能入侵，僵持不休。     
    雷耶斯见无法达到目的，又怕损害林宇身体，便把光能撤出。     
    光柱消失，而林宇早已痛晕过去。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第六章 五大法师

    林宇醒来时，窗外阳光明媚，清风徐徐。他摸了摸尚有些疼痛的头，挣扎着坐了起来。     
    “醒了，他醒了！”一阵银铃般的声音倏地离去，倒吓了林宇一跳。他环顾左右，这里虽然只是一个小房间，但设施齐全，透风良好，精巧别致，比林宇的小木屋要强上百倍。     
    脚步声传来，吱嘎一声，门被打开，五位白袍法师鱼贯而入，领头的雷耶斯也已经换上了行头，一身纯白，端的仙风道骨。     
    其余的四位，雷耶斯一一介绍：白袍棕色花纹的是风系大魔导师弗雷；黄色花纹的是土系特里；红色花纹的中年汉子是火系梅罗；而那位蓝色花纹蒙纱女子是水系水无心。     
    雷耶斯已经将所有的一切都告诉了他们，与雷耶斯不同的是，他们对杰肯的话将信将疑，看着林宇那平常的脸，他们怎么也看不出这将会是那帝星，未来的大英雄！而且对预言的准确性，他们也是抱着怀疑的态度。     
    由于战争时魔法师通常都站在第一线后方，不参与肉搏战，因此虽然抵抗力稍差，留下的幸存者也比武国多些。     
    但林宇最感兴趣的不是那两个老头，而是那蒙纱法师，直觉告诉他这是名女子。戴面纱的女人不是很漂亮，就是很丑。这是四师兄林智颖告诉他的。     
    不过据雷耶斯的介绍，此人是“玄凤法师”水嫣的嫡传弟子，估计应该是位中年妇女了吧，竟然还这么注重仪表。     
    那女子默然坐着，高深莫测。     
    雷耶斯把刚才情形详细解释了一遍。原来，林宇先前感到的异常能量便是空气中的魔法元素。武国其实也有，不过不怎么利用，所以不如魔国那么活跃罢了。     
    玄凤城因为法师众多，魔法元素跳动的更厉害。光之殿中则有些不同，因为长期利用，光之元素自是独占鳌头。而光系魔法正是黑暗系魔法的克星，水火不容，自是要大斗一场，只是苦了林宇被折腾得够呛。     
    雷耶斯续道：“刚才我们使用的五星魔法阵也是我预想中接触封印的方法之一，看来无甚作用，其他方法估计更不济事了。”摇摇头叹口气。     
    林宇不禁心中一沉。     
    “不过，也不能说全无希望了，”雷耶斯道，“此封印魔法既是终极魔法，我们已知的传统方法无法解开，也早在我预料之中。”     
    “雷老，莫非你要——？”中年汉子梅罗诧异地问道。     
    “不错，我要去无相塔一下，我曾在那里看到过‘暗夜封魂’的简介，我想应该记载有解法吧。”雷耶斯双眼爆出精光，他心中还有一个完美的计划。     
    林宇心中本已熄灭的希望之火又腾得一下燃烧了起来。     
    “这段时间内，你就住在这里吧，你体内的魔气已被我们压制住，不会对外界产生什么排斥反应了，放心好了。”     
    雷耶斯站了起来，其他四人也跟着站起，“老实说，这段等待的时间能有多长，我也没有把握，还好此封印魔法对身体没有什么害处。你在这里是自由的，没事可以出去走走，透透空气也好。”雷耶斯神情有些尴尬，率领四人鱼贯而出。     
    那蒙纱女法师从始至终均沉默不言，似乎不存在一般，林宇也搞不清楚自己怎么会对她这么感兴趣。     
    这五位魔国的最强者身上，林宇感不到一丝的能量气息，他们与平常百姓似乎并无区别。但如何在瞬间集结那么强大的能量？     
    “看来，魔法真是一门神秘的学问！”林宇苦笑着，今后也不知多长时间要被关在这里。他踱至窗口，望着窗外优美的风景，心神却飞到了遥远的故土。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雷耶斯又被拉到密室内，杰肯兴奋得说：“老雷，告诉你一个好消息，昨夜帝星周围五星连珠，闪亮璀璨，恐怕传说中的魔法五灵要现身了！”     
    雷耶斯大惊，这可是魔法界的大事，把脑中的人物一搜，他已经初步知道了其中几人的身份。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第七章 有美来访

    林宇站在窗前，仍沉浸在回忆中。     
    “咯咯——”一阵银铃般的笑声从门口传来，林宇忙转身望去，一个倩影站在门口。     
    大约在十六七岁年纪，俏丽的瓜子脸配着双乌溜溜的大眼睛，婀娜体态，焕发出动人的青春气息，挺秀的鼻子，分外显出她活泼可人的性格。     
    不知怎么的，林宇突然想到了冰清灵，两人有着太多的相似。     
    她闪身进来，一身红色法袍，俏脸闪耀着动人的光彩，两颊红扑扑的，健康和青春的热力使人透不过气来。     
    她喜孜孜地问道：“你醒啦，在干吗呢？”     
    一听她声音，林宇便知正是醒来时吓了他一跳的那女子。     
    女孩来到林宇面前，天真的数着手指道：“你睡了一天一夜了。”     
    天哪，林宇大吃一惊，怎么可能睡那么长时间，靠近后才发现，女孩居然身着魔导士级别的法袍！     
    林宇难以置信，这么年轻就能达到这个级别！他在城内街道上都没怎么看见过魔导士！     
    肚子忽得不争气的“咕咕”叫了几声，林宇尴尬的望着她。     
    女孩微微一笑，从身后取出一个篮子，打开盖的布，一阵肉香传来。     
    “早知道你肚子会饿了，快吃吧。”林宇感激地朝她笑笑，狼吞虎咽起来。     
    女孩托着俏脸看林宇吃东西，蛮有兴趣的样子。     
    “你叫林宇是吧，武国冰剑派的弟子？”林宇一愣，脱口而出道：“你怎么知道？”     
    女孩小嘴一嘟，“这玄凤城哪有我不知道的事？告诉你吧，我是火使梅罗的女儿，叫奥菲娅，欢迎你来找我玩啊，什么时候都可以的。”     
    “那你——”林宇指了指她身上的法袍，奥菲娅明白了他的疑惑，“这有什么，又不是我一人，风使弗老的孙女风芽儿和我差不多大，也是魔导士啊，而且我爸说，按照我的水平，明年就可以达到魔导师级别了呢，倒时就能和我的偶像一样了。”     
    林宇早已听得目瞪口呆，为什么世上会有这么多聪明人？而他联想到自己，不由心中一叹。     
    奥菲娅可没注意到这些，继续嚷道：“你第一次到魔国来，有空我带你出去玩，好多好玩的地方呢！”看着那娇艳的模样，林宇也不禁心中一荡。     
    “好了，我介绍完了，该你了。如果不是爹不许，我早就去武国游玩了！武国怎么样？漂亮么，有什么好玩的地方？有没有好玩的事情？那里的人和风景和我们有什么不同？快讲给我听啊！”     
    一连窜机关枪似的问题砸过来，令本就不善言辞的林宇无法招架。     
    还好，林宇早就和这种类型的女孩接触过，略微有些了解她们的习性，组织了一下语句，娓娓道来。把自己知道的风景人文地俗一一介绍，甚至最后把同门师兄妹都介绍个遍。     
    与刚才不同，奥菲娅仿佛一个乖宝宝一般，托着下颌，一对水灵灵的大眼睛只盯着林宇，认真地听着，随着林宇的描述，脸上充满着憧憬的神色，真是一个最佳听众。     
    尤其听到林宇还有一个同门师妹和自己在年级、性格等方面都很相似，更是兴奋。缠着林宇，叫他以后有空带她去武国玩。     
    林宇心想我自己还不知什么时候能回去呢！可是被她缠着无法摆脱，只能敷衍了事，奥菲娅却是欢喜非常。     
    两人虽是初次见面，却一见如故，聊得很投机，不知间数个时辰一转而过。     
    脚步声传来，奥菲娅紧张起来，小声对林宇说：“千万别告诉别人我来过！”说完作了个鬼脸，连篮子也顾不得收拾，翻窗出去了。     
    脚步声越来越近，房门轻响，雷耶斯走了进来，见满桌狼藉，一愣道：“我刚才忘记你尚未吃饭，特的来叫你，现在看来是不需要了。”     
    脸上浮现出笑容问道：“是否奥菲娅那妮子带给你的？”林宇满脸尴尬，这承认不好，不承认也不好。     
    雷耶斯笑道：“你没有否认那就说是了，这孩子，城里就属她和风芽儿最疯了，还一天到晚威胁别人，城里人都怕了她们，唉！”     
    虽然在摇头，林宇却感到雷耶斯对奥菲娅发自内心的关爱。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第八章 携美同行

    林宇感到雷耶斯对奥菲娅发自内心的关爱，固然奥菲娅很招人喜爱，但雷耶斯也是一个慈祥热心的老人，林宇首次对他产生了敬意和感激。     
    接下来的几天，雷耶斯再也没有出现，估计是到无相塔查资料去了。而奥菲娅果然每天都来找他玩耍，两人在窗外花园里尽情的游玩着。     
    在奥菲娅的带领下，林宇仿佛又回到了那无拘无束的童年，内心一片祥和喜悦，他也曾想潜心修炼，可是想到如何这封印解除不了，再怎么练也不会有甚进展，他就心灰意懒了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一天清晨，林宇起了个大早，推开房门，来到屋外阳光明媚的花园里晨练。     
    舞完一套剑法后，精神抖擞的林宇享受着清晨和煦的阳光，沿着碎石铺成的宽阔花园通道走着，路的两旁栽满异卉奇花，一个接一个相连的鱼池，人工堆成的石山和溪流，使人浑忘尘俗。     
    林宇来到花园的一角，一条更宽阔的碎石路横伸过来，另一端便是花园出口，也是通往光之殿外的出口。     
    林宇正犹豫着是否要出园走走，脚步声在背后骤然响起，由远而近，“在这里，终于找到他了！”娇脆的嗓音令林宇一惊，这并不像奥菲娅的声音！     
    扭头望去，两人向这边跑来，当先一人棕袍白靴，长及肩头的黑发潇洒飘拂下，后面一人正是奥菲娅。     
    两人瞬间就到林宇跟前，当先那女孩两边脸蛋透出健康和青春的艳红色，在她雪白的肌肤上分外动人，看样子她年不过十六，那种娇嫩可爱实在难以形容。     
    与奥菲娅的天真活泼不同，她眼中射出大胆和狂野的光芒，叫道：“臭小子，跑这么远，害我们一通好找！”     
    转身向奥菲娅道：“这就是你说的那个又傻又好玩的小子啊！”林宇面色尴尬，此女年纪不大，便没大没小的乱叫。     
    奥菲娅一阵娇笑，道：“没错，就是他了，林宇，这就是我以前和你提过的风芽儿啦！”     
    风芽儿嘟着小嘴道：“要不是爷爷拦着我，非要我学那老什子魔法，我早就出来和你们玩了，现在好了，可以三个人玩了！”     
    两个女孩叽叽喳喳无拘无束的笑闹着，林宇突然有一种自己要倒霉的预感。     
    玩不多时，风芽儿突然嚷道：“等等，这样不好玩，不如我们出宫去吧！”奥菲娅两眼闪过兴奋之色，拉着林宇往外就走。     
    林宇不想出去，可两个女孩的期待和热情是如此难以使人拒绝。     
    三人转眼便跑出宫门，来到大街上。     
    街上静悄悄的，少数店家开始开门做生意了，行人稀少。     
    不过看来两位女孩甚是有名，人们见到她们均纷纷躲避不已，令林宇丈二和尚摸不着头脑。看到被两女挟住的林宇，人们既羡慕又为他可怜。     
    林宇刚到达这里是只是走马观花的看了一遍，这次可是仔仔细细的观察了一遍。     
    不知道为什么，女人天生就是爱逛街，而且总是不知疲倦。     
    不过可苦了林宇，他被“逼迫”着陪两女走街串巷，深入细致地把玄凤城考察了一遍。     
    二女看来对玄凤城研究很深，且天生购物狂，这里的衣服那里的首饰，摸得是清清楚楚，而且最开心的是多了一个苦力——林宇。     
    满身上下挂满了首饰，双手捧着大堆乱七八糟的东西，幸亏有武技底子，不然早累趴下了，不过看来林宇的预感也应验了。     
    不一时，时间已近响午了，三人肚子开始“咕咕”叫了，两女终于停止了疯狂采购，带着林宇下馆子。     
    饭馆小二岂能不认识这两个调皮宝贝？连忙把三位请上二楼雅座，靠窗而坐，繁华市景一览无余。     
    大鱼大肉等一桌子山珍海味议会就端上来了，“饿死了，快吃吧！”两女叫道，弃筷不用，用纤白的小手，拿起食物吃了起来，可是她们无论怎样开怀大吃，自是都那么好看。     
    而且她们每样都是浅尝辄止，留下大堆菜肴等着林宇去消灭，林宇苦笑一声，再次表演起他拙劣的姿势来。     
    “咚——”上楼的脚步声响起，二女好奇的望去，却都面现厌恶之色，扭头转向窗外。    
    　　　　


第四卷 封印篇  第九章 小露身手

    “咚——”上楼的脚步声响起，二女好奇的望去，却都面现厌恶之色，扭头转向窗外。     
    林宇诧异得扭头望去，只见六七个随从模样的人众星捧月似的簇拥着两位公子上楼来，真是物以类聚，两人均是仪表堂堂，衣着光鲜，英俊潇洒，只是眼睛都稍显细长，不似心胸开阔之人。     
    这两位公子，一名莫里斯，一名奎因特，均出身名门望族，家世赫赫，他们的父亲都已达到大魔导师级别，身居要职。而且此两家野心勃勃，共同的利益促使两家联起手来，意图染指魔委会席位。     
    可惜两家的公子都是臭名昭著，依仗父势，横行霸道，为所欲为。市民们都是敢怒不敢言。     
    众人喧哗着上的楼来，二公子一下就看到了两位美女，四眼一亮，急步上前。     
    两位公子早就对二女垂涎欲滴，一见面就像蜜蜂见着花一般，成天更在屁股后面，他们早已商量好，一人一个，谁也不抢。     
    可是二女对他们俩实在不感冒，十分厌恶他们的嘴脸。幸亏她们是上层人士，两位公子也一直拿她们没办法。     
    莫里斯和奎因特两步走上前，各自向自己心仪的对象猛力奉承讨好，两女捂住耳朵，根本不想听。     
    林宇渐渐看明白了，见没自己什么事，也就自顾自的继续吃起来。     
    “喂，”一声吼声响起，肩头一股大力推来，林宇措手不及，差点被推倒。     
    忙运气定住身体，扭头望去，一名大汉随从站在身旁，狂叫道：“你什么东西，敢和我们少爷抢女人，快让开，抱着你的狗食到一边去！”     
    其他随从哈哈狂笑着，态度十分嚣张。     
    林宇虽然心地善良，不想牵入是非，可也不是个懦弱之人。瞪了一眼，林宇不和他计较，转头不理。     
    那汉子见林宇不睬他，大丢脸面，还从没见过敢和他们对着干的人，怒火中烧，一拳向林宇击来。     
    耳边风声响起，林宇微怒，不躲不让，拳未近身，林宇斗气一爆，那人立刻被弹出数米，撞翻好几张桌椅。楼上顿时大乱，众人均差异的看着林宇。     
    这也难怪，魔国的人一般从不练武技，纵使天生神力，又如何与习武之人肉搏抗衡！林宇早就察觉此人力道平平，便稍微惩罚一下。     
    两位公子手上功夫虽然稀松平常，但眼光倒还有一点，连忙大叫道：“这是个武士，快用魔法对付他！”     
    随从们扶起同伴，鬼叫声四起，瞬间铺天盖地的冰雹、火球、雷电、旋风等直向林宇冲来，看来他们是不惜拆楼了。     
    奥菲娅和风芽儿也不插手，笑嘻嘻的在一旁看热闹。     
    林宇尚是首次遇上魔法攻击，对能否抵挡得住也没有把握。不过，一股前所未有的自信充满心胸，周身白蒙蒙斗气鼓起，一闪身撞入冰风雪雨中。     
    人影闪动，惨叫声四起，伴随着四飞的桌椅碎屑。     
    被打得鼻青脸肿的随从们躺满一地，这些人都是花拳绣腿，平日仗着人多势大，无人敢惹，一旦真正动起手来，其实并没有多大战斗力。     
    虽然这都是些最基本的魔法，威力也不大，不过，也让林宇对自己的斗气充满信心。     
    二位公子哥大惊，居然有人敢打伤他们的人！其实林宇没碰他们俩已经很给面子了。     
    可莫里斯和奎因特并不领情，叫嚣着：“小子，你给我等着，老子不会放过你的，报上你的名号，等着受死吧！”     
    一副狂妄的表情，哪还有一点刚才温文尔雅的模样？林宇一下子明白二女为何不喜欢他们了。     
    奥菲娅和风芽儿笑着娇喝道：“他是我们的朋友，你们别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！快滚吧！”     
    莫里斯等人的脸面早就丢光了，哪还敢继续逞凶，在众人的哄笑声中悻悻得溜走了。     
    酒客们平日里被欺负得够呛，今日出了一口恶气，真是大快人心！只有酒楼老板谁都不敢得罪，把损失往肚子里咽。     
    　　　　


第四卷 封印篇  第十章 关键一战

    因为得罪了人，林宇不敢上街，奥菲娅与风芽儿虽然调皮，但也善解人意，并没有再强拉他出去。     
    不知不觉，一个月已经悄悄过去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这天清晨，林宇正百无聊赖的在花园里散步，脚步声传来，林宇以为是奥菲娅她们，并未在意。     
    “林宇，最近过得怎么样？还习惯吧。”林宇一惊，忙扭头望去，原来是雷耶斯。     
    这一个月来，林宇还是第一次看到他，雷耶斯的白发增多了不少，皱纹也加深了，看来他这段时间决不轻松。     
    林宇心中不由一阵感动。     
    “过得很好，谢谢关心！”“哎，人类对黑暗系魔法始终没有过多研究，而且你这个封印魔法太高级了，无相塔也没有过多记载，更没有解法。”     
    林宇心再一次跌入低谷，这么多天来支撑他的动力一下子消失了。     
    “不过，这一个月也不是白白度过的，总算给我想到一个办法，”雷耶斯双眉一扬，     
    “我们仔细研究后发现，此法的根源就在那团魔气，而魔气的根源就在他的老巢——你头顶的某个穴位里。”     
    “在老穴里的魔气由你的生命之气滋养着，千变万化，后力不断，而离穴后的魔气固然强大，但也不是不可战胜。因此，解决此法的关键就在于如何调虎离山，一举击破其大本营！”     
    雷耶斯兴奋得拉起林宇向外走去，准备放手一搏。     
    不过，这次可不是在光之殿，而是上了个档次，到宫殿群正中心的创世神殿。     
    这是林宇见过的最伟大的巨型建筑，十二个巨型石柱矗立正门两旁，其上雕刻有栩栩如生的雕像，顶着圆拱形殿顶。     
    步入正门，林宇惊异的发现诺大的殿内居然没有一根石柱支撑，不知是如何办到的！     
    正殿中央是块直径达百米的巨大圆形创世神肖像图案，而头顶确是一微缩的星象图，黑幕般的天空镶嵌着点点珍珠。     
    图案中心一蒲团，四名大魔导师围坐四周，林宇向四位一礼，也不说废话，径自步上蒲团，盘腿闭目，惊奇内守。     
    雷耶斯坐上自己的位置，向四人点头示意。     
    殿内各色元素开始跳动聚集，五人四周或水波荡漾，或红焰滚滚，或清风徐徐，或白光普照，或黄带飘荡。五条彩柱齐射向林宇。     
    （我下面写的可能有些人性化，智能化）     
    林宇身体一震，眉心黑光一闪，受到外界力量的入侵，魔气又开始展开保卫战了。     
    交不数合，五力齐退，魔气也不追赶，返回巢穴。     
    五力充分发挥了“敌退我进，敌进我退，敌疲我打”的策略，展开了游击战，搞的魔气大怒，四处搜寻着，争取来一场正面交锋，可五力并不吃这套，依旧贯彻这原先的思路。     
    同时，五人右手一张，五颗豆大的光球，汇聚在林宇头顶，吸收着外界的能量，越变越大。     
    终于，魔气不堪挑逗，倾巢而出，散入林宇周身经脉，四处扫荡着。     
    时机已到，一道光柱从头顶星空图直冲而下，连着那颗已经篮球大小的光球，一起冲入林宇巅顶百会。     
    林宇头仿佛裂开一般，失去魔气保护的老巢哪经得起这集天地精华的一击，稍微抵抗一番后就缴械投降了。     
    黑暗的老巢被彻底净化，散溢在外的魔气大骇，拼命回攻，五人的力量乘势夹击。     
    下面的情形我可以用峰回路转来形容，因为一瞬间便来到了重点（周星星的台词），正面交战一触即发。     
    没有大本营的魔气犹如困兽，失去了动力来源的它久攻不下，锐气一过，便开始考虑退路了，不过这早在雷耶斯的预期之中，关键时刻怎能手软？     
    两边一合，包围圈逐渐收缩，其中的过程并没有想象中那么明显，雷耶斯等人完全低估了魔气的真实实力。     
    五人的额上都布满了黄豆大的汗珠，已经筋疲力尽，但这正是这场战役最重要的时刻，一旦失败，则功亏一篑，轻则留下后患，重则全盘皆输，白忙一场。     
    五人咬牙顶住，使尽全身魔力，心中却在懊恼没多叫几人来。     
    不知不觉已经一天下来，天已全黑，宫内灯火通明，一颗亮如银盘的星星移至宫顶正上方。     
    吃不消了，魔气出乎意料的强韧，双方都消耗巨大，而人力总有穷尽，眼看就要不敌。魔气看到希望，又开始蠢蠢欲动起来。     
    雷耶斯泪都快急出来了，这可是千载难逢的机会，如果失败，以后可能就没希望了。智能的魔气决不会再给第二次机会的。     
    一股金色光柱突然从宫顶冲下，霸气十足，狂飙把雷耶斯等的力量悉数排开，五人正吃惊着，那怪力一下把魔气包围。     
    损耗巨大的魔力哪经得起着生力军的冲击！况且它的力量那么庞大无匹。     
    魔力瞬间被冲的稀里哗啦，然后一点点被蚕食消融掉。     
    五人不明此力的来历，纷纷抬头看去，并无异常，只有那颗“月亮”一闪一闪眨着眼睛。 　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第一章 脱胎换骨

    林宇被一团金光笼罩着，体内已经毫无魔气，黑暗系终极魔法“暗夜封魂”自创造后第一次被解开了。     
    五人浑身大汗，调息一番后才恢复少许力气，立刻都注目林宇。     
    金光已经褪去，却被五色彩芒所代替，林宇悬浮在空中，被一巨大五色彩球罩住，从外面根本难以看清里面的变化。     
    六根彩带从他身上衍生出来，在虚空里漂浮荡漾着，把创世神殿映上了一层奇异的色彩。     
    过了良久，彩带消失，林宇重回地面。五色彩球也逐渐褪去。五人均睁大双眼，好奇得想知道解印后的林宇是个什么模样。     
    头部先露了出来，一头乌黑长发直披至肩头，飞眉如剑，齿白唇红，冠玉般的面庞上，充满了文静儒雅之气，奇异的是他的一双白玉般的耳朵，竟然有些尖长，虽不甚明显，但确与普通人有别。     
    林宇的俊脸隐隐泛出一层圣洁的白光，令雷耶斯十分诧异。     
    身躯也显露出来，居然是裸体，虎背熊腰，每寸皮肤都闪着润泽的光辉，每条肌肉都蕴含着惊人的力量。     
    水无心一愣，双眼放出亮光，一片红霞悄然浮上脸颊，连忙扭开头去，幸好蒙着面纱没人看见。     
    有女士在场，梅罗忙拿来一件衣服给他披上。此时的林宇仍然闭着眼睛，不过与以前相比已是判若两人，出色太多了。     
    林宇眼皮动了一下，接着缓缓张开眼来，就像明月在乌云后绽现了出来，深黑像宝石般的眼眸闪着无可比拟的摄人神采。     
    众人心神俱震，这么动人的眼神，还是首次见到。     
    林宇缓缓扫过众人，道：“多些各位前辈，帮晚辈揭开封印，晚辈末齿难忘。”     
    话一出口，他自己都吓了一跳，这深沉富有磁性的声音是他的么？自然更不认识他现在的模样。     
    雷耶斯张口正欲说话，不知从哪里冒出的一股邪气，令他浑身不舒服，话到嘴边又咽了回去。其余四人显然也有此感觉，面面相觑。     
    压下心中的不舒服，雷耶斯道：“林宇，你的变化我们都看到了，确实不小，不过，你现在状态应该还没稳定，我们大家都需要休息，你就在此调息一晚，我们明天一早再来会你。”     
    五人走出创世神殿，雷耶斯突然停下脚步，仰视着浩瀚的星空，低声道：‘我们这么做是对还是错？“     
    弗雷摇摇头道：“都已经做了，未来的事现在怎么知道？”四人沉默……     
    殿内的林宇还没有从震惊中醒过来，刚才他清楚地感觉到魔气后来居上，形势危险，然后一股强猛的劲气把魔气彻底消灭，在体内快速旋转了几圈，消失不见了。     
    不过，直觉告诉他，这股劲气并未消失，而是停在他体内某个位置，不过，不是现在的他能够体会的。     
    林宇意守丹田，催行斗气，运转数个小周天，竟然顺畅无阻。一股好久未曾有过的通体舒畅感油然而生，每个细胞仿佛都在活跃欢呼着。     
    气由心生，预行则行，欲停则停，这种境界林宇还从未达到过。     
    这就是原本的自己么，林宇的头脑似乎也清醒了很多，不像以前经常混混屯屯的。     
    他自己也感觉到自己的脑域拓宽不少，可是到底到了一个什么样的程度，他还不清楚，只有等明天雷耶斯等人恢复后帮自己测量了。     
    浑身经历了这么大的冲击和异变，骨骼、肌肉等都已十分酸痛。宫内灯火齐灭，恢复一片漆黑，传来的阵阵鼾声提示林宇已进入梦乡。     
    黑暗中，点点白光闪动，林宇依然在缓慢的改变着。     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第二章 领会贯通

    （林宇终于解印了，下面也将展开一段暂新的故事，不仅林宇的功夫，他的感情生活也将开始揭开一个新的篇章。）     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一觉直睡到日上竿头，林宇方才醒来，边打着呵欠，边伸着懒腰。全身骨骼噼里啪啦一通乱响，吓了他一跳。     
    尚未睁眼的他按照老习惯，盘腿运气三大周天。一路顺畅，很快就气归丹田，用时比以前不知快多少倍，体内似乎充满了力量。     
    林宇满足的睁开眼，立刻一惊，五大法师正围在他四周，犹如看怪物一般盯着自己。     
    接触到林宇的目光，五人心神一颤，这小子比之昨天在气质等方面又有了不小的变化，深邃的眼眸里似乎包含着丰富的情感，充满着智慧。     
    雷耶斯等四人心头一片平和安详，林宇的眼神竟有如此强烈的感染力！只有水无心身体一震，低下头去，不敢与林宇目光接触。     
    林宇长高了少许，原先自己的衣服已不能再穿，幸好雷耶斯随身带来一些衣服，两人现在个头差不多，林宇一穿倒也合身。     
    听了林宇的要求后，雷耶斯把手放置他头顶，运力帮他测量脑级。     
    目光一闪，雷耶斯收回手，一副目瞪口呆的表情，其余五人正紧张的看着他。     
    “不可思议，你的脑际竟然达到50%！”这句话犹如晴天霹雳般一下子把五人打懵了。     
    这可是人类可望而不可求的级别！就连千年前人族最伟大的智者潘可多也不过如此。而林宇竟然年纪轻轻就达到这个级别！     
    唯一的解释就是他天生脑级奇高，也就是说，林宇并非人族！     
    六人心潮汹涌，各有万千思绪。     
    弗雷等四人更多的是震惊，雷耶斯更多的是欣喜：看来，杰肯的估计十有八九灵验了。而林宇更多的是困惑，自己的身世之谜到什么时候才能解开？     
    幸好，他原先那种随遇而安的性格并未改变，拿得起放得下。既然不知道，便不去想他。     
    耳边又传来雷耶斯的忠告：“林宇，虽然你脑级高，可与你的本身实力并不想等，你现在的水平只能算到10%，你尚需进一步的修行，努力提升自己！”     
    林宇唇角一扬，微微一笑，道：“请各位前辈放心，晚辈知晓。”     
    昨晚那种不舒服的感觉涌上心头，水无心身躯又是一震，这股邪气从何而来？雷耶斯等人迷惑不解。现在的林宇气质高贵，脸上洋溢着圣洁的光辉，总不可能是他传来的吧？     
    众人困惑着离开，林宇也跟随雷耶斯回到了那间小房间内。     
    其实这个邪气正是由林宇传出的，这一点只有水无心清楚。     
    林宇回到房内，谨记忠告，定心静修，他不知道是谁给他下了封印，但肯定是和自己父母有仇。林宇暗下决心，一定要报仇，讨回公道。     
    调息一番后，林宇发现自己雪凝心法精进不少，便又回忆起以前师傅和师姐传授的剑招来，以前的林宇虽然迟钝，但却笨有苯招，他把口诀、招式以及传授的奥义都牢牢记在心中，等待以后去钻研。     
    灵感纷至沓来，剑招一式式在眼前浮现，结合武道大会实战的宝贵经验，林宇收获颇丰，他两眼一睁，精光爆闪，操起乌剑，来到室外宽阔的花园内。     
    林宇摆开架势，飘雪十二式瞬间施展开，剑影重重，气浪滚滚。以前怎么也搞不懂的精微之处，一下子豁然通晓。     
    动如脱兔，静如泰山，50%的脑级真不是盖的，一下子便已经掌握着这套剑法的精髓。     
    剑光乱闪，落叶纷飞，林宇越舞越来劲，舒服得想要肆意大叫。     
    募地，有所惊觉的他停下手来，看着四周的残砖乱瓦，断枝落叶，知道自己有些兴奋过头了，幸亏没人看见，脸皮已经变厚的林宇吐吐舌头，脸不红气不喘地返回房间。     
    刚坐定，敲门声传来，林宇一惊，这么快就有人找上门来了！？     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第三章 少女怀春

    “咚咚——”一通敲门声后，奥菲娅冲了进来，原先她进来从不敲门，但自从上次她冒冒失失闯进来，恰逢林宇没穿衣服，这以后，她每次进来前都要先敲门。     
    奥菲娅冲进房间，却意外地发现一个陌生男子正微笑的看着她，连忙一吐舌头：“对不起，走错了。”转身退出室外。     
    奥菲娅在房外探头探脑，“不对啊，这就是林宇的房间啊，可是他人呢？”     
    林宇不想耍她，喊道：“奥菲娅，进来吧，我就是林宇。”     
    奥菲娅大惊，今天她听父亲说，林宇已经揭开封印，与以前已经大不相同，早就视他为好友的她自然要来审视一番。     
    尽管有了心理准备，她还是震撼不已。来到林宇面前的她像看怪物一般把林宇从头到脚看了一遍。     
    林宇脸皮确实厚了不少，要是以前的他脸早就红了。可现在的他却安然与奥菲娅对视着。     
    奥菲娅这时才看清他的全貌，不知为何，她的心跳突然加速，呼吸也急促起来，一片红下浮上俏脸，美艳不可方物，避开林宇那魔异般的眼眸，垂下螓首。这还是她第一次害羞。     
    林宇心情舒畅，笑道：“奥菲娅，你的脸怎么红了？我没于让你失望吧！”话一出口，他自己都愣住了，这种调息的口吻他怎么说出口的？似乎心头一热，话就脱口而出了。     
    奥菲娅的反应却很奇特，并没有像林宇想象中的生气，反而脸更红了，心中小鹿乱撞，结结巴巴地说：“不错——”话没说完，就突然冲了出去。     
    她显然是受不了林宇那魔异般的魅力，逃避开去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    奥菲娅坐在自己的闺房内，心情怎么也平静不下来，满脑子都是林宇的俊脸和他那双充满魔力的眼睛。     
    奥菲娅正值青春期，对异性有着强烈的好奇心，不经意间，少女的芳心被敲开了，一颗爱情的种子已经开始发芽滋长。     
    回来已经很长时间了，奥菲亚心仍然静不下来，俏脸一直红红的，对外界置若罔闻。     
    “啪”，一只玉手拍上她的肩膀，她才醒神过来，抬头看去，却是风芽儿。     
    风芽儿嚷着：“走，看看林宇那小子去，咦？”她突然发现异常：“娅娅，你的脸怎么这么红啊，是不是发烧了啊？”边说边摸上奥菲娅的额头，“不烫啊，怎么了这是？不管了，你去不去啊？”     
    奥菲娅咕哝着：“我去过了。”又低下头。     
    风芽儿仿佛恍然大悟，道：“他现在什么样？你不会是——爱上他了吧？”     
    奥菲娅出乎意料的婴咛一声，扑上床，用被子蒙住头，这不啻是默认了。     
    风芽儿一惊，叫道：“不准你这么没用，怎么能轻易爱上男人呢！哼，我去找他算账去！”     
    气鼓鼓的风芽儿与奥菲娅一样，差点以为自己走错房间了。     
    林宇平日里被这疯丫头耍得够呛，现在的他可比以前大胆开放多了，怎么会放过她。     
    “呦，这不是风小姐么，也来观看我的新造型啊！”风芽儿尚沉浸在震惊中，根本没在意他说什么。     
    风芽儿虽然见多识广，可也从未见过如此俊秀男儿，浑身散发着惊人的魅力，更别提那双眼睛，她也不敢对视。一腔的怒气早抛到九霄云外去了，更忘记自己干嘛来了。     
    林宇早已发现这点，现在的他对自己魅力的信心空前的高涨，而且现在的他早不像以前那样没有勇气去面对爱情，去直面自己的感情。     
    这心态也随着外形一起“进化”了，变得多情“好色”了。爱情是一杯香甜的美酒，他决定好好品尝一番。     
    风芽儿一下子明白了为什么奥菲娅这么快就缴械投降了。现在的林宇对女人有一种说不出来的奇异吸引力。     
    不提那冠玉般的俊脸，魔异般的双眸，挺拔的身材，但是他经常挂在嘴角的怀笑，便足以让风芽儿心动不已。     
    男人不坏，女人不爱，况且他是如此的优秀！     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第四章 突飞猛进

    风芽儿小脸涨红着，不敢正面林宇，毫无她平日里狂野泼辣的模样。     
    林宇被她的俏样搞的心痒痒的，可不会让他像奥菲娅一般逃脱，捋起衣袖，露出精壮的小臂，装模作样得向她逼过去，道：“风小姐，我以前可受够你的气了，现在到了报仇的时候了吧！”     
    风芽儿骇然后退，粉背撞在墙上，浑身发软，低叫道：“你想干什么，再走前一步，我就喊人啦！”     
    林宇双眼一下子变得深邃起来，盯着她的双眼，两目交合，目光紧密缠绕着分移不开。     
    林宇把风芽儿动人的肉体压在墙上，低头审视着这意乱情迷的小美人的俏脸，还故意挤压几下她不容冒犯的部位，淡淡道：“你一叫，我就亲你的小嘴，看你怎么喊！”     
    风芽儿整个人仿佛烧着了一般，娇嫩的脸颊、耳根一下子都红了，两手软垂身旁，浑体乏力，全靠林宇压着。     
    风芽儿终于显出她女性柔弱的一面，柔声嗔道：“死林宇，你就放过我吧，好吗？”     
    林宇正想着两人关系似乎进展得快了一点，正欲放手，被她这一嗔搞的心头一热，终忍不住弯下头去，找着她嫣红的小嘴，吻了下去。     
    风芽儿一震，一对纤手提了起来，紧紧缠上林宇的脖子，狂野的反应着。     
    两人把各自的初吻都献给了对方，虽然初始动作僵硬，但熟能生巧，很快就进入状态，沉浸在爱河中。所有的冤仇都在这一刻溶解开来。     
    林宇首先清醒过来，风芽儿被引发了处子激情，闭着眼睛，根本已经不注意外界的举动。     
    林宇微喘着离开她的嘴唇，轻拍她的俏脸：“芽儿，醒醒！”风芽儿霍地停止扭动，睁开双眼，俏脸又刷得一下通红，推开林宇，跑了出去。     
    林宇苦笑着摇摇头，他觉得内心对美女有一种渴望，这让他有些不安。     
    他不由自主地想到冰清灵和水若兰。回想起冰清灵的种种异常表现，他怎不明白冰清灵对他的感情。     
    而对水若兰的爱意依然强烈，林宇暗下决心，回国后，除非不可挽回，否则一定要得到水若兰。     
    至于这边的奥菲娅和风芽儿对自己都变现得大有情意，自己对她们也甚是喜欢，难道自己真是多情种，见一个爱一个吗？     
    一切随缘吧，林宇转移了注意力，回到自身武技方面来。     
    联想到武道大会上的心得，那似乎已经断开的思绪又重新接上了。     
    武技的根本就在于斗气，招式花样繁多，可再精妙的招式若无斗气，也是毫无威力可言。那些高手便是很好的利用招式去最大限度的发挥斗气，从而达到伤人的目的。     
    故每招一出，必定是武器未到，斗气先到，武道大会上的实战就证明了这一点。而掌握了气劲的走向，便掌握了对手招式的走向，破招也就变得轻而易举。     
    领悟了这个道理，一切招式在林宇眼里已经变得索然无味，他开始考虑如何去更好的体会这其中的精髓。     
    转眼一个星期过去了，这段时间内，雷耶斯等人为了让他更好的休息，并未打扰他，转而酝酿着另一个计划。     
    而奥菲娅和风芽儿则不知是害羞还是怎么了，也没来找他。倒是让林宇安静的度过了一个星期，全身心地投身到武技的修行上去了。     
    超高的脑级基础，让他进展迅速，突飞猛进，斗气水平一下子提升到20%，他练一天相当于别人修炼两年。     
    而他自创的“观气大法”也有了长足进步，只是有待实战来检验。     
    而房外的花园已经提早进入冬季。树叶全部落光，周围被林宇的剑气清出了一块不小的空地，估计会让雷耶斯心疼死了。     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第五章 无奈之举

    圣魔历100年11月，自从九月来到魔国后，不知不觉已经过了两个多月，步入了深秋季节的玄凤城气温已经开始降低，树上的黄叶已经基本掉光，只剩下光溜溜的的树枝在寒风中哆嗦着。     
    林宇揭开封印已经一个月了，这段时间里他一直没有闲着。各方面都有了长足进步，斗气水平已经接近圣武士级别。     
    就在这个月里，林宇过了他的18周岁生日，林宇想起了养母冷冰心，正是她十八年前把自己抱回来含辛茹苦的抚养，虽不是亲生母亲，但养育之恩永生难忘。     
    生日会简简单单，林宇在奥菲娅、风芽儿陪同下，在他小房间里美餐了一顿。其余人谁也不知道。     
    奥菲娅和风芽儿开始因为脸薄、害羞，不敢来找林宇，后来却不约而同的来找他了，可能是受不了相思之苦吧。     
    三人照旧在一起玩耍，可关系却有了微妙的变化。     
    风芽儿率直泼辣，敢作敢为，且又与林宇有了肌肤之亲，便索性把她当做自己的恋人，林宇也是来者不拒。     
    而奥菲娅虽然天真活泼，但在这方面却有些害羞，虽然她对林宇的心思三人都明了，可就是没有捅破那层纸。     
    等到林宇对她要有所表示时，她总是借故跑开，也不知道她想躲到什么时候。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    就在这个月的一天，发生了林宇这一生中第二件有重大影响的事。     
    雷耶斯找到了他，开门见山地问道：“最近那两个丫头好想找你更勤快了，是不是有什么进展了？”     
    林宇俊脸微微一红，并没有否认。     
    雷耶斯继续说道：“看到你，我就想到我年轻的时候，也是风流倜傥，整天拈花惹草。年轻人嘛，这很正常，不过你也要学会控制自己的情欲啊！否则对你的修行不利。”林宇唯唯称诺。     
    “不过，你们三人恐怕不会这么顺利！”雷耶斯摇摇头，林宇一惊，正欲询问，却被雷耶斯岔开话题。     
    “你觉得魔法怎么样？”“很奇妙，玄幻莫测！”     
    “那与你的武技相比呢？”“这——各有所长吧！”     
    “那你想不想学呢？”林宇怔住了，他没想到雷耶斯会让自己学魔法，怪不得他一直不放自己回国呢！     
    见林宇迟疑不决，雷耶斯笑道：“我知道这对你有些仓促，这样吧，我给你些时间考虑一下，明天此时我再来找你！”     
    林宇其实是对自己信心不足，他觉得自己武技修为尚且不够，又要重新学习一门崭新的技能。     
    自己能练好这完全陌生的魔法么？会不会荒废自己的本技？两者一起修炼会否产生冲突呢？一大队的问题，使他迟迟拿不定主意。     
    奥菲娅和风芽儿两女来时见林宇愁眉苦脸，不由心痛的询问原因，一听得雷耶斯要他学习魔法，纷纷大喜过望，催促他答应，并自告奋勇要当他老师。     
    林看着两女如花笑颜，经不住请求，又想到了那个可恶的封印魔法，心中有了决定。     
    风芽儿和林宇两人如胶似漆，感情一天深似一天，风芽儿为人敢爱敢恨，已经疯狂的爱上了林宇，不能自拔。     
    处于热恋中的女人都希望爱郎来爱抚自己，可是奥菲娅这个大灯泡怎么也不走，拉她一起下水她又不肯，     
    风芽儿可没有那么好的耐性，既然关系已经明了，她便时刻挽着林宇的手，搞的林宇尴尬不已，当着奥菲娅的面又不敢表现得太亲热。     
    奥菲娅此时的心里却是天翻地覆，她其实早已把一颗芳心系到林宇身上，看到他们两人粘在一起，心中一阵酸酸的，只想扭头跑开不看。可以双腿就像被定住了一样移不动。     
    其实她是有苦衷的，自从奥菲娅爱上林宇后，她父亲梅罗便发现了她的异常行为，逼问之下了解了实情。     
    出乎她的意料，梅罗态度十分强硬：坚决不准与林宇来往。至于出于什么动机，奥菲娅不得而知。     
    奥菲娅有史以来第一次与父亲大吵了一架，最后双方达成妥协：允许奥菲娅与林宇来往，但坚决不许他们俩谈恋爱！     
    奥菲娅现在别无所求，只求能天天看到林宇，便已经心满意足了。    
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第六章 初学魔法

    第二天，雷耶斯准时来找林宇。林宇也痛快地答应了他。     
    不过，林宇没有想到的是雷耶斯不止要他单纯学一种魔法，而是要求他学遍五种官方魔法。这又让他迟疑住了。     
    但是，既然已经答应了人家，便不好再反悔，再说，林宇内心还有一个愿望，就是想学习了解黑暗系魔法，要知道这在人族是禁技！如果不顺从雷耶斯，恐怕他这个愿望无法实现！     
    既是雷耶斯的提议，则从他的光系魔法首先开始学起。     
    光系魔法全称至上无极光明魔法，顾名思义，就是把自然界中无形的光线转化为有形的实质。光系魔法是个总称，其中尚分为几类：回复类、守护类和攻击类。     
    回复类光系魔法重在治愈、恢复因魔法攻击和物理攻击而造成的伤害，而对自然病灾效果不是很明显，高级魔法以“生命之光”为代表。     
    守护类光系魔法重在抵御、防护各种攻击，包括魔法和物理攻击。这类魔法在其他系魔法中也有类似的种类，高级魔法以雷耶斯曾在武道大会上用过的“圣光守护”为代表。     
    而攻击类光系魔法理所当然重在进攻，此类魔法数量较多，可以变化出较多的攻击方式，比较著名的高级魔法是：“光之箭”和“光华之剑”。     
    虽然种类不同，可都是因为各自的高级魔法有别，而低级和中级魔法都是一样的。     
    学魔法首先要学会如何感应周围空间的魔法元素，这对林宇来说并不是个问题，未解印前的他已能达到这个要求。     
    下一步是如何区分、召唤和聚集运用这些种类繁多的魔法元素，这个就有些困难了，元素种类如此繁多，如何才能从中捡出光之元素？     
    不过，所谓名师出高徒，有雷耶斯这等大家做师傅，加上林宇的智慧，两个时辰便把别人一个月才掌握的内容搞定了。     
    一个星期后，林宇已经初步掌握了光系低级魔法如“光之焰”（照明性质），“光之屏障”（守护性质）等，和中级魔法如“光之礼赞”（中和性质），“五彩光球”（攻击性质），“恢复之光”（医疗性质）等。     
    进展之快令雷耶斯瞠目结舌，这么快的学习速度，雷耶斯还只曾经在一人身上见过。     
    因为光系魔法种类繁多，为了更好的掌握，在学习高级魔法时，一般人都有专攻对象，只有达到魔导师级别的法师才会继续修炼其他种类的光系魔法。     
    而林宇则有些不同，他踏足魔法殿堂后，便被这其中浩瀚的内容深深吸引住了，对魔法的渴望，促使他对三类光系魔法都有兴趣。     
    雷耶斯心中暗喜，把自己最拿手的守护类和攻击类魔法都倾囊相授。一个教的得意，一个学得开心。     
    一个月后，林宇已经能熟练的展开“圣光守卫”，并顺利地聚起璀璨的“光华之剑”，端的削铁如泥。     
    雷耶斯对林宇的天赋并不吃惊，可是却不解他怎么会有相应的魔力，从而使展出这些高级魔法。要知道，这可不是一般人能做到的，只有达到魔导师级别的法师才能有足够的魔力。     
    林宇其实自己也不清楚，因为光系魔法是黑暗系的克星，林宇学得格外认真，全身心地钻研苦练。     
    他也有卡壳的时候，虽然脑级在，但由于魔力的不足，其实并不如想象中的顺利，可这时，解印后留在他体内的那股怪力帮了他忙。     
    不经意间，他已经能够使出那些复杂的魔法，同时感到体内产生一股陌生的力量，散布于全身各经脉间，但与丹田内的斗气并不冲突，这就是法师必需的魔力。     
    而且这种进阶并非一过性的，而是根深蒂固，逐渐累积的过程，与日俱进。     
    不过虽然林宇已经掌握了这些魔法的使用方法，但他的运用技巧，熟练度等还远远不足。     
    摆在他面前的还有很长的一段路要走，这些不是只靠天赋就能够拥有的，需要在实战中慢慢去领悟体会！     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第七章 魔医公会

    雷耶斯虽然身为最高级别的大魔导师，最拿手的也只有守护类和攻击类光系魔法，对回复类他并不是很在行。     
    雷耶斯带着林宇前往宫殿群西南角的一处楼阁，林宇惊讶的发现整体建筑似乎笼罩在一片圣洁的光辉中，充满了祥和的气氛。     
    这里就是魔医公会，全称魔国医疗法师工会，耐磨国最高医护机构。而雷耶斯来的目的就是让会长亲自指导林宇学习回复魔法。     
    两人在宽阔的大堂里等待着，因为会长此人据说治疗帮助了许多受伤的法师、平民，因此在国内声望很高。林宇怀着崇敬的心情等待会见。     
    不一会，一个纤细而娇小的身影，婷婷而来.     
    走进一看，赫然是一位国色天香的绝美少女，一身白色法袍，金色秀发高挽，秋水般的凤目，微微含笑，是那么淡雅高贵，在红嫩欲滴樱唇，腊齿隐现。     
    那美人娇笑道：“雷老师，怎么有工夫到我们这里来指导工作啊？”     
    雷耶斯向林宇介绍道：“这就是魔医公会会长菲兰娜。”林宇大跌眼镜，在他想象中应该像雷老一样是慈眉善目、德高望重的老人，可是却和现实相差十万八千里。     
    其实，别看这只是个弱女子，可就是前文提到的雷老见过的那个奇才。     
    今年虽然只有18岁，却已经达到魔导师级别，她的回复魔法早已青出于蓝而胜于蓝，为公认的专职回复类法师之首，造诣之深，不做第二人之想。     
    雷耶斯把此行的目的告诉了菲兰娜，她这才注意到身旁卓立的林宇，眼中闪过异色，却没有像奥菲娅那样失态。     
    菲兰娜微一愣神，摇头推辞道：“我修为尚浅，由雷老师您在，我哪敢班门弄斧？”     
    任雷耶斯如何劝说，菲兰娜总微笑着以公务繁忙为由予以推辞。     
    林宇本身就对她的水平将信将疑，这是见她推三阻四，心头微怒，上前对雷耶斯道：“既然菲会长公务繁忙，我们就回去吧，算了，雷老，我觉得还是想您学习比较放心。”     
    拉住雷老扭头就走，未及门口，“站住！”一声娇喝传来，菲兰娜板着俏脸，林宇这句话伤害了她的自尊心，也激起了她的傲气。     
    菲兰娜走到两人面前，对雷老说道：“雷老您放心好了，这狂妄的小子就交给我吧！”转头对林宇瞪了一眼：“你明天早晨准时到此报道！”婷婷而去。     
    别说，她生气的样子别有一番动人的神韵！     
    雷耶斯对林宇哈哈笑道：“小子可以啊，知道用激将法！”林宇搔搔头，尴尬的笑笑，无心插柳柳成荫，这个结果可是他始料未及的。     
    风芽儿听说菲兰娜要亲自教林宇，大喜过望，道：“宇哥，她可是我和娅娅的偶像哦，由他教你真是太好了！”     
    林宇这才发觉菲兰娜的声望有多高，居然能让这两个狂妄的丫头心服口服，看来恐怕有点真水平。     
    “不过，学习归学习，你可不能和他有什么突破性进展啊！”看着风芽儿叉腰瞪目，一副醋意盎然的样子，林宇忙发誓，并下了保证等等。     
    不过，风芽儿还是不放心，身为女人的她自是知道林宇的魅力有多大，她很怀疑菲兰娜能顶多久。     
    见风芽儿始终不能释怀，林宇只能施展一点非常手段，迷糊中的风芽儿立刻把这件事抛到脑后。     
    次日清晨，林宇感到公会时，菲兰娜已经在那里等着他了，林宇张口正欲说话，却被她一句话堵了回去。     
    “你迟到了！罚站！”     
    嗯？林宇一下子头大了，可菲兰娜坚持己见，没办法，林宇只能站到宫殿一角，瞪着菲兰娜，恨得咬牙切齿。     
    菲兰娜凤眼含着笑意，这确实是她故意而为，为了报昨天之仇，一来就给林宇一个下马威！     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第八章 心乱如麻

    林宇已经站了两个时辰，虽然对他这等高手不会有太大影响，可毕竟有些腰酸腿疼，气血不畅，而且被憋得够呛。     
    硬的不行来软的，林宇装出一副可怜巴巴的样子，盯着菲兰娜。菲兰娜虽看似闭目静修，可她其实不时在偷眼瞄他。     
    当她接触到林宇那双怪眼传来的哀求、恳求等内涵时，心中一软，便放了他。     
    殊不知林宇心里早就有一个完美的复仇计划：征服菲兰娜，让她彻底向他投降，看着她秀丽的俏脸，心里一阵痒痒的，恨不得立刻把她抱在怀里呵护爱抚。     
    菲兰娜当然不知道他心里这些年头，见林宇呆呆得看着她，竟破天荒被看的脸红起来，方寸大乱，心头涌起一股奇异的感觉，娇叱道：“看什么？不许看！”     
    林宇一惊，忙避开目光，但仍不时在菲兰娜脸上溜一圈。菲兰娜微怒的嗔道：“不准你偷看我！”     
    林宇立刻哭着脸道：“你既不准我正眼瞧你，又不准侧眼看你，那我怎么和你学魔法呢？况且我看你是有没有胡思乱想！”     
    菲兰娜心头突然涌起了一种想要扁他一顿的冲动，倏地，她发现自己的情绪有些失常：怎么会这么容易发怒？完全不像原先的自己。     
    刹那间，她明白自己的情绪已被眼前的男人控制住了。其实，甫一见面时，菲兰娜便感受到了这个奇异男子的魅力，她感到了威胁。     
    菲兰娜确实是位奇才，她四岁便师从雷耶斯学习光系魔法，人虽小，志气却大，以普救天下为己任的她对光系回复魔法十分感兴趣。     
    去年17岁的菲兰娜便达到了魔导师级别，在魔医公会中崭露头角，无数奄奄一息的病人在她手中起死回生，她也名声鹊起。     
    在菲兰娜的领导下，魔医公会日益昌盛。     
    菲兰娜一向给国人一种圣洁的形象，洁身自好的她谨记小时发下的誓言。决不被男女关系牵拌住，影响了自己的事业。     
    因此，拥有堪称倾国倾城的容颜的她，不知拒绝了多少达官贵人、青年才俊的求婚。     
    而现在，她原先以为很坚定的心志意念有些动摇了，为了不给自己留下后路，菲兰娜不顾情面，毅然拒绝了雷老的请求，但却被林宇的一句话，被年轻好胜打败了。     
    林宇的举动无时不影响着她的情绪，令她方才打乱，六神无主。看来今天是教不下去了，菲兰娜把林宇赶了回去，命他第二天再来。     
    一夜的静修，菲兰娜看来已经恢复了正常，教学也步入了正途。     
    回复类魔法虽然数量少，看似简单，但等到真正学习之后，才发现并不如想象般好学。     
    等林宇把心真正放进去体会时，瞬间便感受到魔医们那颗颗闪亮的心灵，体会到他们高尚的情操，而菲兰娜也有意无意把自己的理想透露给他，希望林宇能明白。     
    可惜林宇并不以为然，他要让菲兰娜体会到爱情的甜蜜，人生的真谛，况且这根本不会影响到她普救众生的事业。     
    不过，菲兰娜的意志十分坚定，任林宇如何挑逗，他顶多稍一失态，便回复正常，冷面相对。     
    努力数日后，林宇首次遭到挫折，心灰意懒，眼见她对自己有好感，却不肯直面，死守着她那破誓言。这样的感情马拉松，就算到手，也是太疲劳太累了。     
    林宇放弃了自己的计划，把注意力转移到魔法上来，进展自然比以前加快许多。两人除了教学时，一天内说不了两句话，再没有以前的嘻哈笑声，堂内冷清了不少。     
    菲兰娜却被林宇这招“以退为进”打瞢了，原本一直希望他不要来招惹自己，可是一旦他这么做了，菲兰娜又心生幽怨。     
    虽然不说出口，可一双凤眼却不时幽幽的看着林宇。     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第九章 密室阴谋

    圣魔历101年1月，在飘飞的瑞雪里，崭新的一年来到。新年要有新气象，玄凤城里一片喜气洋洋，家家户户张灯结彩。     
    林宇也在此时结束了他在魔医公会的学习，简单测试合格后，林宇躬身一礼，转身走出了大堂，没有多看菲兰娜一眼。     
    菲兰娜注视着他背影消失的方向，久久不离，一滴晶莹的眼泪从眼角滑落，她知道这辈子恐怕再也不会忘记这个人了！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    与此同时，火之殿的一件密室中，正在进行这一场特殊的会议。     
    密室中央木桌一侧，坐着主人梅罗，外表粗犷的他正陷入沉思中。     
    另一侧坐着一位神秘男子，剑眉星目，一副大家风范，只可嘴唇略显单薄，他身着纯白色法袍，背后一个硕大的“魔”字，居然是名光系大魔导师！     
    没错，此人正是莫里斯之父——莫塔，怪不得与莫里斯有几分形似。     
    莫塔目射奇光，道：“考虑得怎么样？雷耶斯那三个老家伙早就该退隐了，水丫头别人不知，我可知道其实是个毛孩子。这样的四个家伙怎么能霸占魔委会四个席位！早该让贤了！只有进行改革，才能更有活力！我们魔国才能强盛，从而一统人族，进而——”     
    莫塔觉得自己透露的太多，咳了一声道：“以你的资历、实力，早就该坐上魔委会首席的宝座，我和奎克（奎因特的父亲）绝对支持你！加上我们这么多年来的联系拉拢，我们手上的力量已经非常强大了，足以推翻雷耶斯那老家伙，现在大伙就等你一句话！”     
    梅洛虽然外表粗野，心却很细，他怎么会不知道莫塔的野心，但这也确实能帮自己的忙，他垂涎雷耶斯的位置已经好久了，如何妥善利用莫塔，梅罗尚需考虑，不敢轻易表态。     
    莫塔见他始终犹豫不决，暗骂一声，道：“现在不忙决定，我们还是来讨论一下我们儿女的婚事问题，亲家，新的一年到了，她们也都不小了，也该考虑解决一下终生大事！”     
    梅罗眼睛一亮，又暗了下去，道：“嘿，娅儿这丫头最近迷上了个小白脸，暂时亲家你不要来提亲，容我慢慢劝导！”     
    莫塔眼中杀机一现，道：“是不是那个叫林宇的小子？”     
    梅罗一惊，“你怎么知道？”“哼，敢伤我儿子的人我怎会不知？要不是有雷老头子照着他，我早把他干掉了，决不能让她坏了我们两家的好事，必要的时候，要不惜一切代价！”     
    梅罗一愣，沉默不言，他其实是有所保留的，譬如林宇学习魔法的事就没有告诉莫塔。对莫塔他们也不能全信，要给自己留条后路。     
    送走莫塔，梅罗一个人坐在密室里，四周恢复漆黑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇来到火之殿修行火系魔法。之前两个月他依次学习了风系和土系魔法，由于有了基础，林宇学习速度更快了。     
    有了足够的魔力作保证，他已经能够施展出风系和土系高级魔法。     
    尤其是风系魔法，由于有了风芽儿的帮忙，堪称学过的三系中最拿手的。     
    林宇第一眼看到梅罗就觉得似乎与以前的他有些不同，一样的热情似火，却总觉有些虚伪。奥菲娅也不知跑哪去了，不见人影。     
    很快林宇就明白什么地方不对了。半个月的时间下来，林宇还未学全火系低级魔法，三天才见梅罗一面，讲不了两句就走了，摆明是在敷衍拖时间。     
    林宇虽然气恼，可也拿他没办法。     
    一天下午，奥菲娅突然匆匆跑来，神色慌张的给他一卷薄绢。原来她是被梅罗软禁起来的，好不容易才逃出来，不过她并不想和父亲关系闹僵，不一会便赶回去了。     
    林宇展开薄绢一看，正是火系魔法全部内容，包括高级魔法“九天烈焰”等。     
    大喜过望的他立刻自己钻研起来，运用从梅罗处学来的低级火系魔法知识，不懂的问题便转弯抹角的去问梅罗。     
    梅罗虽然有些疑惑，但也一一回答。     
    就这样，一个月后，林宇已经把薄绢里的内容全部掌握。烧掉薄绢后，准备离开。     
    　　　　


第五卷 魔国篇（上）  第十章 侬本佳人

    火之殿，林宇又见到了梅罗。     
    林说明了来意，准备结束火系魔法修行。梅罗表示十分惋惜，他以为林宇是耐不住，主动放弃了，并假仁假义的再三挽留。     
    林宇因他软禁奥菲娅，早就感到不爽，更讨厌他的虚伪外表和行为，还有他眼中不时露出的不屑神色。他根本就看不起自己！     
    林宇对他已经没有好感，巴不得早日离开，也不和他废话，躬身一礼，转身就走，只留下恼羞成怒的梅罗一人站在殿中央。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    现在只剩下最后一门水系魔法。     
    以蓝色为基调的水之殿中，林宇和神秘蒙面女子水无心面对面坐着。     
    水无心低着头，不知在想些什么。林宇对她十分好奇，自进来后便一直在仔细端详着。     
    他突然觉得眼前此女不似年近中年，他身上似乎散发着一种年轻人才有的青春活力，空气中蕴含着一股淡淡的幽香，令林宇心醉神迷。     
    “你在看什么？”水无心突然开口，倒把林宇吓了一跳，但觉语音清脆，不似中年女子的声音。林宇突然涌起了想掀起她面纱的冲动。     
    看来水无心不喜说话，在随后的教学过程中，她每天说的话决不超过十句，林宇也压下冲动，投身于着奇妙的水世界中。     
    点点蓝光闪烁，慢慢汇聚成团，并逐渐成形，随着林宇的吟唱，蓝光汇成巨大水柱。     
    好长的咒语！林宇好久才念完，双手一挥，水柱瞬间冻结，一根巨型冰柱直向几米开外的水无心袭去，带起满天冰刃。     
    这两人怎么打起来了？别担心，这只是结业前的考试，在水无心的要求下，林宇向她施展水系高级魔法“极冻水龙波”，以测试他的掌握情况。     
    冰柱转眼即到水无心面前，没见她什么动作，一层淡淡的波纹状屏幕出现在面前，正是水系高级防御魔法“水幕天轮”。     
    它在所有防护魔法中是比较有特点的，于其它同类魔法的“以硬碰硬”不同，它的原理是“以柔克刚”这个神奇的法则。     
    无数冰刃先到，划破虚空般厉啸着冲来，犹如石子投水般消失不见，只在屏幕上激起无数水花，一圈圈波纹向四周荡开。     
    林宇也没有看到会有这么奇妙的效果，一时看呆了。     
    巨大冰柱毫不迟疑紧跟着撞上，“咚”一声巨响，水形屏幕巨震，差点消散。     
    水无心显然低估了林宇的实力，吃了暗亏，不由退后几步，重新修补天轮。慢慢冰柱投入水屏不见。     
    眼见冰柱快要消失，一股念头涌上心头，林宇嘴角一扬，又开始坏笑了。嘴中念念有词，手轻轻一挥。     
    水无心为化解着威力巨大的“极冻水龙勃”耗去不少魔力，散去天轮，正欲说话。     
    一阵微风吹过，只觉脸上一凉，与她朝夕相伴多年的面纱居然被揭开了，露出她的真实容颜！     
    原来林宇暗地里操纵一小股风系元素，乘她不备，揭开了她的面纱，完成了自己一个月来的最大心愿。     
    两人如木鸡般愣住了，水无心根本没有想到林宇会有这么一手，一下子乱了神，不知所措，而林宇却是被她的美色惊住了！     
    这哪是个中年妇女，明明是位绝色佳人！     
    瓜子脸蛋，肤如凝脂，年龄约有十八九岁，一双剪水双瞳，明若秋波，两道修长秀眉微向上飞，樱红小嘴，美艳不可方物。     
    林宇不得不相信这世上竟有这么多美丽少女！     
    他觉得水无心的美艳清丽，与高雅绝色的菲兰娜，娟秀可人的风芽儿和奥菲娅相比，别具一种醉人风韵。     
    水无心醒过神来，似嗔似怒的娇靥上，微泛红霞，却是七分喜，三分怒，瞪了林宇一眼，她默默拾起面纱依旧带上。     
    林宇只觉原本失色的天地似乎顿时恢复正常，虽然看不见，但水无心那绝世面容却已深深刻在她心中。     
    四周一片寂静，两人相对静立，默默无言，似乎都不知要说什么好。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第一章 倾吐心声

    四周一片寂静，两人相对静立，默默无言，似乎都不知要说什么好。     
    许久，水无心幽幽的说：“这下你满足了吧！”     
    林宇不知为何突然涌起了一阵悔意，道：“你有花一般美丽的容颜，为何要辜负老天的美意，而把它埋藏起来废掉呢？”     
    水无心淡淡一叹：“这可是绝对机密，本来是不能让外人知道的，但看雷老对你这么信任，又被你看到了真相，免得你以后瞎猜，容我细细道来。”     
    原来，水无心确是“玄凤法师”水嫣的关门弟子，也是唯一的弟子。水嫣是数百年来人族最杰出的法师，但她为人清高自傲，眼光奇高，从未收过一名弟子。     
    但是十五年前，水嫣在一次游玩中无意间遇到当时只有三岁的水无心，一个冰雕玉啄的小女孩，竟让水嫣为之动心，抱回水之殿收为弟子，悉心栽培。     
    水无心也没有辜负水嫣的眼光，进展一日千里，突飞猛进。十岁时便已达到大魔法师水平，堪称魔国第一奇才。     
    不过，也就是这一年，一件噩耗传来，132岁的一代宗师水嫣撒手人寰，把痛不欲生的水无心留给了雷耶斯抚养。     
    当时，水系法师奎克凭借48岁的年龄，成为魔国历史上最年轻的大魔导师，声名鹊起，隐隐成为水嫣之下，声望最高的水系魔法师。     
    水嫣去世后，理应由奎克补上她留下的魔委会空位。     
    然而，雷耶斯等人早已看出此人野心勃勃，尤其是心术不正，心胸狭隘。即使天纵奇才，也决不能让他把魔国带入战乱中！     
    因此，雷耶斯、弗雷、特里以及梅罗的父亲梅希，紧急商议后，假借水嫣遗言，对外宣布由弟子水无心接位。     
    魔委会有明文规定，委员年龄均不能低于三十岁。这是为了魔国的稳定和平着想，却成了水无心的最大障碍。     
    雷耶斯等人又想出一招，外人皆知水嫣几年前破天荒收了名弟子，但都不知其人年龄。     
    因此雷耶斯等人介绍水无心已经32岁，并未防止别人看出她身材矮小，特地宣布水无心守孝三年，不见外人，事务由雷耶斯暂代。     
    暂时解决了危机，却让奎克梦想成空，他虽然心存怀疑，却无能为力。也引起了他对水无心等人的仇视，从此与莫塔狼狈为奸。     
    水无心也就一直蒙面到现在。     
    “那是否会一直戴下去？”林宇问道。     
    水无心身体一震，幽幽道：“差不多吧，一直戴到我老的可以摘下来为止。”     
    林宇为他感到可惜，这不是暴殄天物么？如此活色活香的大美人他怎么会放过！     
    立刻凑上前去，嬉皮笑脸道：“原来你是个这么年轻美丽的大美人，我还以为你是个老太太，这些天我都叫了你几百声前辈了，太吃亏，你说该怎么办？”     
    水无心受不了他这么亲热的动作，退后几步，与他拉开距离，没好气地说：“又没人让你叫，是你自己要做的。”     
    林宇施展出无赖手段，死缠乱打，水无心自戴上面纱的那一刻起，便再也没有过笑容，一个原本活泼外向的女孩变得郁郁寡欢，沉默寡言。     
    现在她的童心似乎被激活，仿佛又回到了那无拘无束的童年，觉得林宇就像可依可靠的亲人一般，把藏在心中多年的话都倾吐出来，舒畅了许多。     
    在一刹那，两人同时一震，觉得两人心灵无限提升，在某一层次上豁然相通，林宇清晰地感到水无心那颗晶莹透明的慧心。     
    这是一种玄乎其玄的感觉，不能用言语来形容。两人居然做到了心心相映，一起在这甜蜜奇妙的世界里翱翔。     
    倏地，林宇心神一震，所有幻像一下变得支离破碎，瞬间回到现实。     
    水无心低垂螓首，她适才忽然记起了自己的责任，忙封闭了心神，切断两人心灵上的联系。     
    心急吃不了热豆腐，不能过分逼她。林宇凑至水无心面前，涂丹般的嘴唇一扬，招牌坏笑又出现在他脸上。     
    林宇突然一闪身，轻轻一抱水无心那不堪一握的小蛮腰，咬着她耳朵道：“我不会放过你的！”在她反抗前潇洒离去了。     
    水无心浑身发软，差点跌倒，倚着墙勉强站着，娇喘着看着离去的林宇，两眼蕴藏着复杂的感情。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第二章 魔法五灵

    林宇回到房间，仍在回味着水无心身上散出的淡淡幽香，真是让人神魂颠倒。     
    凭心而论，就林宇认识的女人之中，水无心的美色是无可匹敌的，让他心动不已。不过，其他女孩也各有特色，他也决不会厚此薄彼，仍深爱着风芽儿等人。     
    如果冷冰心知道飘雪身法被他用来泡妞，恐怕会气的吐血。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    算算时间，林宇来到魔国已经七个月了，不知同门师兄妹和师傅现在怎么样了，水若兰等人在无极阁的修行进展如何。     
    这段时间林宇的脑子里塞满了各种魔法咒语，搞的他头昏脑胀，是时候该清理一下了。     
    接下来的几天，林宇全身心地投入进去，如何混合利用好这些不同属性的魔法成了他首先考虑的问题。     
    譬如：水系魔法施展后需要重新召集风之元素，念完那长长的咒语后才能继续施展风系高级魔法，这中间消耗的时间过长，没有什么实战意义。     
    不过他不久便找到了根源，魔力的高低决定了这些。林宇此时的魔力仍显不足，每施展一个高级魔法需要很长时间来催动元素。     
    而雷耶斯等大魔导师则用时甚短，略念几句就能随心所欲的使出拿手的高级魔法。     
    但有几个人却比较独特，如风芽儿、菲兰娜和水无心，似乎没见她们怎么念动咒语，仿佛心中念头一转，魔法便已使出，几乎没有什么间隔时间，只要有足够的魔力，居然可以连续击发！     
    林宇大惑不解，论年龄、魔力，她们根本比不上雷耶斯等百余岁老人，难道说她们的脑级比自己还高？真是不可思议。     
    既然已经找到了根源，而魔力也不是能速成的，需要经过岁月的积累，林宇在加强修炼的同时，把注意力转移到了使用技巧上。     
    一颗火球飞出，又是几股小旋风紧接着呼啸散开，撞上旁边的假石，“嘭”的一声，裂开的碎石上居然笼罩着一层冰！     
    林宇满意的点点头，他发现低级魔法虽然威力不大，但耗时极短，魔力也消耗很少，经过研究，林宇已经可以熟练的把各系低级魔法混合连环使用，越用越顺手，越用越开心。     
    可惜本已破破烂烂的花园更加不堪入目。     
    不过，他不知道他研究出来的这项成果其实并没有什么实战价值，顶多只能搞搞偷袭，打对手一个措手不及，并不能给予太大的伤害（这一点在以后的战斗中会得到验证）。     
    林宇现在习惯了自我钻研，未经名师指点，才造成了这一差点让他抱憾终生的失误。     
    “啊！”一声惊呼传来，雷耶斯瞠目结舌，急步跑来。林宇心知要糟，忙收手站在一旁，象做错事的小孩一般，低着头偷瞄着雷。     
    雷耶斯怎么也不会想到自己那美轮美奂的花园会被搞成这样。他根本不相信自己的眼睛。     
    还好，宰相肚里能撑船，他毕竟担任魔国首辅已经数年，心胸宽广。     
    看着一边的林宇一副诚惶诚恐的模样，雷耶斯又好气又好笑。不忍再看这惨象，他把林宇拉回房间。     
    雷耶斯详细询问了这几个月来林宇的学习情况，也凭借自己渊博的知识帮他解决了一些问题。     
    林宇不愿挑起矛盾，没有把梅罗的敷衍了事告诉雷，不过倒是把关于三女的疑惑说了出来。     
    雷耶斯两眼放光，“这正是我来找你的原因，传说中的魔法五灵又一次出现了！”     
    见林宇困惑不解，雷耶斯解释了一下。     
    原来正如林宇领悟的那样，魔法师的一大弱点就是咒语的间隔时间，魔力越高，间隔越短，而这魔法五灵却天生对魔法元素有超强的感应能力，并不被魔力高低所约束，只需在心中默念便能快速连续施展魔法。     
    这可是法师们可望而不可及的境界！（也是这五种魔法成为官方魔法的主要原因之一）     
    不过传说中魔法五灵百余年才诞生一位，现在居然五位一起现身！却是前所未有的大事。     
    “还有”，雷耶斯坏笑着靠近林宇低声道：“魔灵全是女人身，据说得到她们的人也能拥有一定的超感能力！目前，我已经知道其中四位的身份：奥菲亚、风芽儿、菲兰娜和水无心，你需要多下点功夫，别被别人捷足先登！哈，你小子真是有福，要是我还是年轻人，一定和你抢！”     
    林宇一脸愕然，慈眉善目的雷老居然出这点子！     
    雷耶斯笑道：“或许你要说我强人所难，不过也是为你好，对你将来一定很有帮助，考虑考虑吧！”     
    说完拍拍林宇肩膀，大笑着离去。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第三章 剑拔弩张

    雷耶斯摆明支持他“拿下”诸女，林宇虽然心中乐意，可真正要他付诸行动，却是十分困难。     
    虽然风芽儿以前经常予他方便，一副任君采摘的模样，可林宇始终过不了自己那一关，现在看来要痛下决心了！     
    不过，接下来的几天风芽儿都没来找他，没有机会实施计划。     
    创世神殿，五位大魔导师正在议事。     
    最近几月来，圣比利亚大陆形势动荡不安，兽族蠢蠢欲动，边境摩擦不断升级；武国最近在搞大选，似乎要大力改革；最可怕的是北部魔谷似乎有所动静，魔气渐盛，不知是否魔族欲卷土重来。     
    五人分析着这些情报，均眉头紧皱，面色凝重。     
    “看来，天下将不再太平矣，希望我的努力没有白费！”雷耶斯心想。     
    形势已然这样，下一步该怎么走，在这一点上无人并没有达成共识，分成三派：梅罗和特里主张立即扩军备战，以防不测；而雷耶斯和弗雷则认为不宜公开扩军，否则会加重当前的紧张形势；而关键的一票水无心则高深莫测，一言不发。     
    两边争执不下，眼看会议就要解散。     
    最近梅罗不知怎么了，一反常态，态度异常强硬，经常予雷耶斯持相反意见。     
    雷耶斯眼见今日大家无法达成共识，正要宣布散会，一个沙哑的声音从门口传来：“雷耶斯，你太老了，拘泥不化，已经不适合现在这个时代了！我看你还是早些下台回去养老吧！”     
    众人愕然，何人如此大胆，居然敢说出这么嚣张的话！     
    殿门口缓缓走进来两人，正是莫塔和奎克，两人一副有恃无恐的样子，不知有什么阴谋诡计。     
    雷耶斯沉声道：“两位，我们正在召开魔委会最高会议，以阁下的身份实不该贸然闯入，而且阁下出口伤人，我保留向你讨回公道的权利！”     
    莫塔狂笑道：“哈哈，雷耶斯你吓唬谁啊！我可不是贸然闯入！”扬了扬手中的一张纸，叫道：“经过我们协商，十五位大魔导师中有八位签字，以超过半数票同意，三天后召开魔委会重新选举大会，以你为首的现任魔委会即日解散！”     
    雷耶斯等人大惊，忙接过文件察看，脸上惊疑不定。     
    雷耶斯厉声道：“为什么我们身为魔委会成员反而不知？你们的协商没有法律效应！”     
    莫塔怪笑道：“根据魔国法律，此会只需原魔委会一位代表参与即可，是吧？梅罗达人已经作为代表参与了，怎么，他没告诉你们么？”     
    梅罗双眼闪过怒色。他故意不说是不想让自己来接这个烫山芋，欲假借莫塔之口说出，没想到这个老狐狸居然又推回自己身上！     
    看到梅罗沉默不言，雷耶斯明白了一切，看来他们早已狼狈为奸，结成一伙，这一仗看来不好打！     
    不过，“不好打也要打！决不能让魔国落入这帮贼子之手！况且自己声望一直不低，未见得就输给他们！”     
    抱定主意的雷耶斯冷静下来，沉声道：“我们已经知道，到时我们四人一定会准时到会参与候选，告诉你们，我们决不会放弃的！”     
    说完，转身匆匆离去。弗雷、特里和水无心低哼一声，也跟了上去。     
    莫塔不以为意，对梅罗笑道：“梅大人，我们的计划已经成功了一半！一切皆在掌控之中！你就安心准备做你的魔国一把手吧！”     
    梅罗似乎看到了自己的锦绣前程，三人哈哈狂笑起来。     
    “不过，”莫塔收起笑容，“我们的亲家关系也应尽早确定了吧！可不能再拖了。”     
    梅罗笑道：“这个自然，我已经决定，明天你就到我门上提亲，我来做主！”     
    莫塔等的就是他这句话，自是兴奋。见奎克愁眉不展，道：“老奎，不用担心，慢慢来嘛，总有一天会帮你儿子把风芽儿娶回来的！”     
    奎克最佩服莫塔的心计，自然心中释怀，三人从此正式站在同一阵线上！     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第四章 强为做主

    雷耶斯等四人在光之殿密室里商谈着。     
    今天莫塔的举动完全出乎意料，他以前忍气吞声了很久，今天态度这么嚣张，敢公开对抗雷耶斯，看来早已有了准备，现在时机已到，便不再顾及。     
    “雷老，形势不妙啊！”水无心忧心忡忡地说道。     
    “不错，”弗雷接话道：“现在对方已经拥有最少八位大魔导师的支持，已经比我们市里占优，而且他们手上肯定还有什么牌没有打出！”     
    特里抢过话茬：“怕什么，凭我们几人的声望，难道公平选举会怕他们不成！”     
    雷耶斯摇摇头，“特里，你还是这么容易冲动，确实我们不怕选举，但是我担心的是，恐怕水丫头这回要吃亏！我们该商量一下如何才能保住她的席位。”     
    水无心低头不语，其实她内心深处渴望着能早日摘掉这面纱，她并不贪图高位，况且现在又有了一位足以让她动心的男子，她只想能陪他安安静静的过一辈子。     
    不过，师傅临终前让她凡是大事都要听从雷耶斯，这让她陷身于这权力的漩涡中，至今不能自拔。     
    “这也难说，”弗雷摇摇头，其余三人一惊，均望向他。弗雷继续说道：“莫塔等人绝不可能知道这点，仍然有恃无恐，我看一定另有阴谋。”     
    听他这么一说，众人纷纷点头觉得有理，可惜无法知道明天会怎么样。     
    看来弗雷此人才是真正的智囊，他续道：“敌人在暗，我们在明，既然无法探知他们有何阴谋，那就干脆以不变应万变，在大选前的这些日子里，我们要多加小心，以防不测！”     
    “我看不用这么紧张，莫塔再大胆，总不至于要了我们的老命吧！”雷耶斯摇头不以为然。     
    弗雷两眼精光一闪，“防人之心不可无，还是小心一点为好。”雷耶斯笑笑，不置可否，但显然他并没有放在心上。     
    一阵不安涌上水无心心头，好久才压下这股不舒服的感觉。     
    圣魔历101年5月5日，新一届魔委会委员选举前两日，     
    林宇最近几日甚是清闲，大家都不知去忙什么了，没有人来打扰他。     
    他站在已被雷耶斯派人清扫一空的花园里，体内斗气生生不息，如天道循环，无止无休。     
    林宇舒服得想仰天长啸，他这数月来修炼魔法的同时并未放弃武技的修行，终被他突破至圣武士级别，达到26%脑级这许多武者梦寐以求的境界。     
    林宇终于明白了为何这么多武者痴迷于武道，这种感觉确实很容易让人上瘾。就像现在的他就有一种说不出的感觉，似乎整个人飘飘欲仙，而他的“观气大法”也臻大成。     
    耳力也增强了很多，四周的鸟声、流水声比以往更加清晰。     
    林宇正在欢喜，心神一动，他知道远处有人快速靠近。而耳朵却听不到一丝声音，这纯粹是一种直觉，方圆数百米之内飞花走叶决逃不过他的知觉。     
    果然，不一会，风芽儿便拉着奥菲娅出现在面前，不过不同以往的是，风芽儿一脸气愤，而奥菲娅却是神色黯淡，似乎不甚情愿，完全被风芽儿拉着走。     
    “怎么了，这是？”林宇虽然武功大进，却不懂读心术。猜不透这两位小姐在想些什么。     
    “太无耻了！”风芽儿显然余怒未息。“芽儿，别说了”。奥菲娅急忙阻止风芽儿，眼睛不敢望向林宇。     
    林宇更摸不着头脑了，幸好，风芽儿不顾奥菲娅的劝阻，说出了真相。     
    原来，今日上午，莫塔和他儿子莫里斯，带着一帮人吹吹打打得到火之殿提亲来了，梅罗也是豪爽的满口答应。     
    却没先到奥菲娅冲上殿来，大声指责父亲不顾女儿感受，强为她做主，她把定婚礼砸得西巴烂，并大声宣布誓死不嫁等等。     
    当着这么多人的脸，梅罗下不了台，便强行把奥菲娅制住，照旧软禁起来，并不断派人相劝，自己也声泪俱下的让女儿允许他作最后一次主。     
    软弱善良的奥菲娅何曾见过这架势，禁不住心软，差点就要妥协。后来幸好被风芽儿知晓，偷偷溜入火之殿，仗着对地理环境的熟悉，悄悄把奥菲娅接走了。     
    “那么，下面该怎么办呢？”林宇也被梅罗的举动激怒了，不过他很快便平静下来，理智的问道。     
    风芽儿显然早有了准备，叫道：“现在只有一个法子能对抗你老爸，就是把生米煮成熟饭！到时看他怎么办！”     
    嗯！林宇和奥菲娅均目瞪口呆的望着她，谁都没想到尚是黄花闺女的风芽儿居然会想出这点子！     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第五章 生米熟饭

    林宇和奥菲娅全惊住了，风芽儿继续叫道：“怕什么，现在都什么时代了，怎么还能让父母做主，到时你们有了夫妻之实，他敢拿你们怎么样？况且我爷爷和雷老肯定会支持我们的，不用怕那几个坏蛋！”     
    林宇委屈地叫道：“那我不成了种猪了么！”风芽儿嗤之以鼻，叫道：“难道你不想么？”     
    林宇愣住了，她怎么知道自己的心思？     
    风芽儿说做就做，她把两个木鸡似的人拉回房间，在奥菲娅耳边轻声说道：“娅娅，你的终身幸福就在你手上了，别让自己抱憾终生啊！”     
    说完退出房间，关上门站岗去了。房内气氛十分尴尬。     
    林宇大为头痛，虽说自己甚是乐意，可也要看奥菲娅的心意如何。     
    她低头坐着，玉颊绯红，倍增俏丽，不言一声，林宇耐不住，决定采取主动。     
    奥菲娅觉得一双强有力的大手抄起她柔软的腰肢，跟着她全身紧贴在林宇身上，一股浓烈的男性气息传入她鼻孔。     
    奥菲娅早就对他心生爱意，分外经不起他挑逗，心房乱跳，俏脸深埋在林宇宽阔胸膛里。     
    林宇搂着奥菲娅的左手收紧，右手抓住她下颌，轻轻抬起，吻了一下她那鲜艳欲滴的玉唇，柔声问道：“娅娅，你愿意吗？”     
    奥菲娅全身轻轻抖震，满脸红霞，羞得闭上美目，微一点头，樱唇早已被林宇封住。     
    林宇一双手迅速在她身上活动起来，在这灼热又充满活力的胴体上，肆意轻薄。     
    奥菲娅娇喘连连，身体象征式的扭动抗拒，俏脸上却露出极度的兴奋和快乐。     
    在这一刻，她知道幸福已经降临到自己身上，在肉体的亲密接触中，她清晰感到林宇的体贴，温柔和真诚的爱。     
    房内春色无边。生命倏地攀上顶峰。     
    奥菲娅疲极而睡，林宇衣服也不穿，拉开房门，道：“芽儿，你听够了没？”     
    风芽儿早就神魂颠倒，满脸红晕，一惊道：“你想干什么？”     
    林宇赤裸裸的雄躯向她逼去，道：“你说呢？”风芽儿俏脸绯红，挺起胸膛，咬牙道：“难道芽儿会怕你吗！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雷耶斯听完三人七嘴八舌的讲述，脸上忽晴忽阴，他亦对梅罗的行为感到气愤，不过这毕竟是人家的家事，自己也无法插手，而现在这三人摆明了要和梅罗对着干，大家都知道林宇是他雷耶斯罩的，这样更会使本已很僵的关系更加恶化。     
    况且已经作了，无法挽回。只能走一步算一步。不过这事他自己一人也扛不下来，必须找人商量一下。     
    弗雷等三人听雷耶斯讲完，俱惊住了。他们也想不到会在这时候冒出这么一件事来。     
    水无心身体轻震，一股说不清的感觉涌上心头，酸酸的。在那一刹那，她发现自己确实已经爱上了林宇，才会有这种吃醋似的感觉。     
    四人商量了一夜，准备应对可能发生的状况。     
    第二天，火之殿内，梅罗等人已经知道了这消息，也不知谁散布开来的，现在几乎全城都知道奥菲娅已经嫁给了一个叫林宇的无名小子。     
    梅罗气的两眼冒火，乱骂乱跳，窜上窜下。莫塔也瘫坐椅上，两眼神色不住交替，显然也被这乱了心神。     
    梅罗愤怒的欲冲进光之殿把女儿抓回来，把林宇这杀千刀的千刀万剐。     
    莫塔虽然也心神大乱，但他毕竟城府极深，拉住冲动的梅罗道：“现在事情已经发生了，显然那帮老家伙开始反击了。我们不能自乱阵脚。一切仍按计划行事，哼，到时候，你想怎么干就怎么干！至于娅娅——”     
    他一顿，梅罗神色一黯，就算把奥菲娅抓回来，叫她怎么再嫁人？莫塔续道：“你别担心，我家斯儿决不会抛弃她不管的，她照旧做我们莫家的好儿媳！”     
    梅罗一喜，轻松了不少，心中却把她女儿骂了不知多少遍，现在已经失去了讨价还价的本钱了！     
    莫塔阴森森的笑着，他要不是为了拉拢住梅罗，根本就不会说这话，如果成功了，连梅罗都可以放弃，怎么可能再要一个已非完壁之女，那是他们莫家的耻辱！     
    不过，林宇是肯定危险了！     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第六章 惊天巨变

    圣魔历101年5月7日，新一届魔委会选举日，历史会永远记住这一天！     
    这两天，林宇与奥菲娅、风芽儿如胶似漆，形影不离。两女早已决定共事一夫，处于热恋中的她们浑然不知外界的变化。     
    林宇也贪图两女美色和动人的身体，并把雷耶斯要他控制情欲的忠告抛之脑后。     
    这天清晨，林宇大叫一声坐了起来，浑身冒冷汗。他刚刚做了个噩梦，梦见一块大石块压住自己，不能动弹，一条毒蛇嘶嘶吐信，直向自己要来。醒来才知原来是南柯一梦。     
    林宇从两女四肢纠缠中小心翼翼的爬出，帮她们盖好被子。     
    昨晚三人狂欢通宵，直至天微亮时才入睡。两女仍酣睡未醒，看着她们娇嫩的玉容，白雪般的肌肤，想起昨夜的热情奔放。林宇心头充满爱意。     
    林宇运气两周天，踱至窗前。今天天色不好，灰蒙蒙的天空阴沉沉的，乌云滚滚，如同林宇的心情一般。     
    林宇感觉似乎真有一块大石压在心口，让他几乎快喘不过气来。     
    怎么回事？以前从没有这种事情发生过，林宇心头充满了不安。宫内静悄悄的，似乎一个人也没有。大概都参加大选去了。     
    林宇隐隐感觉仿佛有什么事要发生。     
    创世神殿方向突然一阵喧哗，林宇坐不住了，正欲出去看个究竟，一阵嘈杂声传来，越来越近，逐渐清晰，随着一阵急促的脚步声冲进了光之殿。     
    林宇连忙冲出房门，来到正殿内，只见一群人站在雷耶斯门口。弗雷、特立和水无心赫然在内，那么雷耶斯在哪呢？     
    人太多了，小小的房间被挤得水泄不通。林宇站在门口踮着脚尖也看不见躺在床上的人是谁，正要向前面的老兄打听消息。     
    身后一阵细碎脚步声传来，林宇回头望去，意外的发现居然是菲兰娜。     
    两人目光一触，俱身体轻震。自从上次结业后，两人几月来还是首次见面。     
    菲兰娜低着头，避开林宇目光，来到门口。     
    她眉头轻皱，朝房内叫道：“房里的人都给我出来！病人憋都憋死了！”     
    围观之人皆为法师，岂有不认识她之理，忙全涌了出来。房门蓬的一声关上了，里面只剩下费雷等四人。     
    林宇在人群中东张西望了好久也没找到雷耶斯，他心头不安的感觉愈加强烈。     
    他连忙拉住身旁的一位法师询问，那人从未见过这等人物，一时镇住了。     
    经林宇再三催促才缓缓道：“难道你不知雷老出事了么？正在床上躺着呢！”     
    林宇仿佛被晴天霹雳劈中般踉跄几步，他不敢相信自己的耳朵，昨天雷耶斯尚与自己谈笑风生，今天怎么就出是躺在床上了呢？     
    林宇逐渐冷静下来，仔细询问当时的情形。     
    今日清晨，千万市民涌入宫殿前的“玄凤广场”举行魔委会选举，向他们心目中的最佳人选投出一票。     
    雷耶斯的功绩大家有目共睹，因此呼声很高，连任几乎已成定局。     
    会场一角的莫塔两眼射出奇光，盯着正在台上发表演讲的雷耶斯。     
    雷耶斯意气风发，演讲抑扬顿挫，场内市民被调动的群情激昂。     
    然而令几乎所有人吃惊的一幕发生了，雷耶斯突然身体一颤，手捂胸部，双目剧睁，大叫一声，栽落下台。     
    观众一片哗然，没有注意到莫塔等人脸上浮现出的诡异笑容。     
    弗雷最不愿看到的情形发生了，他的预感不幸成了现实。     
    他急忙稳定住全场，和特里等人一起把雷耶斯运送回宫，另外火速派人去请最好的医生——菲兰娜。并谢绝了莫塔等人陪同的要求。     
    弗雷等人心中一片混乱，虽然不知道具体怎么回事，但都可以肯定是莫塔等人搞得鬼！只是苦于没有证据，偏偏奈何他们不得。     
    房内，菲兰娜全力展开“生命之光”，一片柔和的白芒笼住雷耶斯全身，她迅速察看了雷耶斯的瞳孔及全身，抬头道：“是中了毒！”     
    众人一惊，昨天白天尚且好好的，难道是在昨晚下的毒？     
    尽管菲兰那习医八年，治愈无数人，但众人心都悬在嗓子口，怎么也放不下来。     
    “哗——”一道闪电划破阴沉的天空，巨大的雨珠转眼冲下来，竟然是场暴雨。隆隆雷声似锤子般一下下敲在所有人的心上。     
    菲兰娜停下手，缓缓抬起头，明亮的眼睛笼罩着一层淡淡的雾水，她颤抖着宣布：“太晚了，雷老已经离开我们，去了另一个世界！”     
    天际又是一阵闷雷，电光交闪。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第七章 祸不单行

    林宇在门外心急如焚的等待着，“吱嘎”一声，房门打开了，所有人的眼睛都注视到出来的人身上。     
    弗雷静悄悄的站在门口，沉声道：“林宇，进来一下。”众人这才知道这位俊小伙就是夺得美人归的林宇，不由刮目相看。     
    林宇一愣，连忙走进房内，弗雷拦住涌上来的人群，高声宣布：“各位，我国伟大的领袖，伟大的魔法师雷耶斯，已于刚才撒手人寰，离我们而去！”     
    喧闹的人群立刻安静了下来，鸦雀无声。人们默默站着，哀悼这位功勋老人，许多人眼里都闪着泪光。     
    弗雷眼角人影一闪，转头望去，一个人影鬼鬼祟祟得溜出殿去。弗雷知道此人必定是去给莫塔等人报信的，紧握双拳，青筋暴露，同时立下誓言，斗争到底，早日将凶手绳之于法。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇步入房间，房内三人均低着头，一言不发。     
    雷耶斯在床上静静的躺着，似乎睡着了一般。     
    林宇颤微微一步步走到床前，低头仔细端详着雷耶斯那慈祥安宁的脸庞。     
    “啪”，林宇跪倒在床前，雷耶斯的音容笑貌，武道大会上的首次见面，往事一点一滴在他面前逐一浮现。那亲切的话语仍萦绕耳旁。     
    泪水在林宇眼眶里打转，直到现在他才明白，雷耶斯早已把自己当成了他的亲生儿子，而自己又何尝不是视他为父！     
    今天早上强烈的不安感觉，原来是源于他。老天真是无眼，这么好的一个人怎么就让他这么轻易的离去！     
    “砰”一声，房门被推开，奥菲娅和风芽儿冲了进来，扑到雷耶斯身上，痛哭了起来。这么响的动静足以把她们吵醒，却没想到会发生这事。     
    房内诸人受她俩感染，一直在眼眶里徘徊的眼泪终于落了下来。     
    “扑通”，过度悲伤的林宇晕了过去，迷糊中的他只听见几声娇呼，便什么也不知道了。     
    意识再次回到脑中时，映入眼帘的是奥菲娅两女的如花俏脸，上面写满了焦虑，见心上人醒来，两女如释重负，脸上也露出了笑容。     
    可林宇却一点都笑不出来，他心里刀割般疼痛。环顾四周，发现已回到自己房间，沉声问道：“雷老怎么样了？”两女笑容一敛，低声道：“雷老昨夜已经下葬了。”说完扑至林宇身上抽泣起来。     
    林宇抚摸着两女的脊背，脑袋里一片空白。     
    不到一天，几乎整个大陆皆知雷耶斯已经去世，魔国人民沉重哀悼这位做出巨大贡献的老人，武国、兽族等都送来花圈哀悼。     
    看似平静祥和的大陆表面之下暗藏波涛汹涌。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三天后，被迫中断的选举大会继续进行。经过商议的弗雷三人宣布继续参选，决心斗争到底。     
    经过这件事后，他们三人的声望反而越来越高，弗雷和特里轻松当选，水无心得票数也是一路领先，这令莫塔一伙始料未及。     
    主持人正要当众宣布她继续当选。莫塔一步跨上台，大声叫道：“我反对！”全场哗然，弗雷心中一凛。     
    弗雷沉声道：“莫塔你不要捣乱，我们可是按照法定程序来的！”莫塔高声叫道：“不符合！因为此人，”他一指水无心，一字一顿的说道：“不符合法律规定的委员年龄标准！”台下喧闹声四起。     
    弗雷等一惊，这件事极其隐蔽，知道真相的寥寥无几，就连梅罗也不清楚，莫塔是怎么知道的？     
    此时已容不得深思。弗雷冷声道：“莫塔，你敢诽谤！这可是大家公认的事实！”     
    莫塔狂笑道：“那是被你们几人蒙蔽的！她为什么一天到晚带着那黑面纱，不敢以真面目示人！这里面难道没有鬼么！让她把这摘下来，我敢以人头担保，不信就摘啊！大家的眼睛是雪亮的！我一个人能冤枉了她不成！”     
    群众的好奇心早已被激起，齐声叫道：“摘下，摘下——”     
    弗雷三人面面相觑，他们又落后一招，陷入被动，到底摘不摘？不摘那就表示心虚，不异于默认；摘下可就一切都藏不住了，她又没有经过化妆。     
    弗雷咳嗽几声道：“水无心曾在他师傅临死前立下誓言，今生决不脱下面纱——”话音未落，已被全场嘘声淹没。     
    他的话显然没有说服力，水无心霍地站起，平静的说道：“我，正式宣布弃权，不再参与本次大会选举！”     
    众皆愕然。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第八章 穷追猛打

    水无心不再是魔委会候选人，她在全场嘘声中很平静的下台，弗雷与特里面色土灰，确实已经没有办法，这一仗他们彻底输了，莫塔从哪搞到的这一机密内幕，难道，真的又内鬼？     
    弗雷两眼精光一爆，回归平常。     
    八年前要不是水无心的横空杀出，奎克早已是魔委会成员了，现在少了最大的对手，他很顺利的当选这梦寐以求的位置，奎克十分高兴，多年的怒气一吐而空，一下子扬眉吐气。     
    剩下的一切都在莫塔的计划中，梅罗成功的继任委员高位，而属于光系的那个位置，由于没有雷耶斯的竞争，而另一位大魔导师已被拉拢过来，再没有第二个候选人。     
    况且莫塔在公众前的形象尚可，除了他儿子讨人厌之外，并没有做什么伤天害理之事。     
    总之，莫塔夺到了他梦想的位置，他们这招实在高明，一下子去掉了最碍事的雷耶斯，这才是整个计划的关键所在，莫塔为此整整筹划了一年，才找准时间出手。     
    不过话又说回来，雷耶斯也是栽在自己的不小心上，他为人光明磊落，自是不屑这些卑鄙之技，对别人的劝告丝毫没放在心上，包括他的至交好友杰肯。     
    现在障碍一触，五位魔委会成员中他们已经占据了三席，任弗雷两个老家伙怎么反对，也不能阻碍他的大业！     
    莫塔心念及此，与奎克等人大笑着互相庆祝，另一边，弗雷等人早已退席。     
    林宇现在十分苦恼，他到魔国来完全是雷耶斯一手策划的，且并未对国人宣布他的计划，因此林宇顶多只能算一个来自武国的小子，在这里他已经没有身份。     
    在风芽儿的建议下，三人搬到了风之殿。     
    虽然住处有了着落，但林宇现在已经哀大于死，整个人十分低迷颓丧，那一双魔异般的眼眸也失去了光彩，空白无神。     
    他充满了后悔愧疚，意志消沉，任别人怎么劝道也是无济于事。     
    水无心看着他颓废的模样，心中满是爱怜，虽然怒气不争，但也拿他没法。     
    弗雷心中也不知什么感觉，眼前这个垂头丧气的年轻人就是那个日后能拯救苍生的大英雄么？现在恐怕打死他也都不信，不禁有些懊悔把风芽儿这么早就交给他。     
    风芽儿和奥菲亚陪林宇坐着，她们心神全在爱郎身上，他不高兴她们也没有笑容。     
    脚步声传来，弗雷和水无心冲了进来，叫道：“快收拾收拾，赶快搬走！”莫塔终于迈出了他计划中的第二步。     
    莫塔上台后的第一件事就是：抓人！     
    水无心不合年龄规定，作了八年魔委会委员，欺瞒国民，抓！林宇身份不明，潜藏在魔国宫内，图谋不轨，居心叵测，极有可能是他国间谍，抓！     
    莫塔却是老奸巨滑，一般这种事都须魔委会集体讨论后方能实行。他怕走露风声，让林宇跑了，决定先斩后奏，反正魔委会已在他们掌控中。     
    幸亏弗雷不知从哪搞到了消息，特来通知。     
    风芽儿焦急道：“难道爷爷你不能制止他们么？”弗雷摇摇头：“现在他们占了优势票，我们反对是没用的。”     
    “那我们还能去哪？”     
    “现在只有一个地方最安全，莫塔决不感硬闯，就是菲兰娜的魔医工会！”林宇等人均愣住了，时间已不容思考，一行人迅速转移到工会.     
    菲兰娜一听，二话没说，带进了工会内层自己的住处。     
    前脚刚走，后脚已到。风之殿已被围得水泄不通，弗雷笑眯眯让他们搜个遍。     
    一无所获的莫塔等人脸上阴晴不定，现在整个宫殿群除了一处，都被翻遍了。     
    菲兰娜微笑着挡在工会门口，道：“各位大人怎么有空到我这来玩啊？”     
    莫塔与奎克互视一眼，林宇等人肯定就藏在这里，但她仍是镇静自若，毫无心虚慌张之态！     
    “菲会长，我们是来抓罪犯的，有魔委会签署的搜查令在此，”菲兰娜眼角都不抬，道：“我这里都是病人，不容打扰，没有你们所谓的罪犯。”     
    奎克怒道：“我们收到情报，罪犯肯定就在此处，快让开，不然，以包庇罪论处！”     
    菲兰娜双手一张，凤目圆睁，“谁敢！我这已是禁地，没我的允许谁也不许进入！你们那鬼搜查令在我这没用！”     
    奎克大怒，便要冲上去，却被莫塔拦住了。     
    菲兰娜声望极高，切魔医工会地位崇高，有利于魔委会管辖之外，如果没有真凭实据，却是无权强行进入。     
    还有，莫塔本人对她已经追求了一年多，自不敢得罪心中玉人。反正林宇和水无心也搞不出什么花样。     
    莫塔与奎克嘀咕几句，毅然撤退，只留下人手在外围严密监测。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第九章 重拾信心

    菲兰娜在外巡视了一番，确认他们已经全部撤退之后，才返身入内。     
    众人今天才见识到菲兰娜的另外一面，原来一个高贵的淑女可以变得这么泼辣的女强人。风芽儿和奥菲娅挽着她的双手大叫偶像。     
    虽然暂时有了容身之所，但是他们现在已经非常被动，因为实力单薄，而原先倾向于他们的一些大魔导师也已经倒戈相向。     
    如何才能度过这段危机，前途一片迷茫。     
    菲兰娜见此处唯一的男人林宇还没走出悲伤，垂头丧气的模样，真是气不打一处来，这还哪有一点男子汉的模样！     
    四女商量一番后，决定帮他恢复自信。     
    房内只剩下菲兰娜与林宇两人，其余三女均退了出去。     
    菲兰娜走到他面前，凝视片刻，突然煽了他一个嘴巴，林宇大吃一惊，捂住脸叫道：“你干什么！”     
    菲兰娜若无其事的道：“看看你是否还活着。”林宇瞪了她一眼，又坐了下来。     
    菲兰娜见他仍然恢复故态，便又走到他面前，“啪”，又是一个清脆的耳光。林宇一下子光火了，挑起来抓住她的手，逼至墙边，恶狠狠的道：“不要以为我不打女人！我现在心情不好，别烦我，听到没？”     
    菲兰娜故意不反抗，任他施为，只是平静的望着他的双眼，道：“你还知道生气啊，这很好，我以为你已经麻木不仁了呢！”     
    林宇怒道：“我的事不用你操心！”不知为什么，菲兰娜似乎被激怒了，大骂道：“懦夫！胆小鬼！你不是男人！”林宇更上火了，扬起巴掌就要抽过去！     
    菲兰娜一脸不屑，昂起玉脸迎上去道：“你有种打啊！只会欺负女人的缩头乌龟！”林宇气的面色铁青，直朝眼前的玉面过去。     
    菲兰娜心一横，两眼一闭，不躲不让。     
    林宇的手掌带着疾风重重落下，突然收劲，轻轻的落在俏脸上，缓缓摩挲着。林宇双眼射出万千柔情道：“我知道你是为了我好，怎么舍得打你呢！”     
    菲兰娜尚是首次与男子如此亲密接触，脸上露出舒服迷醉的神色，并未说话。     
    林宇被她如此娇态惊呆了，这是好机会怎能错过，找着她那鲜嫩的红唇，重重的吻了下去。     
    菲兰娜一震，睁开凤眼，她并没有抵抗，为了让他恢复自信，首先要让他恢复在爱情方面的信心。不过，她自己瞬间便陷入浓情密意中，早忘掉了自己立下的誓言。     
    许久，菲兰娜凝聚起残余的意志，娇喘着勉力推开林宇那充满魔力的大嘴，玉脸泛红。     
    林宇大乐，凑到她耳边道：“我破了你的誓言，得到你的初吻了！嘿嘿，真香。”     
    菲兰娜娇媚地横了他一眼，嗔道：“这会有信心了吧！人家已经投降了啦！”     
    林宇轻轻一叹，不但没有放开她，反而抱得更紧，紧贴着自己。     
    林宇靠在她香肩上，闻着她动人的体香道：“我来之后一切都是雷老安排的，自从他去世后，我心里一片迷茫，不知以后该怎么走，谢谢你的垂青，现在我已经醒悟过来了，人死不能复生，为了替他报仇，为了你们这些我的女人，我要振作起来，和莫塔他们斗争到底！”     
    菲兰娜见他想通了，自是十分高兴，旋即又嗔道：“谁是你女人啦，我还没同意嫁给你呢！”     
    林宇捏了捏她可爱的鼻子，哈哈笑道：“没嫁给我之前照样可以成为我的女人啊！你是逃不掉的！”     
    转头向外叫道：“都进来吧！”三女冲了进来，见林宇恢复常态，都为他高兴。     
    林宇仍抱着菲兰娜不放，菲大羞，捶打着林宇的胸膛，林宇哈哈大笑，心满意足的放开了她。     
    菲兰娜红着脸避了开去，风芽儿和奥菲娅这两个妮子都不放过她，三人稀哈哈打闹着，美目不时飘向林宇。     
    菲兰娜经过这么多天的思考，想想自己的誓言，觉得并不和嫁人有什么太大冲突。况且她已经有点受不了相似之苦了！便准备向林宇彻底敞开自己的心扉。     
    林宇舒服得伸了个懒腰，突然消失不见，下一刻他已出现在水无心身旁，搂着她的小蛮腰。     
    水无心又羞又恼，拼命想挣脱。林宇哪能让她跑了，双手越抱越紧。很快水无心就浑身发软，靠在他肩上微微喘着。她单凭力气那是林宇的对手，他身上散发的浓浓男子气息让她心慌气短，况且她内心深处根本就不想挣脱。     
    林宇轻轻揭开水无心的面纱，露出她那绝世容颜。三女也静了下来，她们也被水无心的绝代风华所镇住了。     
    奥菲娅走到水无心跟前，挽着她的手，娇憨道：“水姐姐，你成了我们当中第一美人了，为什么不早点给我们看！”     
    林宇凑上脸来，道：“娅娅，我来帮你好好惩罚她！”水无心娇吟一声，羞得不敢抬头。心中的一块巨石早已卸下，她也可以品尝正常男女之间的甜蜜爱情了。     
    很快水无心便沉醉于浓厚的爱意中，不能自拔。     
    三女笑成一团，大家都已经十多天没这么高兴了，原先的愁云也冲淡了不少。     
    经过这么多打击，众人都需要好好放松一下自己紧张的心情。     
    　　　　


第六卷 魔国篇（中）  第十章 共商大事

    水无心已经卸下心头一块大石，便痛快的放纵了一回，不过林宇并不是急色之人，很快就放过了她。     
    以后的几天中，四女发现林宇比之以前有了微妙变化，意志更坚强，为了心中的目的，他在不懈努力着。众女暗暗为他高兴，不遗余力的帮忙。     
    雷耶斯的话没错，得到风芽儿和奥菲娅的林宇，发现的确对风系和火系元素的感应能力成倍增强，他能清晰的感觉到这两系元素的跳动活跃，凝聚时间也大为减少。     
    前一段时间令他分心的事情太多，直到现在才有所体会。     
    “看来，有机会要把剩下两个也办了！”林宇邪邪得笑着，不过这可不是一件容易的事情。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇、风芽儿、奥菲娅、水无心、菲兰娜、弗雷、特里端坐在桌旁，自雷老去世后，他们还是首次正式的坐下来商讨今后之计。     
    在座的七人已是他们这一方比较可靠的全部力量，其余人即使是支持他们的也不敢公开表态，现在的莫塔一伙实力如日中天，即使有人暗地里认为雷耶斯死因蹊跷，可也不敢站出来公开表示怀疑。     
    菲兰娜低声问道：“弗老，现在外面动态如何？”     
    弗雷摇摇头：“现在外面动荡不安，莫塔他们把持着魔委会，为所欲为。现在又开始大肆增兵，增加军费开支，搞得人心惶惶，唉！新一轮的军备竞赛已经开始，大陆又将陷入战火中，我们两个老家伙又没有能力阻止他们，真是惭愧啊！”     
    林宇沉声道：“现在要对付他们，首先得找出杀害雷老的凶手，以确认莫塔等人是幕后策划者，才能有足够的证据将他们绳之于法。”     
    弗雷点头道：“找到凶手是当务之急，但是现在毫无头绪，唯一的线索就是雷老身中的剧毒，而这就需要咨询专家了！”     
    众人一起望向菲兰娜，她面色一凝，“这种毒非常奇怪，我尚是第一次遇上。回来后遍览群书，终于被我在一本古书中找到记载，此毒名曰‘摄魂’，毒性剧烈，特色是可以通过控制剂量来控制毒性发作的时间，雷老所中的剂量并不大，但计算极其精确，到点准时爆发，瞬间蔓延全身，经脉寸断，施毒者必定是位大家！”     
    “而且最主要的是”，菲兰娜一顿，扫视了一眼众人，“这种毒药为兽族中的巫鬼族所独有，其他种族是配不出来的！”     
    大家都惊住了，看来这里面决不是这么简单，说不定牵扯到什么大阴谋！兽族到底安的什么心？莫塔又打得什么主意？     
    “莫塔真是野心勃勃，现在他已经开始实施计划了！我们得抓紧时间，如果坐等他站稳脚跟，恐怕魔国已落入他之手。”     
    “在我们抓紧时间的同时，也可以尽量拖延他的时间！”林宇双眼闪着智慧的光芒，除了弗雷似乎恍然大悟之外，其余众人均是疑惑不解。     
    见林宇故意不说，奥菲娅拉着他的手不住撒娇。     
    林宇深情地望着她，道：“关键就在我的岳父大人！”众人一愣，方才反应过来，原来是指梅罗！     
    奥菲娅俏脸绯红，瞪了他一眼。     
    “没错，林宇果然不凡，梅罗正是关键，他现在与莫塔的关系十分微妙，他是想利用别人来达到自己的目的，不过恐怕也得时刻访着点！”     
    奥菲娅想到父亲为了名利，整天勾心斗角，不由黯然低头，自己与父亲难道一辈子这么敌对斗下去么？一边是亲生父亲，一边是心中爱郎，真希望能大家团圆在一起。     
    林宇心生感应，轻轻拍着她的玉背。     
    “那么，我们就开始行动吧，我负责搞定梅罗和那些尚在摇摆不定的大魔导师，老特负责打听敌人动态，你们也要准备一下，大家一起合力，把真凶或证据挖出来。”弗雷站起身，吩咐任务。     
    二老走后，林宇两眼爆出厉芒：“此人既是魔塔请来的高手，说不定仍在光之殿中，不入虎穴，焉得虎子？顺便还能打探到什么内部消息！”     
    众女大惊，难道他要亲探莫塔府不成？     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第一章 夜闯虎穴

    现今四处正在缉拿林宇，而却要自投罗网，实在太冒风险了，众女纷纷不同意，然而林宇心意已定，无法挽回。     
    众女又表示要跟随身旁，林宇笑道：“我这又不是去游玩，一大帮人跟着怎么行？我一人去，目标小，又能灵活机动。况且在我心中，你们的安全是最重要的！”     
    众女十分感动，眼泪忍不住流了下来。     
    林宇叫道：“又不是生离死别，哭什么？我去去就回来，你们不须为我担心，如果三日后我还没回来，就直接去找弗老，让他派人去找，你们不可露面，千万不要出来找我！”众女一一应允。     
    林宇一人给了个深深的吻，不忍再看四张梨花带雨般的俏脸，扭头就走。     
    天已全黑，黑色苍穹上镶嵌着一粒粒珍珠。王逸飞伸了个懒腰，振奋精神，凝神看着下面灯火通明的魔医公会。     
    他此时正站在宫外一棵参天大树上，遵从莫塔大人吩咐，监视着公会动态，他们一共八人，分成四个岗哨，半天一换。王逸飞经过了白天的休息，轮到他值夜放哨。     
    “哎，好多天过去了，一点动静都没有，真无聊！那四位老兄估计也和我一样吧。”王逸飞仍不住胡思乱想起来，“又不敢硬闯进去，又要严格监视，莫塔大人真是——”     
    夜，静悄悄的，黑暗中的楼阁巍然屹立着，毫无动静。     
    王逸飞哈欠连连，突然，他觉得眼前一花，似乎有条人影窜了出来。忙定睛一看，一切依旧，好像什么也没有发生过。     
    王逸飞揉揉眼，哪有人速度这么快的？看看其他岗哨悄无声息，肯定是自己走花眼了。     
    其实他没有看错，此人正是林宇。林宇的武技早已达到圣武士级别，眼下他全力展开久违了的“飘雪身法”，端的疾如流星，犹如一道道轻烟在亭台阁宇间穿梭。     
    不一会变到了现在的莫塔咀驻地——光之殿。自从莫塔登上高位后，便取代了雷耶斯住在此地。     
    林宇对此宫早已非常熟悉，轻巧的翻进花园，快速来到自己以前住的房间。     
    房内漆黑一片，并未点灯，接着微弱的月光可见房内一片凌乱，似乎有人住过。     
    “难道莫塔住在此处？”林宇轻轻拉开门，环顾一周，闪入大堂。正殿灯火通明，但空无一人。悄无声息。     
    林宇小心翼翼。蹑手蹑脚走到雷耶斯房前，探头听了一会，确定无人，才闪身入内，轻轻掩上门，回头一看，只见房内满是灰尘，四处蛛网横行，显然莫塔并不住在此房。     
    “估计他是怕雷老冤魂回来索仇吧！”林宇眼睛一转，斗气流转，贯于双耳，顿时周围声音成百倍的清晰起来。     
    南面仆人房间传来阵阵鼾声，北面却有两名男子交谈声。只见距离太远，声音又低，听不清楚。     
    林宇翻窗出去，凭着过人的耳目，避开岗哨，绕至北边。     
    林宇偷偷从房间窗户向里看去，莫塔与奎可赫然在座。两人正低声交谈着。     
    不愧为高手，当林宇目光接触他们时，两人竟齐齐产生感应，向窗户看来。林宇忙缩身至墙角黑暗处，摒住呼吸，收缩血管，关闭毛孔。对这种级别的高手，一点都大意不得。     
    莫塔推开窗，四处查看了一番，确认没人后，方才关上窗户。林宇略松了口气，立刻气贯双耳，静心凝听。     
    莫塔返身坐下，叹道：“自从作了那事后，我经常提心吊胆的，老是疑神疑鬼。”奎克不以为然，“有什么好担心的，现在我们占绝对优势，谁敢说个不字！况且弗雷那两个老家伙能搞出什么花样？林宇这小兔崽子又被困着，一切皆在我们监控中，放心没事！”     
    莫塔笑道：“也许是我多心了，没事没事，我们继续，刚才讲到哪里了？”奎克道：“梅罗那家伙最近也越来越嚣张了，我们把他推上首席！可也得当心点他反咬我们一口！”     
    莫塔阴沉沉笑道：“哼，想咬我们可没这么容易，他以为我们不知道他在培植自己的力量！要不是他现在还有点用，早就一脚把他踢开了！先让他得意一阵子！”     
    林宇心中一寒，虽说梅罗与自己作对，是咎由自取，但毕竟是奥菲娅的父亲，不忍伤了她的心！     
    莫塔突然道：“鬼灵这几天似乎经常不在宫中，你知道他去哪了么？”奎克哈哈笑道：“那小子什么时候见过这花花世界？这不，这几天迷上香怡院的柳燕，彻夜不归已是常事了！”     
    莫塔道：“嗯？怎么这么不小心？要是出了事怎么办？”奎克道：“不用担心，那家伙人如其名，鬼一般机灵狡诈，身手了得，那方面功夫又是出神入化，想抓到他不是件容易的事，况且我还派了两个得力手下跟着，有什么动静随时会向我报告，就让他回去前尽情享受一下吧！”     
    林宇立刻警觉起来，这个鬼灵从没有听人说过，也不像是魔国人的名字，莫塔对他这么在意，难道就是那个巫鬼族的高手，杀害雷老的凶手？就算不是，看来也是莫塔内部一个重要人物！     
    莫塔皱眉道：“不要太大意，万一出事，我们就落下把柄了，让他赶快回去吧。”“那好吧，我找个机会和他说一下。”     
    林宇暗暗记住听到的“香怡院”这个地名，虽然他不知是个什么地方，但毕竟有了个重要线索，“看来今夜不虚此行！”林宇暗喜，正要悄悄动身离去，但两人下面的对话让他立刻打消了念头。     
    “最近梅罗那家伙老师催你把他女儿找回来，而你总是满口答应，却毫无行动。你到底想不想把奥菲娅那妮子抓回来做媳妇啊？”奎克疑惑得问道。     
    莫塔冷哼一声，“那不过是在敷衍梅罗，那丫头已非完璧，怎么配得上我的儿子，再漂亮也不能进我们家门，等以后有机会让她和林宇那小子到阴间去做一对亡命鸳鸯去吧！妈的，那小子眼福真不浅，到手的媳妇跑了！”     
    “可不是嘛，除了水无心不知什么模样而外，其余三个都是绝色，这小子也不知哪辈子修的福分？”     
    莫塔冷声道：“哼，落到我手上要他求胜不得，求死不能！”语音里透出的残忍冷狠之意，让林宇不由打了个冷战。     
    “那小子自然由你处置，不过，那几个小妞可不能浪费了！菲兰娜自然留给你，剩余三女你再挑一个，我们哥俩分了她们！让他们体验一下什么叫欲死欲仙！”     
    两人嘿嘿狂笑了起来，莫塔道：“玩够了就把她们分给手下们也尝一尝，给他们点甜头，才能做我们的奴才！”     
    两人越说越不堪入耳，尽是淫词秽语，林宇早听不下去，见他们这么侮辱自己的爱人，气得浑身发抖，捏紧的双拳青筋暴露，呼吸也急促粗重起来，再也瞒不过房内二人的耳目。     
    “果然有人，”莫塔大吼一声，手一扬，一团光球砸碎窗户，两人闪身而出，围住了林宇。     
    林宇本有机会逃脱，但他犹豫了一下，已经陷入重围。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    梅罗躺在床上，周围死一般寂静，他现在已经站在权力的巅峰，可他并没有得到想要的快乐，奥菲娅早已不在，火之殿里也早已没有以前那银铃般的笑声，整天冷冷清清，气氛异常压抑，梅罗脸上也不再有笑容。     
    回忆起以前欢乐和谐的日子，梅罗发现自己是如此强烈的思念女儿，自从几年前妻子去世后，他和女儿便相依而命，互亲互爱，现在女儿却离他而去，梅罗成了孤家寡人。     
    “娅娅还好嘛？有没有得到你想要的幸福？”梅罗默念着，一滴眼泪从眼角轻轻滑落。     
    一阵脚步声传来，梅罗警觉起来，沉声问道：“谁？”“梅大人，弗大人前来拜会。”原来是他的手下，梅罗十分诧异，弗雷不是早已与自己划清界限，很长时间没有来往了么？怎会先在深夜来访？有什么目的？     
    诧异归诧异，“快快有情”，梅罗穿上衣服，擦去脸上泪痕，自嘲道：“我什么时候变得这么软弱了。”走出房门。     
    两人客套一番，坐了下来，屏退左右，堂内只剩下他们二人。     
    弗雷不再与他寒暄，切入正题，“梅大人现在身居高位，正是春风得意的时候啊！”梅罗搞不清他葫芦里卖的什么药，连连摇头以示不然。     
    弗雷哈哈笑道：“梅大人不须过谦，你身居魔国领袖高位，下面有莫塔和奎克两位大人鼎力相助，手上拥有数十万雄狮，如果换作我是你，我也会意气风发的！”     
    梅罗到此时岂会听不出这话里蕴藏着的讽刺意味，不由变色道：“弗大人这么晚来找在下，不会只为消遣几句吧，有话就直说。”     
    弗雷收起笑容道：“果然快人快语，我也不再绕弯子了，梅大人对莫塔此人怎么看？”     
    梅罗警觉道：“弗大人不会是想挑拨我们的关系吧！”弗雷道：“怎么会，我只是私下和你交流一番，我以人格担保，决不将今夜的谈话内容泄露一分！”     
    梅罗沉默一会，方道：“莫大人不错啊，有能力有才干！”“你就不担心他会取你而代之？”弗雷凑上前来，低声问道。梅罗一震，“可不要乱说！”     
    弗雷摇摇头：“梅大人你太谨慎了，既然你这么小心，那就由我替你说吧！莫塔此人深负智计，城府极深，而且野心勃勃，别看他和奎克目前仍支持你，其实你不过是他们手上的一颗棋子罢了，到没有利用价值的时候肯定会一脚踢开。”     
    弗雷瞥他一眼，继续说道：“我绝不是在恫吓你，看看现实就知道了：你虽然看似大权在握，但那件大事不须经过他们同意？依附你们的大魔导师们又有几位听从于你？这些我想梅大人不会一无所知吧！”     
    梅罗自然知道，他也早有准备，只是没有说出而已，毕竟不是同一阵营的，不能交底。因此他只是淡淡一笑，不予置评。     
    弗雷见他神情平静，知道不说点够分量的镇不住他。道：“梅大人不清楚也难怪，最近太忙了嘛，既要处理国家军机大事，又要四处拉拢手下，今天提拔个人，明天塞点钱，哦对了，还把女儿的一个俏丫鬟送给别人当小老婆，哎，要是我早累趴下了。”     
    梅罗浑身剧震，这下可坐不住了，弗雷随口说的这些事全是他最近办的，自以为神不知鬼不觉，居然早被别人掌握个清清楚楚！     
    弗雷把他的动静尽收眼底，心想老特的情报果然准确，“这个我知道，相信莫塔也知道，你觉得他会怎么想呢？过河拆桥？”     
    梅罗强自镇定：“这只是我和部下亲密无间的表现，并无不可告人之密。”“哦，原来如此，那我就去公告天下算了，以显示一下领袖的亲和力吧！”     
    弗雷作势要走，梅罗大惊，忙拦住他道：“算了，就别麻烦你了，你来这里到底想说什么？”     
    弗雷哈哈笑道：“我没有什么目的，只是想提醒一下阁下不要以为附和莫塔，若坐等他羽翼丰满，包括尼在内，我们大家都会完蛋！”     
    梅罗是精明之人，自然一点就通，沉默不语。弗雷见已完成任务，便告辞离去。刚走到门口，梅罗突然冒出一句：“弗老，娅娅还好吗？”     
    弗雷停下脚步，揣测着他的意图，耸耸肩道：“我不知道，也许蛮好的吧！”见梅罗不再言语，便径自出门。     
    梅罗稍微放下心，回忆着弗雷刚说过的话。“可恶的莫塔，对我的话置若罔闻，哼，别想这么容易就把我撂下，大家走着瞧！”     
    梅罗两眼爆出厉芒。     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第二章 一较高下

    梅罗来到一间房外，敲了敲门，“请进！”，一浑厚的男人声音响起。     
    梅罗推门进去，一名中年男子正坐在床边，闻声望来。他剑眉鹰鼻，双眼不时闪过的精光提示此人并非无能之辈。见是梅罗，连忙站起行礼。     
    梅罗坐在椅子上，随意问道：“莱夫，还没睡呢？”原来此人正是梅罗最信任的心腹之一。     
    莱夫恭敬地答道：“是，有些琐事需要处理，大人怎么也还没就寝？”梅罗叹了口气：“今夜思绪特别乱，无法入睡，老是想起以前的很多事，莱夫，你跟我多少年了？”     
    莱夫十分诧异，忙道：“大概有十年了，大人。”“噢，十年来你十分能干，帮我办了很多事，这我是知道的，有机会我得谢谢你啊。”     
    不知怎么的，莱夫觉得全身凉飕飕的，冷汗不住从脊背滑落，他知道主子的脾性，今日怎么这么客气？“大人过奖，这是在下份内应做的。”     
    梅罗续道：“这么多年来，我待你如何？”莱夫不安的感觉愈加强烈，“大人对在下十分厚待，属下感激不尽。”     
    “噢？”梅罗声音突然提高，“最近你开支花销好像突然大了许多，身边也多了几位陌生美女，你没有干什么对不起我的事吧？嗯？”     
    话里透出的无形压力，令莱夫双手止不住的轻颤，“我——我，属下不敢。”     
    “不敢？哼，事实上你已经做了！”这突然起来的话令莱夫跳了起来，撞翻椅子靠在墙上。     
    梅罗眼角都不抬，继续说道：“紧张什么，放松点，干得出还怕么？这两年你胆子不是很大么？向莫塔透露过多少次消息你自己清楚，真可惜啊，我怎么会走了眼，竟相信你会永远效忠于我！”     
    “我对你也不薄吧，岂知区区几千两黄金及两个美女就把你给收买了！”     
    莱夫背心早已湿透，满脸惊愕，他不知梅罗是如何知道这么机密的消息的。梅罗缓缓抬起头，盯着他，说道：“怎么样？还有什么话要说么？”     
    莱夫知道梅罗已经掌握了确证，狡辩根本行不通。他扑通一声跪了下来，满脸汗珠，颤抖着求道：“大人，属下一时迷了心窍，看在小人跟了您这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，就绕了小的狗命吧！”     
    梅罗两眼闪过森寒的杀机：“哼，想你这种没骨气的人，谁敢保证不会再反咬我一口！”     
    莱夫掩不住地露出绝望之色，双手不住颤抖。     
    梅罗突然怪叫一声：“大胆奴才，居然还敢反抗！”咒语吟唱声响起，梅罗双手结印，不断变幻。     
    一团红色火墙围住莱夫，任他怎么冲撞也出不去，相反，火墙正逐步缩小，莱夫的防护罩逐渐被烈焰吞噬光。他的面孔愈发狰狞恐怖！     
    很快，莱夫身躯被火焰吞没，不绝如缕的惨叫声突然嘎然而止，令人毛骨悚然。火光消失，没有留下一丝残渣，连带衣服都已化作碎屑消失在空气中。     
    火系魔法果然霸道，数万度的高温转眼就能把人凭空蒸发！     
    梅罗轻轻一叹，“本想留你个全尸，哎，都是你逼我的！”……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇转眼间便已身陷重围，四周人影憧憧，隐隐形成一个严密的包围圈。     
    林宇并未在意，而是紧紧盯住眼光两人，他知道，此二人才是真正威胁，他们一除，余子便不须放在眼里。     
    奎克桀桀怪笑道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，真是得来全不费功夫！省得我们去找，你自己送上门来了！哈哈。”     
    林宇不动声色，冷冷得看着他。奎克居然被看得心里发毛，下面的话也被堵了回去，不禁心中一凛，望向莫塔。     
    莫塔一言不发，犹如不存在一般站在暗影处，高深莫测。     
    奎克见莫塔毫无表示，怒叱一声，便要上前捉拿林宇。     
    “何须大人亲自动手，就让属下代为效劳吧！”一蓝袍瘦削法师闪身而出，正是奎克手下得力干将布隆。     
    奎克心想让布隆去探探这小子的底也好，况且量他也不是身为魔导师的布隆的对手，自己确实没有亲自动手的必要，便答应了布隆的要求。     
    林宇脑中念头飞速旋转着，思考着下一步的策略。对着敌人，他不由想到了惨死的雷老，热血上涌，“我要为雷老报仇！”林宇紧捏双拳，决心用魔法与对手一较高下！     
    布隆怪叫一声，双手在空中挥舞，瞬间四周空气中水元素凝聚成冰，漫天冰刃呼啸着向林宇破空而来。     
    布隆也是位水系法师，但他这一招“冰刃术”虽然气势惊人，却只是中级魔法，看来他心存轻视，并没把林宇放在眼中。     
    林宇冷哼一声，“狂妄之徒，我要让你尝尝轻敌的下场！”暗自心想，左手一扬，一圈淡白色光罩笼住自己，右手藏在背后，一团白色光球在手上旋转着，吸收着四周的光元素，越转越大。     
    冰刃并没有像布隆等人想象的那样穿体而过，“砰——”居然全部反弹开，没有伤到林宇分毫，人影飞动，冰刃被周围众人纷纷抵御住。     
    林宇哈哈笑道：“米粒之珠，岂敢放光！看看我的！”右手一伸，那团光球已经胀大至脸盆大小，随着吟唱声的响起，光球拉伸延长，幻化成巨大的剑形，且越来越庞大，隐隐有脱手之势。     
    林宇连忙大吼一声，把光剑甩向布隆。     
    “光华之剑！”莫塔和奎克大惊，他们万没想到林宇能这么轻松的使出光系高级魔法。“布隆，小心！”奎克焦急的大叫。     
    可惜布隆已经听不见了，光剑带起的隆隆破空声已掩盖一切。光芒大盛，把四周照映得如处白日。     
    布隆瞳孔急剧收缩，他毕竟有点真本事，岂会不知此魔法的威力！当下急速念动咒语，双手结印，在周遭步下层层波纹状屏障，他已聚集全力使出水系高级守护魔法“水幕天轮”。     
    光剑转瞬便击中屏障。“轰”，水幕一阵剧震，竟硬生生被切开！光剑去势不减，直向布隆袭去，只是因为损耗了大量能量，只有原先的三分之一大小，威力也减弱许多。     
    但现在的布隆并不好受，面色苍白的他为使出“水幕天轮”已消耗不少魔力，没想到仍然阻挡不住。     
    布隆大骇，脚尖一点地，飞速向后退去，一路双手不住变幻，设下重重屏障，直退出十几米方才堪堪抵住那位里不断减弱的光剑。     
    炫目的剑形光团倏地粉碎，化作点点繁星消失在空气中，布隆铁青着脸，大口喘着气，区区一招魔法便把他累成这样，既是他轻敌大意的结果，也证明了林宇的魔法造诣确实已经不低。     
    布隆十分尴尬的站着，今天他的战术完全失败。自己魔力快消耗殆尽，继续战斗估计会出丑，可是不上又会大丢面子。还好奎克的话解决了他的困境。     
    “布隆退下，我来领教领教。”奎克大步上前，双眼闪着兴奋的光芒，毕竟这样的对手已经很多年没有遇上过了。     
    莫塔依旧没有出声，只是目射奇光，不知在想些什么。     
    林宇面色凝重起来，现在的对手实力之强可不是布隆能比的。可是初生牛犊不怕虎，他并没有心存惧意。     
    “先下手为强！”林宇打定主意，决定用自己自创的得意之技连续打击对手，让他无法还手。     
    身随心动，咒语从他嘴里缓缓吐出，魔法空间内的各种元素快速活跃起来。奎克一惊，他清楚地感觉到四周的异常，“好小子，居然能同时调动五种元素，倒是闻所未闻，真是值得期待！”     
    身为大魔导师的他自不会未战先怯，对手越强，他斗志越旺盛。     
    奎克饶有兴趣地看着林宇折腾，想知道他还有什么绝活。突然，五道暗劲无声无息地袭体而来，“风之刃！”奎克微微一笑，这种风系初级魔法居然也能用来攻击自己，难不成林宇魔力已经消耗光？不会这么没用吧！     
    奎克刚欲嘲笑几句，却被下面的情形下了一跳，无数的冰雹、火球、旋风、光团铺天盖地地袭来，不谈其他，单是这无与伦比的气势便足以镇住全场。谁曾见过一个人能同时使出这么多不同种类的魔法！     
    眼见冰雹等很快便把奎克淹没，林宇心中倒是得意万分，看来自创的连续技已初见成效。     
    林宇双手不停施放着，一边暗地里打量周围形势，寻找突破口。     
    蓝光一闪，波纹一荡，漫天攻势化为乌有，奎克完好无缺的现身，一脸的不屑：“这种雕虫小技，也配登大雅之堂？”     
    刚开始，他却是被此招吓着了，全力防御，不过甫一接触便发觉只是声势惊人，威力却是平平。     
    林宇大惊，忙加强催动魔法，奎克嘴角一扬：“米粒之珠，尝尝我的吧！”漠不关心袭来的攻击，念动咒语，蓝芒绕身急速旋转。     
    这正是水系高级魔法“极冻水龙波”的初始状态，林宇自然熟悉，可惜他的攻击到奎克身边便如石沉大海，无影无踪，根本无法打断他的动作。     
    林宇虽然实战经验欠缺，也看出形势不妙，忙停止攻击。他清楚地知道此魔法的威力，忙凝聚起残余的全部魔力，“疾风护盾！”一道巨大龙卷风平地而起，林宇被团团围住，转眼便不见了踪影。     
    无匹的劲风四起，众人衣衫狂舞，脸庞被刮得生疼。“扑通“几声，好些人被巨大旋风产生的劲气推倒。     
    莫塔人虽没动，眼中讶色却更加浓厚，久久不散，林宇心念刚动便已施展出这风系高级魔法，真是不可思议！他自然不知林宇从风芽儿那里得到的好处。     
    “这小子潜力无穷，若容他脱身，将来必成心腹大患！”莫塔眼中闪过一丝杀机。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    魔医工会，水无心、风芽儿和奥菲亚百无聊赖的坐着，特别是风芽儿和奥菲亚二女，自从林宇走后便如同掉了魂，没了笑容。     
    夜已经深了，三女还没入睡，有一句没一句得搭着，各自想着心事。     
    奥菲亚突然向水无心道：“水姐姐，宇哥哥他怎么还没回来啊，会不会出什么事啊？”水无心虽然年纪不大，可毕竟见过风浪，在儿女面前俨然一幅大姐姐的模样。     
    她轻轻搂搂奥菲亚，“傻妹子，哪有这么快就回来的，你宇哥哥不是说可能要几天时间么？别瞎操心了！”     
    话虽这么说，可她自己的一颗心也是时刻提着，三女相拥着一时无话。     
    突然水无心的心没来由的狂跳了几下，一股不安的感觉笼上心头。水无心骇然站起，风芽儿二女惊讶得看着她。水无心强自镇定下来，敷衍着二女。     
    细碎的脚步声响起，菲兰娜冲了进来，面色慌张，与水无心眼神一触，立刻明了对方的感觉跟自己一样：林宇有危险了！     
    水无心摇摇头，用嘴努了努风芽儿二女，菲兰娜会意，把刚才的失态也敷衍了过去。     
    虽然只是感觉，是虚无缥缈的东西，但如果让那两个冲动的女孩知道，怕也要鲁莽的出去乱找。     
    两女抽空商议了一下，决定却找弗老，让他派人去查一查。     
    安排妥当后，水无心焦虑的说道：“希望我们的预感不要应验，否则——”菲兰娜叹了口气，看着窗外的明月，暗道：“但愿如此吧——”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    看着眼前庞大的龙卷风，奎克目射精光，大吼一声：“让我们做个了断吧！”环绕周身的数条水龙瞬间融为一体，形成一道硕大的冰柱，比林宇使出时的威力还要惊人！不愧为浸淫此道数十年的高手！     
    冰柱带着漫天冰锥，划破两人间的虚空，直向对面的旋风袭去！     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第三章 始料未及

    无可抗拒的冲击力四溢，震天的爆炸声在这宁静的夜晚显得格外刺耳，瞬间便传出好远。     
    身处魔法工会的众女也清晰地听到，俱脸色苍白的站起身，惶恐的看着声音传来的方向，不知发生了什么，那里正是林宇的目的地。     
    水无心和菲兰娜死死拉住冲动的风芽儿和奥菲娅，眼下她们唯一能做的就是期盼弗老能尽快传来消息。     
    团团围住林宇的众人虽然距他还有一段距离，仍然纷纷被震飞数米开外。只有莫塔展开“光神屏障”拦住袭来的冲击波，依然矗立原地，一双眼睛却如鹰鹫般死死盯着处于劲力撞击中心的林宇。     
    倏地一闪，没有人注意到他的人影已经消失不见。     
    其实适才两股劲力甫一接触时，林宇便知自己已落入下风，奎克却是真有水平，居然把这招魔法威力施展的淋漓尽致，他的实力恐怕比水无心还要强些。     
    林宇全力指引着旋风把袭来的能量一圈圈磨去，身体却早已翻飞十余米之外。     
    俊脸一阵苍白，气血翻腾，林宇耗尽全力方才抵住这一波攻击，却已然伤了内腑。“真是天外有天，人外有人，看来自己以前确实有些过于托大了！”     
    撤去护盾，林宇尚未来得及调息，突然发现一直站在奎克后面的莫塔居然不见了！尚未反应过来的他突然听到冷笑声从背后传来，林宇顿时魂飞魄散，他最担心的事终于发生了。     
    未等他有所动作，一股大力传来，林宇整个人被震出好远，瘫在地上爬不起来，背部的衣物依然破碎，直露出血肉模糊的惨景。     
    阵阵钻心的痛袭上心头，胸口一甜，林宇哇的吐出一大口血，“这下完了，真该死，我竟然愚蠢的以为这种奸贼会讲道义，不会拉下面子以二打一，更没想到他居然会搞偷袭！”     
    林宇苦笑着，浑身已全然动弹不得，一丝斗气也提不上来。     
    奎克也吃了一惊，至看到林宇背后的莫塔方才明白，不过心中甚是不快：以他们的身份地位，对付一个名不见经传的小毛孩，尚以多打少，甚至要靠偷袭！这要是传了出去，哪还有什么脸面？     
    只是当着这么多人的面他不便发作，阴沉着脸默不作声。     
    莫塔似乎看穿了他的心思，扬声叫道：“今夜之事不可向外泄露半分！否则别怪我无情，听到没有？”     
    “是！”众人一凛，连忙应道。     
    随着命令，当下便有两人奔上前来绑住林宇。脚步声越来越近，林宇毫无办法，只能闭上眼睛，准备束手就擒。以后会有什么下场，他根本不敢想。     
    两人把林宇翻过身扶了起来，用一根粗若儿臂的麻绳开始捆绑他的手脚。     
    “咦，这是什么？”林宇下垂的右手无意中碰到一冰凉的物体，他立刻反应过来，原来是很长时间没有注意到但却一直未曾离身的乌剑。     
    “久违了，兄弟。”林宇嘴角露出一丝苦涩。     
    倏地一股似曾相识的能量传入手心，瞬间走遍全身，打通本已淤阻的经脉，斗气立刻畅通无阻，生生不息。     
    林宇脑中灵光一闪，此情形曾在武道大会上出现过，可惜事后因诸多原因反倒忘记了。     
    林宇并未轻举妄动，暗暗的观察形势，虽然似乎全身又充满能量，但有了上次的经验，他深知这只是暂时的现象，决不宜久战。     
    四周人影晃动，似乎走了不少，显然又回到自己岗位上去了。     
    那两个家伙的手已经向乌剑伸去，时机已到，林宇猛一提气，无匹的气劲立刻环绕周遭，麻绳如碎布般一块块脱落。     
    “嘭”，两个可怜的法师还没有搞懂怎么回事，已经被震飞开去，没了动静。连大多数武者都无法抵御这种已经达到圣武士级别的斗气，更枉论体弱的法师。     
    形势乍变，莫塔与奎克骇然回首，林宇已如炮弹般快速向外冲去。“嘭嘭”几声，前来阻挡的人纷纷被震飞，不能阻拦片刻。     
    两人一声大吼，光箭与水柱已出手，如影随形似的追上去，击中林宇。     
    “哇”，林宇在空中又喷出一口鲜血，身形却未停顿，反而借助撞击力，去势更快，瞬间便冲出重围，消失不见。     
    莫塔铁青着脸道：“他身受重伤，绝逃不远，来人，立刻拿上我的令牌，追！”     
    众人轰然应诺，这么多人还让他跑了，大家都大丢脸面，顿时几乎全部出动，提着各种照明工具，为了争功领赏拼命去了。     
    转眼人去楼空，四周一片寂静。     
    “西西索索”，距原先交手的地方不远处突然站起一蒙面人，唯一暴露在外的眼睛一转，飕一声已然不见。     
    夜已深，玄凤城早已进入梦乡。漆黑的街道伸手不见五指。不过这宁静的意境被一个陌生人的闯入而打破了。     
    头发凌乱、面色苍白的林宇跌跌撞撞地走着，他并不知道这条路将通向哪里，也不知自己该去何方，现在的他已陷入半昏迷状态，只是靠意志在支撑，潜意识里只知道要继续前进，脱离危险。     
    林宇预料的不错，那股怪力果然不久便消失无踪，如同上次一样，幸好他早先已聚集全力，快速在城内穿梭，把敌人远远的甩掉。     
    胸口一甜，林宇忍不住又吐了口血，他并不知道，嘴角点点滴落的鲜血已经形成了一条清晰的痕迹，不断在他背后延伸着。     
    如果继续这样的话，林宇很快就会被找到。     
    脑中一片空白，失血过多的林宇再也支撑不住，瘫倒在路边一户人家门口，院内狗吠声响起，划破寂静的夜空，格外刺耳。     
    林宇躺倒在地上，意志已经崩溃，无法坚持。只觉眼前一黑，便什么也不知道了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    先前提到的蒙面人潜至风之殿，在一房间窗户上忽轻忽重敲了数下，“吱嘎”，窗户被打开，弗雷的头探了出来。     
    蒙面人在他耳边嘀嘀咕咕着，弗雷脸色不住变化。     
    一会似乎已经说完，弗雷轻声吩咐了几句，蒙面人微一点头，迅速离去，弗雷沉默良久，径自来到菲兰娜住处。     
    水无心和菲兰娜一直在焦急地等待消息。另外二女毕竟年幼，已支撑不住眼皮，进入梦乡。     
    见水无心等迎了上来，弗雷阴沉着脸，“怎么搞得，你们也不拦一拦，竟让那鲁莽的小子出去乱闯！出了事怎么办？”     
    二女无暇理会话中的责问，她们担心的只是林宇的安危。     
    看着她们期盼的目光，弗雷叹了口气：“他出去也不早点通知到我，现在形势不太好啊，真出事了！”     
    二女身形一晃，面色立刻变得惨白，她们最担心的事难道应验了？     
    “哎，这小子，出去乱搞，弄得一塌糊涂，他倒是很自信，一人应付两位大魔导师！”菲兰娜惊道：“那现在怎么样了？”     
    原来，刚才那声巨响便是他们交手时传来的，她甚至莫塔二人的实力，自是十分担忧，声音也带着颤抖。     
    弗雷神色古怪，“哼，被莫塔这卑鄙小人偷袭，身受重伤。不过转眼间又生龙活虎的硬生生逃了出去，真是不可思议，还没有人能在毫无防备的情况下硬挨莫塔一招，还能如此轻松的！”     
    二女一听林宇逃脱，均松了口气，可一想到他身受重伤，绝对逃不远，又都忧心忡忡。“保佑他吉人天相！”水无心暗自祈祷着。     
    “这几天全城一定查得很严，你们可千万不能再给我添乱子了！”弗雷走前不忘提醒二女，“林宇的消息我会派人打听，放心好了！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇这次受得伤可谓是最重的一次，不断的作着噩梦，无数熟悉的脸孔似乎出现在眼前，身体忽冷忽热，似乎有一双手在身上抚摸着，所到之处十分舒服，可始终睁不开双眼。     
    不知在死亡边缘挣扎了多久，仿佛灵魂又回到了体内，林宇终于醒了过来，脑子里只有一个感觉，就是钻心的痛！     
    接着便眼前一黑，又昏了过去。     
    意识再次回到脑中时，噬人的痛觉已减淡不少，林宇知道自己已脱离了危险，但到底是谁救了自己？充满疑惑的他终于张开了眼睛。     
    高高的横梁，圆圆的屋顶，正是玄凤城传统的房间结构，房内陈设简洁却不显寒酸，于细微处透着精致，无不暗示着主人的品位高雅，不落俗套。     
    林宇在宫中居住了不短的时间，对此道也有些认识。看来这不像是普通百姓家！这更让他心生疑惑。     
    难道自己落入敌手？不会，这不是宫中的建筑，也没有见人看守自己。     
    再看身上，原先破烂不堪的衣物已不翼而飞，代之以另一套行头，虽然朴素，却不失干净，穿在身上倒也舒适，只是稍显大了些。     
    林宇暗一运气，发现经脉仍有些淤阻，斗气运行不畅，行至背部，更是引起一阵剧痛，无法继续。他忍不住轻哼了一声。     
    开门响起，紧跟着一阵细碎的脚步声直向床头传来。转眼间一张脸孔出现在林宇面前。     
    林宇一下子愣住了，原来是位年轻美貌女子！年约十七八岁，如云秀发，香面粉腮，淡扫峨眉，略显苍白的娇靥上，没有一丝胭脂气，一双生着长长睫毛的凤目，如同两颗闪着柔和光辉的宝石，露出的喜悦之色却是一览无余。     
    饶是林宇见惯美女，也不禁看呆了，如此文静、冰清玉润的娟丽少女确实从未见过。不过似乎稍显单薄，有些弱不禁风，可谓“娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风！”     
    那女子樱唇微启：“太好了，你终于醒了！”伸出纤长细润的凝脂玉手碰了碰林宇的额头，“总算不发烧了！”     
    林宇骤然一惊，暗骂自己见不得美女，凝神问道：“这位姑娘，请问是你救了在下么？”     
    那女子娇靥含笑：“是啊，我和哥哥救了你，对了，你好重啊，搬你的时候，要不是哥哥，我恐怕要累趴下了。”     
    林宇尴尬地笑笑，暗想：“看你的样子，别说是我，恐怕任何一个男子你都搬不动！”     
    他嘴上道：“在下遭匪人抢劫，被揍了一顿，不想被小姐救了，十分感激，但有要事在身，不便久留，况且对小姐您打扰太多，就此告辞！”     
    说罢便欲起身，岂知背部一阵疼痛传来，林宇不得已又倒了下来。     
    那小姐忙扶住他，道：“公子不必过急，你的伤势尚未痊愈，如果勉强行走会使伤势加重的，多不值啊！权且再次先休息几日吧！”     
    林宇心知伤势比他想象的还重，恐怕确实无法如愿，可是这里情况不明，倒要好好打探清楚。     
    “小姐，此处是何方？不知贵兄长尊姓大名？”“这里是我家啊，放心好了，这里只有我、哥哥和一个老仆人居住，至于姓名嘛”，她那寒玉似的娇靥上，突然飞上两片红霞：“我哥哥叫王二。”     
    林宇一怔：“哪有人用这个名字的，一看就只是假的，这姑娘倒是纯真的很，撒个小慌都会脸红，不过，既然人家不愿说，我也没必要知道，就像我也没告诉他们实情一样。”     
    那小姐紧盯着林宇，好奇地问道：“公子你是干什么的啊？”林宇警惕起来，“我，我是做生意的！”     
    她摇了摇头，“不像，商人哪有你这样的，我看呀，你倒像个魔法学院的学员！”     
    “噢？”林宇来了兴致：“你怎么看出的？”“看你的气质像！年纪轻轻，救你时又身着魔法袍，不是学员是什么？”小姐说着，玉颊又是一红，不知想到了什么。     
    林宇正欲说话，突然一惊：“房外有人！”     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第四章 主人现身

    林宇方欲接话，却意外察觉到房外有一人在偷听，看来受伤后耳目也大受影响，房外之人若不是适才呼吸稍重，自己恐怕还不能发觉。     
    林宇心念电转，此人估计已听了一会，这小姐说房里只有三人居住，这呼吸声低促有利，不像是老人，那定是她哥了，奇怪的是他为什么要偷听，而不是光明正大的进来？     
    “这里情况不明，敌友不分，还是少说为妙，以免露出破绽！”打定主意，林宇笑道：“小姐猜的有理，我刚才坐起时动作过大，似乎有些头昏，这个，我想休息会。”     
    那姑娘阿的一声，站了起来，“以后再说，你好好休息吧。”说罢转身出房，并轻轻带上房门。     
    林宇侧耳一听，先前那呼吸声已无，那人肯定已走，心中纳闷着，不知不觉已入梦乡。     
    随后几天，林宇的伤势一天好似一天，他也越发觉得这户人家的神秘，那位主人一直未曾露面，老仆人见过几次，不过似乎又聋又哑，只是默默的干着粗活，不像是什么高手，倒是那姑娘经常来看望，每天的饭菜也是由她端来的。     
    两人聊得甚欢，林宇有意无意的套她的底，可除了知道她名叫燕子之外，什么也查不到，看她也不像在说谎，估计确实不知。     
    林宇查不出什么，虽每天有美女相陪，并不寂寞，但也不敢久留。     
    一日中午，林宇与燕子正在房内就餐。（初始燕子只是送饭菜到他房内，后来便干脆与他共进午餐了。）     
    饭毕收拾完，林宇道：“燕子姑娘，算算日子，在下在此也有一个星期了，这段时间打扰的厉害，在下实在过意不去，姑娘及贵兄长对我的恩情绝不会忘记，以后如有机会定会涌泉相报！”     
    燕子低垂着脸：“公子不用客气，没什么打扰不打扰的。”     
    林宇续道：“在下伤势已经无碍，确实有事在身，不便久留。就此告辞。”燕子猛的抬头，急道：“你，你要走了吗？”     
    “是，过会便走。”燕子只觉内心一阵失落。她何曾见过这等俊俏人物，谈吐举止都深深吸引着她。她并不希望他离开，可又找不到什么借口挽留，不知该怎么办才好。     
    两人相坐无言，沉默半晌，她忽道：“公子请等会，我去去就来。”     
    说罢转身奔出门去，林宇凝视着她美好的背影，想着她适才那幽怨的眼神，差点便要改变注意。     
    燕子穿过走廊，奔入一间正房，一男子正坐在房内看书，闻声讶然看来。     
    此人浓眉大眼，臂粗膀圆，虎背雄腰，好一个气宇轩昂的壮汉！一双手却是纤细修长，显是粗中有戏之人。     
    大汉见燕子神色慌张的跑了进来，一楞道：“燕子，出什么事了？”突然变的威猛无铸，“是不是他欺负你了！”     
    燕子嗔道：“不是拉，哥，他，他要走了。”     
    大汉若无其事道：“哦，他要走就让他走吧，反正他伤势也差不多了。”     
    燕子来到大汉身边，撒娇道：“哥，人家好不容易碰上个年纪差不多的，不想他这么快走拉。”     
    大汉一笑，站起身来，到房外转了一圈，方回来带上房门，悄声问道：“我的大妹子不会是动了春心把，小姑娘终于长大拉！”     
    燕子正诧异她哥为何如此神秘，一听这话，立刻羞红了悄脸，连忙否认。     
    大汉笑道：“还不承认！隔壁家阿毛也和你年龄相仿，也没见你和他聊的多投机啊，肯定是被这小白脸勾了魂！”     
    燕子悄脸更红，躲在双手里，跺脚不依。     
    大汉大笑几声，倏得沉下脸来，“燕子，哥哥劝你最好放他走，别与他有什么瓜葛！”     
    燕子一惊，抬起头来，“为什么？”     
    大汉 在房内来回走动着：“此人决不象他说的那样简单，首先，我们遇上他时，他身着法袍，观其伤势，决非普通魔法所伤，试问有哪个强盗有如此修为。其次，他的复原能力大大超出我的想象，这么严重的伤势居然在短短的五日内便已能下床走动。据我估计，此人定身怀绝技！”     
    燕子没有说话，但脸上写满了不信。     
    大汉接着说道：“以此人的身手尚受如此重伤，那么他的对头定是非常难惹，不论他是敌是友，我们都惹不起啊，反正我们已经尽了力，还是让他早些走掉的好！”     
    燕子依然低头不语，但很明显并不乐意：“如果他走了，我会不开心的！”     
    大汉还是首次见到她在一件事上这么倔强，连哥哥的话都不听。看她微蹙蛾眉，一副楚楚可怜的模样，不由心中一软。     
    “妹子，哥是为你好啊，听哥一会好么？”燕子始终没有言语，一滴晶莹的泪珠却已挂在那长长的眼睫毛上，“啪”落了下来。     
    大汉外表粗鲁，却有一颗细腻的心，见到妹子落泪，立刻慌了神，连忙道：“哎，我的小祖宗，我最怕看你哭了，罢了，我去帮你说说看，，可不敢保证能如愿啊！”     
    燕子抬起头，本已如梨花带雨的俏脸又绽开了笑颜。     
    大汉不由心中一叹，“孽缘，不知此人会给我们平静的生活注入怎样的变数！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇在房内收拾着行李，名为行李，可其实只有几件当初穿着的破衣服而已，这些日子，已被心灵手巧的燕子缝补整齐。     
    他今日这一步棋是别有用意的，看看能否逼这神秘主人现身，打探消息，再者，这几日的养伤让他感觉到了对众女的思念之情，内心盼望着能早日完成任务，回家团聚。     
    林宇默默调息着，他知道燕子定是去请哥哥去了，不然不会一去不回。     
    猛的，他睁开双眼，“这脚步声比燕子重些，也非老仆人的，定是目标人物！”林宇心中有些紧张，看来自己这一招奏效了。     
    房门被推开，那大汉走了进来，林宇一楞，原本以为此间主人是位秀气幽雅的书生，可来人倒是与自己的想象有些出入。     
    只是眉宇间与妹妹有些淡淡的相似，而且不仔细观察也不易发觉！     
    大汉微笑着拱手道：“公子今日面色不错，想必伤势已无大碍，在下近日俗物缠身，未来探望，莫怪莫怪！”     
    林宇连忙还礼：“这位壮士言重了，壮士兄妹二人可谓在下的救命恩人，在下内心实在感激不尽，怎敢打扰。”     
    两人客套一番，分别就坐。     
    大汉道：“听舍妹说公子准备离开？”“正有此意，在下已经打扰贵府数日，不便久留，可惜在下遭匪人抢劫，身无分文，来日定当重重报答！”     
    大汉若无其事道：“钱财乃身外物，公子无须客气，只是外面的世界乌云密布，公子倒要小心才是！”     
    林宇微惊，其时艳阳高照，哪来的乌云？似乎话里有话，遂试探着问道：“朗朗乾坤，谅那些匪人也不敢现身，况且我身无分文，有什么可怕的？”     
    “朗朗乾坤不在，难道公子看不出现今已漫天乌云了么？公子只身在外，难道不担心么？”     
    林宇微微变色：“壮士此话怎讲？”     
    大汉哈哈笑道：“林公子是聪明人，怎么会听不出来呢？”     
    林宇大惊，霍地站起身，两眼暴出厉芒，“壮士搞错了，我不姓林！”不自觉的，一股气劲已经开始环绕周身。     
    林宇还是嫩了点，这样不啻已经默认。     
    大汉面色一凝，复又恢复平常：“林公子不必紧张，在下并没有恶意！”     
    林宇忽感周围魔法空间一阵波动，隐隐间土系元素向大汉笼去。“原来是位土系魔法高手！” 林宇不敢大意，自己重伤未愈，实不宜战斗，遂散去斗气，坐了下来，心中一片赫然。     
    其实对面的大汉又何尝不是如此，居然意外的发现一位武士！难道牵扯到两国间的机密？不禁对他的身份更感扑朔迷离。     
    沉默片刻，林宇微微一笑，浑身似乎立刻放松下来，道：“不知壮士是如何知道在下姓林的？”     
    大汉一楞道：“公子果然是条汉子，如果继续否认，在下倒真有些看不起了，如今魔委会已下了通缉令，全城戒严，悬赏捉拿一名叫做林宇的逃犯，时间恰好就在我们救你的第二日，而阁下身负重伤，显然经过一番打斗，种种巧合，加上阁下的容貌实在过于出众，与通缉令上的头像确有几分相似。”     
    “因此在下断定，公子必定就是所谓的逃犯林宇”     
    林宇恍然大悟，道：“壮士既然知道我是逃犯，为何还要救在下？为何不押我去领赏呢？”     
    大汉轻轻一叹，“初始救你只是出于仗义，后来知道真相后，虽然不知你的确切身份，但既然是莫塔的仇人，我倒要救一救！”     
    林宇惊讶的发现大汉眼里闪过的一丝精光，便欲探个究竟，大汉显然不愿谈此，转移话题道：“公子重伤初愈，现在这个时候如果贸然出去，恐怕……”     
    林宇想起宫内的众女，她们知道这个消息会怎样？会否鲁莽得出来寻找？内心不由天人交战着。     
    忽然一阵喧闹声传来，两人立刻警惕起来。     
    燕子风风火火的跑了进来，焦急的道：“哥，不好了，有人来搜查了。”     
    大汉镇定自若道：“慌什么，快带林公子进去躲一躲，这里我来应付！”走到门口，转头道：“燕子，你也躲一下，不要出来！”     
    林宇尚未反应过来，便被燕子拉到房内一侧书架旁，也不知她按了什么，“吱嘎”，书架连同后面的墙壁翻转过来，里面居然有个夹层！     
    燕子把林宇推了进去，低着头，脸上微微一红，在书架即将回归原位前，闪身入内。     
    林宇立刻明白她为何要脸红，夹层内空间狭小，堪堪只够两个人站立，燕子与他几乎贴身站着，阵阵幽香不断传入林宇鼻子，同样，燕子也感到了林宇身上那浓重的男子气息。     
    渐渐的，燕子的呼吸急促起来，林宇苦笑着，尽量靠后，试图离她远些。     
    黑夜似乎给了燕子莫大的勇气，她居然慢慢靠了过来。     
    林宇推也不是，不推更不是，尴尬万分，现在的他自身难保，实在不愿拖累这冰清玉洁的姑娘。     
    脚步声响起，有不少人冲了进来。危机当头，燕子似乎清醒过来，把香躯移了开去。     
    林宇送了口气，从夹层内唯一的缝隙向外看去。     
    一群人正翻箱倒柜的找着，大汉跟在一黑袍法师身边，大声抗议者：“这是我妹子的闺房，你们怎么能这样？”     
    原来自己一直住在燕子的闺房，她怎么从不告诉我？林宇不由看了一眼燕子，她躲在黑暗中，一动不动，也看不见她有什么表情。     
    大汉旁边的法师看样子是这伙人的头目，看他的服饰只是位大魔法师，尖嘴猴腮，满脸的狡诈，一看就不是个善类！     
    他开口道：“既然是小姐的房间，那大伙手脚轻点，”转向大汉，“王老弟，你妹子呢？”     
    大汉在旁恭敬的答道：“大人，舍妹今日外出游玩去了。”     
    “噢，现在这世道不太平啦，这么个如花似玉的大美女，别被什么歹人捷足先登了，还不如便宜了我们兄弟呢，嘿嘿。”     
    “哈哈——”众人一起淫笑起来。     
    看来这群人对燕子垂涎已久，怪不得大汉不让燕子出来，不然还不知会怎样。     
    今天是圣诞节，上来胡乱发一章，祝大家节日快乐！不过我最近会很忙，实在没工夫写作，就暂停一段时间吧。     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第五章 坦诚布公

    林宇觉得身旁的燕子突然轻微颤抖了起来，显是气急。     
    现在林宇终于明白大汉适才为何也要让她躲起来了，看来这伙人定是垂涎她美色已久！     
    燕子身形一动，林宇知道她忍不住意图冲出去，连忙拉住她玉手。燕子却一把甩开，欲继续行动。     
    林宇大惊，若让她这一冲动，自己可就无藏身之处了！连忙用力将燕子搂在怀里，此时的他已经顾不上此举是否合适，以及可能会产生的后果。     
    燕子也没想到他会有此举动，本能的挣扎了几下，但不久便不再动弹，不一会呼吸再次急促起来，酥胸起伏下，贴体斯磨的感觉倏地强烈起来。幸好林宇重病初愈，身体仍相当虚弱，不致有男性生理反应，否则会更加尴尬。     
    他忙深吸口气，压下沸腾的情欲，转头向外看去。     
    大汉面色波澜不惊，淡然自若的应付着那群家伙，但林宇却清晰地发现一个不易察觉的细节：大汉垂在腿侧的一只手紧捏成拳，微微颤动着，显是在努力克制着情绪。     
    “以他的身手来看，身份定不寻常，何须对这些跳梁小丑苦苦相忍？难道这背后真有什么苦衷？”林宇心生怀疑。     
    那黑袍法师见手下搜了一阵并无发现，转头向大汉道：“王老弟，最近城里可抓得紧，可不要私自隐藏什么陌生人，否则我可罩不住你哦！”     
    大汉低声下气的应和着，见他仍迟迟不带走手下，知欲索要财物。看来大汉也是早有准备，伸手从怀中掏出几颗小球，体积不大，通体透明，隐隐泛着光华。     
    那法师立刻两眼发直，恍如恶狼遇上了美食，口水差点流下来。这也难怪，凡是练过的魔法的人均知此物正是法师的瑰宝—魔力水晶！当初林宇学习魔法时也曾借助它的力量来提升自己的魔力。     
    只是看这几颗水晶的纯色虽不是上佳之品，却也价值不菲，而大汉眉头都不皱，就出手送人，只有两个可能：一是家财万贯，根本不在乎；一是已经达到魔导师级别，对魔力水晶的依赖性不高，根本用不着。     
    林宇快速揣测着种种可能性的同时，大汉已打发走这群饿狼。拿了礼物后果然爽快地多，原本倨傲的脸上都有了一丝笑容。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    机关扳动声响起，暗门倏地打开，燕子反射性的挣脱林宇怀抱，风一般逃了开去。看着林宇那尴尬的表情，大汉无奈的摇摇头：“一错再错，现今该如何回头？”     
    “还未请教阁下大名？”林宇拱手问道，“公子客气，在下姓王，单名一个信字，因排行老二，故很多朋友都唤我作王二。”     
    “哦，感情燕子没有骗我”。林宇耐不住心中疑惑，忍不住问道：“王兄，据小弟观察，以阁下的魔法造诣，恐怕不会只是个普通老百姓把！”     
    这句话似乎一下子问到王信的心坎上，脸上阴晴不定了一阵才道：“此事一言难尽，非是在下存心欺瞒，实因牵涉隐私，不便详告。”     
    虽然早已在预料中，林宇还是有些失望。     
    “不过，”王信微微一顿，“如果公子愿意把此次事件及真实身份详告，在下自然也不会有所隐瞒，权且作为交换罢了。”说完紧盯着林宇，一副似笑非笑的表情。     
    林宇知道他在借机试探自己，微一迟疑，还是决定据实相告。从如何来到魔国，如何学艺，至雷老被人害死，自己夜探光之殿被击伤，简单叙述了一遍，至于一些细节，如解开封印等却撇开不谈。     
    说到激动处，林宇不由怒火上升，一掌把茶几拍成粉碎。     
    王信听得十分仔细，不时出言相询，尤其林宇提到莫塔时更是入神，两眼深处似乎有两团火焰熊熊燃烧着。     
    听罢讲述，王信作恍然状，道：“我正纳闷何处冒出位武学高手，原来公子是冷老高徒，那就不足为奇了，不过既然雷老也如此重视公子，亲授魔法，当有其用意。而公子居然魔武双修，将来必非池中之物，定可成就一番大事业！”     
    王修对林宇的评价已经相当高，但恐怕他怎么也不会相信林宇已经突破圣武士境界，成为屈指可数的高手之一！这也将成为林宇的最大资本。     
    “公子虽然身手了得，但恐怕江湖经验仍显不足，如此轻易相信别人，你就不怕我去告密？悬赏可是相当丰厚的哦！”王信嘴角露出一丝笑意，淡淡说道。     
    林宇微微一笑：“我相信我的眼睛，王兄绝对不是这种人，你绝对是条汉子，不会出卖在下，况且如果你有这想法，我哪还会在此逍遥地与阁下谈话！”     
    “哈哈——”王信突然仰天大笑起来，笑声中却充满愤怒、悲凉。“信任？什么鬼东西，狗屁不值！就是它，害得我们家破人亡，一家三十二口生命，除了我们兄妹二人，无一幸存！”林宇不由色变。     
    “二十年前，我兄长王义与莫塔同时通过当年的大魔导师认证，成为当时魔国最年轻的双子星，他们二人也成为莫逆之交，情同手足，莫塔也成了我们家的常客，大家关系十分融洽，犹如一家人一般。”王信双眼蒙上一层雾色，仿佛又回到了从前，林宇静静的听他慢慢道来。     
    “可恨的小人，莫塔掩不住他的狼子野心，加上嫉妒我哥的才华，处心积虑地陷害他。十年前，也不知用从哪里来的魔族物品诬陷我兄长通敌！把我一家老少统统抓走，竟活活打死！这天杀的畜牲！我那可怜的兄长空负一身绝艺，为了所谓的公道，一招没出便含恨九泉！”     
    说到此，王信这彪然大汉忍不住虎目生泪，林宇也心神俱颤，想不到这里面居然还有这么一段令人心酸的血泪史！     
    王信抹去泪水，继续道：“我妹妹虽然当时只有四五岁，却有着非凡的直觉，她一直不喜欢莫塔，从没有让他抱过。家人被抓前，正是由于她嚷着要出去玩耍才幸免于难！”     
    林宇愣住了，具有这种灵觉，难不成她就是那空缺的土灵？不会这么巧吧！“不过，如果是就不能放过了！”林宇脑中没来由的冒出这种想法，连自己也吓了一跳。     
    “这么多年来，我们隐姓埋名，忍气吞声，就是为了让妹妹不再踏入这危险的复仇之路！只要她能平平安安的过一辈子，我就满足了。”     
    “那你呢？就这样不打算复仇了么？”林宇紧盯着王信。“我？只要安顿好燕子，我随时回去和莫塔那奸贼拼命。十年前我的头就应该没了，没有什么大不了的，顶多去与家人团聚！”     
    林宇感受到王信对妹妹的真诚爱意，瞬间也在心里打定主意，道：“这只是你自己的想法，但是你有没有站在燕子的角度，考虑过她的想法？她会同意你一个人去冒险么？”     
    “不管她怎么想，我已经为她做主了！况且她也不会知道，”王信坚持着自己的想法，“而且，我不会同意她和你在一起的！你的处境太危险了，我怕你会连累到她！”     
    林宇万没想到他会突然提这茬，不由愣住了。     
    “哐当”一声，门被撞开，燕子冲了进来，“哥，你太固执专制了！总是强行为我做主，为爹娘他们报仇我也有责任，为什么要把我抛开？还有，我已经长大了！我的事不用你来管，更不要无中生有！”     
    王信和林宇不能置信的看着一向温柔典雅的燕子居然会发这么大的火，刚才两人过于投入，竟没有注意到房外的燕子。     
    “她倔强起来，倒真和她哥有几分相似！”林宇暗自想道。同时乘势大打心理攻势：“王兄，你那举动恐怕不是复仇，而是送死罢了！其实我们的目标一致，就是要把莫塔一伙人拉下马来，得到应有的惩罚，因此，我们完全有理由合作，制定出完整的复仇计划，人多力量大，这样才会有成功的机会！”     
    “我相信在九泉之下的你家人也不会希望你胡来吧！”林宇的言语明显产生了效果，王信低头默然不语。     
    林宇见他有些意动，连忙转头望向燕子，想让她趁机附和几句以加强攻势，却意外发现她一双妙目正呆望着自己。     
    两目一对，燕子立刻玉脸绯红，低下头去。     
    “此事关系重大，容我静静考虑一下。”王信没有注意到两人间的微妙情况，匆匆出了房门，屋内只剩下二人傻傻得站着。     
    林宇见气氛尴尬，正欲张口，恰逢燕子也欲说话，两人忙互相谦让起来。     
    燕子低垂着脸，低声说道：“刚才我哥胡乱编造我们的关系，说了些疯话，还望公子莫要见怪！”说完便是一福。     
    林宇连忙还礼，道：“小姐不须客气，倒是适才在密室中在下多有得罪，还请见谅！”燕子倒不像生气的样子，想到羞人之处，玉脸刷的红至耳根，忙转身掩饰。     
    林宇眼见玉人如此动人之态，心头一热，脱口而出：“天下男人恐怕都想与小姐共度余生把！”     
    燕子微抬螓首，玉腮泛红，似喜似怒的嗔了他一眼，这一眼直把林宇的魂魄勾出体外！     
    两人相对无言，气氛却出奇的温馨，两人均感到彼此的两颗心正在同一条道路上越走越近。     
    王信疾步奔入房内，目光在两人身上转了几圈，方道：“林公子，我初步同意你的提议，咱么合作一次。要死就痛痛快快的光荣死去，苟且偷生不是我们王家人的做法！”     
    林宇不由一阵激动，他知道如果单凭自己的力量是无法撼动莫塔这么大的实力的，得到王信这种强有力的地头蛇相助，无疑是向着成功迈出了坚实的一步！     
    王信与林宇的手紧紧握在一起，坚定的眼神透出双方的决心。一只白嫩的玉手加了进来，燕子迎上两人诧异的目光，嗔道：“别想抛下我一人不管！”     
    王信与林宇相视苦笑，“生死由天，我不能固执得主宰她的命运，否则她定会恨我一辈子的！”王信暗想。     
    “她的手真滑嫩！”林宇嘴角又见那抹久违的邪笑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王信房内，林宇正与王信详细分析计划着：“当今小人得道，但时日未长，根基未深，所以莫塔正大力排除异己，培植党羽，正义之士被压得不敢出头。如果能拿到他的确切恶证，等时机一到，我们登高一呼，必群起而攻之，到那时莫塔的末日也不远矣！”     
    林宇一顿，徐道：“这罪证目前来看主要还是杀害雷老这一方面，而王兄你们一家被陷害之事，经过十年，恐怕已难以追查，而且王兄你们兄妹的身份也不宜公开，否则反引来后患，毕竟绝大多数人还不知道真相。”     
    王信忽然一笑：“不错，实不相瞒，我以前也曾暗中打探过，始终一无所获。不过，这又何妨，反正已经忍了十年，不在乎这一时半会，何况我原本并没有想过会有机会翻身。”     
    “这倒不用担心，一定会有机会的，”林宇目设精光，“眼下就有个千载难逢的好机会。”他把当初在光之殿窗外偷听到的内容一说。     
    “如果我没有猜错，这个鬼灵必定与莫塔有莫大关系，说不定便是杀害雷老的凶手！不然莫塔绝对不会如此重视他！我们得抓紧时间动手，经过这段时间的耽搁，不知他是否已经出城，如果抓不住他的话，不知道下一个机会要等到什么时候了！此事还须王兄派人前往香怡院调查一番！”     
    王信满口答应，两人再商量了片刻，林宇转身告辞。     
    未及门口，一个大胆的计划在林宇脑海中一闪而过，他闭目沉思了一会，估计了一番可行性，不过终究还是没有说出口，有些细节还需再考虑。     
    看着林宇伟岸的背影，王信突然瞬间产生一丝惊异，眼前这白面小生怎么会越发看不透，“他真的只有十八岁么？”     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第六章 意料之外

    出得房门，林宇望着明媚的阳光，深吸了口清爽的空气，心中道：“这将是未来半生的开始，我定不能负它！不知未来的天气会怎样，我也应该把自己的伤好好养养了，以免妨碍大事！”     
    行至燕子房外，林宇犹豫起来，自己难道还要住在这闺房么？     
    林宇轻轻推开房门，燕子正坐在屋内静静地等着他。“如果有幸娶了她，一定会是个贤惠的好妻子！”林宇没来由的想着，连忙摇摇头排除杂念，当下还有一件重要的事情有待证实！     
    林宇轻轻坐到她身旁，燕子抬头瞟了他一眼，又低下头去。林宇压抑住波动的心情，探首道：“燕子，你学过魔法么？”见她点头，又道：“那我们比划比划吧。”     
    燕子吃惊的回首看着他，道：“公子重伤初愈，怎经得起剧烈活动，况且我这三角猫功夫，肯定不是公子对手，不用比拉。”     
    林宇见她没有争强好胜之心，便软语相求。燕子本欲答应，待听得林宇居然要求她使出最拿手的魔法攻击，立刻怀疑林宇是否发了高烧，连忙拒绝。     
    此事牵扯到计划的完整性，林宇遂打定主意，死缠烂打。燕子被缠得实在没法，只能答应。     
    两人分站在院子空地两端。林宇默念咒语，平地里一股飓风刮起，护住周身，正是他最拿手的守护魔法“疾风护盾”。     
    背部阵阵刺痛，林宇微皱双眉：“唉，没想到伤这么重，只能施展出五成威力！”为防不测，他又展开“光之守护”贴身防护。     
    猎猎旋风漫溢，其中隐现五彩屏障，炫目无比，更颇为奇特的是：一个人居然使出双重守护魔法，这可是前所未有的。林宇只是妙手偶得，顺手使来，更不知他这一举动的奇异。     
    燕子也被眼前奇景迷住了，直听到林宇的呼喊声方才清醒过来。不过她接下来的举动同样让林宇吃了一惊。     
    燕子单足点地，双手微翻向上。“这是什么姿势？怎么从未见过？”林宇惊疑未定，燕子突然略一点地，娇躯旋转着飞起，摆裙飘舞，如花俏脸，凝脂玉肌，恍如九天仙女，直看得林宇目瞪口呆。     
    “真漂亮，不过，这是在跳舞还是施展魔法？”     
    林宇心念及此，突然脚下一阵摇晃，似乎大地也在跳舞。转瞬间，无数巨型锥体异物从地下冒出，四面八方直朝林宇冲来，速度之快根本不容躲避。     
    这分明是土系高级魔法“悸爆之怒”！“没想到魔法居然可以这样施展的！”林宇苦笑着，连忙静下心来，全力抵御这惊人的冲击力。     
    轰，两力相撞，土锥纷纷土崩瓦解，散成漫天尘土，四处飞射，瞬间便把干净的院落打上尘土的印记，连带蔚蓝的天空也被染上一层黄色，仿佛遭遇了沙尘暴一般满目疮痍。     
    不过，仅靠风墙并不能挡住劲力的渗入，直砸得光屏摇晃不已，光星四溅。“好厉害，我要使出全力才能勉强挡住。”林宇快速分析了威力后惊道。     
    好一会，尘土方才散去，燕子抬起头，睁开双眼，不能置信的看着眼前的荒凉景象。突然大叫起来：“啊，我刚新买的裙子怎么成这样啦？那可是花了五十索拉（圣比利亚大陆通用货币），我一个月的零花钱阿！”     
    “扑通”一声，林宇跌倒在地。     
    燕子顾不上她那宝贵的衣服，连忙飞奔上前，扶起林宇，额角流汗，“怎么了，林公子，你没事吧？”语带哭音，神情焦急万分，这一下可把她对林宇的关心之情暴露无余。     
    林宇心中憋着笑意，觉得身体被燕子一双小手无微不至的抚摸搞得舒服至极，如处云端，禁不住哼出声来。     
    燕子吃了一惊，忙转头仔细端详，却见那小子正舒适得躺在怀里，朝自己眨着眼睛。这才知道原来他安然无恙。     
    燕子大喜之余，一阵羞意顿时涌上心头，忙丢开林宇，捂住泛红的玉脸，一溜烟跑了。林宇捏着酸痛的筋骨，心头却是十分甜蜜，仿佛又回到了以前与风芽儿等人调情的时光。     
    从对土系元素的调控能力、熟练程度，施展高级魔法的间隔时间来看，燕子确实有普通人及不上的天赋，且林宇尚未怎么感到土元素的波动，魔法便已使出。毫无疑问，她就是第五位魔灵——土灵！     
    “这就好办了，计划已经具备大半条件！”林宇撑着疼痛不已的身体，慢慢步回房去。     
    这所有的一切都被暗中注视的王信收入眼里，眼中的惊异之色迟迟不退，“了不起！就是我也不敢硬接燕子这招，看来必须重新估计！不过，这两个毛孩子，搞出这么大动静来，看来还得我去安排一下！”轻叹一声，王信没入黑暗中。     
    林宇步入房内，再也支持不住，坐到床上，浑身酸软无力，伤势未愈便强自动手，对身体着实不利。心念及此，林宇忙翻身盘坐，运起久违的雪凝心法。     
    一股熟悉的劲气油然而生，随意念指挥转瞬运行一个周天。自从脑级增至26%，步入圣武士级别后，劲气便比以前听话了许多，运行花费时间也成倍的缩减，致使已经很长时间没有发生量变，即自身功力并未提高多少。     
    斗气所到之处，一阵暖和舒适。林宇发现上次与奎克的那场争斗确实对身体造成了巨大的伤害，体内许多处经脉均以重创或移位。     
    林宇忙把所有心思投入到体内的重建工作中，不知不觉间，工作已基本完成。募的，林宇突然发现，已经没有斗气可支配，丹田内的所有劲力已消失殆尽，也就是说此时的林宇已等同于一个普通人。     
    这可是从未出现过的情况，林宇惊骇万分，眼下正是紧要关头，怎能出现这种情况？忙进行有生以来的第一次全身系统性大检查。     
    林宇心神平静下来，倏地感觉意识似乎腾空而起，脱出了肉体的限制，如同置身事外，正仔细的观察着眼前的经脉血络。     
    他意外地发现，经过修补后的经脉比以前粗大了不少，隐隐泛着光彩，但其内确实空无劲气，宛如一条条空壳，而斗气的源头—丹田内却是混沌一片，似乎包罗万象，却有空无一物，感觉不到丝毫的斗气存在。     
    这是怎么回事？这从未有过的情况令林宇顿时慌了神，眼下没有名师指点，只能靠自己揣摩。     
    林宇咬咬牙，仔细搜索着曾经学过的内容。雪凝心法，讲究的不断的积累，可是目前一丝丝斗气都感觉不到，该如何着手去恢复？     
    咦？林宇不懈的努力终于有了一点结果，他竟然在混沌的丹田深处发现了二处奇怪的能量。     
    一处状似旋转的小宇宙，内含一种莫名的力量，淋浴无法具体的形容这股能量，那是有别于他以前见过的任何气劲，偏又似乎庞大无匹，无穷无尽。     
    而另一处则更加神秘，潜伏在更深层次，若有若无，瞬间便消失不见。     
    林宇将全部的意识投入到小宇宙的研究中，这成了目前唯一的希望。甫一接触，林宇便惊喜地发现，这股力量正是当日帮助他成功驱散体内魔咒的神秘天外怪力，没想到居然仍然藏在体内。     
    林宇仿佛于黑暗中见到了光明，全力试图唤醒这股庞大的力量。     
    可惜，万事往往不会顺顺利利，那团小宇宙依旧我行我素，根本不予理睬。筋疲力尽的林宇久试无效后不得不放弃。     
    “怎么办，我已成了个废人，如何去实现报仇的目标？”林宇一阵心灰意懒，意识又重回体内，他呆望着天花板，十分沮丧。     
    四周一片寂静，只有另外一个空间内活跃的魔法元素依旧在不安分的跳动着。“嗯？”林宇脑中灵光一闪，“放着如此现成的力量不用干嘛！不如把魔法元素吸入体内，借助它的能量来帮助自己！”     
    这个大胆的想法惊呆了林宇，“可能么，从来就是魔武殊途，有结合的可能性么？如果有的话，为什么千百年来从没有人成功过呢？”     
    死马当作活马医，已经抛开一切的林宇被这个想法深深吸引住了，立刻行动起来。他快速召来一小团风系元素，拉成细长的丝状，将能量缓缓向指尖送去。     
    奇怪的事发生了，风元素如同见了瑰宝一般，一头扎进手指，进入经脉，毫无任何的不适。那团能量环绕全身快速旋转了一圈后，便钻进丹田消失不见。     
    “看来有门！”林宇欣喜万分，立马召来大量的魔法元素，向各条经脉送去。     
    元素甫进入体内便化为奇特的能量，沿着一条独特的路线旋转起来，源源投入丹田。林宇感到仿佛全身恢复了点气力，忙加大召唤的力度。（事后他才知道这一招又多么危险）。     
    不一会，林宇的身体便成了个黑洞，无数魔法元素滚滚而来，被吸入体内，钻入丹田。林宇隐约感到不妙，可惜现在的身体根本不听他的指挥，只能眼睁睁的看着丹田内能量越转越大，越聚越多！     
    慢慢的，丹田已经无法容纳，能量仍然源源不断，以倍数递增，狂潮激浪般涌入他体内，便成浩荡狂闯的激流，迅速扩张开来，蔓延至全身经脉，此时林宇只觉全身仿佛要爆炸一般，经脉欲裂，心中烦躁的似可随时爆炸，全身毛管直竖，眼耳口鼻像给封住了般难过得要命。     
    撕心裂肺的疼痛令林宇根本无暇睁眼，更无法看到身外的奇异景象。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王信正在书房考虑计划，突然感到魔法空间严重紊乱起来，似乎所有魔法元素都被什么东西吸过去一样，滚滚朝一处涌去。     
    王信大惊，这是什么魔法，需要召唤这么多不相关的魔法元素！连忙奔出房门，只见燕子也惊慌失措的跑来，两目对视，均感觉到不妙，因为他们发现这么多元素的目的地正是燕子的闺房——林宇的住处！     
    这小子又在搞什么鬼？燕子忙奔入房门，王信紧跟而入，却与燕子后背撞在一起，两人均被眼前的景象惊呆了。     
    一圈五彩斑斓的光球悬浮在空中，林宇身形依稀可见，无数条彩带以光球为源头衍生出来，在空中飘舞着，甚是好看！     
    不过，两人并不会被眼前的景象迷惑，相反均感到了异常：原本无形的魔法元素竟然有了颜色！这里面究竟压缩了多少元素化成的能量！屋内的家具都已被压缩粉碎，燕子二人也举步维艰，高度浓缩的空气根本难以呼吸，仿佛空气已经凝固一般。     
    “置身于这么庞大的能量内，不被压扁才怪！这个怪小子，怎么会自寻死路！可惜啊！这么帅的小伙子！”王信脸色惨白，暗自感叹，强行把哭闹着欲冲进去挽救林宇的燕子带出屋外。     
    燕子泪流满面，嗓子已经哭哑，眼看着心上人陷入如此危险的地步，却无能为力，这种感觉是从未有过的痛苦，心如同被刀割一般，滴滴流血！     
    两人呆呆的看着能量越聚越多，脑中一片空白。     
    这场巨变不一会便惊动了全城！所有魔导师级别以上的法师均感到了魔法空间的异常波动（除去那些依靠魔力水晶，而并非本身魔力达到此级别的法师）。     
    远处，城中央光之殿中，莫塔霍的站起，目视北方，如此剧烈的元素波动真是平生仅见！这会是人为造成的么？     
    脚步声响起，老搭档奎克奔了进来，两人均看到了对方眼中的惶恐。     
    莫塔毫不迟疑，道：“立刻通知梅罗他们，我提议，立刻召开魔委会最高会议！”     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第七章 关键突破

    创世神殿内，创世神图案四周，参与魔委会最高会议的五位委员全数到齐。     
    由于是莫塔提议召开的会议，因此当仁不让的做起了主持。莫塔站起身来，道：“各位，想来不用我说，大家都能够感觉到现在魔法空间内的紊乱，如此动荡的现象，在下有生之年还未曾见过，故不知可能由什么原因导致。”     
    “在下已经派人前去出事地点，估计待会便会传回消息，在此之前，在下认为有必要召开一次最高会议，商议一下可能发生的情况，以免到时措手不及！”     
    梅罗也没有遇到过如此现象，三人的目光自然聚到了弗雷和特里身上，论资历、年龄、经验，自然要数这两人最高。     
    弗雷与特里相互交流了一下意见后，弗雷道：“这种程度的魔法元素波动，似乎只在百年前的二战中遇见过，因此，我们怀疑是否为某种已经失传的禁忌魔法！”     
    三人一起色变！禁忌魔法！怎么会重现人间？     
    “但是”，弗雷皱眉道：“又似乎有些不象，就算是禁忌魔法，也不可能像现在如此这般，同时引起各种魔法元素的波动！”     
    奎克等人已经坐不住了，这可不是件开玩笑的事，这么大范围的魔法元素聚集在一起，谁知道会出现什么状况？搞不好整个城都将毁于一旦！究竟发生了什么情况？如果是人为的话，那又会是什么人有如此能力？这早已超过了大魔导师的水准！     
    “那还等什么？我提议全城戒严，所有大魔导师立刻赶往现场勘探情况！”奎克耐不住大叫道。     
    莫塔自然赞成，梅罗默然允诺。剩下的弗雷与特里估计凭林宇的能力不可能做到，因此也没有反对。新一届魔委会成立以来，首次被全数通过的议案诞生了！     
    另一边，菲兰雅住处，四女早就感觉到了此异变，均心急如焚，苦苦等待着弗雷二老那边的消息。     
    风芽儿怀疑是林宇所为，却马上遭到了菲兰雅和水无心的反对，她们根本不相信林宇会有这么大的本事搞出这么大的动静来。     
    不过，在风芽儿和奥菲娅的心中，林宇早已成了全部，成了无所不能的人，因此她们坚信不疑，弄得水无心二人也糊涂起来。     
    得到魔委会那边传来的消息后，四女立刻为林宇的安危担上了心，这一次就连菲兰雅的信心都动摇起来，哪还顾得上阻拦风芽儿等，决定四女结伴，立刻外出搜寻林宇的下落。     
    正准备出发，突然，四女同时面露讶色，她们感觉到：原先波涛汹涌的魔法空间竟然慢慢平息下来！四女面面相觑，不知发生了什么情况。片刻后，她们仍然决定按计划行事。     
    看来这一次莫塔等人真的着了慌，大批人手均被调出宫去，负责监视的人也只剩下了两个，很快便被悉数干掉。     
    宫殿群中一片寂静，原先的岗哨减少了大半，剩下的当然阻挡不住四位高级魔法师的联手，四女趁着这个难得机会，成功地逃出宫去，不过，在宫外会有什么凶险在等着她们呢？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一手搞成这局面的林宇自然不会知道外面发生了这么多事，现在的他已经被体内膨胀的能量挤得无法呼吸，奇怪而陌生的景象纷纷出现，令人烦躁得欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里，惟有紧守眉心印堂内的一点清明，苦苦支撑着。     
    “哇”一大口鲜血喷出，全身气血膨胀，经脉似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。     
    林宇终于明白为什么从没有听说过人成功地走完这条路，这根本就是在自寻死路么！     
    林宇的意识越来越模糊，他的身体就快要被能量完全吞噬。就在他意图放弃的刹那，蓄藏在丹田深处的那团怪力迅速涌出，疾如闪电般迎向破入他经脉内的能量。     
    “轰”，林宇全身神经像给激雷疾电猛劈了一下般，不由再次喷血。否极泰来，怪力迅速蔓延全身，瞬间切断身体对魔法元素无休止的索取，并把体内四处乱窜的能量强行压回已经扩大许多倍的丹田。     
    已经被吸收过来的魔法元素突然失去了去处，不同属性的之间又彼此不合，转瞬间四散而去。只是在走之前略施小惩，把燕子的闺房炸了个稀烂。     
    灰尘散尽，燕子兄妹目瞪口呆的看着废墟中静坐的林宇，衣服早已被激荡的能量撕烂，健壮的身上布满血痕，只看的燕子一阵羞怯一阵心疼。     
    到底还是王信清醒得早，上前一把抱住林宇，大叫道：“这里不能再呆了，燕子赶紧通知老王，收拾一下，我们立刻转移！”     
    其实林宇现在所受的痛苦并不亚于刚才。丹田内两股力量交缠着，正如生死冤家般恶斗！     
    吸收进体内的魔法元素化成的能量着实庞大，就连曾经轻松击溃禁咒的怪力也降伏不住它，且隐有落于下风之势！     
    林宇心知若怪力败了，自己这条小命便玩完了！可是苦于没有办法帮忙，只能坐观其斗。     
    此时，一道熟悉的劲力自经脉生成，征循着脉络缓慢旋转着，正是林宇自身的斗气！原来，由于自小诚以来，林宇尚且是第一次巨幅耗尽自身的斗气，消耗的速度远远大于恢复的速度，导致适才出现的真空状态。     
    但其实那只是段暂时的现象，却被毫无经验的林宇搞成这个局面，这就是无名师指点，凡事都靠自己揣摩的缺点。     
    林宇掌握此点后，哭笑不得，早知如此，又何苦来受这两遭罪！     
    没办法，事已至此，林宇本已打定不免一死，现在得此转机，只能借此来势，将此气劲逐步纳入丹田，假如对魔法元素的降服中去！     
    奇异的事发生了，丹田内逐渐出现三力追逐的场景，林宇以意行气，虽然由于经脉的破损，斗气恢复得十分缓慢，却也渐渐改变了一定的局势。     
    随着生力军的加入并不断壮大，怪力与斗气这一方的实力逐渐增强。     
    也不知过了多长时间，魔法元素化作的能量终于被制服，这场拉锯战似乎终于有了结果，那股怪力也因消耗巨大，渐渐融入到那股能量去，形成一种莫名的气劲。     
    林宇福至心灵，现在正是炼化的最佳时间，若等它恢复力量，谁也不知会出现什么状况。忙振作精神，运起残余的斗气，进行漫长的炼化过程。     
    那股气劲在斗气的催动下，开始运动起来。奇怪的气流在经脉间循环不休，且愈走愈快，到后来竟然完全脱离了林宇的控制，循环往复，没有丝毫会停下来的迹象。     
    怎么会这样？林宇只能眼睁睁的看着，脑中诸般幻象再起，此起彼伏，异景无穷。气劲的每一个循环，令林宇的经脉都似乎膨胀了少许。     
    无数个循环后，那股气劲突然有了变化，开始忽快忽慢起来。     
    如此过了不知多少时间，林宇忽然感到天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的。他更不会明白此刻的现象，但是知道一些极端奇妙的事情已经发生在自己身上。     
    那股气劲已经消失，与原本被胁迫的斗气缓缓融为一体，形成了一股暂新的劲力！并迅速在林宇体内旋转起来，生生不息。     
    与前不同的是，这股劲力完全在林宇的掌控中，气由心生，劲随意动。意外的是：它的威力已出现端倪，速度加倍，而且效果更佳，不到片刻经脉已经全数修补完毕，且丹田内依然劲力充沛，源源不断。     
    不过，最令他诧异的是：空气中的魔法元素竟然隐隐间能够直接没入体内，内外的天地水乳交融的浑成一体。     
    林宇立刻一阵狂喜和满足，这样便不用担心劲力枯竭，这可是武者梦寐以求的境界！而且经脉也已倍计的强化，虽然没有立刻功力大增，但只要再经过一段精修励行，必能事半功倍！     
    其实林宇不知，他能够如此迅速的做出关键突破，到达此境界，基于以下几个原因：     
    首先，林宇具有圣武士般强健无匹的身体和斗气，和魔导师级别的魔力。这是基本条件，但是，光是这一点恐怕就没有几个人能达到。     
    其次，不破不立，林宇行此法的时候正是体内出现真空的时候，魔法元素才能如此迅畅得灌入体内。     
    最后，也是最主要的一点，还有谁能有如此庞大的力量能助他逃过那惊人的吞噬力！因此，综上三种原因，估计是前无古人，后也无来者了！     
    林宇展开内视之术，立刻大吃一惊，又是一阵兴奋：经过这么一番洗礼，经过第二次脱胎换骨的他，脑级居然急速飙升至35%！     
    林宇将意识逐渐移出体内，这才发现浑身湿透，汗味奇臭难闻，但是身体确实舒泰轻松至极点。     
    林宇尚未睁开眼睛，便觉得天地似乎不同了，头脑异常清晰，耳力成倍的增强起来，自然立刻听到了身旁的微微呼吸声。     
    林宇缓缓睁开双眼，迎接他的是两双惊疑不定的眼睛，正是王信兄妹。     
    见他张开眼睛，似乎无事，两人明显的松了口气，燕子更是展开了明媚的笑颜，那是发自心底的喜悦，绝对装不来的，林宇心中一阵感动。     
    林宇不好意思的搔搔头，“这次又过了几天啦？”王信哈哈笑道：“不长不长，才三天而已，哥哥我算是服了你了！”     
    林宇尴尬的笑笑，突然面色一变，道：“糟了，这么多天过去了，鬼灵还在那么？”     
    王信眼中闪过讶色，“放心吧，这件事待会再说，你先休息会，我出去看看情况。”说罢转身退出房间，燕子却没有跟随其后。     
    房内只剩下他们二人，见林宇打量着这陌生的环境，燕子道：“这里是我家以前废旧的房屋的地下密室，已经废弃许久没有用过，没想这次居然派上用场。”     
    燕子沉默下去，两眼却蒙上一层雾色，显是又回忆起那段辛酸的历史。     
    林宇见状，忙转移话题，轻声道：“真不好意思，害得你们搬家。”     
    燕子转过头去，掩饰偷偷擦泪的举动。回过头来时已毫无伤感之色，“没关系，只是刚才你太奇怪了，脸上一会青一会红的，好吓人哦！”     
    林宇自知自家事，但是其中实在过于玄幻莫测，连他自己有些都弄不清楚，更无法解释清楚，只能简单的陈述一番。     
    听到凶险处，林宇倒没什么，倒是吓得燕子不行，不住嗔怪林宇莽撞。听到他现在已经无事，才放下心来。     
    两人默然不语，但是都十分享受这温馨的气氛。     
    过了许久，见仍然毫无动静，燕子拿眼偷瞟林宇，却见他微皱双眉，似乎在想什么心事。     
    此时的林宇脑海中不断闪现着先前想到的计划，种种细节迅速在他脑海中闪过。这是一个大胆的计划，一不小心便会失败，后果更是严重。     
    因此，在没有完善之前，林宇不会将这个计划和盘托出。     
    蓦然，林宇一拍大腿，“搞定！”倒是吓了燕子一跳，玉脸却微微泛红，不知刚才在想什么。     
    林宇嘿嘿笑着，摆出一个自认为最帅的姿势，迎上燕子惊疑不定的目光，柔声道：“燕子姑娘，我有一个计划，能够帮我们达成打倒莫塔的共同目的！”     
    燕子立刻凤目发光，“真的？那哥哥该高兴死了。但是，你和我说干嘛呢？”旋又抿嘴一笑，“还摆出这么恶心的姿态。”     
    林宇没想到精心设计的造型竟遭到如此评价，不由尴尬笑起来，搔着头道：“因为，整个计划中最关键的一环，我需要你的帮忙！”     
    燕子立刻吃惊得捂住小嘴，自己竟然扮演这么重要的角色，到底能帮上什么忙呢？     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第八章 请君入瓮

    林宇正欲一一道来，却又闭口不言，双眉紧锁。因为他忽然发现，一直以来，他都忽略了另外一环。     
    林宇沉声道：“燕子姑娘，请帮我把你哥哥请来，就说我已经有了个全盘计划，找他商量一下。”     
    燕子更加意外，“难道这就是他要我帮的忙？”想想又觉得自己想得过于简单，转身而去。     
    林宇并没有注意到她的神色，现在整个脑子里全部都是他的那个计划。     
    王信应请而来，与燕子两人好奇地看着眼前这个猜不透的年轻人，不知他想出的到底是什么计划！     
    林宇见人到齐，首先问道：“王兄，我找你打听的事打听到了没有？”     
    “哈哈——，看不出来你倒还蛮执着的，放心吧，香怡院这几天确实有一个奇装异服的怪人，长相也颇为奇特，不像是魔国人，我想应该就是你说的那个鬼灵。”     
    “这家伙还真有意思，整天依红偎绿，他居然宣称要睡遍香怡园所有的美女！想女人想疯了，一定是！不过，此人挥金如土，眼睛都不眨，据说已经快要完成目标了！”     
    “更奇怪的是，他身边成天跟着两位魔导士，神神秘秘的，目前只能打听到这么多。！”     
    “王兄的实力看来不容小视啊”，林宇瞄了一眼突然神情有些古怪的燕子，继续道：“单单这些情报已经足够我们进行下一步计划了，我保证，那鬼灵肯定不会拒绝我们送出的这份大礼！”     
    “你倒是快说说看你的计划，不要吊我们的胃口嘛！”王信和燕子早就等不及了，迫不及待的盯着林宇。     
    林宇喝了口水润润嗓子，不再推辞，道：“我的这个计划可能有些冒险，但是成功的机率也并不小。”     
    看了一眼正翘首以待的燕子，继续道：“我给它取了个名字叫‘请君入瓮’，也就是设个圈套让鬼灵钻！”     
    “我们现在都知道，鬼灵的最大弱点就是它的好色！如果我们抓住这一点大做文章，我不相信他不就范！”     
    王信双眼闪过一道精光，隐隐约约间，他似乎猜到了什么。     
    林宇也兴奋起来，“既然他这么好色，我们就如他所愿，把他勾引到房间内，他肯定不会这么大方，让那两位魔导士和他一起泡妞吧！自然要留在房外，此时找个机会把那两人调走，这样就只剩下他一人。当那位美女把他迷得神魂颠倒，忽于防备时，便是我们下手的最好机会！”     
    王信一拍茶几，“果然是妙计！”     
    “不过，这计划的冒险性在于：第一，它肯定是一次性的，错过了这次机会，绝对不会再有下一次！一旦引起莫塔的警觉，对我们的复仇大业将大大不利！”     
    王信皱起眉头，“这么说，还有第二？”     
    “不错，整个计划最冒险的地方，就在于女主人公了，首先要有出色的容貌，其次还得具有相当高的魔法造诣，能自保，而且关键时候能助一臂之力，这样的美女不好找啊！”     
    王信也并非等闲之辈，早前便隐约猜到一点，这下更是不再怀疑，“你，你不是要让燕子上吧！”     
    “我？”燕子吃惊的捂住小嘴，她终于明白了林宇所谓的“关键的帮忙”！     
    “不行，绝对不行，我绝对不同意！”王信激动得满脸通红，跳了起来，“燕子涉世未深，根本不懂外面的尔虞我诈，怎么装得起来？而且我也绝对不会让她冒这个险！”     
    林宇早就猜到王信的反应，平静得道：“那到哪里找一位符合条件的美女呢？我们的大业怎么能成功呢？”     
    “不行，反正不行，我宁可想其他方法，哪怕再等几十年也不在乎！”     
    林宇也激动起来：“你怎么老是这样不通情理呢？危险性并没有你想象中的那么大！我们会时刻注意着，随时可以保护她的！”     
    两人意见相左，直吵得脸红脖子粗！     
    “别吵了！”燕子突然大叫一声，争吵中的两人停了下来，但仍然毫不相让的瞪着对方，     
    燕子轻声道：“我同意林宇的意见。”     
    “什么？”王信扭过头盯着燕子，怀疑是否耳朵听错了！     
    燕子大声叫道：“我说我愿意！哥哥你说过要尊重我的决定的，不能反悔！”王信不能置信得看着妹妹，突然大叫起来，“疯了，我要静一静！”转眼冲出房门。     
    林宇坐在燕子身旁，他也没有想到她会答应得这么爽快。     
    “为什么这么快决定？”林宇注视着燕子，轻声问道。燕子迎上林宇的目光，道：“因为我相信你！”     
    林宇心里一阵感动，他从她的目光中读出了坚决，更读出了那绵绵的情意！     
    两人的距离不觉中愈来愈近，注视着对方灼热的目光，倾听着对方加速的心跳，呼吸越来越急促。     
    燕子仰起头，闭上了双眼，她在等待着那幸福的一刻。林宇凝视着眼前娇嫩欲滴的玉唇，不由醉了，止不住的冲动促使他忍不住要咬上一口。     
    “嘭”，房门被踢开，在这最关键的时候居然有人打扰，大煞风景！功亏一篑，两人连忙以最快的速度分开，装作什么事也没发生。     
    王信慢条斯理地走了进来，坐下后一句话也没说，眼睛直在两人身上打转。     
    林宇心中暗骂，脸上却堆出一副笑容，“怎么样，考虑好了么？”     
    王信只盯着林宇，看得他心里发毛时才道：“小子，别在我不在的时候偷腥吃！”林宇俊脸微红，自己太投入了，耳目灵敏度大降，居然没有注意他的踪影。     
    燕子也是脸泛红霞，拉着哥哥的衣袖直叫不依。     
    王信望着妹妹的俏脸，笑了起来，“哈，我的乖妹子什么时候学会撒娇啦！我又没有阻止你们交往，这么激动干吗？”     
    燕子白了他一眼，转过脸去，心中却是喜悦万分：哥哥终于不反对他们的关系了！     
    林宇也是一喜，讪讪着不知说什么。“小子，要想和我妹妹成亲，就得好好的保护她完成任务！听见没有？”     
    林宇顿时眉开眼笑，“王兄你同意了？”王信没好气得道：“我不同意行么？我这个当哥哥的早就没威性啦！还有，你也别一口一个王兄的，听着别扭，就叫我哥行了！”     
    林宇心里这个开心，真是没有办法形容。     
    “这个计划周密么？有没有还要完善的地方？提出来大家商量一下！”王信切入正题。     
    林宇也收回情怀，皱起眉头，“还有一处地方需要考虑，就是我们怎么能混入香怡院，并且不引起那里的人怀疑，我还没有想出什么好方法。嗯？你们怎么了？”     
    他突然发现不止燕子，这次连王信的脸都古怪起来。“有什么事么？”     
    “啊，没什么。”王信掩饰着，不欲回答。“嘻嘻”，燕子笑了起来，“哥，你就告诉宇哥吧！”     
    王信瞪了她一眼，“这么快就宇哥宇哥的叫得这么亲热，哼！有什么好说的！”     
    林宇更加摸不着头脑了，傻傻的看这两人.     
    “嘿嘿，还是我来说吧，那个香怡院的老板娘可是我哥的初恋情人哦！而且是青梅竹马的一对！后来我们家破人亡，逃了出来，人家还帮了不少忙！可我哥他好像看破红尘似的，一口回绝了人家。不知怎么搞得，她成了那里的老板娘，唉，都是被我哥害的啊！”燕子忍不住招了出来，立刻找来王信的怒目相视。     
    “哼哼，这么快就把哥给抛弃啦！我那是怕牵累人家，谁想到她会跑过去开个什么妓院！”     
    林宇大喜过望，“这么巧！怪不得能打听到这么多消息！这可是天助我也。王兄，噢不，哥，那还得麻烦你赶紧去联络一下感情，一切就全拜托你了！”     
    王信看着坏笑的两人，立刻感到头都大了起来。     
    也不知林宇两人用了什么法子，王信居然乖乖地去找他老相好去了！     
    燕子也忙碌起来，着手准备自己即将上演的精彩演出。而此时的林宇一个人呆在房里，不知在干些什么，只是不时有乒乒乓乓的声音传出来。     
    等了整个下午，期待已久的王信终于回来了，不过那模样却让燕子吓了一跳，他脸上青一块紫一块，愁眉苦脸的瘫在凳子上，不吭声。     
    燕子立马拿来了治疗药水（她不会治疗魔法），心疼得帮哥哥搽着。“怎么会这样，哥，是不是娟姐没同意啊，还是她已经？”     
    “哼哼，我出马哪有办不成的事，只不过你娟姐现在与以前大不相同，跟个泼妇似的，一见面，还没说几句就又是巴掌又是拳的，完全没有半点以前的影子。如果不是为了计划，打死我都不去找她！”     
    “这么说，你们俩和好了？你没有还手吧？”“哇靠！你也太小看你哥我了！如果还手，那我还是个男人么？你那臭小子呢？老子在外面拼死拼活的，他在那里逍遥呢？”     
    燕子嘟着小嘴道：“他一直呆在房里不出来，大半天了，也不知道搞什么鬼！”     
    “不会又和以前一样又出什么事吧，这个傻瓜！赶紧去敲门！”王信跳了起来，直奔进地下室，正欲敲门，“吱嘎”一声，门被打开了，林宇走了出来。     
    “大哥刚才的话我都听到了，具体什么时间，怎么动手，得和大嫂一起商量一下才行！”     
    王信狐疑的摸摸头，他总觉得似乎又有些事发生在林宇身上，使他有些不一样了，但具体在哪里，却说不出来。     
    “好小子，怎么会越来越俊了？”王信心里暗自嘀咕着。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天已经完全黑了下来，横贯玄凤城的一条主干道旁，一间三层楼高的豪华建筑灯火通明，门外车水马龙，人头攒动。     
    这里就是玄凤城里男人最想去的地方，也是女人最痛恨的地方——香怡院！自从八年前成立以来，它以令人惊异的速度开始打出名堂，逐渐成为行业内的翘楚！     
    自然也立刻吸引了无数嫖客的眼球，也不知是从哪里突然冒出来的，据说里面的美女个个貌美如花，任何一个拿出来都能迷倒众生！     
    这固然有些夸大其辞，但无形中也提高了香怡院的地位，能够进入这里的顾客，不是高官，便是富翁，没点身份的人根本不能通过门口的两位门神！     
    而这里的姑娘更不会像其他姐妹妓院般迎街拉客，香怡院俨然已经成为玄凤城里的高级娱乐场所。     
    正门许多衣着鲜艳华丽的顾客拾阶而上，开始他们丰富多彩的夜生活。而一侧的偏门却来了三位平民服饰的人，面色微黄，非常平凡的相貌，搁哪里都不会引人注意。     
    门口两位仆人正有一句没一句的闲聊着，见这三人直往里面闯，立刻迎面拦住，火冒三丈：这么多年来还没见过这么不上脸的平民，也不瞧瞧这是什么地方，赶到这里来撒野！     
    正欲张口痛骂，却被眼前晃悠的一块玉佩吓住了，“怎么会是这些家伙有我们老板娘的玉佩？”仆人心里虽然嘀咕着，却没忘记老板娘的嘱咐，“手握我玉佩的人，立刻放进来见我！”     
    三人被直接带到了建筑后园一间密室，一位美女正坐在桌旁静静地等着他们。     
    化装成平民的林宇一看，不禁呆了，如果没有王信的确认，他真不敢相信面前的美女，就是香怡院的老板娘—顾玉娟！在他的想象中，顾玉娟应该和王信般，是位四十多岁的中年妇人。     
    可是眼前的这位，柳眉入鬓，明眸皓齿，看年龄倒像最多三十岁，挺直的琼鼻，凝脂般粉面上，那双亮星似的眸子，显得特别有神。     
    毕竟这么多年风风雨雨，能主持这么大的场面，她绝对是位不简单的人物。     
    “哎——”，王信轻轻地叹了口气。     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第九章 瓮中捉鳖

    顾玉娟见到三人，先是一惊，不过立刻反应过来，嗔道：“搞什么玩意，燕子你怎么也和你那不上调的哥学，化装得这么丑！”     
    燕子吐了吐香舌，偷偷瞥了一眼身旁的王信，怕一向脾气火爆的他生气，却意外发现王信面无怒色，心中暗喜，“看来哥哥遇上克星了！”     
    “听说你最近找了位如意郎君，据你哥说还是个小白脸。让我猜猜，一定是你右边的这位吧！快现出真身让老娘看看，我们眼高于头的妮子能看上的人长得什么模样？”     
    林宇面色一红，旋即和燕子一起卸下装扮，只有王信无动于衷，缩在一角默不作声。     
    饶是顾玉娟阅人无数，也没见过如此俊俏人物！一时不禁呆住了眼。     
    林宇则被她无所不至的月光看得心里发毛，幸好不一会她便恢复正常，道：“妹子的眼力果然不错，选的男人倒也配得上！不过，这位郎君有些无情，还没入你家门，就把自己老婆往火坑里推，这安的是什么心哦！”     
    燕子不忍让心上人难堪，轻轻拉扯着顾玉娟的衣袖，可她似乎并不买账，仍紧盯着林宇。     
    林宇干咳一声，道：“娟姐，我知道这有一定风险，可确实找不出另一位美女能有足够的能力自保。要不，您推荐一位？”     
    顾玉娟默然半晌才道：“我到哪里去找去？哼，你最近要保护好燕子，否则，我不会放过你的！”说罢，转身向门外走去。     
    林宇唯唯称诺，心中却是十分感动。     
    要知道，无论这次计划成功与否，顾玉娟都难咎其职，因为此事将发生在她的地盘，而燕子这位美女更是由她本人亲自推荐的。     
    可以说，顾玉娟将不得不抛下她这么多年来的心血，过上提心吊胆的躲藏生活，这是一次多么巨大的放弃！难道这一切就仅仅为了王信的一句话么？     
    林宇脱口叫道：“娟姐，连累你了！”     
    顾玉娟停下脚步，娇躯微震，显是听出了话里的含义。她缓缓转过身来，瞥了一眼始终沉默不语的王信，轻轻一叹，复又转了回去。     
    “这里没人知道我的本名，你们别在唤我作娟姐了，我现在的名字是——如烟！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    香怡院二楼最顶端的一处房间，窗口紧靠大街，看起来并没有什么异常，和别的房间一样，陈设华丽但不奢侈，布局大方但不落入俗套。     
    房间里案几上一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，房内漫溢着清香，令人心旷神怡，在分量上也有着很好的把握，不会引起客人的反感。     
    所有的一切，于细微处体现出老板娘的品味，但这一项便不愧为玄凤城最上档次的娱乐场所！     
    一处不引人注意的角落，一侧的墙壁突然凸出一块，旋即传来机关响动声，方砖大的墙壁升了上去，露出一条黑黝黝的通道。     
    在如烟的带领下，林宇和燕子钻了出来，快速扫视着周围的环境。     
    “烟姐，你真了不起，布置得真好看！”燕子立刻被这优雅的房间吸引住了，由衷地赞道。     
    如烟淡淡一笑，“你们抓紧时间熟悉一下环境，准备一下方案吧。那家伙呆会就过来，到时自会通知你们的。”     
    低身正欲钻进通道，突然抬起头，疑惑道：“这次倒有些糊涂了，王信怎么会把他视若心头肉的宝贝妹妹放心地交给你？这不像他一向的风格嘛！”     
    林宇还没说话，便被燕子抢了先，“因为哥哥他觉得宇哥的把握性更大。”说完吐了吐舌头，“这可是哥哥亲口和我说的，可不是我自己瞎编的！”     
    如烟瞪大双目，震惊的盯着林宇，王信的实力她可是清楚得很，得到乃兄王义的亲传，十年前便已经接近魔导师的水平，现在更是只高不低。     
    然而现在这重要时刻，他居然把机会让给了这位青年人，还自称不如，这可是从来未遇过的事。难道眼前这位外表出众的文弱青年居然是深藏不露的高手？     
    如烟一直以为林宇只是头脑灵活，身手就算再厉害也受年龄的限制，没想到能让王信自叹不如！     
    如烟视人无数，一向自负眼力，认为没人能逃过自己的眼睛，这次可有些不服气了！     
    “哼，鬼才相信，这么年轻的人会有多大能耐！”如烟心里一阵嘀咕，低头钻入暗道，心中却暗自祈祷着。     
    林宇搔搔头，他也被王信的“眼力”搞得有些尴尬。     
    房内只剩下他们二人，嗅着清淡的香气。沉默的林宇突然一阵神志恍惚，一股热流涌上心头，顿觉燥热起来。     
    林宇忙咬了口舌尖，头脑立刻清醒起来，“冷静，现在不是胡思乱想的时候！”他不禁为自己感到脸红。     
    偷眼望去，燕子也是玉脸泛红，看来不必自己好多少。     
    林宇轻叹口气，站起身来，来到窗户旁，凝视着楼下繁华的大街，一颗躁动的心依然无法静止下来。     
    “你一个人准备一会，我出去打探一下情况。”林宇说完连忙逃出房门。     
    大厅里人头攒动，热闹非凡。一队乐师拿着各种乐器，坐在一角细心吹奏，仙乐飘飘，音韵悠扬，一片热闹。     
    所有的酒席都已被人坐满，许多盛装美女踏着轻快的脚步，在席间载歌载舞，演出各种曼妙无论的舞姿。     
    众女看年来绝不过二十，均上上之姿，看得众客口涎直流，有的便忍不住动起手脚来，一是衣香鬓影，艳光漫席。     
    林宇躲在楼上一角，偷窥着下面的情形，现在他终于明白为什么这么多人头削尖了往这里钻了！美女关不是谁都可以过的！     
    令他更佩服的是，如烟自如得在人群中穿梭，应付得从容得体，面面俱到，不愧做了这么多年的老板娘！     
    林宇好奇得打量着在座的各位，个个衣着华丽，平时定是一幅道貌岸然的模样，到了这里都抛得无影，放纵的大喊大叫着。     
    王信化装成的大汉独自坐在一角，喝着美酒，对身旁贴体厮磨的美女连眼角都不抬，看得林宇自愧不已，如果换成是自己，恐怕也不会有这么好的定力吧！     
    林宇摇摇头，移开眼去，突然停在了一位年轻男子的身上。他面色略显苍白，脸型线条分明，带着隐隐的傲气，十分醒目。     
    “这不是火剑门的第四代大弟子尤卡纳么！”林宇心中一震，居然在这里意外得看到了武国的人！尤卡纳身边的人也有些脸熟，似乎曾经见过。     
    “可能是他的师兄弟吧，也许在比武大会时见过。不过，他们怎么会在这里出现？国内没有发生什么事吧！”林宇不禁一阵心急。     
    就在这时，门口一阵骚动，密集的人群突然闪开一条通道来，如烟领头走了进来，身后跟着一位怪人。     
    他身型瘦小，脸孔狭长，深陷的眼眶衬得高起的鹰鼻更形突出，单薄的嘴唇，嘴角挂着一丝冷笑，一眼看去便知是个无情的人。只有一双小眼似开似合，内中精光四射，看来不是位好惹的人物。     
    这脸型确实与魔国的普通人有些不同，衣服虽然华丽，却是在魔国可以经常见到的。他身后紧跟着两位法师，魔法袍的衣袖等处绣着精美的花纹，两人胸前的圆形标志上分别书着“水”“光”两字，果然是两位不同系的魔导师！     
    躲藏在一角的王信目射奇光，盯着那两位法师，倒吸一口凉气：就是在魔法之国内，魔导师的数量也不多，竟然能出动两位来保护这位鬼厉。     
    虽然早有耳闻，可他还是有些心疑，或者说还抱有一丝侥幸心理。可惜事实就在眼前！     
    王信眼睛转动起来，他需要想想，是否要采取其他更好的办法来对付这两位难对付的家伙！     
    这三人很快便吸引了全场的注意，不过仅仅是刹那间的事，很快便恢复平常，毕竟他们也不是第一次来这里了。     
    清脆的笑声从楼梯口传来，“公子怎么到现在才来啊，等得奴家心急死了。”正是如烟的声音。     
    “嘿嘿，来早了干嘛，不怕告诉你，这可是我最后一次来这。你这里能看得上的货色，老子基本上都上过了。如果没有新鲜的，要想留住我，那可要老板娘你亲自出马啦！”语音嘶哑，说不出的难听，自然出自那位鬼灵。     
    “公子说笑了，我还真有这么一位，是上次进的那批新鲜货中最后一个到的，包公子满意！不过，恐怕还得请公子你亲自跑一趟！”     
    “哦？有这等上等货？倒是值得看看。”楼梯上脚步声传来，越来越近。     
    林宇心叫幸运，如果晚来一天，恐怕计划都将全部泡汤。身躯一晃，如一缕轻烟般飘回房间。     
    燕子正等得有些心急，见林宇回来，立刻紧张起来。     
    林宇轻轻掩上房门，来到燕子身边，盯着那一对秀目道：“燕子，靠你了！别紧张，我会在旁边保护你的！”     
    林宇一点脚尖，退至房角，掀开窗户，闪身而出。不过他并没有远离，只是静静贴在窗边。     
    他不敢大意，只是刚才粗粗一瞥，便知这鬼灵不是普通人物。     
    林宇收摄心神，心中无念无思，连呼吸都收止了，全靠体内斗气循环不休，把生命的能量降至无可再低的水平，心神空灵通透。林宇立刻仿佛腾空消失了一般，他已经与周围的空气融为一体。     
    这便是下午静修的成果之一，使得他成功的把握大增。不过，也幸亏是在晚上，不然大街上的人只要一抬头便能发觉如壁虎般趴在墙上的林宇。     
    房内的燕子一点感觉不到林宇的存在，不禁心中大定，心神立时活跃起来。     
    “砰”的一声，房门被踢开，“来，让本公子看看是什么货色！”鬼灵踱了进来，两位法师如往常一般并没有跟进去，只是站在门口，守在两旁。     
    不过，他们片刻后便觉得异常，怎么鬼灵自说了那句话后便没了声音？连忙推开房门，闪了进来。     
    却意外地发现，鬼灵完好无损的站着，只是目瞪口呆得看这眼前的女子。他们忙抬头看去。     
    轰的一声，热血似乎立刻倒涌上头，意识离开大脑，他们难以置信得看着眼前这足可比拟魔国超级美女菲兰娜等的女子。     
    呼吸立刻急促了起来，怎么会有这么出众的女人！鬼灵突然清醒过来，看了一眼身旁两位，嚷道：“还不赶快出去！别吓着了美人！”     
    两位法师这才找回丢失的魂，立刻脸红红的退了出去，心中别提有多懊恼了。“明天等这王八蛋走了之后，我就马上把这小美人包了，她是我的！”     
    两位不由同时想着，脸上漫溢着满足的笑容。     
    鬼灵干咳一声，躲开燕子那令他神魂颠倒的玉容，按照自己一向的惯例，把整个房间搜索了一番。     
    林宇人虽处窗外，一切都尽收眼底，不由暗惊鬼灵的机警，居然连燕子的姿色亦不能完全迷住他。     
    脚步声越来越近，林宇连忙蜷起身体，向远离窗户的方向靠去，躲入一侧的凹陷处。开窗声响起，鬼灵探出头来，四下扫视了几眼，才收了回去。     
    鬼灵见无异常，才回到燕子身旁，紧盯着燕子的娇容不放，好色的脸色显现无余，嘴角的冷笑早化成了一丝口水。     
    燕子微微低下头，两片红云飞上脸颊，娇艳无伦，看得鬼灵早不知身在何方。     
    鬼灵率先开口，问起燕子的身世来历。得到的自然是林宇等精心想出的答案。鬼灵早已色心大发，忍耐不住便要动手动脚。     
    燕子终于表现出她惊人的表演天赋，欲拒还迎，脸上红晕未消，益发娇艳欲滴，挑逗的鬼灵心颤神动，体温陡升，心跳加剧，直追在她身后，只恨不得能立即与她融化为一体。     
    燕子有意无意间把鬼灵引至窗口，让他背对着窗户。     
    她故意手扶玉胸，飞给他一个媚眼，微喘着道：“公子你好坏啊！”酥胸随着呼吸一上一下起伏着，诱人至极。     
    鬼灵的魂魄早已飞至九霄云外，心神全在这香艳的美女身上，大笑起来：“哈哈，这算什么？美女你马上就知道本公子有多坏啦！”     
    正欲扑上前去，突然心生警兆，身后异声响起。     
    他眼露慌意，刚回头看去，窗户已被破开了一个大洞，一只迅速在眼前扩大的手心，直朝他眉心疾击过来！     
    　　　　


第七卷 魔国篇（下）  第十章 大功告成

    鬼灵眼露慌意，刚回头看去，一只迅速在眼前扩大的手心，直朝他眉心疾击过来！心中惊骇，明明刚才他已经全面检查过了，怎么会没能发现这刺客？     
    他心中虽惊疑，身体可并没有停顿，直向挡在门口的燕子冲去。从这就可看出他的狡猾。     
    要知道现在，鬼灵时机已失，心神被夺，而面前的刺客一看便知绝非等闲之辈，虽然自己并不惧怕对手，但若莽然回身近战，可能数招后便不敌就擒。     
    而他此举有两个目的，首先能抓住燕子作人质，其次能争取到宝贵的时间，让自己喘一口气，也能引起门外两人的注意，打乱刺客的计划。     
    林宇扑了个空，脚尖轻一点底，身形倏地加速，直向鬼灵身后追去，心中期盼着燕子能阻他一阻。     
    鬼灵一边朝燕子冲去，一边心想：“这个小妞还不是手到擒来，哼，居然敢阴本大爷，看老子马上怎么折磨你！”     
    不过，他很快便发现自己错得离谱，面前看似手无缚鸡之力的弱女子居然低叱一声，双手幻化出各种手势，无数土枪立刻凭空出现，铺天盖地向他全身袭来。     
    “看不出来，居然还有一首，不过，就凭这点实力也想阻我！”鬼灵深吸口气，身驱蓦地缩成一团，微微一闪。     
    燕子大惊，她尚未来得及看清变化，鬼灵已经穿破枪阵，临空出现在他面前，长袍虽然被穿破了无数空洞，本人确是毫发无伤，一爪向燕子抓来，迅捷无伦，那漫天土枪居然未能阻挡他分毫！     
    林宇见玉人危急，猛踢一口气，体内魔斗气陡然加速循环，身形再度提速，但仍然差些许时间才能赶上，眼看救援不及。     
    燕子虽然实战经验欠奉，危难当头，心神却突然安静下来，灵台一片空透，意随心动，劲由心生。     
    燕子身驱立时被裹上一层厚厚土罩，正是土系初级防御魔法“土盾”！虽然只是最简单的防护魔法，防御力有限，但却难为她能在刹那间完成。     
    鬼灵眼中闪过一丝讶色，显然燕子的水平超出他的想象，改爪为掌，印在土盾上。燕子娇躯一震，退后一步，靠在门上，面色苍白，“哇”的突出一口鲜血。     
    不过，她也成功得阻了鬼灵一阻，一股凛冽的寒气直朝背后涌来，鬼灵心中一凛，心知就算能突破燕子冲出门外，自己的老命也将不保，他可不做不到无视生死，无奈之下只能横移开去。     
    失去了与燕子联系的漫天土枪凭空消失，好似从来未曾出现一般。     
    林宇追蹑而至，鬼灵也争取到了宝贵的喘息时间，两人瞬间便战至一起。     
    房内两条人影兔起鹳落，闪转腾挪，气浪翻滚，却意外的并没有发出多大响声，自是林宇蓄意而为。     
    不一会，便交手了数十招，两人均是越打越惊。     
    林宇没有想到鬼灵居然这么难缠，自己功力大进，脑级已经突破强者境界，虽然没有全力出手，但这么久仍然没能收拾对手，这鬼灵居然比突破前的自己还要厉害，看来他的实力足可比拟圣武士，怪不得这么有恃无恐！     
    而另一边的鬼灵更是心惊，对手年纪虽轻，实力居然如此强悍！他已经被迫运用独门绝技“幽冥鬼爪”，十支长长的指甲坚如钢铁，尖端泛着淡淡蓝光，内含独门剧毒，见血封喉。     
    可无论他如何挥动如风，如暴风骤雨般攻击，连林宇的衣袖都碰不到。     
    “自己已是族内除族长外第一高手，居然拿一个乳臭未干的小子不下！这身法倒有些像飘雪身法，可没听说过有这么厉害！”     
    而更令他吃惊的是，两人交手至今，屋外奉命保护自己的人居然毫无动静！虽然鬼灵平时自恃武艺高强，根本不把这两人发在眼里，可现在却望眼欲穿，觉得他们比自己的亲人还要亲！     
    鬼灵本早欲张口呼救，但一直被林宇有若实质的气劲压住，只能在心里咒骂那两位保护者。一变自己诡异的招数，改为大开大阖，易于造成大动静已引起别人注意。     
    林宇展开身形，不与对方正面接触，自创的“观息大法”有了一次很好的锻炼机会，在重重气劲的缝隙中穿梭，死死缠着鬼灵，根本不让他脱身。     
    不过，这样一来，林宇消耗的斗气便是鬼灵的数倍，可他即刻便发现，体内早先融合成的魔斗气飞速旋转着，源源不断地吸收着四周的魔法元素，旧力未去，新力一生，生生不息。     
    不能放手而为的林宇与鬼灵干耗着，可对手气息悠长，不知能到什么时候结束战斗。     
    “如果是在另外一个状况下，他绝对是个用来锻炼的好对手，可绝不是在眼前这随时会有危险的地方，况且天知道他还有什么箱底绝招没有使出！没办法，只能用那一招了，赌一赌吧！”     
    林宇打定主意，倏地后退至两米开外。     
    鬼灵大喜，以为这小子终抵不过自己，正欲乘机逃离，却突然感到静止的林宇居然比适才给他的压力更大！     
    鬼灵年纪已经不轻，生平大小搏斗无数，自然经验十足，心知不妙，对手下面一定会出什么绝招，可惜被林宇的气劲紧紧锁住，迫得连话都喊不出来。     
    他只能全力提足劲气，将身法展至极速，鬼魅般四处乱窜，局外的燕子连他的身影都看不清。     
    “嘭嘭——”，劲气碰击声不绝于耳，鬼灵开始作最后的挣扎。     
    林宇面色苍白，俊脸出奇的凝重，向着眼前四窜的黑影缓缓伸出一指，这一指平凡无奇，缓慢无比，却令局中的鬼灵惊讶不已。     
    四周的空气忽得像一下子被这一指吸尽了，只留下无数漩涡。场中飞速乱闪的身形竟然缓慢下来，被吸扯得于重重幻影中显出真身。     
    鬼灵狂提真气，正欲挣扎，却意外发现自己突然不能动弹，顿时惊恐万分。空中似乎有无数无形的绳索束缚住自己手脚，任他怎么运气也挣脱不开！     
    “这是什么招数？”任鬼灵如何阅历丰富，博学多知，也不会知道：此乃林宇静修一下午的成果之一——“魔封索”！即把无所不在的魔法元素大量集中，凝聚成索状，用以捆住对手。一旦形成，便能自行吸收周边能量，源源不绝。     
    恐怕这也只有拥有魔斗气，与四周元素混为一体的林宇能使用，虽然是初来乍用，却能出奇制胜，一招制敌。     
    鬼灵挣扎半晌，徒劳无功，却累得筋疲力尽，遂不再作无谓的尝试。     
    林宇见已成功制住对手，忙疾步奔上前，按住鬼灵肩膀，魔斗气瞬间钻入他体内，侵入各条经脉。     
    他感到鬼灵体内的真气走向确实怪异，肯定并非武国人士，难道真是来自外族？不及细想，林宇继续输入魔斗气紧封住对手经脉。     
    虽说原理上，魔封索不经他亲手解除，会一直存在下去，可林宇对这尚未成熟的招数并不放心，大意的后果是他们承受不起的！     
    林宇背转身体，避开燕子的目光，面色一阵苍白，胸口一甜，差点喷出鲜血。适才的战斗确实消耗巨大，尤其最后那一招，由于掌握的熟练度不高，浪费了许多宝贵的斗气，虽然恢复速度极快，仍然有些跟不上。     
    当他回过身来，面色已经回复正常，迎上燕子关切的目光，微微一笑：“没什么事，只是有些累罢了，走吧，让我们去会合点，顺便看看你哥哥那战果怎么样了。”     
    被裹得像粽子般的鬼灵，正在心里反复咒骂着那两位守护者，这才发现原来对手早有了充分的准备，自己这回可载得有些惨！     
    想想未知的未来会受到什么非人的待遇，一向心狠手辣的鬼灵也不禁有些心寒，早知如此，何必当初，本就不该在此逗留这么长时间！     
    他第一次开始痛恨起自己的致命弱点——“好色”起来。三人迅速由暗道撤走，房内立时回复平静。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    正如林宇所说那样，另外两间房间内也正进行着激烈的战争，不过与林宇经历的有些不同，那两场战争弥漫着香艳的气氛。     
    原来，正当王信苦思计策对付那两位守门神的时候，他已被人抢了先手。     
    两位丰乳肥臀的美女，身着半透明的纱衣，扭着水蛇腰直向两位正处于幻想中的魔导师行去。     
    两位法师察觉有人走来，立刻打起精神，循声望去，立刻瞪大双眼，盯着若隐若现的两具酮体，口水都快流了下来。     
    来者正是香怡院两位当家花旦春香和秋月，奉老板娘之命来诱惑两位魔导师。     
    看到如此妙景，只要是正常男人都不能抵御，何况这两位本来定力就不坚强，加之被鬼灵抢了心中的女神，气愤不已。     
    “那家伙明天就滚蛋了，今晚别想老子还像狗一样守在门口，老子不如抓紧时间享受一番去！哈哈哈——”     
    狂笑声中，两人搂着美女快活去了，留下正沉醉在香梦中的鬼灵。     
    而后来鬼灵陷入苦战中的时候，这两人正趴在美女身上耸动，意识游离体外。况且魔法师的耳目本就不如武士般灵敏，因此他们根本就没注意有什么异常动静。     
    一位魔导师动作倏的加速，迅速攀上灵欲的最高峰，不一会便停了下来，趴在春香身上喘着粗气，浑身松软。     
    春香轻轻抚摸着他的头发，腻声道：“好人，你真厉害，令奴家很舒服，不过，可惜啊——”     
    那魔导师心生警兆，两眼暴出厉芒，却已醒悟的过晚。春香手腕一翻，已多了一把精光闪闪的匕首，插入他心脏，顺势一搅，娇躯一弹，魔导师立时被推开数米，没想到她身手居然不弱。     
    魔导师不能置信的望着胸前露出的匕首手柄和狂喷而出的鲜血，痛苦的扭曲着脸，慢慢倒下。空负一身绝学，一招未出便已成了风流鬼。     
    惨叫声同时传来，另一位兄弟显然也遭遇到了同样的不幸，两人结伴奔赴黄泉，倒也不寂寞。     
    王信与如烟站在门口，无言的看着这一切。     
    “哎”，王信轻叹一声，如烟扫他一眼，“怎么了大侠客，心软了？不忍心了？忘了你的血海深仇了？”     
    王信凝视着她的玉面，轻声道：“这倒不是，我只担心你以后要过苦日子了！”     
    如烟再次白他一眼，淡淡道：“别说废话，我们去会合点吧，我得安排一下以后的事，上百号的人等着我分配呢！” 面上虽没有丝毫表露，心中却是甜蜜万分。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    还是那间密室，先前的四人一个没少，此时却多了一个俘虏。     
    王信用脚轻轻踢着鬼灵，“嘿，没想到这家伙居然这么难抓，小弟的功夫居然到此境界，小妹反应居然如此迅速，玉娟居然抢了我的功劳，最没想到的是：我倒成了局外人，连出手的机会都没有。”     
    如烟看来成了习惯，再次白了他一眼：“哼，我派出了最得意的手下，助你们成功，竟然只换来了你的抱怨，小心我的拳头！还有，以后叫我如烟，原来的名字难听死了，我不喜欢！”     
    看着无言以对，只知搔头的王信，林宇与燕子心中笑成一片，知道王信终于找到了能关注他的人。     
    当夜，如烟分派了财物，嘱香怡院的众人早做准备，四散逃命去。     
    众人虽然不明白发生了什么，心中并不十分愿意，也只得遵从老板娘的吩咐，何况分到手的财宝着实不少，应该够自己平安过完这辈子了。     
    转眼间如烟身边只剩下十余位心腹，实在不愿离开。没办法，只能带在身边，况且也确实缺些人手，而这些人身手都不弱，忠诚度也没问题，该能帮上不少忙。     
    林宇等人蒙上面具，乘着夜色，立刻转移出院。     
    临走前，如烟凝视着眼前这灯火通明的华丽建筑，这可是她数年的心血！     
    满含深情地看了它最后一眼，如烟迅速后退，隐入背后的黑暗中。    
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第一章 酷刑逼供

    当夜，众人分批陆续返回王信的隐匿场所，因为人数猛增数倍，聚集在一起，容易引起周围百姓的怀疑，遂在如烟的安排下，四散而去，隐入四周寻常百姓用房。     
    “哈哈，小弟，干杯！庆祝我们计划成功！”王信激动不已，拉着林宇品尝自己珍藏多年的美酒。     
    林宇从未喝过酒，这次也放开胸怀，与王信对饮。不过，他看来倒是天生好酒量，片刻便显示出其过人的潜力，数坛美酒下肚，居然仅仅俊脸微红。     
    燕子和如烟也坐在一旁，陪着两位男人高兴。     
    如烟多年的老板娘也不是平白当的，平日每天都得陪同客人饮酒，自然酒量非凡，居然与王信拚得旗鼓相当，毫不逊色，果然是酒中巾帼！     
    燕子则耐不住诱惑，浅尝数口，孰料俏脸立刻红了起来，愈发娇美动人，吓得她连忙泼去杯中余酒，不敢再喝，只是含笑看着局中三人。     
    欢乐的时光总是觉得过得飞快，转眼便至深夜，三人均有些醉醺醺，燕子站了起来，收拾台面，劝阻道：“别喝啦，明天还要早起，以防有特殊情况呢！”     
    三人都有些意犹未尽，却被燕子收去了所有的酒坛，只能胡闹一番后，分为两拨，回房休息。     
    燕子搀扶着林宇，王信与如烟则互相帮助，借着各自肩头的一点助力，回房去也。     
    燕子把林宇搀回房内，放置床上，铺好被褥，深情地看了一眼微红的俊脸，自己也有些不胜酒力，便欲转身离去。     
    忽然发现迈不动脚，自己的一只胳膊已被一只大手抓住。燕子轻轻挣脱一番，却无法挣开，那只来自林宇的大手竟然异常的坚定有力！     
    一股大力传来，燕子身不由己，被拉扯得直向床上倒去，还没反应过来，她发现自己的小嘴已被一只喷着酒气的大嘴封住。     
    她立刻感到鲜血上涌，浑身发烫，酸软无力。     
    他的嘴唇好柔软，他的手好放肆，摸得自己好舒服！所有的劳累、不满立刻荡然无存。     
    同一时间，另外一间房内也隐约传来一阵断断续续的娇吟声……     
    皓月当空，看到这绮丽的画面，连星星也躲了起来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二日，燕子悠然醒来，发现自己正趴在林宇那宽阔的赤裸胸膛上，立刻羞红了俏脸，轻轻移动开去。     
    她这一动，立刻唤醒了沉睡中的林宇。林宇昨晚酒力上涌，意识有些迷糊，梦中好像自己和一个女人覆雨翻云了一番。     
    现在双眼一睁，看到燕子的雪白酮体，哪还不明白是怎么回事。原来昨晚的香梦竟然是真实的，对象正是自己的目标人物，林宇的心中一阵激动。     
    看到林宇那一对色迷迷的眼睛正紧盯着自己，燕子俏脸更红，用被子盖住自己的娇躯。     
    林宇爬至她身旁，一把抱住了燕子。燕子微微挣扎一番后便决定放弃，闭目享受着两人之间的温馨感觉。     
    “我一定会好好待你的，放心吧，我一生一世都不会负你！”听着林宇的海誓山盟，绵绵情话，燕子心中填满了幸福。     
    尖叫声传来，正是如烟的声音，紧接着噼里啪啦的响声不绝于耳，间或能听到王信蓄意压低的惨叫声。     
    林宇与燕子相拥一笑，知道昨晚王信也乘着酒力，抓住了机会，把生米煮成了熟饭。     
    燕子一阵感动，这对分分合合十年的情侣终于走到了一起！     
    起身后，燕子穿好衣服，便害羞的跑了出去。林宇伸了个懒腰，步出房门，享受着明媚的阳光，深吸了口新鲜的空气，全身一片舒畅。     
    燕子和如烟两姐妹也不知跑哪里谈心去了，林宇没走几步，却发现了鼻青脸肿的王信，两人相视一笑，只是王信的笑容有些惨不忍睹。     
    两人步入宅院的柴房，见到了躺倒在地的鬼灵，一夜不见，鬼灵似乎憔悴了许多。     
    “怎么成这副膜样了？小弟，你把他折磨得不轻啊！”王信诧异的问道。     
    林宇没有回答，只是淡淡一笑。王信忽然感到一阵阴森的邪气，顿时毛骨悚然。“幻觉？”王信惊疑不定。     
    林宇走到鬼灵面前，轻轻踢了踢面容扭曲的鬼灵，“怎么样，兄弟，舒服吧！”     
    鬼灵满头汗水，痛苦的盯着眼前年轻人，那邪异般俊俏的玉脸在他心中，恐怕比青面獠牙的恶魔还要恐怖！     
    强忍着体内万虫吞噬般的剧痛，鬼灵嚷道：“有本事把我杀了，这样折磨老子，算什么英雄好汉！”     
    王信怒哼一声，道：“对付你这种阴险狡诈的贼子，不能宽宏大量，想起你的滔天罪行，我恨不得把你撕成碎末！说，招是不招！”     
    鬼灵转过头，作出不屑的神情。看得王信心头火大，便要上前拳脚相加，却被林宇拉住了。     
    “嘿嘿，对付这种人，哪用得着哥哥您亲自动手！看小弟的手段！”林宇不动声色，轻轻在鬼灵胸前檀中大穴输入一道魔斗气。     
    “啊——”惨叫声立时响起，鬼灵忍耐不住，在地上打起滚来。他只觉得体内如同置身火炉，灼热难耐，五脏六腑奇痒无比，突然又如同坠入冰窖，寒气肆意肆虐。     
    处身于这冰与火的煎熬中，周身各条经脉反复冷缩膨胀，地狱般的痛苦令他这一向心狠手辣的人也首次产生惧意，这种前所未闻的刑法直让他生不如死！     
    目睹眼前的惨景，王信也不由有些不忍，林宇却在一边面含微笑得细细品尝着，“没想到，只不过是输入两种不同的魔法元素，居然能产生这样满意的结果，嘿嘿，看来我又发明一招！”     
    片刻后，林宇微皱双眉，弹出一缕指风至鬼灵的哑穴，惨叫声立刻嘎然而止，从鬼灵张大的嘴中再也发不出丝毫声响。     
    “哼，叫这么大声，想引起周边人家的注意吧！”林宇柔声道，“不过，恐怕不能如你所愿，宅院四周早已设下魔法结界，任何声音波动都不会泄露出去。”     
    “看你叫得这么惨，一定是非常爽吧，要不要再试试点新花样？”林宇兴奋得问道。     
    鬼灵惊恐万分的看着眼前这恐怖的恶魔，拼命摇着头，他可实在承受不起。     
    “小弟！”王信哭笑不得的望着突然兴奋起来的林宇，不由提醒起来，“不要忘掉正题！”     
    “哦，知道啦！”林宇不好意思的搔着头，转向滚爬着的鬼灵，“招不招？不过别着急，好好想想。我希望你最好别招，可以让我尽情做点试验，机会难得哦！”     
    鬼灵本就不是什么坚强不屈的好汉，早些时候的顽强早已不翼而飞，立刻疯狂点头。甫一等林宇解开哑穴，鬼灵就怪叫起来，“我招我招！我全部都招！”     
    王信与林宇互视一眼，此时他才发现林宇眼中那一抹狡黠的精芒。     
    此时的光之殿中，莫塔迟迟未见准备今日返回族内的鬼灵，连保护他的两个手下的影子都没见着，立刻焦急起来，预感不妙，这可是从未出现过的怪事！     
    派出去的手下回来报告说，香怡院今日一反常态，迟迟没有开门。他们强行进入后，搜寻数遍都没有发现鬼灵的踪迹，反而发现了另一个不寻常的现象：诺大个香怡院，居然人影全无！     
    挥退手下，莫塔跌坐在椅子上，两眼无神，对着闻讯赶来的奎克道：“妈的，鬼灵终于出事了！一直让他注意点，哼！我就知道红颜祸水！”。     
    奎克大吃一惊，双拳重重砸在茶几上，心中却是慌乱不已，只知一个劲地问道：“那可怎么办才好！”     
    莫塔闭上双眼，再睁开时却是精光四射，沉声道：“哼，看来我们得采取行动了，立刻销毁一切证物。没有证据，空有一个鬼灵，恐怕也耐我们不得，到时推个一干二净好了！”     
    “这倒不是最主要的，现在的情况是，敌人在暗，我们到现在还没有能够摸清他们的底细和住址，这帮手下一个个都是废物！那些敌人应该尚未出城，我觉得该用些更严厉的手段才行！”     
    莫塔站起身来，接着道：“可不能让人阻碍了我们的大业！是时候给那几个老家伙点压力了！”     
    雄伟的创世神殿内，在莫塔和奎克的要求下，魔委会五位委员再次集中在这里，召开又一次最高会议。     
    奎克脸上阴晴不定，莫塔虽然面色平常，心里却十分不高兴：每次要有点什么行动，都须召开这个该死的会议，和那几个只知道敷衍的老家伙磨叽一番。同时对自己的大业期待万分。     
    在等待弗雷和特里两人那漫长的时间里，莫塔心中早把当初确定这项规则的创国者-水嫣骂了千万遍！     
    好不容易，二老姗姗到来，五人终于到齐。     
    看着那懒懒散散的二老，莫塔立刻气不打一处来，这两个家伙最近以来老是一幅老态龙钟的模样，莫塔虽然心知肚明他们是伪装的，可根本拿他们没法。     
    奎克是个急性子，站起身来嚷道：“各位，最近玄凤城内出现了一系列的怪事，造成了不少动乱，带来了很恶劣的影响，这都是众所皆知的。身为魔国的首都，怎么能容许如此混乱的事情继续发生！在座的各位，身为吾国最高的执政长官，希望能给出点意见！”     
    莫塔沉默不言，和奎克的眼睛却紧盯着弗雷和特里，摆明希望他们能带头发言。     
    弗雷和特里都是老江湖，经验何等丰富，见奎克把这么烫手的一个山芋扔来，摆明向把自己拉下水，哪肯接手，何况他们的大脑-莫塔都还没发言，更不想发言，只是或抬首望天或低头看手，装作没有听见。     
    莫塔一看这架势，知道二老又采取“非暴力不合作”这一招了，要想让他们拿主意自是不用再想，梅罗又一向不愿多讲话，无奈之下只能自己发言，捧上早已想好的计划。     
    “咳——”，莫塔干咳一声，说道：“我来说说我的意见，数天前的那次魔法空间巨变的具体原因至今尚未搞清，究竟是否人为也不得而知；最近悬挂的通缉令上提到的几位罪犯也下落不明；魔委会换届以来，出现了许多突发事件，如雷老的意外去世等，因此尚没有足够的时间来整顿城内纪律，惩恶扬善。不过，我觉得现在应该是时候了！”     
    弗雷不禁皱起双眉，心生警惕：“这家伙又想干什么！”     
    莫塔故意停顿一下，扫视了一下在座诸位的表情，继续道：“因此，我觉得有必要暂时将玄凤城戒严一段时间！”     
    弗雷瞥了他一眼，不屑道：“你不是一直都在这么做么，有什么新意么？”     
    莫塔微微一笑，丝毫不露心中的恼怒，说道：“这次的戒严有些不一样，我建议尽量限制城内人口流动，只许进不许出。同时出动城内所有人手，挨家挨户逐次搜索，如有陌生的可疑面孔，则需仔细盘查一番。”     
    弗雷几乎一听就知，这是一场争对林宇和众女的行动，从秘密安排的人手那得来的消息表明，莫塔等人尚未有林宇等人的踪迹，这从另一个方面亦说明他们仍然好好的活着。     
    如果采取这个行动，他们怎么能在城内立足？还不是落得个被擒或战死的下场！弗雷可不知道今日发生在香怡院的情况，只是怀疑莫塔缘何忍耐不住，准备放手一搏。     
    心念及此，弗雷当然全力反对，说道：“莫大人，此建议恐怕不妥，封锁城门有碍城内源源不断的贸易流通。另外，出动这么多人手，做出这么大的排场，定会令城内百姓人心惶惶，以为发生了多大的事故！老夫认为未免有些小题大做了吧！我看，还是按照原来的计划，由大人您费心受累，继续负责吧。”     
    弗雷接着笑道：“况且，悬赏早已经挂了出去，我们应该充分相信广大群众的能力！”特里自然紧跟着附和。     
    莫塔与奎克没好气地看了弗雷一眼，他们早就知道弗雷不会同意，对他所讲的大道理更充耳不闻。     
    与往常一般，双方票数相同，四人的眼睛再次集中到了梅罗的身上，期待着他的表决。     
    弗雷与特里的手心均捏出汗来，心早已悬在嗓子口，毕竟这次的提案比之以往凶恶了很多，对己方十分不利。     
    梅罗看了紧盯着的双方数眼，闭上眼睛，沉思片刻，旋即又睁开。     
    莫塔没来由得产生一种不妙的预感。     
    果不其然，梅罗长吁了口气，轻声道：“我投反对票！”     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第二章 佳人现身

    全场均愣住了，莫塔与奎克万没想到一向附和自己一方的梅罗居然会投反对票，而另一方的弗雷和特里虽然放下心头一块大石，却也感到有些奇怪。     
    梅罗不管众人惊异的目光，解释道：“我觉得弗老说得很有道理，现在我国正在大力促进贸易流通，增强经济实力，在这一方面，作为首都的玄凤城自然不能做出不好的表率，没有重大的特殊事件，万万不能影响正常的贸易往来。”     
    “莫大人适才所说的那些情况，我个人认为都是些小事，根本用不着弄出这么大的动静。况且现今氛围不错，歌舞升平，一片安定团结。一旦让百姓造成误解，人心思乱，所造成的社会秩序紊乱等一系列恶劣后果，可不是我们几人能够承受的！”     
    莫塔脸色早已阴沉下来，“梅大人，有些过虑了吧！”到了此时，他也失去了演戏的兴趣，不再掩饰内心的想法。     
    梅罗根本不理睬莫塔的言语，起身道：“经魔委会最高委员会投票表决，以三比二的总票数，驳回莫塔大人的提案，既然各位没有更好的提议，本人宣布，散会！一切事宜以后再议！”     
    说罢转身而去，留下面面相觑的四人。     
    至此，在座各位皆心中有数：梅罗已经开始脱离莫塔的控制，不再一味附和跟从。     
    这对弗雷一方自然是件好事，怀揣着喜悦的心情，弗雷与特里懒洋洋地步出殿外。空旷的创世神殿内只剩下怒火万丈的两位大魔导师！     
    “啪！”清脆的击地声响起，莫塔目射奇光，“老匹夫，你不仁我不义，咱们走着瞧！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    听了鬼灵的全数招供，林宇才知道，莫塔一伙对付雷老的这个想法是由来已久，在林宇尚未踏上魔国领土以前，他们已经开始着手实施计划。     
    鬼灵果然不是人族，而是来自兽族的一个神秘部落-巫鬼族，那个种族一向以神幻莫测的毒术和巫术闻名整个圣比利亚大陆。     
    莫塔不知通过什么渠道，竟然找到巫鬼族的族长，并达成了一项神秘交易，具体情况鬼灵也不是很清楚，只知道似乎与某样珍稀资源有关。     
    鬼灵的毒术称霸族内，遂被族长派来，与半年前潜入玄凤城，秘密调制一种无色无味的奇毒。     
    这种奇毒最厉害处便在于：中毒者根本无从发觉，毒素到达体内后并不立即发作，其潜伏期长达数十年，短至数秒时间。     
    目标人物中毒身亡后，根本不会检查出任何线索。     
    鬼灵负责研制和催发毒素工作，而莫塔则负责秘密下毒。因此，鬼灵也不知道莫塔是如何得手的，只是进行新一届魔委会选举的时候，得到行动的通知，遂以秘术现场导演了当时出现的一幕。     
    听罢叙述，林宇脑中立时塞满了雷老的音容笑貌，一言一行，泪水模糊了双眼。他早已失去惩罚凶手鬼灵的欲望，只是扭头奔回房内，一个人安静去了。     
    眼看大仇有望得报，自然会激动不已，王信深知林宇的心情，特意嘱闻讯赶来的燕子进房安慰，自己与如烟嘀咕一番，出门而去。     
    玄凤城大街上依旧是车水马龙，一片繁华景象，诸人平静的过着日子，根本不会察觉表面安静下涌动着的暗流。     
    王信原先的住宅处自从那天出事后，就被身着法袍的巡查队严密封锁，四周的百姓都已经搬家离去，谁知道将来还会发生什么事，况且他们早已被盘查得够呛。     
    这条街道再也不复当日的生机，人迹罕至，没有人愿意踏足这是非之地！都宁可远远避开，绕道而行。     
    而看守这里的巡查队员早就已经不耐烦，如果不是上头的严令，谁也不愿意接这枯燥的任务。     
    巡查队员甲瘫在藤椅上，懒散得晒着太阳，有一句没一句的与队员乙闲聊着。     
    他一向自命不凡，对上司的所谓决定，从来都看不上眼，虽然表面上曾经大赞英明，暗地里却是批评得一塌糊涂。     
    “这帮弱智，如果那次变动是人为的，谁还会再回到这众矢之的！还不是吃撑了没事做，让我们这些小喽喽干这种苦活！要是老子当了队长，首先就——，喂，你在干嘛！”     
    队员甲意外地发现，一向只懂附和自己的小弟乙居然首次没有听自己的豪言壮语，而是眼珠瞪得大大的，直视着自己的后方。     
    “啪”，一滴口水竟然从乙的嘴角滑落！     
    甲惊讶万分，这小弟是不是秀豆啦！他拍拍乙的脸颊，见毫无反应，便顺着乙的目光看去，顿时张大嘴，怎么也合不拢。     
    四名妙龄美女袅袅而来，正对着此处指指点点！她们各有各的特色，但均是倾城倾国的姿色，直看得两人心神荡漾，魂不附体。     
    没错，这四位美女就是逃出宫外的菲兰娜、水无心、奥菲娅和风芽儿。这四女在万般无奈下隐匿数天，避过了那段风头后，便忙着出来四处寻夫。     
    虽然不敢确定那场巨变与林宇的关系，明知肇事者不太可能再次回到出事的地点，但这是她们唯一的线索，只能前来碰碰运气！     
    不过，在这难得见到人影的街道上，江湖经验不足的四女根本不知道她们有多么显眼！见两名巡查队员迅速迎面而来，四女环顾四周，方知自己的突出，忙转身便欲离开。     
    人影闪动，两名巡查队员炫耀着他们的身法，拦住去路。     
    队员甲摆出自认为最有型的姿势，尽可能绅士得盘问着四女的来历和目的，不过这种假象很快就支撑不下去，换回最自然的色狼本色，毫无顾忌的扫视着四女的玉体。     
    身边的另一头色狼乙更不济事，忍不住便要上前动手动脚。     
    四女见两人色迷迷的模样，心中均十分恼怒，知道肯定不能善终此事。不过见两人并不认识自己，实乃不幸中的万幸。     
    菲兰娜低声道：“姐妹们，看来得教训一下这两个家伙，待会快速离开这里！”     
    菲兰娜身为魔医工会会长，自然不便动手，水若兰曾担任魔委会委员数年，更不愿与这些小喽喽纠缠。因此这个重任立刻落到正满腔怒火的风芽儿身上。     
    菲兰娜拉住正摩拳擦掌的风芽儿，轻声道：“芽儿，别出手太重，搞出人命来！”     
    “知道了，仁慈的大医生！放心好了，风系魔法最擅长偷袭了，保准他们事后都不知道是怎么倒霉的！”     
    风芽儿兴奋的搓着手掌，闷了这么多天，终于有机会动手了！那渴望的模样直令菲兰娜心里暗自祈祷着。     
    两位自命不凡的巡查队员见四女自顾自的巧笑嫣然，似乎没有把自己放在眼里，不禁微怒，便欲上前施展调情大法之暴力篇。     
    微风轻轻吹拂身体，感觉真棒！两人不由精神大振。胳膊上一阵刺痛传来，“哇，怎么回事！”队员甲惊讶的盯着右臂上那数道血痕，原本覆盖那处的衣服化成条条碎屑，缓缓飘落地面。     
    “不好，是风系魔法！”甲毕竟是位魔法师，阅历丰富一些，脑子一清醒下来，立时识破。     
    可惜，反映有些过晚，还未来得及展开防御魔法，平地里刮起一道飓风，瞬间吞噬了两人身躯。     
    惨叫声不绝于耳，飓风倏地消失，现出躺在地上的两位受害者，原本神气的法袍早已泡了汤，变成一缕缕的丝带，挂在赤裸的身体上，遍体鳞伤自不必说。     
    再抬头看去，哪还有四女的踪迹！     
    唉声叹气的两人，以能达到的最高速度火速奔回屋内，幸好只是皮肉伤而已。不过这幅惨象可不堪入目。     
    从那天开始到死时，队员甲和乙这一生中再也没有提过这段不堪回首的往事。     
    这一切皆被立于街尾一幢建筑内的一位法师尽收眼底，不过，他似乎更注意的是四女和另一位一直躲在街角的平民模样的汉子。     
    那汉子在四女离去后也立即消失不见，法师微微摇头，叹道：“这几个小丫头，好像不知道自己的处境般，居然大摇大摆得在外面晃悠，唉——”     
    随着一声叹息，顿时人去楼空。     
    玄凤城北片，又一处平民居住区，四女正躲在一处普通的平房内，讨论着适才的两位队员的惨象，笑得前仰后合。     
    风芽儿最为开心，嚷道：“哈哈，两个草包，居然连风系初级魔法-风之刃都躲不过，真是垃圾！”     
    菲兰娜情绪控制得最好，淡淡笑着，“这种级别的法师怎么会发觉这种不用念诵咒语的魔法呢！不过，我只担心，这样一闹会暴露我们的行踪！”     
    “不错，你们的行踪确实暴露了！”三女还未接话，一道声音从屋外轻轻飘了进来。     
    “是哪位高人？”四女大吃一惊，居然没能发现此人的接近！不知是友是敌。     
    一位灰袍魔导师负着双手，步入屋内，见四女正紧张的盯着自己，忙低声道：“各位不要误会，我叫索科，遵特里大魔导师的命令，负责搜索各位的动态。”     
    说罢掏出特里的令牌及亲笔书信，四女这才放下心来。“大人，你刚才说我们行踪已经暴露了？”菲兰娜疑虑地问道。     
    “没错，我正是来通知诸位，请从速离开此处，说不定一会这里将被重重包围！”     
    此人正是先前躲在楼上的那位法师，他知道那名汉子定是位密探，遂跟在他的后面，找到这里。     
    后见探子离去，料他定是通报上司去了，忙潜身进来，通知尚蒙在鼓里的四女速速离去。     
    未及问明详情，四女连忙收拾一番，跟随索科冲了出去。     
    没跑几步，一声怪叫传来，“哈哈，哪里逃，速速就擒！免受皮肉之苦！”无数法师现身四周，把五人团团围住，立时身陷重围！     
    无论索科怎么想，恐怕都不会明白为什么追兵会有这么快。     
    那为首的法师身材瘦小，身着一件火红金边魔法袍，居然是位魔导师，级别不低。不过，四周的手下可弱了不少，最高的也只达魔导士，且只有寥寥数位，大多数都是低级别的大魔法师。     
    索科心生疑惑，自己和菲兰娜可都是魔导师，水若兰以前顶着大魔导师的牌子，真实实力想来不差，其余两女也都有不弱的魔法造诣！，这一点莫塔不会不知道我们，怎么会指派这些菜鸟前来作战？虽然人数不少，恐怕也奈何己方不得！     
    等等，索科突然惊讶的发现，那些法师中居然夹杂着不少年轻面孔，男女皆有，拿这帮娃娃兵来干什么？     
    这边疑虑不已，那边却是得意万分，为首的老法师满脸的笑容，心中盘算着，“嘿嘿，我的决定果然英明，对方只有一位魔导师，其余四个丫头年轻得很，看来绝不是什么高手，哈哈，我们天翔魔法学院这回定要名扬大陆，成为第一大魔法学院！”     
    原来，那探子适才在此附近遇上了那老法师哈伯，两人素有交情，探子遂把情报告诉了哈伯，准备等回头围剿钦犯的时候，让他也分一杯羹。     
    却没想到哈伯年纪不小，性子却急，为了争这份大功，立刻回去动员全院师生，一齐抓贼来了。     
    哈伯满意地看着自己的弟子，心想己方有百多号多法师，还不是手到擒来？     
    “哼！”见男弟子们眼巴巴的盯着四位美女，哈伯不由怒哼一声，“这帮小子，只知道泡妞，不过，这几个丫头长得确实不错，咦？”     
    他突然发现菲兰娜似乎有些脸熟，似乎在哪里见过。     
    不及细想，场中索科扬声道：“各位，无怨无仇，为何为难我们，看来定是认错人了吧！”有些事还是问清楚为妙。     
    哈伯哈哈笑道：“我们确实无怨无仇，不过，这四位可是悬赏的重犯，如果阁下把她们交给在下，我们决不为难阁下！”他毕竟对这位同级的土系魔导师还是有些顾忌。     
    “哼哼，就凭这些家伙想拿我们，可没这么容易，索大哥，别和他们说废话，动手吧！”奥菲娅忍耐不住，叫了起来。     
    索科暗叹一声，自己这下可也被直接拖进了漩涡。现在处境不明，不能久拖。     
    使了一个眼色，五人突然爆起发难。     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第三章 重重围困

    在索科的示意下，五人突然爆起发难。     
    包围圈范围之内的空间突然大放光华，无数飓风、光剑、冰刃、火球凭空产生，爆射开来，直袭四周的人群。     
    同一时间，索科扬起手中魔杖，清晰的吟唱声缓缓响起，淡淡土黄色光圈从魔杖顶端的魔力水晶衍生出，四散开来。     
    “轰！”大地一阵颤抖，五人脚下的土地忽然裂了开来，数圈厚实的土墙倏地拔地而起，团团围住五人身体。     
    正是土系高级防护魔法：“大地之吻”，看来索科不敢掉以轻心，毕竟敌人人数众多，还有一位魔导师坐镇。     
    而在场的天翔魔法学院的各位，突然没有预兆地遭到如此强大而密集的魔法攻击，立刻显出各自的修为差异来。     
    仅有的几位魔导士转眼间便展开守护魔法，巨大的防护屏障层层现出，笼罩住周围不及施法的弟子。     
    不过，并不是每人都有这么好的运气，许多年轻法师根本来不及防御，便成了四女的首次杀人实验对象，颇有些“英雄未战身先死”的味道。     
    哈伯大吃一惊，虽然这些攻击对他这位魔导师并不见效，但他还从来没有见过不需念诵咒语便能使出这种初中级魔法的法师，完全出乎意料之外，对方的攻击来得这么快。己方看来已经吃了个大亏，甫一动手便损失近了近一半的对手。     
    大怒之下，他操起心爱的烈焰法杖，快速念诵起魔法咒语来，“伟大的火焰之神，请允许您最忠实的信徒借用您强大的力量吧！来吧，火之精灵，消灭你面前的敌人吧！……”     
    在他念诵着那冗长的咒语时，避过第一次攻击波的剩余学院成员们，开始了反攻，最拿手的各种魔法划破虚空，直向场中五人袭来。     
    场面倒是异常宏伟，数不清的各系魔法密集得砸向目标，气势非凡，可惜效果实在不佳，根本突破不了守卫在五人身外的土墙。     
    这些初级、中级魔法在高阶的土系守护魔法面前立时现出差距来，众学员仿佛是在平常的魔法练习般反复攻击着永远不会破碎的靶子。     
    索科根本不在乎这些外强中干的攻势，他在乎的是不能拖拉的时间。这么浩大的动静，肯定一会将吸引来莫塔方面的注意，遇上真正的高手可就不容易对付了。     
    索科沉声道：“为防敌人援助，不能再拖时间，大家快走，我来掩护。”     
    五人倏地弹起身来，直向包围圈一侧冲去。     
    背后，哈伯那冗长的咒语终于念完，烈焰杖顶端一级火系水晶突然爆起冲天红光，灼灼热浪四散开去，身边的法师耐不住高温，纷纷逃开。     
    红光散去，九团盆一般大小的火焰球悬空在水晶周围生成，哈伯怪叫一声，魔杖一挥，九团火球呼啸着直朝五人背后袭去。     
    这正是火系高级魔法“九焰连珠”！可不要小看了这看似不大的九团火焰，那可是大量火系元素的压缩产物，蕴含着数千度的高温，端的是粘上即化。     
    气温陡然升高，地面表皮似要被融化一般，层层热浪席卷全场，高级魔法的威力自不同凡响，原先那些密集的攻击魔法转眼便被完全吞噬。     
    “是火系高级魔法九焰连珠！当心！”奥菲娅尖叫了起来，虽然她只是位火系魔导士，可她的实际水平已经达到魔导师级别，自然知道它的厉害。     
    索科微微一愣，“大地之吻”虽然同为高级魔法，不怵对方，可要硬抗如此威力强大的攻击性魔法，必将使自己大耗魔力，不利于以后未知的战斗。     
    不过，除己之外，菲兰娜虽然是光系魔导师，但她主攻治疗性魔法，应该并不擅长防御，其余三女的实力估计不足以抵抗，看来还得自己来。     
    索科暗叹一声，扬起手中魔杖，正欲施展法力，加强防御力量，一只纤纤玉手拦住了自己。     
    水无心上前一步，柔声道：“让我来吧”。索科满脸讶意，这可是高级攻击魔法！一个不小心便会元神俱灭，没有魔导师等级的魔力是万万无法抵御的，水无心虽然“冒充”大魔导师数年，可据他估计，实力恐怕还远远达不上。     
    这也难怪，这世上恐怕只有三位知道魔法五灵的身份，包括逝去的雷耶斯。索科更不知道水无心的真实水平。     
    热浪扑面而来，时间已经来不及让水无心解释，事实上，身为最高等级的魔导师，水无心比这里所有法师都强，只是她一向菩萨心肠，不愿意向这些年轻的生命下手罢了。到了现在，自不能藏拙。     
    水无心心中默念咒语，随手一挥，一层淡淡的波纹状屏幕出现在九团火焰面前，挡住了前进的去路。     
    “水幕天轮！”索科大吃一惊，这小丫头居然没有吟诵那长长的咒语，随手便使出了水系高级防御魔法！     
    “看来我应该好好考虑一下学到的经典魔法知识的正确性了！”不止是索科，四女外所有人脑中突然都冒出了这个想法。     
    不过更令他们吃惊的在后面，九团火焰转眼便撞上屏障，可并没有出现众人想象中的惊天巨响，只是呲呲数声，冒出数团青烟，有如巨石投入湖水一般，在有如粼粼波面的屏障上激起无数水花，一圈圈波纹向四周荡开。     
    原先威力无边的九焰连珠居然就这么容易的被破了！众人无不惊呆，居然缓慢了原本持续不断的攻击。     
    场中只有寥寥数人知道，对此只有一个合理的解释，便是蕴含在九焰连珠中的魔力被水幕天轮硬生生吞噬，虽然水系魔法天生克制火系，不过，也只有拥有强大数倍的魔力才能轻易办到此点，换句话说，必须达到大魔导师的级别！     
    索科终于相信了水无心的实力，虽未经过测试证实，大魔导师的牌子可却是名副其实！     
    而场中的哈伯也自然看出了此点，顿时面无人色，心中大呼倒霉，本想几个小毛贼，还不是手到擒来，特地带来这么多年轻弟子，有这个宝贵的实战锻炼机会，又可以趁机立下大功。     
    可万没想到对方实力强悍至此，居然还隐藏着一位大魔导师！等级的差距代表着实力的差距。自己弟子损伤惨重，难道眼睁睁的看着天翔魔法学院在自己手中败落？     
    是战是退？剧烈的思想斗争令他浑然忘记了传下新的指令，严密的包围圈瞬间露出了一丝空隙。     
    索科敏锐地把握住这点，率四女挟余威一鼓作气突破了包围圈，冲了出去。     
    五人大喜，飞速向居民区深部奔驰而去。     
    异声响起，数股气劲划破长空，直向五人背部袭来，索科以为是天翔魔法学院的少许人追来，头也没回，随手一个土之盾，一面硕大的盾牌倏地张大，护住众人。     
    数声巨响，那几道普通的冰箭竟然硬生生穿破土盾，索科被击个正着，一个踉跄，扑倒地上，鲜血染红了胸口的法袍。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    光之殿中，莫塔听探子回报，兴奋得站了起来，来回踱着脚步。“终于有了这几个丫头的消息，哼，如果抓住她们，进可攻，退可守，足可以立于不败之地！”     
    莫塔暗自沉思着，转了几圈后，停下脚步，盯着一副期待表情的探子，一字一字道：“我分派给你一个重要任务，如果能够成功，以后金银美女任你挑选，加官封爵指日可待！”     
    探子顿时心花怒放，只想着就算拚了性命也要完成任务，且听得莫塔低声吩咐道：“我不会派人前去抓拿，只要你立刻返回她们居住的地方，严密监视着她们的一举一动，观察是否有人与她们接触，随时向我报告情况。记住，千万不要干扰她们行动，也不要被她们察觉！”     
    那探子也是聪明之人，稍一点拨立刻明白了此次任务的实际内容，就是“放长线，钓大鱼！”     
    莫塔心中的大鱼自然就是躲藏在暗处的林宇及其同党，他根本不相信凭林宇的本事能独自擒下鬼灵，要知道那家伙连自己都不一定能对付得了，更别提他那可怕的毒术。     
    “嘿嘿，到时候把他们一网打尽，看他们能奈我何！”莫塔的嘴边浮现出一丝残酷的笑容。     
    “报——”，一名手下飞速从宫外奔来，见着莫塔立刻半蹲，道：“莫大人，城区北片居民区方向传来剧烈魔法波动，似有激烈战斗，巡查队已经赶赴现场。属下特来请示大人，是否派加人手前去察看。”     
    “城区北片居民区？”那探子尚未离去，乍闻此消息，满脸惊恐，疑惑地问道。     
    “怎么了？那里有什么？。”莫塔惊讶地看见探子的戏剧性变化，刚才还是满脸笑容，现在怎么突然有了如此大的变化，不由皱眉问道。     
    “属下该死，冒犯大人，万望恕罪”，探子猛然发现自己失态，慌忙蹲下，要知道莫塔的手段可是出名的狠毒，无论是对付敌人或是看不惯的手下。     
    莫塔一挥手，不耐烦地叫道：“不怪你，有什么事快说！”     
    “那，那里就是四名重犯的住处！”探子嗫嚅着说道，令他适才失态的原因，便是他知道，哈伯那小子一定意图争功，前去捉拿，从而破坏了莫塔的计划，更打碎了他自己美好的贵族梦想！     
    莫塔一听，立刻大发雷霆，暴跳如雷，嚷道：“妈的，你这个畜牲，一定是你走漏了风声，搅乱了我的全盘计划！来人那！把这个垃圾拖出去做了喂狗！”     
    两位卫士应声入内，抓起面色土灰，瑟瑟发抖的探子，粗暴的拖出宫去。探子怎么会想到会有这种结果，不但功劳未得，反而送上了自己的脑袋。     
    报信的法师面朝地板，默不作声，作为莫塔的手下，这种场面实在已经司空见惯。     
    不理会不绝于耳的喊冤救命声，莫塔按摩着自己的太阳穴，平定着暴躁的情绪。即已至此，当务之急应该立刻展开下一步行动。     
    “速速前去通知奎克大人，让他亲自率人前去捉拿重犯，告诉他，就说是我说的，不惜任何手段！”莫塔目射凶芒，沉声吩咐道。     
    “是”，那法师立刻弯腰退了出去，这座光之殿虽然光线充足明亮，却是他心中最为恐怖的地方之一，如果没有必要，他根本不愿踏入半步！     
    “哼哼，看来只能转攻为守，抓住她们作为人质，用来要挟！”莫塔凶狠狠地念叨。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    怎么可能！同为初级魔法，这区区几根冰箭居然能穿透号称防御力最强的土系防御魔法！四女及索科难以置信地看着背部的伤口，菲兰娜立刻施展高级回复性光系魔法“生命之光”给索科治疗。     
    柔和的光线不断地从菲兰娜的玉掌衍生出，向伤口射去。伤口奇迹般的止血，逐渐缩合，直至完全消失，索科的伤势立刻大为好转。     
    其余三女警惕的回过身来，守护着治疗中的两人。     
    “不要妄图反抗，速速投降，免受皮肉之苦！”浑厚的声音传来，七条人影跳下屋顶，现出原形。     
    竟然是大魔导师奎克！怪不得连普通的冰箭都具有如此强大的杀伤力！令大意的索科吃了个大亏。而其余六人无一例外，均身着蓝色魔法袍，胸前的“水”字圆形标示代表着他们魔导师的身份。     
    一位最高阶级的大魔导师，带着六位魔导师！这个追捕小组的阵容只能用豪华来形容！     
    己方只有一位大魔导师，四位魔导师，其中一位还受了伤，战斗力大打折扣，两边水平不在一个层次上，胜利的天平未战便已经向奎克那方倾斜，四女心中默默的计算着。     
    奎克咂着嘴，怪声叫道：“啧啧，如此美貌的四位姑娘，打打杀杀得多么不雅，尤其是我们崇高的菲会长，怎么会甘心堕落到与罪犯为伍！快快束手就擒吧，免得弄脏了你们可爱的小脸！”     
    菲兰娜忙着治疗伤势，根本不予回答，风芽儿大叫道：“装什么蒜，肮脏的家伙，要打便打，哪来这么多废话！”     
    扬手便是一阵风刃，千万道风刀呼啸着向奎克砍去，同一时间水无心张开水幕天轮，淡淡透明屏障再次出现，护住众人。     
    虽然话讲的嚣张，奎克心里可不敢小视，他可清楚地知道四女的实力，更知道水无心的大魔导师级别可不是名不副实，当年为了堵住自己的嘴，水无心可是和自己拼过一场，只是没有多少人知道罢了。     
    正是因为重视对手，奎克今天才前所未有的破例带着六名手下一起作战。     
    张开守护屏障，挡开风刃，奎克的手下开始还击，两边立刻陷入激烈的战斗！     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第四章 惊天一战

    风芽儿二话不说，玉手一扬，顿时平地生风，气流急速地旋转成形，尘土飞扬中，无数尖利的哨声呼啸而去。     
    奎克一眼便看出是风系初级魔法风之刃，虽然是风系魔法形成的高密度气流，但其锋利的程度绝不亚于真正的钢刀。     
    手下六名法师早已经提神戒备了，最前面的布隆（不知道大家还记不记得他，就是那位败于林宇之手的魔导师。那战之后，他的狂傲已经大为收敛。）立刻大喝一声，扬手撒出一副巨大的冰质盾牌，迎风迅速扩大，护住己方。     
    两股惊人的气流在他身前不到一尺的地方猛烈地冲撞起来，发出剧烈的气爆声，霎时间狂风大作，强劲的气流四散而开。     
    风刃随风而去，冰盾也裂成碎片，消失在空气中。     
    “好家伙，居然有这么高的造诣！”布隆心中暗赞一声，适才虽然因为时间不够他吟唱咒语施展水幕天轮，只能展开初级防御魔法-冰之盾，但以他的魔力展开的冰盾居然只能拼个旗鼓相当，便足以证明风芽儿的魔法造诣不在自己之下！     
    “怪不得，以奎克大魔导师的地位，仍需破例带我们几个前来，对方水平看来实在不弱！”他心里暗自嘀咕着。     
    身旁的同伙们早已按耐不住，展开了猛烈反击。     
    气温骤然下降，天空突然阴沉了下来，拳大的雪花飘飘洒洒地落了下来，转眼便急剧冻结成冰，无数冰雹劈头盖脸的砸向四女，同时空间被无数道急速闪过的冰箭划破，闪电般密集地从四面八方向她们射去。     
    声势浩大无匹的攻击并未近身便被突然出现在四女面前的水面状屏幕挡住，在那层波面上激起无数波纹。     
    水无心在风芽儿攻击的同时便聚集起魔力，召唤水元素张开了球型屏障，挡住了全方位的立体攻势。     
    “使用高级攻击魔法联合攻击！这些低级魔法对她们没用！”奎克冷眼旁观，镇静得指挥着。     
    魔导师们的吟唱声仿佛由天边缓缓响起，无数水元素直向他们四周聚来，空气中顿时蓝光隐隐，波光盈盈。     
    “不好，他们要集体使用极冻水龙波！赶快攻击！不要让他们有时间吟唱！”水无心一眼识破对手的举动，慌张得叫道。     
    可惜她叫得太慢，蓝色波纹已经在六人周围形成，逐渐幻化成六条巨大冰龙，张牙舞爪的腾空而起，气温急速降低，杀气急速攀升。凛冽寒风肆虐，震魂吼声横行。     
    水无心面色出奇的凝重起来，她知道六位魔导师的联手威力绝对是惊天动地！立刻不再隐藏实力，娇喝一声，贴身法袍迅速鼓起，蓝芒四处飞来，快速聚集起来。     
    风芽儿见势不妙，也在心中默念起咒语来，顿时一股气流在其身畔急速流动起来，狂风大作，发出鬼哭神号似的呼啸。     
    身旁的奥菲娅也聚集起全身魔力，随着手势不断变幻，本已降至谷底的温度陡然爬升起来，层层红光以她为中心，不断聚集。火红的法泡在红光的印衬下，恍如烧着了一般。     
    一旁刚刚施完生命之光的菲兰娜，不顾魔力的巨大消耗，伸出纤纤玉掌，一颗白色光球在手上快速旋转，吸收着四周的光元素，越转越大，一圈圈光晕不断扩散开去。     
    就连刚刚重伤初愈的索科也坐了起来，清远的吟唱声不断从口中吐出，灰黄色的气团重重围住魔杖顶端的魔力水晶，愈来越浓，脚底下的土地也似乎开始抖动起来。     
    双方都拼上了全力，因为他们都知道，这一招将是孰胜孰败的关键，这场大战甫一开始便关系到了生死。     
    天空完全阴暗了下来，浓云掩月，蓦然天宇中数道金蛇划空，耀眼之极，随即数声暴雷，天动地摇。     
    “极冻水龙波！——”六位魔导师念完了咒语，一齐高声叫道，空中的六条冰龙齐声巨吼起来，逐渐融合为一条体积庞大数倍的巨型冰雪巨龙，龙吟声爆炸般地响彻云霄，张开巨大的爪子，俯下长达数十米的身体，直向面前的敌人冲来。     
    水无心凝视着眼前的庞然大物，深吸一口气，蓝芒急剧膨胀，砰的一声四散射到外围的水纹状屏幕上，防护罩突然发出“嗡嗡”的震颤音，陡然大放光华，天轮倏地一阵晃动，原先在表面游走的淡淡蓝光已经消失，一个混沌不知深浅的深蓝色球体崭新诞生，体积并没有增大，刚好能护住五人。     
    飓风慢慢在防护罩外形成，越来越大，风雷声大作，凛冽的寒风刮得人脸生疼，气流被飓风带动的急速旋转起来，甚至发出了锐利的尖鸣。众人衣衫狂舞，身形被劲风推动，不由自主地摇晃不定，风芽儿一声尖叫，那股能席卷一切，撕裂虚空的飓风直向巨龙迎去，正是风系高级魔法“ss”。     
    同时，奥菲娅身畔红光聚集成型，形成九颗太阳样的火焰球，层层烈焰环绕其上，热浪滔滔，周围的光线似乎变得扭曲起来。“九焰连珠”在奥菲娅的指挥下，化成九颗流星，疾如闪电般迎向冰龙。     
    菲兰娜手中的光球也已经膨胀至脸盆大小，空气急速汇流凝聚，气流高速流转。光球倏地迅速被拉伸延长，幻化成巨大的剑形，四面八方的光线似乎源源不断地被吸收进去，光剑愈来愈大，天色越来越暗。随着她的一声娇喝，庞大的光剑脱手而出，光华耀目，带起隆隆巨响，直向冰龙刺去。     
    索科此时也在一等土系魔力水晶的帮助下，快速念完了冗长的咒语，土黄色浑浊雾气蓦地钻入地下。五人脚下大地一阵颤动，无数岩土不断涌出，层层叠加融合，逐渐形成一圈厚实无比的岩墙，把深蓝色球体团团围住。     
    以索科现在的状态已经无法完整的召唤出土系高级攻击魔法“地崩岩枪”了，只能聚尽全身所有的魔力展开“大地之吻”，协助水无心做好防守。     
    在场的众人均竭力施展出自己的压箱本领，根本无暇理会会给居民区带来什么样的严重后果。     
    耀目的光剑迅速赶上了前面鱼贯而行的九颗小太阳，并依次贯穿，犹如一柄镶嵌了九枚完美红宝石的华丽巨剑，急电般穿过正缓慢推进的庞大龙卷风，在飓风带起的旋转气流的推动下，倏地加速，有如划破天际的流星，瞬时便将整个天地充满。     
    一霎那之间，在场诸人均感到自己的眼前再也看不到别的东西，天地之间似乎就只剩下这一道无穷无尽的匹练呼啸而去。     
    庞大冰龙似乎也嗅到了危机，仰天一阵嘶吼，龙吟声在天际回荡，掀起的气浪不断把周围的居民房连根拔起。     
    仰天嘶吼的冰龙突然摒住了呼吸，龙颈高高扬起，似乎深深地吸了一口气，接着，铺天盖地的洪流象火山暴发一样从悬河巨口中喷涌而出，竟然掀起了数米高的巨浪。     
    洪流直朝迎面而来的匹练扑去。     
    有若从云天深处传来的隐隐雷声，在场中众人的耳际连珠炮般响起。两股巨力倏地撞在一起，众人都有一种清晰的感觉，时间仿佛在那一刹那停顿了一下。     
    这一下雷霆万钧的相触，顿时爆出满天雷电，罡风四下狂泻，数十丈方圆内爆发的无匹气劲，似乎要将任何人震成肉饼，把任何物体撕成碎片。     
    后面缓缓而行的飓风也毫无停顿的扎了进去。     
    天地剧烈地颤抖着，天空中炸雷连连，金蛇狂舞，狂风大作。连绵不断的冲击波四散开去，这个原本平静安定的地方已经完全变成了可怕的魔境。     
    劲气四溢，如拍岸的惊涛骇浪一般扑向众人，那股铺天盖地之势让所有的人身心俱颤，首当其冲的六位法师更是不堪，尽数飞起跌倒在地。     
    处于双重保护下的四女和索科情况好得多，厚实的岩石墙剧烈摇晃，却始终没有破裂。     
    除水无心外，四人均松了口气，终于消灭了那条可怕的巨龙。只有水无心紧皱双眉，直觉告诉她，这条集合六位魔导师的魔力而成的冰龙绝没有这么简单就被击败。     
    果不其然，一阵龙吟声响彻云霄，强大的气流从冲撞处急速地刮来，一道庞大的身影在雾中闪现，旋风般掠过地面，满地飞沙走石，声势吓人。     
    正是原先召出的巨型冰龙，果然没有消失，依旧劲道十足，只是身形比原先小了一倍。     
    索科等五人脸色巨变，精神高度集中起来，准备迎接这一轮惊天动地的攻击。     
    眨眼间，冰龙便碰上了最外围的岩石墙，砰的一声巨响，厚实无比的岩墙被硬生生击碎，变作无数块巨石，犹如无数道流光逸电般爆射而开。六位魔导师连忙合力张开防护屏障，免遭碎石攻击。     
    索科哇的一声，吐出一口鲜血，他重伤初愈，何况就算是在巅峰状态下也根本挡不住这无匹的一击。唯一的收获是，巨龙的身型似乎又小了一圈。     
    这种被魔力召唤出的巨型冰龙的身体大小代表了其实力的高低。体型越小，代表着其损耗越大。     
    毫无停顿的冰龙一头扎进那深蓝色的混沌球体。最奇异的现象出现了，这一下看似猛烈的冲撞，居然没有传来丝毫的声音！     
    那混沌球体也没有任何破裂的迹象，甚至连一丝晃动都没有，整体被巨龙平平地推出数十米，只在地面上留下一条深达数米的巨大痕迹，直直向远处拖去。     
    水无心的眼睛不知怎的，已经变成蓝色，深沉得有如无底之渊，浑身散发出耀眼的蓝芒，如山洪暴发一般狂涌而出，在空气中形成巨大的波浪状横纹，一波接着一波，无休无止，秀发披散，在空中乱舞，法袍暴涨，衣袂出现水波涟漪般的摇动。     
    冰龙的整个身体被蓝色球体缓缓吸入，先是头部，慢慢庞大的身躯、巨型龙爪逐次没入。与适才惊天动地的动静相比，这次撞击是绝对的安静，安静得令人窒息。     
    过了好一会，那条庞大的冰龙方才完全没入了球体，消失不见。蓝光一闪，那混沌球体也跟着化为空气，现出笼罩住的五人身影。     
    水无心面色一片苍白，好一会才恢复了点血色。     
    六位魔导师瞠目结舌的看着眼前的一切，根本不相信潜心研制出的合体魔法居然会被眼前的人硬生生挡住，这可是传说中创世神授予人族的上古魔法！虽然还没有使出完全的威力，但怎么也不会想到会被这么“轻松”的破掉！     
    一直在一边旁观的奎克的瞳孔收缩起来，“她居然使出了水幕天轮的最终完全形态！怪不得如此坚固！”     
    这时的天空已经恢复正常，阴云散去，明媚的阳光照着一片凌乱的大地，四周原先密集的房屋早已被连根掀起，露出一块宽阔的空地。     
    远处，哭喊声隐隐传来，四女一阵心痛，虽然挡住了这足以毁天灭地的一击，的确是一件值得庆幸的事情，但是家破人亡的命运还是降临到了那些无辜的平民头上。     
    “嘿嘿，不错不错，可惜——看看你们还有多少气力能接这招！”奎克一声奸笑，口中念念有词，无数蓝芒再次从四面八方涌来，气流急剧旋转，膨胀的法袍在风中猎猎作响。     
    “卑鄙的家伙，一直没有动手，现在居然来乘人之危！”四女和索科心中暗骂，近墨者黑，这原先头脑简单的奎克没想到也变得这么狡猾起来。     
    等双方拼得差不多，他才动手，全力一击，自是一举歼敌。     
    巨大的冰柱挟带着无数凛冽如刀锋的冰刃，浩浩荡荡的袭来。菲兰娜、风芽儿、奥菲娅和索科早在先前的战斗中耗尽了魔力，眼睁睁的看着“极冻水龙波”迎面而来，心中一片茫然。     
    水无心在使出水幕天轮完整形态的时候，动用了大量凝聚在体内的魔力，消耗巨大。可现在眼前只有自己尚有一战之力，只能再次聚集残余魔力，展开水幕天轮，意图一拼。     
    五人心中暗自祈祷着。     
    脚下突然一阵剧烈震动，大量岩石泥土涌出成墙，居然是“大地之吻！”五人不由一阵狂喜。     
    冰柱瞬间撞上了岩墙，狂风四起，碎屑漫天飞舞，那场面煞是壮观，不过比起刚才实在大有不如。     
    冰柱并没有停下去势，慢慢突破土墙，直撞上波纹状天轮方才停下，一阵剧烈摇晃，三者同时消失。     
    水无心再也忍耐不住，吐出一口鲜血，同时空地外一处屋顶传来一声闷哼。     
    奎克大吃一惊，眼看就能轻松拿下对手，可居然有人相助，魔法造诣也着实不低！     
    “一定是林宇余孽，说不定便是林宇本人！”奎克心中一喜，没想到居然吊来了大鱼！     
    他正欲召唤属下前去捉拿那神秘人物，突然眼角处数条人影闪过，一道阴森的凛冽剑气直射自己而来。     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第五章 情海微波

    奎克眼角处数条人影闪过，一道阴森的凛冽剑气直射自己而来。     
    他忙定神看去，一名劲装蒙面男子飞射而来，急如掣电，剑花错落，宛如洒下了满天寒星，剑气纵横而来！     
    奎克大骇，虽然他很少见过武者，却也知道，拥有这等剑法的绝不会是等闲之辈。哪来的这等高手？     
    来不及细想，奎克忙轻一点地，横移开去，他可不敢和武者比身法，连忙念起咒语，周遭立时被层层坚冰围住，护住全身。     
    一阵嘎金曳玉之声，剑气直击上冰盾，两人齐齐一震。蒙面男子低呼一声，身形一晃，幻出无数虚影，手中长剑犹如一道白练似的白光，闪电似的直追在奎克身后，虽然一时无法击破奎克防护魔法，却也逼得他无法脱身。     
    奎克暗自叫苦，“魔法师千万别与武者近身格斗”，这一条千古以来无数事实证明的真理着实有道理，幸好眼前此人斗气水平稍逊一筹，不然今天可能就要吃大亏！     
    呼叫声不绝于耳，奎克抽空望去，只见人影闪动，片片剑光，在附近空地纵横飞舞，乱作一团。     
    剑光所至，蓝影如波分裂，四面乱窜，化成了一溜一溜蓝烟，向四边滚滚散去！显然那些蒙面男子占了上风。     
    那六位魔导师措不及防，加上先前战斗耗力巨大，幸亏所面对的对手不如攻向奎克的那位，倒能勉强自保，至于躲避姿势可就有些不堪入目了。     
    奎克心中惊怒万分，惊的是哪里来的这些武者，难道是林宇在武国的朋友前来帮忙？不顾两国之间的协议了么？     
    怒的是四女及索科已经消失不见，眼看到手的鸭子居然飞走了！自己实在有些托大，只带了六名手下，其余那些巡查队员人数虽多，却实在帮不上什么忙，只是在一旁瞎叫嚷。     
    根本没想到居然有这么一招伏兵，搁在平时根本容不得他们近身，现在却成了最大的麻烦！     
    那首领模样的突然强攻几剑，仰天一阵长啸，身形起处，如巨鹰斜飞，闪开正面，飞身越过几间屋脊，消失不见。     
    黑影连闪，那些蒙面男子快速撤离，没入远处密集的房屋群。     
    奎克和六位手下均松了口气。除去奎克，其余六人均披头散发，衣衫破损，灰头土脸，脸色难看之极。     
    远处摇晃旗帜，狂呼乱叫的巡查队员见没什么动静，方才慢慢涌上前来。     
    奎克阴沉着脸，瞪了一眼这帮无用的家伙，心中说不出的窝囊恼火。     
    索科与四女均被现场发生的突变惊呆了，这些冲入战斗的黑衣蒙面大汉们究竟是些何方神圣？     
    风声响动，一名中年男子突然现身面前，低声道：“要活命的快跟我走！”     
    五人面面相觑，不敢迟疑，跟随那名男子冲向远方。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：在本书设定中，魔法师并非只习练魔法，身法作为一项基本功，也是必须学习的。这是魔法师为了躲避武者近身攻击所准备的，正如武者斗气可以抵御魔法一般，纯粹是为了职业的平衡。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一路忽高忽低，飞檐走壁，翻梁入室，四女还能勉强跟上，只是索科适才伤上加伤，身形晃动，眼看便要跌倒。     
    两条玉臂从两旁伸来，扶住索科的身躯，正是奥菲娅和风芽儿，她们虽然魔力耗尽，体力却充足的很，三人紧紧跟上。     
    也不知在重重建筑物间上窜下跳了多久，那名男子方才停了下来，环顾一下四周，在一处房舍门上轻轻敲了两下，再又敲了三下。     
    “吱嘎”一声，房门打开，男子带头走了进去。四女及索科面面相视，目前尚不知此人是敌是友，这神秘房屋会否是陷阱，该不该进？如果一旦动起手来，自己一行人伤的伤，累得累，恐怕不是人家的对手。     
    菲兰娜紧咬玉齿，眼前的形势下，就算这是龙潭虎穴，也要闯一闯了，权当赌一把吧！     
    那中年人见众人没有跟上，停下身来，回头看着索科等人。     
    菲兰娜领先走进房内，其余四人微一愣，也紧跟着步入。     
    房内倒没有什么特殊，传统的高梁圆顶，陈设特别简单，只有区区两张椅子和一张桌子而已。     
    “你们在这里休息吧！”那中年人淡淡说道，返身步入另外一间门，出来时手里多了四张木椅。     
    众人分别坐下，除了索科内伤较重外，四女都没有什么大碍，只是耗尽了魔力，但也不是一时半会就能恢复过来的。     
    中年人叫她们休息后便再也没有说话，甚至都没有看她们一眼。水无心一向话语不多，奥菲娅和风芽儿嘀嘀咕咕的不知说些什么。只有菲兰娜不时扫视四周，看来有些难释其疑。     
    屋外风声响起，脚步声不断传来，“笃笃——笃笃笃”敲门声轻轻响起，中年人起身打开房门，四名黑衣蒙面人鱼贯而入，脚步不停地直走进另外的那间门，人数比适才少了一半。     
    菲兰娜心下迟疑，却不便询问。中年男子出去转了一圈，轻轻带上房门，不声不响地坐回原先的座位。     
    菲兰娜掩不住好奇之心，轻声问道：“这位壮士，多谢相救，只是恐怕阁下会受到牵连，实在过意不去。”     
    中年男子抬起头来，首次正面扫了五人一眼，眼中闪过惊异之色，哈哈笑道：“哈哈——，些许小事不足挂齿，只要是能令奎克等人气愤的事我都愿意去做，嘿嘿，奎克这小子确实有些本领！”     
    顿了一下，他续道：“只是没想到你们几个如花少女会做这种生死搏斗，而且有这么高的魔法造诣！”向着水无心竖起大拇指，道：“这位姑娘的实力怕不低于大魔导师吧！这么年轻，实在了不起！”     
    菲兰娜和水无心对视一眼，不动声色地道：“我们几个是重犯，奎克是来抓我们归案的，自然要搏斗一番。”     
    那男子微微一笑，指着水无心道：“这位姑娘倒是有些脸熟，似乎是魔委会悬赏通缉的吧！其余几位倒面生得很”。     
    水无心微微一震，依旧默不作声，甚至闭上了双眸。     
    菲兰娜轻声道：“那阁下为何不立刻抓我们去领赏，却在此侃侃而谈呢？”     
    中年男子不置可否，突然冒出一句：“你们认识一位叫林宇的公子么？”     
    没错，这名仗义相救的中年汉子正是王信，本来是带着几名如烟的手下四处打探消息，却被魔法元素的波动惊动，见奎克欲乘人之危，遂遇见不平，拔刀相助了一回。     
    除去闭目静修的索科，四女均是身躯一震，奥菲娅和风芽儿也停止了嘀咕，齐齐向王信看来。     
    四女里面要数水无心最为冷静，她进屋后第一次开了玉口，道：“这位壮士怎么会突然提到林宇公子呢？他好像也是悬赏的重犯吧！”     
    王信哈哈笑着，突然低声道：“嘿嘿，真人面前不说假话，我遇到过林公子，曾和他一起谈过当前局势，他隐约提到过宫内有几位女性朋友，还曾拜托我打探消息。适才我听这两位姑娘”。     
    一指奥菲娅和风芽儿，徐道：“在下听这两位姑娘谈话中隐约提到林公子的名字，遂有些怀疑，不知各位是否认识林公子，或者是否正是他所提到的那几位朋友，”     
    四女脸色一变，奥菲娅吐了吐粉嫩的小舌，道：“阁下好耳力，居然听到我们两个讲话，幸亏你不是奎克他们一伙的，不然我们可惨了。”     
    菲兰娜与水无心对视一眼，低声道：“不瞒阁下，我们正是你所说的林公子的朋友，我们找他已经好多天了，这才冒险出宫相寻。他，他还好么？”     
    见四女均紧张的盯着自己，王信微微一笑，道：“他很好，现在在一个很安全的地方，在下倒是可以带你们前去一见。”     
    风芽儿和奥菲娅眼眶一红，相依而泣，不过与以前不同，这次可是喜极而泣。     
    王信见她们的激动模样，便已经猜到了她们和林宇的关系，这四位个个貌似天仙，姿色不输燕子。     
    “哎，不知以后燕子和她们能否相处融洽。”王信心中暗叹，起身带领众人离去。     
    途中，不知为何，菲兰娜突然冒出一句，“阁下为什么这么相信我们，不怀疑我们是奸细么？”     
    王信微一停顿，扭头笑道：“嘿嘿，我可不相信到哪里能找到这么多美丽的奸细来。”     
    在黑衣蒙面人的掩护下，众人一行悄悄地来到林宇的隐居地点，也将是他们以后的大本营。如烟的手下并没有跟入，四散而开，站岗放哨去了。     
    四女勉强压抑着激动的心情，跟在王信的后面，直向院内走去。     
    如烟正坐在院内沐浴阳光，见王信带着四位美貌女子走了进来，不由心中一阵恼怒，脸色立刻晴转阴。     
    尚未来得及发作，王信已抢先问道：“林兄弟在哪里，她们是来找他的。”     
    如烟一愣，像被微风吹走了脸上的阴霾，又恢复了晴朗，一边疑惑的看着四女，一边低声道：“和你那宝贝妹子在房里不知干什么呢！这三位？”     
    王信没有答话，直接向密室走去，奥菲娅和风芽儿早已等不耐烦，立刻一阵风般跟了不去，只有菲兰娜和水无心礼貌得向如烟打了个招呼。     
    王信来到林宇房前，轻轻拍了拍房门，说道：“林小弟，你看我带谁来了！”     
    “吱嘎”一声，林宇打开了房门，“王大哥，你——”他忽然瞪大了双眼，不能置信的看着眼前的四位红颜知己。     
    风芽儿和奥菲娅早已泣不成声，一个箭步跃上前来，不顾一切地冲到林宇的怀抱中，和他紧紧相拥，口中喃喃地诉说着心头的思念。     
    林宇万没有想到居然会在这里碰上她们，顿时心花怒放。     
    温柔地将两人的肩头推开，林宇低头望着两女那红似三月榴的娇靥，满含深情地说道；“你们都瘦了！”说罢，心疼地在两女的玉颊上各吻了一下。     
    奥菲娅和风芽儿害羞得把头埋入了林宇那宽阔的胸膛。     
    看到俏然而立，正紧盯着自己的菲兰娜和水无心，感到那两双清澈的大眼睛中所投射出的沥沥深情，林宇一阵心疼，怜惜之情油然而生。     
    他笑了笑，柔声道：“怎么这么快就出来了，又没有碰上什么危险？弗老和特老可好？”     
    王信抢先答道：“嘿嘿，危险大的很，差点把命给丢了！”     
    林宇脸色一变，正欲询问，一阵优美的声音传来，“宇哥，来客人了吗？”     
    四女闻声抬头，从房内出来一位长身玉立的美女，身穿着一袭亮金丝织绣的长白罗裳，举步曼妙，摇曳多姿地娉娉而至。     
    这个年纪看来不超过十八岁的美女瓜子脸蛋，大大的明眸中秋水含波，樱唇含笑，菱嘴生辉，珍珠般的贝齿隐隐可见，浑身散发出来一种冰清玉润的气质。经过林宇的滋润，燕子少了一份柔弱，多了一份妩媚。     
    四女不由置信的看着眼前足可与自己相比的美女，直觉告诉她们，这可是一位“大敌”！     
    燕子又何尝不是如此，眼前四位或清秀，或高贵，或典雅，或清纯，姿色丝毫不输于自己，而且其中两位正趴在宇哥的怀里，看来他们之间的关系并不简单，不由心中涌起一股苦涩。     
    林宇没有详细告诉过自己，可自己也没有仔细问过他，燕子不禁有些叹息命苦。     
    五女竞相争艳，各擅所长，就连好奇前来的如烟也不由看呆了眼，更别提原先一直压抑着自己，不敢正眼瞧四女的王信。     
    “哎呦”，林宇的惨叫声传来，惊醒了各有所思的众人，原来是风芽儿耐不住醋意，微哼一声，狠狠掐了林宇一把。     
    “这大白天的空气怎么变得这么酸呢？”如烟女人家自然感觉细腻，拉着王信向外走去。     
    “林小子，别欺负我妹妹！”王信一边无奈跟着退去，一边挥舞着大拳头。     
    燕子微微一福，道：“诸位一路辛苦，进来歇歇吧，我出去忙着。”一低头，从众人面前经过，跑出房门，对身后林宇的挽留置若罔闻。     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第六章 风平浪静

    林宇见燕子一脸冷漠得冲出房去，便知道不妙，她一定是生气了。可是眼前的形势之下，他根本不能脱身。     
    奥菲娅和风芽儿仍然缠着自己，不停的在自己身上释放着她们的醋意。就连水无心与菲兰娜也似笑非笑的看着自己，一言不发。     
    看来只能先解决眼前的麻烦了。林宇尴尬的笑笑，道：“你们辛苦了，别站在外面了，快进来歇歇脚吧。”     
    进得屋来，风芽儿忍不住娇嗔道：“好你个没良心的家伙，我们在外面一天到晚为你操心，拼死拼活得打探消息，你却好，躲在这温柔窝里窃玉偷香，真是个好色的家伙，哼，别想我们再理你了。”     
    林宇站起身来，走到风芽儿的椅子前面，将她一个娇躯拉进自己的怀中，在她的耳边低吻了一下，然后柔声低声解释着，双手也开始在风芽儿的娇躯上不规矩起来。     
    风芽儿将自己的脸埋在林宇的怀中，感到是如此的温暖，感受那雄壮身躯的温度，双手不禁紧紧揽住他的虎腰，她已经许久没有与心上人这么亲热过，不由飞红爬上脸颊，心神荡漾下，也不知听了多少解释进去。     
    一旁的奥菲娅可不高兴了，嗔道：“芽儿你在干什么，不是要责问他的么？”     
    林宇哈哈大笑，长身而起，向奥菲娅扑来，一把把她揽在怀里，他这一手弄得奥菲娅不禁大窘，连忙想从他的怀里挣脱，可她哪里敌得过林宇的力道，自然无法成功，何况她的内心深处并不想反抗。     
    奥菲娅的娇躯上传来了丝丝幽雅的体香，让林宇不觉为之陶醉。他一紧怀中的香躯，贪婪地用鼻子大力嗅着从如云秀发上传来的清香，喃喃地说道：“我知道你等不及了，这不就轮到你了。”     
    奥菲娅靥泛桃花，全身无力，心里的一丝埋怨早已不翼而飞。     
    林宇盯着玉脸泛红的菲兰娜和水无心，邪邪笑道：“嘿嘿，两位是否也需要在下解释一番呢？”     
    水无心低啐一口，躲开脸去。菲兰娜白了他一眼，嗔道：“想得美，看看你把她们两个搞成什么样子了，真是个色狼！”     
    林宇一边接着享受手足之乐，一边拿眼不住扫视着菲兰娜全身，道：“哼哼，我要是色狼的话，怎么会不对你们两位活色活香的大美女下手呢？”     
    菲兰娜大窘，骂道：“死色狼，别这么色迷迷的看着我，当心我把你的一对眼珠子挖出来，看你再怎么去勾引那些野女人！”     
    看到菲兰娜美眸中跳动着顽皮的笑意，林宇原先有些紧张的心情完全放松下来，微笑着道：“嘿嘿，我可舍不得用这对宝贵眼珠去勾引那些什么野女人，我要留着用来勾引你们两个家里的女人！”     
    菲兰娜话一出口，便知道有语病，抬起那红霞满天的娇靥，白了他一眼，却意外地没有反驳。     
    林宇被她那娇美的姿态惊呆了，又见她默认了“家里的女人”这一称号，不由整个身体都酥软起来，忍不住便要上前来动手动脚。     
    菲兰娜面薄，哪里吃得消，连忙与水无心两人合力抵御着林宇的“侵袭”。房中闹成一团，却充满了香艳火热。     
    一旁的奥菲娅和风芽儿忍不住笑了起来，从衣裙凌乱，钗横鬓散的水无心二女身边拉开了林宇，四女合力把他推出门外，低声骂道：“滚去你的燕子小姐那里吧，我们累了，需要休息！”     
    林宇大喜，说道：“你们不生气吃醋了么？”     
    四女笑成一团，骂道：“谁有空吃你的醋，死色狼。”扑通一声关上了房门。     
    林宇满心喜悦的步向院子，这边解决了，燕子那边就好办了。可是现在根本不知道她躲在那里，林宇搔搔脑袋，决定去问王信，他一定知道。     
    王信拉住林宇，悄悄告诉他燕子的位置，并再三警告他别欺负妹子，得到林宇的再三保证，方才松了手。     
    其时已接近黄昏时分，夕阳即将西下，林宇来到庄园后方的一处矮墙上，燕子正托着玉腮，静静地望着天边快要落山的夕阳。     
    夕阳的余晖洒在燕子那美丽的倩影上，使得伊人显得分外美丽，林宇也不由痴了。     
    他轻轻地来到燕子身边坐下，呆呆地看着眼前这张绝美清雅的俏脸，眼前的人儿依然望着远方的落日，并没有看他一眼，容颜透露着出尘的清雅，金色的阳光微微在白皙的脸上萦绕着，是那么的肃穆圣洁。     
    林宇轻呼道：“燕子——”，燕子轻吁口气，终于转过头来，那对清澈沉静的明眸也终于投射到林宇的俊脸上来。     
    林宇在燕子的注视下，以外的玉面微微一红，道：“燕子，我本来早就应该告诉你的，可是当时时间紧迫，忙于执行大计，一时便忘记了——”。     
    燕子轻轻的捂住了林宇的嘴唇，清澈的明眸波动着无尽的温柔，温暖的小手缓缓轻抚着林宇的脸颊，柔声道：“别说了，我都知道了，这里面其实也有我的错，我本来就没有询问过你。”     
    “刚才哥哥和如烟姐都劝过我，我也仔细想过，其实像你这么优秀的男孩子，肯定会吸引许多美丽的女孩，况且你又是认识她们在先。”     
    她收回小手，眼神再次投射到那天边璀璨的那抹红霞，低声道：“在圣比利亚大陆上，特别是出色的男人，往往身边都是美女如云，妻妾成群。因此，我根本不应该计较这些许得失。”     
    燕子那对清澈无尘的明眸再次痴痴回望着林宇的双眸，柔声道：“现在的我已经离不开你了，一心只盼着做你的温柔贤惠的好妻子，为了你我可以抛弃一切。只希望你能分出一部分爱意到我身上，我就心满意足了，行么？”     
    林宇大喜，心中爱死了这个善解人意的美女，只可惜本来准备了一大段说词，一点都没有用上。     
    面对燕子那根本不过分的要求，林宇决定用行动来给出答案。     
    他轻轻地握住并温柔抚摩着燕子那双柔若无骨的玉手，深情地望着她的双眸。     
    绚丽的夕阳下，两人沉默的互望着，时间的流动刹那宛如静止了一般，只有那轻不可闻的呼吸和越来越强烈的心跳。     
    面对着如此的宁静与温柔，此刻，任何的话语都成了多余，两颗相爱的心灵重新走到了一起，原先的些微隔阂，早已不翼而飞。     
    望着眼前吐气如兰的樱唇，林宇心神颤动，缓缓印了上去。     
    甜蜜融洽的缠绵，没有无尽的激情，却有着泉水一般绵远流长的温柔，没有山盟海誓的蜜语承诺，只有心心相印的心灵交集，一切都是那么的美好清新。（摘录）     
    日落西山，夜色开始笼罩大地，林宇带着燕子，意气奋发的回到了院内。众人已经吃过晚饭，四女仍然回到了房内，而王信和如烟则识相的不知去向。     
    林宇和燕子胡乱吃了点东西，便向自己房间走去，一路上，燕子都低着头，心中揣测不安，不知这帮未来的姐妹会怎么样对自己。     
    虽然有林宇的亲口保证，可她仍然不太放心。     
    林宇则喜翻了心，只想看到五美争艳的场景。今天的这场风波比他预想的要小了许多，根本没有充分发挥他的才能。     
    轻轻地敲了几下房门，轻快的脚步声传来，“肯定是林大哥他们回来了！”一听这银铃般的声音，林宇便知道定是活泼的风芽儿。     
    果然，房门被打开，探出风芽儿那可爱的头来，“真的哎，哈哈，贪玩的林大哥终于肯回来了！”     
    林宇一阵尴尬，不作声的和燕子闪身进入房内。     
    燕子甫一进房，便团团一福，道：“见过各位夫人，燕子这厢有礼了！”     
    尖叫声四起，水无心和菲兰娜满脸绯红的连连摇手，以示自己尚未嫁入林家，可在场的诸人谁也不承认。     
    风芽儿嘿嘿娇笑着，道：“哈哈，燕子姐姐你客气什么，以后我们都是一家人了，都是林夫人！”     
    水无心和菲兰娜捉住风芽儿一通乱挠，三人顿时闹成一团，留下尚抹不着头脑的燕子孤零零的站着。     
    林宇拍拍身边的空位，嚷道：“燕子快些做到为夫这里来！”     
    燕子尚未动身，便被一旁的奥菲娅拉到一旁，还想自己打了个鬼脸，“那么长时间还没亲热够啊！我要和她说些体己话。”     
    林宇拿她没法，见五女分成两伙，自己反而被孤立开来，遂大声叫道：“听说你们刚经历过一场生死大战，有人可以告诉我过程么？”     
    他知道一定会有好事的人详细地告诉自己经过，果然，风芽儿一听，立刻爬起身来，坐到林宇身边，发挥她的讲演本领，把林宇离宫以后的情况详细说了一遍，包括怎么被人发现，与奎克等人决斗等，尤其强调自己四人完成了成为一个高手必须经历的事——杀人！     
    风芽儿的讲演确实有天赋，直描绘的栩栩如生，把林宇恍如带到了现场，亲眼目睹了一切的产生与经过。     
    过了好久，她才讲完整个故事，最后幽幽的讲道：“如果不是王大哥及时出手救了我们，恐怕我们现在就只能蹲在监狱里了，也许还有其它想不到的折磨！”     
    菲兰娜在一旁笑道：“我还要补充一点，在你离开后，哭得最伤心的除了奥菲娅，便属讲故事的这个丫头了，成天板着个脸，双眉紧锁，好像一下子老了几十岁似的。”     
    在风芽儿的大嗔中，林宇一把把她抱入怀里，腻声道：“我会补偿你们的损失的！”     
    旋又抬起头来，双眼闪过恨意，沉身道：“奎克这个家伙居然敢伤害我最心爱的女人，早晚要教训教训他！”     
    风芽儿撇着嘴道：“哼，说得好听，你充其量和我差不多，又打不过他，怎么教训他？”     
    林宇哈哈笑道：“现在的我可是和以前完全不一样了，绝对有信心击败他！”在四女不信的眼光中，林宇把离宫后的事详细的叙述了一遍，包括擒获鬼灵的过程。而重点则是自己身上的异变，至于受重伤的事，只是粗略带过，他可不想再让心上人为自己担心。     
    “什么？那场魔法空间的波动真是你弄出来的？我们一直怀疑，可都觉得不太可能，天哪，你是怎么办到的？”奥菲娅早停止了聊天，惊讶地说道。     
    “但愿我知道。”林宇耸了耸肩，表示无法回答，旁边燕子也搭上腔来，“宇哥的实力确实很强的，我们捉拿的那个鬼灵据说有圣武士级别的身手，还不是被宇哥手到擒来！”     
    她一脸崇拜的表情，直看得林宇心里痒痒的。     
    “真的吗，我还是不信！”坐在林宇怀里的风芽儿大摇其头，惹得林宇重重得拍了一下她的臀部，风芽儿立刻呼痛不止。     
    “哼哼，这么不相信你老公，该罚！”林宇狠狠地说道，直到风芽儿举手投降，方才罢手，其余四女笑嘻嘻的看着两人嬉闹，心中一片温馨。     
    “看来你们还不相信我的实力，来，我让你们看个小东西！”林宇微笑着说道，把放在风芽儿玉腿上的右手翻转向上，众人的眼睛一齐好奇地看来。     
    一颗透明小球悬空出现在他手上，并不断胀大起来，屋中光线倏地暗了下来，蜡烛的火焰苗直向小球弯来，球体立刻放出柔和的光芒。     
    “这是光系元素聚成的能量球，能自动吸收来自四周的光元素，不过，没有什么特别的啊！”菲兰娜不屑的说道。     
    “我的好宝贝，别急，慢慢看！”林宇依然不动声色。菲兰娜无暇顾及他的亲密言辞，因为场中又有了变化。     
    房中蜡烛的火焰已经被小球完全吸了过来，球体也开始与白光中泛出淡淡的红色。     
    “啊！这是火系元素！”场中之人都是魔法高手，自然能分辨出来，尚未惊讶完，小球又突生变化。     
    球体突然变得浑浊起来，五颜六色的光芒充斥其中，球身也开始膨胀起来，逐渐变成一个混沌的圆球，表面流动着淡淡的能量荧光。     
    “啊！这里面居然同时拥有各种魔法元素！嗯！不止常规的五种！竟然连黑暗系元素也有！”水无心惊讶得叫了起来。     
    除了燕子，其余四女齐向气定神闲的林宇望来，目光中充满了疑惑和惊异！    
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第七章 初定策略

    那颗小球在虚空中散发出一股柔和的光彩，并不住地旋转闪动着。一道道的能量光点从四面八方以极快的速度吸附而来。小球的体形很快的便增大起来。     
    感受到球体内澎湃着各种魔法元素的波动，除了燕子，其余四女齐向气定神闲的林宇望来，目光中充满了疑惑和惊异！     
    “天哪，各种元素都有，怎么能汇聚在一起而不引起冲突？你是怎么做到的？”菲兰娜终于开始相信林宇那玄幻莫测的实力。     
    林宇微微一笑，将悬空的小球抓在手里，轻轻一捏，只听小球发出极轻微地清脆声响，晶莹剔透的球体刹时碎裂成千万道如珠的小能量球消逝在安静的空间中。     
    众女更是惊讶，充斥着如此庞大能量的球体居然被林宇轻轻的捏碎了！这是什么样的实力？端的闻所未闻。     
    看着众人的表情，林宇笑道：“你们不用惊讶成那样，其实道理非常简单，这个球体之所以能够蕴含着如此丰富的魔法元素，因为它本身就好比一座容器，源源不断地吸收周围空气中的魔法能量，当达到一定的浓度时，便开始显现出高密度的能量波动来。”     
    “因此，简单来说，它就是一团高度浓缩的空气，表面那层淡淡流动的荧光便是在我刚体会出来的魔斗气，在它的封锁下，能量只进不出，因此体形愈来愈大。”     
    “而最后我那一下，其实只是撤走了封锁在表面的魔斗气而已，能量自然四散溢出。这个球体如果让它吸收能量时间长一些，威力应该不小，恐怕以我的能量尚不能控制住。因此，这一招我还得继续揣摩，会是我将来一大绝招。”     
    “由于那场异变，我体内的魔斗气能够自由的从四周的魔法空间中吸取能量，因此，换句话说，战斗时，我应该比一般武士或法师更持久一些。”     
    听了林宇的简单叙述，五女仍然一副不太明白的模样，这也难怪，这一切都是林宇瞎蒙瞎撞而来的，其中的奥义他也并不清楚。     
    林宇现在的状况其实可以说是众多武士或法师梦寐以求的境界，毕竟，人力不可胜天，大自然的力量是最伟大的，而能自由与其交流并吸收的魔斗气，可谓是能带来无穷能量的最佳工具。     
    风芽儿摇晃着小脑袋，说道：“虽然我不是很清楚，但我知道，以后恐怕谁都要避免和你打消耗战了！”     
    奥菲娅靠在燕子身上，笑道：“我们又不是那帮整天研究魔法的老学究，何必搞得这么清楚呢，反正只要知道现在的宇哥哥很强就行了。”     
    又面对着林宇笑道：“宇哥哥，一定要记得帮我们报仇啊！”     
    林宇忍不住凑身过去，在她娇嫩的脸盘上轻轻捏了一把，才缩回椅子，欣赏着奥菲娅娇羞的表情，道：“放心吧，我会把他碎尸万段的，想想他们对付雷老和燕子家的残忍手段，我便绝不会放过他和莫塔！”     
    众女不由诧异起来，她们尚不知道燕子居然也和莫塔一伙有仇，仔细追问起来。林宇满足了她们的愿望，详细地介绍了一番燕子家庭的悲剧。     
    四女听罢，立刻对一直低头不语的燕子充满同情。加之回忆起尸骨未寒的雷老，不禁均低垂下头，房内顿时静了起来，笼罩着一股忧伤的气氛。     
    林宇见自己的一句话，却让气氛变得沉重起来，连忙插科打诨道：“别这么悲伤了，我们不是已经在一步步实行我们的复仇大计么，现在第一步已经成功，如愿地掌握了莫塔一伙残害雷老的证据，接下来便应该是搜集更多的直接证据，最后便可以向莫塔一伙发起最猛烈的攻势！”     
    众女呆呆的感受着林宇说这番话时身上涌出的强大自信，均觉得他和在宫中时候的那个林宇已经不同了，现在的他更有魄力，更果断，也似乎更具智谋。     
    确实如此，以前在宫中时候，林宇所有的事情都有雷老一手安排操办，根本不用他操心，何况他刚从武国的十年修练过程中走出来，那时的他，准确的来说只是个幼稚的年轻人。     
    而经历过数次生死考验后的林宇，已经从以前安逸的生活中完全走了出来，现在的他开始发挥隐藏在他体内的庞大潜力，毕竟他可是天生脑级高达50%的怪人，有史以来人族恐怕还没有出现过这种人才！     
    不过相对以前的林宇来说，现在的他给众女带来的震撼更大，同时，带来的吸引力也更大，现在的林宇已经不再是温室中的花朵，开始见识过风雨，迅速成长起来，有了男子汉的味道。     
    因此，不但早已深陷情网的风芽儿、奥菲娅和燕子，连一直暗自苦苦抵御林宇魅力的菲兰娜和水无心也被深深吸引住，脸上现出迷醉的神色。     
    林宇见自己的一番豪情壮语讲完后，居然没有人反应，不由大为尴尬，搔着脑袋，却意外地发现了五女那满含深情的目光。     
    “咦？我这番话怎么会让她们这样？怎么回事？”林宇搞不懂五女的心思，一一望去。五女齐齐一震，醒过神来，五片红霞同时浮上了玉颊。     
    菲兰娜最先冷静下来，微皱秀眉，沉声道：“确实如此，莫塔一伙经过这么长时间的精心准备，相信根基已经不浅。要想扳倒他们，确实不容易，而我们最好的机会就是抓住他们残害雷老这一点，大做文章。”     
    “现在人证已经有了，最重要的就是搜集物证，这一点恐怕不容易做到。”     
    众人的心情也随之安静起来，陷入沉思中。水无心眼中一亮，转向林宇沉声问道：“适才你提到过莫塔与巫鬼族暗中勾结，一定会有书信等联络，从这里说不定能得到什么线索。”     
    林宇摇摇头，道：“这方面我事先也想过，也曾经就此详细询问过鬼灵，可惜的是，当初莫塔与巫鬼族联系时使者带去的书信，均被他们族长严密封存，以备不时之需，那里防卫森严，况且巫鬼族的地址与我们这里离得实在太远，况且以我们的处境，实在不易出城。因此，那头恐怕不容易得手。”     
    众女心中刚刚燃起的小火苗如被撒下了一桶凉水，立刻灰飞烟灭。好不容易有了点头绪，一下子又混乱不堪。     
    “不过，也不是毫无办法。”林宇见众女有些灰心丧气，缓缓开口道。     
    嗯？五女立刻再次将所有目光聚集到他脸上来，可是这家伙居然卖关子，不肯开口。     
    “宇哥哥，你快点说啊！”怀里的风芽儿轻轻摇晃着林宇的衣领，不耐烦的催促道。     
    林宇笑眯眯得指着脸颊，道：“芽儿你亲我一下，我才说。”风芽儿倪他一眼，低声骂着死色狼，同时飞速的在他脸上香了一口，旋即不好意思的埋入他怀里。     
    “哈哈——”林宇畅快的笑着，直到察觉到另外四道嗔骂的目光投来，方才开口道：“是这样的，鬼灵提起过，他来玄凤城时曾带着一封族长亲笔书写的信，后来交给了莫塔，只是不知道现在是否依然存在。”     
    菲兰娜不屑的瞥他一眼，“哼，我还以为是什么。以莫塔的心计，这么明显的证据他应该早就焚毁了，怎么可能留下这种把柄！”     
    林宇脸上露出一股怪异的神色，道：“那可不一定，据鬼灵交待，莫塔本来准备当场销毁，可后来不知出于什么原因，突然改变主意，保存在一个小匣子中，严密的藏了起来。不过具体位置他也不知道。”     
    “噢？”奥菲娅也振奋起来，叫道：“那就是说还有一丝希望，如果能拿到这个证据，莫塔那家伙恐怕有千张口都推脱不了。”     
    “那也说不准，最好的证据就是莫塔亲笔写的书信，那时他就有口难辩了！虽然困难，但是只有一丝希望也要努力争取，绝不能坐以待毙。”林宇沉声道。     
    众女一起肃然，没想到林宇居然考虑得这么详细。     
    “可是这个任务我们无法接手，以我们的处境，不太方便进入宫内偷取证据，只能通知弗老和特老，让他们想想办法。”林宇皱着眉头，虽说自己有信心，不惧莫塔等人，可如果一旦失败引起他们警觉，一举焚烧了证据，这个后果可不太妙。再说，失败的机率还是相当高的。     
    可是由谁把这个消息及以后的计划通知身在宫内的二老呢？众所周知，两位老人是从不踏足宫外的，索科虽然是特里的手下，可是他的身份已经暴露在奎克面前，奎克绝对不会让他顺利进宫，何况索科受伤不轻，不适宜动手。     
    林宇和王信等人自不能入宫，水无心被悬赏通缉，也不是合适人选。奥菲娅虽然没有被通缉，可是她当初是逃出她父亲身边的，绝不能让她再回到那火坑中去。梅罗不定要把她怎么样。     
    剩下来的人中，只有风芽儿和菲兰娜有资格，风芽儿是弗老的孙女，莫塔再怎么嚣张，恐怕也不敢再没有真凭实据的情况下，公开捉拿风芽儿。     
    另外的菲兰娜自不用说，凭着她魔医公会会长的超然身份，便没有谁敢轻易动她。     
    林宇心中已经有了人选，便是菲兰娜。风芽儿虽然也适合，可是她一向活泼好动，不如菲兰娜机警和冷静。这种危险的地方，林宇可不愿她受伤害。     
    可是林宇并不敢提出来，毕竟这项任务不比寻常，他不能强迫别人做不愿意做的事。     
    这边风芽儿已经叫了起来，愿领缨请战。可林宇心中所属并不是她，自不会答应她的要求。不管她怎么摇晃自己，也不去理睬。     
    菲兰娜止住躁动的风芽儿，轻声道：“芽儿，把机会让给姐姐我把，我入宫去。”风芽儿瞪着大眼睛，道：“不行，那里多危险，怎么能让姐姐你去冒险呢？”     
    菲兰娜走了过来，轻轻抚摸着风芽儿的脑袋，说道：“傻妹子，既然你知道危险，我怎么会让你去冒这个险呢，你宇哥哥也不会答应的。”     
    风芽儿委屈地说道：“那你去的话，宇哥哥也不会答应的啊！”菲兰娜捏了捏风芽儿那可爱的小鼻子，微微笑道：“我的身份超然，莫塔他们不敢拿我怎么样的，放心吧。这是我自己要去的，你宇哥哥可管不了我哦。”     
    风芽儿只能勉强同意，其余众女早知道风芽儿不适合，只是不方便反对，当下更没有意见。     
    避开林宇满含复杂感情的眼眸，菲兰娜坐了回去，淡然说道：“明天清早我便动身吧，这件事不适宜拖。”     
    气氛有些异样，奥菲娅突然和燕子商量了两句，跑过来从林宇怀里拉走风芽儿，在她耳边嘀咕了两句。     
    风芽儿脸上闪过一丝笑意，点了点头，如法炮制的通知了水无心。四女脸上现出古怪的表情，挨次退出房门，最后面的风芽儿神秘的笑道：“你们好好休息吧，不打扰了。明天菲姐姐还要早起呢！”顺手带上房门。     
    房中的两人顿时明白了她们奇怪的举动，齐齐脸红起来。菲兰娜快步跑到门前，可怎么也拉不开房门。     
    奥菲娅的声音从外面传来：“你们放心休息吧，绝对没有人会来打扰你们的！”     
    菲兰娜霞烧玉颊，可偏偏无法出去，房中气氛顿时尴尬起来。     
    林宇长吁口气，看来四女是要让自己好好奖励和安慰一下菲兰娜了，长身而起，来到菲兰娜背后，仔细地欣赏着她的曼妙身材和衣领口露出的一大截雪白的玉颈。     
    菲兰娜感觉到背后浓烈的男人气息，内心忐忑不安，情感复杂之极。早在林宇学艺的时候，她的一缕情丝便已经悄悄系到林宇身上去了，只是她一直在抗拒，不愿面对自己的感情。，换句话说，她对林宇的爱还不够分量。     
    望着眼前不住轻颤的娇娃，林宇心中突然洋溢着汹涌的爱意，一把抱住菲兰娜，轻轻含着她晶莹的耳垂，细声道：“谢谢你——”     
    菲兰娜的娇躯突然停止了颤抖，她用一种冷静的可怕的语调道：“你，你不要误会，我可不是为了你——”     
    林宇把她身体翻过来，盯着那双秀气的双眸，用充满磁性的嗓音道：“我知道，但我对你的心意也希望你能明白。”     
    菲兰娜眼色不住变化，最后忽然柔和下来，充满了如水深情。已有经验的林宇见势立刻封上了她的香唇……     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第八章 正面冲突

    圣魔历101年8月1日清晨，又是一个美好的天气，新鲜的空气令任何人都想深吸一口。     
    与晴朗的天气不协调的便是林宇一伙人的心情，虽然不是生离死别，可总是有些阴沉沉的。     
    此时王信和如烟早已听说了这一切，也已知晓原来菲兰娜居然是那位魔国人民心目中的为崇高，救苦救难的光辉女神！     
    “怪不得总觉得有些眼熟，居然被林宇这小子搞定了！不过打死我估计也不敢往那身份上想。”王信搔着脑袋，不好意思地想道。     
    不过让他更想不到的还在后面，另外三位女士个个身份娇贵，直让两人目瞪口呆。     
    “好家伙，果然不愧有一副迷死女人的好样貌。不过还好，我老婆年纪已经不轻，如果是在二十年前，我可不是他对手！”王信暗中拍拍胸口，瞥了旁边的如烟一眼。     
    其他人自然不会知道他心中这些想法，林宇轻轻叮嘱着菲兰娜：“万事小心，千万不要勉强，如果有危险立刻想办法逃离获吸引二老前来相助！记住，如果任务成功，立刻让二老召开魔委会全体会议，我们会带着证人去参加的”。     
    有了肉体关系之后的女人和未发生关系前就是不一样，菲兰娜先前经常有意无意地和林宇对着干，可现在的她却有如换了一个人一般，异常温顺。两人耳语一番。     
    菲兰娜看着周围眩目欲泣的众女，轻轻笑道：“你们别这么悲伤，我又不是去送死，他们不会拿我怎么样的，放心吧。我相信，我们不久便会再次见面的！”     
    抬头看看天色，她挣脱了林宇的怀抱，柔声道：“时候不早了，我得走了，进宫前还要准备一下呢！”     
    林宇一行目送着菲兰娜的背影消失，久久不愿离开，菲兰娜也硬起心肠，一直向前，不敢回头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    化装成平民的菲兰娜在一名如烟手下的陪同下，悄悄避开街上的巡查队，来到位于玄凤城南侧的一片住宅区处，两人分了手。     
    这里周围全是两三层高的高级建筑物，均装潢得金碧辉煌，极尽豪华之气。这个地方可非同寻常，住在这里的人物均是魔国的达官贵人，非一般人可以进入。     
    除去最高委员会委员住在宫里外，其余大魔导师便全部住在这里。包括未当选最魔委会最高委员时的莫塔和奎克也在这里拥有住所。     
    菲兰娜停下脚步，在她面前的是一处占地面积很广的花园，四周用整整齐齐的花岗岩围砌而成，远处草地上建造着一幢三层楼的建筑，却是朴实无华，与周围建筑相比，显得异常突兀，可是隐约间透出一圈神圣的光环。     
    最令人惊异的便是，这片美丽的花园居然没有大门和守卫！花园里依稀可见散步的法师，在这里没有等级之分，各种级别的法师均相处融洽，彬彬有礼，充满了祥和的气氛。     
    这个看起来很奇怪的地方却是魔国百姓们心中的圣地之一，崇高的魔医公会的都城分部。在百姓的心中，这里的工作人员个个都是慈祥的天使，是伟大的创世神派来救助他们的。     
    这里不需要大门，因为所有人都可以自由进入。这里不需要守卫，因为没有人会在这里闹事，就连横行霸道的莫里斯和奎因特也不敢到这里来。     
    菲兰娜褪去身上的装扮，恢复本来面目，轻盈盈步入花园。一路上，遇到的所有人均向她弯腰致敬，菲兰娜微笑还礼。     
    来到小楼内，魔医公会的工作人员忙围了上来，他们全都是回复治疗类法师，分别来自水系和光系，所着法袍自也不同，可都在手臂上有一明显的工会标识——“医”字。     
    菲兰娜平日里会经常来此处亲自行医，因此也有自己的住处。可自从雷老去世后，她已经许久没有来过这里。     
    轻轻挥退欲汇报工作的手下，菲兰娜步入住处，出来时已经换了一身装扮，一件洁白的宽大法袍罩住了她完美的躯体，金色的花纹沿着袖口蔓延，金丝绣成的“光”字赫然纹于胸口，她已恢复魔医公会会长的崇高身份。     
    在这身装扮的映衬下，菲兰娜立刻少了一份妩媚，多了一份高贵和神圣。     
    虽然还是以前的那个会长，可是手下们老是觉得她与以前有些不同，可具体在哪不同有说不上来。     
    菲兰娜注意到手下们那奇怪的目光，自然明白其中缘由——她已经从纯洁少女一跃而变成妇人。她心中一阵莫名悸动，脸上没来由一红。     
    手下们立刻目瞪口呆得看着充满魅力的会长，心中惊讶万分。     
    菲兰娜微一定神，想起了此行的目的。她详细地询问了这么多日来的状况，精心挑选了几位病情较重的病人和十余位级别较高的工作人员，决心通过眼前的这关。     
    如果莫塔一伙决定撕破脸，那她也只能奋起反抗了。     
    她们一行数辆马车出了门，驶入通向宫内的大道。一路上的百姓早已认了出来，纷纷让开道路，给这神圣的车队通过，甚至有虔诚者，已经当街向他们心中的女神下跪。     
    这在以前已是常事，毕竟宫内的总部各方面条件均属一流，重病号经常搬入总部治疗。因此，街上的巡查队员根本不予阻拦，反而自发让开，事实上他们也不敢这么做。     
    不过，另外一批人的想法可不太一样，他们是莫塔一伙的手下，奉命四处搜查林宇等人下落。     
    这么多天过去了，一点消息都没有，他们早已心急如焚。只要一想到莫塔的残酷手段，他们就不禁瑟瑟发抖。     
    现在却突然发现了菲兰娜。他们知道，菲兰娜等女一定是和林宇在一起，抓住了菲兰娜等于得到了林宇一伙的重要线索。     
    可是，如果是换作另外一个人，他们一定已经动手。可对着眼前这如女神般神圣的女子，他们迟迟不敢行动，只能一边派人通知宫内同伙，一边苦苦在后跟着。     
    “单凭我们肯定是无法留住她了，现在只能依靠宫内的兄弟，最好莫大人和奎大人亲自到场！”领队的魔导士暗自想到。     
    车队一行速度倒是不慢，加上一路顺畅，很快便到达城中央的宫殿群。凭着菲兰娜的令牌，一行顺利地进入宫内。     
    莫塔一伙绝对不敢在大庭广众下阻拦菲兰娜，毕竟民心难为嘛！     
    一直隐藏在人群中，暗自跟随的那位如烟手下见一切顺利，宫里的事肯定打听不到，便悄悄返回大本营汇报去了。     
    车内的菲兰娜警觉起来，她知道，莫塔一伙一定会在在宫内这种闲人免入的地方下手。     
    未过多久，只听四周脚步声响起，马车渐渐停了下来，吵闹声也开始传入耳中。菲兰娜心中一凛，知道对方已经开始行动了。     
    “怎么回事？”菲兰娜掀开车帘，步出车外，只见四周数十位法师团团围住车队，不让前进，领队的公会工作人员正与对方发生争执。     
    “我们魔医公会的车队，一向都是按规矩办事，你们凭什么拦我们的车？”工作人员气氛的质问着面前的魔导师，菲兰娜一眼便认出正是那天与四女动手的布隆！     
    布隆懒洋洋的，眼角都没有抬，只是嘴里嘀咕着：“你们不能走，我们怀疑车里有可疑人物，需要立刻搜查！”     
    菲兰娜喝退已经脸红颈粗的手下，信步上前道：“布大人，我们魔医公会什么地位，什么名声，你凭什么说车内会有所说的疑犯么？”     
    布隆睁开迷糊的眼睛，两眼射出精光，紧盯着眼前的美女，一字一句道：“现在的魔医公会可不比以前，会长都能成天和重犯混在一起，又有什么事不可能呢？”     
    “小子，你说什么？嘴里放干净点！——”这边的公会成员早已按耐不住，纷纷出口相骂，自然引起对方反击，这数十人对骂的场面倒是十分壮观。     
    “安静——”菲兰娜高举手臂，喊道，场内立刻平静了下来，只是双方仍觉不解气，怒目相视。     
    菲兰娜严肃地面向布隆，说道：“布大人，请问你有证据么？当心我告你诽谤！”     
    布隆不甘示弱，叫道：“昨天我还刚和奎克大人一起捉拿逃犯，你正和她们一起，当时在场的几位都可以作证！”立刻人影晃动，三名魔导师闪了出来，正是当时奎克的六位手下，他们早已把昨日一战视为平生耻辱，自然不愿放过她。     
    菲兰娜满脸的不屑，看都没看他们一眼，说道：“哼，都是你们的人，谁敢保证不是在诬陷我！还有其他证据没有？不然我定要上告魔委会，告你侵犯我的名誉！”     
    莫塔一伙欠缺的就是证据，不然当初就可以冲进魔医公会捉拿林宇一伙。布隆并不是那种机智之人，立刻面红耳赤，激动得上前两步，便欲动手。     
    菲兰娜早已环查过形势，己方十分不利，如果动起手来，一定吃亏。未防对方狗急跳墙，为今之计，只有把动静闹大，吸引二老前来相救，但却绝不能动手，毕竟众人性命要紧！     
    她装作被布隆气势吓住，不由退后两步，高声叫道：“你想干什么，你是什么身份，居然敢在宫里挑衅滋事！叫你们大人来见我，我可不会善罢甘休的，我要告你。来人呐——”     
    叫声尖锐，加上她用上了一点扩音的小魔法，倒是效果明显，包括巡逻和守卫宫门的法师均循声走来，围观的不相干人士也多了起来，包括许多办公的各部门人员。     
    见到地位崇高的菲兰娜受到冒犯，如果不是因为碍于莫塔一伙的权势，恐怕早已群情激愤，群起而攻之了。     
    躲在一旁的莫塔暗骂一声，既骂菲兰娜装腔作势，又骂布隆草包一个，这么快便控制不住对手。     
    他其实早已到达现场，只是一直躲在旁边观看，他也有些怀疑林宇是否正藏在车上病人之中。     
    莫塔步了过来，首先便驱散了围观的人员，这种事越少人知道越好，而且莫塔知道菲兰娜正盼着二老前来救她，故须速战速决。     
    挂着虚伪的笑容，莫塔柔声道：“尊敬的菲会长，我们绝对没有冒犯您的意思，只是觉得，现在城外局势有些混乱，前些日子陆续增加了好几个重犯，因此，虽然您的车队以前从没有受过检查，不过，为防止重犯趁您不备，偷偷混入您的车队，对您的名誉造成损害，我建议还是查一下为妙！”     
    “另外，为表示对于手下适才的鲁莽行为，我在此表示道歉，并真诚的邀请您到光之殿做客，为您压压惊！不知意下如何？”     
    看着莫塔伪善的表情，菲兰娜只觉一阵恶心，心想：“你以为我傻啊，到了你那里如果还能出来，我和你姓！”     
    嘴里却叫道：“谢谢你的好意，我这车里可都是重病人，我可没时间让你们搜查，你们已经耽误我们好多时间了，病人的生命要紧！莫大人，像您这种好委员，不会无视百姓生死吧！”     
    她越推辞，莫塔越怀疑，此时的他除了自己，对谁的生死都不放在心上，更别提原先对菲兰娜的一丝爱慕，早不知抛到什么地方去了。     
    不想和菲兰娜浪费时间，软的不吃，只能来硬的。莫塔挥挥手，命令手下立刻强行动手，夺下车辆和人员。     
    菲兰娜早有准备，和手下一起张开巨大的防护屏障，死守车旁，干拖时间。回复类法师攻击不行，防守却个个擅长，双方僵持不下。     
    莫塔心急如焚，正欲吩咐用高级魔法攻击，弗雷的怒声突然传来：“住手！莫大人，怎么能在宫内私自攻击尊敬的魔医公会会长！请给个交待！”     
    莫塔心中一叹，知道奎克没能完成任务，拖住二老，这次行动又要失败，现今唯一的希望便只有在这“神秘”的车队里了！     
    “哈哈，我可不敢私自攻击菲会长，只是想例行检查罢了。可菲会长不知道什么原因，不愿在下检查，才搞成这个局面。不过，说起来，我也有责任啊。”莫塔掩饰住狰狞的面目，回复平静。     
    这次连弗雷都感到有些麻烦，他也认为可能林宇等人藏在车队里，想混进宫来，被莫塔给扣下了。当着这么多人面，他该怎么帮忙！     
    菲兰娜确实笑口颜开，任务已经完成大半，便撤去屏障，道：“我哪有不愿，只是莫大人太咄咄逼人罢了，既然要查便查吧，不过，这里面可都是重病号，请注意你们的手脚和搜查时间！”     
    见她这么爽快，莫塔不由感到一丝不妙，可眼前骑虎难下，只能派手下去搜查一番。     
    不出所料，不一会，所有搜查人员便齐刷刷得摇头以示未发现目标。     
    “打扰各位了，我们走！”气急败坏的莫塔阴沉着脸，再没有演戏的心情。    
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第九章 复仇开始

    风之殿中，挥退手下的弗雷兴奋得和特里说道：“哈哈，老特，可惜你需拖延奎克，没有看到莫塔那熊样，从来没见过他临走前那副表情！”     
    特里微笑着说道：“不用亲眼看，想想就可以知道，他一定开始着急了！”转向静坐不语的菲兰娜道：“丫头，看样子你已和林宇会合，这次进宫不会只是来看看我们两个老家伙的吧！”     
    菲兰娜抿嘴一笑，道：“当然不是啦，他已经有了复仇计划，并已开始实施。具体情况是这样的——”     
    她将这段日子来详细的经历、计划的所有内容等一起告诉了二老。二位大魔导师一听，便立刻来了精神。     
    “好小子，我早就看出他不同寻常，果然了得。哼哼，我们怀疑的没错，那件事果然是莫塔干的。不过，照这么看，莫塔他们也嚣张不了几天，末日应该不远了！”     
    话说到此，弗雷眼眶不由微红起来，他仰视着屋外的晴空，说道：“雷兄，你的在天之灵就睁大眼睛瞧着，看看残害你的凶手会有什么下场！”话中充满思念之情，引起了其余两人的心底共鸣，均沉默不语。     
    良久，菲兰娜才回复过来，皱起秀眉道：“可是，眼下我们尚欠缺他作案的直接证据，如果能搞到他写给那巫鬼族族长的书信，便可大功告成了，可我觉得他不会留下这种明显的证据的！”     
    令她奇怪的是：弗雷和特里脸上突然露出一种古怪的神情，似乎有一丝兴奋、紧张，还有一丝疑惑。令她摸不着头脑。     
    菲兰娜忍不住出言相询，弗雷却神秘地说道：“这个任务就交给我们这两个成天闲着没事的老头吧，保证顺利地完成！噢对了，你那个他有没有交待过，如果完成准备，怎么和他们取得联系？不会又要再和莫塔正面冲突一回吧！”     
    菲兰娜听出弗雷语气中的调侃意味，不由玉面浮上一片红霞，将林宇的交代详细地告诉二老。     
    弗雷站起身来，兴奋得挥舞着手臂，嚷道：“没问题，你在这里休息一下吧，我们去想办法，嘿嘿。”     
    二人轻快的步出房间，菲兰娜被两人的神情举止完全闷住了，他们难道就有这么大的把握么？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    玄凤城北郊那所废旧的老庄园内，林宇把大伙召集起来，低声说道：“我们算算时间，在此也住了数日，这段时间我相信莫塔一伙定会作垂死挣扎，加大力度搜查我们的下落。因此，我们必须随时提高警惕，和他们打游击战，绝不能在一处停留过长，我提议，今日立刻转移阵地。”     
    如烟娇声笑道：“林兄弟果然不凡，我也是这么认为来着。我以前当老板时留过心眼，多置办了几处房产，保准没人知晓，莫塔想查也得费番功夫。昨日便派人去勘察过，准备这两日搬家，没想到倒被林兄弟先提了出来——”     
    林宇忙拱手道：“原来姐姐早有准备，小弟佩服得五体投地，这份功劳自然不敢与您抢得！”     
    如烟咯咯笑道：“好一张甜嘴，怪不得骗了这么多良家闺女！”众女纷纷不依，拉住她衣袖不住撒娇，闹成一团。     
    林宇微笑着止住众女，说道：“都赶快收拾东西吧，抓紧时间，分批撤离此处！”     
    众人本也没什么东西携带，不一会便收拾妥当，林宇亲自押着鬼灵，正欲起程。一名黑衣男子飞奔而来，至如烟面前方才停下，弯腰道：“小姐，老张他们发现有些行踪诡异的人在附近探头探脑，看来是对此处已有怀疑，可能会有所行动，特来请小姐定夺。”     
    如烟并没有惊慌的意思，笑着对林宇说：“怎么样，我们的大军师，你都听到了，那就赶紧下命令吧，我们大伙等你的指令呢！”     
    林宇眼中射出狡黠的精光，嘴角轻扯，露出个邪邪得微笑，“既然人家这么辛苦找上门来，自然要招待招待！”     
    即日中午，北郊居民区突然发生打斗事件，附近百姓均清晰地听到了异响。待到巡查队闻声赶去时，只发现十余具不会说话的尸体，现场没有目击证人，巡查队只能不了了之，当作一般的街头斗殴事件处理。     
    “什么？一队人马都死了？哼！林宇，你终于现身了！我就不信逮不着你！”莫塔得闻消息，不由心中一喜。他根本不关心手下的死活，兴奋的是，这么长时间终于有了林宇的消息，立刻加派人手，在出事附近四处暗中查寻。     
    莫塔踱至窗口，抬头仰望着天空，原本晴空万里的天突然变了脸，明媚的太阳早不知躲哪里去了，滚滚乌云聚集而至，玄凤城顿时暗了下来。     
    “风雨欲来啊——”静立的莫塔突然冒出这么一句，身后的手下微微轻颤，他似乎明白了什么。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    圣魔历101年8月5日，如同三个月前的5月7日一样，也将永留史册。     
    最近几日来，天气都不理想，悬在玄凤城上空的乌云迟迟不愿离去，除去空气中微微流动的风给这炎热的暑日带来数日阴凉外，连续的阴沉天气影响了许多人的心情，如同这天一般灰蒙蒙的。     
    这日清晨，从宫中传来一个重要消息，因弗雷和特里的联名提议，第8次魔委会全体会议在宫殿前的“玄凤广场”举行，三个月前的那场魔委会选举便是在此举行！     
    今日也是如此，按照惯例，一大早，宫中便派人通告全城，希望有资格的市民能准时参与此次全体会议。除了林宇等人，所有人包括莫塔等，均对此十分疑惑，最近根本没有听说有什么重要事件，怎么会召开如此重大的会议？     
    要知道，如果没有合适的理由而提议召开此会议，身为魔委会最高委员的提议人便会被剥夺其身份地位。毕竟这种耗时费力的正式全体会议，容不得半点玩笑，往往都是牵涉到国家大事。     
    前7次全体会议除去魔委会换届选举外，还没有过因什么其他重大事件而召开的。今日这次会议看来是要创一个先例了！     
    奎克及附庸于他们的大魔导师虽然搞不懂，但却不怎么担心与自己有关，只等着看弗雷二老的笑话。     
    只有莫塔，虽然猜不透二老是否拿到什么把柄要对付自己，可从起床便有些心惊肉跳，总感觉这今天有什么事会发生。     
    “我还没来得及把梅罗拉下马，自己坐上委员长的宝座，怎能容得别人算计我！不知道这帮老家伙在搞什么鬼，不会是和林宇他们联系上，准备用鬼灵吧！不行，为防万一，还是稳妥一些好！”莫塔暗一咬牙，和奎克商量一番，悄悄把手上的所有势力全部集中到广场来，一旦形势不妙，必须在第一时间控制现场。     
    “没办法，如果真有那时候，反正也难逃一死，和老家伙他们拚了！虽然有些仓促，但也只能提前反了！”莫塔恶狠狠得向奎克道，奎克心中一凛，涌上一股莫名的滋味。     
    一处隐秘的房屋中，众人聚首，林宇开怀大笑道：“不愧是二老，果然有一手！没几天便搞到手了！哼哼，我倒要看莫塔和奎克这回怎么个死法！”     
    众人面露喜色，只有王信有些迟疑，沉声道：“这个，林小弟，二位老人家，可靠么？不会这次会议是个阴谋吧！”     
    除燕子外，三女脸色微变，二老是她们现在最敬重的人，如果王信不是燕子的亲哥哥，恐怕风芽儿这个直肠子便要不给好脸色了。     
    林宇不以为意，微笑道：“哈哈，王兄，我知道你一向谨慎，可是大概你离开王宫太久了，对二老不够了解。凭他们的智慧，如果不是十拿九稳，是绝对不会轻举妄动的。况且，也没有其他人知道我们的行动信号是这么大的会议！”     
    王信突然想起一件事，不好意思的摸着头道：“我长时间隐居，倒忘记了，莫塔他们应该绝对不敢用这种会议作诱饵，那可是要掉官职的！”     
    林宇双手一挥，长身而起，叫道：“准备一下，我们也应该开始行动了！嘿嘿，莫塔，我们来了！”     
    在他的感染下，加上大战在即，众人的情绪一下子高涨以来！     
    广场人头攒动，喧闹声中，提议人弗雷宣布，第八次魔国家委员会全体会议正式举行。现场气氛顿时安静起来，所有人都想知道，这次会是什么原因把这么多人都召来。     
    莫塔环视在座的十五位委员，除了二老面无表情，神秘莫测外，包括梅罗在内的另外十余位均面露疑色，显是并不知情。     
    莫塔此时才步上正台，在他身边坐下，偷偷做了一个一切妥当的手势。     
    “那我就要等着看看你们两个老家伙唱的是哪出席了！”莫塔心神大定，两眼直盯着台上唯一站立着的弗雷。     
    弗雷清清嗓子，施展了个扩音魔法，使自己的声音全场都能听见。他静静地说道：“我提议召开此次大会的目的之一，便是如今边界问题异常紧张，我国与兽族的摩擦不断，有愈演愈烈之势，应该引起我们全体人民的充分重视。”     
    “我提议，应该给兽族以严厉警告，如果他敢大胆妄为，我们一定严阵以待，魔国人民可不是好欺负的！”随着他逐渐高亢的嗓音，全场都被他的激情调动起来，纷纷痛骂兽族的背信弃义。     
    莫塔眉头一皱，他觉得召开会议原因不会只这么简单，这种事情可以拿到最高五人会议上讨论，根本用不着在这里大叫。     
    “况且”，莫塔得意的想道：“等我掌握了权力，凭我的关系网，这点小事绝对不在话下！”     
    “另外，我还有一个提议。”弗雷双手下压，示意全场安静。“真正的内容来了！”莫塔坐直身子，两眼爆出厉芒。     
    弗雷高声叫道：“三个月前，我们伟大的领袖雷耶斯在这个讲台上逝世，引起了全国震动，虽然最后诊断为旧病突发导致死亡。可是，我总觉得事出蹊跷，雷老当时身体状况良好，根本没有发病的迹象，怎么可能是旧疾复发？”     
    “当时治疗雷老的菲兰娜会长便曾经有重大发现，现在更有了真实结论！下面有请魔医公会菲兰娜会长！”弗雷大声叫道，场下一阵骚动，谁也没想到居然会把这事拿出来重新讨论。     
    “果然是这事，看来她们要发动进攻了！”莫塔双眉一皱，紧盯着婷婷走上台的菲兰娜，“哼，惹火了我，到时别怪我辣手摧花，不讲情面！”他两眼露出凶芒，众人均盯着场上这夺人眼球的美女，没人注意到。     
    菲兰娜先四下鞠了一躬，才叫道：“不错，我虽然诊断为病亡，可当时便已经有所怀疑，经过我事后的研究证实，雷老死因不是疾病，而是中了他人的剧毒！”语音不大，却字字清晰。     
    “轰”，天空一阵响雷，乌云也开始滚动起来。     
    广场上一片哗然，人人脸上写满了惊讶，没想到雷老居然不是病故，而是死于谋杀！是谁会有这么大的胆子！     
    莫塔那半死不活的声音传来：“菲会长，请问你有什么证据证明雷老死于剧毒呢？要知道，雷老早已经下葬了啊！”     
    菲兰娜似乎早已有了准备，微笑着说道：“莫大人恐怕有所不知，我当时已经有所怀疑，便在雷老下葬前，在他身上提取了一瓶毒液样本！”     
    莫塔两眼一眯，阴森道：“那我们怎么知道你那瓶样本不是自己从其它地方拿的呢？”     
    菲兰娜凤目圆睁，怒声道：“莫大人，凭我的身份地位，你认为我有必要弄虚作假么？”莫塔尚未说话，台下已经炸开了锅，菲兰娜在魔国人民心目中就是光辉女神的化身，怎能容许他这么侮辱，尽管他是魔委会最高委员，市民也不能允许。     
    当下便有不少人忍耐不住，骂声震天，毕竟莫塔的声名并不好，而市民中大多数都不是文静之人，     
    见众人一片怒色，莫塔脸色立刻阴沉下来。     
    　　　　


第八卷 魂兮归来  第十章 针锋相对

    见台下骂声一片，莫塔脸色立刻阴沉下来，可他并不傻，与这么多市民对抗绝对是自讨苦吃，毕竟众怒难违嘛，他还是懂这点道理的。     
    会场闹成一团，弗雷却并不管，和菲兰娜两人装作没事人一般，明摆着等着看莫塔难堪，身边的同伙也个个没胆，不愿出来帮忙。     
    莫塔暗骂一声，再也坐不住，站起身来大声喝道：“安静！——”声音犹如重锤一般在每个人心上敲了一下，立刻全场鸦雀无声。     
    莫塔继续说道：“请各位市民注意保持会场秩序，不要打断会议进程！”语音中透出的威严确实镇住不少人，但依然零星得传出嘘声。     
    莫塔不去理它，转向菲兰娜道：“就算你所说属实，雷耶斯实属中毒而亡，那么你们为什么当时不提出来，偏偏到三个月后才在此提出疑问？”     
    菲兰娜不理他咄咄逼人的语气，依然保持着高雅的风度，淡淡说道：“因为我们当时只是怀疑，并没有确实证据，且我认为当时如果贸然提出，会打草惊蛇，引起凶手的警觉，不利于凶手的追查抓捕等！”     
    “哦？你们当时完全可以提交魔委会最高委员会，由我们暗中查询啊！”莫塔不依不饶，紧追着问道。     
    弗雷接过话茬，上前紧盯着莫塔，一字一句道：“我们不敢，因为最高委员会中有内奸！”     
    莫塔瞳孔急剧收缩，两眼爆出精光，与弗雷对视道：“噢，我们五人中居然会有内奸？有证据么？现在你们提出来，是否已经抓到凶手了呢？”     
    弗雷毫不退让，双眼锁定莫塔，缓缓说道：“这个自然！不但抓住凶手，而且揪出了幕后主谋！”     
    “说来听听。”莫塔不露神色，淡淡说道。弗雷一字一句地说道：“凶手是名唤作鬼灵的外族人士，而这个幕后主谋和内奸远在天边，近在眼前，正是阁下你！”     
    全场均惊呆了，意外来得太快，来不及消化，与适才不同，全场一片寂静。就连莫塔一方人中，也只有少数几人知道内幕，其他人尤其是附庸于他们的大魔导师也是惊讶异常。     
    可能么？身为大魔导师的莫塔居然出手谋害德高望重的雷耶斯？     
    莫塔倒是相当镇静，并没有表现出惊慌，倒有些出乎弗雷的意料外。莫塔轻声细语道：“弗大人，我尊敬你是开国元勋之一，可也不能如此诽谤我啊，凡事要讲证据哦！”     
    见莫塔这么冷静，弗雷倒有些迟疑起来，且会场守卫如此森严，他尚不能确定林宇等人能否按时到现场。     
    莫塔见他神态，以为他心虚，立刻追问道：“怎么了弗大人，你的证据呢？”     
    弗雷正欲说话，耳边突然响起一道细若游丝的声音：“别怕他，他是临死挣扎而已，我们已经到达这里。”     
    正是林宇的传音，弗雷心神大定，扬声道：“下面就把既是凶手，也是我的证人的鬼灵带上来！”     
    市民们立刻好奇地四处搜索起来，远处传来几声闷哼，引起了一阵小骚动，密集的人群中间如同裂开了一般，形成了一条狭窄通道，依稀有人向台上走来。     
    莫塔微皱眉头，他听出刚才的闷哼正是来自自己的手下，看来还是没能拦住林宇到来。莫塔朝台下某处打了个眼色，立刻便有一个白袍法师会意，钻入身后人群。     
    人影越来越近，渐渐看清是两位法师模样的人。他们顺利上得台来，摘下面具，前面一人正是被制的鬼灵，面色苍白，双眼无神，看来经过这些日的折磨，比之以前憔悴了不少。     
    虽然在场绝大多数人都不认识眼前此人，但都可以明显地看出他的样貌与魔国人的差距，看来确实是外族人士，顿时当场有不少人相信了弗雷的话，现场又开始躁动起来。     
    后面一人正是特里手下索科，看来他伤势已经痊愈，精神焕发。奎克起身至莫塔身边耳语几句，又坐了回去。     
    莫塔点点头，率先发难道：“后面的那位恐怕没资格上台来吧，那日奎大人捉拿重犯时，你便与犯人一伙，定是他们同伙，许多人亲眼目睹。没想到阁下居然大胆的现身于此！”     
    索科平静地说道：“我可是堂堂正正的魔委会护卫，隶属于特里大人，自然有资格上台来，更不知大人所说的所谓重犯是何人。”     
    莫塔心中微惊，“原来这两个老家伙早就派人出宫了，只怪这笨蛋奎克，不但没有追查此人身份，甚至都没有告诉我！”     
    他不愿与索科就此纠缠，反正他是个小脚色，无关大局。莫塔转向鬼灵，在他身旁转了几转，装作第一次看见般详细打量一番，弗雷等人眼神紧盯着他举动，担心他会下手灭口。     
    不过莫塔可不愿干这种傻事，那不啻默认一切。鬼灵并没有迎上他的灼灼目光，仍旧是低垂着头，     
    莫塔停下脚步，问道：“这就是那位你们所说的凶手，看来倒确实有些古怪，不过他不会是你们从什么地方胡乱搞来的吧！”     
    弗雷大步上前，高声道：“莫大人，请注意你的用词！还是先听听凶手是怎么说的吧！”说罢，闪身让鬼灵站至台前发言。     
    奎克身躯微颤，正欲起身阻止，被坐回原位的莫塔轻轻扯住，摇了摇头，示意他不要轻举妄动，坐观其变。     
    鬼灵不安地站着，却并没有发言。众人开始低声议论，弗雷等人也面露焦急之色。鬼灵突然浑身剧震，双眼呆望着场下，充满了恐怖、惊惶等。     
    低头片刻，他终于清了清嗓子，准备开口。突然，一道尖锐的风声破空而来，鬼灵眼前的空气好似被撕裂开一道口子，杀气转眼即至。     
    现场谁也没有注意到有人攻击的迹象，这道无形的风刃已经到了鬼灵近前，包括离他最近的弗雷和索科也措手不及，没时间念动咒语及时救援。鬼灵全身被制，根本无法躲避。不过，他反倒是没有惊惶，只是嘴角流出一丝苦笑。     
    众人惊呼声中，鬼灵只觉眼前似乎白光一闪，便没了动静，诺大的广场竟然没有一丝声音。众人的灵魂缓缓回到体内，定下心来，才发现鬼灵身边身边多了一位年轻人。     
    不用说，正是他救了那凶手！可他这么年轻，怎么会拥有这么快的身手！对了，他怎么好像有些面熟？台上台下议论纷纷。鬼灵已被弗雷等人重重保护住，以免再遭毒害，场下巡查队员也开始寻找起适才的下手之人，可是现场这么多人，那人又隐藏的甚妙，搜查便犹如大海捞针，根本没有结果。     
    弗雷等人刚才着实吓了一大跳，如果一旦鬼灵被害，那便是前功尽弃，一败涂地了。台上那年轻人转过头来，注视着正盯着自己的莫塔道：“莫大人，许久未见，似乎瘦了不少，想来最近操心过度了吧！”     
    莫塔阴森森的说道：“哼，没想到今天倒是怪日子，一个个重犯亲自往虎口送食！来人，把他拿下！”“是！”顿时有几人便要欺身上前。     
    “慢！”林宇大喝一声，高声叫道：“莫大人，你悬赏通缉我这么久，现在当着大家的面倒要请教一番，究竟是何原因？”     
    “什么原因？你身份不明，私自潜藏于宫内，图谋不轨！说不定雷老的毒便是你下的！”莫塔沉声说道。     
    林宇忽然笑了起来，“莫大人栽赃的本事确实不差，其他的能力自然也了得。比如说这次，你私自安排手下，隐藏于人群中，意图灭口，这一手可也漂亮的紧！”     
    莫塔露出凶色，恶狠狠道：“你无端诽谤国家要员！光这条罪便足以抓你！”     
    “哦？我猜测一下便是诽谤，而你的猜测却不算，这是什么逻辑？再说了，我是身份不明么？你可以问问在座的弗雷、特里和梅罗三位大魔导师，是否知道我的身份？是否知道雷老生前的安排？”     
    “你通缉我恐怕没有通过魔委会讨论吧，不要以为你主抓刑法便可以胡作非为！我可是雷老正大光明请回来的，这在我们武国众所皆知！你这般搞法，摆明了在侮辱整个武国！这后果可要你全权承担！”林宇义正言辞地说道。     
    莫塔可从来不知道他这么能言善辩，见包括梅罗在内的三位大魔导师齐齐点头，又听他似乎把问题提升到了国家的高度，立刻大感吃不消。原来他便准备瞒着上面偷偷斩草除根，抓到手便一切搞定，本就没准备摆上台面。     
    立刻换了脸色，柔声道：“那这么说，倒确实是在下的不对，没有搞清事实，在这里向你郑重道歉。你可以提出要求，我们酌情赔偿你遭受的损失。”     
    林宇倒没想到他退得这般快，略微有些意外，说道：“我没有其他要求，只想能安静得听完杀害雷老凶手的陈词！”     
    莫塔无言得坐回座位，眼中露出不加掩饰的怒意，一直以来，他还是低估了眼前这个年轻人。     
    一切回复平静，鬼灵开始陈述他的供词，详细的叙述了作案的整个过程，以及莫塔的计划安排，如何与族长联系，如何安排自己潜伏宫内，如何让自己施术等。     
    整套供词十分详尽，正是事先由林宇等人帮他整理的。鬼灵话音甫落，现场立刻炸开了锅：台上各位大魔导师惊讶得互相交头接耳，台下众市民已经完全相信，开始沸腾起来，痛骂莫塔的丑恶罪行，要求严惩不怠。     
    “啪啪啪”莫塔居然拍着手站了起来，笑着说：“这个故事编得真是不错，连我自己听着都快相信了！可惜啊可惜！”     
    “如果没有直接证据的话，这么动听的东西只能称为故事，可并不能代表什么哦！我相信在场所有人都应该知道吧！”莫塔眯眼笑道。     
    果然，现场喧闹的气氛渐渐安静了下来，市民们大多数都不笨，自然知道这里面的欠缺处，便是能够证明莫塔亲自指令下毒的证据。     
    这也正是林宇搞不到手，而委托宫中的二老完成的任务，他望向身旁的弗雷和特里，发现两人正高深莫测的看着莫塔，没有丝毫惊慌的表情。     
    “如果他们没有搞到手的话，应该不会召开这次会议的！”林宇在心中安慰着自己。     
    可现实情况让他依旧放不下心来，己方没有任何动静，二老也没有丝毫提供证据的意思，依旧不动声色，林宇可也有些担心起来。眼见着莫塔越来越嚣张，可控告方弗雷等人均不言语的一味装深沉。     
    这下本来还有些将信将疑的市民立刻倒转头来，以为弗雷等人胡乱猜测，这个鬼灵也定是他们从某个地方搞来的骗子。场下再次炒作一团。     
    弗雷十分奇怪，似乎在欣赏着莫塔的嚣张举动，突然望望天色，轻轻说道：“时间差不多了，他应该到了吧！”只有身旁的林宇听见了这番话，惊异的看着他。     
    场中突然产生变化，莫塔身前的空间异常扭曲起来，吓得他连忙后退。众人也惊讶得等着这一异像。     
    那片空间仿佛被撕开了一道裂口，一个人影突然从中逐渐现出身来，随后一切都恢复正常，那个神秘人物原来是位老人，身着一件棕色魔法袍，并不属于传统的五色法袍，胸口纹着奇怪的图案，仿佛是微缩而成的混沌天空。     
    现场绝大多数人并不知道此人的身份，包括莫塔也只是看着有一些眼熟，可实在想不出在什么地方见过此人。     
    弗雷终于露出了笑容，林宇知道此人便是他等待的目标，可这位貌不惊人的老人能给大家带来惊喜么？     
    “杰肯，怎么到现在才来？等你半天了！”弗雷上前亲切地问道。那老头微笑着说道：“人老了嘛，毕竟要慢些，我可不如你的身板好！”     
    其他人还没怎么的，莫塔突然知道此人是谁了，他正是雷耶斯生前的老朋友杰肯，其他的不清楚，莫塔只知道他是空间类法师这一异类品种，能够随心所欲地传送到一定距离内任何地方。     
    看着杰肯今天的表现，莫塔突然脸色苍白，他似乎猜到了什么……     
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第一章 垂死挣扎

    莫塔脸色苍白，身躯微微发抖，现在他似乎已经预料到什么。全场都在注意着那神秘老人，只有奎克惊讶得盯着莫塔，他还是第一次看见莫塔出现这种表情！     
    莫塔突然向奎克悄悄做了个手势，奎克一震，跑至场边与一名手下低声言语了一番，手下微一点头，悄悄没入台下去了。所有人都盯着那神秘老人，并没有注意到他们。     
    那老法师杰肯双眼缓缓扫过众人，在林宇脸上停了一下，似乎刻意得观察了一会。才转过头来，目光投射到莫塔那苍白面孔。     
    “莫大人，我们已经许久没有见面了吧！不知还记不记得我这个老头子？”杰肯微笑着看着莫塔，沉声说道。     
    “哼，确实很久没见过，包括在你老朋友雷耶斯的葬礼上都没有见到你！我以为你悲伤过度，奔赴极乐世界去了呢！”莫塔已经无心掩饰内心的情绪，话语也开始锋利尖锐起来。     
    “可惜啊，没有如你所愿。其实那之后我倒是见过你几次，只是你没注意我罢了！嘿嘿”杰肯不以为意，继续说道。     
    “别废话了，有什么都拿到台面上来吧，你躲了这么长时间，现在却突然出现，一定是有了把握吧！我倒要看看你能有什么证据！”莫塔已经不耐烦起来，有些烦躁的说道。     
    “嘿嘿，既然莫大人没有耐心，那我也就不再拖时间。”杰肯点点头，从怀中拿出两份书信，对着莫塔扬空晃了晃。     
    莫塔没来由的一阵心慌，但根本猜不透那会是什么。照他自己的想法，他已经销毁了所有证据，应该不会留下什么把柄，可为什么自己的心会跳得这么快呢？     
    在莫塔大脑飞速旋转的时候，杰肯说道：“我手上这份便是能够证明莫大人罪行的最有力证据！”     
    众人一阵骚动，奎克忽然站了起来，杰肯忙退后一步道：“奎大人想干什么？可别吓唬我老人家！”     
    奎克与莫塔对视一眼，无奈得坐了回去。莫塔阴森森地笑道：“你说是便是么？总得让大家看看吧！”     
    杰肯叹了口气，道：“唉，如果是平时，我尚可以给你看看，可今天不行，我怎么知道你不会把我的宝贝毁掉或换掉呢？”     
    莫塔拿他没法，说道：“那你可得找个人选来做公证人，不然我也不相信你那方提出的人。”     
    杰肯也开始犹豫起来，既要身份崇高，双方同意，又得提防不被莫塔的人暗中下手，刚才鬼灵便差点中招，现在的莫塔一伙可都是些高度危险人物。     
    “如果双方还信得过在下的话，不如由我来公开读一读，两位可以同时在旁观看，不知意下如何？”坐在台上众人中央的梅罗突然张口说道。     
    莫塔虽然也不是很信任他，可总比其他人可靠多了，况且他根本不相信这会是什么真实证据，随即表示同意。     
    杰肯可有些不太放心，众所周知，梅罗以前一向与莫塔同鼻孔出气的。他转头望向弗雷，征求他的意见。见弗雷微微点头，杰肯自也没话可说。     
    梅罗走至台前，从杰肯手上接过了两份书信，莫塔在一旁观看，而奎克等人则死死地盯着这全场的焦点。     
    梅罗另一边的杰肯等人则反常地紧盯着莫塔和奎克，不知在想些什么。静立的林宇突然紧张的手心冒汗，心脏不能抑制的狂跳起来。     
    梅罗安静的拆开两张信笺之一，尚未开口，旁观的莫塔突然低呼一声，脸色忽得苍白起来。弗雷等立刻紧张起来，紧盯着他的一举一动。     
    梅罗转头奇怪的看了莫塔一眼，正色地将信上内容读了出来。     
    “尊敬的鬼族长，你好，最近身体好否，上次阁下派来的手下鬼灵正如我们合计的那样，顺利地完成任务，目标已经消灭，离我们的成功大业又近了一步！……”     
    “只是阁下的手下有些乐不思蜀，近日在此玩地上了瘾，不肯回去，如此危险甚大。我不便强行要求，希望阁下能够来信下道命令……”     
    念至此，台下已经一片喧哗，梅罗面无表情地瞥了一眼身旁微颤的莫塔，拆开另一份书信读了起来，却是那位巫鬼族族长的亲笔回信，字迹古怪，十分难认。     
    梅罗尚未勉强读完，现场气氛早已再次达到高潮，山呼海啸的痛骂莫塔的罪行。     
    莫塔跳了起来，怪叫一声，把台下噪音压了下去，他大声嚷道：“假的！这一定是伪造的！不可能有的！”     
    杰肯微笑着欣赏莫塔的急躁表情，道：“莫大人不相信的话，可以让人检查一下是否你的笔迹，老夫虽然人不咋的，可是从来不说谎。”     
    梅罗和另外几位大魔导师细细看了一会，交谈几句。那几位面色灰白，摇摇头，缓缓坐了回去。梅罗深吸口气，高声宣布道：“经过我们几人的鉴定，一致认为，此信却是出自莫塔的手笔！”     
    莫塔情绪已经开始慌乱不定起来，喃喃道：“不可能的，你，你不可能拿到的，我明明已经全部焚烧了！”     
    全场哗然，这一下不啻承认了确实有过这种书信，也就是承认了他自己真是谋害莫塔的幕后凶手。     
    莫塔此时方才反应过来，可惜已经为之过晚，他已经向全天下承认了他的罪行。奎克等附和于他的人脸上一片死灰色。     
    杰肯轻舒口气，说道：“哈哈，还是由老夫来告诉你吧，免得你死不瞑目。你所焚烧的那些不过是些复制品罢了，这两份才是真迹。你那位所谓的特使真是个脓包，一路上被我调了两次包都不知道。”     
    莫塔跌跌跄跄几步，眼看成功就在眼前，却偏偏抓它不住，以前所有心血付之东流。任他怎么计算，也没有算到对手会隐藏着这么一个杀手锏。     
    林宇等人，包括台上台下的五女，不由得一阵激动，心中万种情绪翻滚。雷老的大仇终于可以报了！     
    “他的在天之灵也会得以安息了！”林宇在心中默默念道。     
    梅罗依然面无表情，向莫塔说道：“人证物证俱在，不容抵赖！莫塔，你还是快快俯首认罪，束手就擒吧，不要等到我们动手，那性质可更严重了！”     
    “哈——哈！”莫塔突然仰天长笑起来，嘶哑的笑声划破乌云密布的长空，刺耳之极。一下子镇住全场，众人均以为他是死到临头瞎叫唤，只有林宇与弗雷觉得有些不妙，对视时都看到了对方眼中的惊慌。     
    莫塔忽然停下长笑，阴森森的叫道：“哼，我得不到的东西别以为你们就能得到！动手！”扬手一挥，无数光箭凭空而生，向杰肯弗雷等人攻去。     
    同时，玄凤广场上忽现风声怒啸，水涌如龙，冰锥、光箭四面飞洒，一道道如箭矢般从四处往台上众人射去。     
    林宇心中一凛，知道担心的事终于成了事实，莫塔明知无望辩驳，便索性破罐子破摔，发动蓄谋已久的攻势，意图拿下全局。     
    不过更令人发指的是，台下许多无辜的市民并不是很擅长魔法，纷纷成了冤魂，莫塔一伙居然为了自己的私利，不顾这么多条生命。     
    “他已经疯了！”林宇暗自想道。此时的玄凤广场已经乱成一团，爆炸声、呼叫声、哭喊声，响声震天，冰雪雹、狂风暴、炎热浪，劲气横溢。     
    市民们纷纷慌不择路的向外逃跑，数百人挤在一起，不一会便踏伤无数。幸好，那些暴动分子的注意力主要在台上，别没有故意向人群攻击，否则伤亡人数会更多。     
    此时的台上也已经局面明朗，十五位大魔导师逐渐分为两派，梅罗、弗雷和特里，以及另外四位法师一伙。     
    这四人以前便是雷老的朋友，一直怀疑雷老的死因，只是不敢对抗莫塔等人的权势，方才苟且投降罢了。如今雷老沉冤得雪，自然鼎力相助。     
    至于魔委会最高委员长梅罗也在这群人中，其实他也是有些无奈，因为现在的莫塔已把他视为眼中钉，全力攻击自己。况且，梅罗也不愿意被别人牵着鼻子走，该到反抗的时候了。     
    另外六位大魔导师则仍旧跟随着莫塔和奎克，他们这方看来以八对七，实力占优，其实不然，弗雷这方尚有索科和菲兰娜，堪堪敌住一位，两边正是旗鼓相当。     
    而杰肯早不知转移到什么地方去了，他根本不会参与到这种打架斗殴中去，他学的魔法都是用来研究的。     
    林宇看看双方实力相当，但是台下对手太多，而且个个实力不弱，弗雷一方已经有些吃不消，需要立即清理，否则必将不保。     
    他高声叫道：“莫塔这个贼子，居然下此毒手，天理不容！大哥，赶紧动手吧！”他语音高亢雄浑，震天巨响居然也没能压住，字字清晰地传入每人耳朵。     
    “哈哈，站了这么久，累死了。兄弟们，该活动活动筋骨了！”随着一声怪叫，人群中突然射出数十余条人影，分向遍布台下的一众法师冲去。     
    此时市民们已经涌出大半，前台广场留出大片空地，数十位敌方法师历时失去人群的掩护，分散出来，自然成了王信等人的攻击目标。     
    林宇定神一看，发现己方人数暴增数倍，正纳闷间，突然察觉这数十多条人影中不乏原先矗立的市民，毕竟是“高手在民间”，林宇振臂一呼，自然拔刀相助。     
    广场上顿时各种气劲折叠交错，纵横飞舞，“嗤嗤”破空之声不绝於耳。莫塔的头脑已经恢复冷静，他虽然身处战圈，却仍然时刻注意着场下的打斗情况。     
    出乎他的意料，己方人数虽然不多，但基本都是魔导师级别，最低也能达到大魔导士，如此阵容，应该绝无敌手。可对手虽然是临时拼凑，居然毫不落下风。     
    尤其是其中十余条黑影，迅捷无比得在场上穿梭，身法之快捷绝不是法师能达到的，其手中长剑在空中盘旋飞舞，剑锋破空，气势滔滔，己方顿时措手不及，节节后退。     
    居然是武士！莫塔有些目瞪口呆，这才想起了奎克先前的回报，那时的他并没有时间给与充分重视，现在立刻吃了大亏。     
    这也难怪，百年来的和平，让魔国这些法师与武士较量的机会微乎其微，更何况在近身状态下，武士的优势十分明显，冗长的咒语限制了法师们的手脚，只能苦苦防御。     
    这十余位武士便是如烟的那些手下，他们早已有与法师较量的经验，长剑化作银蛇，闪电般始终在法师周遭霍霍飞舞，剑势越来越快，越来越凌厉，犹如层层铁桶将对手笼罩其中，迫得他不得时间反击，防御罩稍有空隙，立时如水银泄地，破入攻击。     
    以魔法屏障硬顶这尖锐无比的剑气，纵然是魔导师魔力深厚，待到百余击後也必定险象环生。果然，过了五六十回合后，与他们交手的法师已有忙乱之态。     
    至于其余人居然也能和己方战的不分胜负，更是出乎他意料之外。     
    莫塔正着急期间，一声呼啸响起，一条白影闪电般射下台去，在交战人群中来回穿梭，手中黑剑化作一道匹练，剑气凌烈。正是林宇见一时收拾不下，遂拔出久未使用过的乌剑，冲下台去。     
    人影所至，剑光回转，气浪激卷，暴乱分子纷纷惨叫着倒下，凛冽的杀气如狂风般卷袭广场，交手之人居然没有一合之将。     
    不过林宇并没有取人性命，只是取些四肢等非要害之处袭击，令对手丧失战斗力而已。不过这样也足以震慑全场，如此坚硬的防护屏障居然不能阻挡他的长剑分毫！这是什么功夫，双方差距太大了！     
    他一边快速闪动，一边高声叫着：“投降者不杀！”众人早已被他杀破了胆，魂飞魄散，除了少数顽固分子拒不投降外，纷纷束手就擒，被人制住。     
    剩余的少许人物既然顽冥不灵，不需林宇动手，自然被愤怒的众人乱剑戳死。     
    莫塔惊讶万分，万没想到安排妥当的计划，这么快居然就被全盘击溃了，看着身影飘动的林宇，心中涌上一阵寒意。     
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第二章 最后愿望

    台下形势已经逐渐明朗，台上还是仍旧胶着不清。弗雷静下心来，却意外地发现除去莫塔和奎克外，其余六位大魔导师并没有拿出全部实力，否则，这个高耸的平台虽然全部由坚固的金刚石制成，恐怕也早已灰飞烟灭！     
    只要看看那天六位魔导师联手一击的威力便知，这么多高等级魔法如果施展出来，便是诺大广场也将不保，必将殃及周边大片无辜市民。     
    弗雷心中已有主意，高声叫道：“各位，你们已经看到了事实，不要继续执迷不悟，不要再一味追随莫塔那狗贼，不要做国家人民的罪人！我们保证，只要你们退出，不随莫塔反叛，我们绝不会追究你们的过失！就让以往一切随风飘逝，回复和平吧！”     
    这段话中软中有硬，正好说到那六人心坎上，他们一直以来追随莫塔身后，这时虽然依旧站在莫塔一边，可心境已经有了天翻地覆的变化，他们毕竟也是爱国之人，只是一时担心弗雷等人不会放过他们，才被逼随着莫塔动手的，但却一直没有下杀手。     
    这时见弗雷这么一说，立刻解决了心中最大的问题，立时开始了剧烈的思想斗争。     
    莫塔见势不妙，立刻也叫道：“别相信他们，他绝对是在欺骗你们！他们不会放过背叛者的！”     
    六人中一位大魔导师轻叹一声，“罢了，想怎么办就怎么帮吧！”率先收手退了出去。既然有了榜样，立刻便有人跟随。没一会，六位大魔导师便全数退出战斗，只剩下莫塔和奎克两人。     
    莫塔面色死灰一般惨白，高声叫道：“一群懦夫！”他突然不知什么地方掏出一支魔杖，嘴角微动，窜窜咒语吟唱音缓缓透出，出口后立刻变得异常空灵遥远，恍如从天边传来一般。     
    林宇突然身躯一震，惊讶万分，他发现从莫塔口中念出的咒语虽然似曾熟悉，仿佛是在施展光系魔法，可仔细一听却并不相同，竟然从未听过！     
    这会是什么魔法？林宇从没有听雷老讲过，断定此绝非一般光系魔法，眼见菲兰娜和另外两位光系大魔导师同时面现惊容，更证实了自己的想法。     
    此时莫塔全身已被一层层光芒团团围绕，形成一个巨大光罩，一道道银光如同闪电般，直破漫天云层，从四面八方激射而来，纵横交错，天地骤暗。     
    全场人都把注意力集中在台上，奎克也停下手，惊异得退开数步，迷惑的看着莫塔，看来连他也不知道莫塔这招的来历。但是在场每人均感觉到光罩中蕴含的庞大能量。     
    突然一位大魔导师高声叫道：“我知道了，这是上古魔法‘璇光耀天’！”众人齐齐一震，没想到莫塔居然领悟了久未有人能使用的上古魔法，虽然需要借助魔杖之力，但他的实力也已经快超越大魔导师境界！     
    林宇更是心惊，上古魔法的威力连高级魔法都不能与之相比，威力可想而知。立刻急速运转体内斗气，准备乘他未念完那冗长咒语前，上前给与致命一击。     
    天地惊雷，轰隆连声；狂风卷舞，乌云压顶；天色陡然加速变暗，恍如正处黑夜，只有莫塔处散发出无穷强烈光芒，照得人不敢睁眼。     
    莫塔忽然大吼一声，“咻咻”之声大作，无数金色的巨大气箭密雨似的自光罩衍生射出，“轰”地一声，那无数光箭陡然合一，气势恢弘，如一道巨大的耀眼光柱横空向弗雷等人怒射而来，凌厉杀气漫天散开。     
    弗雷等人早已知道此招必定惊天动地，均做好了准备，联手张开了一张庞大的球型防护屏障，五色彩光盈盈流转。     
    只有梅罗不服气，他已经被莫塔压制了数月，更不愿在魔法上服输。置身于防护屏障外的他也已念完咒语，周身热风啸卷，四周空气如被烈火焚烧般急遽扭曲起来，     
    刹那之间，空中“哧哧”之声大作，无数赤色火焰从莫塔身边冲天飞起，落到地上，片刻间周围火焰熊熊！     
    狂风乱舞，漫天赤火如落英缤纷。光芒耀眼，热浪滔天，四周刹那化为火海一片。红炎青焰，急速向外蔓延。     
    莫塔四周已然现出一庞大火焰团，周围的空气突然烧着，火焰猎猎，如流霞飞舞，那团火焰突然急速向光柱飞去，速度越来越快，卷起烈焰狂风，火势熊熊，风势狂猛。     
    林宇尚是第一次看见梅罗出手，这招火系高级魔法“赤焰滔天”极为霸道，即便是魔导师也很难使出，较之另外的高级魔法“九焰连珠”又是高上一筹，林宇学习时也未能使出，没想到梅罗居然轻松的施展出来，果然造诣深厚。     
    两力瞬间便撞在一起，“轰隆隆”一声惊天动地的巨响，坚硬的金刚石崩爆飞炸，大地进裂巨大裂缝，瞬息延伸三十余丈。     
    火焰团与火海转眼便消失不见，光柱微微一停，便继续飞速向前射去。梅罗喷出一口鲜血，直到无法抵抗，只能无奈退入防护罩。     
    “轰”地又是一声惊天巨响，庞大气劲砸在五色护罩上，顿时崩爆开来，无数白箭似的气芒向四面八方电射飞舞而去，护罩处蓦地扩散开一圈圈五彩光漪。     
    林宇只觉凶猛气浪扑面而来，险些便要朝后摔去，立时运转魔斗气，化作一圈无色透明光墙将它挡住。四周众人纷纷展开防护罩抵御或向后退去。     
    弗雷等八人齐齐一震，护罩一阵晃动，但终究没有破裂。众人心下骇然，这上古魔法果然厉害，这里任何一人都无法独力阻挡。     
    众人都以为莫塔只是智计过人，没料到他的魔法实力居然已经足以称冠。     
    巨大的反震力亦使得莫塔闷哼一声，一阵气血翻腾，嘴角沁出鲜血。他借助反冲力向后加速翻去，口中大声狂笑着：“哈哈，这么多人都抓不住我，个个都是废物！你们都给我等着，我不会放过你们的！”随即“轰”一声撞入广场旁的房舍。     
    林宇闻声变色，立时翻身越起，紧追而去，但刚穿出房屋，却见四野空荡，城舍街巷空幽冷寂，哪还有半个人影？居然让他溜走了！     
    等林宇面色灰白的回来，自己一方已经控制了全局，所有叛乱分子，包括奎克，全部束手就擒。     
    弗雷似乎正在盘问奎克，林宇轻轻来到他身旁，低言数句。弗雷点点头，交代一旁索科几句，后者立刻一弯腰，领命而去。     
    奎克淡淡看了林宇一眼，摇头道：“我也不知道他什么时候，从什么地方学来的这上古魔法。哎——”     
    特里猛喝一声，道：“这等罪恶滔天的罪人，还问他做甚，立刻下入死牢，等候魔委会审判！”     
    奎克脸上突然一阵苍白，高声叫道：“我还有最后一个愿望，希望你们能满足，我定全盘承认一切。否则，我绝对拒不承认，恐怕你们还得费些麻烦！”     
    特里早已不耐烦地叫道：“狗贼还嘴硬，罪证如山，不容你不承认！”奎克嘴角一撇，不屑得闭上眼睛。     
    林宇拦住暴怒的特里，道：“他不过是个从犯，并没有犯下十恶不赦的过错，恐怕还罪不至死，不如让他先说说愿望。”     
    特里怒哼一声，退了回去。奎克才张口道：“我这最后的愿望十分简单，便是希望能和林宇你单独较量一番！”     
    众人一震，没想到这家伙临到死前仍要打斗，而且是和比他小数十岁的林宇，真不知有什么意义！     
    林宇哈哈大笑，道：“原来是这个愿望，容易得很，我来实现，适才的战斗我知道你没有得到满足，事实上我亦同样，早就手痒了！”     
    弗雷说道：“林宇，不要答应他，单凭他暴动意图叛乱，便足以判他死刑，不值得浪费时间和气力！”     
    众人纷纷劝阻，五女也都不愿他去冒这个险，纷纷用哀求的眼神看着林宇。其实现场并没有人都不看好林宇，毕竟奎克是成名日久的大魔导师。     
    其实林宇自从上次小成后一直没有时间检验体内魔斗气，现在有了一个强劲的对手，高兴还来不及，自不会拒绝。     
    他摇着头，果断走到广场上，等着奎克动手。当林宇路过一名被押法师面前，突然停住脚步，紧盯着他面容，身躯剧震。     
    当日在香怡院内陪同火剑门大弟子尤卡纳的那名汉子正是眼前此人！此次尤卡纳独身前来魔国，不知是以什么身份。如果算正式拜会，按规矩不应由莫塔私人手下陪同；而武国武士一般与魔国并不往来，可以排除私人关系。那么，他必定是有秘密任务。火剑门与莫塔究竟会是什么关系？     
    突然之间，林宇心中升起一种莫名的不安，越来越发强烈。总觉得国内似乎发生了什么事。难道火剑门也要学那莫塔？一念及此，登时冷汗涔涔，突然涌起强烈的归国欲望。     
    奎克已经被解除禁制，恢复一身魔力，正在广场中央等着林宇。其余众人知道这会是一场恶战，退开数十米，远远围住奎克，留出一个旷阔的空间。     
    大战在即，林宇排除杂念，静下心来，步至自己的位置。     
    此时奎克已经开始了吟唱，淡淡蓝芒层层环绕，在空中如涟漪般圈圈散开，倏忽间，蓝芒陡然化作无数水球，密密麻麻地在他周遭旋转飞舞。     
    只听轰隆巨响，满天乌云仿佛蓦然炸裂，在空中飞转的万千水球突然一顿，四面八方齐齐飞速射向林宇。     
    与此同时，奎克幻化手势，周身无数蓝色波浪状气劲呼啸澎湃，拍空卷舞，蓬然爆炸而开，冲天飞舞而起，形成一道高达十余米的巨大水墙，挟带惊天动地之势，朝着林宇猛地当头砸下！     
    气势雄猛之极，水墙未至，林宇周围地面倏地迸裂出无数隙缝。     
    林宇瞳孔急剧收缩，奎克居然同时使出了两招水系中级魔法！这份对魔法元素的运用技巧，林宇便自叹不如。但是他知道，这仅仅是奎克在做试探而已，真正的杀手应该还在后面。     
    林宇可不愿与他硬拼魔法，目前的他自不是拥有数十年造诣的奎克的对手，“必须果断地切入近身进攻！”林宇瞬间拿定主意。     
    这一切均在电光火石间完成，林宇蓦地大喝一声，拔出乌剑，体内斗气急剧旋转，周身青光闪耀，冲天而起。乌剑轰然电舞，蓦地闪起一道锋锐无比的乌黑光弧，朝着漫天水墙雷霆似的猛劈而去。     
    轰的一声巨响，水墙被硬生生划开一道巨缝，林宇在转瞬间闪过水墙，闪电般窜至莫塔身旁，紧握剑柄，周身眩目的青气突然收缩起来，急速汇聚到剑上。     
    长剑蓦然青光暴射，凭空衍生出十丈长的乌青光刃，吞吐不定，流光溢彩，眩光耀目，如星河怒泻般，朝着奎克雷霆电射而去！     
    奎克既然先前只是试探，便早已做好准备。光刃疾速刺上护身蓝芒，蓦然迸爆开来，轰然连声，气浪光弧撞击旋舞，宛如无数涟漪瞬间扩散开来，闪过万千耀眼银光。     
    四周地面的金刚石纷纷迸碎而起，裂断横飞。     
    奎克被巨大冲击力撞击地急速后退，眼中闪过一丝讶色，手上可没有停止动作。随着他急速的吟唱，原先巨大水墙忽地飞倒卷来，在空中幻化成巨大的蓝色水龙，盘旋绕舞。     
    那无数水球环绕水龙电速旋转，逐渐纷纷汇入其中，越胀越大，转眼间便暴涨数倍。水龙轰然卷扫横击，朝着林宇滚滚袭去。寒风呼号，蓝光电闪。     
    林宇心中更是钦佩万分，奎克居然在瞬间拆散空气中凝聚的水元素，重新组合，把两招中级魔法合成高级魔法“极冻水龙波”！实在是了不起。     
    林宇可不知道，这招奎克看似轻易的使出，其实已经穷一身所学，实乃他的压箱本领之一。     
    巨龙本来便距离林宇不远，转瞬便撕破虚空，呼啸而至，根本容不得他闪避。     
    作者语：五一到了，祝大家节日快乐。一直都很忙，好容易有了七天时间，准备休息一下，八号准时更新。     
    附：火箭队真……害我起了个大早…头昏…     
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第三章 生死较量

    巨龙本来便距离林宇不远，转瞬便撕破虚空，夹带万千冰刺，呼啸而至，根本容不得他闪避。     
    林宇发出一声震天长啸，竟丝毫不退缩避让，乌剑电舞，黑光冲天闪耀。狂风平地骤起，无数道五颜六色的光团宛如流星密雨般，滔滔不绝地划过昏暗虚空，急速飞舞而来，没入林宇体内。     
    “轰！”林宇周身青光大作，经脉彷佛被无数能量挤压，膨胀欲裂。那条巨大冰龙在他头顶咆哮飞腾，却如被一道无形气墙所阻，一时竟无法冲下。     
    四周围观众人正替林宇惊惧担忧，说时迟，那时快，却听林宇大吼一声，云集而来的能量被急速旋转的斗气吸收，化为己有。斗气崩爆，全身青光绽放，两股汹涌的气浪从林宇手臂闪电般奔入乌剑之上，“嗡”地一声龙吟不绝，乌剑光芒暴射，剑气蓬然乍放，青光纵横，刹那间将这昏暗天地照得一片明亮。     
    气劲暴涨，原先十丈长的光刃竟再次延长。林宇又发出一声长啸，剑身万千道青光螺旋飞转，汇成一道巨大的光弧，杀气凛冽。他紧握巨剑，由下而上，雷霆万钧般刺入冰龙腹部！端的是气势如虹！     
    “砰！”轰然巨响，强光耀眼。青白光芒交织，气浪层叠绽放般蓦地扩散开来，四周围观众人只觉胸口如被重击，一阵气息翻腾，险些便跌坐在地，连忙张开防御。     
    冰龙巨震，发出一声狂怒、痛苦的悲吼，庞大身躯登时纷飞炸散，化作无数水珠在昏暗的天空中激射飞扬，悠然洒落，方圆数十米内犹如突降暴雨。     
    奎克不由变色，身躯剧震，嘴角现出一线血丝，骇然飞退。这等惊天动地的一招竟然被他轻松的破解了！众人均不敢相信自己的眼睛。     
    林宇俊脸泛青，双眼紧锁不住飞退的奎克，大喝一声，下一刻，他已经出现在奎克面前，迎面一剑带起汹涌气浪，急速劈去。     
    奎克大吼一声，脚尖略一点地，去势加速，向后急速退去，间不容发得避过这一剑。     
    林宇正欲追去，突然感到一丝寒意，不由微微一惊。     
    “咦，这酷暑之季，怎么会突然间觉得这么冷呀？”四周围观众人的叫声传来。一阵淡淡的雾气慢慢散开，吹过众人的脸庞，不一会薄雾便越来越浓，范围越来越广，众人的衣服开始被雾气打湿，一些人微微呵着白气，轻轻地跺起脚来。     
    水无心仿佛想起了什么似的，突然娇容变色，大喝一声：“大家快快张开防护罩退后，这是水系高级魔法‘绝对冰冻空间’！”     
    众人闻声连忙向后退去。林宇一震，他可听说这一招使出后，方圆数十米内气温将急剧降至零下数百度，一切生物都会被冰住，动弹不得，直至寒气侵入体内，内脏冻僵而亡！     
    这招急为霸道，威力仅次于失传的禁忌魔法。不过自二战后便已经很少有人能使出，没想到奎克居然办到了。“我倒要见识见识！”林宇突然涌起一阵渴望。     
    就在水无心预警后眨眼工夫，道道蓝芒急速在薄雾中扩散开，一股绝对的寒冷感觉蓦地传至众人心里。薄雾刹那间覆盖住整个广场，一片晶莹蓦地出现，以奎克为中心，在雾中急速蔓延而开。     
    那些后来赶到，功夫较差，还在因为突然的寒冷，而忍不住直打寒颤的巡查队员，腿脚如同冻僵般举步维艰，还没来得及退却，那片晶莹已然猛兽一般迅猛吞噬了过来。     
    诺大的空旷广场转瞬间便化作一片绝冷的冰封世界，所有的物体，包括坚硬的地面，缓慢退后的巡查队员，一下子便被冻住。队员们刚呵出来的热气也化作白线，被封在冰块内。     
    强劲的冰封能量急速向周边袭去，弗雷等人立刻张开防御罩来抵御这巨寒，可并不管用，寒冷能量与一般气劲不同，如同毫无阻隔般转眼便渗入防护膜，继续向身体袭来。     
    只有梅罗等几位火系大魔导师的防护有效，熊熊烈火围成一个大圈，把所有人包裹在内。随着他们的吟唱声，片刻间火焰熊熊，热浪翻滚，众人四周刹那间化为火海一片。一下子从这无比寒冷的空间内隔离出来。     
    寒流不断袭来，与火焰不断碰撞，雾气纵横，白烟四起，不住发出咝咝的响声。几位大魔导师同时施展的火墙居然仍不能完全抵住这寒气，范围缓慢缩小。     
    威力如此强大，众人不禁再次为场中的林宇担起心来，同时担心奎克乘此良机逃离出去，可又偏偏无可奈何。     
    林宇业已被层层寒气包围，周身环绕的青气逐渐缩回体内，身躯完全被冻住，恍如一个冰人，无法动弹。     
    出乎众人意料，奎克居然并没有乘势逃脱，只是静静坐在地上，微微喘着气。这一招已经耗尽他所有魔力，周身酸软无力。     
    “不过，终于制服他了！居然让我使出了全力！真是不错！”奎克苦笑着。     
    这想法尚未闪过，只听“咔啦”一阵脆响，笼罩在林宇身上那晶莹剔透的冰罩陡然裂开无数裂纹，向外延伸开去。     
    林宇周身青光大作，一团眩目的光芒突然爆放开来，气浪不住迸飞怒射。冰罩轰然炸开，化作万千碎片四散射舞而去。     
    这等极冻冰寒居然封他不住！奎克目瞪口呆，眼见林宇哈哈长笑，倏地出现在自己面前。     
    他双目紧盯住奎克，高举巨型光刃，剑身周遭青光环绕，精芒流动，化作一道匹练，闪电劈落！昏暗的空间彷佛被一剑斩断，破开一条巨大缝隙，周围狂风被这剑气一卷，登时疾舞飞旋，呼声大作。     
    奎克何曾见过这等气势，他适才为施展那高级魔法，早已耗尽魔力，根本无法躲避。当即吓得魂飞魄散，脑中突然闪现一个念头，别说现在并无分毫魔力，便是正处巅峰期间，恐怕也挡不住这凛冽一击！     
    “没想到他居然身怀如此武技！两个月前那场战斗，他并没有使出此来。难道说他竟能在这么短时间内进步如此迅速？”奎克脑中飞速闪过这想法。     
    光刃携带无匹气劲滚滚而来，剑气纵横，气浪澎湃。奎克第一次产生被人击败的挫折感，无奈得闭上双眼。     
    “能死在一位绝世高手之下，倒也不枉此生，希望这一剑能带走我所做过的一切！”奎克心中突然涌起一阵解脱感。     
    “轰隆隆”一声惊天动地的巨响，众人一阵尖叫。奎克只觉一道汹涌气浪擦着身边击下，半边身子如被千斤巨椎击中，腹内顿时翻江倒海，喷出一口鲜血，腾空飞出数米远。     
    金刚石崩爆飞炸而开，狂风席卷碎屑，飞沙走石，大地一阵剧烈晃动，犹如地震一般，众人站立不稳，几欲跌到。     
    浓雾失去控制，转眼便被狂风吹散，那绝寒之气也片刻消散，气温急剧爬升至原先水平，广场上仿佛度过严冬，重回酷暑季节。     
    好一会，待灰尘逐渐散去，众人定神一看，惊讶的发现诺大广场的坚硬地面再次进裂出一条巨大裂缝，足足延伸出数十米。     
    在一片惊叫讶喊中，奎克缓缓睁开双眼，自衬必死的他竟然发现自己活生生的坐在地上，虽然体内剧痛，已受重伤，但人却是仍然活着！     
    “哈哈——”一阵长笑声传来，林宇扛着那把已经恢复平常的乌色长剑，慢慢从场中央走出来，踱到奎克身旁，低下头来看着他说道：“今天这场战斗真是一个字--爽！奎大人好本领，水系魔法使得出神入化，我差点便不是你对手！大人不愧为大陆水系魔法第一人！而且阁下并没有乘机逃去，更令在下钦佩。”     
    奎克脸色惨白，慢慢摇着头，说道：“事实上是我输了，输得心服口服。相信我，林宇你将来绝对会非同寻常，不过你还需要不断的努力！”     
    林宇愕然，没想到奎克居然会说出这么一番话，顿时哑口无言，不知说什么好。     
    众人只觉大开眼见，大呼过瘾。今日不但看到失传的上古魔法、威力巨大的水系魔法，还看到一场激烈的战斗，一位卓越的战士！     
    众人纷纷涌上前来，风芽儿和奥菲娅不顾一切地扑入林宇怀中，其余三女含情脉脉的静静看着他，林宇心内顿时涌上一股柔情蜜意。     
    弗雷等命令手下及巡查队员押解此次暴动的成员至死牢。走至林宇身旁，奎克突然停下脚步，对林宇说道：“谢谢你满足我的愿望，我死而无憾。”     
    望着奎克那孤寂的背影，林宇突然一阵感动，他隐约间似乎明白了奎克的心思。     
    一切终于搞定，原先一直笼罩在玄凤城上空的层层乌云，不知为何，突然破开了一条缝隙，一道金光飒然洒下，直照在昏暗的玄凤广场上。     
    缓缓的，乌云逐渐退去，一轮金色的太阳破云而出，微风拂面，白云飞扬，数日来的阴霾天气散去，城上终于露出了艳阳蓝天。     
    万千细微尘屑在阳光中欢跃飞舞。众人仰头望去，白云片片，红日高悬，原本抑郁紧张的心情登时烟消云散。想起雷老终于沉冤得雪，心中均有些激动，也有些悲伤。     
    但是只要一想到尚且逍遥法外的莫塔，众人心里便想艮了一根刺一般很不舒服。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    圣魔历101年8月5日深夜，圆月当空，星辰寥落，虚夜明净澄澈。     
    经过一天的忙碌，整个玄凤城皆已安然进入梦乡。林宇并未入睡，他躺在床上，仰望窗外辽远夜空，朗朗明月，听着虫声呢喃，身畔匍匐着两位美女。     
    奥菲娅和风芽儿为他担心了大半天，直至睡觉也不愿离开他。可毕竟劳累一天，甫一上床便倒头睡去。     
    林宇本也疲极，该沉沉睡去，可偏偏情绪起伏，胸中汹涌澎湃。对着这皎洁月光，他忽然无缘故想起许多事来。     
    往事一幕幕在眼前闪现，林宇深切体会到离开故乡和亲人的孤独，不可克制的思念起远方的师傅、师门兄弟姐妹，还有那个“她”。     
    “不知道冰清灵他们怎么样了，我来此也快一年了，他们也应该快出关了吧！这一年的无极阁修练不知过得怎样，现在修为应该大踏步前进了吧！”     
    “不知道他们如果看到我现在的模样，还认不认得出我来。冰清灵这小丫头一定长大了。还有，还有，水师姐一定更加迷人了。只是-----”     
    虽然时间已经过去快一年，林宇仍然没有忘记水若兰的容貌，对她的那份感情一直埋在心灵深处，只是最近事情过多，很久没有念及而已。今夜对着这明月，不由得再次翻了出来。     
    “我再也不是当年那个愣头愣脑的呆小子，可她喜欢我这个样子么？我身边多了五位红颜知己，她，她会恼我么？”     
    林宇想起事实，不由感到一阵烦恼。以后的事以后再说吧，林宇不愿过早为这些操心，索性抛至脑后。     
    香气阵阵袭来，他侧身望着两旁的玉容，柔和月光印衬下，两位美女肌肤莹白如冰雪，更显妩媚动人。     
    林宇帮她们轻轻盖上薄被，抚摸着两人的娇嫩玉脸。两女似乎感觉到了什么，一阵喃喃私语，又往林宇身上靠了靠，复又沉沉睡去，脸上却露出甜美笑容，一定是做什么关于林宇的美梦。     
    林宇心中一片柔情，细细端详着两女。今日下午他们一起去了宫殿后方一处偏殿，那里供奉着许多二战时立下功劳的魔国功臣，和战后几位治国有功之法师。     
    他们把在外存放很久的雷耶斯骨灰送了回来，安放在此。雷老漂泊了这么长时间，终于有了安定的居身之所！     
    弗雷等人为雷老补办了一个简单的仪式，林宇等人回忆起雷老身前的点点滴滴，不由痛哭流涕，悲痛不已。     
    但斯人已去，还得正面未来，林宇暗下决心，一定不会辜负雷老的希望，努力学好魔法。只是，仪式上，雷老好友杰肯也重新露面，悼念一番后，便仔细盯着林宇端详，搞得他有些摸不着头脑。     
    林宇脑中不断浮现杰肯那奇怪的眼神，心中努力揣测着它代表的意味。一阵奇异的幽香传来，与两女的体香截然不同。     
    林宇正自纳闷，忽然头脑一晕，有些眼花起来。     
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第四章 黑夜来客

    林宇正自纳闷，忽然头脑一晕，有些眼花起来。     
    这种情况还从未遇上过，以他的修为决不会有如此头昏症状，林宇立刻想到定与这股奇异的幽香有关。     
    香味仍然不断袭来，林宇立刻猜到这定是什么迷魂香之类的迷药。没想到居然能碰上大陆上已经许久未见，只是存在于传说中的邪恶下流玩意！     
    为防对身体造成莫大伤害，林宇忙撕下一侧衣袖，化成三段，捂住自己和两女的鼻子。同时莫运斗气，静卧不动，警惕的注意四周动静。到底会是谁使用这等下三烂手段来对付自己？     
    原先弥漫室内的薄烟复又渐渐散去，窗外微风吹来，带走了仅余的些许异香。林宇为之一振，知道迷烟已经失去了效果，遂藏起破碎的衣袖，依然静静地躺着。     
    那个使用迷烟的人一定会进来行事，林宇悄悄地等待着敌人的现身。     
    窗户口一声轻响，有人轻轻闪了进来。林宇心中一凛，此人落地时脚步声如柳絮飘地般，几乎无声无息。光这一点，林宇自衬甫来魔国时便远远做不到，他也从没有见过魔国任何一位法师能有这等好身手。     
    “一定是位武士！而且级别不低！”林宇暗中思量，这种等级的敌人他现在其实根本不放在眼里，只是心中不解，谁会与自己有这等大仇？这么高阶的武士又怎么会使用下三烂的迷烟？     
    皎洁月光照耀下，那人很容易便看清楚了床上三人的位置，径自走来。林宇闭着双眼，用耳朵和心灵去感应对手的一举一动。     
    突然一股凛冽杀气弥漫开来，林宇敏锐察觉到一道凶冽无比劲气直向自己袭来。为免及伤害到身旁的二女，林宇突然伸出右掌，迎着劲气推出一股狂猛气浪。     
    那人一声闷哼，震了开去，林宇顺势翻身而起，终于正面瞧到了这位刺客。他一身黑衣劲装，面巾遮住脸孔，只留出一对精光四射的眼睛，却是位见不得人的家伙！     
    见到林宇毫发未损，并无昏迷征象，那刺客显然十分吃惊，不过微一顿神，他便又欺身过来，手中长剑幻化出无数剑影，漫天匹练，瞬间便笼罩住林宇周身各大要穴，剑气纵横，嘶嘶而来。     
    林宇只觉这招甚快，显然是欲逼住自己，不让自己取剑。不过，此人的武技尚不足以令林宇用上乌剑，倒是给他提供了一个和武者交手锻炼的机会。     
    已经快一年没有和阵阵的武士切磋技艺了，林宇心中竟然有些兴奋，并不打算引来周围的人。他凝神观看对手动作，双掌交错，霍然挥舞。     
    那漫天剑影丝毫没有迷惑住林宇的视线，每次他都能在这万千幻影中找到真剑，并轻松的将其弹开。动作灵巧，不带一丝烟火之气，看似缓慢，其实迅捷无比。     
    刺客出招虽快，如闪电行空，只见黑影一片，可落在林宇眼里仍然觉得缓慢。打着打着，林宇已经丧失了兴趣，遂闭上双眼，展开许久未用的“观息大法”，自从自创以来，还没有得到过实战锻炼。     
    感应着袭来的道道劲气在周遭螺旋盘绕，林宇心境保持古井不波，灵敏的察觉着四周劲气的走向。     
    “叮叮——”连窜的敲击音响起，林宇十指兰花绽放般不断敲打在击来的长剑上，令刺客惊异万分，无论他怎么提速，如何压低长剑破空声，想方设法迷惑对手，可林宇居然不需用眼，仍然清晰无比的观察到自己的剑招变化，拦截住自己的每次进攻。     
    那刺客见林宇始终闭着双眼，分明在藐视自己，不由心中升起怒火。为了掩饰身份，他并没有使出自己的真实本领，剑招也是杂七杂八，混合了许多其他门派招数。     
    “管不了这么许多，全力杀了这小子！大不了再杀些人突围！”刺客打定主意，立刻剑招一变，快速向林宇击出几剑后，倏地后退，摆开架势，上身微向前倾，两眼射出摄人神光，紧盯林宇，周身环绕着赤红斗气，无匹气势在他身上熊熊腾起…     
    林宇察觉到他的变化，直觉他在急速提升自己的斗气，证明下面的攻击无论从哪方面将肯定提升数个档次。     
    林宇睁开双眼，好奇地看着对手，“这才像个样子嘛！”林宇嘴角现出一丝微笑，可忽然觉得眼前此人的斗气有些熟悉，似乎在哪里见过，可偏生想不起来。     
    “奇怪之极——”。感到对方已经聚集起十分强大的能量，林宇静下心神，排除杂念，操起一角的乌剑，谨慎地看着对手，面对即将到来的决斗，他可不敢有丝毫的大意，只是不知道对房间会造成多大的伤害。     
    刺客早已收起轻视之心，沉声一喝，周身红光一爆，急速向林宇冲去，一式简单的挥剑直劈，速度却比诸刚才提升了数倍。     
    一阵龙吟虎啸似的风声随剑而生，劲风狂起，波汹浪涌直往林宇卷去，周遭忽然变得灼热无比。     
    剑身突气变化，爆出无数道眩目红光，耀眼夺目，一团红光从那绚彩异芒中崩爆开来，化为一道十余丈长的弧形电芒。两人间空气一阵荡漾，被从中霍然劈开。     
    随之，一股汹涌凌厉的炙热气浪向林宇纵劈而下，其势如电，挡无可挡！林宇一惊，他清楚得记忆起来，这一招他曾经在武技大会上见识过，正是火剑门著名的“九天烈焰剑”！     
    这样，这刺客的身份便呼之欲出，估计便是火剑门大弟子尤卡纳！怪不得不愿正面见人，百般遮掩。不过，既然施出本门功夫，定是欲一下解决对手。“可他为什么会刺杀我呢，我和他有什么深仇大恨？”林宇十分疑惑。     
    他周边空气仿佛被烧着一般，热浪滚滚，剑气滔滔而来。如此气势之下，实在不易硬挡。林宇若在其他环境下，便可施展身法从容避开去，虽然剑势迅捷，可他还是有足够把握。     
    可林宇不能闪避，身后的二女似乎先前嗅入一些迷烟，至今尚未清醒。如果避开，一定会殃及她们！     
    林宇深吸口气，体内魔斗气急速旋转，青气瞬间溢出体外，笼罩周身，形成一道坚实的防护屏障，将突射而至的炙热气浪奇迹般的阻了一阻。     
    他一紧手中长剑，挑起漫天剑花，“咻咻”声大作，无数道青色气箭密雨似的射出，“轰”地一声，那无数光箭陡然合一，如一道巨大乌青光柱横空怒射而去，气势恢弘，迎上滚滚气浪。     
    刺客去势不停，双手加力，剑气急射，闪电卷舞，将乌青光柱堪堪抵住。轰然巨响，空中突然绽开层层光晕，如涟漪一般荡漾开来。气浪滔天，两侧墙壁立时被震碎，砖石纷飞。     
    刺客全身一震，一声闷哼，双手虎口鲜血长流，猛地朝后飘飞，两眼爆出不能置信的神芒，他并没有见过林宇与奎克的那场大战，并不知道林宇的实力到什么地步。     
    林宇丝毫未动，通过这次硬碰硬的交手，使他对自己的信心空前膨胀起来。一声厉啸，身影急速飚前，风声呼啸中，漫天气箭急电怒射而至。     
    刺客大骇，林宇居然未曾受伤，反而趁自己立足未稳，急击而来。那漫天剑影他竟然看不出真主，他首次生出挫败感，发现自己还是小看了对手。     
    他尚来不及发招阻挡，尖锐剑气已至，完全命中他的防护罩，发出“扑扑”的闷声，崩爆开来，刺耳之极。     
    刺客只觉身前无数股狂猛无匹的劲气惊涛骇浪似的奔卷而来，片刻后便突破自己的防护斗气，前胸如被千斤巨椎击中，腹内翻江倒海，喷出一口鲜血。     
    劲气并没有停止，直破入体内，锁住各条经脉。刺客低呼一声，酸软无力地瘫了下来，心中别提有多懊恼沮丧了。     
    本来以为是手到擒来的轻松事，没想到竟然翻了大跟头。站在身旁的这个年轻人这一年来发生了太多变化，包括相貌，乃至武技都有了翻天覆地的进步！那刺客甚至怀疑是否莫塔手下指认错误，此人并不是林宇。     
    人声脚步声不断传来，眨眼林宇房间便塞满了人，菲兰娜等人见林宇三人没事，心里都放下了一块石头。     
    宫殿守卫早已羞红了脸，居然让贼人侵入，却毫无知觉，这种失职之罪可担当不起，立刻有人上前来给林宇道歉。     
    林宇微笑着说道：“没事，他是一位高阶武士，已经快达到黄金武士等级，你们无法察觉，也是常事。不用自责。”     
    众人齐齐一惊，怎么会突然冒出来一位黄金武士级别的刺客？这还得了，如果他不是刺杀林宇，而是其他人，还不是几乎百发百中！     
    当下便有人上前一把撕下了他的面纱。一张陌生的脸显现出来，棱阔分明，显示此人极为有个性，双眼迷茫，内中感情复杂。     
    众人自然不认识，林宇却一眼认出，果然便是那尤卡纳。遂沉声问道：“尤兄，不知我们有何深仇大恨，是个人恩怨还是师门所命？”     
    尤卡纳盯着林宇叫道：“你管这么多，是老子看不过去，为朋友出气。别说废话，既然败了，要杀要剐悉听尊便！”     
    一名守卫火冒三丈，从背后踹了他一脚，大骂道：“林公子问你话，你不好好答，拽得很嘛你！一定是欠揍！”     
    尤卡纳挣扎着坐起，恶狠狠的盯着那守卫，眼中充满了怒火。那守卫更是怒从胆边生，上前便欲动手。     
    “慢着！”林宇大吼一声，挥手停止那人行动，道：“不要用粗，此人身份特殊，不适宜动用私刑！”     
    “怎么，林兄弟你知道他的身份？”弗雷惊讶地问道。“没错，他便是火剑门第四代大弟子尤卡纳！”林宇轻声说道。     
    众人一阵骚动，火剑门的大名便是在魔国也是如雷贯耳，乃武国三大流派之剑派中第一门派，门主烈火又是剑派的掌门，弟子人数在武国堪称第一，可以说遍布全国。     
    可使新生代中的翘楚，大弟子居然出现在魔国，甚至暗中刺杀林宇，这其中的含义不禁让人心生疑虑。弗雷等魔委会委员立刻陷入沉思，特里甚至叫嚷着要找烈火算账。     
    尤卡纳急忙大声叫道：“这是我的个人行为，与我师门无关，别找我们门主！”林宇与弗雷交换一眼，均看到了对方眼中的疑虑，他这么着急分辨，除去那莫名其妙的为朋友出气之因素，还是师门命令的可能性大，目的是不要让林宇回国，或者其他原因。     
    林宇不动声色，向弗雷说道：“牵涉到他的特殊身份，不太适合在此动用刑法审讯，我建议，还是等不久后我回国时，一并带了回去，让他师门处理究竟为好。”     
    弗雷沉思片刻，沉声道：“这样也好，顾全了烈火的面子，加之最近边境动荡不安，两国需要和平团结，实在不适宜在些小事上与武国交恶。”     
    他顿了顿，高声叫道：“来人哪，给他捆绑结实，下入大牢，等候以后安排。”立刻便有人前来，押解骂骂咧咧的尤卡纳而去。     
    众人逐渐散去，弗雷故意落后，留在房中。待无外人，林宇压低声音说道：“适才他居然使用了迷烟这种久未面世的玩意，弗老最好查一查。”     
    “还有，”林宇闭上双眼，仔细聆听了一番周边动静，确信无人偷听后，方说道：“尤卡纳人生地不熟，居然能准确摸到我这里，定有同伙，说不定便是莫塔余孽，隐藏在我们人中，弗老也应该仔细探查一番，以免以后再来个刺杀下毒什么的！”     
    弗雷微微点头，哈哈笑道：“林小弟你就安心吧，都快天亮了，别耽误了休息，明天还有事等着你去做呢！”     
    看着弗雷神秘的模样，林宇顿时摸不着头脑，可他摆明不愿提前透露，只是别有用意地看了看貌美如花的五女，笑着离去。     
    林宇略施手段，哄走了菲兰娜等三女，悄悄地睡回床上，风芽儿和奥菲娅依然沉睡者，浑然不知身外事。     
    林宇摸了摸两个嫩滑的脸蛋，脑中全是弗雷那神秘的笑容。     
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第五章 父女相认

    　　圣魔历101年8月6日清晨，尚不十分毒辣的阳光悄然洒落玄凤城，鸟叫啾啾，蝉声鼓噪。晨风徐徐吹来，清爽芬芳之气沁人心脾。    
    　　风芽儿和奥菲娅倒是一早便起了床，见林宇尚未苏醒，童心忽起，拿着两簇羽毛轻轻挠着他的俊脸。    
    　　林宇只觉奇痒难当，不由打了几个喷嚏，醒了过来。他这一夜几乎没怎么睡，方合眼一个时辰，被两女搞醒后，倒是略有些头昏，不过静坐运转几周天魔斗气后，便恢复神情气爽。    
    　　奥菲娅与风芽儿见林宇睁开双眼，忙不依得叫道：“宇哥哥真是个大懒猪，居然比我们起来的还晚！”    
    　　林宇见她们醒来后并没有受到什么不良影响，轻轻舒了口气，道：“你们两人知道什么，昨天晚上可上演了一台好戏呢！”    
    　　两女闻言睁大眼睛，不能置信的说道：“骗人，不然我们怎么不知道！坏林宇，居然不叫醒我们！快把经过告诉我们，不准有丝毫遗漏！否则我们姐妹绝不放过你！”    
    　　林宇推托她们不得，将昨夜的过程细细叙说了一遍，说到惊险处，两女瞪圆大眼，不住捂口惊呼。    
    　　听完后，两女怒气冲冲得痛骂着那该死的刺客，居然使用这种下三滥的东西，让她们不能目睹那场刺激的大战。    
    　　听着银铃般的叽叽喳喳声，林宇插不上话，只能在一旁哭笑着，感叹着女人天生具备的骂人功力。    
    　　见他在一旁沉默不语，风芽儿瞥了林宇一眼，高声叫道：“不对，我们一定是被这小子骗了，哪来的什么迷烟，肯定是他编的，他把我们弄昏了，居心不良！哼，娅儿，我们不能放过他！”    
    　　说完，两女如有灵犀般同时扑了过来，与林宇滚作一团。林宇百口难辩，只能装聋作哑，幸好两女的惩罚并不严酷，反而是他最喜欢的。    
    　　三人搂在一起，其中的绮丽甜蜜细节，不足为外人道也。    
    　　正当三人闹得不可开交时，房外的脚步声传来，接着房门被轻轻敲了两下。三人一惊，连忙分了开来。    
    　　两女梳理着凌乱的衣鬓，含嗔带羞得白了林宇一眼，那种惊人美态，直把林宇的魂魄勾过去两回。    
    　　房外那人轻轻叫道：“林公子在么？”语音甚是陌生，从未听过，林宇不由疑惑得问道：“哪位？找我有什么事么？”    
    　　那人道：“我是宫内守卫，奉弗大人之命前来通知林公子，请起床后与两位姑娘至创世神殿，有要事商谈。”    
    　　林宇更是疑惑，弗雷找自己有事，为什么要到创世神殿这么庄重的地方去呢？嘴里应道：“知道了，有劳兄弟。”    
    　　“还有一事，梅罗大人正在正厅守候，盼能见奥菲娅小姐一面。”那人继续说道。    
    　　奥菲娅一惊，默默垂下头，不作言语。林宇苦笑一声，道：“我们知道了，有劳兄弟替我们回复一声，马上便出去。”    
    　　脚步声逐渐远去，林宇看着低垂着头的奥菲娅，柔声说道：“娅儿，见见你父亲把，你们许久没有见过面了，昨天你避而不见，今天老人家亲自上门，怎么能伤他的心呢？”    
    　　奥菲娅轻轻垂泣着道：“我不要见他，当初不是跑的快，他便把我给卖了，我不会原谅他的！”    
    　　林宇轻叹着劝导者：“那些都是以前的事了，他毕竟是你的亲身父亲，哪有不疼自己骨肉的道理，没错，那时他是犯了些错误，可他也是被奸人所骗，你总不能不给他改正的机会吧！”    
    　　风芽儿轻搂着奥菲娅的玉颈，道：“何况生米已成熟饭，一切已成事实，你父亲也拿我们没法，定不会从中阻挠的，放心见他吧！”    
    　　奥菲娅如花带雨般的玉脸泛起两片红霞，妩媚的睨了林宇一眼。林宇心中不由一荡，涌上一股难以言语的幸福感。    
    　　奥菲娅沉思片刻，低声答应了林宇，换来了一个甜蜜的亲吻。    
    　　梅罗负着双手在正厅里踱着，他此时的心情也有些激动，根本不能安静得坐下来。    
    　　他正值壮年，正是大展拳脚的好时机。直到数个月前，名利便如条吃人的毒蛇，不停的吞噬着他的内心，使他两眼被功利完全蒙蔽，忽略了太多现在看起来十分宝贵的东西。    
    　　等到失去后，慢慢的，久违的亲情方才回到他心中，变成了另一条毒蛇，没日没夜地折磨着他，女儿的音容笑貌成天在眼前浮现。    
    　　这也成了把他逐步从漩涡中拔出的一个重要动力。梅罗一直愚蠢的以为自己可以控制情绪，可到昨日见到女儿的那一刻，梅罗终于发现，原来以前向往的一切名利都是过眼云烟，竟然比不上女儿的一个娇美笑颜。    
    　　顿悟促使他在昨日失败后，再次主动寻求和解。梅罗心中早作好了再次失败的准备，他只盼望着能再见女儿一面，看看她是否过得开心。    
    　　细碎的脚步声从内室传来，梅罗立刻停下脚步，紧紧盯着过道，双手不知觉中微微的颤抖着。    
    　　现在的梅罗已经完全没了一个魔国最高领袖的模样，只剩下一个苦苦期盼着能和女儿重归于好的普通中年人。    
    　　一名低垂着头，长发披肩的美女轻轻走了出来，可不正是他的好女儿奥菲娅么！    
    　　梅罗轻舒口气，紧握的双拳也不由放松了开来，忙紧走几步。两人距离越来越短，至数米时，两人不约而同地停下脚步。    
    　　沉默，无言的沉默感顿时充斥大厅，梅罗纵有满胸膛的话语，可偏偏吐不出半个字来。    
    　　片刻后，奥菲娅抬起头，梅罗惊异得发现了她眼眶中滚动的晶莹泪珠。一股说不清的浓烈情绪涌上心头，梅罗忍不住双眼一红，轻声唤道：“娅儿——”    
    　　泪珠无法控制，滚滚直下，奥菲娅哭喊一声，冲了过去，一头扑入梅罗怀中。梅罗紧搂着女儿，胸中填满了父爱，什么名位、荣誉等全部靠边让位。这一刻父女间的矛盾似乎顿时消失无踪。    
    　　一直压抑着的泪水如泉涌般狂泻不止，转眼间梅罗的肩头衣服便已被浸湿。梅罗轻轻抚摸着女儿的香背，并没有阻止她，毕竟自己欠她甚多，便让她发泄一番也无妨。    
    　　过了一会，奥菲娅醒悟过来，止住不断涌出的眼泪，微微挣扎，离开了父亲的怀抱，想到自己的失态，不由玉脸微红。    
    　　见到父亲肩头的那片湿迹，奥菲娅的大眼睛中流露出了一片歉意。    
    　　梅罗读懂了那意味，轻轻说道：“没关系，娅儿，你，你最近还好么？苦么？”奥菲娅淡淡说道：“还不错，这种成天提心吊胆，东躲西藏的日子虽然苦些，可比原先的安逸生活好多了。”    
    　　梅罗尴尬的笑笑，造成这种局面，自己有不可推卸的责任。可冷静下来的他亦灵敏得发现比之从前，奥菲娅有了不小的变化，经过了这么多事后，原先纯真不懂事的小天鹅已经能展翅高飞了。    
    　　“他，他对你好么？”梅罗轻轻扯开话题，仿佛不经意地问道，可话语中分明露出了一丝苦涩，毕竟当初是在自己不情愿的情况下，一手把女儿推向了林宇。    
    　　奥菲娅见提及爱郎，嘴角沁出一丝笑意，一副幸福的表情，微微点了点头。梅罗见到这发自肺腑的笑容，遂放下了心中一块巨石。    
    　　他也早已想开，既然女儿已经找到了能令她幸福的终身伴侣，自己又何必横加干预，更何况，他对林宇亦十分欣赏。    
    　　无论是武艺、人品、才智，梅罗尚没有找到可以挑剔的地方。    
    　　*****    
    　　林宇与风芽儿等在屋内等待着，这时，菲兰娜等三女业已起床，均聚集在林宇房内。    
    　　知会了弗雷的通知后，菲兰娜等女也搞不清弗老的用意，在那种正式的场合，不知有什么在等待着他们。    
    　　“可能是庆功会吧！”菲兰娜轻轻地说道。林宇也有些认同，却被水无心否定了，“不会的，创世神殿历来只召开魔委会最高会议，祭天神等重要事，我们恐怕还够不上这个级别吧！庆功会不会在那里开的！”    
    　　水无心曾当选过几年的最高委员，自然没人比她知道得多，更不会在这点上与她争执。立刻四下沉默下去。    
    　　林宇心念一转，站了起来，恶狠狠地说道：“谁说我们不够级别的！如果不是我们，魔国便陷入奸人之手，人民便处于水生火热之中了！”    
    　　水无心虽然觉得他有些夸张，可她素来平和，不愿与他争执，微笑着沉默不语。可她却惊讶得发现林宇正捋起袖子，恶巴巴地走来。    
    　　“无心你蔑视我们的功劳，该当何罪？”林宇不依不饶的叫道。其余三女亦有些诧异，从没见过他这个样子，以为他动了怒气，正欲起身劝解。却被菲兰娜发现了林宇眼中的笑意，遂拉住其余两女，耳语一番后笑成一团。    
    　　水无心不由有些慌张，直至见三女不闻不问，自顾自的说笑，林宇不似要发火的模样，这才醒悟过来，知道林宇在和她耍花枪。    
    　　水无心不由羞红玉脸，娇艳如霞，起身便欲躲开。却被林宇一把拉住，顺势搂入怀里，在她晶莹的小耳朵旁轻声说道：“好像就剩你一个人了吧——”。    
    　　这话虽然有些没头没脑，可水无心一听便掌握其中内涵。被他这般在耳畔吹气低语，她顿时一颤，浑身酥软，双颊滚烫。但心中一片迷乱，夹带欢喜，无暇理会话中含意。    
    　　林宇续道：“你好像已经很久没有戴面纱了，美貌面容被其余陌生男人成天窥视，不怕我吃醋么？”说完紧搂的双手微微加力。    
    　　水无心“嘤咛”一声，欢喜甜蜜之情无法抑制，狂涌而起，意乱情迷之下，连呼吸都似已停顿。虽然尚保留半分理智，但只觉全身滚烫似火，柔软如绵，根本无力挣脱，只能深深地埋入他坚实的胸膛。    
    　　林宇眼见她的娇羞姿态，心中竟然一片平和，毫无些许肉欲之念。水无心心怦然狂跳，双颊烧烫，咽喉口仿佛有团烈火在跳跃燃烧。    
    　　她的心中充满惊惶、害羞、紧张、欢喜，甚至交杂着莫名奇妙的渴望。可过了许久，林宇并无进一步动作，只是温柔得轻抚她的玉背。    
    　　这边甜情蜜意，那边娇笑细语，屋内出奇的温馨融洽，只有水无心心中有些许的遗憾和失落。    
    　　“笃笃——”敲门声传来，水无心突然不知从哪里生出一股力量，猛地挣脱林宇那令她心醉神迷的怀抱，逃了开去，却被菲兰娜拉了过去，嘀嘀咕咕的不知在说些什么。    
    　　风芽儿一跃而起，打开房门。奥菲娅走了进来，除去微红的秀目，倒是面带春风，充满愉悦之情。    
    　　“怎么样，娅儿，和你父亲谈得怎么样？”风芽儿迫不及待的拉着奥菲娅，急急问道。    
    　　见林宇等人都睁大双眼等待着她，奥菲娅抿嘴一笑，道：“没怎么样啊，我们互相原谅了而已。”    
    　　“啊，仅此而已么？”风芽儿再次代表其他人，表达了失望之情。奥菲娅环视众人，咯咯笑道：“你们希望能有什么呢？”    
    　　林宇眼珠一转，叫道：“我本来还想听听岳父大人对我这个女婿有什么要求呢！”    
    　　众女一阵哄笑，奥菲娅大窘，嗔道：“死林宇，谁同意嫁给你的啊，脸皮真厚唉！真不怕羞。”    
    　　林宇叫道：“啊，难道娅儿真的不知道你已经嫁给我了么？看来真需要确认一下了！”此言一出，众女齐齐俏脸泛红，嗔骂色狼。    
    　　奥菲娅用那对会说话的大眼睛白了他一眼，说道：“死色狼，整天想坏事。”她微微一顿，续道：“不过，我父亲倒是让我给你和弗老他们带个话。”    
    　　林宇等人见谈到正事，忙收住笑意，安静下来。林宇疑惑地说道：“哦？除了好好对待老婆，岳父大人还有什么话告诉小婿？尽管吩咐便是。”    
    　　奥菲娅这次倒没有责骂他，只是再次白他一眼，道：“他说，他准备辞去魔委会最高委员会委员长一职！”    
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第六章 无相之塔

    　　听得梅罗准备辞去其魔委会委员长一职，房内顿时安静得连一根针掉在地上都能听见，众人面面相觑。    
    　　梅罗已经脱离了莫塔一伙，这次擒敌有功，足可以稳稳保住其委员长一职，仍然有机会大展宏图。可大家都没有想到，在这个时候，他竟然提出了辞呈！    
    　　记得自己昨日尚曾经偷偷提醒弗雷，要注意梅罗，提防他的勃勃野心，林宇不由感到一丝愧意，没想到梅罗居然为了女儿，放弃了曾经热衷的事业，看来自己有些多虑。    
    　　林宇长身而起，叫道：“老婆们，我们出发赴约去吧！”众女大嗔中，林宇迅如急电般在奥菲娅粉脸上香了一口，哈哈大笑着步出房门，    
    　　*****    
    　　创世神殿一如往常般挺立在宫殿群中央，十二巨型石柱依旧矗立于正门两旁，撑顶着圆拱形殿顶，栩栩如生的雕纹环绕于柱身。     
    　　虽然经历风雨，庞大的建筑岿然不动，这座蕴含魔国的精神象征的宫殿，始终沐浴在广大人民的崇拜眼光中。    
    　　林宇一行步入正殿，中央那块直径达百米的巨大圆形创世神图案旁，弗雷和特里正微笑着注视他们，头顶那块微缩的星象图中，黑幕缎锦上依旧繁星点点。    
    　　林宇大步上前，五女亦步亦趋得跟在后面，并没有与他超前或并列，这亦说明五女已默认其夫人身份。    
    　　因为按照魔国的传统，在这种正式庄严的场合下，妻子是不能与丈夫齐头并进的，必须突出丈夫一家之主的地位。    
    　　这些均早已在弗雷二老的意料中，并没有表示意外。林宇带领五女走上前来，向二老躬身鞠了一躬。    
    　　“二位大师对在下的关怀与照顾，我永远铭记在心，断不会忘怀。”林宇诚恳地说道。    
    　　“哈哈，”弗雷笑着转头向特里说道，“你看看，这小子也学会这套俗礼了，这可给我们两个老家伙一个下马威哦！”    
    　　特里抚着长须，欣慰地说道：“怎么说这也是这帮小辈的心意嘛，我们两个领了，林小子，和你的夫人们起身说话。”    
    　　林宇等六人立刻羞红脸颊，乖乖站正身体。林宇将梅罗的话转达给二老，二老两眼绽放精光，弗雷长吁口气，却出奇没有说话。    
    　　林宇打破沉默，讪讪地说道：“不知二老将我们找到这里来，是有什么要事商谈么？”    
    　　弗雷与特里对视一眼，说道：“这次请你们来，主要是想表彰你们为国家做出的贡献，在这次拨乱反正中，尤其是林宇，立了非常重要的大功。我们代表魔国人民要好好感谢你们！”    
    　　林宇淡然一笑，道：“这些小事，不提也罢，我们不需要什么奖励。我离家已经快一年时间，在这里也没有什么事需要我去做，因此，我这次来也是特地来向二老告别的。”    
    　　“噢？”二老再次对视一眼，弗雷神秘问道：“你就这么回去了？这么快就忘了你以前的要求了么？”    
    　　？！林宇大脑立刻活动起来，仔细搜索以前的记忆，自己什么时候提出过什么要求？    
    　　对了！林宇一拍大脑，说道：“我以前曾想通过雷老，进入无相塔查找有关黑暗系魔法的内容！难道？”    
    　　“不错，”弗雷微笑着，说道：“其实以前你去求雷老是没用的，无相塔是我国最神秘，地位最崇高的地方，如同你们武国的无极阁一般，雷耶斯尚无权允许你进入。不过，这次可不太一样，我们魔委会已通过决议，特地批准你和五位夫人进入无相塔，可任意翻阅其中典籍。”    
    　　众女闻讯，一阵欢腾，要知道，那里可是圣比利亚大陆所有魔法师心中的圣殿，绝少能有人进入。除去燕子，其余众女虽然身份崇高，也从未能够进过此塔。更没想到能有此良机摆在面前，一定会对自身魔法修为大有益处。    
    　　林宇并没有喜形于色，反而挠着脑袋，不解得问道：“可是雷老曾告诉过我，便是在无相塔中，也很少有黑暗系魔法的记载，我进去不会是空欢喜一场吧！如果是那样，我想我还是不进去算了。”    
    　　弗雷二老第三次对视一眼，面色古怪之极。任何法师，只要是听说能有机会进入这神圣殿堂，绝对是喜笑颜开，没想到林宇居然没什么兴趣。    
    　　弗雷笑道：“林小子，你知道无相塔有多少层么？”“这个，不太清楚。”林宇不好意思地摇了摇头。    
    　　“我来告诉你吧，无相塔并不高，共有三层，但是，”弗雷顿了顿，摆出神秘的表情，说道：“历来所有能进去的人基本只能呆在第一层大堂，那里书籍内容浩瀚，包罗万象，所有人类已知的，有记载的各系魔法均能在大堂查询到。甚至，包括传说中的一些上古魔法也都位列其中！”    
    　　五女眼中绽放出精光，弗老所说的这些落在任何法师耳中均是诱人之极。只有林宇并没有把这些放在心上，他关注的是弗雷话中的另外一层意思。    
    　　“您是说，从来没有人能够上得第二层么？”林宇问道。    
    　　“就目前知道的来看，基本可以这么说。我也曾经有幸进去修行过，曾详细观察过地形，并没有找到能上到二层的楼梯或通道。据说，人类千百年来许多人施展过无数手段，包括攻击，焚烧，攀爬等，可那无相塔端的奇怪，不知有什么质地的材料做成，坚硬无比。”    
    　　“历史上只有过几人不知采用什么方法成功登上，可后来都毫无消息。”    
    　　“哎，那几位法师可都是各自时期人族中的顶尖人物，却纷纷下落不明，致使人族魔法实力大减！这也成了千古之谜。”    
    　　“因此，能够安然攀上二层，并顺利返回的，有史以来尚没有一人！”弗雷盯着林宇，缓缓说道：“没有人知道二层会有什么，也许，那里就有你想要的东西！”    
    　　林宇本已沉寂的希望之火忽然被点燃，并无法抑制的蔓延开来，化为强烈的好奇欲望。五女玉脸失色，纷纷阻拦林宇进入，虽然自己将错失一个宝贵的修行机会，可比起心上人的性命来说，便算不了什么。    
    　　那种古怪的地方，如果失陷进去，恐怕便再也回不来。但林宇并没有被这点危险吓退，不顾众女劝阻，果敢坚定的表示愿意进入无相塔。    
    　　“没事的，放心吧，大不了不去那老什子二楼便行了！”林宇如是安慰五女。    
    　　弗雷微笑着道：“我便知道你会去的。各位准备好了么？我们即刻要出发了！”    
    　　“怎么回事？从这里出发？哪里？”包括水无心在内，林宇等人一阵惊讶。“当然啦，不然到这里来干嘛？”弗雷和特里看着林宇等人的傻样，咧嘴笑了起来。    
    　　二老爬上了身旁的创世神肖像图案，向掩饰不住讶意的林宇等六人笑道：“还愣在那里干嘛，快上来啊！”    
    　　风芽儿登上图案，叫道：“爷爷，怎么能跑到创世神爷爷的脸上来呀？这怎么能去无相塔呢？”    
    　　弗雷哈哈大笑着轻轻捏了一把孙女的粉嫩脸庞，对她的问题不予回答，转头向其他人道：“站稳了，各位，我们出发啦！”    
    　　说完，他双手不住变幻，口中吐出一窜窜音符一般咒语，犹如天边仙乐降凡，圆形巨型图案突生异象，一圈圆形淡淡金光腾空而起，离地一米多高时停止不动，以弗雷等人为中心开始缓慢旋转起来。    
    　　无数古老字符不断衍生，隐隐浮现于金光周边。林宇等人敏锐察觉到圆形金光中突然涌入无数魔法元素，并按照一定神秘顺序排列开来。    
    　　在魔法元素催生凝聚下，金光逐渐成形，形成了一个巨大的魔法阵型，随着大量元素的注入推动，魔法阵开始转动。    
    　　四周气流亦随之飞旋，狂风呼啸中，一巨型气旋逐渐形成，并越转越大。    
    　　庞大的创世神殿已被金色魔法光泽映照得通亮，光线不住由四周窗户传入，投入急速旋转的气旋中。    
    　　“没想到这么大的图案居然会是传送魔法阵！”林宇这时才恍然大悟，他曾经简单的学过传送魔法，对此略有了解，只是还是第一次利用这种魔法阵，不免有些好奇。其余众女亦差不多，风芽儿等已经兴奋得叫了起来。    
    　　随着弗雷的声音消失，冗长的咒语终于念完。弗雷体内射出一道金色光芒，融入了气旋中，魔法阵此时转速突然加快，如风系魔法中的龙卷风一样，带起漫天无数气旋。    
    　　林宇一阵头昏，忙收回望向阵外的目光。阵外虽然飓风呼啸，天旋地转似的，可魔法阵内确是出奇的稳定平静，两者形成了鲜明的突兀对比。    
    　　“嘶嘶——”异声传来，林宇一直在密切注意着魔法阵的运行，闻此怪声，忙凝聚心神，散开意识，用心查寻。    
    　　他惊讶得发现，不知什么时候，圆形阵型外的空间裂出一个大口，魔法阵转瞬便投入其中，顿时漆黑一片，脚下一阵剧震，众女尖叫不断。    
    　　林宇却有些不同，他已经闭上双眼，自然无法感觉视线的变化，却意外地在散佚的意识网上发现无数的光点，如处一块奇异的世界。    
    　　漫天光团逐渐拉长，化做千万缕细线，如流霞，如丝纱，环绕着自己盘旋飞舞，绚丽夺目。林宇感觉四周一片空旷，仿佛其余人已经不存在，这诺大空间只剩下自己一人。    
    　　周围仿佛如春蚕结茧，不时盘绕起一团团的五色丝光。身体每一次抖动，那彩光丝团便迸裂散开，但立时又缠绕如初。    
    　　其余无数光团散去复现，化作点点流星，飞快从身旁掠过，有些甚至笔直投入丝团，穿过林宇身体。奇怪的是，他却没有任何异常不适。也就是说，此时的肉体触觉似乎已经消失不见，只有无数奇异景象投射到心网上，绚烂多姿，夺人眼目。    
    　　“这奇怪的东西会是什么？难道说，这些便是那无处不在的魔法元素——构成这世界的基本物质么？”林宇大惑不解。    
    　　而此时众女直觉魔法阵一阵剧震，原先浮现于金光周边的字符，陡然变大，绽放出彩色的光芒，整个圆形阵型大放光华，刺眼光线不断放射而出。    
    　　众女不敌这强烈光芒，忙闭上秀目。再一次震动后，似乎一切回归平静，再不闻那呼呼风啸声。    
    　　“大家睁眼吧，我们到了！”弗雷喊声传来，林宇和众女同时睁开双眼，却被眼前的景象惊呆了。    
    　　眼前是一片大湖，水波渺渺，浩浩无垠。远处树林星罗棋布，数座高山巍峨矗立，彩云缭绕。    
    　　他们正处湖边，却意外的没有发现一丝建筑物的踪迹，微微凉风吹拂，波面泛起层层涟漪，凉爽之极。没想到在这炎热的暑天，居然有这么一处避暑胜地。    
    　　“爷爷，无相塔在什么地方，你不会出什么差错了吧。怎么把我们带到这里来了？不过倒是蛮舒服的！”风芽儿的话正代表了大家的心声。    
    　　“哈哈——”不知是不是粉碎了莫塔一伙，心情愉快，弗雷似乎笑容一下子增多了不少。与特里相视一笑后，正欲解释清楚，眼角余光却意外地发现林宇剑眉跳动，似乎若有所思的模样。    
    　　弗雷存心想考考他，便问道：“林小子，看你样子，是不是发现什么了？你倒来说说看，为什么我要把你们带到这里来！”    
    　　林宇不好意思的搔着头，说道：“我有些看法，可能不太成熟，说出来希望二老不要见笑！”    
    　　“首先，甫到这里的时候，我便觉得有些异常，似乎我们所看到的这些美好景色并不真实。”    
    　　“咦？你是说，这些景色都是假象，这里全是幻境？”菲兰娜诧异的问道。    
    　　“没错，我的猜测便是这样的，不过不知我的想法正确与否？”六双眼睛立时集中到二老身上，等待着结果。    
    　　弗雷与特里脸上齐齐浮现出一种异样的神情，似乎有些震惊、兴奋，还有一丝疑惑。    
    　　“林小子说得没错，这里的确全是幻像，有名号称为‘至虚幻境’，乃一种极为高阶的幻术魔法，能够纳须弥于芥子，在一定的空间内幻化出万物，采自绝对的真实景象，足以以假乱真。”    
    　　“林小子实在是厉害，这么多年来，你还是第一个在首次见到此景时便察觉其异常，判断出其本质的人！”    
    　　众女顿时涌起难以抑制的感情，用崇拜的眼光直盯着林宇，最大方的风芽儿早压不住爱意，投入林宇怀中。    
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第七章 记忆魔球

    　　林宇尴尬的笑笑，对弗老的赞扬，他还是有些不适应。    
    　　“不过，”弗雷双眼闪着好奇的光芒，问道：“你是怎么察觉到这里的异常的呢？不要告诉我你纯粹是靠直觉或猜想吧！”    
    　　“当然不是，”林宇挠了挠头（那似乎已经成了他的一个习惯），说道：“我刚到这里时，便察觉到这里的环境中似乎蕴藏着一股庞大的力量，在空中蠢蠢欲动般翻腾冲撞，却似乎被什么东西给束缚住，无法释放出来。”    
    　　“而此片湖面上比之其余地方，出现了异常多的魔法元素，交错层叠着，封锁了整个空间，这封锁能量十分强大，便是那股神秘的庞大力量也无法突破。”林宇闭着双眼，仔细体会着周边环境的情况。    
    　　听到他的陈述，五女惊异的观察着四周，但她们却始终无法察觉到周边能量空间有何异变。    
    　　弗雷两眼流露出欣赏与震惊交杂的神色，不动声色地说道：“虽然我无法体会到你所说的空间能量变化，但是我不得不承认你说的也许有道理，这里便是无相塔所在地，只不过在这湖水幻境的背后，有强大的封印，封锁着入口，也许，可以说是保护。不然的话，千百年来，这里也不会只有那么少的人能够进入！”    
    　　林宇双眼一凛，又是封印！和当初封住自己的那个黑暗封印一样么？他忍不住好奇的欲望，便问了出来。    
    　　“没错，和当初那个封印‘暗夜封魂’一样，这也是封印魔法，不过有区别的是，那是黑暗系终极封印魔法，而这却是自然系终极封印魔法‘封神决’！”弗雷仔细解释道。    
    　　听者弗老的解释，林宇暗下决心，如果无相塔内有相关资料，他一定要详细研究一番这种神奇的封印魔法！    
    　　弗雷摇着头，轻轻说道：“这种封印魔法太厉害了，以我们的修为根本无法破解，只能按照千古传下来的秘诀破开一个入口而已。你们站在原地，无论发生什么都不要乱动，否则，如果出了什么事情，可就没有办法解决啦！”    
    　　弗雷上前一步，向着身边的特里示意一下，右手微微一招，一股波纹立刻在空气中散逸开来，一根白玉魔杖凭空出现在他手中。    
    　　那边的特里也招出了很少拿出的魔杖，到了他们这个层次，如果还需要使用魔杖的帮助，那定是要使用十分消耗魔力的魔法。    
    　　两人站到了那平静的湖边，表情立时严肃起来。    
    　　弗雷面色凝重的拿出了一块手掌大小的银白色令牌。奇怪的是，令牌虽然不大，一股巨大的魔力波动却从上面传了出来。    
    　　弗雷将令牌扔掷出去，口中念念有词，同时右手虚点，那令牌顿时止住去势，漂浮了起来，向外散发出一道道柔和的白光。    
    　　林宇敏锐地感觉到，四周凝聚的魔法元素不断的环绕令牌盘旋起来，仿佛形成了一个旋涡。无数的光点从湖泊、山脉中升起，汇聚进了这个强大的旋涡之中。    
    　　"呼呼"风声大作，一道无形飓风笼罩了众人，并且向外席卷开来，原本平静的湖面上掀起惊涛骇浪。    
    　　众人不敢动弹，只能惊讶得看着浓厚的白光一圈圈的四散射去，投入无边的天际。天地惊雷，轰隆连奏，狂风卷舞，乌云压顶，天色陡然变暗。    
    　　林宇等人惊魂未定，一道直径达百丈的金色的光柱，破开那重重云层，从天空直射了下来，笼罩住弗雷和特里二人和那块令牌。    
    　　空气中突然响起了怪异的"嗡嗡"声，接着林宇等人感觉到地面似乎颤抖了起来。    
    　　突然听见一声震耳欲聋的轰鸣声，仿佛天地崩塌。众人大惊，循声望去，惊见远处湖边的山峰竟然崩塌，巨石飞滚，尘土漫天。    
    　　又是几声轰然巨响，山峰陡然又矮了半截。数不尽的山石被滚落下山，呼啸着朝湖面汹涌冲击而去。    
    　　万千巨石从高空陨落，湖面登时水浪冲天。天地摇动，翻天覆地的漫天水浪中，那湖边的山峰已然化为尘烟！    
    　　众人耳中轰然震响，脚下摇晃不定，五女已经站不住脚跟，瘫坐地上。众人皆惊惧万分，这到底是在解印还是在搞破坏？    
    　　一片惊讶声中，弗雷和特里大喝几声，咒语似乎终于念完。那块白色令牌发出细微的鸣叫，带着一道长长的白光，直向翻滚的湖水中央冲了进去。    
    　　弗雷突然大叫一声：“跟紧我，顺着这道白光冲进去！”话音未落，他和特里两人已经飞身而起，投向白光而去。    
    　　林宇等六人不敢怠慢，连忙跟了上去。众人一行疯狂似的向湖中心冲去。    
    　　八人中毕竟只有林宇一人练过武技，倒是他不知前方动静，不敢冲在最前面，反而落在了最后，万一有谁不支掉队，他便可以帮上一把。    
    　　前方倒是一路顺畅，众人顺利的没入湖中，光线一暗，眼前一黑，她们似乎来到了另外一个世界。    
    　　奥菲娅大口喘着气，后怕道：“原先进无相塔去是这么困难的，刚才不过打开封印的通道，便搞出这么大动静，吓死我了！”    
    　　林宇没有言语，他也是第一次见识这么厉害的封印魔法，适才那震天动地的声响倒是着实吓了他一跳。    
    　　特里微微一笑，默不作声。弗雷淡淡扫过众人一眼，说道：“看来你们还是没有搞懂什么是幻象。适才不是物动，而是心动，那是心动导致的物动！”    
    　　除了林宇若有所悟般，其余五女，包括菲兰娜，空有莫高智慧，依然没有掌握其中玄奥。而风芽儿等早已把注意力转移到眼前的景象，惊讶得叫了出来。    
    　　他们身处一片丛林中，风声呼啸，浓郁的花香与草木气息夹杂在空中，一阵阵气浪迎面拍来。绿林葱郁，枝条横斜，树叶霍然飘舞。    
    　　中央空地上只见一座金光闪耀的三层宝塔，射出万道耀眼的彩光，金黄色琉璃瓦折射出刺眼的光芒，檐角高高弯曲翘起。    
    　　塔身整体雄伟矗立，无数风铃在檐下交叠垂落，随着清风有韵律地摆动，叮当作响，甚是清脆动听。    
    　　“哇，真漂亮啊！这就是传说中的无相塔么？”奥菲娅四女已经看直了眼，由衷地叫道。    
    　　弗雷似乎早知道他们会有这种反应，微笑着领着众人向无相塔底层走去。宝塔底层的黑色大门是关闭着的。    
    　　弗雷与特里两人上前一步，说道：“大门打开的持续时间不长，呆会我们打开门后，你们快点进去，我们便不进去了。记住，出来时可不能携带任何典籍，否则可要被困住了！”     
    　　他们轻念咒语，两团光芒从身上冒出，打在门上。只听“吱嘎”一声脆响，黑色大门缓缓打开，林宇等六人就闪身窜了进去。 “轰隆”一声巨响，大门随即关闭。    
    　　静下心来，众人好奇地打量起无相塔底层的环境来。    
    　　底层的整体犹如一间四边形的庞大广场，奇怪的是，如同创世神殿一般，并没有巨柱支撑著屋顶。    
    　　底层布满数十间密闭房间。房屋的造型如同墙壁，十分朴素简单，没有多余的花巧。唯一特殊的是，房屋四面环绕着若有若无的烟云，不仔细看不容易察觉。一条环廊将这些房屋窜接起来。    
    　　无相塔的外体十分精致，内部的墙壁却是古朴的色调。头顶云雾缭绕，根本看不见有天花板。云层里面银星闪烁，宛如一幅浩淼的宇宙星图，神秘莫测。    
    　　林宇脑海中飞快闪过一个意念，似乎这幅星图与创世神殿中心的那幅有些莫名的联系，可他怎么都抓不住这其中关键。    
    　　众人抑不住好奇之心，四周参观了一番。每间房屋均紧闭屋门，上挂一标识，书有“火系”、“水系”等字样，看来内有分类存放的典籍。    
    　　众人环视一圈，骇然发现除了已知的几种常用系别的魔法，和一些修习的人丁十分稀少的偏僻系别外，居然还有数十种类别的魔法，现在别说有人修习，便是听都没有听过。    
    　　在林宇的催促下，菲兰娜等五女不情愿的离开了他，按照各自修习的魔法类别，选择了相应的房屋。    
    　　而那些有人进入的房屋的标示立刻翻转过来，环绕房屋的烟云也浓厚了起来，林宇一惊，仔细观察后，居然发现这也是一种神秘的封印。    
    　　再也忍耐不住的林宇搜寻到标有“封印魔法”的房屋，一头钻了进去。    
    　　这座房屋中央的诺大空间中，悬浮着一颗（篮球）大小的白色圆球，丝丝荧光环绕其上，散出柔和的淡光。    
    　　四周还放置着很多书架，上面摆满了各种书籍和水晶，整个房屋充满着水晶散发出的五色彩光。    
    　　林宇好奇的上前细看，不由微吸口气，原来这些水晶均是些上品魔力晶体，任何一块如果流落出去，都能卖出极高的价钱，怎料到这里却到处都是，甚至有几块散落在地面上，上面沾满灰尘，看来已经有很久没有人来到这里。    
    　　其实林宇不知道，以前能够有资格进入无相塔的均是些造诣极深的法师，基本上都达到大魔导师级别，他们对魔力水晶早已不怎么需求，即使这些是极品。相反，有些人还留下一部分。    
    　　而且修习封印魔法的法师并不多见，这样一来，这间屋内自然水晶越积越多。除了大多数的晶体不知名外，倒是看见了一些水、火、风等常用系极品水晶。    
    　　可是林宇并没有达到那种境界，魔力水晶制成的魔杖对自身魔力加成还是很可观的，而且，林宇想着：“多拿一些，以后有机会也可以赠送给有需要的人！索大哥、王大哥他们都可以拿几块，反正弗老他们又没有禁止我们拿这些宝贝。”    
    　　他只是简单的拿了几块那莫名晶体，却把那些各系极品水晶洗劫一空，魔法袍塞得满满的。    
    　　满意地拍拍手，林宇才把注意力转移到那个神秘球体上去。围绕着它转了几圈，除了感觉到其中蕴含着无穷的魔法元素外，并无其他特殊的，而且林宇也不知道它有什么用途。    
    　　考虑一会，林宇决定相信自己的直觉，轻轻将手放了上去，一切如常，并没有什么动静。林宇俊脸微红，等待了许久，看来是这种简单的方法行不通。    
    　　再等下去也没有什么办法，还不如去翻阅摆在书架上的书籍，可能这块大球体是快什么特殊的晶体吧。林宇心中微微失望，后悔当初怎么没有详细地询问弗老他们一番。    
    　　轻叹一声，林宇正要撤去双手，突然意外的察觉到了球体传来一丝微弱的能量波动，立刻注意力集中过来，再次研究起这神秘的球体来。    
    　　如果被菲兰娜等五女看见他这副模样，估计要笑翻天了，这颗白色球体又名“记忆魔球”，其中可蕴涵无数内容，均以魔法元素化成能量的方式储存，只需输入自身的魔力便可打开。    
    　　林宇接触魔法的时间实在过短，那里接触过这些比较“偏僻”的魔法用具常识呢！可惜了一位已经脑级达到35%的绝世高手，空有无边智慧，却被这小小球体给困住了，绕着它团团乱转。    
    　　什么叫“智者千虑，必有一失”，现在就是了。    
    　　林宇脑门早已冒出黄豆般汗珠，他实在不知道这玩意怎么搞法，刚才的那一丝魔法波动早已消失不见，再也找不到了。    
    　　林宇忍不住开始骂人，抛开它不管，跑到书架旁开始翻阅书籍。看不得几页，林宇更来气了，合上书，四处查寻起来。    
    　　原来，这些书籍均是些有关高级封印魔法的内容，还有一些历代高手的心得体会等，却没有丝毫的基础方面的知识，林宇根本没有办法阅读。    
    　　虽然他已经翻阅到有关“封神决”的内容，可等级跳跃太大，他是无法理解的。难道说这房内就没有基础封印魔法？    
    　　唯一的可能便在这神秘球体内了，林宇隐约察觉到这一点，便再次来到那颗白色球体旁，呆呆的看着它。球身依旧平稳的悬浮在空中，淡淡白光一圈圈缓缓逸出，似乎在传递着什么信息。    
    　　林宇苦笑着再次抱住白球，反复打量着，他十分好奇这球体如何能在没有任何外力的影响下，自己稳稳的悬浮在空中。    
    　　林宇轻轻推了它一把，却惊讶的发现居然没能推动，要知道他虽然没有使用魔斗气，可像他这种武学高手，随便一下恐怕也能推动不小的石块。    
    　　林宇惊讶得微微运起一成魔斗气，再推一把。却没想到白色球体居然光芒大放，房屋内立刻被映衬得通亮。    
    　　等待片刻后，白球依旧散发着光芒，却没有更多的变化。林宇此时仿佛突然开了窍，果断地再次输入一些斗气。    
    　　“哇——哇”林宇大叫着，眼前一黑，似乎来到了另外一个世界。    
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第八章 三星法阵

    　　林宇眼前一片漆黑，恍如来到了另一个世界。    
    　　林宇有些骇然的发现，在这个神秘世界里，他虽然清清楚楚的明白自己活着，可却根本感觉不到自己肉身的存在，也察觉不到周边有任何的物体，     
    　　他突然领悟，自己一定是来到了某种神秘的精神世界中，可是他从没有相关经验，只有任凭不受限制的脑波四散放射开去。    
    　　眼前黑暗中无数光点猝然爆开，满天繁星般向林宇涌来。瞬间便如找到一个出口般，直向他脑海中塞去。    
    　　刹那间，林宇脑中一下子多了许多知识，包括封印魔法的基本知识及其运用，中级魔法的有关内容等。    
    　　蕴藏在记忆魔球里的所有魔法知识，不多时便已经被林宇的大脑复制了一遍。林宇也不禁感叹魔法世界的奇妙，居然有这种快速传输的方法。    
    　　不过，他并不知道，这种魔球十分少见，在无相塔之外，极少有人拥有它。    
    　　而且，这间房间的记忆魔球已经有上千年没有人使用过。因为首先，封印魔法本身便是一个较偏僻的类别，修习的法师不多见。其次，能够进入无相塔的均是些高手，谁会来注意这些简单的基础知识！    
    　　也只有林宇这种入门菜鸟，才会对这个感兴趣，可这也让他对这一类别的魔法迅速有了个系统地认识。    
    　　闭关无岁月，林宇也不知道到底过了多长时间。他已经完全沉浸在封印魔法的浩瀚内容中。    
    　　经过数千年来的演变，人类的封印魔法有了长足的进步，如同其余魔法一般，也逐步地分成低、中、高三级。    
    　　“封神决”便是此类魔法的最高级别，而与之齐名的黑暗系封印魔法“暗夜封魂”却只是略有提及，并无实质内容，令林宇十分失望。    
    　　在这样神秘的世界中，林宇渐渐忘却了时间的流逝，只有那些代表着信息的朦胧彩色光点环绕着他飞速旋转着，越来越淡。    
    　　渐渐的周围一切慢了下来，恍惚中的林宇意识回到了自己体内，看清了周围的景物，还是那间封闭的房间，一切依旧，那记忆魔球依然静静的悬浮在空中，散发着柔和的淡光。     
    　　不同的是，林宇已经成功熟记了所有的相关知识。他不知道外面的时间已经过了多长时间，也不知道自己的封印魔法已经到了什么级别。    
    　　林宇微一定神，一连串的咒语缓缓吐出，双手不住变幻出各种姿势，一圈淡淡的青光散出体外，越聚越浓。    
    　　“嘿——”林宇轻喝一声，双手一挥，一层厚实的光圈随之直射出去，瞬间便笼罩住那颗魔球，缓缓渗入，消失不见。    
    　　“不错，”林宇拍拍手，满意地看着自己的杰作，那颗魔球已经失去了其滑润的质感，变成了一颗普通的圆球，林宇再也无法感应到其中蕴含的魔法元素。    
    　　“没想到，我已经到了中级水平，看来我还是蛮有天赋的么！呵呵”林宇微微笑着，转移注意力到了两旁的书架上。    
    　　现在的他已经自行可以参阅这些前辈的经验之谈，也不知过了多长时间，便将所有的书籍阅读了一番。    
    　　他最感兴趣的便是那神奇的“封神决”了，这是一种大型封印魔法，调集充足的魔法元素，按照法师的需要，将目标完全隔离起来。    
    　　虽然知道法门，但这需要极高的魔力支持，林宇便自衬尚无法办到。    
    　　观察了一圈房内所有物体，林宇掐了个手印，一团青光打到魔球上，光芒一散，那颗魔球又恢复了原样。    
    　　林宇微微整理了一番散落的典籍，满意地来至房门，烟云一散，房门无声打开。    
    　　林宇出的屋来，便到五女所在的房屋去看了看，却意外地发现五间房屋依然封闭着，看来她们尚没有出关。    
    　　这也难怪，可不是谁都像他这种怪物，拥有这么高的脑级的，林宇按自己的标准去衡量别人，自然会有所意外。    
    　　他见有时间空余，便四处闲逛起来。令他大失所望的是，果然没有相关黑暗系魔法的房屋，    
    　　只是在一间标有“魔法史”的房屋中，找到了一本厚实的“神授至高魔法大全”的典籍，仔细察看下，在书本的最后几页，简单得提到了以下段落。    
    　　“黑暗系魔法是一种邪恶的魔法类别，源自万恶的魔族一脉，与自然系魔法相冲突，原理不详，内容不详，威力无穷，但异常血腥、残酷，为人类法师之公敌，光系魔法疑能克之，未获验证，有待有志之士探索。”    
    　　“就这么完了？等于没说嘛！”林宇失望之余，气愤地闭上书本，退出房去。    
    　　五女仍然没有动静，林宇只能寻找一些感兴趣的魔法修习起来，如杰肯休息的空间魔法。    
    　　通过记忆魔球的记载，有极高的脑级作基础，在超强记忆力和理解力的帮助下，林宇轻松的掌握了空间魔法的基本内容。    
    　　“原来空间魔法很简单嘛，我以为有多困难。”林宇有些扫兴，“以前只看到杰肯一名空间法师，不过为什么学的人这么少呢？”    
    　　其实，林宇不知道，空间魔法并不是一门简单的魔法，比之那些传统的魔法来说，它的门槛高了很多，入门便十分困难。    
    　　空间魔法主要是移动类的魔法，通过破开异次元空间，来缩短距离，快速移动至目标点。而这一切由魔力的高低所决定，而且其中牵扯到一定的准确性。    
    　　首先，破开空间不是一件容易的事情，这个宇宙存在无数莫名的交叉空间，如果不经过系统学习，名师指导，很容易便会没入某个无名空间，再也回不来。光这一点，便能吓跑大半的魔法学徒。    
    　　其次，便是成功入门后，也往往不能保证转移的准确性。关键之处，除去魔力，便在于对空间的感觉。    
    　　换句话说，空间魔法是需要悟性的，等闲之辈，非常不容易克服目标点的偏失，差之毫厘，谬以千里。这也是已经许久没有出现空间系大魔导师的原因。    
    　　通过距离的长短，可分为短距离、中距离和长距离瞬间移动。一般来说，转移的距离越短，准确性越强。    
    　　短距离瞬间移动是最常用的，如果能准确掌握，那么在攻击的同时，配以瞬移，绝对能起到攻其不易。退一步说，也能快速躲避敌人攻击。    
    　　而中长距离的瞬移也是十分有用，可以省去启动魔法阵时那冗长的过程，但是准确性自然会大为降低。    
    　　林宇来了兴致，兴奋的实验起来，其人影在屋内鬼魅般反复消失、出现。开始时自然十分不适应，误差较大，闹了不少笑话。到后来，便越来越熟练，准确度也大为提高。    
    　　如果让杰肯等空间法师知道，一定会跌掉大牙：林宇的进度也太快了一些，况且尚是在无人指点之下。    
    　　如果普通人也能像林宇一般如此顺利，空间类魔法肯定能发扬光大。那时，恐怕决不会有这么多人跑去学习风系魔法的飞行术，与之相比，瞬移的速度优势是十分明显的。    
    　　林宇突然感受到腰部硌得难受，原来是那些极品晶体，想到记忆魔球提到的一个旁支魔法，他挥手一招，身旁空间突然裂开一条缝隙，这召唤作“次元袋”，携带十分方便，且保密性能极佳。    
    　　将身上所有的晶体全部放入袋中，又顺手从架上拿了几块后，林宇微微一笑，觉得自己有些像蝗虫，走到哪，刮到哪。    
    　　心念意动下，林宇默念咒语，身影从原地消失，现身时已经身处屋外。他这才发现，原来瞬移是不受地理位置和阻隔物的限制的。    
    　　林宇紧锁目标，瞬间出现在那五间连在一起的房屋门口，仔细听了听，依然毫无动静。    
    　　他有些焦急起来，她们不会在里面出了什么问题吧，虽然没有时间的概念，可他分明觉得应该过去了许久。    
    　　在门口转了几圈，林宇强迫自己安静下来，“也许里面典籍较多吧，毕竟是常用魔法嘛！”他如此安慰自己道。    
    　　无相塔第一层感兴趣的魔法林宇基本上都已学习过一遍，其余的他根本就不想涉及。百无聊赖之下，他好奇的打量着头顶的那幅星图和那烟云缭绕的天花板来。    
    　　底层他已经转了一圈，确实没有发现通往第二层的通道，周边的墙壁不知是由什么材料制作的，结实异常。可以肯定的是，玄凤广场上的金刚石绝对不如它。    
    　　林宇好奇的给自己加了一道飞翔术，轻轻的浮了起来，向顶层飞去。    
    　　天哪，怎么可能！林宇惊讶的发现，无论他飞多高，他都无法触及那近在眼前的星象图，好似一个无比巨大的空间一般，永远达不到边际。    
    　　无相塔从外观看来，第一层并不高，可里外差距怎么会如此之大？    
    　　林宇如同以前来此的那些大师一般，根本无从下手，他实在想不到以前成功攀登上去的那几位法师是如何办到的！    
    　　林宇坠到地面，呆呆的望着似乎在眼前不远的璀璨群星，心中微微有些懊恼，不过转眼便消失，他并不贪，既然无法上去，那便不去强自烦恼。    
    　　“由它去吧。”林宇很快便抛之脑后，乘着有时间，努力得练习起那尚不是很拿手的瞬移来。    
    　　“这玩意真不错，熟练起来，比飘雪身法还要快速，而且消耗的魔力并不巨大，我应该能支撑不短时间！呵呵，神出鬼没的，回去后可以吓吓他们。”林宇开心地想着。    
    　　他在无相塔底层飞速移动穿梭着。一次现身时，林宇突然睁大双眼，拉长下巴，不可思议的看着眼前的景象。    
    　　这是一间陌生的房间，而林宇的错愕，在于这间房内居然没有熟悉的记忆魔球，只有目前漂浮在他面前的一本怪书，一本表面散发柔柔白光、跟魔法全书一样厚重的奇异怪书。    
    　　怪书封面漆黑一片，并无书名字迹，给人一种完全摸不着边际的感觉。林宇上前翻看，却惊讶的发现，泛黄的书页上居然空白一片！    
    　　他快速的翻看着怪书，可结果令他失望万分，所有页面全部一样。    
    　　很快林宇便翻到了最后一页，出乎意料的是，最后一页上居然画着一副奇怪的图形：一个巨大的三角形几乎占据了整个页面，图形的三个尖角处，嵌着三枚颜色各异的球形晶体。    
    　　怎么可能！林宇惊讶的翻回那页之前，并没有凸出的圆球！那这三枚晶体是如何嵌入页面的？    
    　　林宇愈加好奇，也愈加谨慎，这所房间处处透着神秘，与其他的房屋十分不同，诺大的空间居然只有这么一本书！    
    　　回过头来，林宇研究起这神秘的图形来，三角形是很普通，可直觉告诉他，这幅怪图的关键一定在于那三枚不知属性的晶体，而且那三者之间一定有这莫名的联系！    
    　　林宇轻轻抚摸着那三颗球体，突然敏锐的察觉到球体内似乎蕴含着一股奇怪的能量，在他手指的轻触下，那能量竟然缓缓的流动起来，晶体也开始绽放出一丝细微的光芒。    
    　　吓了一跳的林宇连忙移开手指，片刻过去了，那颗晶体始终没有动静，原先的细光似乎已经吸回球内。    
    　　林宇再次凑身过去，细细体会着那几股细微的能量。    
    　　“不会和那记忆魔球一般，也需要我输入魔力吧！可我体内的已经不是单纯的魔力了，会有用么？”林宇有些犹豫。    
    　　“不管他，试试看吧！”一咬牙，林宇相继输入少许魔斗气至三颗晶体内。    
    　　忽然，三颗球形晶体各自射出一道温和又不刺眼的彩色光芒！ 渐渐的，那三道颜色不同的光芒开始纠缠在一起，化作一圈三角形光阵，悬浮在林宇头顶的空中，急速的旋转了起来。     
    　　随著光阵的快速转动，站在正中央的林宇脚下陡现一巨型魔法阵，随之旋转起来，林宇渐渐感到一阵压迫感。    
    　　不过有过一次经验的他知道，这一定是触发了某种传送魔法阵，“这下玩大了，不知道要传到什么地方去！”林宇无奈的苦笑着。    
    　　很快，脚下魔法阵的转速追上了光阵，一阵震动，光阵大放光华，一道更为强烈的光芒投射到林宇身上。    
    　　林宇的身体立刻变得通亮。不一会，光芒便逐渐转弱，直至完全消逝，林宇的身躯也消失得无影无踪！    
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第九章 古塔遗老

    　　一阵眩晕过后，林宇感到脚下似乎稳定了下来，不再震动，遂缓缓地睁开双眼，好奇得打量起周围来。    
    　　这里似乎也是一间房间，地方并不十分宽敞，且空旷异常，四周的墙壁不知是用什么材料做成的，光溜溜的连个窗户也没有。    
    　　林宇现身处便在这间房间的一角，正中央一团模糊的黑色雾状物体悬浮在空中，林宇仔细观察，却发现它居然在一个小小的空间范围内诡异的飘动着。    
    　　再向其它方向望去，嗯！林宇惊讶得瞪大双眼，不能置信得揉揉双眼。    
    　　“我，我不是在做梦吧，难道说，我已经死了，这里是天堂还是地狱？”林宇用力的捏了捏自己的大腿，一阵疼痛感传来，提醒他仍然清醒着。    
    　　顺着他的眼光看去，房间其他角落散落的坐着几位衣衫褴褛的老头，灰白的头发胡须长至落地，恍如街边的乞丐一般。    
    　　“咦？奇怪，天堂也有要饭的？”林宇纳闷的搔着头。    
    　　而在林宇观察他们的同时，那几位老头也在用复杂的目光注视着眼前的年轻人，那目光中充满着震惊和好奇。    
    　　“咳咳”，站立片刻，林宇感觉有些尴尬，随咳嗽两声，向那些老人走去。    
    　　“各位前辈，在下这里有礼。”林宇行了一礼，那几位老人依然没有动弹，依然用奇怪的眼光盯着他。    
    　　“咳，在下无心闯入，敢问各位前辈，这里是何处？”林宇微皱双眉，意外的是，那几人始终没有动静，如果不是睁大的眼眶中，眼珠在转动的话，林宇真怀疑他们是不是活人。    
    　　就在林宇无法忍耐，准备转身离开时，其中一位老人突然长吐一口浊气，道：“这文绉绉的小子，奇怪得紧，看不透，你们呢？”声音异常沙哑，话语也十分奇怪。    
    　　林宇纳闷的时候，其余几人也纷纷摇摇头，最后众人的眼光同时集中到了最里侧一位老人，从其苍老的面容和胡须的长度来看，这位老人一定是这些人中资格最老的。    
    　　那老人虽然年老，皱纹爬满了面庞，可一双眼睛却是精光四射，神韵十足，证明此人绝非泛泛之辈。    
    　　他紧紧盯了林宇一会，闭上双眼，沉声道：“好厉害的小子，我也看不透他，唉！”    
    　　众人一惊，对视几眼，纷纷垂下头去，低声叹息着。    
    　　这下林宇更摸不着头脑了，他干咳一声，问道：“不知发生了什么事，各位前辈能指点晚辈一下么？”    
    　　最先发言的那人突然问道：“你今年多大了，还没过30吧！”“是，晚辈今年19。”    
    　　众人身躯又是无法抑制的一震，那人脸上写满了惊讶，“你，你才19？”    
    　　“是啊，出什么事了么？”林宇诧异得问道。    
    　　“如此年轻，怎么能有如此修为！难道现在世上进化到如此地步么？”那人喃喃自语道，语音不大，却足以让林宇听得清清楚楚。    
    　　“这个，这个我要说明一下，并不是所有人都像我这样，我最近修习时发生了一些小事才，才到了这个境界的。”林宇终于知道，他们原来是为自己的修为而惊讶。    
    　　关于修为，不是自大，他还是有些自信的。在那人的催促下，林宇粗粗得描述了一番当时的情景，这里面有着太多的隐私，自然只能略过不提。    
    　　虽然这个故事有太多的破绽，那人也不愿再追问，苦笑道：“没想到，你居然将这条路走成功了！难怪，唉！”众人又是一阵摇头叹气。    
    　　林宇眼见这些人的举动，不禁一阵好笑，“现在自己想想，当时还是蛮惊险的。”他不好意思地说道。    
    　　“何止惊险！”最里面的老人突然睁开双眼，两道有若实质的光柱直投到林宇身上。“那条路几乎根本行不通，你小子不知走了什么运，居然避开了爆体的危险，到达现在的境界。”    
    　　他微微一顿，道：“你脑级该突破30%了吧。”“是，已经35%了”林宇不知为何，对此人突然充满了敬意，恭敬的回答道。    
    　　不出意料，接下来又是一阵唉声叹气。那老人突然笑道：“果然，你修为已经比我高了，怪不得我也看不透你！”    
    　　林宇尚未说话，突然耳边传来一丝细语：“你不是人族中人吧？”    
    　　林宇大吃一惊，这番话自然是那位老人说的，可是他凭什么说我不是人族？想到自己莫名的身世，林宇顿时心情沉重下来，摇摇头道：“我也不知道。”    
    　　其余几人自然不知道他在说什么，互视一眼，没有接话。那老人点点头，闭上双眼，不再说话。    
    　　林宇见他们问完了，自己可还有一大堆问题要问呢，连忙问道：“各位前辈，不知这里是什么地方，是天堂么？”    
    　　先前那人脸上一片古怪之色，道：“天堂？怎么会是那地方，小子我问你，现在外面是什么时候了？”其余众人也紧盯着林宇。    
    　　“我进无相塔时是圣魔历101年8月6日，现在是什么时间我也不清楚，各位难道不知道？”林宇好奇地问道。    
    　　众人古怪的互相看着，“圣魔历？什么玩意？”竟然没有一人知道。    
    　　不会吧，他们居然不知道公认的圣魔历，只要是圣比利亚大陆的，不应该不知道这人族的工人历法吧！    
    　　见林宇一副惊容，那人苦笑一声，道：“我是最后一个进来的，我记得当时是万世历3548年7月，不知距离现在多长时间了？”    
    　　万世历3548年？200年前！不是吧，那此人岂不是200多岁的怪物了！林宇大吃一惊，不敢相信自己的耳朵。    
    　　“我叫万虎，是这里最年轻的。”那人自嘲的一笑，旁边两人接着道：“我是叶罗，按现在的算法，300年前进来的。”    
    　　“我是康纳斯，380年前进来的。”听着这两人的介绍，林宇简直要疯了，一个比一个老，都是些什么样的怪物啊！    
    　　万虎最后恭敬得介绍最里面的那位老人道：“这位是乔老，是我们这里资历最老的，好像是500年前进来的吧。”    
    　　不会吧，还有一个这么老的人物！林宇头皮一阵发麻，却不敢怠慢，忙向乔老恭敬的行了一礼。    
    　　乔老张开双眼，微微笑道：“我不算最老的，我前面还有几位前辈，当年我进来时，他们已经如我这般年龄，可惜，他们都等不到现在了。”    
    　　顺着他的手指，林宇在一角发现了三堆白骨，这里是什么地方，怎么会有这么多老家伙，而且在他们身上，林宇并没有发现一丝的魔力波动或者斗气。    
    　　换句话说，这些人似乎只是普通人而已，怎么能活到现在？等等，林宇似乎抓住了什么，仔细追寻、组织了一番后，他突然问道，“难道，这里便是那传说中的无相塔第二层？”难道这些人就是传说中成功登顶的那几位高手？    
    　　万虎惊讶地望着他，许久才道：“这里确实是第二层，难道你真是无意中闯进来的么？怪不得一直在问我们这个问题。”    
    　　见林宇一副惊喜的模样，万虎低声嘀咕着：“也不知道你这是走运还是倒霉！”    
    　　不过，林宇可没有听见他的话，他还有问题没问完。    
    　　经过仔细地询问，林宇才知道，这四人中，万虎主修水系魔法，叶罗主修火系魔法，康纳斯主修空间魔法，三人都是大魔导师，而且均不止修习一门魔法，与他原来的预料大相径庭。    
    　　而最令他诧异的，最老的乔老居然是500年前的圣武士，当时人族的第一高手！一个武士居然出现在无相塔第二层！林宇几乎无法接受。    
    　　“这有什么奇怪的。”那四人齐齐瞪了他一眼，万虎指着那三堆白骨道：“三位前辈中便有两位圣武士！”    
    　　林宇更是诧异，遂把心中疑问说了出来，四人一阵沉默，万虎道：“怎么会这样，为什么要分成什么武国魔国的？为什么要将魔法分得这么细，真是胡闹！”    
    　　林宇顿时领悟，他们已经在这里数百年时间，自然不会知道百年前的那场惊天大战，遂将自己知道的一切告诉了众人。    
    　　四人静静听完了林宇的讲述，乔老并没有多大表情，只是双眼张合间，精光乍射。    
    　　其余三人齐齐露出愤色，万虎怒道：“好个魔族，欺我人族无人！可惜我没赶上那场大战，不然要那些狗贼好看！嗨，老叶，我的徒儿不错吧，居然自己搞了个什么魔法之国。”    
    　　叶罗没什么反应，倒是吓坏了林宇，万虎居然是魔国的开国国主水嫣的师傅，水无心的师祖！    
    　　通过与他们的交流，林宇也掌握了一些他们的情况，在他们那个时代，人族根本没有武魔之分，便是无极阁中也曾有高级法师进去过，只是没有出过几个魔武双修大成的高手而已。    
    　　便是现在35%的乔老也没有完成当初的宏愿，只是达到魔导士级别而已，这才有了上到第二层的举动。    
    　　而其余三位虽然稍差，却也都凭成功突破了30%的境界，达到传说中的圣魔导师的级别。    
    　　林宇不禁一阵兴奋，如果这四位遗老出的塔去，一定会震惊大陆，人族的实力当会大涨。    
    　　他没有考虑过多，便问道：“那么几位前辈为什么宁愿那什么，也不愿出塔去为人族出力呢？现在的大陆可也不大太平呢！”    
    　　万虎等人互视一眼，面色十分古怪。见林宇依旧一幅疑容，万虎轻叹一声道：“不是我们不想出去，实际上，我们都是被困在这里，无法回去。”    
    　　怎么会这样，林宇惊讶地打量起四周来，除了没有出口和中央的那团雾状物体外，并没有什么异常之处。    
    　　“确实没有什么办法，我们都已经被困在此处，自从一千多年前，阿孔塔前辈首先进入此层以来，所有到此的人都没有能够再上一层，或返回底层。”一直没怎么说话的康纳斯突然说道。    
    　　“我们曾经尝试过各种方法，包括硬闯、寻找机关，均拿他没辙，真不知当初这塔是怎么造出来的！”叶罗郁闷的说着，众人脸上一片黯然。    
    　　“小兄弟有没有感觉到这里什么异常之处？”乔老突然张开双眼，向林宇发问。    
    　　林宇四处走了一圈，仔细观察了一番，始终并没有发现什么异常，只是觉得似乎有些不对劲，准确的讲，是有些不舒服。    
    　　“静下心来，用心体会！”乔老低声提醒着他。林宇微微一震，意守丹田，灵觉向四周散开，却惊讶的发现并不能逸出四周墙壁的阻拦，那平平无奇的墙壁上似乎蕴藏着一股奇异的力量。    
    　　等等，不对，为什么我在这里没有感觉到一丝丝魔法元素的活动，怪不得适才没有发现遗老他们的魔力波动。    
    　　林宇转头望向乔老，他微微一笑，似乎知道了林宇的疑问。答道：“这里便是传说中的‘封魔空间’，此层之内根本没有魔法元素，自然无法使用任何魔法。虽然可以运用斗气，但是这里四周的墙壁不知使用什么制成的，根本无法打破。哎，真不知当初是哪位高人制作的此塔，端的是鬼斧神工，神乎其神。”    
    　　其余三人均点点头，他们自从乔老发言后，均没有说话，足以显示他们对乔老的尊敬。    
    　　看着林宇掩饰不住的讶意，乔老继续说道：“但奇怪的是，虽然我们无法感觉到体内的魔力，但我们可以清楚知道，这里是修习的绝佳场所，不然，我们也不可能用区区数百年时间便突破人族的瓶颈，并进一步向上攀升，要知道，这在塔外，如果没有你所说的那种运气，突破是非常困难的。”    
    　　林宇突然想起了师傅，遂轻声说道：“我师傅大约一年前好像变快要突破至强者境界！”    
    　　“噢，”乔老来了兴趣，“你师傅这么厉害，叫什么名字，多大了？她师傅是谁？”    
    　　“我师傅是现在武国冰剑门门主冷冰心，今年有120多了，师祖是空月大师。”林宇恭敬的回答道。    
    　　“空月？不认识，你将你师门剑法耍两手来试试。”乔老轻声说道。林宇遂起身，拔出身边乌剑，使了几式飘雪剑法，以他现在的造诣使出来，虽然没有注入斗气，也是剑法森然，丝丝冷气缓缓散发出来。    
    　　林宇收招回手，却惊讶的发现那四人居然再次奇怪的盯着自己，连乔老也亦然，且身躯竟然微微震动。    
    　　以他的修为，便是适才惊闻人族巨变时，也没有这么激动过！    
    　　　　


第九卷 潜流暗涌  第十章 力量传承

    　　以乔老的修为，便是适才惊闻人族巨变时，也没有这么激动过！    
    　　林宇惊讶地发现那四位遗老奇怪的盯着自己，忙问道：“各位前辈，怎么了？”    
    　　万虎等三人收回目光，转向乔老道：“乔老恭喜了！”乔老微笑着点着头，激动的表情仍然没有完全消失。    
    　　见到林宇的傻样，乔老笑道：“小子，你这一手是飘雪剑法么？”“乔老你是怎么知道的？我，我好像没有说吧！”林宇搔着脑袋，纳闷地问道。    
    　　“呵呵，我进塔前是傲雪派掌门，飘雪十三式便是我派基础剑法，你所说的空月大师恐怕便是我们傲雪一派弟子吧，嘿嘿，没想到，我派居然在五百年后出了两位强者，真是师门之幸！”乔老终于说出了原因。    
    　　应该没错，没想到在这里居然碰上了师门的师祖！林宇惊喜万分，忙趴下给乔老磕了三个响头，恭声道：“参见师祖！”    
    　　“呵呵，别跪的太早，是不是还没有经过确定。哎，我就算是你师祖恐怕也没办法帮你脱困了！”乔老虽然喜见徒孙，可想到现实，也无可奈何。    
    　　林宇忙继续未曾得到解答的询问，乔老精神大好，这次主动回答道：“经过千年来各位兄弟的潜心钻研，我们发现，造成此种局面的关键，便在于那块神秘的雾状物！如果没有猜错，那便是传说中的上古神物-封魔珠！”    
    　　“这颗神奇的宝物，相传是当年一战时，创世神为遏制魔族黑暗系魔法的强大杀伤力而制，此珠能吸收一定范围内的所有魔法元素，令所有魔法均无法生效，一战时便立下奇功！”    
    　　“没想到战后居然出现在这里，被用来制造这么一个空间，不然恐怕在二战时恐怕也能有些帮助。”乔老等人面色晦暗，显然此物极是厉害，众人根本拿他没法。    
    　　“那么一战时人族是怎么控制他的呢？”林宇好奇地问道。而这一切恐怕也只有资格最老的乔老知道一些。    
    　　他无奈的说道：“我也是当年听此地的前辈讲的，当初这颗宝珠是神族使用的，人族根本没碰过它，不知怎么辗转反复又到了这里。”    
    　　“在这颗宝珠制成的异空间内，便是时间的流逝也变得异常缓慢起来，所有我们才能支撑这么长时间。塔外最多只能活个两百多岁，而在这里，最年长的一位前辈恐怕能达到八百多岁！”     
    　　“哎，漫长的岁月，充满着无助和寂寞，早知如此，当初断不该进到这鬼地方来！”万虎似乎来了气，忍不住发泄道。    
    　　乔老瞪他一眼，缓声道：“虎老弟，这么长时间的静修还没磨掉你的脾气！当初高人设此局，定非死局，必有破处。我等无法破解，自视机缘不够，修为不足，有什么好后悔的！”    
    　　万虎哼了哼，却没有再说话。众人顿时沉默，一片无言。    
    　　看来这颗封魔珠便是最后的希望，林宇深吸口气，转身向房间中央那团漂浮的黑雾走去。    
    　　来到近前，他开始仔细打量着眼前的奇怪物体。就算已经走至当前，以林宇敏锐的目力，依然无法看透这东西。    
    　　这是一团模模糊糊，似有若无的物体，通体昏黑深浅不一，并像水波一般闪动不定，构成一种奇异的视觉效果，且位置飘忽不定的快速移动着。    
    　　这东西怎么看也不像会是个宝物吧，更不像是颗宝珠。林宇纳闷万分，如此诡异的东西放在眼前，以他的见识，根本就无从下手。    
    　　林宇静下心来，沉入古井不波的境界，缓缓散出意念，向这团神秘物体移去。    
    　　意念到处，在林宇脑海中快速形成一个大概的图像：漩涡！没错，那团模糊的雾状物中央便像是一团巨大的漩涡一般，只是在边缘处才隐约感觉到一丝魔法元素异常地跳动着。    
    　　在他的意念观察下，这团漩涡完全是由一丝丝的黑色能量流构成的，正在不断的互相融合，不断的分裂。    
    　　旧的魔法元素不住以一种莫名的方式分解开来，形成能量流飞速向漩涡中央螺旋射去，中央似乎有一个无形的内核，在此处魔法元素被改头换面，以新的能量形式散出核外。    
    　　林宇小心地将意念缓慢向黑雾内核处伸去。不一会，林宇突然感觉到一种安宁静谧，一股让人懒洋洋的温和气息似乎包裹住他全身。    
    　　林宇只觉浑身懒散，甚至都无法动弹一根手指头，一丝魔斗气都无法提起来。他感觉真个人仿佛不断的向下沉着、沉着。    
    　　林宇突然意识到不妙，猛咬了一下舌尖，立刻清醒过来。他强行将意念退出黑雾深处，心中大骇，“这玩意真厉害，不但能量，连无形的意念也能吸收！还好收手的早，不然就惨了。”    
    　　虽然知道厉害，可这是唯一可能的出处，如果不成功，他也会被关在此处数百年！    
    　　林宇可没有看破红尘，不想在这里养老送终，他对外面的世界仍十分留恋，况且还有五位痴心女子在等待着他。    
    　　林宇大脑飞速运转起来，力聚双眼，仿佛透出两道精芒，直刺进了那雾气中。    
    　　猛地，他想起一件重要的事，自己体内的魔斗气可以说是魔力与斗气的混合体，依然能够顺畅的运行，这证明封魔珠对自己并没有什么影响！    
    　　也许就可以从这里下手！林宇眼前一亮，仿佛与万里沙漠中蓦然看到绿洲，忙一头扑了进去。    
    　　林宇小心地将手虚空悬在雾气上方，缓缓送出一道魔斗气，屏住气细心观察着。    
    　　初始时一切顺利，黑雾显然从没遇到过这种性质的能量，对它并没有什么反应，任其缓慢的向内核伸去。    
    　　林宇大喜，他已经隐约间把握到了破掉这颗宝珠的方法，那便是要掌握住最中心的本源部分，封住其与外界空间的联系，不让其释放着这种诡异的吸能黑雾！    
    　　眼看距离成功不远，林宇愈加紧张起来，也愈加小心。他知道，像这种夺天地之工的宝物，早已有了自己的灵性，决不会让人这么容易便破掉的！    
    　　果不其然，“大意”的封魔珠在过了初期一段时间后，敏锐地发现有人欲对它不利，虽然对这种入侵方式并不熟悉，但很快便本能的展开反击。    
    　　一团乌黑的能量流瞬间便包住了林宇的那股斗气，飞速旋转起来，意图强行吸收。林宇哪能让它如愿，软的不行来硬的！体内斗气急速旋转，一股更强大的魔斗气飞速冲了进去，有些蛮横的向内核冲去，瞬间又离目标进了一步。    
    　　封魔珠发怒了，或者准确地说是恐慌了！道道黑色雾气开始向里收缩，飞速向中心飞去，整体缓缓的转动了起来，围绕着魔斗气形成了一个巨大的黑色空洞。    
    　　林宇感到自己仿佛便是那团魔斗气，四周那密集的雾气流转起来的声音，仿佛无数激流急速涌动一般，声势十分惊人。    
    　　而封魔珠不愧为宝物，片刻便基本把握了魔斗气的能量形式，开始疯狂吸收起来。林宇立刻感觉到体内斗气不断向外流逝，速度越来越快，以他雄厚的修为也逐渐顶不住。    
    　　这么下去，不一会便会被吸食干净，那时便前功尽弃，再无希望了！林宇明白此时的重要，暴喝一声，体内的魔斗气疯狂的流转了起来，真气迅速鼓胀起来，衣衫飘动。他的长发飘散开来，悬空飞舞，两眼圆睁，射出的光芒有如实质。    
    　　他狂呼不已，周身肌肉突然膨胀，须臾间全身增大了一半有余，惊人的气势层层散出，那汹猛的气浪狂涛般地奔卷拍舞，将四位遗老死死压在墙角，动弹不得。    
    　　四老在惊讶林宇举动的同时，也为他的真实实力所惊呆了，看来他们还是低估他了！    
    　　林宇狂啸一声，道道真气不断通过手臂，输入雾内，魔斗气立刻强势起来，向着内核再次迈出一步，这时两者距离只有毫厘之遥。    
    　　封魔珠真正愤怒了，从外可以清楚地看到，雾气已经几乎完全收缩回去，露出其本相，一颗圆珠隐约间出现在空中，而林宇的手距离它只有少许，几乎马上便能抓住。    
    　　但就是这点点的距离，却有如万里长征一般艰难，一人一物皆已疯狂，无匹气劲白箭似的四面八方电射飞舞，以圆珠为中心一圈圈扩散开来。幸亏四周墙壁异常的结实，不然，便是金刚石也早已破碎成粉末。    
    　　封魔珠早已不再吸收魔斗气，而是运用其千百年来吸收的能量死死地扛着林宇的侵袭。    
    　　千百年来聚集的能量自然雄厚无比，绕是林宇早已突破强者境界，也无法更进一步，且愈来愈吃力，体内斗气早已入不敷出，即将耗竭一空！    
    　　林宇目眦欲裂，眼看便要前功尽弃，与成功失之交臂。一直没有被人重视的乌剑突然闪亮起来，一股无匹的巨力涌入他体内，这股力量甚至比他巅峰时的力量还要强大数倍！    
    　　这股在武道大会上曾救林宇一命，后来一直没有出现的力量瞬间转动起来，注入即将枯竭的魔斗气里，林宇立时感觉精力奕奕，浑身充满力量，手上自然而然加起力来。    
    　　黑雾一圈一圈湮没，封魔珠的本相愈发清晰，它似乎感觉到了失败，不住地振动起来，似乎欲逃离林宇的手掌，可始终无法逃脱。    
    　　林宇再次一声狂啸，两手一合，一股气劲随之散出，瞬间灰飞烟灭，封魔珠已经被林宇抓在手中。    
    　　感到手中的珠子仍旧不停的抖动着，林宇一松手便会逃脱。    
    　　他自然不会让费尽心力才搞到手的东西飞掉，连忙一手紧紧抓住，另外一手快速在空中比划着，口中念念有词，一道道五彩的奇异符号浮现。    
    　　这一系列的举动早让一角的遗老们看花了眼，“好小子，居然收服了封魔珠！咦，这不是高级封印魔法么！小子连这都会啊！真是老咯，不服不行啊！”万虎十分沮丧，但想到说不定能冲出困境，却是喜悦万分!    
    　　林宇大声喝呼着，一手猛挥，空中的奇异符号快速飞向封魔珠，其表面立刻浮上一层金芒，封魔珠瞬间便老实了许多，但仍然在他手上振动着，直到林宇再加了两层封印，才缓缓安静了下来。    
    　　林宇张开手掌，一颗晶莹剔透的圆珠静静躺在手掌中央，依稀可见到微弱的黑雾在周遭游动着。    
    　　林宇终于舒了口气，正欲向乔老方向走去，突然一道光芒从顶端射下，瞬间便消失了踪影。    
    　　林宇尚未搞明白怎么回事，他已经来到一处神秘地带，林宇根本没有着地，悬浮在空中，无数神秘的符号在他周边缓缓流动着，充满异样的气氛。    
    　　就在林宇仓惶无措的时候，一个柔和的声音不知从什么地方传了过来：“唉，多少年过去了，终于有人来到这里。小伙子，你的确很能干，自从无相塔成立以来，你还是第一个来到第三层的！”    
    　　“难道这里便是最神秘的无相塔第三层！”林宇心中突然不知道是惊是喜，只觉一片平静。    
    　　“没错，这里就是”，那人似乎能听到林宇心中的声音，柔声道：“可惜我的时间不多了，小伙子，你能成功制服封魔珠，也算是有缘人，既然能来到这里，自然不能空手而回，除了得到回去的通道外，这里有一些残留的力量，我留之无用，便赠与你吧。另外，这里的符号蕴含着威力无比的魔法，小伙子，你用心学习，能领悟多少就领悟多少吧。”    
    　　林宇好奇地问道：“老人家，您，您是什么人？”“哎，”那人长叹一口气，“我已经不能算作人了，只是一团无用的精神体罢了，有些事你还是不必知道为妙。咄，静下心来，准备接受吧！”    
    　　一股无边无际的能量不知从什么地方突然涌入林宇体内，不断改造着他的体质经脉，并依照一种全新的循环方式快速旋转起来。    
    　　林宇体内的原有魔斗气也被完全带动起来，两股力量逐渐融合，林宇再次经历上次曾经碰过的疼痛欲疯的可怕经历。    
    　　等到一切安定下来，林宇头脑恢复清明，感觉浑身充满爆炸性的力量，魔斗气比之刚才又深厚了不少。    
    　　仔细一检查，林宇惊讶的发现自己的脑级居然一下突破至40%！    
    　　那声音再次响起，听得出来也有些惊讶，“咦，没想到你的资质居然这么好。噢，难怪，我知道了，嘿嘿，原来是这样。看来我的任务是完成了。哈哈——”    
    　　林宇也对自己的身世种族好奇万分，可惜那人看来是不打算告诉他了。有些失望后，林宇逐渐将心神沉入到那些令他更为惊讶的符号上去！这些竟然都是。。。。。。    
    　　不知过了多久，那声音将林宇惊醒，“小伙子，时间到了，你该走了。最后提醒你一句，不要回避自己的责任！”    
    　　喂，这是什么意思！林宇张口欲问，一道金光闪过，他已经再次踏上二层的地面！    
    　　见到一脸疑惑的四位遗老，林宇也不知该说什么好，适才的一切实在过于玄妙，如果不是修为确实提升不少，他甚至以为自己只是做了个梦！    
    　　房间的一角已经无声无息的显出一条通道，林宇耸耸肩，率先走了进去。那四人互相对视着，也颤巍巍站了起来，跟了进去。    
    　　通道的尽头果然便是底层那回旋的环廊，林宇刚显出身形，数声娇呼传来，人影闪动，几条香喷喷的娇躯已经扑了过来。    
    　　　　


第十卷 一波未平  第一章 万象依旧

    林宇刚显出身形，数声娇呼传来，人影闪动，几条香喷喷的娇躯已经扑了过来。     
    林宇尚未说话，一阵钻心的疼痛从手臂上传来，饶他神功盖世，突袭之下，也是疼得一阵龇牙咧嘴。     
    低头望去，只见风芽儿正在十分“认真”地掐着自己的手臂，一幅专注的表情。林宇连忙低声问道：“好芽儿，干嘛这么使劲掐我啊！”     
    风芽儿忽闪着大眼睛，眨巴眨巴的盯着林宇的面孔道：“你这么长时间都没消息，我们都担心死你了。”     
    “现在突然看到你，我，我有点不敢确认是不是在做梦呀，所有证实一下咯！”     
    倒！林宇头脑一阵发晕，“那你干嘛不掐你的胳膊啊？”     
    风芽儿摆出一副无辜的表情，嘟嘴道：“可是，可是掐人家自己的胳膊，人家会疼呀！”     
    扑通通，现场跌倒一片。只有林宇满脸苦笑，只能用力地搂了她一下，以显示对她“厚爱”的感激。     
    不过，从五女略显憔悴的玉容上，可以看出这些日子，她们绝不好过。     
    奥菲娅在他怀里幽幽地说道：“我们出关的时候，就没有看到你，开始以为你是在哪间房间静修，可后来一直没有等到你出关，我们便仔细查找了整层楼，也没有发现有哪间房内有人闭关。”     
    “后来，娜姐猜测你可能已经找到通路，进入第二层了。可我们使尽任何办法，也没有能上到这讨厌的二楼去！那么长时间过去了，我们还以为你出事了呢！—”     
    “对了，你这段时间都在哪里啊，在干嘛啊？那里样子啊？好玩么？”风芽儿一大堆的问题炮弹般砸了过来。     
    林宇却没注意，他正在想其他事情：当初进第三层的时候，她们尚且没有出关，而他自己感觉在第三层呆的时间并不漫长，怎么会一幅已经过了许久的样子？     
    林宇尚在纳闷，一个声音从身后传来：“咳咳，小老弟果然厉害，搞了这么多美女，老头我很佩服。可是，你一个人亲亲我我的，却挡住了唯一的出口，让我们一帮上年纪的老头站了这么久，还要听你们肉麻的情话。啊呀，我腿脚发麻，腰酸背疼，实在受不了啦！”     
    林宇尴尬至极，连忙让开通道，众女这才发现她们的宇哥哥后面，居然还隐藏着四位老得不能再老的老头。     
    四位遗老颤巍巍地走了出来，一边摇头晃脑，一边扭腰踢腿。“唉，长时间坐着不动，气血不通，腿脚真不好使了！”     
    “呵呵，虎老弟，本来都准备等死了，根本没想过能出来，你哪来的这么多埋怨！”叶罗扫了万虎一眼，继续做他的热身运动。     
    “隆隆——”说也奇怪，众老甫一走出来，不一会，那条神秘通道便逐渐关上，墙壁顿时恢复光滑，一丝缝隙也没有，便好像从未出现过一般。     
    众女目中立时露出强烈的好奇，风芽儿早忘了刚才提出的那些问题，从林宇怀中跳了出来，落在那四位老头的面前，忽闪着大眼睛，仔细观察着眼前这几位奇怪家伙的奇怪动作。     
    “几位老爷爷，你们是谁啊，今年高寿啊，怎么会和宇哥哥在一起的啊？怎么从这个通道出来呀？这个通道通往哪里啊？那边有什么好玩的东西么？”     
    一串问题换了询问对象，打头的万虎似乎已经成了这四人的代表，立刻就被打晕了，忙慌声叫道：“小丫头，慢点来，这么多我老人家怎么能答的来？臭小子，你就这么在旁边干站着，见死不救啊！”     
    “我们可都是老人家，血压高，血脂高，头晕眼花的，哪有力气回答这么多问题！小伙子你身强力壮的，赶紧帮忙回答，反正泡妞是你的专长！”万虎挤挤眼睛，做出无辜的表情，一副年老体衰的模样，转眼间便将此事踢给了林宇，其余三老虽然司空见惯，却也不屑地瞥了他一眼。     
    林宇尴尬的笑笑，故意忽略他的嘲弄，说道：“这确是晚辈的不是了，自然不敢劳烦众位前辈。”     
    说罢便将各位遗老挨次介绍了个遍，五女的表情比之林宇当初有过之而无不及，个个圆睁秀目，轻捂玉嘴，一幅难以置信的表情。     
    这也难怪，毕竟几乎没有人能想象到，几百年前的老怪物居然还能重返人间，而且活得这么有精神！     
    水无心更是激动地泪水盈盈，没想到师傅已经逝去，却意外碰上了本以为早已仙逝的师祖！不过，虽然她对林宇的话自不会怀疑，可内心深处仍然有一丝不信。     
    短暂的惊讶过后，风芽儿和奥菲娅立刻恢复了本性，在好奇心的驱动下，冲了上去，围在四老四周，问这问那，令四位刚刚好不容易逃出生天的老人家，再次陷入重围。     
    “忒！”乔老突然舌绽春雷，大吼一声，登时镇住全场，众人皆惊魂未定的瞧着他，连风芽儿两女也忘了自己的攻势。     
    “嗖嗖”，乘着这片刻震撼造成的缝隙，人影闪动，四位遗老以“迅雷不及掩耳盗铃之势”（某著名体育主持人语），急速窜至林宇身旁。     
    这几个老头年纪虽大得离谱，身手却未减退多少。林宇不禁面露惊容，乔老身为圣武士，自不在话下。可没想到的是，那三位魔法师居然也有如此身法。看来传言果然不虚，二战之前的魔法师虽然人数稀少，却是人族的真正主力，技能十分全面，没有明显的弱点。     
    如今虽然魔法昌盛，法师人数众多，某些优点固然得到保持，缺点却也被成倍放大，这么看来，真难以说清魔法是否得到发扬光大。     
    这次为了躲避两女，四老几乎使出了吃奶的劲，身形闪动，速度之极，除去林宇外，众女也观之不清，只觉眼前数道黑影一闪，场中已然没了人影。     
    再仔细看去，才发现四老已经出现在林宇身旁。众女立时被这几位原本以为风老残竹的前辈吓了一跳。     
    见风芽儿起步欲来，万虎忙向林宇背后躲去，嘴中嚷道：“小丫头别过来，老夫年老体弱，可受不了你的唠叨，有什么事你问你的心上人好了。”     
    说完一扯林宇衣袖。林宇会意，高声喝道：“芽儿，不得对前辈无礼！”     
    风芽儿嘟着小嘴，嘀咕着：“我又没有对他无礼，明明是他胆小怕事，连我这么可爱的姑娘都怕，哼哼——”     
    尽管心有不甘，可是面对林宇的瞪眼，她还是退却了，没有再进一步。     
    林宇本还有许多事要询问五女，见四老已经不耐烦，遂张手拦住众女，道：“各位别打扰几位老前辈了，他们毕竟年老体弱，我们在这里也不知道呆了多长时间。王大哥他们在外面一定等得十分心急，大家赶紧出去吧！”     
    话音未落，万虎等四老已经带头走向出口处。     
    林宇摇摇头，领着众女在背后跟去。“没想到这些老家伙这么心急！”他暗自想道。     
    须臾间，他们一行已经来到紧闭的大门面前。万虎当先停下脚步，信手一招，一团蓝芒凭空闪现，万千道蓝光急速从四面八方射来，直投入蓝芒中。     
    光团瞬间便涨大至篮球大小，层层光晕涟漪般散开。     
    万虎轻叹一声，嘀咕道：“很久没有感觉到魔法元素了，还是他们最亲切！”声音虽小，可在场众人均听得分清，除去五女，其余四人亦大有同感。     
    五女虽然疑惑，可时间已经不容她们询问，那边万虎已有动作。     
    万虎伸出右手，轻轻托住那团蓝芒。它似乎也感觉到了万虎的心思，不再扩大，陡然光芒大盛，绚烂夺目。     
    万虎左手破袖一挥，不知从哪边突然冒出一颗圆形水晶球，连林宇都没有发现其出处。     
    万虎将那团光球往水晶里一塞，圆球并没有多大变化，表层蓝光一闪，“吱吱嘎嘎”声响起，一直封闭的无相塔大门终于开启。     
    众人步出大门，一道阳光直射进来，射到他们脸上，众人一阵激动。资历最老、定力最深的乔老也微微动容，“外面的世界更精彩”，毕竟他们在这里面已经呆了太久，根本没想到还能在有生之年重睹塔外这广阔大陆的风采！     
    便是林宇等人也有同感，在这无相塔里，一天如处一年，根本无法感觉到时间的流逝，现在也不知道到底过了多长时间，这外面的世界也不知道有没有什么变化！     
    塔外风景依旧，浓郁的花香气浪般迎面拍来，塔身的风铃依然发出清脆的叮咚声。     
    他们犹在感慨，轰的一声，大门在身后紧紧关闭。众人正欲起步，树林中异响传来，枝叶晃动，一道人影射至众人面前。     
    奥菲娅一声娇叱，玉手摇处，周身已被一团红光围住，四周温度陡然升高，热浪滚滚而去。看在眼中的三位法师前辈不由一惊，没想到这么年轻的姑娘，已然快要达到大魔导师级别，竟能不须颂念咒语，便快速使出火系中级魔法！     
    虽然他们不知道五女的身份，但也由此看出经过这一次修习，奥菲娅的魔法造诣大为精进，想必其余四女也不差。     
    就在遗老们惊讶得瞪着奥菲娅的同时，那条人影也开了口，“姑娘莫要误会，我是弗雷大法师派来的，特的在此等候诸位出塔。”语带惶恐，看来是被奥菲娅的本事给吓到了。     
    奥菲娅闻言，双手一挥，原本漫天耀眼的滔天热浪，倏地向外绽放，一股劲气立时将那人推开数米，“嘭”的一声，红光消散开去，炙热焰浪消退不见，空气中温度也逐渐恢复正常。     
    奥菲娅收手后好奇的看着这位使者，此人年纪并不大，嘴唇上面留着一排整齐的髭须，一头漆黑的头发，被梳理得整齐光亮，身上穿着一件纯白色的法师袍子，一道细小金边环绕在袖口。     
    只是这张还算英俊的脸上脸色却不太好看，微微泛白，一颗豆大的汗珠从额角悄然滑落。     
    此脸的主人名叫都赛，他此刻的心情充满震撼，他今年年方25，师从弗雷大弟子德菲，一身魔法造诣已经接近魔导士级别，只是欠缺些火候罢了，这在同年龄法师中很是罕见。     
    他自负天才卓绝，被称为年轻一代中的佼佼者，一向有些骄傲。虽然一直听说奥菲娅等女天资聪颖，却因为长期被安排驻扎在外城中，未曾得见，前一阶段那场大变也未曾参与，心中着实存在一份不服，以为是谣传夸大罢了。     
    耳听为虚，眼见为实，今日一见，才发现果然名不虚传，这道中级火系魔法施展开来，自己便是使出全力，恐怕也只能堪堪抵住，而眼前这名女子比自己还要年轻，却能不念咒语便轻易的使出。     
    惊骇之余，更令他对自己十几年来的系统魔法学习产生了一丝怀疑。     
    不敢多言，都赛出示信物后便领先一步带路，心情激荡的他根本没有注意到这些人中间的那几个神秘老头。     
    不一会，众人一形便穿越重林，来到一处高地，一处硕大的古老魔法阵静悄悄的躺在地上，周身神秘的文字缓慢的游动着。     
    正是当初载林宇一行前来的那个魔法阵。林宇等人不分话，便站了上去。站定脚步，林宇那双灵敏的耳朵瞬间抓住了乔老的一句嘀咕：“唉，这么多年过去了，看来并没怎么改变！可惜了，这法阵的创造者森迪大法师，却没能出得塔来！”     
    林宇心中一叹，尚未来得及说话，脚下一阵颤动，魔法阵已经被启动。原本铭刻于法阵周边的字符，陡然放大，绽放出彩色的光芒，浮现在空中。     
    圆盘大放光华，急速旋转起来。林宇等人已经有过经历，不再像第一次那样惊慌，个个稳定自若。     
    只是林宇心中有些懊悔，眼见着魔法阵如此神奇管用，自己在无相塔内的时候却没有抽空研习一番。     
    金光再度绽放，待稳定下来时，场中人影依然杳无。     
    作者语：许久没有写了，有些生疏，见谅。     
    　　　　


第十卷 一波未平  第二章 启程返航

    创世神殿中央，那处硕大的创世神图像上空突然腾空而起一圈淡淡金光，无数古老字符不断衍生，隐隐浮现于金光周边。     
    金光快速旋转着，逐渐减速，并慢慢停了下来。倏地，耀眼金光绽放开来，散去后，图像上显现出几条人影。     
    没错，正是林宇等几人，他们终于回到了原先的起点。     
    林宇等人走了下来，都赛告一声歉，飞速奔出神殿通报去了。带着四位不住感叹的遗老正四处参观的林宇却突然想起了一个重要的问题：现在是什么时候了？     
    在塔中，时间也仿佛流逝得非常缓慢，他根本不知道已经过了多长时间。     
    不一会，脚步声传来，弗雷和特里带着另外三名大魔导师模样的法师走了进来，看来应该是新选出的另外三名魔委会委员了。     
    弗雷等人一见到林宇等，立刻脸上浮现出笑容，看得出是发自内心的高兴。他们快步走了上来，林宇等人也迎了上去。只有那四位遗老放慢脚步，故意留在了最后。     
    弗雷哈哈笑道：“林老弟，你们终于出来了，我们以为你们呆在里面不肯回来了呢！”特里等人也跟着大笑起来，倒令林宇等人有些不好意思。     
    不过，他并没有忘掉自己的问题，“弗老，我们在里面根本不知道时间，现在是什么日期了？”     
    弗雷微笑着答道：“我就知道你有此一问，一直在等着你呢。你们在里面足足呆了三个月，现在的圣比利亚大陆已经是冬季了。”     
    林宇等人都吃了一惊，他喃喃自语道：“怎么过了这么长时间，我还以为只过了几天呢！”     
    弗雷和特里对视一笑，道：“无相塔就是这么神奇，具体原因谁也搞不清楚。我们让你们进去修炼，却没有让你们准备一丝食物，便是这个道理！”     
    “其实你们已经算是短的了，以前进入无相塔修行的人一般都要到一年以后才能出来。呵呵，不过，凡是从里面出来的在修为上一定有很大的进步。”     
    说完一一扫视了林宇和五女，脸带诧异得说道：“林小弟的修为我原先还能摸到大概的边缘，现在可一点都看不清深浅。其余几位也是造诣大增，看来不久便能赶上我们这些老家伙了！嘿嘿，真是后生可畏，我们这些老骨头真是不得不服老啊！”     
    林宇等人满脸惭愧，尚未答话，一个怪里怪气的声音缓缓从后面飘来，“呦，老叶，我们几个还没有称老，这几个小家伙居然自称老家伙了，嘻嘻，真可笑。”     
    又响起了另一个声音，“别发牢骚了，我们本来就不应该再留在这世上的。”     
    林宇苦笑，这正是万虎与叶罗的声音，不过确实如此，在他们几人面前，恐怕谁也不能称“老”吧。     
    弗雷可不知道这些，乍闻此声，他可是被小小的吓了一跳。另外三位大魔导师可没有这么好的修养，立刻怒气上冲：在他们几个面前，恐怕整个大陆都没有人敢这么嚣张！     
    眼见三人就要发飚，弗雷忙挥手压住他们。百余年的人生经历告诉他，在没有弄清对手之前，可不能这么冲动。     
    林宇等人已经分开两旁，弗雷见到了四位衣衫褴褛，灰头垢面，白发飘飘的奇怪老头。     
    弗雷心中大骇，以他之能，居然也看不清眼前四人的深浅，如果说林宇是天生异禀的话，那眼前几人一定是拥有极高的修为，自己恐怕绝不是对手。     
    向弗雷这样的高手，全大陆都没有几个，怎么随随便便就一下子冒出来四个更厉害的？弗雷与特里交换了一个眼神，两人均看到了对方心中的震惊！     
    不过就算来者是敌，己方五人，再加上林宇等人，恐怕也不怵对手。     
    弗雷压下心中情绪，缓步上前行了一礼，道：“不知四位来自何处，高姓大名，这里可是我们魔国的神圣之地，等闲之人未经允许绝不能擅自闯入！” 他心中暗想，先礼后兵，问清对方底细目的，再作打算。     
    听出了弗雷话中隐藏的恐吓之意，没有等四位遗老有所反应，林宇已经跳了过来，拦住弗雷道：“弗老，这几位是我在塔中遇到的…嗯，前辈，不是敌人。”     
    万虎哈哈朝叶罗笑着：“老叶，你看你这么多年不出来，这些小家伙把你当成小偷了。哈哈。”     
    叶罗瞪了他一眼，“有什么可笑的，你不也被人家当做入室抢劫的强盗！”两人顿时争论不休。乔老和康纳斯一直一声不吭，不过显然也这两人没法。     
    这边的弗雷等人确实大吃一惊，既然是从无相塔中出来的，自然是人族的高手，可这几人面生得很，近百年来从没有人进塔后便没有出来过的啊。     
    【以下均为乱弹。如有雷同，纯属故意。     
    设计场景一：弗雷一脸崇拜，两眼放光，高声叫道：“难道，你们就是传说中的——”     
    “没错，”万虎等人大叫一声，“我们就是失踪已久的四大高手，a，b，c和d！”（好像很多著名大虾都是这么出场的）     
    设计场景二：林宇说罢，弗雷便向后小跳一步，满脸讶意，道：“咦，难道你们就是传说中的人族四虾？”     
    四人摆出极其淫贱的pose，（一人下跪，两人分开，一人直立）如杀猪般吼道：“没错，我们兄弟便是东淫，西贱，南荡，北色！”     
    （具体情节请参见星爷代表作之《唐伯虎点秋香》之第23个场景之45段台词）】     
    言归正传，见弗雷等人一脸的茫然，林宇这次学乖了，没等四老吩咐，便把他们的身份大概说了一遍。     
    犹如平地起惊雷，弗雷等人一下子震傻了，只知道呆呆地望着四老。     
    万虎满脸不快，叫道：“怎么回事，怎么每个人都这样，难道我们几个是从棺材里爬出来的不成？”     
    弗雷和特里不愧为众人之首，经过短时间的震撼之后，立刻恢复了过来。心中顿时充满了喜悦，这几人在数百年前便已经是人族中各个时候的代表人物，如今经过这么些年，就算没有进步，修为也绝不会后退。     
    “这几个可是国宝啊！不对，是人族之宝！有了他们，人族实力绝对会上升一大截！对付其他族对手来，可就更有震撼力了！”弗雷不愧为一国领袖，一下子便准确把握到了重点，心中立时定下主意：一定要好好笼络住这四人！     
    带着一大堆的疑问，弗雷把早已等候不耐烦的四老，包括林宇等人安排妥当。     
    经过短暂的休息，弗雷率同四位最高委员，和林宇等人一道来到四老的房间。在塔中过了这么长时间，尝尽岁月变迁苦恼的四老，详细询问了这么多年来的种种消息。     
    弗雷自然知无不尽，言无不详。把这数百年来的经过，包括百年前的二战，二战后的大陆形势，直到最近的走向，统统告诉他们。他知道，既然要让四老为人族出力，这些自然要说清楚的。     
    言罢，四老轻轻一叹，均为百年前的那场生死大战感到震撼、难过。许多当初的亲友，师门兄弟均倒在了那片硝烟弥漫的土地上。     
    “惭愧，我们几个居然躲在无相塔中苟且偷生，可怜了那些战友们浴血奋战，才换来如今的美好时光。哼，谁要想再挑起争端，我可不答应！”乔老怒声说道，两眼射出尺余厉芒，竟如实质一般。     
    弗雷心中一喜，魔族大患在侧，他现在最担心兽族挑衅，如今有了资格最老的乔老的答复，心中把握便更大了一些。     
    万虎可不想把气氛搞得这么尴尬，他当年可是人族出了名的“捣蛋高手”，江山易改，本性难移，虽然两百年的静修磨去了他不少脾性，还是留下了一些当年的影子。     
    万虎高声嚷道：“哈哈，别说了，说点其他的。喂，林小子，说说你进入第三层后遇到了什么，怎么修为一下子加深了许多？”     
    弗雷经历了一天内第二次震惊，“什么，你，你居然进了第三层！”     
    万虎恶狠狠的蹬了他一眼，“别打岔，有什么好诧异的，他狗屎运，不进第三层我们怎么能出来！要不是我进第二层的时候功力耗费大半，头脑昏了一下，——早就把那玩意给收了！”     
    叶罗早听不下去了，给了他一个毛栗，嚷道：“别吹牛了，大家都别讲话，小子快讲！”弗雷在前辈面前可不敢造次，忙闭上嘴，把震惊吞进肚子。     
    在众人的好奇目光中，林宇干咳一声，从进第二层说起，把自己进第三层之后的种种遭遇详细的说了一遍。     
    在众人的夹杂惊叹、羡慕、惊讶、疑问等各种情绪的目光注视下，片刻便讲完了整个过程，令某些听众极为不爽，拉着他的衣袖问这问那，可惜林宇本身都是糊里糊涂的，更不知道如何来回答。     
    叶罗轻叹一声，道：“这里面充满玄机，那个第三层和那个神秘男子一定大有来历，看来林小子也并不知晓。唉，只能说林宇运气好，或者就如那个男子所说，这就是缘分吧！”     
    他这么一说，反倒搞得林宇不好意思。不过，林宇心中还有一个最大愿望，现在他觉得时机已到，是时候说了。     
    “现在这边没什么事了，我，我想回家。”林宇轻轻说出了自己的想法。     
    弗雷微笑着看着他，“你来这里已经一年多了，也该回去了，小兄弟，我们以后一定会再见面的！”     
    林宇大喜，自己终于可以见到师傅，师兄弟们，还有，还有，原先心中的那个“她”了。不过，在那之前，还得先应付缠着他不放的五女，直到当应把她们都带在身边，才作罢。     
    菲兰娜、水无心自是毫无牵挂，另外三女却都声称有自己办法让家里同意放行，这些就不是林宇的事，还是留给其他人去烦恼吧！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天，圣魔历102年11月15日，林宇开始了他的返程之旅。     
    终于踏上了归国的旅途，他自然激动万分！一行中除了林宇和通过各种方法顺利通行的五女外，也包括了五百年没有回归故土的老圣武士-乔天！其余三老则被弗雷等人顺利留在了魔国。     
    另外，同行中还多了如烟的那十多位武士下属，他们也是武国人士，据陈均来自某个已经解散的小帮派，这次也想回国看看，王信和如烟却不知什么原因没有一同前行。     
    一行二十多人携带着行李（大部分是风芽儿和奥菲娜的），手拿魔委会开具的通行牌，一路通畅的来到了两国的交界处——落日河！滔滔河水依旧。     
    一艘大船将他们载了上去。依稀间，林宇觉得，这似乎便是当初载他来魔国的那条船。只是物是人非，同行的多了五位如花似玉的情人，却少了一位尊敬的雷老！     
    这日中午，众人皆在房中休息。林宇正独自在船头感伤，一块手绢悄悄伸了过来，林宇感激得抬起头，发现是水无心俏生生的站在跟前。     
    “别伤心了，一切都已经过去了，擦擦吧！”水无心温柔的说道。看着这位美冠众女的美人，林宇不由想起了当初的点点滴滴。     
    为了自己，她抛弃了高位、名誉，为自己付出这么多，林宇有些惭愧。他一把将措不及防的水无心揽入怀里。     
    挣扎不及的水无心动了一动后便不再动弹，闭上双眼，满脸红霞，娇艳至极。林宇心生爱意，轻轻在她那双晶莹的小耳朵旁说道：“心妹，好像，五人中我还没有碰过你吧！”     
    水无心大羞，可自然挣不脱“恶狼”的怀抱，只能将头埋得更深，心中小鹿跳得愈加猛烈，呼吸也愈加急促起来！     
    看着怀中玉人因埋首而露出的一大截洁白如玉的香颈，林宇忍耐不住心中欲火，低吼一声，拦腰抱起玉人，向房中走去。     
    水无心仿佛也预料到要发生什么，双眼紧闭，心中充满娇羞，却带着一份喜悦和期待！    
    　　　　


第十卷 一波未平  第三章 齐人之福

    林宇忍耐不住，低吼一声，拦腰抱起玉人，向房中走去。水无心仿佛预料到要发生什么，双眼紧闭，心中充满娇羞，却带着一份喜悦和期待！     
    进的房来，林宇顺脚带上房门，抱至床前才放下美女。水无心一落地便要逃跑，却哪里逃得出拥有绝世神功的林宇的怀抱。     
    瞬间便将她再次揽入怀抱，林宇发挥了其敏锐的观察力，一举找到了水无心的樱唇，以迅雷不及掩耳之势，狠狠吻了上去。     
    开始时，水无心还挣扎几下，可不到片刻，她便臣服在攻势之下，这滔天爱意如同窗外滚滚河水一般，汹涌而来，在两人中间形成了一个巨大漩涡，来回旋转着。     
    抱起嘴唇微红肿的水无心，林宇一把将她扔到了床上，飞身扑了上去。     
    水无心早已举手投降，浑身绵软无力，不知身在何处。不知不觉间，她便已经身无寸缕！     
    林宇惊讶的看着眼前玉人的惊人美姿：青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。     
    一对光洁玉润的娇软椒乳，像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。     
    圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。     
    盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿紧紧闭拢着，那细腻玉滑的大腿雪白细嫩得近似透明。     
    林宇毕竟有过经验，将手掌放在水无心光裸平滑的小腹上，轻轻动作着。     
    水无心颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。     
    她觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。她的身心极度愉悦，觉得身体彷佛让滚烫的血液充胀得像要炸开来似的。     
    猛地，水无心觉得下身传来一阵钻心的刺痛。她双臂紧紧抓住林宇，指甲几乎陷入他的皮肤。     
    水无心知道自己正在经历女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁百感交集。     
    慢慢的，她只觉得下身的刺痛已消失无踪，起之的是一股搔痒、酥麻感。这种莫名的快感让她不自主的呻吟起来，腰身也配合着林宇而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在林宇的腰臀腿际巡梭着。     
    过了许久，突然，水无心咬住林宇的肩膀，指甲深深陷入他的背部肌肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着。     
    水无心把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么。此刻，林宇感觉浑身彷佛要被火焰融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般。     
    他大吼一声，猛烈运动几下，倏地爆发了，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……     
    至此，经过一番“努力”，林宇终于占有了这个堪称魔国之冠的美女！     
    水无心全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林宇的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在这极顶快感中。     
    两人静静地抱在一起，躺在床上。休息了一会，水无心的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。     
    林宇靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，轻轻的呼唤着她的名字。     
    水无心仰着飞霞喷彩的俏脸，睁开杏眼，向林宇发出水波荡漾，摄心勾魄的光芒来。     
    这小妮子刚经过林宇的滋润便激发出如此美态，直将林宇迷的神魂颠倒，忍不住雄风再起，便欲再加鞭鞑，虽然初经人事的水无心不住讨饶，可却耐不住林宇的挑逗，两人再度合为一体，开始了新的极乐旅程！     
    梅开两度后，两人很快便经不住困意，坠入梦乡。     
    林宇醒来时，已是深夜，星星已经爬满了天空。而身边的玉人尚没有醒来。     
    在微弱的灯光下，林宇仔细的观察着心上人。她那小巧玲拢的鼻翼，正微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，令他忍不住便想去咬上一口。     
    小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝。两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。她脸上带着甜甜的笑容，一定是正在做一个十分甜蜜的梦！     
    看到床单上落下的片片落红，林宇感到非常快乐，这一番享受，与前几次一般，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。     
    与此同时，他也感到了一份责任感。“我发誓，我会用我的一生去保护我的爱人不受伤害！”林宇眼神中充满坚定。     
    再看床上玉人时，眼神中少了一份色迷迷，却多了一份柔情。“乖宝宝，好好休息吧，明天将是美好的一天！”林宇轻声说着，将她慢慢揽入怀中，挥手灭了灯焰，两人身影顿时陷入黑暗中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    显然昨天过于疲惫，林宇还好，水无心却足足睡到日上三竿方才幽幽醒来。     
    睁开眼睛便看到林宇的俊脸悬在自己面前，两眼中满是温柔。想起昨天的事，水无心更是一阵娇羞，忙捂住自己的脸庞。此时的她十足一个初尝滋味的纯情少女，哪还有半点以前身居高位时的高贵？     
    倏地，她直觉胸前双丸一阵瘙痒，原来是林宇色心又起，正轻柔动作着。这时水无心方才醒觉自己身无寸缕，忙一把推开林宇，翻身坐了起来，抓起衣服便要穿。     
    林宇没有阻拦，只是微笑着看着，其实看美女穿衣也是一种享受。     
    水无心刚一站起身，便感觉到下身一阵疼痛，差点跌到床上。“这一切都是你捣的鬼！”水无心不禁向林宇娇嗔，倒引来他的一阵大笑。     
    水无心本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，穿好衣服后，便匆匆出门回房去了。     
    不一会，一阵叽叽喳喳声便从众女房间那里传来，“这帮妮子，一定不会放过她了！”林宇苦笑一声，也收拾起自己的行头来。     
    虽然已经一天没有吃东西，可现在的林宇斗气深厚无比，无时无刻不在缓缓旋转着，等闲几日不食，恐怕也不碍事。一番休息过后，更是神清气爽，丝毫没有饥饿的感觉。     
    缓步迈出房间，来到船头甲板，本欲吹吹凉爽的清风。但令他尴尬万分的是，乔天面对着自己，正似笑非笑得盯着他看。     
    林宇干咳几声，走上前问道：“乔老昨晚休息得如何？”乔天仍然那副表情，片刻后才道：“昨晚你们干的好事，好像生怕老人家我耳朵不好，听不见似的，叫得这么大声，耳朵都快被震聋了，让我如何休息呢？”     
    林宇俊脸微红，支支吾吾的不知说什么好，虽然乔老有些夸张，可想想自己当时可能确实有些疯狂了。     
    “哈哈，没事，和你开玩笑的，小伙子么，男欢女爱人之常情，老人家我数百年修为可不是这么容易就能破掉的。”没想到，一向沉默寡言的乔老也会开玩笑，     
    “大概是眼见故土在望，心情好吧。”林宇不由得想道。     
    “不过，老夫倒要唠叨一句：虽然你小子天赋异禀，实力超群，可也不能以后沉迷其中，过度也会伤身的！况且，你虽然在第三层得到那股神奇能量相助，脑级暴涨不少，可毕竟这不是靠你自己修行得来的，还需要你不断巩固才行！”乔老恢复严肃，认真说道。     
    林宇闻言，忙躬身一礼道：“晚辈受教，自当铭记不忘！”     
    细碎的脚步声传来，林宇回身看去，却是风芽儿等四女夹着水无心走了过来。身边风声响动，林宇转头，才发现原先乔老站立的地方已经人影全无。     
    经过这么多年，乔天早已老成精了，自然不会在这里甘当电灯泡。     
    没有前辈在场，其余的人更不会到这里来。林宇立刻松了口气，感觉轻松了许多。他看着迤逦而来的五女，嘴角又挂上了那丝熟悉的笑容。     
    风芽儿拉着水无心，跑到林宇面前，双手叉腰，圆睁秀目，极力摆出一幅凶样。可惜的是，像她这种级数的美女，在林宇眼中再怎么动作也是一样好看。     
    风芽儿大声叫道：“死色狼，看看你昨天把我们无心姐姐搞成什么样子了！软弱无力的，我们姐妹早就知道她逃不过你的魔掌，哼！这都是你的过错！”     
    林宇邪邪一笑，嚷道：“不会吧，有这么夸张么？让我来好好看看！”人影一闪，他已经到了水无心身后，一把将那具熟悉的娇躯揽入怀里，嘿嘿笑着，还顺手在风芽儿脸上和胸部抹了一把。“既然你骂我是色狼，便让你尝尝魔抓的厉害！”     
    这一切动作极快，眨眼间便已经完成，众女根本跟不上他的身影，等一切静止时，水无心已经“再陷重围”！     
    水无心猝不及防，短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，晕红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。     
    一朵红云亦飞快爬上了风芽儿的娇靥，她玉容绯红，轻咬下唇，嗔道：“死色狼，居然占我的便宜，还抱着心姐姐不放！姐妹们，快来帮忙啊！”     
    上前抱住林宇的手臂便是一阵摇晃，可惜以她的微薄力量，怎么能帮助水无心从林宇的“钢铁臂膀”中挣脱呢！     
    其余三女轻笑掩口，俏脸微红得在一旁看热闹，却没有上来夹攻。     
    水无心早已浑身发软，仅靠林宇的拥抱站立着，根本没有力气反抗。这就给林宇的另一只手留出了空间。     
    如此机会，林宇自然不能放过，忙一把将风芽儿揽了过来。     
    风芽儿突然被林宇拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的趴在林宇宽阔的胸膛。     
    风芽儿只觉得一股男人的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种熟悉的感觉让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。     
    林宇拥抱着风芽儿，阵阵幽香不绝于鼻。他情不自禁，微微托起风芽儿的脸庞，只见她羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却不住颤动着，樱红的小嘴红润晶亮，彷佛甜蜜的樱桃一般。     
    风芽儿感到林宇正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩。林宇不禁一低头便亲吻上去。     
    他温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且将舌头伸进风芽儿的嘴里搅动着。风芽儿的呼吸越来越急促，双手紧紧抓住林宇的衣服，柔若无骨的娇躯开始像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。     
    林宇的嘴唇离开，但却又往她的耳根、颈项滑游过去。风芽儿只觉阵阵酥痒难忍，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！     
    林宇含住她晶莹的小耳珠，腻声道：“小宝贝，你现在是泥菩萨过江，自身难保，看你还怎么救你的心姐姐！对了，我好像很久没有碰你了哎！”     
    风芽儿艳比花娇的美丽秀靥娇晕如火，芳心娇羞万分，一双柔软雪白的如藕玉臂羞答答地紧紧抓住林宇宽阔的衣服，如葱玉手却狠狠地掐着他的肌肉。     
    林宇吃痛，却不敢吭声，抱着玉人向另外三位美女挤眉弄眼道：“老婆们，午休的时间到了，我们回房去吧。”说完脚下不停的向房间走去。     
    那三女闻言立刻绯红了俏脸，齐齐飞他一个白眼，虽然娇羞，可脚下还是不自觉地跟在他后面。     
    临进房间，水无心突然不知从哪里冒出来的力量，一把挣开林宇的怀抱，笑道：“你们去疯吧，我，我回房去了。”说完便头也不回的跑开了。     
    林宇哈哈笑着，突然闪到队伍最后，在笑骂声中将众女推入房间。     
    “砰”的一声，房门在他背后紧紧闭上。     
    作者语：有人说我某些细节方面还需加强，于是有了这一章，是不是更有“分量”了呢？应该没有超过底线吧。     
    　　　　


第十卷 一波未平  第四章 拦路毛贼

    落日河虽然名为一条河，其实便如海洋一般浩瀚，大船已经航行了数天，仍然没有到达目的地。     
    林宇自从那次疯狂之后，便收心寡欲，再也没有碰众女，只是独自静修着。只是没想到他的正经却让众女有些埋怨。     
    这一日清晨，虽然已是冬季，初起的红日映得河面一片火红，凉风飒飒，微波摇荡。林宇正独自一人矗立船头，入神得看这眼前的浩瀚水面。     
    离家乡越近，他越感觉到自己强烈的思乡情绪。他想念师傅，想念师门兄弟姐妹，想念山谷中的那幢破屋，想念雪山上熟悉的一切。往事一幕幕在他眼前重现。     
    “不知道冰清灵那个死丫头现在怎么样了，这个淘气鬼，还真和风芽儿有一拼呢！只是，如果她看到我现在这般模样，不知还能否认出我来。”林宇俊脸露出一丝温柔的笑意。     
    一个倩影浮上了心头：乌黑的秀发披垂素肩，如柳细腰，玉貌花容，美色照人，眉淡拂春山，目凝聚秋水。正是林宇从前的梦中情人——水若兰！     
    水若兰那优雅的姿态，淡淡的笑容，温柔的言语，便是现在也仍然强烈吸引着林宇。     
    “虽然你以前对我只有师门之情，可我发誓，一定不会让我的初恋落进别人怀抱，我一定会得到你的！”林宇邪邪笑着，心中暗下决心。     
    约莫过了半个时辰，林宇突然身形一颤，他似乎在远处看到了一条模糊的影子。他立刻功聚双眼，两道犹如实质的厉芒足足射出好几米远。     
    没错！这次林宇终于看得清清楚楚，那远方的黑影正是陆地，也就是此行的目的地——武国的边界！     
    激动之情立刻涌上心头，虽然距离依然遥远，可是毕竟不像以前那般遥遥无期，登陆之时指日可待！     
    林宇开心地向船内众人通报了这一消息，做了许多天船的众人虽然功力深厚，并没有晕船，却也并不好受，只盼着能早日踏上陆地，因此，自然也是开心万分。     
    “武国！我林宇回来了！”林宇注目远方，心中拼命的大喊着。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两日后，大船终于到达彼岸，众人也终于踏上了武国的土地。     
    林宇跺了跺脚下的泥土，心中忐忑万分，自己离开已经一年有余，不知这些日子以来，武国有没有什么改变。     
    众人一行二十余人卸下行李，浩浩荡荡得向林宇的师门所在地——雪山行去。     
    这些天来，行李中的大量干粮等已经被消耗殆尽，也使得规模减少了不少。即便如此，在边界进城时依然被仔细盘查。     
    当然，名为盘查行李，众人的身份也是需要重点观察，林宇等人自然不能如实回答，只有编造谎言，说自己是从魔国做生意的，云云。     
    边界守卫并没有查出什么异常，按理说，这边界来来往往的商人也着实不少，但是长得如此出类拔萃的倒是罕见。     
    五位年轻女子个个美貌如花，或清丽、或美艳、或秀气、或妩媚，“妈呀，我好歹活了几十年，阅人无数，这辈子还没有见过这么美丽的女子！难道她们是天上掉下来的神仙么？便是武国最美丽的四花恐怕也不过如此吧！”     
    守卫们已经快要抓狂了，只感觉神魂颠倒。“咳——”咳声传来，虽然声音不大，却如在他们耳朵边重重一锤，一下子就被惊醒了。     
    皱眉看去，却见一位俊美无比的男人，这男人年方十七八岁，一身洁白武士服将他那威武的身材展现的淋漓尽致，剑眉朗目，挺鼻丹唇，脸上那淡淡的笑意，恐怕足以溶化任何怀春少女的芳心。     
    尤其一双深黑像宝石般的眼眸闪着无可比拟的摄人神采。好一个俊俏人物，与身旁的美女正好般配。没错，此人正是林宇，眼见众守卫色迷迷的看着自己的老婆，心里当然不太好受。     
    守卫们心头立时涌上一股嫉妒之意，遂有意为难林宇。林宇今天心情正佳，也不发火，彬彬有礼的应付着盘问。     
    只是偶尔间眼神中闪过的精芒吓得守卫首领有些心惊肉跳，“看他们这架势，绝不像是商人，倒像是富家公子。别他妈的是什么高官贵爵的子女乔装游玩吧，如果是那样，自己可得罪不起。”     
    信念及此，那首领也不敢再无礼，忙把众人放过关去。     
    也幸好如此，他没有看见风芽儿水汪汪大眼睛中的那一团怒火正越烧越旺，如果不是不愿在故土闹事的林宇死死压着，恐怕早已经要好好教训这些无礼之辈了！     
    不过进的城去，新奇的一切立刻让她转移了注意力，好奇的挽着林宇的手，问这问那。     
    其实武国和魔国并没有太大的区别，只是行人的服饰等细微之处才有不同，毕竟百年之前是一家嘛。     
    但是这一切到了从未来过武国的五女眼中，可都是充满了好奇。颤着林宇问这问那，逼着他带着逛遍各种商店。     
    幸亏临来时，弗雷塞给林宇不少盘缠，约合十万索拉，购平常人家一辈子的生活了。即便这样，而且这里还只是边境小城，待出得城去，林宇身边也只剩下一半左右。     
    众人皆不会砍价，自然被某些商家痛宰。不宰白不宰，只能算是林宇等人为边境小城做出贡献罢了。     
    不过，除去金钱，他们六人的姿色还是给这座平静的小城带来了不小的轰动，尤其是五位美若天仙的小姐，根本没有加以掩饰，其杀伤力不言而喻，他们走到哪里，都被人围得水泄不通。     
    她们的一颦一笑，不知迷倒了多少“英雄好汉”！林宇也不逊色多少，无数少女妇人为他痴迷尖叫，在这一点上，倒是压过了那些只会两眼圆睁，口角流涎的大男人。     
    平静已久的小城掀起了波澜，到处人头攒动，争相欣赏。林宇等人所到之处，哭爹喊娘声不绝于耳。互相拥挤，为挤得一位而大打出手者比比皆是。     
    如果不是看这些俊男靓女衣着光鲜，周围十余名粗壮大汉虎视眈眈，恐怕早有无数人一拥而上了。     
    但是仍然有无数不长眼睛的痴心人被如烟的十几个手下好好教训了一番。     
    眼见越闹越大，林宇也体会了一把名人的风光和烦恼，连忙拖着五女，硬生生杀开一条血路，冲出城去。     
    凡是痴心不改，依旧跟随的，一律痛扁一顿。如此这般，方才吓住那些热情的市民。一行人总算恢复了平静。不用再疯狂般的“逃命”。     
    接下来的行程依然如前，他们的队伍拖沓，行进速度奇缓无比，每天前进不过百里。不用说，又是那五个从未出过远门的美女，一路之上被景色所醉，又有心上人陪在身边，自然能拖则拖。而归心似箭的林宇其实早就耐不住性子，差点要离开这支队伍而独自上路了。     
    但如此数天之后，林宇便实在忍耐不下去，嚷着要加快行程。于是才使这蜗牛般的速度逐渐提升乌龟般的速度。     
    无奈之下，林宇只能自认倒霉，顺从了这一切。既然速度提不上去，那么连夜赶路也成了常有的事。     
    虽然常要露天夜宿，行走在荒郊野岭。不过，林宇并不担心，他依稀记得，武国的治安秩序绝对是有保障的。百年的和平，人人安居乐业，谁还有那心思来做土匪强盗？那可是成天生活在刀口上的日子。     
    而这一切也是与武国有强有力的治安队伍密不可分的。扬名大陆的“飞龙巡查大队”便是其中最为厉害的一支，人数虽然只有数千，但是据说最弱的也已经达到青铜武士的级别，而三位正副队长更是达到黄金武士的高手！     
    不过最可怕的是，这支巡查大队的首创者便是如今赫赫有名的司云元帅。在武国，如果没有听说过三大流派宗主，那都有可能，但决不会没有听过司云元帅。     
    那可是与冷冰心齐名的人物，曾参与过百年前那次二战，战后作为第一批武士被选入无极阁深造，在区区四十多岁时便登上圣武士的宝座，数十年来未尝一败，现任武国最高武术研究机构——天龙武院的名誉院长。     
    这天龙武院更是除无极阁之外的另一武学圣地，曾经有人这么评价，“如果天龙武院的选手允许参加武道大会的话，恐怕将不会有来自其它地方的选手能够夺冠！”     
    话虽如此，无人知其真伪，但也从侧面显示了天龙武院的雄厚实力。不过，天龙武院并不参加武道大会倒是真的，因为那是专门为军队培养人才的地方！     
    “学的都是杀人的本事！”——选自司云语录。     
    飞龙巡查大队中，便有包括三位队长在内的十余名高手出自那里，有此雄厚的后台，那个毛贼敢摸老虎屁股？     
    再说回来，林宇他们二十余人恐怕可以称为当今最厉害的团队之一了。五位魔导师加上十余位达到青铜武士级别的武者，足以抵得上圣武士了，更别说还有两位远超圣武士的超级高手！     
    等级虽然只差一级，可是中间的实力相差悬殊，可谓天上地下，但是乔天一人，恐怕便足以轻松得对付两三位圣武士！     
    因此，林宇还是十分放心的，只要稍加注意，便足够了。     
    但老天爷似是总爱与人作对，就在林宇以为平安无事的这一天晚上，偏偏出事了。     
    一百多名一看服装就跟强盗没什么两样的人悄悄围了过来，立时被站岗的如烟手下发现。一声劲呵之后，林宇等人早已惊醒。     
    这伙人十分奇怪，纪率性似乎极强，百来个人将这边二十多人团团围住后，便悠闲得看着林宇等人聚拢过来，再无丝毫动静，这么多人却是连半丝杂声也没有发出。     
    不过更奇怪的却在后面，那一百来号人惊讶的发现，自己一伙占据极大的人数优势，眼前的二十多人却没有半分惊慌之色，相反，领头的几位超级美女笑脸如花，正与身旁一名俊美的不象男人的男子嘀咕着什么。     
    沉醉于美色中的众强盗一阵阵目眩，这么多出类拔萃的美女聚在一起，饶是以他们的见多识广，也不免有些承受不住。     
    此时更多人心中同时冒着一个念头，“这几个美女真是年少无知，死到临头还不知晓。不行，她们如果就这么死了，实在太可惜，我一定要保全她们的性命，我一定要得到她们——”云云，尽是些龌龊的想法。     
    不过，下面的事情更是让他们瞪圆双眼：那几位美女似乎激烈得和那男子讨论了一番后，其中一位秀丽可爱的突然娇笑起来，并独自向前迈出几步，高声叫道：“咄，那里来的毛贼，你们怎么知道本小姐正好手痒呢？放着好好的前途不要，竟敢前来送死，是不是不想活啦？”     
    “扑通”这边立时跌倒几个壮汉，余人皆直愣愣的瞪着眼前这位不知好歹的美少女。     
    没错，这名胆大包天的美女正是风芽儿，经过一番口上搏斗，她好不容易才抢到这份“美差”，准备让这些毛贼来见识见识自己的厉害。     
    她为了在心上人面前扮出一副淑女相，这些天来可是一直压着自己的性子。但江山移改，本性难移，有这种好机会，自然不肯放过，     
    一旁的林宇十分诧异得看着这些凭空冒出的毛贼。难道他们不怕武国的巡查队么？他虽然不愿玉人孤身冒险，但在她的坚持下，只能如她所愿。不过，对上这些来历莫名的家伙，心中可不敢大意，打起十二分精神，毕竟自己可损失不起。     
    眼见这百来号人虽然看似强悍，却个个如同木瓜，这半天居然没有一人回应，自然让心高气傲的风芽儿气歪了鼻子。     
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”风芽儿心头一怒，娇喝一声，素手一挥，刺耳的厉啸声四处响起，万千道锋锐无比的风刃凭空而生，转眼便撕碎面前的空间，呼啸着向那百余名神秘强盗而去。     
         
          
    　　　　


第十卷 一波未平  第五章 鏖战群盗

    风芽儿心头一怒，娇喝一声，素手一挥，刺耳的厉啸声四处响起，万千道锋锐无比的风刃凭空而生，转眼便撕碎面前的空间，呼啸着向那百余名神秘强盗而去。     
    林宇虽然觉得她有些鲁莽，不过却没有阻拦，他也想乘机摸摸这帮人的底。要知道，魔武两国虽然交好，却也没达到亲密无间的地步。     
    因此，在武国内陆是很少见到魔法师的，而武国的武士对付法师的机会更是少得可怜，战斗经验自然也几乎为零。     
    虽然这帮人蒙头遮面，看不清底细，遇上这位不用吟诵咒语的魔导师，恐怕也讨不得好去。     
    可惜，事实再一次让林宇大吃一惊，这些家伙根本没有半丝惊慌之意，好像早已料到似的，瞬间各自的衣服便鼓鼓涨起，显然是运足了斗气。     
    “锵锵”，他们各自掏出武器，挥舞成团，击开袭来的风刃。这招风系初级魔法范围过大，威力也分散了不少。     
    几声闷声响起，绕是如此，仍有几条大汉不支倒地。一见同伙受伤，那帮强盗似乎转眼间便忘却了适才的誓言，一窝蜂似地涌了上来。     
    林宇大骇，猛然喝道：“危险，芽儿快回来！”生死关头，风芽儿也不敢逞强，一个纵身跃回众人身旁。     
    如烟那时几个手下显然是经历过风雨的豪杰，在敌方行动的同时，也快速结成一个奇怪的阵势，将林宇、乔天和五女围在中央。     
    双方瞬间便扑到了一起，强盗们仗着人多势众，将这二十多支“肥羊”团团围住，如饿狼般狠狠扑去。     
    可是这边也不是好欺的主，那套阵势奇怪得很，十余人依着一定的规律，来回窜动着，剑气纵横，气浪澎湃。虽然人数少了十倍，却也堪堪敌住。     
    外边刀光剑影，杀声震天。里面的人可也不闲着。居然敢藐视魔导师的威力！风芽儿早就气得不行，当下便要发威。     
    因为有自己人在里面，她不敢使用威力太大的魔法，便挑了一个十分使用的初级魔法：“疾风之箭”。     
    当下，风芽儿纤手挥动，一道淡淡的青光闪过，又消失不见。她左手临空高举，如握箭弓，右手如拨琴弦，在空气中不停的挥动着。     
    异声响起，林宇敏锐地感觉到空气中气流的波动，一道道无形的气箭疾射而出。“啊——”四周叫声不断，显然每一下均命中目标。     
    这种风箭虽然威力不是甚大，但是胜在无声无息，可偷袭于数米之外。虽然那些家伙有斗气防身，却也不时吃亏。     
    其余四女怎肯让风芽儿独自抢风头，忙各行其法。顿时，场中异变突生，稍站后面的强盗们突然连遭打击。     
    这般遭遇好比两幅对联：头顶冰雹以雷霆万钧之势劈头盖脸向下砸，脚下土锥以神鬼莫测之机源源不断朝上涌。明有白色光剑匹练般急速劈来，暗有无形风箭偷袭般无孔不入。     
    两幅横批分别是：骄阳似火，热浪如潮。     
    五女越练越顺手，逐渐威力更见巨大。林宇也看得直点头，经过无相塔的修行，五女的魔法控制能力更上一层楼，使魔法的熟练度和精确度大为提高。     
    那边可就吃不消了，在她们这般摧残下，那一百多名强盗很快就只剩下一半有战斗力，显然他们知道与魔法师战斗时，距离便是劣势，拼了命得向前冲。可是，这边的十多位战士士气大振，更是把守的严密无比，根本不给对方机会。     
    林宇和乔天并没有帮忙，他们早已观察清楚，还没有到他们出手的时候。不过，看似占尽上风，其实这帮强盗着实厉害，除了少许十几个稍差外，其余人皆是周身斗气鼓荡，剑气纵横，显然已经修炼至青铜武士级别！     
    若不是己方的阵势十分奇妙，恐怕早已被攻了进来。林宇对此也十分好奇， 自然要好好观察一番。     
    那十余人显然将身法展至极致，根本不与对手作丝毫的纠缠，甫一接触，便急速闪过，下一个人便飞快补上。不过他在这方面所知实在是过少，虽然那快逾闪电的动作在他眼中便是缓慢异常，可看了半天也看不出玄妙所在，     
    没办法，还是得拿出自己的拿手绝活——“观息大法”。林宇集中意识，注意其四周能量的波动来。     
    咦？林宇惊讶得发现，那十余人纵然身形闪动，身上散发出的斗气竟然始终汇聚在一起，急速转动的斗气能量形成了个图形。     
    环中套环，圈中有圈，这阵形分开时便恍如两个流动的圆，合在一起便是一个浑厚的巨圆，斗气能量也猛然爆增。     
    林宇陡然想起从前师傅的教诲来，“圆是最具防守特性的图形。”今日一见，果不其然，这浑然天成的圆将这十余人紧密地联系在一起，任对手如何破坏，流动不息的能量总能在最快的时间内将漏洞补上。任对手如何挤压，也不能将它压破。     
    好个防守阵势！林宇尚是首次看见居然有此奇妙的阵形，方知这世上之大，尚存在着许多值得学习的东西。     
    这十余人看来果然是来自同一帮派，不过看此阵形的威力，恐怕这个帮派绝不会是他们口中所称的区区的“小帮派”。那么他们又在隐藏什么呢？     
    思索片刻，林宇抿嘴一笑，他已经找到了对付此阵的办法。身旁的乔老微笑着与他对视一眼，显然也已发现了破解办法。     
    不过，以乔老数百年的修为经验，自然不在话下，可林宇竟然也能同时办到，便不由不让乔老感叹了。     
    说时迟，那时快，这眨眼间功夫，场中形势已经急转直下，百余名强盗已经有七成丧失战斗力，只能躺在一边爬不起来，剩下三十余位仍然在忍受着双重打击。     
    “这帮小妮子还真是上了瘾，只是可怜了这帮家伙。咦，怎么这里还有十几个人？”林宇倒吸口气，随着现场站立人数的急剧减少，他这才发现到强盗后方一旁居然还站立着十几位蒙面男子，虽然看服饰也是一伙，却并没有加入战斗。     
    这些人黑发飘舞，鼓胀的衣裳迎风猎猎，自有一股气势，偶有光剑、风箭等偏失目标，向他们冲去，却根本近不了身，被一股无形的屏幕阻挡在外。     
    这些人的修为明显比场中众人高出一筹，足以达到白银武士级别。不过，更令林宇感到诧异的是，在他正全心感受着这些人能量的同时，却意外察觉到了一股更为强大的斗气，正隐藏在这些人的身后不远处。     
    虽然他尽力躲藏，却仍然逃不脱林宇自创 “观息大法”的观察。这股斗气充满霸气，绕是尽力压制，依然向四周空间弯曲散发着。     
    “好家伙，该达到黄金武士级别了吧！”林宇暗骂一声，这边除了自己和乔老，真没有一个是他对手。便是整个武国算起来，黄金武士也绝不会超过一百人，强盗里面怎么会有这种高手，武国怎么会在心腹之地容许这种强大势力存在？     
    “等等，”林宇突然脑中闪过一道灵光，巡查大队绝对不会允许有这么强大的恐吓力量，但是，如果，这股强盗便是巡查大队呢？那传说中的飞龙大队不就拥有这种力量么？     
    不会吧，林宇被自己突如其来的想法吓了一大跳，自己和这飞龙大队无冤无仇，为什么会来杀自己一行呢？何况是假冒这他们一向不齿的强盗？     
    不过，冷静下来的林宇越想越时可能，首先，从一开始的表现来看，这伙人根本没有半分强盗的模样，一板一眼，纪律严明，仿佛正规军一般。     
    其次，这里除了少许弱者外，大多数均达到了青铜武士级别，十余名白银武士夹杂其中，甚至还有一位黄金武士坐镇，这等势力，恐怕足以比得上当今最著名的三大强盗团伙。     
    （因与后面情节有关，这里有必要略微介绍一下）哪三大团伙？一名赤月，纵横人族数十年，是唯一敢与飞龙大队抗衡的团伙，据称成员复杂，个个身怀绝技。     
    二名狂战，为横行于人、兽边界的强盗集团，据称成员中包含兽族和人族，最为残暴，攻击力也是最强。     
    三名精鬼，号称盗贼集团中最为神秘的一个，来历不详，成员不详，偶尔出没于大陆极北部封魔谷一带，无双城也是主要活动地点之一。其最为出名的一次行动便是抢走了在五万精兵把守下运往无双城的一批军费，足足有二十亿索拉，那可是全武国三个月的收入！后无双城派兵围剿未果，遂作罢。     
    但是，他们不像是其中之一，不然绝不会这么藏头掩面，不发一言，一幅生怕别人认出的样子。那三大团伙绝不会这么窝囊的，否则传出去，如何在大陆上立足？     
    因此，林宇很是怀疑，眼前这帮强盗便是那飞龙巡查大队假扮的，只是动机依然搞不清楚，不能确定。     
    “奇怪，这些人很像是正规军嘛！”突然身旁乔老说了一句，感受到他的怀疑，林宇的信心又多了几分。     
    一声厉啸，尚在打斗的十几位强盗猛发一剑，互相掩护着将受伤的同伙向后拉去。林宇方的十几个人几乎精疲力尽，根本不可能追击，更何况，他们此时也感到了对方一旁高手的压力，在队长风翔的带领下，微微喘着气，依旧保持着阵型。     
    五女也感到了疲意，用了这么多初级魔法，魔力耗费倒还在其次，主要是需要大量精神力去控制精确度，这让她们有些吃不消。     
    那十余名高手似乎得到了首领的命令，齐齐怒哼，不给风翔等人休息的机会，飞速射来。果然是白银级的高手，数十米的距离，转眼便到了跟前。     
    二话不说，挥起手中武器，带起无匹气劲，便是迎头痛击。风翔等人只感到此次的压力非同寻常，忙大喝一声，再次转动阵法。     
    那十余位强盗似是受过指点，并不急于破阵，只是运气护住全身，武器在周身狂舞，气浪滚滚而开，众人缓步向前，如同十余枚钉子一般，缓缓向那圆内部钉了进去。     
    这些人斗气均较风翔等人高上一筹，又乘他们精疲力尽之际，气圆根本无法带动那些钉子，任由他们进入，只能逐渐向后退去。     
    “没想到这些人中居然还有这等人才，想到这破阵之法！”乔老张开双眼，扫了一圈，有些惊讶地说道。看来乔老想到的也是此法，但是却与林宇所想不同，不过，林宇并没有声张，只是静静的看下去，他知道，快要到自己支援的时候了。     
    包围圈越压越小，风翔见势不妙，忙大喝一声，阵型倏地散开，众人挑上了对手，一对一的斗了起来，这也是没有办法中的办法，被这么多高手逼至一起，合力围攻的结果只有死路一条，分开也许还有希望，况且己方还有两大高手未出。     
    场中形势已经大为不妙，幸好这些日子经过乔老的指点，风翔等人实力上涨了一截，不然早已支撑不下去。此时除了武艺最高的风翔尚能勉强顶住外，其他人早已摇摇欲坠了。     
    一名抢匪荡开对手的兵器，乘着中门打开，长剑剑尖吐出一条长蛇般气劲，急速向对手的胸前刺去。     
    他的对手是一位年轻男子，名叫阿三（随便取得），苍白的脸上早已面色全无，只是闭目等死。不过好一会也没有等到那冰凉的寒意。     
    他睁目一瞧，只见那强盗正面色古怪，剑尖离自己胸前只有一米不到的距离，剑气吞吐不定，却始终不能再进一步。     
    绕那强盗如何运气，也挣不开夹住长剑的那两只纤长的手指。而这两只手指的主人竟然便是那个一直站立一旁的俊朗男子。     
    那强盗大骇，尚未变招，一股无可阻挡的巨力从剑上传来，直冲入体内，在各大经脉间肆意破坏。     
    他猛喷口血，仰天跌倒，这一下虽然没有要他的命，却也令他再也不能动手。     
    “这个深不可测的家伙是怎么练的？”那强盗恐怕怎么也不会明白。     
    　　　　


第十卷 一波未平  第六章 黄金武士

    看着眼前依旧的俊朗男子突然转过头来对自己一笑，阿三突然没来由的一阵寒栗，直觉竟然十分害怕。     
    “傻站着干嘛，还不赶紧去帮助其他人！”林宇却不明白这个面色苍白的年轻人心中的念头，身形一晃，已经置身于另外一场战斗中。     
    依葫芦画瓢似的，林宇几乎没有费太大力气，便轻松得震伤了另外一名原先十分嚣张的强盗。     
    实力差距着实巨大，那些白银武士们几乎是甫一照面，不知怎的，便被震断兵器，喷血跌到开去。     
    林宇强用斗气接连硬拼数位实力不弱的武士，一时也有些气血翻腾。遂停下身来，周身青光一涨，体内斗气运行一个大周天，已经把耗费的基本补了回来。     
    他心中暗喜，现在自己的实力果然提升到一个以前几乎不敢想象的境界，曾几何时，自己便幻想着能穷一生时光，达到中阶的白银武士，那样便心满意足了。却没想到，那时候高不可攀的心中偶像，现在对付起来，却如砍瓜切菜一般容易。     
    殊不知，他的这些举动，落在一旁的乔老眼中，却是让他吹胡子瞪眼，不住摇头叹息，也不知在想些什么。     
    剩下来的事便不用林宇担心了，风翔等人在人数上占据了绝对的优势，不过原先斗气耗费巨大，倒也不能将对手一举歼灭。     
    余下的几名强盗看来强悍至极，虽然陷入重围，落入下风，却没有丝毫退却之意，再战片刻，仿佛互通心意一般，齐齐大喝一声，运起周身斗气，气灌武器，猛烈攻出几招，拼命向后退去。     
    风翔等人不愿硬拼，自无法追击，眼睁睁看着他们退入身后那庞大的“伤员群”中。     
    风翔低啸一声，招呼弟兄便欲扑上去。“穷寇莫追！”林宇依旧带着一丝笑意，缓缓走了过来，“恐防有诈！”他自然知道，对方还有高手隐藏未出，这帮兄弟冲上去，自然是只有被宰的份，何况对方有没有援军尚且不知。     
    此时，他敏锐地感觉到先前一直隐藏的那股强大斗气开始缓缓散发出来，霸道的气势狂涌而出，顿时笼罩全场。那些功力较弱的人，包括那些伤员都不禁开始颤抖起来。     
    林宇微微一笑，“哼，你小子终于忍不住要出来了，倒要看看你是什么货色！”不过，如此霸道的斗气，他却是第一次碰见，敌强我更强，战意不禁开始昂然燃烧起来。     
    一道人影迅捷无比的落在场中央。仔细看去，确认林宇有些吃惊，拥有如此霸气的斗气的人，原先以为必是位孔武有力的汉子，这一见面，却完全不是那回事。     
    他约莫三十余岁的模样，朗眉星目，长得非常英俊，纤长的身材，着一件蓝色硬皮战甲，做工精良，金丝缠边，淡淡蓝光游走其上，一看便知不是凡品。     
    不过此人脸色凝重，周身突然环绕着一圈纯白色光泽，层层气浪如奔浪般，直向林宇汹涌而来。     
    适才躲在背后的他早已将林宇的身手收入眼中，震惊不已，如此轻松得收拾掉七八个比自己仅次一级的白银武士，便是大哥也不能做到，自己看来更不是对手。     
    心念电转，为了这个必须完成的任务，不得已之下，他还是现出身来，心中也着实有些不信，也许这个年轻人只是偷袭，自己人猝不及防罢了。     
    眼见气劲涌来，林宇斗志早已熊熊燃起，想一试黄金武士的身手。双目一紧，猛然透出犹如实质的浓烈杀气，体内斗气急速旋转，青光闪动，武士服猛然膨胀起来，一股庞大的无匹气势直向前迎去。     
    “轰”一声巨响，两力相撞，空中如响起一声炸雷，狂风四起，气劲四溢，强劲的气流将地面的碎石细块席卷而起，夹杂在无坚不摧的破坏力中如泰山压顶般向四周涌去，推得附近众人直向后退去，那些伤员重伤之下，自然无法防御，纷纷狂吐鲜血，显然是伤上加伤，便有几人当场毙命。     
    林宇此时的斗气，已是深厚无匹，生生不息，源源不绝，几个旋转便将袭身的反震之力驱除殆尽，自然毫发无伤，矗立当场，便如什么事也没有发生一般，而那神秘男子却没这么好运，通通通，连退几步，方才勉强站稳，嘴角却已挂上一丝血丝。     
    除了深知林宇底细的五女等人外，强盗们俱是大吃一惊，不敢相信自己的眼睛，一向战无不胜的首领居然一个照面便被击伤！     
    “简直是不可思议，这个比首领还年轻的人怎么会有如此深厚的斗气？”众强盗傻了眼，不知所措。     
    那首领掩饰住自己心中惊骇之意，腰杆一挺，霸道的气势再次散发出来，这次却没有冲击对手，只是在周身环绕。     
    林宇已经摸清对手的功力底细，微笑着说道：“这位大哥看样子应该是首领了吧，能告诉我，为何你们要对付一群与你们无怨无仇的人么？阁下又是哪位呢？”     
    那人面色不变，轻哼一声道：“既然对付你，自然有理由，哪来这些废话，我们的名号你不需要知道。”     
    林宇并没有动气，依然那副模样，“在法纪这么严明的武国，居然有你们这些大摇大摆的强盗，嘻嘻，不要告诉我你们就是那所谓三大强盗团伙之一的赤月！”     
    那人面色如常，瞳孔却急剧收缩，他终于发现眼前的年轻人远没有自己想象的好对付，“没错，既然你知道了，为何还明知故问！”     
    “哈哈，太没创意了，真没意思。不过，你们实力确是不弱，大概原先以为能手到擒来把！倒是可惜了这么多人才。哎”林宇摇着头，叹气道。     
    那人怒哼一声，两眼恶狠狠的紧盯着林宇，“胜负未分，别把话说得那么早。”     
    “哦，”林宇顿时来了兴致，难道此人还有什么绝招不成？     
    空气突然一阵波动，环绕那人的斗气陡狂躁起来，气势呈几何倍数上升，身上那件蓝色硬皮战甲居然膨然鼓起，“嘶嘶”，战甲表层道道裂纹散开，竟似要裂开一般。     
    白色光芒缠绕周身，急旋不止，面色却是灰白无比，显然这一招将耗费他许多斗气。     
    “呛！”一声脆响，那人背后一柄宽大巨剑自动出鞘，白光电舞，“呼”地一声有若人指般奇快无比的向林宇刺来。风雷声滚滚而起，杀气纵横，气浪跌宕。     
    周围光线仿佛一下子集中到这把巨剑上，光芒万丈，令人无法睁眼。空气彷佛被一剑刺破，倏然裂开。上一刻它刚出鞘，下一刻已经到了林宇面前。     
    林宇心中却是兴奋万分，这一招明显对方已经使出了全力，才能使出如此威力。     
    他适才虽然看似轻松，心下却始终没有大意，体内魔斗气急速旋转着，一圈淡淡青芒始终将他笼罩着。     
    剑未至，气早至，虽然有斗气防护，劲浪将自己的脸颊刮得生疼。看来此人实力当比那火剑门大弟子尤卡纳高出不少。     
    感受到此剑给自己带来的震撼，林宇可绝不会退缩，周身青芒大作，护体斗气狂涨不止，颜色不断加深，恍如一个巨大靛色光球般将他完全罩在其中。     
    林宇眼放精光，长发迎空飘舞，紧盯着那团绚烂之极的光团破空而来，眼还没眨，已经撞了上来。     
    “轰”地一声惊天巨响，一团白炽光团转眼炸开，无数气芒电射飞舞，一圈圈光漪蓦地扩散开去。     
    强光耀眼，光芒交织，气浪层叠绽放而开，凛冽气劲纵横飞舞。在场众人人只觉胸口一滞，气息翻腾，忙不择后退，自然又苦了那些无法动弹的强盗伤兵。     
    “好家伙，果然是迄今为止交手过的最强对手！”林宇感觉要使上七成劲道方才能堪堪抵住，两股巨力不住纠缠。     
    令林宇惊讶的事发生了，那柄巨剑仿佛活物一般，白光大放，如尖椎般旋转起来，竟然穿透了那浑厚圆球，转眼间又前进不少，且仍有前进的趋势。     
    林宇临危不乱，大喝一声，双手翻舞，护体圆球颜色再次加深，狂风大起，细细看去，那护体斗气表层竟然有电光环绕。一股极冰的寒意扫过全场，令人浑身一冷，不禁一颤，     
    再看去，那柄旋转的巨剑不知何时已经罩上了一层坚冰，瞬间冻成了一块冰疙瘩。林宇双手一合，一股无可匹敌的狂猛气劲涌出，四面八方向巨剑压去。     
    巨剑已经丝毫动弹不得，那人面色更加苍白，绕是他周身白光如何膨胀，那柄剑也不能前进半分。     
    突然，转眼间那剑仿佛与他切断了联系，他再也不能控制，尚来不及惊骇，胸口一闷，口中一甜，嘴角已经留下一缕血丝。     
    一声脆响清澈全场，那柄如同天外来物一般光芒万丈的巨剑竟然被压得粉碎，化成点点碎冰冲天飞舞。     
    一股强猛如海啸山崩的冲击波当胸撞至，以那人的护体斗气也阻挡不住，身不由己地高高飞起，喷出一口淤血。     
    青光散去，林宇巍然屹立，双目电光四射，犹如天魔战神一般，威风凛凛，让深陷爱河的五女又是一阵迷醉，自然就没注意到身后乔老的一声轻哼。     
    那人伤上加伤，胸口气血翻腾不止，周身斗气紊乱不堪，根本无法站起。他脑中一片沮丧：“败了，从来没有败得这么惨过，居然连最后一招都不能伤他分毫，连武器都被粉碎，唉，看来连大哥恐怕都不是他的对手。”     
    “当初真不该自告奋勇接这个任务！”那人嘴角挂上一丝苦笑，心情懊恼不已。     
    “只要你们说出是什么人指使你们伏击我们的，我就放你们一条生路！”林宇脸庞上一片肃杀，虎目露出煞色，直盯着躺在地上的那名首领。     
    那人闭上双目，摇头叫道：“既然败于你手，要杀要剐，悉听尊便，便是我们伏击你的，没有别的人指使！”     
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！找死！”林宇上前一步，踏至他面前，大喝一声，高举右手，带起呼呼风声，直向那人脑门击去。     
    那人果然是条汉子，面对生死关头，没有半分的示弱之色，面色一片平静，耳听兄弟们的惊呼，他心中出奇的镇静，“永别了，兄弟们，永别了，大哥，二哥！永别了，心爱的露西！”     
    风声越来越近，瞬间便至头顶，却再也没有动静，等待片刻，那人缓缓睁开双眼，却见林宇早已不再身前，回到了自己的队伍中去。     
    “为何你不杀我？”那人依旧那幅镇静的表情，只是眼神中露出一丝惊异和疑惑。     
    “嘿嘿，看在你们刚开始没有偷袭我们的份上，饶了你们一命。再说了，我对阁下的勇气和胆识还是十分敬佩的！”林宇丰神俊朗的俊面上挂着常见的笑容，再没有丝毫适才的凶神恶煞之色，感情是纯粹用来吓唬对手的！     
    其实，他还有一层意思没有说出来：眼前这人只是个小卒，况且他口风甚严，看来是搞不到什么秘密的。另外，以他的智慧，应该不会让其他人知晓，还不如给他一个人情，放他一条生路。     
    那人没有说什么，在同伴的扶持下，勉强站起身来，与一帮伤员蹒跚而去。只是在最后转身的一刹那，望向林宇的眼神中流出了一丝感激之色。     
    林宇看着这一大帮人缓缓离去，正欲回头，耳中却传来一丝十分微弱，几不可闻的声音，“林兄弟，欠你的人情我一定会还的，最后提醒你，小心了！”     
    正是那人的传音，林宇浑身一颤，“他叫自己小心是什么意思，是不是想告诉我什么？他想叫我小心谁？”重重谜团让他顿时摸不着头脑。     
    挠了挠头，“既然无法解答，那就走一步算一步吧，到时一定会知道的！”林宇很快便抛下烦恼，扔开不想。     
    正欲转身，突然，五女娇呼声响起，一道凛冽无比的气劲急速向自己背后涌来。     
         
          
    　　　　


第十卷 一波未平  第七章 重返师门

    林宇正欲转身，突然，五女娇呼声响起，一道凛冽无比的气劲急速向自己背后涌来。     
    这股劲气竟然比之刚才那名黄金武士的还要猛烈不少，而且似乎无迹可寻，没有丝毫的劲力外溢的能量波动，没有带起丝毫风声，林宇也是等到它快要接触自己护体斗气的时候方才发觉的。     
    林宇临危不乱，猛吸口气，脚尖轻点，身形倏地不见，再现身时已然距原地有数米之远，同时强提斗气，深青有若实质的防护罩再次出现。     
    “噗”的一声轻响，那股劲气已然撞上了防护罩，却出奇的并没有发出多大的响声，也没有预料中的劲气碰撞的巨大声势。     
    那道劲气犹如有了生命一般，在防护罩中不停窜动着，不停寻找着薄弱处。林宇大骇，这是什么功夫，居然能把这么猛烈的劲气指使得这么灵活，自己根本无法想适才那样困住它。     
    幸好，林宇发现这道劲气只有杀气没有杀意，在一阵手忙脚乱之后，总算堵住了它的前进方向。     
    一声巨响，一圈能量如冲击波一般以林宇为中心爆散开来，劲气纵横，尘土飞扬，地上被硬生生刮出道道疤痕。     
    但是，这要比适才那一战威势小了许多，众人也均能轻松抵住。只有林宇最为尴尬，尘土散去，他呆呆的站在一个巨坑中，原先纯白的武士服也沾满了灰尘。     
    他到此时方才发现，这股劲力的主人正是不住摇头的乔老！     
    不理会一旁嗔怒的五女，乔老向林宇招了招手。见林宇乖乖的走了过来，乔老叹气道：“斗气不错，战斗技巧太差，经验更不足。原先倒是高估你了，就你这水平，遇上真正的高手，肯定胜不了。”     
    林宇见识到这位五百年前的人族第一武技高手，方才知道自己的差距有多大，这些可不是单凭傻傻的修炼便能拥有的宝贵财富！     
    他虚心的听着这位师门前辈的教诲，“花动作太多，一招一式间斗气浪费过多，对付这些与你相差悬殊的对手也要费这么大劲。这样下去，如果碰到一个高手与你长时间较量，你还不是只有嗝屁的份？气死老夫了！就你那点破招式，居然是我傲雪剑派练习十余年的弟子，难道说这么多年下来，我们傲雪剑派已经没落了不成？”乔老似乎失去了一贯的冷静，情绪有些激动，声音也有些大起来。     
    第一次见到老人家生气，五女均不敢吱声。林宇涨红俊脸，嗫嚅道：“不是师门没落，只是，只是，弟子原先资质愚笨，十余年来一直修行本派基础功夫，高级一点的招数尚未能得到传授！师祖爷，您别怪师傅，要怪就怪弟子吧！”     
    见乔老激动的模样，林宇一阵心慌，连忙换了称谓，扑通一声跪了下来。五女见心上人跪倒在地，连忙也跟着跪倒，其余风翔等人自然不能站立一旁，也随着跪下，当场只剩下乔老一人巍巍站立着。     
    看见林宇一副诚惶诚恐的模样，乔老心中一叹。本来这些根本不关他的事，以他数百年的修为，早就将这些俗事看得极淡。     
    只是眼前这个徒孙资质出奇得好，斗气雄厚无比，将来定非池中之物，加之见他连克强敌，不自觉有些轻飘飘的感觉，便乘机狠狠教训一番，“可不能误了这个好苗子！”乔老心中如是想道。     
    林宇可不知道现在祖师爷心中的念头，他经过刚才一试，自觉所缺良多，已经一年多没有系统学习武技了，     
    “刚才你与那黄金武士一战，只有那一手‘寒冰封雪’还马马虎虎说得过去，其余的都是垃圾，真是没的丢了我们傲雪剑派的脸！”乔老继续着自己的训导。     
    林宇一阵苦笑，刚才将那把巨剑冰封的一招根本就不是那所谓的“寒冰封雪”，而是借用了一式冰系魔法，没想到却连乔老也骗过了。不过，此时他根本不敢还嘴，就当它是好了。     
    “没想到武技中也有与魔法相似的效果，有机会真要研究研究！”林宇被挑起了好奇之心，偷偷的想道。     
    “为了不让你以后再丢脸，我在无相塔里，乘数百年无聊时间整理了一点武技方面的知识，先拿去给你用吧！好好练着！不懂的再来问我，明白了没？”乔老讲了一大桶，终于最后说出了原意。     
    林宇接过了这本薄薄的小册子，心中欣喜万分，乔老数百年的经验岂是玩笑？得此宝物，自己实力定当大步向前上一个台阶！     
    当下，众人探讨起这伙人的来路，林宇将心中想法细细一说，众人均觉得有理，如果是飞龙巡查大队化妆前来，难道武国将要大乱？又是什么人这么处心积虑的要除掉林宇呢？     
    直觉告诉林宇，他离开武国的这一年多时间中，武国一定发生了什么变化！心焦如焚的他再也无法继续这种拖沓的旅程，张开次元袋，将所有的行李全部放入其中，拉起惊讶不已的五女，加快行程，向目的地——雪山而去！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    加快脚步之后，速度自然提升不少，这一路倒也没再碰上什么大阻碍，偶尔有些小毛贼或流氓什么的，也被迅速搞定。     
    这一日，一行人终于从外围绕过天龙城，来到了雪山脚下。雪山依旧被白雪笼罩，一片晶莹剔透，看来并没有什么变化。     
    众人正欲上山，风翔等人却来辞行，称已经顺利送至目的地，他们也该离去。既然他们坚持不肯上山，林宇也不勉强，定下联系方式，风翔等十余人匆匆而去。     
    林宇一行七人缓步上山，此地终日被冰雪覆盖，气温极低，林宇和乔老体内斗气流转，自然没事，其余五女虽早已自备衣物，仍感寒风刺骨，有些吃不消。     
    不多时，众人便来到半山腰，已经接近林宇原先修习的山谷，风芽儿叫嚷着要去参观那传说中的小木屋，林宇无法推辞，只得前面带路。     
    众人迤逦前行了数里地，眼看山谷在望，突然从路旁石后蹦出来两名白衣少年，拦在路中央，大声叫道：“来者何人？为何前来此处？”     
    林宇定睛一看，这两名弟子身着冰剑门统一弟子服装——纯白武士服，不过却有些面生，似乎从来没见过。     
    “难道是三位首座新收的弟子？”林宇有些诧异，遂问道：“请问两位师从何人啊？”     
    俩弟子互视一眼，其中一名开口道：“我师傅乃孤月峰首座，他师傅是孤梅峰首座。”林宇继续问道：“那为何你们不在各自山峰修习，跑来玉女峰干吗？”     
    先前那名弟子脸现诧异，叫道：“你是何人，怎么会知道得这么清楚？”两人面露敌意，手已经扶上了剑柄。     
    林宇见势忙摇手叫道：“别怕，我不是坏人，我也是冰剑门弟子，算起来我还是你们师叔呢！”     
    “哦？你也是本门弟子？”那两名少年脸色明显缓和下来，手一伸：“腰牌呢？”     
    林宇一愣，怎么把这茬给忘了，这腰牌是证明本门身份的信物，可自己当初根本没有带在身边，恐怕还在那小木屋里吧！     
    见林宇一副迟疑的模样，那两名少年大步后退，摆开架式，喝道：“你们到底是什么人，鬼鬼祟祟的，有没有腰牌，也敢乱闯冰剑门领地！”     
    “哼，居然还敢冒充我们师叔，编谎话也不会编，本门第二代弟子中，十位长老比你年纪大多了，剩余的八位师叔可是大名鼎鼎的‘雪山八剑’！告诉你，我们可是都见过的，没一个长得像你的！”少年说起师们长辈，倒是一脸崇拜之色。     
    “噢，”没想到那八位师兄妹居然混出了这么个响当当的名头，林宇倒是真心为他们高兴。     
    “那他们长什么样子呢？”林宇回归师门，心情出奇得好。     
    “他们个个都很棒，男的英俊潇洒，女的如花似玉，而且武功高得很，就好像，好像神仙一般！本门除了门主和十位长老，就数他们最厉害了！”只见他们两人满眼冒星星的模样，便知道他们对这“雪山八剑”有多崇拜！     
    “扑哧”，背后五女偷偷笑起来。林宇也微微笑道：“呵呵，难道你们就没有听说那雪山第九剑？”     
    “雪山第九剑？没听过啊，我们好像只有八位年轻师叔啊！”少年甲挠着头道，另一名少年乙好像想到了什么，拉着兄弟道：“不对，我记得好像还有一位师叔！”     
    少年甲经过提醒，顿时反应过来，“你是说那位去魔国的林师叔？对呀，我怎么没想到呢，只是，只是，根据师兄他们的描述，林师叔好像和这个人不太像啊！”     
    虽然他们秘密细语，可哪逃得过林宇的耳朵，自然一一收到。林宇苦笑一声，看来原先自己在师门中的形象恐怕便是一个字——笨！     
    “我就是你们口中的那位林宇，我从魔国回来了，到这里是来看看我以前的屋子，对了，我的腰牌可能还在里面呢！”林宇推出了自认为最真诚的笑容。     
    两少年商量了一番，这次他们也是偷偷溜下峰顶的，自己也做不了主，便由甲上去禀报师叔，由乙陪同林宇等人前往山谷，反正那里只有一间空空的木屋，也没有什么秘密。     
    分配妥当，众人跟着乙向前走去，本来林宇是想表露乔老的身分的，可见他一直落在最后，一声不吭，也只能留到峰顶再说明。     
    路中，林宇仔细询问了一番这一年多来冰剑门的动态，反正也不是什么机密，少年乙也知无不尽，言无不全。     
    自从武道大会归来后，十位长老继续开户授徒。不过，由于武道大会上的出色表现，冰剑门名声大噪，前来拜师学艺的络绎不绝。     
    本着一贯的严格宗旨，这一年多来也只为冰剑门增添了十余名新鲜血液，使得第三代弟子增加到二十余名，年纪最大的二十来岁，最小的方才五岁。     
    而第二代弟子中剩余的那四人则留在玉女峰接受冷冰心的亲自指点，据说实力也突飞猛进。     
    两个多月前，在无极阁中修习一年的四位弟子也期满归来，冰剑门实力大增。少年乙说到此处，不由眉飞色舞，据他师傅孤梅说，这四名弟子已经有了脱胎换骨般的改变，最弱的冰清灵也达到了白银武士的境界！而且，他们四人都隐藏着几手惊天动地的绝招！     
    说到此处，林宇等人不由兴起了一股想较量较量的欲望，这是年轻人共有的特性，谁愿意比别人弱呢？。     
    “练习乔老的秘籍也有段日子了，嘿嘿，找个机会练习一下也不错！”林宇暗暗想道。     
    少年乙仍然在猛夸，直说得似乎冰剑门中这四人最厉害一般！夸得风芽儿直皱秀眉，恨不得马上比试比试。     
    好不容易煞住嘴，回归正途。原来此次，众弟子齐聚玉女峰，就和一年多以前那样，是为了一个盛大的活动。     
    “这次可是五年一次的武士定阶大会！本来是要到明年才会举行的，听说是为了专门检验这次在无极阁修习的八位俊彦，特地提前一年，本门雪山八剑可都要参加哦！如果，如果你真是林师叔的话，可能也有机会去的！”少年乙认真地说道。     
    林宇和五女皆是心中一震，这五年一次的武士定阶大会十分有意思，说他重要，是因为它历史悠久，源自于二战前人族的勇士大赛。这是全国统一的武士进阶考核，以确定各参赛选手的级别，可以得到国家正式认证。而最重要的是，这是向高位、名誉前进的一个跳板。众多大将、高官都是从这个大会中走出去的。     
    说他不重要，则是相对那些无心谋职、无心名誉地位的武士来说的。对他们而言，武道才是他们至高的追求。这种性质的大会他们自然不会放在心上。     
    不过，这种人毕竟是少数。而且不同于武道大会，它的参赛人选不限年龄，因此，这可以称得上是武国第一盛会！每年参与考核的武士不计其数。     
    五女激动不已，因为一来便有热闹看。林宇也有些兴奋，没想到无意中被自己赶上了，终于又有一次证明自己的机会。     
    林宇紧捏双拳，“这次可不同于上次武道大会，我会努力，以报答莫老对我的知遇之恩！”     
    　　　　


第十卷 一波未平  第八章 身份验证

    不一会，众人一行已经来到那座幽静的山谷。皑皑白雪，一切依旧，那座小木屋也一如既往的屹立其中。     
    林宇轻轻走入木屋，满含感情的抚摸着那简陋的木桌和木床。不过，令他诧异的是，离开一年多，这里的摆设依然如同刚走时那样，并没有落下半点灰尘。     
    “一定有哪位好心的同门帮忙打扫，倒是好生令我过意不去。”林宇暗自感激着这位好心人。     
    风芽儿和奥菲娅见屋内如此简陋，没什么好玩的，早跑到屋外去了，只留下其余三女体贴的坐在木凳上，静静地等着林宇。     
    腰牌却不在此处，看来是被人带去山顶了。见林宇没有找到所谓的腰牌，那少年乙大为警惕，一双小眼珠滴溜溜的紧盯着林宇的一举一动。     
    风声响起，林宇神色一动，有人来了！     
    “林师弟，是你么？你回来了？”人未至，声先到，如同在耳边细语般中正平和，柔和中夹着一分激动，显示此人修为倒也不低！     
    “哈哈，是林师兄么？”林宇听出这正是四师兄林志颖，笑着步出木屋，心中暗暗高兴，“看来他这一年多应该下了不少苦功！”     
    （这里妖月不得不说明一下，因为原先只是因为林志颖等人乃无足轻重的配角，所以才为他们起了这些个名字。可惜，没想到写到后来，这些人的戏份大大增加，没有办法，只有将错就错，继续沿用这些名字，虽然俗了点，还忘见谅！）     
    林志颖和少年甲缓步而来，他还是那副老样子，白衣飘飘，更增添几分玉树临风的模样，只是行进间无意识带起的些许劲气，说明他修为大增。     
    “居然达到了白银武士级别，好家伙，进步很大啊！”林宇自然一眼便瞧出了他的修为，暗自点头道。     
    不过林志颖比他更诧异，适才在顶峰门口，自己没事闲溜达时撞见少年甲，听闻有人自称是离别一年多的林师弟，高兴万分，遂先来打探一番。     
    如果真是林师弟，自然要热烈迎接一下；如果是有人假扮，自己反正无聊，也就不会客气，要好好盘查一番。     
    可眼前出现的这位俊秀异常的青年男子，根本和记忆中的那位林宇没有丝毫的相同之处。但是他怎么会光听声音便知道自己是林志颖？     
    最重要的是，林志颖感觉到了此人身上浑厚正宗的雪凝心法，绝对是出自冰剑门下，而且，连自己也看不清他的修为高低，说明他实力绝不在自己之下，可怎么从来没听说过出现了这么一号人物？     
    不过，林志颖似乎嗅到了一丝熟悉和亲切的味道。     
    “阁下，你，你是？”林志颖迟疑的问道，终究还是不敢鲁莽，眼看周围还站着几位高深莫测的人，想来实力也绝对不弱。     
    “这些家伙有何居心？”他心中暗自警慎起来。如果他们是来捣乱的，一旦动手，自己必定吃大亏，可得立刻通知师兄弟！     
    见林志颖警惕的模样，林宇早已料到，他笑着说道：“四师兄，我真的是林宇，只是，只是这一年多来发生了许多变化，我也没想到会变成今天这副模样。具体经过还得听我一一道来！”     
    他将这一段经历，从出发前去魔国，到如何被解除封印，后来就变成这副模样，大致的讲解了一遍。     
    这其中的经过，除了最早接触的奥菲娅和风芽儿知道一点外，就连后来的三女都不知晓，在一旁也听得滋滋有味。     
    听得天下居然有这么厉害的封印魔法，各人反应不一，五女咂舌不已，林志颖半信半疑，而一旁的乔老则面无表情，只是闭垂的眼帘下一道精芒转瞬即过。     
    不过，单凭这些也只能让林志颖有五分相信，这身份验证，还需经过他的考核！     
    “你说你是林宇，你知道你的外号是什么？”“落汤鸡！”     
    “你最喜欢吃什么？”“烤鸡翅膀！”“你最喜欢什么颜色？”“黄色！”“我们师兄弟几人？”“9人！”“老六是谁？”“就是我！”“最笨的是谁？”“是，是我！”“最土的是谁？”“咳，还是我！”     
    “武技最差的是谁？”“是我！”“小时候是谁老是被冰师妹欺负？”“咳，也是我！”“小时候，谁经常不穿裤子？”     
    “哇哇！”林宇大叫起来，“林师兄你怎么老问这些问题！”林志颖微笑着，一幅高深莫测的模样，“不要激动，快回答！”     
    见身旁众女好奇的目光，林宇挠着头，俊脸通红，小声说道：“是，是我！”“那，最喜欢偷看女生洗澡的是谁？”     
    见众女投来的杀人般的目光，林宇忙跳将起来，“别这样看我，这回可绝对不是我，是四师兄你！”     
    “谁信啊！”五女摆明一幅根本不相信的样子，林宇顿时感觉齐怨无比。     
    “答对了，就是我！”林志颖脸也不红的就承认下来，“扑通”现场跌到一地。     
    这些问题他都能答出来，林志颖倒有了八分相信，可惜，现在的林宇可不是以前那个忠厚老实的林宇，所谓睚眦必报，他立刻展开了还击。     
    “四师兄如果还不相信，我只有说点内幕消息了！四师兄，你四岁那年偷吃师傅中的葡萄不成，被打了一顿，三天没有下床；五岁那年不用心练武被孤月长老痛打，五天没能起床；六岁时教唆我去偷孤梅长老的内衣，结果查出来后被罚面壁十天；七岁时你和九师弟打架，将九师弟打伤，被师傅罚面壁半月；八岁时你偷看水师姐洗澡，被打伤后一个月没能下床；九岁时下山偷玩了两天，被处罚禁食三日，面壁两个月；你十岁那年与不良青年斗殴，如果不是我们求情，你恐怕已经被逐出山门了！还有——”     
    “行了，行了，别说了，我相信你了还不成么！”林志颖见众人一幅目瞪口呆的样子，显然是被自己的“光辉事迹”给镇住了，虽然他脸皮奇厚，不以为耻，可在下代弟子面前自然不能丢了师门长辈的风范，遂连忙阻止滔滔不绝的林宇。     
    “哼，没想到你小子变了个样子，记忆力却比以前好多了！　出去这么长时间，一回来就埋汰你师兄我！”知道自己这么多丑事的只有林宇了，其他师兄弟还没他知道得详细，毕竟当年只有傻傻的林宇才会被林志颖利用。     
    林志颖已经完全相信了他的身份，无论是谁冒充也不会知道得这么详细。心中没有丝毫不快，林志颖一把抱住林宇，“欢迎回来，林师弟！”     
    林宇激动不已，当下将众人介绍一遍。当五女揭开厚厚的包裹，露出如花俏颜时，立时将这自命风流的四师兄弄得昏头转向，震撼不已，顿觉天地无颜色！满脑子只想着：“原先怎么没有发现这五个人居然是这等美女！”     
    只可惜只是昙花一现，那五张俏脸又缩了回去，令林志颖直呼遗憾。     
    介绍乔老时，林宇只是简单略过，林志颖满头心思均放在那五位美女身上，自然没有过多在意，只是隐隐觉得这老头不简单。     
    两名少年这才相信林宇便是那传说中的六师叔，忙过来行礼，林宇也不推辞，过了一把长辈的瘾。     
    在林宇催促下，林志颖方才勉强转移注意力，带着众人向山顶进发。     
    一路上却是对林宇严加盘查，详细询问此五女底细，他时才被五女姿色震撼，根本没在意林宇的介绍。当得知她们都是林宇的老婆时，林志颖大呼懊恼，满脸颓丧，对林宇却是一幅羡慕表情。     
    “好小子，去了一趟魔国，收获不小啊，居然泡了五个美眉，她们就算比之武国四花也毫不逊色阿，你小子哪里来的桃花运，居然全部拿下！喂，我说好师弟，分给我一个行么？我只要一个！”林志颖缠在林宇身旁，喋喋不休。     
    林宇不去理他，只顾自己向前走。     
    不多时，已经可以遥望到山顶亭台一角，楼阁依山而建，颇有几分仙气缭绕。     
    不过印象中寂静的山间小道此时却是人满为患，长长的人龙排出去好远。现场喧闹异常。     
    “怎么回事，出什么事了么？”林宇有些紧张，他可从来没在师门见过这等架势。     
    林志颖苦恼的挠挠头，“没事，这些人是来拜师学艺的。”“玉女峰不是不收徒么？”林宇诧异得闻道。     
    “谁叫我们冰剑门现在名气这么大，每天这里都是人山人海的，烦都烦死了，可这些大都是些不会武艺之人，又没法动武，嘴劝他们又不听。哎，加上最近为了准备那个武士定阶大会，各大峰的长老都来到总峰，这些人自然是蜂拥而至啦！”林志颖一幅苦恼的模样，肯定是吃了不少苦。     
    “后来师傅干脆就破戒，将两位长老召回总峰，开户授徒，这才好一些！”     
    “这么一来我们不就多了很多师侄？”林宇欣喜地说道。林志颖瞥了他一眼，“你回来了，自然就知道当长辈的痛苦，况且，以本门的择徒标准，一百个里面能挑到一个就算不错啦，不然也不会在一直人丁稀少！”     
    “小姑娘这点做得不错！”后面的乔老嘀咕了一句，只有林宇勉强听到，“这个小姑娘大概就是指的是师傅吧！呵呵，不知道师傅见到师祖爷是什么表情！”     
    众人嘴中虽然说着，脚下可是不停，林志颖带着众人绕过人群，直接走至山门，两位白衣弟子自然认识这位林师叔，对他带来的人更加不敢阻拦，恭恭敬敬得放了进去。只是拦住了几个想浑水摸鱼的小子。     
    后面的人可不高兴了，纷纷吵闹起来，这个叫道：“你们冰剑门不是自命清高么，怎么也允许走后门啊！”那个喉道：“靠，长得帅就可以插队啊！那我岂不是可以免试过关！”感觉良好的他浑没注意周围吐了一片。     
    喧嚣声四起，一片指责讨伐声，个个正义凛然，嫉恶如仇，笔诛口伐，仿佛要与这种丑恶现象抗战到底，不知何人带了个头，喊起口号来：“打倒走后门者，打倒插队者！”     
    长龙后面的人虽然不知道发生什么事，可是也人云亦云。没想到初次合作，配合竟然出奇的默契，口号声异常响亮。搞得林宇等人哭笑不得。     
    这边几名冰剑门弟子尚未来得及喝止，那边走在最后的乔老已经不耐烦了，轻哼一声，眼中厉芒一闪。     
    只听“轰隆”巨响声响起，小路两旁的森林巨木倏地被齐齐切段，倒下一大片，响声震天，烟尘四起，一下子将原先喧闹的众人给镇住了。     
    林志颖倒没想到这个貌不惊人的老头居然有这等本领，他这一手动作奇快，林志颖居然根本没有看清他是怎么出手的。     
    “要是这一招是对我而发的，恐怕根本无法闪躲。果然是人上有人！”林志颖还有那几名弟子直觉背脊梁处直冒冷汗。     
    五女知道乔老底细，虽然依旧震撼，可有了心理准备，面色倒也不改，只是觉得有些奇怪，“乔老不是一向镇定冷静么，怎么这么容易就发火了呢？”     
    林宇是唯一看清乔老动作的人，他从这一式中收获良多，终于见识到了速度与力量的完美结合！他也隐约猜到一些乔老没能保持镇定的原因。     
    “祖师爷这是有些紧张了，这也难怪，这么多年没见过同门后辈了！”林宇嘴角挂起一丝笑意。     
    直到他们的背影完全消失不见，众人才从震撼中复原过来。     
    群众甲：“挖靠，这么厉害也来拜师啊！”群众乙摇头道：“肯定不是来拜师的，一定是那老爷子带着徒弟来踢场子的！”     
    群众甲及周边一片人顿时恍然大悟，“原来如此，还是大哥你聪明，我咋没想到呢！”     
    路人乙鄙视道：“靠，这么高深的东西如果你都能看出来，怎显得我聪明过人，英俊潇洒？我可是会免试过关的奇才！”     
    “哇呀，终于找到你这家伙了！就是你刚才害的我把午饭都吐掉了，兄弟们，给我狠狠扁他！”某彪形男吼道。     
    “啊呀，不要打我的脸啊，我还要靠他免试过关哪！——”     
         
          
    　　　　


第十卷 一波未平  第九章 再会佳人

    适才乔老含怒出手的那一招，惊天动地谈不上，却惊动了冰剑门的许多弟子。     
    这些日子来，大多数的弟子均聚集在玉女峰，听到这一声巨响，自有许多邻近的弟子围了过来。不过只是写第三代、第四代弟子，真正的高手倒是很镇定，一个没见到。     
    见到四师叔带着七名陌生人进入山门，众人无不好奇的围观，猜测他们的身份。     
    林志颖拉过一名弟子，在他耳边嘀咕道：“快去请门主他们至会客殿，就说有贵客到！”那弟子狐疑的看了看林宇他们，忙屁颠颠地跑走了。     
    林志颖径自将林宇他们带到总坛会客殿，让他们等候一会，自己也在一旁陪着说说闲话。     
    一旁的五位美女也揭开了面纱，一下子将林志颖吸引过去，再也顾不上久违的六师弟。而林宇看着这熟悉的一切，心情不觉有些恍惚，根本没有在意。     
    片刻后，零碎的脚步声传来，大门开处，涌进来不少人。林宇定睛看去，依稀记得正是三位首座带领着数位长老。     
    众人皆站起相迎，只有乔老依然静坐在椅上，细细的品着手中的香茶。     
    而大师姐露丝他们跟随其后，曾经令林宇魂牵梦绕的水若兰也赫然在列！只是少了那调皮的冰清灵，不知去了何方。     
    抛开此时内心如翻江倒海的林宇不谈，孤月他们此时心里也纳闷的紧，是什么贵客用得着请动门主大驾？要知道自从武道大会之后，门主便处于半闭关状态，除了偶尔指点一番弟子外，还从来没见过任何外人。     
    林志颖也不是不知道，而他却要请动门主，那肯定是此人身份非同寻常。自己等人身为门下弟子，自然几乎全数出马。     
    进门一看，林志颖陪同的是一名白发飘飘的老人，一位丰神俊秀的青年，还有五位如花似玉的姑娘。     
    虽然那青年和姑娘的容貌均异常出色，但在孤月等人心中，这位老人自然才是主角，只是他看起来有些面生，似乎从没见过。而现场也只有他一人没有起立，一副老气横生的模样。     
    冰剑门众人不由微怒，以孤月等人现今的地位，此人别说起立，居然连眼角都没抬，实在是欺人太甚。幸亏众人修养奇佳，并没有贸然出手。     
    站立片刻，除去孤月等长老，剩余的“雪山七剑”倒是不约而同的将目光放到了那俊秀青年和五位美女身上。     
    水若兰有些不可思议的看着眼前这五女，她们个个沉鱼落雁，闭月羞花之姿，比之自己也是毫不逊色，尤其是中间身着蓝袍的那位，让她眼前一亮，没想到世界上还有这么漂亮的女子！     
    与此同时，那边的五女也在好奇的打量着众人，凭着女人天生的直觉，她们几乎可以肯定，眼前这位眉清目秀、温柔典雅的女子，一定是林宇曾经提到的水若兰！     
    虽然水若兰姿色与己方相当，但是风芽儿等女明显感觉到了一份压力，那时她特有的气质带来的压力。     
    这六位美女紧盯对方，暗自较劲的时候。林宇也将目光凝聚到水若兰的身上，只觉一阵阵迷醉，佳人依旧风华绝代，心中柔情无限，想到自己的誓言，顿时面露笑容。     
    感应到林宇灼灼目光，水若兰瞥了他一眼，微皱双眉，她明显感觉到了林宇目光中蕴含的滚滚情意。“此人虽然英俊，可也有些讨厌，难道他与和那些登徒子一般？”她突然没来由有些失望。     
    那边的林宇可就危险了，手上一阵掐痛，心虚的他立时转移视线，可却不敢面对身旁众女杀人般的目光。     
    一旁静观的孤月心中此时可是十分吃惊，眼前七人十分古怪，那五位年轻女子似乎不像习武之人，而另外两位，自己居然看不出其修为高低！     
    “那名老人果然有一手，不知是哪位前辈高手，可是那年轻男子，难不成修为也不弱于自己？圣武士级别中好像从没有见过这两人啊！”想到此处，孤月不禁有些忐忑，暗自猜测这些人的来历和目的。     
    林志颖此时却卖了个关子，硬是没有介绍，只是询问道：“门主怎么还没有来？”     
    “老四，何方高人让你这么紧张，非要为师前来迎接？”毫无预兆的，房里突然响起了一个声音，仿佛就在耳边细语一般。     
    这一手虽然和林志颖使得一模一样，火候却老练了太多，中正平和，无迹可寻。     
    林宇乍闻师傅那久违的声音，心中情感又是一阵翻腾。而一旁闭目养神的乔老亦张开眼睛，微微点了点头。     
    一道人影似快似慢的飘了进来，轻轻落在地上。正是白衣白发的冷冰心！这一手精绝的轻身功夫，也使得她在乔老心中的分数再加了几分。     
    “师傅的武艺越发精进，自己可万万做不到这般潇洒！咦，怎么好像还年轻了几分？”林宇也属高手，自然有几分眼光。     
    见到冷冰心来到，那老头居然仍然丝毫不动，立时将这边几位年轻人惹怒了，便要发火，却被冷冰心横扫一眼，给拦了回去。     
    冷冰心在五女身上转了几转，又落到林宇和乔老身上，立时目射精芒，不过转瞬即逝。     
    “如果没看错的话，这几位姑娘一定是来自落日河彼岸的魔法师吧！几位面生得很，不知来此有何用意　？”     
    冷冰心外表镇定自若，心中可是惊骇得无以复加，以自己冠绝武国的实力，居然看不出这两人的修为！这也太恐怖了一点。自己不过一年多未出，外面什么时候出了这等高手！尤其是那位俊朗青年，如此年纪却有这般修为，传出去恐怕足以震惊整个大陆！     
    不过奇怪的是，“那青年我怎么会觉得有一丝丝熟悉啊？我可从不认识这号人物阿！”冷冰心充满疑惑，狐疑的看着林志颖。     
    在师傅面前，林志颖自然不敢放肆，忙一指林宇，说道：“师傅，您老人家可曾猜到此人是谁？”     
    “老四，在你师傅面前也敢卖关子啊，最近进步蛮大的么！”冷冰心传音道。     
    林志颖浑身一颤，忙躬身道：“弟子不敢，他，他就是您的记名义子，六弟子林宇啊！”     
    语出惊人，现场一片哗然，任谁也不能把眼前此人和从前那个天资愚笨的林宇联系到一块。冷冰心脸上也写满了不信。     
    林宇忙上前一步，先向各位师门长辈行了一礼，才将这一年多来在魔国的遭遇，包括这次“变身”的经过，全数详细的叙述了一遍。只是与五女相关的部分，自然能省则省，粗粗带过。     
    众人也不自觉地被吸引了进去，随着他的描述或喜或悲，林宇的演讲功力有了明显提升，让众人听得仿佛身临其境。     
    当听到雷耶斯被毒害身亡时，众人早就知晓，但还是满脸悲痛。     
    待听完全过程，已经过去大半个时辰，众人对他的身份也相信了三分。一般人能编出这么完整的故事倒也不容易。     
    “我原先也不相信，可是我问林师弟的问题他全部回答出来了，不信你们也可以问啊！”林志颖在一旁又拿出了老招数。     
    众人一想这也是个好办法，遂由雪山八剑开始，疯狂的问起问题来。面对这些千奇百怪的问题，林宇只有强打精神，努力地回忆。     
    虽然难免也有个别答错，不过好歹基本算过关，众人也基本同意了他林宇的身份，毕竟一个冒牌货是绝不可能回答出这么多细琐的问题的。     
    一直站立一旁默然旁观的冷冰心突然身形一闪，下一刻时已经出现在林宇面前，一只手紧贴着林宇的胸膛。     
    众人不由一惊。林宇虽然诧异，却丝毫不害怕，因为他相信师傅是绝对不会害自己的！因此，虽然冷冰心快若闪电的动作他看得一清二楚，却没有躲避。     
    冷冰心此举确实有些试探的味道，如果是假冒的林宇，因为心虚，加上本身修为不低，必然会有下意识的抵抗。可是眼前的小伙子生理上没有丝毫反抗之意，当下已经对他的身份信了九成。     
    可是他从哪里学来的这身修为呢？冷冰心好奇的将一丝斗气运入林宇体内，稍作运行，结果却令她瞠目结舌。     
    虽然林宇依旧是正宗的雪凝心法，可是他的斗气早已面目全非，如同一个巨大漩涡一般在他体内缓缓流转，驳杂不齐，偏又浑厚无比。     
    经过这一试探，冷冰心才骇然发现，这股神秘能量居然比自己还强。     
    冷冰心自衬自己无法参透，当下也不点破，放开手，缓缓道：“孩子，欢迎回来！”     
    这温柔慈祥的声音令林宇的情感一下子爆发出来，低呼一声，一下子扑进师傅怀中。在这名为师傅，实如母亲的冷冰心面前，任他林宇如何神功盖世，也仿佛是一个长不大的孩子。     
    冷冰心温柔的拍着林宇的肩，“痴儿，怎得还像个小孩一般！”不过，她眼角也有些湿润，毕竟这也算得上她唯一的亲人，一向待他便如亲儿子一样。     
    看到这感人的场面，现场某些感情泛滥的女孩也禁不住轻声哭泣起来。     
    过了片刻，冷冰心在林宇耳旁笑道：“好啦，还不快介绍介绍你这几位朋友？”     
    林宇闻言忙跳将起来，红着脸介绍了一番身旁的五女。     
    当听到这五位美若天仙的少女均成了林宇老婆时，众人皆有些惊呆。平静下来，自是反应各异。羡慕者有之，惊讶者有之，懊恼者有之，甚至嫉妒者亦有之。     
    冷冰心也没想到爱儿居然有这个本事，倒也一时不知说什么好。     
    林宇这时却神秘的说道，“下面隆重介绍一位大人物，师傅，你们可要注意了！”     
    乔老淡淡的看了林宇一眼，似乎在怪他故作玄虚。林宇也不敢再卖关子，郑重说道：“这位就是五百年前的人族第一高手乔天乔老！”     
    今天林宇给人的震惊实在是太多，一波又一波。现在又冒出来个号称五百年前的老怪物，这怎么可能，根本没有人会活那么长时间的！孤月等人满脸的不信，他们自然不知道无相塔的玄奥之处。     
    只有冷冰心盯着乔老的脸，似乎若有所思。不一会，她突然说道：“难道是‘傲雪斗神’乔天乔老爷子？”     
    乔老闻言，突然张开双目，其中精光四射，道：“没想到五百年过去了，居然还有人记得我这个本不该活在这世上的老怪物！”一阵唏嘘不已，张手扔给冷冰心一块玉佩。     
    冷冰心双手接过，仔细一看，顿时脸色大变，忙躬身行礼道：“见过师祖！”孤月等一干人见门主如此，虽然半信半疑，也只能随着行礼，拜见这位从来没有听说过的师祖。     
    林宇在一旁偷看，这块玉佩上刻一朵巨大莲花，雕刻得活灵活现，倒十分精致，但是也平平无奇，不是什么贵重物品，怎得师傅这般紧张？     
    冷冰心看出弟子疑惑，细心解释道：“本门的前身便是二战之前人族排行第一的傲雪剑派，这块玉佩便是本派的掌门信物，已经流传了千百年，只是到了五百年前，随着当时的掌门‘傲雪斗神’乔天的失踪，它也消失不见，因此本派只能另造信物。”     
    “五百年过去了，当年叱咤风云的傲雪剑派也已经飘零殆尽，没想到却在这里见到了本派圣物，见佩如见掌门，谁拥有玉佩便可号令本派任何弟子，本门自然也不例外，师祖，请您指示！”冷冰心恭敬说道。     
    “可是这也不能证明他就是我们的师祖啊，也许玉佩是他捡的呢？”最小的九弟子刘德华在一旁嘀咕道。虽然声音低微，可在场都是高手，自然听得分清。     
    乔天向着刘德华微微一笑，白光一闪，一道清冽白芒倏地出现，蓦然爆涨，射出狂冽白光气芒，竟然向二弟子卡修急速刺去！     
    剑气纵横，寒意逼人。在场众人均感觉到一股锐利无匹、威猛霸道的杀气破空而来，护体斗气倏然自动绽放而开。     
    　　　　


第十卷 一波未平  第十章 神游四方

    不过还没来得及反应，那股杀气已经消失得无影无踪，卡修毫发未损，乔天依然坐在原处，静静的品茶，仿佛根本没有移动过。     
    众人惊骇不已，这一手分明是飘雪剑法中的“傲雪迎霜”，绝对正宗，只是他们从来没有想过这么一招普通的招式，在乔老手上居然能有这么大的威力，足以比拟冰剑门那些威力巨大的高级剑术！     
    这份熟练、精准、劲气、收放自如，便是冷冰心也自叹不如，更别提门下众弟子，尤其是自认为修为已经达到顶峰的孤月等三位首座，和那些一味追求高级剑术的弟子，这一招带给他们的震撼，绝对不比知道乔天的身份小。     
    而此时卡修心中可谓天翻地覆，适才他可是这一招的攻击对象，剑未出时，乔老的气势已经将自己锁定，浑身被无可抵御的寒意完全控制住，提不起丝毫的斗气。     
    卡修觉得眼前这个传说中的人物一定是看破了自己的秘密。面对那如天外来物的剑芒，那一刹那，卡修可谓万念俱灰，认为自己死定了，却没料到乔老居然放了自己一马，实在是大为出乎意料。     
    可这样还是着实吓出了一身冷汗，他一直隐藏自身实力，原本以为从无极阁修习出来后，已经少有敌手，可今日一见，方知实力差距之大，简直是难以想象。     
    “怎么会冒出这么个老家伙，恐怕连主人都不是他的对手！看样子他已经对我有所警惕，以后我得更加谨慎！”卡修暗自想到。     
    乔老仿佛没事人一般，略扫了卡修一眼，扫得他心里直发毛。乔老向冷冰心道：“小姑娘武艺不错，看来已经突破心境之关，进入强者境界了吧。”     
    不等冷冰心发话，他又道：“虽然傲雪剑派消散了，你倒也不忘本，搞了个冰剑门，也算是给本派传宗接代。以后傲雪剑派就改名作冰剑门吧，你还是当你的门主。我现在只想你给我间房，让我休息休息。被小林子拖到现在，我老人家的身体可比不上你们年轻人。”     
    冷冰心忙为林宇等人安排住房，让他们休息。看着他们离去的背影，冷冰心心中十分激动：爱儿归来，功力大增，加上一个实力高深莫测的师祖，多了这两个超级高手，不只本门，武国也是实力大涨。     
    联想到当今的动荡局势，冷冰心不由心生感叹，“百年的和平，恐怕即将要毁于一旦！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    乔老进入自己的房间后，便把门一关，再也不肯出来。林宇和其余五女虽然名义上已成为夫妻，可是冷冰心还是让他们分开居住，安排了六间客房。     
    吃过晚饭后，五女不愿各自会房，让林宇孤单一人，遂齐至他房内。六人有说有笑，倒也十分愉快。     
    “砰”一声，房门突然被人踢开，一道人影随之冲了进来。林宇此时正抱着娇羞的燕子，和其余四女嬉笑着，闻声忙惊讶得看去。     
    明眸皓齿，高扎的马尾，独一无二的红色武士服，正是那最好动的七师妹冰清灵！不过此时的她面色却不善，直愣愣的盯着左怀右抱的林宇。     
    见有来人，燕子忙挣脱林宇的怀抱。众女猜测此女定是林宇口中那调皮的冰师妹，今日一见，果然姿色出众，别有一番灵性。     
    还是菲兰娜识大体，将一众“灯泡”拉出门外，特别是那慕名已久，一直想见识对方的风芽儿，更是费了一番功夫。     
    “听说你就是林宇？”冰清灵依然板着脸孔，紧盯着眼前这与心目中印象完全不同的男子。这一年多来虽然经历过很多事，可是林宇在她心中的地位却没有降低分毫。     
    下午她有事不在总坛，甫一回来便听说心上人回来了，这个激动可非同小可，可是还没等她起步，便听说林宇已经不再是当初那个笨笨的男孩，而且，他居然还带回来五位娇妻！     
    冰清灵心里并不愿相信，可是当踏入门后，眼前的一幕还是让她惊住了。一个俊朗的青年正左怀右抱，与几位美女嬉笑着。     
    面前的人是林宇吗？从前林宇的影子已经牢牢地印进冰清灵的脑海中，可跟面前这个人一点关系都扯不上，让她如何能相信呢！     
    虽然冰清灵根本不相信自己的眼睛，可是所有的师兄弟，甚至据说连师傅也承认了他的身份，那自然是不会错的。     
    林宇看着眼前的佳人，顿时百感交集。现在的他从以前的种种迹象中，哪会不知道冰清灵对自己的情意。     
    可自己一直对她只有纯洁的兄妹之情，并没有什么爱情，此时再见玉人，却有几分尴尬。他嗫嚅道：“冰师妹，这一年多未见，你还是那样，没怎么变化呀！”     
    冰清灵依然紧盯着林宇，可是从他脸上根本找不到一丝相似之处。林宇显然看出了她的疑惑，笑道：“冰师妹，你是不是不相信我的身份啊，你可以去问师傅他们啊！”     
    冰清灵突然眼眶泛红，“我相信，听说，你结婚了？”林宇有些不自然，道：“也没有结婚，只是，只是她们是我的知己罢了。”     
    冰清灵点点头，突然回头冲了出去，林宇望着她的背影，张了张嘴，却没有挽留，因为他根本不知道要说些什么。     
    冰清灵冲回自己的房间，将头埋入被中，眼中的眼泪潸然而下，日盼夜盼却盼回一个无法接受的结果。     
    她难以将现在此人和以前的那个林宇重合起来，而且他竟然已经有了五个知己，个个都不比自己差！冰清灵阵阵心酸，自己多年来的等待值得吗？     
    带着泪水，她不知不觉地进入梦乡，梦中她看到了以前那个熟悉的憨厚的林宇，她努力的向他跑去，可是怎么也抓不住他。     
    林宇从前的模样，现今俊朗的面容，五位各具姿态的美女，不断在冰清灵梦中交替出现，纠缠不清。     
    与此同时，林宇却无法入睡，现在的感情十分复杂，重返师门的喜悦，再见水若兰的激动，对冰清灵的愧疚，均堵在他心中，令他十分不舒服。     
    林宇叹了口气，压下翻腾的心情，步出房门，爬至屋顶。     
    皓月当空，星辰寥寥。遥看远处山峰，皎洁月光映照下，白雪皑皑，寒山重叠，雾气缭绕。     
    林宇所处正乃雪山之巅，万籁俱静，若有若无传来几声鸟啼，仿佛来自天际。如此美景，他已许久没有得观，此时瞧来，顿觉心旷神怡，纷乱的心情也不自觉中平静下来。     
    林宇闭上双目，用心神去感应这祥和的氛围。渐渐，周围的一切均清晰的照映在他脑海中。     
    玉女峰上众人正在房中香甜的睡着。林宇澄亮明净的心神敏锐地感应着众人的能量波动。冰剑门特有的雪凝心法，使得众弟子如同置身于一团球形能量包绕中，随着各自修为的深浅不同，能量球也各有不同。     
    修为较低弟子的能量球便较淡，如同一层薄薄的细丝环绕，随着斗气修为的加深，细丝的浓度也随之加深加厚。     
    比如，大师姐露丝的能量球便如同实质般，她周身如同被厚实的蚕丝包绕。不过，球体周围却有几颗细小的能量球，如同卫星般环绕在周围。     
    “看来，这就是大师姐在无极阁中学到的东东吧！”林宇微笑着，将神念继续向四周散去。     
    果然，水若兰和冰清灵的能量球也各有些微不同，不过，二师兄卡修的能量球却是十分奇怪，淡若细丝，仿佛其他普通弟子一般。     
    “不应该啊，二师兄的修为不应该这么弱啊！”林宇十分诧异，遂加强神念，仔细观察。果然，被他发现，卡修那颗淡淡的能量球旁，居然存在一团漩涡状能量团，缓缓流动着，周边丝丝能量不住吞吐，只是潜藏在内层，不易发现。     
    林宇对这团神秘能量漩涡突然觉得有些熟悉，只是一时间想不起曾经在什么地方见过。“也许这就是他从无极阁中学到的神秘技能吧！”林宇把这一切归咎为自己的少见多怪，虽没有在意，神念扫过卡修，继续散开而去。     
    当延伸到三位首座和冷冰心时，神念似乎触动了什么，四人的能量倏地活跃起来，各自强大的神念也同时播散开来，看样子是被发现了，他们正惊讶地向外寻找着这所谓的敌人。     
    “果然不愧是圣武士级的高手！”林宇不想惹麻烦，忙将神念收归体内。那四股神念搜寻了半天，一无所获，又回归沉寂。     
    林宇这时才敢将神念缓缓地发出去，小心的避过冷冰心等人，继续向外散去。     
    不知怎么的，片刻之后，迷迷糊糊的他感觉似乎已经与这浩瀚的天地浑为一体，仿佛他本身便是天，便是地，再无分彼此。     
    体内的斗气亦急速旋转起来，天地间庞大的能量源源不断的涌进他的身体，充实着他的体内各大经脉。仿佛无数涓涓细流涌入大海，魔斗气也一点点的膨胀起来。     
    林宇灵台澄清如明镜，原先的烦恼早已抛之脑后，这一刻，他忘掉了所有的一切，只是入神的品味着此时的美妙感觉，仿佛再也不愿清醒。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    林宇清醒过来时，只觉周身魔斗气生生不息，运转不已，生发由心，随心所欲，浑厚程度尤甚往昔，自是本身修为再进一步。     
    林宇欣喜不已，要知道以前的进步仿佛乘坐火箭一般，来得太快，其根本并不牢固，而这次却大不相同，乃点滴渐进，自然而至，永远不会再有反复。     
    心神退出体外，林宇伸了个懒腰，“应该天亮了吧，回房去吧！”他睁开双眼，却被眼前的情形吓了一跳。     
    无数张脸孔在身旁闪动，几乎所有的弟子都在看着自己。看着五女那因林宇苏醒而如释重负的俏脸，林宇轻声道：“怎么会这样，你们怎么都这样看着我？”     
    风芽儿拉着他的手，有些焦急得问道：“我们便寻你不找，后来才发现你在屋顶。你已经两天没有醒来，发生什么事了？”     
    没想到已经过了两天，林宇挠着头，也无法解释，只能尴尬的朝众人笑笑。     
    冷冰心挥手让众人散去，林宇的修为早已到了精华内敛的境界，因此，现场也只有她和乔老隐隐间猜测到了什么，看着林宇的眼神可也有些不一样了。     
    “好家伙，真不知他是怎么练的，没想到居然到这种程度了，看来本门复兴有望！”冷冰心欣喜的离去，却没有透露分毫。     
    眼角一个红影闪闪，定是冰清灵那丫头，想起那档子事，林宇便轻轻一叹。     
    距离武士进阶大赛还有十天时间，虽然冷冰心本人淡漠名利，可也不愿耽误了弟子的前程，因此还是十分重视的。     
    当日便聚集众弟子，宣布了参赛名单。第二代弟子中，除去不愿参赛的十位长老，雪山九剑（八剑+林宇）全数出马，加上第三代弟子中的三位佼佼者，一共十二名参赛选手。     
    接下来的依然是刻苦的特训，除去信心十足的露丝，卡修，水若兰，冰清灵独自潜修外，其余人均是到处找着陪练，乒乒乓乓成日练个不停。     
    林宇也在其中，虽然以他的修为完全不必如此，可一来为了帮助同门弟子进步，二来自己技巧理论学习了不少，也需要实战锻炼一番。     
    这些日子冰清灵一直躲着自己，水若兰整日修行，不便交谈，五女又成天到处玩耍，害得林宇只能埋头苦练，虽然隐藏了大部分实力，可是剑招的小技巧方面已经越趋成熟，劲力收发由心，转折处圆滑自如，不见半分火气。     
    数天的苦练，众人的技艺均进步不小。虽然各有留手，但大家也公认，林宇的水平恐怕并不低于其余八剑，再也没有人敢藐视这位六师叔。     
    时间匆匆而过，不一日，启程出发的时间已经来到。     
    由孤月等八人坐镇雪山，冷冰心带着两位长老，十二位精英，还有五位看热闹的家伙，踏上了前往天龙城的路途！     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第一章 进阶大会

    熟悉的城市布局，熟悉的街道，熟悉的热闹人群，林宇一年多后再次踏上了天龙城这块土地。     
    这里曾经留下过不少酸甜的回忆，林宇依旧记得当日在枪流于雨彤枪下狼狈不堪的模样。这次听说她也会参加这次大会，自然是一个复仇的好机会。     
    “如果能碰到你，倒要让你看看我的手段！”林宇心中并没有恨意，只有强烈的不服感！拍了拍一直跟随身边的乌剑，林宇心中充满了信心。     
    众人依旧来到那“天龙会馆”下榻，与以前一样，这里住着来自各方的武学高手，形色各异，武技、面貌参差不齐。     
    因为不限年龄，因此，花白胡子的老头，束辨嬉闹的少年比比皆是，虽然大部分都不是来自三大流派的弟子，但也绝不能小看了他们，保不定又冒出一个好似龙翔般的人物。     
    见到如今风头正劲的冰剑门一行，众人复杂的眼神中充满了各种情绪，羡慕，惊讶，嫉妒，当然更多的还是色迷迷。     
    看着如花似玉的水若兰和冰清灵，只要是正常男人，都会情不自禁的多看两眼，更别提那些心怀不轨的色狼，口水都流了下来。相反，用面纱蒙住俏脸的风芽儿等五女却没有吸引太多的目光，虽然她们婀娜多姿的身材也十分惹火，可别人除了有些奇怪外，大多数还是把她们当作了普通的女弟子。     
    到了这等热闹的地方，五女也安静了下来，遏制住自己强烈的好奇心，乖乖得混在众人中间。毕竟追求不一样，武国的武士对魔法师并没有多少好感。     
    林宇转了一圈，别人自然认不出他这位武道大会前三十二强的“高手”，他也没有见到几个熟面孔，微微有些失望，他还是很想念当日的好友，风剑门的李卓的。     
    众人安排好行李，便集中起来。先前到来的弟子已经拿过来参赛选手册目。     
    武士进阶大会与武道大会截然不同，此次并不是选手对战，而是根据各自的目标，选择一定的等级，大会自有相应等级的考核官，负责考核选手，如果合格，便被承认相应的武技实力等级。     
    而以往曾经参加过的武士，亦可进行升级比试，重新检验自己这些年来的进步。因此，可以说，武士进阶大会着实推动了武国整体武技的进步。     
    此次大会可谓规模宏大，共有六千多名武士前来参加。除去丰厚的物质奖励和高贵的身份地位外，据称，本次大会表现最佳的选手将得到一把好武器。虽然不知道具体是什么，但是从以往偶尔出现的几次先例来看，武国拿出来的自然不会是凡品。     
    比如说孤月手中那柄锋利无比的“破浪”剑，便是她当年连跳数级，成为当时最年轻黄金武士的见证。     
    多重刺激下，连原先不屑参加的有些高手，也破例加入了角逐，更别提那些一心名利的武士们，均是削破头皮的报名。     
    按照以往的情况来看，这次大会恐怕最少也会持续十日左右，这段时间将是广大商人最开心的日子，天龙城食宿需求量会大增，对经济也将起到很大的刺激作用。     
    这六千多名选手可也累坏了大会组织者，从场地到人员组织，不过因为向来有着传统，一切有条不紊，井然有序的进行着。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    大会前三日均是最低级的武士级别的挑战和升位赛，三大流派均不会派出相应级别的弟子来丢人现眼，各自在所住地点静修。     
    第四日开始为青铜武士级别的挑战赛和升位赛，这一阶段的参赛选手是最多的，包括冰剑门在内，三大流派均有弟子参赛，这自然吸引了五位美女的注意力，拉着林宇一同前往。     
    林宇这些日子正自苦恼，冰清灵避而不见，水若兰闭关静修，搞得他连句话都不能说，正好乘机出来散散心。     
    除去闭关的水若兰和冰清灵，其余雪山六剑全数出马，在孤林长老的带领下，齐赴现场为三位师侄加油助威！     
    虽然有了心理准备，可是真正到达现场的时候，还是吃了一惊。虽然赛场被安排在天龙城最大的广场上，而且分成了许多块分赛场。但赛会现场的人实在是太多，接踵磨肩，抵足而行。     
    众人围成一圈，运起斗气，他们周围自然而然形成了一个真空地带，除了一些高手外，大多数人均被排挤开去。     
    他们顺利地来到分赛场旁，不过三位师侄同时出赛，这样，众人也分成了三块，林宇和五女一组，露丝、卡修和九师弟刘德华一组，孤林、三师姐莱丽、八师妹王菲和林志颖一组。     
    安排妥当，三组人马跟随各自出赛的选手，分散开去。     
    林宇走了几步就发现了麻烦，风芽儿和奥菲娅这两个姐妹好奇心真不是一般的强。在这种场合下，更是肆无忌惮的到处乱窜，广场边几乎所有的摊位旁都能看到她们俩的身影。     
    没有办法，好在菲兰娜和水无心比较稳重，燕子跟着她们俩也能让林宇放心。留下她们三人为一组，约定好时间回会馆后，林宇追着那两个调皮丫头去了。     
    风芽儿和奥菲娅虽然有些不耐烦林宇像个跟屁虫一般，整日跟在后面，提醒着她们不要乱跑。可是，这么好的一个钱柜和免费挑夫站在面前，如果不加以利用，实在有些暴殄天物。     
    于是，乘着比赛还没有开始，她们拉着林宇这个幸福的“倒霉蛋”，疯狂的在周边商店货摊购起物来。     
    不得不说从事商人这种职业的人，绝对是世界上最精明的人之一。眼见如此大好商机，相信没有哪个商人不会动心。     
    于是赛场周边挤满了各种商人，有卖武器的，据称有上古奇兵，上天能屠龙，入海能斩蛟，吹毛断发，锋利无比，武士手握此兵，战斗力能提升百分之二百！     
    有卖护具的，据说能砍不断，捅不穿，打不坏，烧不烂，能使武士的防御能力提升百分之三百！     
    牛皮吹得大，自然会有人想到“矛与盾”的故事，质问起来，顿时两边争论不休。有心人挑拨一二，遂大打出手，武器护具未曾卖出，便已损伤无数，后又美其名曰：“试验！”     
    既然有了这么正当的理由，群众自然难以追究其乱打虚假小广告的罪名。     
    至于一些小道具，如“魔魂咒”（一种辅助道具，功能：能使用一次简单的攻击魔法，有出其不意的特效！），定身符（能在一定时间内减缓对手的移动速度，只对低等级武士有特效，但是成功率往往不高）等，卖的商人更是比比皆是。     
    许多选手本身实力不行，如果不再下点本钱，临时买点这些有实用的道具，那就根本不用来参加比赛，直接打道回府算了。所有，即便现下价钱飞涨，这些可怜的选手只能硬着头皮被宰一刀。     
    风芽儿和奥菲娅对这些小玩意也非常感兴趣，毕竟这些东西在魔国是根本见不到的，虽然林宇对这些根本看不上眼，可还是无奈的背了一大堆。幸好两位美少女对武器和护具这些重家伙不太感兴趣，这也让林宇放下了心中一块大石。     
    在各大布店和美食店穿梭了一阵后，“嗵嗵”鼓声响起，青铜武士级别的武士进阶大会正式开始了，各个分赛场顿时安静了下来，只是不时传来低沉的劲气碰撞声和阵阵喝彩声。     
    林宇和两女回到了赛场，他们跟随的这个第三代弟子名叫伊河，同辈中排行第三，脑级也达到11%，算是突破了青铜级别，但是真实实力还得战斗中见分晓。     
    负责他这一场的考核官是位气宇轩昂的中年人，威武雄壮的身材比之伊河高出一个头，手握一把约有一人高的长刀，环布周身的腾腾白色斗气，倒也散发出不弱的气势。那人看来也是科班出身，两人相对敬礼，随即摆开架势。     
    “这个家伙有13%的脑级，是中阶青铜武士，伊河不是对手，但是支撑个几十招应该不在话下，那样也应该过关了！”林宇转眼间对场上的形势有了个基本判断。     
    不过，场上的伊河显然是被对手的气势吓住了，加之临战经验不足，实力又有明显差距，两招下来，便已经快要溃不成军，面色苍白，嘴角挂上了一缕血丝，只让一旁观战的林宇大皱眉头，场边也响起嗡嗡的议论声。     
    那中年人见此情形，认为伊河实力不过尔尔，应该进不了青铜级别。“不和你玩了，后面还有好多场呢，老子还得省点体力。”     
    乘着前一式将伊河逼退三步，他大吼一声，脚尖轻点地面，身形一腾，周身白光一闪，疾速轮转手中长刀，在空中划过一道光弧，呼啸着直直劈落。     
    这一刀的威势远比前几式强上数倍，场边群众早就掀起惊呼，看来这一刀伊河是断难逃开，虽然不至于丧命，被劈出场外，身上落个难以磨灭的伤痕是在所难免的。     
    伊河眼见一把刀夹带着汹涌气势，滚滚而来，自己根本无法抵御。脑中什么都不知道了，只有一个念头，“这回完了，十几年的苦练算泡汤了！”     
    这时耳边却传来一丝细弱的声音：“笨蛋，等死么？还不赶快用飘雪身法第四式？”声音虽然低微，但在这滔天厉啸中，却是清晰万分，正是林师叔的传音。     
    这一声奇迹般唤醒了已经追入谷底的心神，伊河猛地清醒过来，当下来不及迟疑，身躯一旋，化作四个幻影，硬生生擦着刀气的边缘躲了开去。正是飘雪身法第四式，“化雪万千”！     
    饶是如此，伊河的半个身躯依然被劲气震得发麻。暗捏一把冷汗的伊河还没有来得及喘口气，轰的一声巨响，原先站立的地方已经被砸出了一道深深的刀痕。     
    这一下速度极快，场边围观的武士们也只有少数才能看清伊河的动作。那考官收起刀，扛在肩头，有些意外地说道：“呦，不愧为冰剑门的弟子，居然能躲过我这一招，不过下面你就没那么好的运道啦，我这一关可不是这么容易就能过的！”     
    说罢，手中长刀瞬间幻化作漫天刀影，呼啸着直向伊河击去，这一式攻击范围很大，几乎封死了他能逃开的所有路线。     
    此时，伊河耳边再次传来林宇的传音，“这人一看便是力量型选手，你和他硬拼不是找死么！敌强我弱，当避其锐气，择其机会，一招制敌！”     
    “利用身法的优势抢回主动，游斗！”伊河能在不到二十岁时修习到脑级11%，虽然比不上林宇，可自然也不是普通之辈，当即定下了战斗策略，顿觉眼前一片光明。     
    说时迟，那时快，那漫天刀气已经及体，伊河厉啸一声，全身腾起白色气流，倏地仿佛隐入这空气一般，消失不见。     
    那些猛烈的刀气自然也全数落空，场边一片哗然，“难道他竟然逃走了？”这时大多数武士的想法，凭他们的修为着实看不出这其中的奥妙。林宇嘴角已经挂上一丝笑意，他知道，伊河应该不成问题了！     
    那考官可没有那么笨，虽然看不到对手，可他依然认定伊河一定仍然在场中。毕竟是经验丰富的老将，考官静下心来，周身白焰熊熊燃起，一双豹眼虎虎有神。     
    “感觉到了！”考官两眼精光一闪，毕竟他实力比伊河高出一筹，这些还难不倒他。“嘭，”他长刀一横，挡住了仿佛凭空出现的一剑。     
    一击不成，伊河低声轻喝，手腕一抖，长剑化作满天繁星，丝丝寒气不断散发，恍如落雪纷飞。剑芒编织的银网转眼间便将考官照入其中，竟是抢先发起了进攻。     
    考官怡然不惧，大吼一声，长刀撩起滚滚刀影，见招破招，乒乒乓乓打得热闹。虽然丧失了主动，不过凭借过人的实力，他还是很快就抢回了主动。     
    可是当他准备乘势反击时，伊河却又再次疾速闪开，游走不定，倒让考官有些手足无措。     
    “这小子不错，实力足够，战术运用合理，看来要胜他还得费一番工夫。可是老子我哪有时间和精力！”打定主意，考官收刀静立，大吼一声：“停战，小子你算是合格过关啦！跟我去签字登记成为低阶青铜武士吧！”     
    见他这么一说，战斗自然无法继续，反正也达到了目的，伊河显出身形，在众人羡慕的目光中，跟随考官去了。     
    一旁观战的林宇点点头，自己虽然经验也不够丰富，但是对付眼前的情形，还是能够给些正确指点的。     
    他伸了个懒腰，“也算是完成了任务，唉，没想到逛街的副作用便是累，真不知道她们女人怎么受得了的！咦？”     
    林宇突然察觉到，风芽儿那两个女孩已经很长时间没有说话了。周围一打量，却根本没发现她们的踪影！     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第二章 难逃陷阱

    林宇打量四周，却没有发现两女的踪影，“自己适才太入神了，连她们走掉都没有发现！唉，算了，她们肯定是嫌我累赘，偷偷出去玩了。”林宇轻叹口气。     
    “其实这样也不错，轻松了许多。省得自己在后面跟着，费力不讨好！以她们的实力应该也不会出什么问题，反正到时候就会回去的。”林宇稍微放下点心，信步向其他分赛场走去。     
    不过，他千算万算，却算漏了一样，便是这两女虽然聪明伶俐，但出来行走的经验却有所欠缺，虽然在魔国时因为身份原因，无人敢碰，可这里毕竟是另外一个国家！     
    正当林宇悠闲得四处乱逛时，另一边，风芽儿和奥菲娅两人正逍遥得逛着街，没有了林宇的啰嗦，顿觉耳边清静了许多。只是少了个搬运工，有时有些麻烦。     
    看着喧闹的人群，琳琅满目的商品，两女流连忘返地到处购物，似乎已经忘却了时间的概念。     
    这不，现在她们俩就凑在一处小摊旁，叽叽喳喳得议论着手中的头饰，互相嬉闹着向对方头上插去。     
    许多路人均诧异的看着这两个蒙着面纱的“傻子”，议论着这两人连面目都不敢示人，一定是丑的不敢见人。幸好他们的议论声音极低，加之两女注意力全在玩闹上，才没有被她们俩听见。不然，以她们俩的个性，一定会暴跳如雷。     
    风芽儿正与奥菲娅嬉闹追逐着，突然感觉撞上了什么东西，扑通一声，身后似乎有人跌倒在地。     
    风芽儿忙停下脚步，回头望去，却见一名衣衫褴褛的少女坐在地上，一头披肩金色长发，柳眉秀目，五官倒也称得上精致，只是体格有些消瘦，肌肤有些偏黄。此时她正眼眶发红，呆呆的望着地上的篮子，旁边是散落一地的红色玫瑰花。     
    风芽儿见自己撞到了这么一位可怜的卖花姑娘，顿觉过意不去，忙蹲下来收拾花朵，低声安慰着她，身旁人影一闪，奥菲娅也折了回来。     
    虽然所有的玫瑰已经被拾进了花篮，可卖花姑娘看着篮中原先娇嫩欲滴的红玫瑰现在均已沾上了灰尘，又是一阵泫然欲泣。     
    “小妹妹，别哭别哭，有什么事告诉姐姐。”奥菲娅也打心眼里同情这位营养不良的小女孩，知道她一定有什么难处。     
    “我的花都脏了，呜呜…我娘还等着我卖花的钱去买药呢！”（大家觉得这个理由是否很老套么？）小女孩黄豆大的眼泪夺眶而出，让两女一阵心软。     
    “那你爸爸呢？”“我爸爸早就去世了！”     
    风芽儿和奥菲娅对视一眼，慈悲的意念大占上风。“小姑娘，别哭了，你的花我们全买了！”风芽儿弯下腰，轻轻擦了擦那颗梨花带雨般小脸蛋上的泪水。     
    “真的？”小女孩瞪着大眼睛，紧盯着这位好心的蒙面大姐姐，两颊还挂着两串晶亮的泪珠。直到风芽儿伸出的玉掌上赫然堆着一堆钱币，才转移了目光。可立刻又愣住了，那足足有五百索拉，够普通人家生活一年了！     
    “大姐姐，这钱太多了，我，我找不起。”小女孩迟疑着不敢接收。“不用找的，小妹妹，全给你！”风芽儿微笑着想硬塞给她，可是她却怎么也不肯接受。“我妈妈说了，别人的东西不能乱拿的！”     
    看着眼前这个坚持原则的小姑娘，风芽儿和奥菲娅苦笑着对视一眼，两人均看到了对方眼中的意思：“还是第一次看到不见钱眼开的人，而且她是这么需要这些钱！”     
    俗话说，“做好事做到底，送佛送到西天”，两女可也不愿意就这么收回钱，遂微笑着问道：“小妹妹，这些花你是怎么弄来的啊？”     
    小姑娘眨巴着明亮的大眼睛道：“这些都是我家里种植的，本来只是用来欣赏，可是后来，后来，我爸爸去世后，只能依此为生了！”     
    （冬天有玫瑰花么？小弟孤陋寡闻，不太清楚。不管了，反正是玄幻，便当作有好了！）     
    “哦，那你家还有剩余的玫瑰么？”“还有一些，大姐姐你问这干嘛？”小姑娘两眼忽闪忽闪的，充满了疑惑。     
    “没什么，你刚才不是说这些钱嫌多么？我们现在便将你家里所有的玫瑰全买了！”风芽儿潜藏的爱心开始泛滥起来，她也是位不知生活艰辛的主，一向是挥霍惯了。     
    其实她主要目的是去这小姑娘家，好好资助一番。反正用的都是林宇的那点辛苦费，加之她们对金钱其实并没有什么概念。     
    “走吧！”没等小姑娘回答，两女便催促着她前面带路。小女孩似乎也接受了她们的提议，无奈的挎起花篮，转身走去。     
    风芽儿和奥菲娅兴高采烈得在后面跟着，感觉自己做了一件伟大的善事，回去林宇一定会称赞自己！可惜满心欢喜的她们自然没有注意到，那小女孩适才转身时嘴角扬起的一丝怪异的笑容。     
    这一路上，两女与小女孩聊得甚欢，知道她叫兰蒂，今年年方十二，却有了近六年的卖花年龄，令风芽儿两女不胜唏嘘，更坚定了她们资助的善心。     
    在兰蒂的带领下，三人走街串巷，很快便来到一处偏僻的深巷。轻轻拉开一扇破旧的木门，一处陈旧的木屋映入眼帘，矗立在眼前这落寂的旧院子中。     
    “咳咳，蒂儿，是不是你回来啦？咳咳——”似乎是听到了院门的响声，屋内传出一个苍老而虚弱的声音，看来应该是兰蒂那位卧病在床的母亲。     
    “是啊，妈妈，我带了——”兰蒂话没说完，便被风芽儿拦住了，她这回来可是原她一个“做好事不留名”的侠客梦的。     
    “别说我们来了，就不打扰你母亲休息了，你去把剩余的花拿来，我们拿了花就走！”风芽儿纤长玉指竖在樱唇，做了个噤声的姿势。     
    见没有动静，那位母亲又开口道：“出什么事了，蒂儿？”兰蒂大眼睛转了一转，点点头道：“妈妈，没什么事。我回来拿花的。”     
    那虚弱的声音沉寂了下去，兰蒂转身进屋，留下风芽儿和奥菲娅两女偷偷的嘀咕着：“嘿嘿，我们做了这么件好事，回去告诉宇哥哥，让他看看我们也不是只会成天游手好闲！”     
    想到宇哥哥会给她们的奖赏，这两个小姑娘的眼睛开始冒出小星星。     
    脚步声传来，兰蒂挎着另一个花篮，来到她们身边。     
    “咦？”两女突然发现，这花篮中的花朵居然是彩色的，蓝色的花边，红、黄、绿等颜色层层分布其上，色彩绚烂至极，丝丝香气环绕其上，却是生平未见。     
    “这是什么花，好漂亮啊！”两女眼睛再次发直，直盯着这些怪花不放。     
    “这些是我家的珍藏花种，是用玫瑰、月季等数种名花混合杂交而配成的，五年才开一次。一直只放在家中种养，这还是第一次拿出来呢！”兰蒂有些依依不舍的看着这些心血，小声道。     
    “哦，原来是新品种。”奥菲娅显然看到了兰蒂眼中的不舍，道：“既然是这么贵重的东西，那小妹妹你还是拿回去吧，我们还是不要了吧。”     
    兰蒂有些犹豫，不过片刻后还是将花篮推到两女跟前，“大姐姐，你们给了我这么多银子，我家也没什么值钱的，只有这些花，你们还是拿去吧。     
    推辞不去，看着兰蒂小脸蛋上那坚毅的神情，两女只能收回，不过却又增加了一百索拉，共六百索拉全部给了小女孩。     
    兰蒂小脸如同绽开了花，嚷道：“谢谢两位大姐姐。这些花名为‘飘香’，除了漂亮之外，最重要的是香气浓郁，数米之外都能闻到，还有醒脑的作用呢。两位大姐姐可以闻闻看啊！”     
    两女闻言，不疑有它，各拿起一束，深深地闻了一口。这时她们却没有发现，兰蒂的表情竟然十分古怪，兴奋、紧张，似乎还有一丝得意。     
    恩。一阵清香从鼻中直入心肺，清新怡人的感觉盘旋不去，风芽儿两女第一次体味到花香的魅力，顿觉心旷神怡，通体舒畅。     
    “好香啊，真是好东西，回去带给宇哥哥看，他一定高兴死了！”风芽儿和奥菲娅一时兴奋，有些忘形的跳跃起来。     
    可无意间风芽儿碰上了兰蒂的眼神，竟然充满了怜悯！一个小小的女孩居然用这种目光看着自己，风芽儿浑身一颤，直觉告诉她似乎有什么不好的事要发生。     
    “怎么了，兰蒂？”奥菲娅也注意到兰蒂奇怪的表情，可还没等她问清楚原委，直觉眼前一阵模糊，头脑阵阵发晕，腿脚似乎如同踩上棉花，有些深浅不一的感觉。     
    “怎么回事，我怎么会这样？”看到风芽儿身形也是一晃，奥菲娅惊讶万分。     
    忽然她脑海灵光一闪，联想到适才兰蒂的奇怪表情，她顿时恍然大悟，原来这一切只是一个精心谋划的陷阱！     
    “万没想到会用这看似可怜的小女孩来作诱饵，乘机下毒手……”这是奥菲娅沉睡前的最后一段意识。     
    扑通两声，继她之后，风芽儿也觉眼皮无力，手脚发软，昏倒在地上。如果林宇在这里，恐怕会大吃一惊，这花香里居然有一丝淡淡的异味，正是尤卡纳那晚偷袭使用的迷香！     
    “哈哈，还是兰师妹高明，轻松搞定这两个货色。”咻的一声，人影一晃，场中央多了一位黑衣中年女子，面色苍白，两只微斜丹凤眼似张似合，单薄的嘴唇，显然是一位心狠手辣的主。     
    更奇特的是，她居然有一头碧绿的短发，与人族常见的黑发和金发大相径庭，整个人透出一份诡异。     
    那个兰师妹，也就是兰蒂，微撇了一下嘴唇，冷声道：“我原以为她们有多厉害，害得我紧张了半天，处心积虑想引诱她们前来。没想到原来是两个白痴，自己倒送上门来。哼，还对我发挥那不知所谓的善心，真是幼稚！”     
    这番话从一个貌似十二岁的小女孩嘴里说出来，足以让人毛骨悚然，不过眼前的兰蒂恍如换了一个人一般，再也没有一丝适才纯真女孩的样子，面孔冷静的骇人，原先纯真无邪的大眼睛中闪烁着莫名的绿焰。     
    “桑师姐，麻烦你通知雇主一声，点子已经到手，让他派人来转移走。”兰蒂阴森森得向那黑衣女子说道。     
    “桀桀——”那位桑师姐点点头，笑了两声，转眼已经没了踪影。     
    兰蒂走到两女身旁，轻轻弯下腰，掀开两人的面纱。见到两女的真面目后，兰蒂身躯微微一颤，放下面纱，将一旁散落在地的怪花缓缓拾进了花篮。     
    “唉，不好意思骗了你们，这些美丽的花儿可不叫‘飘香’，它们有个更好听的名字：‘迷城’！”兰蒂没有停步，轻轻抚摸着那些娇艳的花朵，转身步入身后的木屋。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    已近黄昏，夕阳将金色的余晖洒向浩大的比武广场。今天的比武尚未接近尾声，数百名参赛选手，真正通过青铜武士考核的不过十分之一，这其中近一半均来自三大武术流派。     
    林宇悠闲得四处游荡着，经过这近一天的观察，他虽然没有发现什么高手和足以称道的武技，可也收获不少，光是逃跑的伎俩就学了不少，使他的逃跑功力大大增加。     
    不过唯一的失望便是，转了这一天也没见到什么熟人。林宇正感无聊，准备回去。突然感觉心神一阵搐动，周围的空间似乎有什么异常。     
    等等，林宇猛地反应过来，正是周围的魔法元素波动！自从来武国后，林宇已经很久没有注意到这些魔法元素，迟疑了一会才想起来。     
    奇怪的是，居然同时有水、土、光三系元素的波动，这说明绝对有相应魔法师在附近，正抽取四周空间的魔法元素，化作魔力，只是不知在干什么。     
    在这武国的土地上，怎么会有这么多不同系别的魔法师公然使用魔力？如果是用来战斗的话，那可是触了武国武士的禁忌，会招来公愤的！     
    身畔的武士们显然都没有觉察到，依旧各走各的。出于对魔法师的好感，林宇抽身出来，向魔力波动的地方似慢实快的走去。     
    倏地林宇身躯一颤，菲兰娜、燕子和水无心可不正是这三系的魔法师么！不是先前提醒过她们不要轻易使用魔法么？难道，她们出事了？    
    　　　　


第十一卷 一波又起  第三章 无匹气势

    林宇越想越是有可能，顿时有些心急如焚，左脚尖轻点地面，人影已经从原地消失。     
    如同一阵清风，林宇脚尖不住交换，众武士根本没有发现他的行动，直觉好似一阵微风从身畔吹过，根本没有在意。     
    展开飘雪身法的林宇不一会便到了目的地。前方正是广场的一角，可现在却有一大群人正围在一个很大的空间周围。     
    魔力波动更加强烈，林宇一个拧身，轻轻落在众人身旁，定睛一看，却见里面正有两伙人打得热闹。     
    一边正是菲兰娜三女，散发着柔柔白光的光罩、晶莹剔透的冰柱还有结实厚朴的土墙，牢牢的罩住她们三人，正是她们各系的防御魔法。     
    另一边人数则多了许多，七八个武士正狼狈不堪得抵御着菲兰娜三女操控的攻击魔法，光剑、冰刺、土锥纵横交错，害得那伙人有的运起身法不住逃窜，有的涨红着脸拼命死扛。     
    这几人水平并不高，为什么会和燕子她们闹起冲突？林宇有些纳闷，见三女目前并无危险，便好奇地向周围的群众打听起来。     
    原来适才三女正自行走间，突然被七八名陌生武士围住，偏要她们解下面纱，露出真面目，三女自然不愿，那七八人仗着人多，便欲强行上前耍流氓。     
    虽然林宇曾经提醒过她们不要轻易用魔法攻击，可是危难关头自然顾不上许多，两方遂动起手来。     
    林宇听完身旁老大爷热心的添油加醋的唠叨，眉头皱成一团，这七八名无名武士最小的看样子都已经过了三十，虽然狼狈，却并没有露出一般登徒浪子的淫秽神态，老实说他们根本不像是流氓。     
    最重要的是，三女身着宽大魔法袍，脸戴面纱，从外表看，根本分不清是男是女，而这几人从何得知她们是女子？     
    难道说是“人不可貌相”，他们拥有特殊辨识的技能？还是他们另有目的？林宇打定主意，并没有贸然现身，而是躲在一旁观察动态。     
    随着时间的推移，那七八名男子情况愈来愈差，三女恼他们无礼，一直没有松手，反正只是使用初级魔法，随手拈来，这点魔力对她们来说，还不算什么。     
    围观的人越来越多，嘈杂议论声也逐渐响亮起来。许多武士是闻声而来，见到如此情形，不明原因的他们开始愤怒起来。     
    “哇，这三个魔国的什么狗屁魔法师，居然到我们的国都欺负我们同胞，这是赤裸裸的挑衅！是可忍，孰不可忍！”突然人群中有人大声鼓噪，顿时有一批同胞被煽动起来，人人面带怒色。     
    “这三个不敢以真面目示人的败类，居然感到我们武国来逞凶！岂非欺我国无人哉！”随着刚才那人一声雄壮而又有激情的高呼，众多围观群众怒火中烧，横眉怒目，齐刷刷得瞪着场中三女，便有血气国民欲下场动手。     
    顿时三女成了无礼之人，原先知道详情的人在这种环境下根本无法解释，况且他们本身对魔法师也没有太大的好感。     
    武士与魔法师的矛盾其实由来已久，在百年前二战中，便有无数武士冲锋在前，魔法师躲藏在后的先例，虽然是本身性质所定，可是大批的武士无端死亡，而作为所谓真正主力的魔法师却大批幸存下来。     
    比如：二战以后大魔导师的幸存数量便是圣武士的数倍，这自然容易引起武士的不满。     
    在外敌窥视的大环境下，武国与魔国百年来名为站在同一战线，共同承担抵御的重任，可是毕竟分家已久，早没了昔日共为一家的情谊。     
    因为彼此追求的不同，狂热的国民们在和平的环境中对立已久，矛盾早已存在，如果一旦被激发，自然如星火燎原，一发而不可收。     
    林宇潜藏在一旁暗叫糟糕，适才那无名男子高声鼓噪后他便感到不对劲，这分明是鼓动众人围攻！而其后的情况亦证明了这点。     
    不知这人是否别有目的，林宇对这人顿时留上了神，可是他惊讶的发现，这不断煽动大家的声音居然飘忽不定，时从人群的某个角落响起，下一刻又到了另一处地方。可是热血沸腾的群众却没有发现这一反常的现象。     
    “这厮断不是热血国民，定是别有用心！而且他经验丰富，用上了这不知名的秘技，显然是为了不想让别人掌握他的踪迹”，林宇心中凛然，可是现场已经不容许他再作寻找。     
    广大群众已经被那神秘人调动起来，怒喝一声高过一声，三女也已经意识到周围武士的敌对情绪，心下害怕的她们不自觉地加强了自身的防御。     
    周遭的魔法空间开始猛烈动荡起来，四周的相应各系的魔法元素急速以三女为中心，向她们聚集而来。顿时，阵阵白、黄光从她们三人的防护罩上入涟漪般，缓缓散发出来，     
    林宇心中一凛，“不好，这下要糟！”     
    果然，“大家当心啊，这三个狗法师要攻击了！”那神秘人的声音再次高声响起，顿时引起众人一片哗然，“这三个家伙，我们不去攻击他也罢了，居然狗胆包天敢来惹我们，兄弟们大家上啊！”不知谁的一声号召，数十条人影闪动，有人已经忍不住动起手来。     
    一人带领，后面自然一哄而上，顿时无数兵器亮起光华，带起凛冽杀气直向场中三女冲去。     
    “哼！”林宇心头火起，居然敢欺负自己的女人，她们可是自己发过誓要保护的。激动的他再也不能袖手旁观，一闪身加入战团。     
    而此时亦有十数名比较冷静的武士并没有加入这一乱局，只是在一旁冷眼看着。不过，其中一人却有所不同，他是一位五十多岁的中年黑发男子，微微有些发福，圆圆的脸蛋始终挂着一丝笑意。     
    只是他的两眼此刻却闪着精光，满意地看着眼前的乱象，“嘿嘿，看来任务完成得很不错，这么多人攻击，这三个女人还不是很快就搞定！主人又该奖励我了。哈哈…”     
    没错，这就是这一切的炮制者，那个高亢的声音便是出自他的创作。这一刻，他已经两眼乱冒星星，仿佛处在金钱堆中，左怀右抱均是难得一见的美女！     
    不过，没多久便有数声惨叫狂喝将他从幻影中拉回到现实。等到他定下心来一看，却惊讶得不敢相信自己的眼睛。     
    围观三女的足有近百名武士，包括十数位青铜武士，虽然级别不甚高，可是这么多人忽然乱作一团，乒乒乓乓，脱手的武器漫天飞舞，倒砸伤了不少人。     
    再看场中央，原先勇猛无比，人人争先的近百名武士，却如稻草般不住被人扔出，惨叫呼喊声不绝于耳。     
    根本没有人知道怎么回事，只是觉得眼前一花，手腕处一股大力传来，武器便脱手而飞，而身形也止不住跌开去，     
    不过奇怪的是，众人落地后再一运气，似乎并没有受伤，依然运转自如。众人心下骇然，直到遇到了高手，忙整装退后，重新跳出场外。     
    那中年男人心下大骇，这么多年来他一直隐藏实力，其实已经达到低阶白银级别。可是以他的水准，也只是隐约发现人群中有一道几乎肉眼不可见的白影，随着它的闪动，周围的武士纷纷震出数米开外，可是站立起来后却仿佛没事人一般。     
    “这份对劲道的精确把握，急速的身法，此人最少也是位低阶黄金武士！可他怎么会这么年轻？”他不甘心计划就这么破灭，紧紧盯着在三女矗立身旁的一位俊秀青年。     
    众人惊讶得看着这位恐怖的高手，却发现是位丰秀俊朗的白衣小生，正傲然挺立在一旁。     
    “是他么？”     
    “没错，就是他，我敢确定！”     
    “可是他这么年轻——”     
    “……”     
    “天哪，我可是刚过关的低阶青铜级别的高手！居然被一个比我小这么多的年轻人打败了，而且他还没我帅，老天真是不公啊！”     
    “……”     
    “别拦我，我要去自杀！你们都别拉住我！”     
    “妈的，你不烦，读者都烦了，看扁！”某男顿时被板砖被砸出无数大包，狼狈逃窜。     
    这名白衣男子正是林宇，眼见这么多武士围攻，虽然相信三女的实力，可毕竟关心则乱，还是放心不下，遂冲入场中，不过并没有下重手，只是一一震退，毕竟这种时候伤人只会使场面更乱。三女见是林宇，紧张的心情顿时放松下来。     
    被击退的武士自然不乐意，大声叫嚷起来，“小子你混哪里的，为什么阻挠我们抗御外敌？你小子帮着外人，到底是不是武士啊，！”     
    叫骂声四处响起，甚至有人喊出卖国贼的口号，直让林宇哭笑不得。看那架势，如果不是忌惮林宇的实力，恐怕早就再次一拥而上了。     
    林宇发现周围的武士越聚越多，心下也不免有些焦急，遂高声叫道：“在下乃冰剑门弟子林宇，这三位魔法师朋友是在下从魔国请回来的朋友，特来观摩本国武士定阶大会。刚才的争端纯属误会，他们三人是绝不会擅自动手挑衅的，还希望各位朋友弄清真相！”     
    听到他亮出冰剑门的金字招牌，顿时吓退了不少先前还在神气活现的武士，谁也不愿意得罪这么大名气的门派。场面顿时安静下来。     
    可这时那怪声又一次响起：“呦，原来是名门正派之后，怪不得这么嚣张。哼，让我们弄清楚真相，不是在变相说我们不明是非么，这么多人的眼睛难道都是瞎的么？嘿嘿，总算见识了，原来堂堂冰剑门就这么欺负人的！”     
    “什么人，躲躲藏藏的，出来！”林宇听到这个声音便心头火大，身形一晃，已经窜至声音的出处，四眼环顾，周围的人被他吓住，都在不住摇手后退，表示自己的清白。     
    林宇眉头一皱，闪回至原来位置。虽然他这一下如风驰电掣，可竟然还没有拿住那人，“定是秘术！将声音逼出体外，运气成丝，至一个新的位置再释放出来，看来是高手！”     
    “啊呀，大派弟子居然敢打人！分明是做贼心虚！”那怪声在一个新的位置再次响起。林宇没有发话，却像一个相反的方向冲去，这次他有了经验，感应到了一丝能量波动，顺着源头直追过去。     
    不过可惜，林宇就差一点便可抓住对手，可还是被他跑了，不由懊恼不已。     
    那中年发福男子在一旁冷汗直冒，没想到他居然能找到自己的真实位置。要不是自己经验丰富，眼疾手快，“影盗”宋德东的金字招牌可就算砸掉了！     
    可这时的观众也被这人的话煽动起来，见林宇三番五次冲进人堆找人，不由起了同仇敌忾之心，大声痛斥林宇的丑恶行径，是在给冰剑门抹黑！更有甚者更歹毒的话都骂出来了。     
    林宇正自心烦，听到这些话，不由有些发怒。眼中厉芒一闪，一股无可匹敌的气势以他为中心，从他体内源源不断地散发出来。     
    自从在无相塔中受到莫名能量后，他还是第一次释放出这么强烈的气势。这是一股冲天霸气，夹杂着凛冽刺骨的杀气，如海浪般不断向外拍去。     
    虽然没有完全掌握体内的能量，没有达到与40%脑级相应的实力。可以他目前的状态来看，恐怕也不会低于乔老的35%。     
    纵使林宇刻意掩饰住真实实力，可这股滔天霸气还是让围观武士一阵气馁，直觉如同面对一个万丈豪情的霸王。而其中如同实质的杀气，更是让他们阵阵恐惧，浑身颤抖，手脚冰凉，丁丁当当，不少人手中的武器已经握不住掉在地上。     
    直到现在，众人才发现此年轻人的可怕，“妈呀，这最少也是中阶黄金武士的修为！我怎么惹上了这么一个怪物！”宋德东冷汗直流，破天荒第一次感到有些后悔。     
    “还有什么事么？”软的不行来硬的，林宇不愿再拖拖拉拉，硬下心来，被他凌厉的眼神一扫，众围观武士心头一抖，不自主地逃开散去。     
    林宇松了一口气，“嘿，都是些欺软怕硬的家伙！”拉起三女，转身向会馆走去。可他不知道，他适才散发的气势已经引起了城内众多真正高手的警觉。     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第四章 神秘约会

    此时的天龙城内，可谓高手云集，因此，林宇适才发出的无匹气势甫一出现，空间引起的能量波动，便引起了众多人的注意，     
    而离刚才的战场不远的两个不同地方，此刻正站立着两位外貌神色各异的年轻人。一位剑眉朗目，衣着光鲜，俊秀的面庞上有些惊异和兴奋，“冰剑门从哪里冒出来这么一位？嘿嘿，足以担当我的对手了！”     
    而另一位则有些怪异，一头绿色短发，眼珠也是绿如宝石般的晶莹，脸庞苍白得有些让人心惊。此人却面色慎重，奇异的眼珠微微转动着，不知道在想些什么。     
    两人同时发现了对方，微一对眼后，便各自转身离去。     
    林宇等人回到会馆时，已经入夜，满天的星星镶嵌在如锦的夜幕上，十分美丽。     
    众人皆已经回到会馆，听说另外两位弟子也成功地通过青铜武士的考核，林宇也由衷地替他们高兴。     
    不过，露丝她们也显然感觉到了适才那股强大的气势，遂仔细询问当时还在广场上的林宇，有没有见到此人。     
    林宇有些尴尬，他有些不好意思讲出来，只能敷衍地说自己没有注意，惹得燕子三女一阵侧目，不过幸好其他人也没有详细追问。     
    “奥菲娅，芽儿，没想到你们居然比我们还早回来。咦？”林宇没见到风芽儿二女，以为她们已经归来休息，遂带着三女回到房内，却惊讶的没有发现两人的踪影。     
    “怎么回事，这么晚了还没回来？不会出什么事吧！”林宇眉头紧皱，心中却没来由的一阵心慌，“不好，她们俩一定是出事了！”这是一种说不出来的直觉，往往如同感应一般灵敏。     
    “燕子，你们去分头通知各位长老和师兄弟，告诉他们芽儿失踪的消息！快去吧！”林宇相信自己的直觉。焦急地吩咐三人，待她们离开后，自己立刻盘腿坐了下来。     
    纳气归原，吞吐元阳，神念刹那间飞出体外，在会馆周围轻轻一绕，便与师父的神念相触，瞬间便通报了全部消息，然后便以会馆为中心，向四周扩散开去。     
    心上人失踪，林宇可也再顾不上什么保留实力，体内魔斗气急速旋转，神念如同撒网般向四周快速散去，他有信心如果风芽儿和奥菲娅在他的神念范围之内，他一定可以感应到她们的气息。     
    可是在这张神念编织的大网中，虽然跳跃着无数代表生命的火焰，可就是无法找到那两个熟悉的气息。     
    会馆周围方圆三十里内的市民们浑然不知到林宇的所作所为，只有少数高手才能隐约感觉到一丝异样的气息似乎从身畔掠过。     
    离会馆不远处的一处房屋内，兰蒂正悠闲的种植着那些美丽的“迷城”，突然她娇小的身躯微微一颤，姣好的面容上满是惊讶之色。     
    “是谁，居然有这么深厚的功力使出这出窍大法！看来就算比之族长也不罔多让，没想到人族居然有这么恐怖的高手！”兰蒂暗自心语，脸上却换了一份犹豫与迷惑。     
    此时城内高手云集，感应到异样的人物均为当时豪杰，早已释放出冲天气势，四处寻查，在天龙城内的天空中四处游荡着。林宇自然不会和他们纠缠，早就躲过一边。     
    寂静的夜空竟然隐隐有雷声轰轰，不知何处飘来的乌云也遮住了皎洁的月光。     
    冰剑门众人听说此事后，早已全部出动，冷冰心也直接奔赴城中宫殿，要求治安官派出巡查队全城搜寻。     
    风芽儿和奥菲娅不仅是林宇的未婚妻，更重要的是，她们可是魔国两位大魔导师的爱女或孙女，要是知道在武国给弄丢了，再搞出个三长两短来，不引得两国决裂，大战一场，那都要谢天谢地了！     
    武国最高议事会知道此事也给与了足够的重视，立刻便有轻装巡查队员陆续出动，四处搜寻两名黑袍女子。     
    林宇依然在不知疲惫的向外探索着，突然一阵心竭力尽，直到已经到达极限，虽然有些懊恼，可如果再前行可就会永久无法返回体内。     
    没法，只能将飘散在外的神念逐一收回体内，头脑一阵发晕，虽然几乎笼罩了整个天龙城，可惜还是没能发现两女的踪影。     
    其实他已经做得相当不错，要知道，就算以冷冰心的修为恐怕也不能做到这一步。     
    摇了摇头，林宇将激动的心情冷静下来。细细分析道：“入夜是城门便已经关闭，而距离我们最后一次分开时间并不长，因此她们定还在城内。可是我的神念搜索不到她们踪迹，说明她们两人要么是被人以封印或什么秘法困住，要么便是丧失了神志。”     
    “而以她们俩人实力，如果要用强硬手法抓住她们定绝非易事，而且肯定会有很强烈的魔法波动等动静，可我并没有感觉到，因此这点可以排除。”     
    “那么剩下来只有一种可能，那就是她们根本没有出手，而是被人迷倒或偷袭。嗯，看来还是迷倒的可能性大一些。”     
    “等等，”林宇突然想到了，当日在魔国时，火剑门大弟子尤卡纳夜袭自己时，不正是用的迷香么？     
    再联想到他不顾一切想去掉自己，而且又隐约代表着火剑门主烈火的意思，加上自己进入武国后连番受到的袭击，一个庞大的阴谋在他眼前缓缓浮现出来。     
    林宇晃了晃脑袋，暗忖自己是否多疑了，怎么会怀疑在武国享有至高地位的烈火，要知道，他现在可是武国最高议事会的议长，是名义上的武国最高长官，怎么会来处心积虑的对付自己一个小人物。     
    不过林宇也有些妄自菲薄，不谈他一身修为，单是他与五女的关系，便足以代表他和魔国不可切断的深厚联系了！     
    “咚咚”敲门声响起，林宇拖着疲惫的身体打开了房门，却见到了一些想不到的人物。     
    冷冰心正陪同着几位相貌各异的武士，当先一人赤发红面，外表看年纪还不到四十，身高鼻星目，金发披洒，一身飘逸的宽大武士服，神情从容不迫，自有一番高手风范。正是如今的议长，火剑门门主烈火！身后几个也是大有来头。     
    紫衣长发，身材高挺，星目剑眉，姿态潇洒的正是雷剑门门主雷雄，而一旁鹤发白衣，雍容华贵，脸上挂着好似与生具来的和煦微笑，精神矍铄的乃是风剑门门主风万里。     
    另外两人，一中年男子身着戎装，五官分明，特别是那对闪烁精光的虎目，威棱四射。全身铠甲，威风凛凛，却是枪流宗主龙天信，武国军队四大元帅之一，武国四花之一于雨桐的师兄。     
    而另一人却有些不同，朴实的皮衣布袍，加上一张普通无奇的老脸，走在人群里恐怕没有人会认出他来。不过，样貌虽普通，可却没有人敢小看他，因为他可是刀流的宗主吉利古拉，乃一名一心追求至高无道的武疯子（以前冷冰心教导林宇时云）。     
    加上几名治安官和其他政要，组成了这么一个庞大而又崇高的团队，以显示武国对于此次魔国友人在本国无端失踪的高度重视，（烈火云）     
    “尊敬的魔国使者，对于贵朋友在我国失踪，在下谨代表本国最高议事会表示十分遗憾，我方会秉承决不姑息罪犯的原则，绝不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个坏人。同时，我方亦请贵国放心，请相信我方是有实力处理这次突发事件的，是有能力抓出幕后凶手的，是有能力救出贵客的，是有能力——”烈火老头不知怎么了，一脸悲天悯人的模样，居然用这种正式的外交口吻和林宇交谈着。     
    林宇诧异得听着一连串外交辞令从烈火那张嘴中不断流利地吐出，心中暗叹他正是作政客的料，看来他在这方面的能力并不比他的武学修为差。     
    可是眼前这个慈祥和善的中年人会是那个大阴谋的幕后主使么？林宇越看越不像，心中一片迷茫。     
    好不容易等他说完了，林宇忙摇头晃收到：“议长大人，我只是冰剑门下的一名弟子，是地道的武国人，并不是魔国使者，不用这么正式吧！”     
    “此话不然，魔国贵客是您邀请的，如今他们有事，您便是他们的代表，我们必须对您有所交待。”烈火摇头晃脑地说道，一脸的不以为然。     
    见他还有一大堆废话，一旁的冷冰心也等不下去了，横瞪了他一眼，打断了他的啰嗦，向治安官道：“你来说，现在情况如何？”     
    虽然冷冰心现在已经没有官制，可治安官依然不敢怠慢，恭敬得答道：“禀告冷大人，各城门已经严密封锁，巡查队已经全数出动，正在城内四处寻找着，如果有消息会立刻通知各位大人！”     
    “那就是还没有线索啦！”冷冰心眉头不觉间也皱了起来，这两位可是自己爱徒的未婚妻，如果出了什么差错，对林宇可不是什么好事。     
    烈火又插上话来：“请贵使放心，我们一定会加大搜索力度，只要她们在城内，便是挖地三尺也会将她们找到的！”     
    两边客气一番，烈火带着一帮高级政要离去。不过并没有人发觉，他转身时露出了一丝不易觉察的怪笑。     
    冰剑门众人已经外出帮助搜寻，林宇放不下心，嘱咐燕子三女安心待在会馆内，自己刚恢复了一点精神，便自行出去了。     
    水无心她们本来也要同行，可林宇担心这是专门针对她们魔国来人的阴谋，坚持不让她们三人涉险。为了不再添乱，三女被强行压下。     
    “我的芽儿和娅儿，你们到底在哪？”天已快亮，正是黎明前最黑暗的时候，林宇孤单坐在一家通宵营业的酒家，在孤寂的烛光陪伴下，独自喝着苦酒。     
    明知拖得一分，两女便危险一分，可是林宇根本没有头绪，无从下手。刚才倒是有人举报，曾在下午见过两名黑袍陌生人，跟着一位卖花的小姑娘进了某个胡同，可是待林宇他们赶到，早已人去房空，便是挖地三尺也找不到一丝痕迹。     
    下面便断了线索，又变成了无头苍蝇。神色憔悴的林宇不住自责，暗恨自己没有跟上她们。     
    “现在的我是多么想陪你们逛逛街，听听你们的巧言笑语！”林宇满脑都是两女的倩影，苦酒一杯一杯的向下灌。     
    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，”林宇深深体会到这句从古传下的名言，虽然手边酒坛排成行，可心中的忧愁并不见消散半分。     
    就在他意志消沉的时候，一道似曾熟悉的气息使他昏沉沉的意识奇迹般的一醒，没错，那熟悉的霸道气势，正是当日围攻自己一伙的毛贼头子。     
    林宇身形一动，一道细微的声音悄然传入他耳中：“林公子不要回头，出去转一圈，到右手边的第一间房子门口敲三声。”     
    林宇体内斗气运转三圈，已经将体内的酒精逼出八分，顿觉脑袋清醒。他不动声色，付账后在外面转了一圈，确认周围无人跟踪后，才来到提示的那间房间，应约而来。     
    阴暗的烛光下，映入眼帘的是一张英俊的脸，正是那毛贼首领。他微微一笑，道：“林公子，我们又见面了。”     
    林宇阴沉着脸道：“有话快说，我现在心情不好。”     
    “林公子不要急嘛，我当然知道你心情不好。当日我是怎么叮嘱你的，可惜你没有在意。哎，我这次约你来可是有事相告！”那人依旧一幅不紧不慢的样子，丝毫没有动气。     
    “哦？”林宇顿时来了兴致，“有关什么方面的？”     
    “自然关于你最关心的东西。”那人微笑着答道。林宇顿觉喜悦直冲大脑，忙抓住他衣领道：“什么，你知道她们在哪？快说！”     
    那人微皱双眉，看着林宇的双手道：“林公子就是这么待客的么？”     
    林宇尴尬的收回双手，“对不起，冒犯了。我有些激动。”     
    PS：祝大家中秋快乐！即日起提速更新，同时拜托各位大大帮忙宣传宣传，拉拉人气。在此拜谢！     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第五章 独闯虎穴

    “呵呵，没事，我理解你的心思。”那人并没有生气，挥挥手道：“林公子，要想知道详情，请附耳过来。”     
    林宇微一迟疑，凑身过去，不过体内斗气却悄悄运转起来，护住周身，毕竟他因大意吃的苦头也不少，可不想再被暗算一次。     
    那人显然看出了林宇心中的紧张，淡淡一笑，在林宇耳边轻声嘀咕起来。     
    听罢，林宇抬起身，两眼射出厉芒，沉声道：“兄台是怎么知道的？我凭什么相信你？”那人坐了回去，耸肩道：“随你信不信，至于我怎么知道的，可不在我准备告诉你的范围之内。”     
    林宇沉思片刻，抬头道：“我相信你，你没有必要骗我！不知兄台高兴大名？”那人眼中闪过一丝赞赏的神色，没有回答他的问题，而是吹熄了台上的那盏油灯，房内顿时陷入一片黑暗。     
    林宇步至门口，忽然回头道：“你为什么要帮我？”     
    沉默片刻，黑暗中传来那人的声音：“我也不知道，许是还你的不杀之情吧！”     
    林宇步出房门，抬头看了看漆黑的夜幕，今夜本是一个明净的夜晚，可他却要改变这一切。     
    “胆敢冒犯我的女人，只有一个结果——杀！”林宇心底深处突然冒出一股戾气，两眼刹那间变得血红，面色也狰狞起来。     
    “天亮之后也许便会转移住处，来不及通知其他人，我一个人去救她们！”按照那人的提示，林宇展开身法，穿街窜巷，来到一处普通的民宅旁。     
    林宇停下脚步，神念由体而出，向民宅方向散去，为了防止有高手坐镇，他十分的小心。     
    神念接触下，上百个跳跃的生命火焰在脑海中浮现，没想到这小小的民宅中居然有这许多人，看来这幕后主人对芽儿两女还是蛮重视的嘛！     
    “只是不知道她们两人现在被藏在哪个房间。”林宇目光一凝，身躯轻晃，偷偷掩入民宅。     
    这鬼地方的防守倒不是一般的严，十步一明岗，百步一暗哨，加上来回巡逻的武士，真可谓连苍蝇都不易飞进去。     
    不过可惜这些只是一般的武士，等级最高的也不过中阶青铜，根本无法发现隐匿一旁的林宇。     
    “这些家伙眼生的恨，真看不出他们的来历。”林宇暗自观察了一番，不愿打草惊蛇，将飘雪身法展至极限，化作一道清风倏忽间飘入内宅。     
    内宅外一颗杨树上，暗哨小武正要昏昏欲睡，今天接到命令到这里来保护两位“贵客”，虽然不知他们的长相，不过好像挺重要的模样，连尊敬的惊龙长老和奥菲克队长都亲自出马。     
    “还是他们有身份的好，不像我们这些小卒，躲在这鬼地方，挨冷受冻的，拼死拼活练武二十年，好不容易混到个青铜武士，却被拉来做这见不得人的暗哨。她奶奶的，却真不想做人！     
    正胡思乱想间，忽然一阵微风吹过，感觉脖子一凉，小武忙回首看去，哪有半点人影，只有一旁的树枝在微微摇晃。     
    今夜明月被遮，周围漆黑一片，小武突然一阵激灵，“难道是见鬼了？”忙双手在身边乱画，“无所不能的上帝，法力通天的南无阿弥陀佛，至高无上的玉皇大帝，玄妙莫测的真主安拉，与天同寿的梵天啊，诸天神佛，各路菩萨，快保佑保佑你虔诚的信徒吧！”     
    “咦，我怎么会知道这么多从没听说过的神佛，怎么会这么多手势？”小武挠了挠头，不明所以。“哎，不管它，只要能保我平安就行，阿弥陀佛”。     
    “哼，你以为这样你就安全了？”一个阴沉的声音突然在身后响起，接着小武全身一麻，便失去了行动能力。     
    小武惊恐万分，这人什么时候掩到自己身后的，自己根本不知道，这人实力绝对在自己之上，可是现在叫也叫不出来，体内斗气也被完全封住，根本无法逃脱。     
    那人脸孔藏在黑暗中，小武根本见不到他的样貌，只见一只修长的手正捉住自己的下巴，那人沉声问道：“别想叫，否则我立刻捏碎你的嘴巴！”     
    小武立刻断断续续的轻声道：“大侠饶命，小人上有七十岁老母，下有七岁小儿，无人照看，还望大侠饶小的一命！”如果不是不能动弹，怕早已跪下磕头了。     
    “哼，”那人语气中充满鄙视，“那就乖乖回答我的问题。这里已经被我撒了结界，外人是听不到我们说话的！”     
    乖乖，原来是位魔法师！“是，小的定当知无不言，言无不尽！”虽然不知道法师为什么会来这里，但小武见小命有戏，忙连连答应。     
    “你们今天是不是有两名贵客？”     
    “是”。     
    “你知不到她们的长相？”     
    “小的不知。”     
    “真的？”那人手上加了一把力，疼得小武冷汗直流。     
    “大侠饶命，小的实在不知，那两位贵客是惊龙长老和奥菲克队长亲自迎过来的，我们只是奉命守卫这里而已。”     
    “那她们现在被藏在哪里？”     
    “小的不是很清楚，只知道她们好像被藏在内宅里层的什么房间内。不过由惊龙长老和奥菲克队长亲自把守，对了，奥菲克队长还带来了几位高手暗中监视。”     
    “哦，他们的实力如何？”     
    “这也不太清楚，奥菲克队长好像是中阶白银武士，惊龙长老是培训我们的老师，实力高深莫测，而那几位高手好像也都在我之上。”     
    “哼，你们是什么人，为谁服务？为什么绑架那两位贵客？”     
    “我们是一群孤儿，被惊龙长老捡回来培养成武士，至于为谁服务我也不知道，长老从来没和我们说过。而我们这种小卒，就更不知道那些高级机密啦！”     
    “咦，你刚才不是说你上有七十岁老母的吗？”     
    “啊，我有说过吗？失误失误，抱歉！”     
    “油嘴滑舌，言有不实！”那人轻哼一声，又加了把劲，只把小武疼得眼泪都流出来了，哭哭啼啼的说道：“大，大侠，饶命，我，我没有，说谎。我实，实在，不知道啊！”     
    那人松了手劲，黑暗中一双眼睛亮闪闪的，露出一股杀气，“要是让我知道你骗我，我会让你死得很难看！”     
    “蓬，”一声闷响，小武只觉一阵天旋地转，便倒地失去了知觉。     
    “哼，再问也问不出什么了！”那人缓缓从黑影中露出面孔，在些许星光下，印衬出他那俊秀绝伦的脸，没错，正是前来救人的林宇。     
    “没想到这人这么软骨头，本来还准备用点手段的，白浪费力气！”林宇叹了口气，望了望天色，“时日不早，如果等到天亮，便不好动手了，也许他们又要转移到另外去处。只可惜没有套出什么有实际价值的东西。”     
    不过他显然早已料到此事，并没有遗憾，撤去结界，林宇仔细观察了一番，晃身进了内宅。     
    而被他打晕的小武依然躺在树上，如果他清醒的话，此刻肯定会喜形于色。     
    要知道，他从小便是孤儿，沿街乞讨，早就形成了一个宗旨，便是“小命至上”，如果遇上自己应付不了的对手或情形，那边立刻投降，用尽一切办法来保护自己的小命，决不会像英雄般硬逞能。     
    “留得青山在，不怕没柴烧！”这是小武的座右铭。     
    刚才林宇制住他时，他便立即联想到以前看过的古代小说，脑中“噌噌噌”冒出许多被捉住的暗哨前辈的英雄形象，想到他们的悲惨结局，差点就尿到裤裆。     
    林宇收敛心神，屏住呼吸，甚至闭起全身毛孔，防止体味的散发，小心翼翼的接近内宅。     
    内宅共有三排房屋，隐有灯光透出，表面上并无巡逻的人员，但林宇知道这里面危机四伏，一定藏匿着许多守卫。     
    林宇闭目半晌，闪入内宅，避过三个暗哨的视角，一个闪身，轻轻松松的背贴着屋檐，功聚两耳用心倾听。     
    以他的功力，虫蚁的低鸣声，清风吹拂过的微响，至乎树叶飘落的轻声，立马收入耳内，可令人失望的是，只听到三十多人的呼吸声，听他们粗莽的呼吸，当知他们实力并不出色。     
    失望之余，林宇收归心田，宁神定息，进入无我无相的空虚境界，缓缓张开神念。     
    这一出窍，感觉与耳朵去听完全不同，更加清晰，空气中细微的能量波动也能立刻察觉。他发现这内宅里层似乎还有洞天，有一些独特的气息，似乎是高手无意中散发出来的。     
    照此看来，这内宅后面还有暗室。当下不禁精神大振，身形闪动，化作一阵清风，躲过暗哨的视线。     
    林宇穿过内宅，经过一个小院门，三间房间赫然出现在眼前。林宇甫一到达此处，便感觉感觉到了异像，四周虚空中隐隐有能量流不停游动。     
    林宇知道，这里一定就是目的地，两女一定被隐藏在这最后三间房中。因为在他的神念观测下，这里绝不像它表面那样松弛，林宇已经察觉到了几股不弱的气息，正环绕隐藏在周边，看来均有白银级的实力。     
    林宇将神念散入三间房内，仔细感应着房内的气息，以确认两女的关藏地。有几个更是微弱的几不可闻     
    左边一间有一股气息不住盘旋着，却掩饰不住气势得向外散发，这定是那所谓的奥菲克队长，果然实力不俗，该有上阶白银的水平。     
    中间那房内似乎空无一物，没有半点生命气息，也许房内根本没有住人。     
    而最里面那间却让林宇有些震撼，漫空散佚着强大的斗气，叫嚣翻腾着，四溢宣散，不过却只限制在房内，到了屋外便是平静如常。     
    这一定就是那位惊龙长老了，果然实力高深莫测！林宇不敢大意，将神念抽出一丝，缓缓得向房内靠去，与那喧腾的斗气余势轻一接触。     
    倏地，那斗气腾空散开，翻滚着向林宇神念冲来，似乎是发现了外人的存在。林宇忙将神念与斗气断开，收回体内，只留下一点余气在那里若即若离的潜伏着…     
    那股斗气盘旋而来，在余气潜伏处转了几圈，显然没有发现什么情况，便又收了回去。     
    林宇轻松一口气，只从刚才接触的情况来看，此老该有上阶黄金武士的水准，恐怕离圣武士也仅是一步之遥。虽然这一步并不好跨，但以他的水平，也该能排进武国前五十位！     
    “好家伙，居然隐藏着这么一位高手，真没想到。可是以他的身手，又怎么回来欺负两位晚辈呢？这里面一定大有名堂！”     
    可是这三间房内并没有两女的气息啊！林宇并不放弃，再次展开神念，全力向中间房内伸去。     
    这一仔细搜索，还真让他搜到点东西出来。在房内的四角，居然有四股几不可察的气息，与周围的虚空几乎完美的融合到了一起，一呼一息均有着奇妙的规律，仿佛空气般自然。如果不是林宇实力高出他们数倍，根本无法察觉！     
    这四个都是隐匿刺杀偷袭的高手，任何一个单纯的战力都不弱于白银。这个神秘组织好恐怖的实力！     
    林宇虽然惊讶于他们的水准，可也几乎可以确认这中间的房屋一定是和两女有关！管你是谁，只要敢阻我，也照杀不误！林宇心中顿生豪气，一个旋身便已消失不见。     
    就是以屋外数名白银武士的惊人目力也没有发现，在黑夜的掩饰下，一道淡淡的黑影已经偷偷潜入了中间的房屋。     
    房间内空空荡荡，只有中间摆着一张床，床上躺着两位黑袍人物，面纱依旧挂在脸上，只不过两人的身躯却奇怪的笼罩着一层淡淡的白光，若隐若现。     
    隐在东角的是一位蒙面男子，身材魁梧，一身紧身黑色武士服，更勾勒出他雄壮的肌肉。背上斜插一把细长武士刀，此时的他正紧闭双目，密切注意着周围的一切动静。     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第六章 大显身手

    房间内另外三角各有一位师兄弟在把守，他们是来自一个叫做忍族的神秘种族，天生拥有超强的敏锐反应能力，加上后天的秘法训练，历经种种磨难，才能造就一位出色的忍族战士，在族内，忍士的地位是至高无上的。     
    而论起偷袭暗杀，隐匿藏身，他们可以毫不夸张得吹嘘，在大陆上可以和他们相提并论的绝对是凤毛麟角！     
    经过数十年的磨练，他已经是一位地位不低的下忍，这次前来此处的四位忍士中，他排得上老二，在一位中忍大人的带领下，前来完成这个在他们心目中非常简单的任务。     
    “这么简单的任务根本无须中忍大人带队，我武藏小次郎绝对可以完成得漂漂亮亮！”尤其是这位中忍大人比自己还要年轻，更惹得武藏有些不高兴。     
    可就在他还在嘀嘀咕咕，牢骚满腹的时候，身旁陡然一阵波动，而其中蕴含的一道凛冽的杀气更让武藏毛骨悚。     
    多年出生入死的忍士生涯磨练出的本能，使得他在千分之一秒内反应了过来，并作出了最明智的选择：向前猛冲！     
    这一招立刻受到了效果，一道劲气擦着后背砍下，余劲立时将后背衣服撕得粉碎。     
    “咦？”一惊讶声在武藏耳边轻轻响起，可还没有等他叫出声来，一个冰凉的手掌捂住了自己的嘴巴，背心一凉，生机随之急速撒出体外。     
    武藏挣着越来越空茫的眼睛，恐怕他到死也不明白，这人是怎么发现他的踪迹的，不过，死前陡然变得空灵的灵台告诉他，从没有失手过的忍族这次将面临千百年来的第一次任务失败！     
    至于为什么其余三位忍士没有反应过来，是因为他们也受到了同样的攻击。而且如果他们可以对比的话，就能发现，攻击他们的四个人居然长着一副模样！     
    不过，万事总不会一帆风顺，身为四忍士中最强的那位中忍，实力恐怕绝不会低于上阶白银武士，在这种一边倒的情况下，虽然难逃一死，可也成功得与袭击自己的人物对了一刀。     
    这一声若搁在白天绝对属于轻微，可在这寂静的夜空中，无疑平地惊雷，更别提屋边这许多高手窥伺在旁。     
    惊呼声响起，劲风声四处传来，显然已经惊动了外面的看守。     
    将乌剑归鞘，收回另外三个分身，林宇走到两女身旁，苦笑着摇摇头，“看来今天这事无法善了了！也好，到要让敢向我女人下手的歹徒看看会有什么下场！”     
    林宇适才不惜耗费功力，使出了“身外化身”，这门神通在乔老给他的小册子中曾提到过，据传是一门十分古老的功夫，已经失传了很久。     
    也不知道乔老是从哪个坟墓里将这种骨灰级的秘技给掏了出来。     
    这门功夫十分霸道，可以与本身之外，另行化出几个分体，而且最关键的是，每个分体均拥有本体的所有功力和智慧，俨然便是凭空多出几个林宇。     
    可想而知，几个林宇合起来的实力有多强大。不过这一招耗费的斗气也着实不少，单是刚才那一会，已经耗去林宇四分之一的斗气。不过好在林宇回复的能力也是超强。     
    几秒钟之后，房内突然大放光明，林宇门前的空地上已经多了数名武士。当先一人，浓眉朗目，面色凝重，披肩金色长发，身着一件黑色紧身武士服，浑身散发着不可抑制的气势，其余几人均蒙着面具，看来是不愿以真面目示人。     
    不过在林宇心中对他们的面目也不会感到好奇，毕竟在他心中，他是不会关心一个死人张什么模样的。     
    那带头的武士应该就是那奥菲克队长，他上前一步，沉声道：“不知阁下尊姓大名，这里是私人居所，为何潜入我处，还杀了我四个手下？”     
    林宇没好气道：“别废话了，说，为何非法绑架我两位朋友？”     
    奥菲克瞳孔一缩，道：“看来是无法商量咯，哼，倒要见识一下兄台的高招！”说完双手一挥，身后一名武士应手而出，对着林宇摆开了架势。     
    虽然这人也有下阶白银的水平，可是在林宇眼里，无异于舞枪弄棒的小孩一般，眼中杀机一现，一股无可抵御的气势立刻锁住了他的心神。     
    那人浑身一颤，本已处于高度戒备的心神竟然一下便被夺，眼前这白衣年轻男子竟然如同一个威霸凛天的杀人魔王一般，被刺骨的杀气冲击的浑身发软，魂飞魄散。     
    “垃圾，”林宇轻哼一声，倏地出现在那人身前，右手奇快地伸出，在那人胸口印了一掌，又回到了原位。     
    这一切电光火石间，其余等人竟然没有觉察到林宇的行动，直觉得他好像一直没有动弹一般。但是狂吐鲜血，向后跌倒不再爬起的那名武士，证明林宇不觉间已经动了手。     
    好快的身手！奥菲克等人心惊胆颤，以那人低阶白银的实力，居然没有还手之力，一招便被杀死，这份本领恐怕在场的没有能够办到。     
    “居然派了个这么垃圾的，看来你们是不把我放在眼里咯！要是你们都是这种水准，还是乘老子没发火前，乖乖告诉我你们的幕后主使是谁！”林宇一脸的不屑。     
    奥菲克深吸口气，虽然明知不敌，可是身为队长的他，这时候是决不能退缩的，当下迈步上前，默不作声，拉开架势，一阵肃杀之气蔓延开来。     
    “顽冥不化，难道非要等到我杀光你们才知道反悔么！”林宇心头火起，杀气不可抑制的翻腾起来。喧腾地气势立时将周边的人等推出数米。     
    林宇一掌拍出，手臂上青光缭绕，一道凛冽气芒刮起凶冽劲气，直朝奥菲克怒射而去。奥菲克早已准备好了，当下两眼一眯，手掌一翻，一杆青铜枪突然出现。     
    奥菲克厉喝一声，腾起狂猛无匹的斗气，旋转着举枪爆然电刺而出，枪尖到处，气芒轰然飞舞，倏地化为一条巨大金龙，怒目狂吼着飞旋向劲气撞去。     
    “真龙变！”没想到队长甫一出来就用上了最猛烈的招式，众武士一阵惊呼。     
    “轰隆！”狂冽气浪与金龙陡然相撞，炸出七彩光晕。奥菲克宛如当胸被劈中一掌，剧痛攻心，朝后翻去。林宇也闷哼一声，身形一晃，便化去了袭来的劲气，并没有受伤。     
    散佚的劲气将墙壁刮出一道道痕迹，可是奇怪的是，床上的二女竟然在那神秘金光的保护下，毫发未损。     
    林宇一时兴起，忘了可能波及到二女，此时一见，虽然心生疑惑，可也放下了一点心事。     
    奥菲克虽然受了不轻的内伤，可仍然没有退下，突然如同受困野兽般狂吼了一声，这奇怪的举动竟然让众武士见状大惊，下意识的忙退出房外。     
    哦，这倒让林宇提高了兴致，眼前这家伙看来要出什么绝招了。     
    奥菲克继续怒吼着，周身斗气腾绕，身上的紧身武士服随着气势的增高，不断被撕裂，露出他精装的上身来，脸上红蓝光辉交替闪现，一脸痛苦之色。     
    “靠，不会来个什么小宇宙大燃烧吧！”林宇也被他恐怖的模样下了一跳。     
    这时奥菲克身上已经有了异变。不规则形状，散发着幽幽乌光的黑色龙鳞甲片从他皮肤下缓缓溢出，不多时，他的全身上下已经覆盖著一层分布均匀的盔甲：在他的头上伸出两根纯黑长角。     
    在他两眼之上覆盖两片薄薄的鳞片；肩甲处几道有倒钩的尖刺横躺在上面，胸部的鳞片直至两侧肋部和腹部，构成了一个张牙舞爪的威武黑龙形象。     
    至於被保护得严严实实的两手臂尽头则伸出二根尖锐的尖刺，手掌和手臂关节两侧也各自长出一只短小的黑色龙爪，膝盖上也长出了有倒钩的尖刺，全身上下浮现出一股令人恐惧的感觉，     
    此时的奥菲克像换了一个人似的，雄躯微躬着向前倾，，双目精光闪闪，直盯着三丈外神情自若的对手，浑身黑芒电绕，气势悍猛。     
    “哦，看气势是不错，居然已经攀升到黄金武士的级别，而且还转换了斗气的属性，这个盔甲真是不错！”林宇恶战之时也有闲暇功夫来研究这从没见过的新生物。     
    “防御力应该加强不少，还有待检验。咦，来了！”林宇敏锐的灵觉一下子察觉了奥菲克突然爆发的斗气，此时的他已经从原位消失，不过却没能逃脱林宇的眼睛。     
    奥菲克一下子便闪至林宇身畔，身影倏地一停，双手乌光一闪，手上的两只锋利的龙爪，直向林宇面门抓来，同时右腿一曲，膝盖处尖刺直向林宇腹部戳来。     
    虽然招式凛冽，威力比时才提升了不少，但是仍然没有到需让林宇出乌剑的程度。     
    只见林宇抬起左腿，轻轻的化踢为踹，神奇得后发先至，蹬在那根尖刺上，同时缩身收腹，倏忽间躲过两只龙爪，豁地一旋身，一肘向奥菲克胸部撞去，整个动作有如行云流水，一气呵成。     
    尽管以奥菲克加倍的速度，也完全无法躲避，轰地一声，劲气击中惊骇欲绝的奥菲克，一声暴响，他再次被轰退数米！     
    站稳脚步的奥菲克心中震惊，这“黑龙宝甲”乃是他们组织的秘密武器，能瞬时间提升武士的防御力、攻击力、速度等实力，便是高两三个阶级的高手都不一定是他的对手，而且这是以焚烧生命力为代价的特殊技能，过了一定时间便会消失，可是竟然仍然奈何不了眼前此人，他的水平该有多高啊！这可是和他的年龄完全不符！     
    而另一边的林宇见中了自己三成的斗气，那护甲竟然没有丝毫损伤，心里也暗自赞叹不已。     
    这时的林宇早已惊动了所有人，房屋已经被拆散，成了一片废墟，只有林宇护着两女站在场中央，和奥菲克对峙着。     
    奥菲克大吼一声，虎躯狂震，全身斗气提至极限，向林宇猛冲而来，带起的劲气卷起满地的尘土，顿时一片灰茫茫。     
    林宇也被这宝甲的抗击力勾起了战意，厉啸一声，身影化为虚，迎面向冲来的奥菲克迎去。     
    人影翻飞处，白光乌气交错飞舞，气浪四溢，刹那之间，两人便已激斗了数十回合。     
    劲风鼓舞，眩光耀眼。众武士虽然相隔甚远，仍可感觉到那汹猛的气浪狂涛般地奔卷拍舞，逼迫鼻息。     
    不知不觉间，众人看得如痴如醉，虽然绝大部分人看不清两人的招式，可是光从这无匹劲气中便可以感觉得到这场战斗的激烈。     
    不知何时，众人身前已经多了一位身套灰袍的长须瘦削老者，白发灰眉，脸上皱皮深陷，挤得眼睛都成一条缝隙了，呼吸若有若无。他正神情专注得注视着这场战斗，面色凝重。     
    战斗中的奥菲克越来越吃力，自己根本碰不到林宇的一根汗毛，而对手好像十分悠闲得在戏耍自己一般。如果不是宝甲防护力超强，自己恐怕早已被打败了。     
    林宇已经被激起了傲气，存心想试试这盔甲的防御力，大吼一声，身形再变，如同千手观音一般，从身上划出无数双手，带着凛冽劲气，向奥菲克攻去。     
    奥菲克顿觉压力大增，此时的他已经完全没有了还手之力，只能努力将所有斗气回收，苦苦抵御着林宇如同潮水般的攻击。     
    外面的人看起来，只觉奥菲克一个人停在空中，周边若隐若现的有几道白光闪现，没几秒钟，接着奥菲克大喝一声，从空中跌落下来。     
    众人忙接住他，才发现他盔甲已经消失，周身皮肤破溃，血流满身，两眼昏茫无神，空洞一般。     
    那老头俯身一摸奥菲克脉门，然后摇了摇头，死灰着脸站了起来，“他已经经脉俱毁，便是创世神也无力回天了！这人好狠的手段！”说完狠狠地盯着不远处的林宇。     
    “真的假的？这不可能！武技超绝的队长使出最终绝技后，居然在几秒内，被这人几掌便干掉了？”身旁众武士一脸的惊讶     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第七章 公平决斗

    “不是几掌，”老头两眼闪着精光，看着远方悠闲的林宇，沉声道：“而是几百掌！而且这恐怕还不是他的真实实力！”     
    “什么！”众人更是一幅惊骇欲绝的表情，对他们来说，一秒钟几十掌已经是极其了不起了，没想到这年轻人居然能轻轻松松得砍出几百掌。登时，无数人怀疑这人是不是一位久居不出的绝世高人，因为功力超绝，才有年轻人一般的外貌。     
    “可就算我们不是对手，也不能让队长就这么惨死！我们要报仇！”不知谁高亢的喊了一句，顿时激起了众人心中的豪气，集体操起家伙便要上前拼命。     
    “别轻举妄动，你们去了只能送死！哎，我们怎么惹出了这么一个怪物！”老头眼光高明，自然就看出了众人与眼前青年的差距。     
    “那队长的仇怎么办？不能不报！”众人叫嚷着，群情激愤。     
    “我来！”老头一甩长袖，走了过去。众人立刻安定了下来，此老在他们心中已成了不败的神话，有他在，一定能帮队长报仇！     
    林宇正专心研究着两女身上的淡淡金光，一直没有什么进展，见到又有人上来挑战，更是心头火大。     
    “哼，终于来了一个有点实力的！”林宇自然看出这人正是那所谓的惊龙长老，虽然其貌不扬，深陷的皱纹，若有若无的呼吸，仿佛雕像一般。     
    但不经意间散发的气势提示了此人足有接近圣武士的水平，这将是林宇出道以来对战的最厉害的高手，（乔老当然不算）心中也不敢小视。     
    “你就是那惊龙吧！看你实力不错，为何也为虎作伥，无端绑架我朋友！”林宇瞪着惊龙，怒声喝道。     
    惊龙沉着脸，不发一言。林宇话声刚落，就感到一股滔天的凶猛气劲从惊龙身上陡然腾起，冲击而来。     
    “找死，居然来试探我！”林宇来了怒气，也激发了高昂的战意。全身刹那间燃烧起刺眼的青芒。被他强猛的斗气一阻，原来那股冲身而来的凶猛气劲也变得逐渐浓厚起来。     
    可见惊龙也不敢怠慢，逐渐加大斗气，向林宇施加压力。     
    两股惊天气势眨眼间便胶着在了一起，无数道光芒散发开来，直冲云霄。     
    一阵巨响，万道光芒四射冲天，漆黑的天地陡亮，场中央两团光芒争辉，艳光流离变幻。 一时间眩光大作，刺眼的光芒将天空中的淡淡遮云冲散得无影无踪。     
    这一下其实正中了林宇的计，虽然周围有许多敌人，但以他的实力，突围只是小菜一碟，可是如果要算上不能动弹的两女，可就着实不好办了。     
    两女已经着了道，受了不少苦，可不能再让别人伤着她们一分一毫。因此，搞出动静，吸引巡查队的注意变成了当前最好的办法。     
    惊龙也不是不知道，自己一伙人正身处危险，可是这两个人主上交待下来一定要妥善保管，不然就是逃回去也不能保住头上的脑袋。     
    虽然他不是个无私的人，可是为了顾全自己，现在也无暇顾及其他，只想着早日击败对手，再行转移，到时便万无一失。     
    可惜事情往往不如人想象的那么一帆风顺，以惊龙适才的观察来看，眼前此人的实力当在中阶黄金武士级别左右，可是这一试探，方才骇然发现，林宇的实力比之想象要高出不少，竟然在与自己的气势比拼中，丝毫不落下风。     
    “好强的小子，老夫已经许久没有碰到这么厉害的对手了！不妄一战！”惊龙眯缝的双眼暴出精芒，知道单拼气势已经无法克制对手。     
    先下手为强！惊龙大喝一声，倏地跨越两人间十来米的距离，一拳向林宇胸口捣来，气劲刚猛无匹，拳势飘乎不定，拳意绵绵不绝，不愧为武国数得上的高手！     
    林宇不慌不忙，左手向胸前一档，封住来势，右手展开玄妙指法，绽放出漫天指影，嘶嘶劲气四射，若实还虚的向惊龙点去。     
    惊龙面带讶异，显然没有想到自己这一招居然被这么轻松的破去，不过手下可不慢，当即变招，身影倏地一停，一个旋身，收回拳势，另一只手看似随意般，轻出一拳，竟然在万千幻影中找到真龙天子。     
    指与拳缓缓一触，却出奇的没有爆炸声，只是围观的武士觉得似乎整个世界颤了一颤。     
    两人身形微顿，又加入战圈，重新开打起来。天空中只见两条人影交错不休，劲气爆炸声不绝于耳。     
    看着白影和灰影不停闪烁，下面的众人已经看花了眼，他们根本无法捕捉到两人的动作，只能看到两团模糊的光团，不住交击碰撞，激发出炫目的火花。     
    “喂，你说他们两人谁能赢啊？”武士甲拉着一旁正定睛凝神，满脸严肃地武士乙问道。     
    “嗯，就目前的战况来说，长老略胜一筹，占了六分的攻势，而对手主要是在防守。好厉害，长老一招黑虎掏心，势不可挡，那小子抵挡不住，只能退后避让。接着长老又是一招双龙插珠，那小子躲避不及，已经吃了暗亏。这下他的形式更不妙啦！”武士乙仔细观察分析了一番后，回答道。     
    “果然，我就说以长老的绝世功力，绝对能取胜！咦，等等，听老兄的口气，似乎能看清战局，你什么时候功力提升这么快的？我怎么不知道？”武士甲一脸的惊讶。     
    “这种小场面，依我的本领，当然是——看不清了，我只是凭我一向灵敏的直觉！比如说今晚，我早就预感到有人来踢场子！”武士乙一脸的骄傲。     
    “那为何早不见你说？”武士甲一脸的疑惑。     
    “谁叫我公务繁忙，这不是刚想起来嘛！”武士乙一脸的委屈。     
    “……”武士甲一脸的愤然。     
    “不过也不用紧张，这家伙，长老不过在逗他玩，再使几招就能将他轻松拿下！”武士乙一脸的了然。     
    “其实这小子练到这一步已经很了不起了，我比他年龄还大，却远不是他的对手！”武士甲一脸的惭愧。     
    “那是，虽然他只比我差一点点，但是已经是很不错的了，只可惜碰上了长老，只能算他倒霉，不过这种胆识还是与我有几分相似。”武士乙一脸的嚣张。     
    “妈的，你们两个小子少说两句，别妨碍了老子看戏！”一旁的武士丙一脸的愤怒，大声叫道，引来周围一群人侧目。     
    “知道知道。”甲与乙齐齐一脸的谄媚，点头哈腰答应道。     
    “咦，快看，两人分开了，怎么样我说了吧，肯定是长老把他打败了！”武士乙一脸的自信，却惹来惊龙长老精芒四射的眼睛，忙变成一脸的微笑。     
    万没想到自己辛苦培养的人中居然有这种废物，差点气的已经有些气血翻腾的惊龙吐血，忙运气调息。     
    实情并不像那位仁兄所说的那样，惊龙是越打越惊，这小子整个动作有如行云流水，不夹一丝火气，已经到了空灵泛虚的境界，招式圆滑而又不失锋芒，劲气凛冽而又不乏柔和。     
    真是不可多得的人才，假以时日，当成一代名家！惊龙突然心中出现一股惜才之情，“只可惜这等人才要死在自己手上！”     
    “时间不多，看来我得拿出压箱底的功夫了！”惊龙腰杆一挺，对面的林宇顿觉对手气势再升，远超适才，丝丝电芒在惊龙周身环绕，灰色长外套已经被周身斗气鼓胀得膨起。     
    机会难得，其实刚才林宇是在拿对手做实验，将自己学到的理论知识彻底磨合一番，毕竟能与这种级别的高手过招的机会实在是太少了。一番战斗后，却是收获不小。     
    这情况看来，林宇知道这老家伙害怕巡查队赶到，要出绝招了。胜负就在这一招，林宇出于对强者的尊重，再也不藏私。     
    “好吧，便让你看看本人魔斗气的真正威力！”林宇陡生豪气，仰天长啸，一股从没有出现的煞气从身体里散了出来。     
    长发随风飞舞，长衫猎猎，林宇已经被一层浓厚的青芒团团笼罩，狂风四起，周边土地被劲气硬生生刮出一道道深深的痕迹。     
    众人也察觉到了此时的情形，知道两人将有一番惊天动地的对决，纷纷向后再撤数米，运起全身斗气，苦苦抵御着迎面而来的无匹气劲，而一双双眼睛却始终注视着场内两人的动静。     
    倏地，众人只觉眼前一花，原地已失去了惊龙的身影，代而起之的是呼啸而过的能量破空声，一道金色光芒陡然亮起，划空而过，几不能目视。     
    惊龙不知道什么时候手里已经多了一把的金焰腾腾的长刀，刀光纵横飞舞，劲气狂舞飞扬，随着急速飞驰的身形，仿似来至九天的金色霹雳般，蓦地撕破空间，向林宇迎头劈来，     
    这一刀，快得简直难以描述，便是冷冰心亲至，怕也要避其锋芒！     
    “这就是他的看家本领么？果然很强！”看着迅急飞来的金芒，林宇瞳孔急剧收缩，身形没有丝毫的退让，那只会让对手瞧不起自己。     
    “终于有机会使出乔老书里那威力巨大的招数了！”林宇一阵兴奋，蓦地身形一颤，周身青芒竟然逐渐减淡，化为淡不可察的青雾，奇迹般的绕着林宇旋舞起来。     
    周遭空间倏地以林宇为核心，向里塌陷，十数米内的空气，仿似一下被抽空，一条淡青色的巨龙在他周身盘旋。     
    林宇脸色一白，左手青芒一现，向前猛挥。周身那条巨龙倏地冒起烁眼的青芒，能量猛爆，幻化成一条真正的青色巨龙，仰天长啸，张牙舞爪得向金色霹雳噬去。     
    “好强大的力量，”惊龙乍见巨龙，被它体内蕴含的力量惊呆了。     
    说时迟，那时快，巨龙与霹雳转眼便撞在一起，“轰”然巨爆，光雨飞洒，道道银光划破夜色，仿佛要刺透虚空而去。     
    空中劲气涟漪般剥开，圈圈能量将众人冲击出数米开外。众人一阵骇然，这就是真正高手的力量么？     
    “砰！”青龙一颤，发出狂怒、痛苦的悲吼，身形波荡破碎，倏地化散开来，化作一片青烟薄雾。     
    林宇脸色煞白，虎躯剧震，嘴角沁出一线血丝，飘然飞退。     
    众人忙向另一边看去，尘土散去，只见一道瘦高的身躯傲然负手挺立，正是惊龙！浑身上下除了沾满灰尘外，竟然没有受伤！     
    “耶！”众武士欢呼起来，“不愧是惊龙长老，果然功力非凡，这等小毛贼怎能伤害到他老人家分毫！”     
    惊龙并没有在意下面的胡言乱语，双目露出欣赏的神色，面带微笑的说道：“果然厉害，小伙子，这就是你的绝招吧！叫什么名字？”     
    “这一招唤作‘傲世狂龙’，乃上古遗传下来的绝招，我还没有完全把握它的精髓！”林宇面容平静，擦去嘴角的血丝，缓缓说道。     
    惊龙露出古怪的表情，“原来是上古遗传，怪不得有如此威力，嘿，竟然还没完全发挥…唉，可惜，我没法看到它全部的威力了！”     
    林宇面容一整，缓缓转身，向一角的两女走去，这淡淡金光还真是神奇，刚才这么大的劲气碰撞居然仍然没有破坏它分毫。     
    那边还在叫嚣，像那位武士乙便叫得很厉害，“哈哈，你小子知道我们长老的厉害了吧，吓得逃了吧！告诉你，别走太远了，你身受重伤，当心没几步便见阎王去啦！”     
    林宇充耳不闻，而另一边的惊龙也没有动静，一直静静地站着。     
    不一会，就有人觉得不妙，忙叫喊着长老，上前观察，却发现惊龙七窍流血，脉息全无，早已气绝身亡！     
    “嘭嘭——”众人跪倒一片，不能置信的看着名为长老，实为师傅的惊龙居然败在了一个毛头小子手下，而且输得这么惨。     
    “长老！——”痛哭声遍地响起，虽然他们组织这些年来没干什么好事，可这些孤儿对惊龙的养育之情，确实不容易忘掉的。     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第八章 被迫杀人

    如果不是不方面搬动两女，林宇早就溜走了，眼下只能等人前来帮忙。林宇看着眼前跪倒异地的武士，觉得他们也蛮可怜的，虽然干了错事，但也不是不可饶恕。     
    林宇对死去的惊龙还是有些敬佩的，毕竟除了自己这个怪才，能练到这种境界已经极其不容易了。而且死于公平决斗之下，光明正大，总比被安上个谋害国宾的罪名，严刑处死的好。     
    惊龙肯定不是真正老板，幕后定还有其他人，而这个神秘的组织恐怕只有这么一位头目！自己原先考虑的那个大阴谋到底是否存在？     
    一想到此，林宇便觉一阵头痛，这种阴谋诡计他十分不喜欢，不如大家摆在桌面上，堂堂正正来一场。可是这明显是不现实的想法。     
    “你们也是受人指使，你们走吧，马上巡查队员就要来了！”林宇沉声向那些武士喝道。     
    可是，出乎意料的是，除了极少部分武士已经逃逸外，其余绝大多数人根本没有走，反而站起身来，操起武器，双目红赤得盯着林宇。     
    他们显然是将林宇视为仇人，准备要报仇雪恨！     
    眼见众人满脸悲愤地慢慢聚拢过来，似乎要和自己过不去。林宇的面色也不自觉阴沉下来。     
    “哼，不知好歹，给你们最后一个机会，谁能告诉我是谁指使你们的？”     
    众人没有一个退缩，毫无迟疑的继续向林宇冲来。     
    “找死！”虽然适才与惊龙一战，使他身受不算轻的内伤，可眼前这些等级相差悬殊的武士，还对他够不成什么太大威胁。     
    众人大吼起来，道道武器化过的光芒闪射四空，凶猛的劲气四溢而来。     
    “竟然死不悔改，别怪我无情！”林宇怒哼一声，一个闪身，已经进入众武士中去。     
    林宇心生怒意，下手也决不留情，化掌为刀，招式大开大合，有如砍瓜切菜一般，劲气凛冽，青光爆舞，所到之处无不是血肉横飞，悲呼惨叫。     
    众武士依然不知后退，不顾生死得向林宇猛冲。毕竟人多势众，不多时林宇身上又添了几处伤痕，幸亏他护体斗气未破，身法迅捷，才没有当堂倒下。毕竟这么多青铜左右级别的武士可非比寻常。     
    林宇心头火起，噌一声，已经很久没用到的乌剑出鞘，剑身陡然爆起青光，一道靛青色的流光在剑刃处急速流动起来，闪出一道弧形光辉。     
    林宇爆喝一声，大叫道：“看我绝招，乌刃&#8226;怒龙狂舞！”闪着耀人厉芒的乌刃环绕周身，如同巨龙般怒舞盘旋。随着他右手一挥，剑芒瞬息爆涨，化为一把夺人眼球的光剑，一圈无形的音波呼啸着向四周冲去。     
    “轰隆隆！”凭空如炸起一阵巨雷，环绕林宇冲在最前的一圈武士，哼也来不及哼上一声，突然整个人迸爆而开！鲜血、断肢四下飞散，红白缤纷，飞扬洒落。     
    不过这显然还没有结束，青色劲气继续怒卷翻舞，其后几名武士只觉眼前青光耀眼，随后在那震天响声中，突然觉得自己腰部一阵冰凉。低头望去，却发现自己的上下半身已经分离，     
    嘶声狂吼中，胸膛齐齐崩炸开来，血箭冲天飞射，温热的鲜血喷溅得后面武士满脸都是。     
    但是这些只能让后面的死士停顿片刻，他们脑中已是一片空白，只有一个念头便是向前冲，将这男人杀死。     
    林宇利剑在手，顿时不一样，怒吼着冲入敌人群中，剑气蓬然呼卷，青光纵横。敌人惨叫声不绝于耳，鲜血激涌飞溅，断头残肢接连不断地高高抛起。     
    此时的林宇心中已经没有丝毫怜悯之意，在他心中只有一个念头如烈火一般熊熊燃烧：挡我者死！杀！杀！杀！     
    一股说不清的暴戾之气从内心深处不自觉地浮现出来，林宇双目红赤，内中电光四射，浑身被鲜血印染，长发乱舞，恍如九天魔神一般，杀气不断向外汹涌而开。     
    周围空气不断翻腾滚舞，十数道强烈的神念已经伸了过来，看来这里的一切已经惊动了城内众多高手。     
    片刻不到，这里的情况已经大变，满地都是断肢残躯，鲜血已经将这里变成了一片血海，而林宇雄伟的身躯正傲然矗立在两女身旁不远处。     
    林宇周遭十数道不住盘绕的神念气息，甚至有几道气息中满含着挑衅的意味。     
    “哼，”林宇此时正沉浸在那杀人之后的快感中，面对挑衅，立马不爽起来。     
    他身躯蓦地冲腾起无匹强大的气息，似乎要撕裂整个空间一般，周边地面上的断肢残躯被无形劲气齐刷刷推开数米，连地面都似乎微微抖动起来。     
    无匹强大的气息散发出一股无穷无尽的压力，整个空间宛然被定格了一般，一圈圈得将那几股挑衅的神念禁锢起来，无形无相的精神能量居然被宛如实物一般，被压制得动弹不得。     
    那几股神念明显发现了异样，齐齐抵御起来，有的是猛然暴涨，气息爆强数倍；有的突然如同滑得流手的鱼一般，闪转游窜。     
    如果单拼的话，林宇显然更胜一筹，可是这几个挑衅的武士，显然级数与他相差并不太多，一个人毕竟比不过。     
    倏地那几股神念便突出林宇的封锁，破空而去。林宇的气劲也急追而上，一股股无匹的气浪自林宇身上熊熊腾起，巍然不惧着几股似要划破整个空间而来的强大气息，慢慢向四周空间旋散扩张而开。     
    那几股挑衅的神念早就逃得无影无踪，只剩另外几股强大气息在周边环绕，显然是想不通城内什么时候冒出这么一位绝世高手。     
    其中一股如清风一般潇洒自如，那气息林宇熟悉之极，显然是来自冷冰心。漫天杀气顿时一顿，与冷冰心的神念轻一接触后，便慢慢回归体内。     
    胸口一闷，一股鲜血猛地涌上来，吐了出来。经过了今天几场大战，林宇脸色煞白，显然受伤不轻。看他双腿微颤，自是体力耗尽的表现。     
    终究是人不是神，林宇腿上一酸，已经跌坐在地。看着周围血流成河的凄惨场面，明知是自己一手造成，林宇仍不自主得一阵恶心。     
    他还是第一次杀这么多人，不觉心下恻然，更对适才无缘无故冒出来的暴戾之气感到困惑，那股暴躁的杀气仿佛先天拥有一般，自然而然。     
    身上的白色武士服早已沾满血迹，就连找到一块干净点的地方都不容易。林宇苦笑一声，“这是何苦来由，不过倒是些忠烈之士，唉，如果能为国效力……”     
    林宇轻轻擦拭去手中乌剑上的血迹，却惊奇的发现，原先锈迹斑斑的剑身，经过血液的洗礼，已经斑锈全无，通体乌黑的剑刃上流动着一股莫名的光芒。     
    “这把剑如同它的来历一样，真是有些神秘。”林宇仔细端详了一番，发现查不出什么奥秘，便顺手插入剑鞘。     
    “朋友，出来吧，我可不喜欢躲躲藏藏的！”林宇依然注视着乌剑，忽然神色平静地说道。     
    “淅淅索索”的细微动静声传来，一个瘦削的青年，弯着腰走了出来，可不正是林宇打昏的那位小武么！     
    他也是刚刚才苏醒过来，根本不知道发生什么事，现在看到这一地的死尸，心中一阵骇然，脸上更是充满震惊之色。     
    他断没想到几个时辰前还谈笑风生的队友们居然被斩成数段，横七竖八的躺在场中央，其中还包括队长请来的那几位耀武扬威的高级武士！     
    难道他们都是被眼前这个浑身上下血人一般的年轻人杀死的么？他怎么会这么厉害？看着他一副虚弱的模样，似乎已经手无缚鸡之力，自己现在去把他干掉，岂不是大功一件？     
    小武被自己的想法惊住了，直呼一直没发现，原来自己是天才！看着小武畏缩的模样，林宇一眼就看穿了他的想法，平静说道：“怎么，到现在才睡醒？我那一下好像没这么重把！”     
    一闻此言，小武立刻歹念全消，惊慌失色得道：“难不成你就是那人！”心中却暗道幸好没动手，不然自己怎么死的都不知道。     
    看着小武害怕的模样，林宇道：“别怕，我不准备杀你，只要你告诉我你知道的一切！”眼前只剩下小武这根唯一的线索，虽然明知道他应该知道得不多，可是也不能轻易松手。     
    林宇见小武嗫嚅着不敢说，便指着场内的尸体道：“别跟我撒谎，你的那位队长和所谓的长老都在这里面，不相信的话自己可以找一找！”     
    难道这里所有的高手都被他一个人杀光了！闻听此言的小武不能置信得看着眼前的这位杀神。     
    “怎么样，是像他们一样冥顽不灵，还是转行做‘污点证人’？顺便告诉你一句，巡查队已经到了！”林宇若无其事地说道。     
    小武身躯微颤，脸色煞白，紧捏双拳，上前几步，大声叫道：“当然是——投降拉！大虾饶命阿！”“扑通”一声便跪了下来。     
    “靠，投降搞这么大动作干吗，我以为又是来报仇的，害得我虚惊一场！”暗抹一把冷汗的林宇轻拍了一下胸口，偷偷想到。     
    其实以他现在的状态，说不定还真不是小武的对手。幸好小武已经被林宇的气势吓倒了。     
    “欻欻欻”整齐的脚步声传来，“里面的人听着，你们已经被包围了，赶快举手投降，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严！决不会放过一个坏人，你们有权保持沉默，但你们所说的每一句话将成为呈堂证供！——”这巡查队真不是一般的慢，到现在才来，而且还一直在外面鬼叫。     
    “刷刷——”几条人影没有等那位指挥镇定的治安官发表完那篇滔滔不绝的“劝降稿”，飞速闪了进来。     
    一旁的小武又开始叫起“大虾饶命”来。林宇气力耗尽，隐约间看到了师门师兄弟的身影，头脑一昏，坚持了许久的意志终于松了下来，人一下失去了意志。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    意识再次回到脑袋的时候，周身火辣辣的感觉也传了过来。林宇轻哼一声，睁开了双眼。     
    高高的横梁，精美的壁画，松软的床铺，明媚的阳光从窗外直射进来，正是会馆内自己的住房！自己周身被绑着厚厚的绑带，看来是受创不轻。     
    林宇轻一起身，全身的伤口隐隐作痛，似乎已经好了许多，真不知道自己已经昏迷了多长时间。     
    轻视体内，魔斗气恍如一团漩涡般，依然在不知疲惫的旋转着，虽然比之全盛时萎缩了许多，但是并没有受严重的内伤，应该很快便能恢复过来。     
    开门声响起，林宇抬头看去，两道美丽的身影印入眼帘。却是菲兰娜和燕子，看见盘坐在床上的林宇，两女欣喜地惊呼一声，菲兰娜转身通知别人去了，而燕子则轻走几步，来到林宇面前。     
    “你没事了么，伤口还疼么，他们说你伤痕严重的，怎么随便就坐起来了呢？赶紧躺下！”在燕子的凝脂般玉手扶持下，林宇乖乖得躺了下来。     
    “呵呵，别紧张，你老公我是打不死的蟑螂命，回复力强的很！对了，我昏迷几天了？芽儿他们呢？”林宇不放心地问道。     
    燕子微微一笑，道：“你呀，昏迷了一天一夜，芽儿和娅儿在隔壁房间躺着呢！放心吧，她们没事！”     
    听说两女没事，林宇明显的放下了心事。突然又想起一事，忙问道：“现在是什么时候，师姐他们的定阶比赛又没有开始呢？”     
    燕子娇笑着答道：“你啊，就知道比武，自己伤势没好，别想出去乱走，今天是青铜级别的最后一天。明后两天才是白银级别的比赛。”     
    这让担心看不到师门兄弟比赛的林宇又放下了一门心事。     
    突然，燕子好像想到了什么，神秘兮兮的说道：“对了，你昏迷期间，她可是来看过你好几次咯！”     
    嗯？林宇没有反应过来，她？是谁？如果是菲兰娜和水无心，燕子应该不会这么神秘吧！     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第九章 三掌一剑

    “你所说的她是谁？是兰娜和无心吗？”林宇纳闷地问道。     
    “当然不是她们俩，你再猜！”燕子摇了摇头，俏脸含笑，继续说道。     
    “那会是谁？”林宇挠了挠脑袋，“啊！”一道灵光闪过，“难道是清灵师妹她们出关了？”     
    “呦呦，看你那高兴的样，那你想是那人是你冰师妹呢，还是你水师姐呢？”燕子语气酸酸的，继续调侃道。     
    “嘿嘿，”林宇又挠了挠脑袋，嗫嚅道：“都是同门，是冰师妹还是水师姐没有什么区别！”     
    “哦，是吗？”燕子今天心情出奇得好，笑道：“你那点心思我怎么会不知道呢，恐怕还是想着水师姐多一些吧！”     
    林宇被她说中心事，俊脸竟然出奇得一红，口中却在狡辩不已。     
    “别狡辩拉，让我告诉你吧。”燕子话语一顿，别有深意地看着林宇，“你在昏迷时居然还在说梦话，叫你冰师妹的名字叫了整整182次！”     
    “真的假的！”林宇满脸惊讶，这是自己么！     
    “另外，你还叫一个水若兰的名字386次！”燕子转过头来，对着摄像机镜头，深沉的说道：“386次，比前一个多了两百多次，这个水若兰一定欠你很多钱！”     
    林宇这回脸皮厚多了，知道她是在胡扯，遂回了燕子一个白眼。     
    “你那两位都出关了，而且都来看过你，你水师姐来看过你两次，对你还是蛮关心的哩！”燕子似笑非笑的说道，却让林宇心中一跳。     
    “不过，你那位冰师妹倒是来了六次，而且每次一坐就是半个时辰，盯着你的脸不放，似乎想从上面找到点什么似的，真是奇怪！我这次说的可都是真的！你不信拉倒！”燕子一脸正色地说道。     
    林宇自然知道冰清灵在找什么，她是在找以前自己的影子，看来她还是没能摆脱。轻叹了口气，这种事，外人是很难帮上忙的。     
    “好你个燕子，居然敢耍我，看我怎么收拾你！”林宇眼珠一转，已经有了主意。     
    “我的好老婆，那你想不想我呢？”林宇摆出一个时下最酷的姿态，用一双自认为电力十足的眼睛直勾勾盯着燕子。     
    燕子显然没想到他这么快就转到自己身上，顿时玉脸飞上两朵红霞，转过脸去没有理他。     
    林宇看着眼前的燕子的美态，面似桃花含羞意，眼挂秋波黛眉清，说不清的妩媚。他看着看着，竟不由有些痴了。     
    燕子见他许久没说话，忙回过头来看他，却发现林宇正色咪咪地看着自己，忙娇嗔一声，转过头去，心中却是说不清的喜悦。     
    林宇心中涌起一阵柔情，轻轻抓住燕子的胳膊，将她向自己怀中拥来。燕子心下羞怯，俏脸娇艳如霞，轻轻一挣，并没有如他所愿。     
    林宇眉头一皱，这个小妮子，都已经和自己有过亲密关系了，在这里根本没有外人的情况下，还这么面薄，连稍微亲热一下都不肯。     
    眼珠一转，林宇突然轻哼一声，面露痛苦之状。燕子关系则乱，以为是自己的不愿让他身上的伤口崩裂，忙慌乱的向前抚摸观察。     
    林宇面色微舒，继续拉着燕子的玉臂。这回燕子不敢乱动，遂从了林宇，在他的环绕下，静静躺在他的怀中。     
    嗅着怀中玉人身上散发出的幽幽体香，林宇顿觉心满意足，得妻如此，夫复何求。     
    林宇轻轻咬住燕子晶莹般的耳垂，腻声说道：“燕子，我们好像很久没有单独在一起了，我很怀念当日的情形呢！”     
    燕子被他这般在耳畔吹气低语，登时一颤，浑身酥软，双颊滚烫。待听到林宇的言语，燕子“嘤咛”一声，玉脸更见娇艳，深深地将头埋入他的臂弯。     
    林宇只觉怀中玉人全身滚烫似火，柔软如绵，遂轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着那优美的弧线，轻搔慢挑，上下游移。     
    俏燕子“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，已经是骨软筋麻，无力抗拒。     
    林宇将深埋的燕子头颅轻轻抬起，找到了那枚娇嫩的樱桃，狠狠封了上去，同时将舌头伸进了燕子口内，和她的香舌紧紧的缠绵在一起。     
    燕子只觉舒服得简直难以言喻，桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴呼呼急喘，禁不住轻哼了起来。林宇见她春潮上脸，知道她已情动，虽然自己也是欲火高涨，可是眼下自己这种状况，根本无法大动干戈，只能依旧与她“轻微”得温柔亲热着。     
    心下却是大为懊悔，自作孽不可活，将两人欲火挑上来，却又没办法真个销魂。     
    这时，突然房门被推开了，菲兰娜和水无心两女率先走了进来，吓得适才还软绵无力的燕子，不知从哪里恢复的力量，双手撑住林宇的胸膛，有些不舍得离开了那让她以乱情迷的嘴唇，慌慌张张的坐了起来。     
    看着燕子那情欲荡漾的模样，两女哪还不知道他们俩在干什么，齐齐飞红脸颊，低骂色狼。，     
    这时，后面林志颖等师门同伴走了进来，除了冰清灵外全数到期。     
    见到红着脸的菲兰娜和水无心，再见到站立在林宇床边的燕子，飞霞喷彩的娇容分外妩媚、动人，也猜到了发生什么事，同时对林宇的艳遇实在是羡慕之极。只有站在最后的水若兰眼中闪过一丝奇怪的意味。     
    林志颖来到林宇身旁，大力一拍林宇，道：“好小子，没想到你的恢复能力这么强，身负这么重的伤，刚醒过来便开始亲热啦！”     
    燕子在一旁听不下去了，“嘤咛”一声掩着娇面奔出房门，众人哈哈笑着落座，林宇尴尬的转换话题，问起现在的状况。     
    二师兄卡修依然酷酷得不说话，大师姐露丝微笑着说道：“现在没什么事，明天才是白银级别挑战，师傅进宫商谈事情去了。”     
    “对了，我带回来的那个小子呢？”林宇突然想到那个重要的污点证人，忙不迭问道。     
    露丝继续答道：“那个贪生怕死的小子啊，现在活得很好，可是他知道得实在是太少，只招供说他们属于一个叫‘影者’的组织，这件事是一个神秘黑衣蒙面人指示他们这么做的，他地位低微，估计也只知道这么多，没有什么有价值的消息。”露丝有幸参与逼供，自然知道结果。     
    虽然早在意料之中，林宇还是有些郁闷和失落，自己到底得罪谁了，怎么会招上这么一个神秘的组织呢？而且看样子这个组织实力相当不俗。     
    “不会又和莫塔有关吧！”这个想法突兀般在他脑中闪现，但是先前想到的那个阴谋也是十分有可能，两者有没有什么联系呢？     
    联想起两女身上的那道淡淡白光，林宇忙问道：“芽儿她们身上的东西有没有搞清楚呢？”     
    闻听此问，众人一起将目光射向一旁的菲兰娜和水无心。见林宇疑惑的目光也转来，菲兰娜优雅的回答道：“已经基本搞清了，那是一种禁制魔法，能够封住被禁人体内的魔力，切断他和外界魔法元素的联系。”     
    “这种魔法与封印魔法又有区别，十分的偏僻，只在传闻中听说过，几乎没有人懂得使用，不知道这施法之人是谁。”水无心严肃的接话道：“这种魔法效果十分明显，被施之人便如同普通人一般，不能使用任何魔法，实在是对付魔法师的高招。”     
    “不过，据记载，这种魔法有一个说不上好坏的特效，便是可以给被施之人加上一层坚不可摧的防护罩，对物理攻击有很强的防御能力。”水无心继续说道。     
    “确实是奇怪的魔法，怪不得在我在封印魔法中没有见过，这样便是将一个魔法师活生生变成一个肉盾，怪不得我那天大展示她们分毫未伤。真是的，把人家魔力封了，还用个罩子把人家保护起来。真是脱裤子放屁——多此一举！当初也不知道是谁设计这种馊魔法的！”林宇心中暗骂。     
    （后台突然创世神跳了出来，大声叫道：“妈的，是老子创的怎么啦！敢骂我！别以为你是主人公就了不起啦！不服咱俩单条！”）     
    “可是这魔法还有使人昏迷的作用么？”林宇突然问道。     
    “那倒没有，”菲兰娜耸耸肩道：“我们检查过了，那是敌人给芽儿她们服用了迷魂药，过一段时间应该就会醒过来。”     
    “那这种魔法可有解？”林宇紧皱眉头问道。     
    “很可惜我们没办法，只有辛苦两位妹妹一段时间别用魔法咯！还好其它方面没受什么伤害。”菲兰娜与水无心相视苦笑着。     
    凭菲兰娜魔医公会会长的身份，说出来的话，林宇自然深信不疑。“这两个家伙失去护身能力，可不能出去乱混，可是她们能闷得住么？”挠了挠头，林宇感觉以后恐怕没什么好日子了。     
    一直闷声不语的卡修突然说道：“那天是林师弟你爆出的气息么？”经他这么一说，众人立刻想起那天林宇所在方位附近散出的无匹气势，那股气劲真是骇人之极，在它面前，众人直觉自己的修为便如同小孩一般。     
    见众人的眼光齐刷刷得看向自己，林宇有些尴尬，说老实话，他也无法解释自己的修为，为省掉麻烦，遂连忙编谎言推托，他可不是那种飞扬跋扈，锋芒毕露的人     
    众人显然并不怎么相信他的解释，大家都隐约察觉到了那股气势中的一丝熟悉，而且自从林宇从魔国回来后，大家便都觉得看不透这位神秘的六师弟了。     
    眼神怪怪的看了他一阵，便在露丝的带领下，众人纷纷告辞，让林宇好好休息。不过卡修临别前的回头一眼，让林宇突然感到有些不舒服，那是一股说不出的感觉。     
    见众人都走出房门，林宇自嘲的一笑，连自己都觉得自己是个怪人，又怎么向众人解释。当下静下心田，盘腿坐起，安心运气养起伤来。     
    体内的魔斗气漩涡已经壮大了不少，不自觉间竟然恢复了三成，连他自己都吓了一跳。将体内残余五成的斗气慢慢抽成丝，一圈圈将受伤的经脉裹住，将有些移位的内脏缓缓扶正。     
    不知过了多长时间，浑厚纯正的魔斗气在全身各条经脉内不住游动着，如同归海的鱼儿一般自由畅快，勃勃生机充满体内，原先受创的部分早已经愈合完全。     
    林宇一阵畅快，任由斗气在体内按照一定的路线，自由游动着。丹田内的漩涡已经壮大起来，道道气息不住交换吞吐着。     
    这漩涡如同一处取之不竭，用之不尽的源头，不住回流散发着柔和气劲，滋润着林宇的每个细胞。     
    林宇从最深沉的调息中醒来时，才发现已经入夜。床边的木凳上，端正放着晚餐。     
    经过整晚的调息，内伤早已不翼而飞，魔斗气感觉更有精进，当能达到与36%脑级相配的实力。严重的外伤也大为好转，所有的伤口均已经愈合。     
    这简直是个奇迹，林宇自己都吓了一跳，不但斗气的补充速度大有长进，而且感官也成倍加强，“这回神念应该能到达更远的地方了！”林宇暗自欣喜。     
    现在他神情气爽，根本没有丝毫的饿意。静坐片刻，左右无事，他便认真总结其昨天那几场生死大战来。     
    无疑，这种程度的战斗对林宇来说是十分宝贵的，不仅锻炼了自己的理论知识，而且增长了不少战斗经验。而恶战后功力精进更是一大好处。     
    将所有的一切在脑中重新回放，经过不知多长时间的归纳总结，时间已经渐渐天明。     
    清晨的清新气息从窗中灌入，阳光再次偷偷爬了进来。虽然时值冬日，凛冽冷风刺骨，可这当然影响不了斗气深厚的林宇。     
    突然，林宇身躯一颤，两只宝石般晶莹的眼睛缓缓长了开来。经过一夜的静修，他将目前的一身所学归为“三掌一剑”，这也是他现下威力最大的几招。     
         
          
    　　　　


第十一卷 一波又起  第十章 熟人碰面

    抬头看了看天色，林宇深吸口气，身躯轻飘飘浮了起来，缓缓站到地上，健壮的躯体上，皮肤散发着流动的光泽。一身的外伤已经几乎荡然无存，只留下道道细微的痕迹。     
    这一夜的静修，效果竟是出奇的好，一身的重伤愈合得七七八八，至少从外观来看，没人能想到一天前他还伤的爬不起来床。     
    虽然已经一天没有进食，可是林宇仍然没有丝毫饿意，只觉神清气爽，浑身上下说不出的畅快。看来自己在修为上的确精进了不少。     
    吱嘎一声，房门被人推开，燕子捧着一套干净的武士服走了进来，见到正在窗前伸懒腰的林宇，立刻吓了一跳，忙凑过来劝他赶紧回床休息。     
    等到林宇再三解释，拉着她的小手在身上打转时，燕子方才相信他已经痊愈，想到适才的情形，悄脸更添娇艳。     
    洗漱一番后，穿上崭新的武士服后，连林宇都觉得自己玉树临风，风流潇洒，再添几分帅气，更别提一旁帮忙服侍的燕子，顿觉有些意乱情迷，娇容立刻布上一层红晕。     
    见燕子这副模样，恢复体力的林宇又怎么会客气，不自主地调戏一番，其中的甜蜜美妙之处，不足为外人道也。     
    两人也知道现在不是胡搞的时候，努力分开后，重新打扮了一番，走出房门。     
    这时冰剑门众弟子和孤林和孤云两位长老已经到齐，见到飒然走来的林宇，都露出不可思议的神色，显然没有想到林宇能这么快就恢复到下床行走的地步。     
    见到风姿卓越的林宇，冰清灵微微一顿，便立刻转过头去，再也不看一眼。把这一切收入眼里的林宇苦笑不已，“自己不是就换了个样貌么，怎么搞得和陌生人一样！真是搞不懂！”     
    而另一边的水若兰依然潜笑怡然，可盯着林宇的眼神中却不可察觉的闪过一丝异色。     
    众人用过早餐后，便出发奔赴赛场，今明两天都是白银武士级别的定阶日，而冰剑门大部分选手都将参与这个级别的比赛，因此，在比较重要的日子，自然要早些出发。     
    奥菲娅和风芽儿依然躺在房里，会馆有不外出的冷冰心坐镇，想来应该没事。     
    到了会场后，众人穿越人山人海，好不容易才拿到了今日的参赛表。也不禁吓了一跳，今年参与白银考核的共有三百八十一名，明显比上一届多了不少。     
    参与比赛的选手中，刘德华、王菲参加下阶白银武士级别考核，分别被排在第十八场和第三十六场。莱丽、林志颖参加中阶白银考核，被排在第一场和最后一场。     
    而出乎意料的是，水若兰和冰清灵竟然填报参加上阶白银级别考核。和林志颖一起被排在明天比赛。     
    这让林宇有些吃惊，一年前还只是高阶青铜的两女竟然有了这么大的进步，要知道，到了白银级别已经算是高手，要想再进一步都不是件容易的事。     
    林宇曾用心观察过两女，只有23%和22%左右的脑级，居然越阶挑战上阶白银，定是有绝技傍身，看来这个无极阁真有神鬼莫测之妙！     
    “大家这一年进步都不小么！”林宇心中暗自高兴着。留下的露丝和卡修自然是要进行黄金级别挑战，而最后一位林宇居然也没有动静！     
    “好家伙，不会是也要参加黄金挑战吧！一年没见，你功力居然长这么多啊！”林志颖拍着六师弟的肩膀，惊讶的叫道。     
    林宇高深莫测的笑笑，并没有回答。众人疑惑不已，只知道是越来越看不透这位师弟了！     
    由于近日出场的三位同门并不是在同时比赛，因此，众人也不需要再分组，大家一起行动，况且有了前车之鉴的林宇也不愿再离开燕子三女，     
    宽阔的会场被分为八块，八台比赛同时进行。比起前几天的青铜级别考核，今天的参赛选手少了许多，但是观众却丝毫不见减少，许多开赛以来没有出现的人物也现身会场。     
    这不，没走多远，林宇便陆续见到了几位老朋友，雷剑门的曹毅，阿伦和一众师弟正专心致志的注视着台上的比赛，显然参赛选手正是他们的同门。     
    电光雷鸣声中，台上两人如同离弦利箭一般，正以肉眼难以观测的速度缠斗着，孤云看了一会，说了一句：“这小子看来是过不去了！”便带头离去。     
    那边曹毅等人显然也注意到了这边的冰剑门一行，还没有来得及打招呼，便听到了孤云的这声评价。当即有几名脾气暴躁的弟子便要破口大骂，却被大师兄曹毅压了下来。     
    不说对方是长辈，但就场上情形来看，曹毅虽然没有孤云功力深厚，可也看出师弟的情形不太妙，这也是不争的事实。     
    败了就败了，大不了从心来过。曹毅不愧为雷剑门下届门主的候选人，拿得起放得下，确有大师兄的模范，自然不能让莽撞的师弟乱了礼数。     
    看着冰剑门一行走过，曹毅忽然和阿伦对视一眼，显然双方都发现了那队伍中的几位神秘人物，尤其是那位帅得离谱小伙子，居然对着己方友好的微笑。     
    这人身着冰剑门第二代弟子服饰，究竟是何方神圣！那身上居然感觉不到丝毫的劲气！如果不是武技低微，便是达到返璞归真，若实还虚，神光内敛的境界。     
    “此人不可小看！”曹毅心中忽然冒出这个念头。     
    接下来又碰上了几位熟人，如火剑门欧达亚，见到冰剑门一行后，便没有移开过眼睛，更奇怪的是，林宇在他望向自己的眼睛中竟然发现了一丝奇怪的情绪——愤恨！     
    欧达亚和自己无怨无仇，为什么会对自己产生愤恨？这让林宇大为挠头。     
    一旁赛台转过来几位戎装武士，腰悬长刀，赫然是刀流麦天，吉利一行，走在最后的一位身形纤美修长美女，如花一般的俏颜，一副不食人间烟火的恬淡气质，正是刀流的武国四花之一的蝶舞！     
    看着林宇一副直盯盯的色狼样，身旁的菲兰娜抑不住心头酸意，在林宇后背“不小心”地轻轻捏了一下。     
    一阵钻心痛意让林宇立马清醒过来，忙转移脑袋，可一双眼睛仍不时飘过去。     
    两边相遇，互施一礼，便擦肩而去。麦天等人还罢，蝶舞可就有些不同了。林志颖那副猪哥模样她见得多了，自然没什么感觉。     
    让她有些异常的是另一双如同宝石般晶莹的眼睛，虽然紧盯着自己，却没有丝毫猥亵之一，反而是一种欣赏的目光，直让她感到惊讶之余，也感到有些新鲜。     
    而顺着目光看去，却发现了一张如同金童下凡的俊俏面容，两目相对的一刹那，蝶舞竟然感到了一丝恍惚，仿佛那一刻有些迷失。     
    等到她定下心来，那人已经离去。注视着他挺拔的背影，蝶舞心头一阵莫名的骚动，骇得她忙定神静心，她所习的刀法极其注重精神修养，才能给人一种飘然人上的仙姿，此刻竟然跌落人间，怎得不让她惊骇。     
    默默走着，蝶舞突然小嘴一抿，俏容露出一丝笑意，不知此刻又迷倒了多少痴心青年！     
    “轰”一声震天巨响从身旁的赛台传来，林宇等人吓了一跳，饶有兴趣得向那边步去。     
    奇怪的是，这张赛台的内层竟然没什么人，大家都急在外面。林宇众人惊讶之余，努力向前，进入那片真空地带，一股霸道劲气便扑面而来，怪不得众人里的这么远。     
    众人纷纷不自觉地张开斗气护罩抵御，林宇护住三女，静心得向场内看去。     
    只见场内两位大汉正猛烈的干着，其中一人长得五大三粗，露出一双手臂，块状肌肉爬行其上，青筋怒张，虎背熊腰，一看便知走的是外家力量路线，手握一杆混铁长枪，舞得是虎虎生风，劲道十足。     
    此人林宇倒也认识，正是枪流的凯拉，一年前曾经有过一面之缘。     
    另一人也毫不逊色，那考官模样的武士体型倒也不比凯拉差，也是力量型武士，手持一柄人高的巨剑，正一步不让的与凯拉对招着。     
    乒乒乓乓，两人瞬间便交手了数十招，四处散逸的霸道劲气将周围观众再推出数米，只有一些真正高手不受影响。     
    这样一来，更凸现出各人的修为差距。刘德华和王菲均感有些吃不消，退后一步，而其他众人倒也抵得住，只是林志颖和莱丽的防护罩不住晃动，显然也颇为吃力。     
    林宇倒不担心这点，以他的修为，便是护住三女也是绰绰有余。却不知道这一无心之举，让同门众人对他的评价再度提高。水若兰和冰清灵均是双目异彩涟涟得看着他。     
    不过这时的林宇却没注意到这些，场中二人虽然劲道十足，但是均为匹夫打法，便是刘德华和王菲也不见得会输给他们，虽然斗气程度有所欠缺，但灵活的身法和速度却是其优势。     
    而场地内层其他地方亦零零散散地站着一些武士，各宗主级别的高手自然不会到场，而能够在这种威势下挺立不同的自然不是庸手。     
    除去几个孤单单的武士外，赛场的另一边倒也有七八个人聚在一起，看来当是凯拉的师门——枪流门下，果然实力不弱。     
    当先一人，身着戎装，体型彪悍，浓眉虎目，气度沉稳不凡，虎目开阖间，精芒隐隐，自有一股不怒而威的霸气。     
    “此人是枪流宗主龙天信的师弟‘爆炎枪’苏虎，一身修为接近圣武士级别，使枪流门下有数的高手！”孤林长老只有四十多岁，算是长老中最年轻的一位，虽然修为只有低阶黄金武士，并不能算是一流高手，可见识在冰剑门却是能排得上号的人物，自然认得这位风云人物。     
    后面几位自然便是同门弟子，左首一人高瘦至极，背插长枪，腰杆挺得笔直，自有一番不差的威势，林宇有些面熟，经同门介绍后方知，正是大弟子王兴华！     
    而右手那一位，林宇可就打死也忘不掉了，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，金色长发高束，衬托出一份超凡脱俗的气质；     
    细滑的肌肤晶莹雪白，身材苗条修长，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，确是一个不可多得的绝色尤物。正是曾险些将林宇置于死地的于雨桐！     
    现下的她比之从前似乎更添丰满，一尺三寸的长枪“玄风”矗立身旁，配上她高挑的身材，自是一种傲世独立的骄姿。     
    林宇没有忘记自己当初回来时的一大愿望便是找于雨桐报仇，眼下仇人就在眼前，自然分外“眼红”，不过这个“眼红”没有丝毫暴戾之意，却多了几分欲望和欣赏。     
    “不愧是和水师姐她们齐名的美女，果然是绝色！”林宇暗暗咽了口口水，突然心中冒出个想法：“我已经包揽了魔国五美，便再将这武国四花包掉怎么样？”     
    虽然这个计划实行的难度不小，可也是让他心动不已。如果能够拥有这九位各有特色的美女，真是人生一大快事！     
    这个计划立刻被林宇定为一个重要的项目，给与了充分的重视。     
    那边的于雨桐也发现了对面的这一伙人，一眼就看出是冰剑门中名声大噪的“雪山八剑”等人，虽然两门关系不差，但两边只是微微点头示意。     
    一向冷傲的于雨桐，甚是不喜林志颖般纯粹的色狼目光。将头偏开，不过她却没有转移目光，依然在冰剑门弟子中穿梭，似乎在找什么人。     
    不巧的是，正好碰上了我们主人公那一双“迷死天下女人”的招牌眼睛，立刻顿了一顿，如蝶舞一般一阵恍惚。     
    不过，有所区别的是，于雨桐在这双眼睛中发现了一丝熟悉的味道，准确地讲，似乎与她心中某个人有些许联系。     
    “这人倒是面生得很，怎么从没见过，不过我怎么想到了‘他’？”于雨桐沉思一番，一抬头时，发现那人依然在盯着自己，不由心中升起一阵恼怒：“这人怎么这生无礼，盯着我不放！”     
    下卷预告：武士定阶大会正式开始，各路豪杰登台亮相，八位从无极阁中潜修而出的青年俊彦也将逐一展露身手，他们到底从武学圣地学到了什么呢？     
    林宇此时却碰上了一个有些意想不到的情敌，他该如何应付呢？     
    师傅首次找林宇谈话，有意识透露他身世的相关信息，让他顿时陷入困惑之中，他又该如何摆脱？     
    ps：祝大家国庆节愉快。明天开始就要休息了，可能暂时无法更新，先上传几章…     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第一章 情敌相见

    于雨桐沉思一番，一抬头时，发现那人没有注视场内，依然在不住打量自己，不由心中升起一阵恼怒：“这人怎么这生无礼，盯着我不放！”     
    不过，奇怪的是，虽然有些微怒，可她内心竟然没有真正生气，反而代之浮上一种奇怪的感觉。     
    “这个人我一定认识，可是他是谁呢？”于雨桐相信自己的直觉，可也想不出自己究竟在什么地方见过他。     
    再抬头看去时，那边原先站立的众人已经没了踪影。     
    场中凯拉和教官两人打成了平手，反正又不是生死决斗，大概较量一番后，便让他过了关。     
    时间过得飞快，第三轮考核马上就要开始，“雪山八剑”中的老八刘德华就要上场。     
    自从一年前武道大会上，冰剑门弟子大出风头以后，这“雪山八剑”端的是名声大噪，如今听说老末的第八剑要参与考核，赛场旁立时便涌过来不少观众。     
    林宇微一环视，便发现了许多熟人都已经凑了过来，除了时才碰上的曹毅等人，枪流、刀流等名门大派均有弟子到场旁观。     
    当然也少不了刚参完赛事的凯拉众人，于雨桐一双美目更是不时向自己飘来，惹得河东狮吼之余，一众嫉妒的目光也让林宇一阵毛骨悚然。     
    而赛场的一角站立着几名灰衣武士，看服饰应该是风剑门弟子，当先一人林宇十分熟悉，剑眉朗目，说不出的洒脱气质，一表人才，正是一年前参加大会时林宇的朋友李卓。     
    不过显然他不认识现在的林宇，在林宇脸上转了几圈后，便直勾勾的盯着一边的水若兰。     
    “呦，不好，看来李老兄也看上我心上人了，看来我得加油一把！”林宇微笑着把这一切看在眼里，虽然是朋友，可也不希望自己的初恋被他夺去。     
    一行人眼神飘忽，场中两人可已是站定位置。     
    今天负责老九刘德华的教官是一位四十多岁的中年女子，端庄典雅，长发飘舞，手持一柄银色长剑，一副高手风范。     
    “这人不是老九能对付的，只希望老九能挺过去，达到她心中的标准就行！”林宇察觉到此女至少有中阶白银的水平，暗自想道。     
    身旁的孤云和孤林两位长老见到此女，脸上同时泛上一层怪怪的表情，干咳一声，却没有说什么。     
    场中的刘德华也已经感觉不妙，甫一上来，他便提起全身斗气，杀气一拨拨向对手送去，可是到了她身边，便仿佛进了无底洞一般，消失不见。     
    女教官好像一片飘缈的云，明明站在原地，可刘德华却很难察觉到她的确切位置，这种感觉十分难受。     
    “咦，好身法！老九要当心了！”露丝突然面露凝重，沉声说道。     
    刘德华知道这样站下去，恐怕便要未战先怯，低喝一声，体内急运凝雪心法，周身白芒一现，身形侧移，划出一道弧线，切至女教管身旁，右手一抖，手中长剑化作一道厉芒，直向她刺去。     
    女教官不敢怠慢，身体半侧，手中银剑轻转，划出一圈圆弧，轻巧得封住了那一道急速无比的流光。     
    噗嗤，两股劲气开始交锋，发出沉闷的碰撞声。两人身形交错分开，转眼又斗在了一起。     
    不过，刘德华越打越心惊，这女子怎么对自己的招数这么熟悉，每一招未使完全便被破去，而且身法也是快速无比，绝不比自己慢。     
    打着打着，他忽然觉得两人仿佛在喂招一般。     
    来不及想原因，刘德华猛攻几招，跳了开去。女教官没有追击，只是饶有兴趣地看着他。     
    刘德华深吸口气，周身白光一盛，身形一滑，直向女教官另一侧窜去，斗气猛提，长剑顿时化作漫天剑影，带起“嘶嘶”斗气破空声，直向她击去。     
    这一式与刚才有了天壤之别，不但威力大了许多，更重要的是，场边的众人突然感觉到一阵寒气逼来，大多数人均直打哆嗦，向后退去。     
    林宇立刻感到了此招的不同，在他已臻大成的“观息大法”观测下，那漫天剑影不过是些幌子，下面隐藏的数十道无声无息的尖锐寒冷劲气方才是真正杀招。     
    同时，林宇忽然感到周围空气中水系元素的轻微波动，难道这里有法师？按说绝不可能。与水无心对视一眼，更坚定了自己的想法。     
    这一招当是冰剑门的高级剑术，从中便可看出冰剑门名字的由来。     
    “不错的招数，借助斗气能量的震荡，引起周遭相应魔法元素的波动，产生相应的魔法附加效果，更有不弱的威力提升！”林宇两眼放出光芒，忽然他把握到自己那“三掌一剑”还有上升的空间，而这种改良方法他已经有所掌握。     
    快要近身时，刘德华身形滴溜溜一个飞旋，漫天剑影中凸现数十道白线，夹着飞雪向那女教官射去。     
    那女子端庄的脸上突然泛起异芒，身躯轻摆，如同蚕脱壳一般层层褪去四周困锁的劲气，剑尖微举，倏忽间便一化二，二化四，如同盛开的花朵，层层绽放开来，编织成一道严实的剑网，晶莹流转，密不透风。     
    那数十条白线倏地便撞上了剑网，“噼哩啪啦”不断发出密集的气劲撞击声，陡降的气温立刻使周遭场地上蒙上了一层冰霜。     
    轰然巨响，两人中间仿佛炸开了一个巨雷，将两人直向后推去。不过这以来就看出两者功力的差距，女教官不过退了三步便稳稳站住，脸色依旧，连衣服都没有碰上分毫尘土。     
    而另一边的刘德华跌跌撞撞向后退了十余步，宛如喝醉酒一般，身形晃动片刻方才稳定下来，身前武士服也被撕开几条口子。显然两人之间有着不小的差距。     
    林宇眉头一皱，“这女子恐怕实力不低于上阶白银，怎么会到这里来当考核官？”     
    “林师弟这你就不懂了吧，考核官只要有不低于相应级别的实力，不随便伤人便行，大会并没有规定不允许高级别的武士主持低级别的考核，只是一般武士自重身份，不愿降价罢了。”林志颖又在一旁卖弄其他的博学多才来。     
    “阁下实力高出我许多，在下不是对手，甘愿认输！”刘德华自知无法胜她，便很干脆的认输。     
    那女子将长剑归鞘，淡淡一笑道：“小兄弟不必气馁，你这一手‘破雪封寒’已有七成火候，算是相当不错的，凝雪心法和飘雪身法也有小成，只是斗气稍有欠缺。”     
    刘德华微微一惊，她怎么知道本门招式如此详细？到底是什么人？     
    “因此，总体看来，小兄弟还是可以胜任下阶白银这个级别的。恭喜你，我雪霁考核官在此郑重宣布，你已经获许通过！”那自称雪霁的女子严肃地宣布，领着刘德华登记去了。     
    不过，在临走前，雪霁突然很奇怪的向孤云和孤林两位长老微微鞠了一躬。     
    四周观众散去大半，原先那些熟人也基本上都消失不见。     
    “怎么回事，她怎么会知道本门招式，她究竟是谁啊？”下面已经是一团糟，林志颖等人缠着孤云两位长老问个不停。     
    “呵呵，没什么，严格说起来，她不过曾是你们的同门师姐罢了。”孤云故作轻松的说道。     
    “啊？我们怎么从来没有听说过？”众人一片惊讶，便是入门最早的露丝也从没有听说自己有这么一位同门师姐。     
    “她曾是师傅的挂名弟子，是师傅一位故人之女，由大师姐孤月代为指点过。不过，二十多年前便已经出了师门，不知去向了，没想到在这里又碰上了。”孤云耸耸肩，不以为意的说道。     
    “原来如此，怪不得我适才一直有一种熟悉的感觉。”登记完归来的刘德华也听到了她的话，恍然大悟地说道。     
    “没想到她居然还记得我们两人，看来我们还没老多少！”孤云和孤林相视一眼，哈哈笑道。     
    “这雪霁师姐真不可小视，一直在掩饰真正实力！不过倒是帮了一个忙。本来以老九的实力，要想过关也还是有些勉强的。”林宇嘴角闪过一丝不易觉察的微笑。     
    “啪啪”鼓掌声在一旁响起，冰剑门众人望去，却是李卓等风剑门下弟子。     
    “恭喜恭喜，刘师弟果然不愧为雪山八剑，技艺颇为精湛。”李卓满脸笑容，潇洒地说道。     
    “哼，这不是李老弟么，不过，你说这话是在损我们么？”林志颖像是知道他为何来此，在一旁讥声说道。     
    “不敢不敢，这个，却是真心祝贺。”李卓忙解释一番，一向口舌了得的他居然有些口吃，令熟悉他的人有些惊讶，而他身后风剑门一行仿佛知道原因，没有什么表情。     
    “水师妹，你难道不知道么？帮我说说话啊，我可是专程来祝贺的，别无他意。”李卓转身向水若兰望去。     
    “咦，”这时众人察觉到了异常，这小子感情是来泡妞的。齐齐向水若兰望去。     
    水若兰被这么多人注视，俏脸不禁有些微红，心中却有些不适，沉声道：“李师兄这话怎么说的，我怎么会知道你的心思呢？”     
    李卓微微一笑，那潇洒的神态确实能迷死不少少女，身形微微一屈道“啊，却是愚兄鲁莽了，不知兰妹是否能赏脸，让在下有个表达致歉的机会，！”     
    见他这么会爬杆而上，拉紧关系，甚至主动提出约会。众人中不少人偷偷笑了起来，看来这个天之骄子对水若兰是情根深种了，大家都在等着看好戏。     
    菲兰娜等人自然知道林宇对他这位水师姐的感情，心下其实也早就默许了。眼见有了情敌出现，纷纷盯着林宇，看他有什么对策。     
    林宇自然不会听不出李卓的用意，虽说曾经对他有过好感，可是牵扯到情感，林宇可就不能退让了。     
    “嘿嘿，李兄，不知你用什么方法表达歉意呢？”林宇神色不动，轻轻跨到水若兰身旁。     
    水若兰飞快望了他一眼，眼中再次闪过一丝异色。将本来到嘴边的话咽了回去。     
    “这位是？”李卓早就注意到林宇这个外表出众的男子，那容貌甚至自己都自愧不如。眼见他插进话来，忙仔细打听一番。     
    “呵呵，李老兄不记得我了么，一年前武道大会上我们可是相处了好几天的哦！”林宇微微笑着，启发着对方。     
    “嗯？难道是赛后便消失不见的林宇老弟？”李卓满脸的不信。“你怎么现在这副模样了？简直是换了个人嘛！”     
    林宇回来后，早见惯了这些。“没办法，我也不知道怎么回事，我被人下了封印，揭开后便成这样了！”     
    “什么，你被下封印了？我怎么不知道？”李卓激动之余，便欲问个究竟，连一旁的水若兰都几乎忘了，不过倒也让水若兰乐得个清闲自在。     
    林宇简单解释一番，不过却是编织了个大谎言来隐瞒真相，如比赛后消失的这些日子，只说是被带回本门静修，而与魔国、五女、修习魔法等有关的一概不提。     
    毕竟这些不是可以逢人便告的，这个谎言也是在同门的帮助下早就想好的，说来自然流利之极，倒让李卓一时说不出话来。     
    虽然觉得这里面有许多破绽，李卓也知道林宇有所隐藏，当下轻拍他肩膀道：“好小子，现在这副样子，比兄弟我还要帅上几分，如果我是女人一定不放过你！”     
    “哼”，旁边传来一声娇哼，李卓这才发现原来水若兰一直在旁边，不过此时的水若兰却偏着头，一副不屑的模样。     
    “哈哈，不好意思，忘了兰妹在旁边。”     
    “李师兄，还是叫我水师妹听着舒服一些！”水若兰微微笑着，可是口中的语气确实异常的坚定，甚至带点警告的意味。     
    “是啊，李兄，叫什么兰妹的，真肉麻，我都起鸡皮疙瘩了，还是像我一样叫水师姐吧！”林宇口中说着，却向水若兰挤眉弄眼。     
    水若兰没好气地瞪了他一眼，可是两人目光相触时，却产生了意想不到的效果。     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第二章 惊闻身世

    水若兰与林宇的目光相触，却产生了意想不到的效果。     
    两人如同被电击，同时避开头去。两人已经许久没有对过眼了，没想到这一次却产生了奇妙的化学效应。     
    水若兰微微低下头，俏脸却不可抑制的有些泛红起来。     
    她心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。     
    “为什么他的眼睛让我产生这种感觉？”水若兰从未见过这种情况，不觉有些迷失起来。过了好久，才仿佛听到有人在喊自己。     
    水若兰忙抬起头，发现李卓正关心得瞧着自己，“水师妹，你没事吧？身体不舒服么？要我送你回去么？”     
    “没什么，不用了。”水若兰下意识的回了一句，却听得耳畔传来林宇的声音：“我说李兄是否关心过度了，水师姐如果不舒服，我们这些同门自然不会袖手旁观，不需劳烦李兄大驾！”     
    水若兰现在心情仍然没有平静下来，闻言偷偷望了旁边这俊秀青年一眼，又赶紧收了回来。心中确实不停自责，“水若兰啊水若兰，你见识过的青年才俊何止百千，为何会这般控制不住心情呢？”     
    李卓适才突见水若兰突然俏脸飞上两朵红云，娇艳如霞，那种惊人的美姿让他一下子头脑发热，只觉天地间美女虽多，可是在他眼中只剩下水若兰一人而已。     
    不一会他就清醒过来，而且也清楚地知道这绝不是为自己而发，“看来这个自称林宇的家伙要和自己抢女人，而且水若兰看样子对他也颇有好感。”     
    李卓顿时心生醋意，原先和林宇之间建立的一丝友谊立刻消失不见。     
    如今见林宇这么一说，立时有些不舒服起来。可笑李卓也是青年一代中的翘楚人物，智勇双全，可是却仍然过不了情这一关，怒火中烧之下，差点便要淹没理智。     
    “林师弟说得在理，小女子实无大碍，感谢李师兄对小女子的一片关心，我心领了。”水若兰已经恢复了平静不波的心境，淡然说道。     
    李卓脸色铁青，点点头，没有说话，仿佛突然失去了兴致，向水若兰行了一礼，转身便离去。身后风剑门弟子们纷纷对林宇怒目相视。     
    这时一丝声音清晰地传入林宇耳内：“小子，我不会放弃的！”语气中充满不甘，林宇却毫不为意，高声叫道：“随时奉陪！”     
    这下众人都知道他们俩之间一定发生了什么，水若兰娇嗔着瞪了他一眼，眼神中比之以前，却多了几分异样的神色。     
    林志颖来到林宇身边，举起大拇指，低声说道：“没想到你现在这么厉害，身边这么多美女，还对水师妹有想法，真是泡妞高手哦，什么时候咱两切磋切磋。”     
    林宇谄笑不已，低声说了几句什么，两个男人便突然不怀好意的奸笑起来。     
    自那以后，水若兰便看也不看林宇，搭讪也不答话，让林宇有些不爽。郁闷的林宇转过头去，无意间却发现了一双幽怨的眼睛一闪而逝。     
    竟然是冰清灵！脸色如一块铁板，一副冷冰冰的模样。而故意上前搭讪的林志颖却不知内情，不幸碰上了大霉头，被冰清灵一通乱揍，还莫名其妙，不知自己何处得罪了她。     
    燕子和水无心性格单纯，只要林宇在身边就好，根本不怎么去关心他的风流。只有菲兰娜趴在林宇肩头，笑咪咪的说道：“怎么样，吃闭门羹了吧，贪得无厌的家伙。”     
    林宇正感郁闷，便欲拿她来出气，右手轻轻将她搂入怀中，同时在她宽敞的黑袍中偷偷的活动着，动作细微得很，从外面根本不容易看得出来。     
    可就是这样，也让菲兰娜大为吃不消，只觉林宇那只罪恶的手带来一阵阵的触电感觉，身躯顿觉酥软发麻，如果不是林宇扶持，恐怕连站立都有问题。     
    俏脸上早已布满红晕，幸好蒙着面纱，无人瞧见。她竭力按住那只令她以乱情迷的手，讨饶道：“我不说了还不成么，大庭广众之下的，别这样……你去搞你的水师姐吧，我又没有拦你！……”     
    林宇停下那只肆虐的手，忽然叹气道：“唉，可惜了，其实我原来是真想交李卓这个朋友的，可谁想到她会和我抢老婆呢？”     
    菲兰娜勉力推开林宇，白了他一眼后，逃命般的跑到燕子和水无心身后，林宇顿时又成了孤家寡人。     
    众人各有各的心思，气氛反而有些尴尬起来，默不作声的继续转着。     
    以林宇现在的修为来看，这白银级别的比赛可以算得上比较乏味了，看破了各大门派所谓的高级技式后，也没有什么能够再打动他的招数。     
    哈欠连天中，八师妹王菲完成了比赛，很可惜的是，她没能通过考核，可这也在林宇的意料之中，毕竟老九刘德华都十分勉强，更何况是修为尚有不如的王菲呢。     
    时间过得飞快，已近黄昏，中阶白银正式开赛，三师姐莱丽正是第一场，对手是一名持枪男子，自然而然散发着一股不弱的气势。     
    两人一上来便不说二话，燃起周身斗气，便战到了一起，化作两道电芒，普通人肉眼根本难以觉察。     
    只听得“噼哩啪啦”不绝于耳的劲气交接碰撞声，漫天剑影和枪影相交，彼此斗气相擦，绽出道道艳丽的彩芒碎屑，圈圈无形气息如涟漪般散开。     
    两股不同的劲气在空中不听翻转腾挪，莱丽手中长剑不住转动，剑身上似乎已经笼罩上一层冰霜，还在随着长剑的旋转不住向外散发着阵阵寒意，整场空气气温陡降，仿佛如处冰窖一般。     
    虽然散发的寒气碰上众高手时，便被无形气幕所挡，不能前进分毫，可是全场的地面已经完全被寒气笼罩，开始缓缓结上冰霜，阵阵无形寒气受中心源源不断散发出的冰冷气息所逼，开始向外不住散去，立时将众普通观众或功力稍差的武士逼出去很远。     
    再观那场中教官，周身仿佛被一层红焰笼罩，这凛冽寒气竟不能侵进分毫，动作不但不见稍缓，反而愈加迅速，威势也逐渐加大起来。     
    过不片刻，轰然巨响，两人摇晃着跌落地面，各自向后退了几部方才站稳。     
    两人显然对了一招，交了个平手，自然不用再打，莱丽顺利通过了考核。     
    林宇看到此处便再也看不下去，转身走回会馆，菲兰娜三女自然紧紧跟随其后。     
    风芽儿和奥菲娅两女依然静静的躺在房里床上，按菲兰娜的说法，至少还有一天才能苏醒，看着两女安静祥和的睡姿，林宇突然觉得这样也不错，至少不用成天被两女缠着，省却了许多头疼的烦恼。     
    乘着众人未回，难得有些空暇时间，林宇忍不住便将三女拉回自己房间，把房门关得严严实实。     
    看着林宇不怀好意的笑容，三女自然知道要发生什么，可房门被他堵得严严实实，根本逃不出去，只能低着头，羞得满脸通红。     
    林宇哈哈大笑着，搓搓双手，扑了上去。     
    正在他左怀右抱，闹得不可开交的时候，一声清晰的细语突然传入林宇耳中，“宇儿，等会儿有空的时候到为师这里来一下。”     
    正是师傅冷冰心的声音！吓得林宇立刻站了起来，师傅既然能将声音传入自己耳中，自然知道自己在干什么，便是以他的脸皮也不由臊红起来。     
    看着三位此时如若无骨，横躺在床上，娇艳无比的美女，林宇略加解释，便急匆匆出房去了。     
    步入冷冰心的房间时，冷冰心正站在窗前，看着天边璀璨的夕阳美景。见到他到来，冷冰心微微一笑，道：“怎么宇儿这么快就有空了？”     
    林宇讪笑着挠挠头，没有回话，俊脸却悄然红了起来。     
    “呵呵，我的宇儿竟然变成了大帅哥，也不知道你现在变成这副模样是好是坏！不过，我知道那些美女们恐怕要倒霉了。”冷冰心转过头去，依旧看着窗外。     
    林宇到现在都没搞清楚师傅叫自己来的目的，只在一旁陪笑着不敢答话。说老实话，在内心里，他对这位亦师亦母的老人还是有些敬畏的。     
    “不过你可不要辜负了这些好女孩，不然我可不放过你哦！”虽然冷冰心是一种玩笑的口吻，但林宇很清楚地听出了其中的提醒意味，忙不住保证自己是真心的，决不会背叛。     
    冷冰心回过头来看着林宇，突然说道：“你现在这一身怪异的修为，和你本来出众的天赋定然分不开。而从这一点看来，你倒是一个另类，虽然我看不出你天生拥有多高的脑级，但比之其他人绝对是高出太多。”     
    林宇知道师傅快要说到重点，心中却有些揣揣不安来。     
    “你知道你的身世么？”冷冰心突然冒出这么一句。林宇立刻心吊了起来，“弟子只知道是被师傅捡回来的，这个，弟子也很想知道自己的身世。”     
    冷冰心盯着他看了很久，才开口说道：“以前没和你说过，现在说说也不妨。你是我从极北荒无人烟的那座山上抱来的！”     
    “极北高山？那不是封魔谷所在地么？”     
    “没错，正是那里，我一直很纳闷，原先以为你是无双城哪户人家丢失的小孩，可一直没找到失主，而你就好像凭空冒出来的一般。”     
    “可是自从你从魔国回来后，看到你现在的这副模样和超人的天赋，我对你的身世也十分好奇。”冷冰心一脸严肃地盯着林宇说道。     
    想到那神秘的山谷，和自己的种种异常，林宇一下子跌坐在地上，“难道，难道我是魔族么？”     
    “那也不一定，”冷冰心沉声说道，“看你的外表，和人族也并无多大差别，而且最重要的是，魔族之人天生便带有强烈的魔气，而在你身上，我却根本没有察觉到丝毫。”     
    “不过，这也并不代表你不是魔族，这世界本来就千奇百怪，也许就有我们难以想象的方面。”冷冰心突然面露笑容，不过却让人感觉有些阴寒。     
    “就好像某人一样，如果不是经人提醒，恐怕我还察觉不出他的真实身份！”冷冰心低声喃喃自语道。     
    林宇并没有注意，他现在满脑子都是自己的真实身世，虽然他自己也早就怀疑自己是否真正的人族，但可也从没想到会和魔族拉上关系。     
    “起来吧，孩子。”冷冰心轻轻一叹，“不管你是否人族，就算你是魔族，只要你心在人族这边，便无须考虑过多！”     
    冷冰心不愧为当世豪杰，要知道人魔两族有不共戴天之仇，这番话拿出去，恐怕十人中便有九人半不会苟同。     
    林宇也想通了，自己到底是什么种族，这是无法改变的事实，可自己的行为是完全由自己掌控的，况且现在，他早已竟把自己当作人族中的一员，这又何苦自寻苦恼呢！     
    不过，身世之谜也是一定要解开的，只是将他深深埋在心底而已。     
    “想明白就好，”看着林宇拨开明雾见青天的模样，冷冰心也为他高兴，忽然眨眼说道：“不说这些了，我这次突然叫你，主要是看你正忙得慌，怕你吃不消！处于热恋中的青年男女，自然会是如膝似胶。但是一定要注意节制，你身体刚恢复不久，可经不住这么折腾哦！”     
    林宇俊脸通红，忙低头应是，“这一点在魔国时，雷老便教诲过我，一定不会忘记的。”     
    提到逝去的雷耶斯，两人神情均是一暗，林宇正考虑是否要把这几日想到的那个阴谋告诉师傅，却见冷冰心忽然看了一眼他佩在身边的乌剑，说道：“你这把剑，如果没有必要，尽量少用。你就出去吧，他们也该回来了。”     
    “是，”不明所以，心生疑惑的林宇将本来到嘴边的话硬生生咽了回去，行了一礼后便带上房门，退了出去。     
    却不知，他此时的一念之差，却使人族终究没有逃过日后的一场大难。     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第三章 无极秘技

    等到林宇再回到房间时，已经是空无一人，那三位美女恐怕都早溜回房间了。     
    牢记师傅的教诲，林宇没有去找她们，吃过晚餐后，便自行回房间静修去了。     
    不知不觉中，第二天已经来到，众人如同前日一样，再次集体向会场走去，只是水若兰再见到林宇时，已经恢复自己一向恬静自然的神态，没有表现出丝毫的异常。     
    今天是白银级别的最后一天考核，剩余的中阶和上阶白银考核继续进行。     
    上午不少林宇认识的武士，如雷剑门阿伦、风剑门李刚、枪流王兴华、刀流麦天等人都参与了比赛，而且均通过了考核，看来这一年大家实力都进步不少。     
    自然而然的，那些熟识的人再次见了面，不过林宇直将目光盯住了蝶舞和于雨桐，其他人倒并不怎么在意，却让一旁的菲兰娜等女大为吃醋，差点又是一场“大战”。     
    李卓也出现在了现场，似乎已经恢复了原来的模样，依旧一幅飘然潇洒的神态，见到冰剑门等人，也不忘很有风度的打招呼行礼，只是看向林宇的时候，眼神中不时闪过的厉芒泄露了他内心的不平静。     
    林宇不以为意，笑哈哈着和他亲密的拍着肩膀，外人根本看不出两人的敌意，似乎关系十分密切的样子。     
    不多时，已接近中午，中阶白银考核接近尾声，最后一场的林志颖站上了赛台，和一名中年男考官打斗起来。     
    战况一如其他赛场的激烈，林志颖看来是在飘雪身法上下了一番苦功，飘忽不定的身形，令考官吃了不少苦头，虽然并不能胜了对手，可也顺利地通过了考核。     
    经过短暂的休息，下午的比赛正式开始，共五十六名参与上阶白银考核的选手，到了这一阶段的武士，已经足以称得上高手了，各门派的不少长老级的前辈也出现在赛场，为本门弟子加油。     
    而上阶白银武士的水平确实不一般，时而可以听见轰隆巨响声，如果不是因为场地是最坚硬的金刚石，恐怕赛台早已被拆光了。     
    而赛场旁劲气纵横，澎湃气浪滚滚溢出，除了实力足够的武士，一般的观众只能远远地参观，免得伤了自己。     
    而这些人中最出名的三场比赛，便是水若兰、冰清灵和蝶舞三位大美女，吸引了无数人的眼球，不只因为这三女是出了名的美女，更因为她们三人刚从神秘的无极阁潜修回来，大家都想看看她们在这传说中的武学圣地究竟学到了什么。     
    其中首先出赛的是冰清灵，一身洁白的紧身武士服，衬托出优美的曲线，瓜子脸白璧无瑕，有强烈个性棱角分明的小嘴，一对星眸梦幻般亮如点漆。     
    林宇发现这个以前淘气的小姑娘已经出落得十分水灵，只是现在的她冰冷着脸，又哪有以前那分活泼可爱的模样？虽然成熟了不少，可落在林宇心中，竟然隐隐的有些刺痛。     
    冰清灵一出场，赛场旁立时出现无数人影，有了合适的理由，自然眼睛都不眨的盯着美女，倒将林宇等人挤在了后面。     
    不过，林宇等人并没有着急，只要比赛开始了，一定会有许多人不得不向后退去的，这样自然会有位置。     
    冰清灵的对手是一位中年男子，看他外表年纪，应该还不到五十，正当壮年。身型高挺，高鼻蓝目，脸颊瘦削，金发披洒肩头，一身飘逸的宽大武士服，神情从容不迫，一股高手的气势不自觉间缓缓浮现。     
    看来大会对这场比赛很重视，这位考官实力绝对不弱，林宇一眼看出，这人几乎已经达到低阶黄金级别，与先前那个雪霁实力相当，比冰清灵实力应该高出一筹，这一战决不好打！     
    冰清灵脚尖轻点，身形犹如一只飞舞的燕子般向那考官射去，手腕轻抖，剑尖吐出朵朵雪花，漫天飞舞着向考官笼去。     
    那考官并没有像场下观众一样被她美色迷住，两眼清明，显然已经看出此招的奥秘，淡淡一笑，并没有拔出身边的武器，只是将一只右手轻轻伸出，摆出一个奇怪的手势，陡然绽出无数指影，迎了上去。     
    叮叮当当，指剑撞击声不断响起，冰清灵的每一剑均被破去，而剑身上散发的无形寒气甫一近身，便被那人的护体斗气化去，根本没能伤他分毫。     
    这一招林宇以前也用过，见到别人使出，自然心生好奇。可仔细一看又颇为失望，这人的修为明显差自己甚多，无论是指法，技巧还是力量，都没有多少可比性。     
    不过，即便如此，他还是轻而易举的破去了冰清灵的剑招，一步未退，神态轻松，仿佛干了一件信手拈来的小事。     
    “你和我实力有差距，这些普通的招式是无法对付我的，还是把你在无极阁中学到的东西拿来露露吧！”那人不无骄傲的说道。     
    好强的冰清灵自然咽不下这口气，怒哼一声道：“恐怕你还没有这个资格！”忽然平地刮起一阵狂风，冰清灵周身白焰腾起，衣衫猎猎，阵阵无形寒意以她为中心，缓缓散发开来。     
    “好冷啊！”站在前排的许多围观者不住打着哆嗦，不自觉地向后退去，前面自然流出来了空位，林宇等人乘势走了上前。     
    “看本姑娘这一招！”冰清灵高高跃起，倏地没了踪影。全场又是一片哗然，“怎么又来这一招，叫我们怎么看嘛！”这些家伙也不怨自己修为低，只顾骂别人不顾他们的感受。     
    那教官自然没有被表象迷惑，散发出的神念敏锐地抓住了冰清灵那快速闪动的身法，微笑又浮上了脸面，“唉，好胜的年轻人，怎么还不死心呢，好，便让我再破你这一招！”     
    他双手不动，只是用斗气在身边化出了一个金色气幕。这边刚形成，那边攻击已经来到，冰清灵仿佛化身千万，无数道剑芒如同流星雨一般狠狠砸向那气幕。     
    现在那层淡淡的金色气幕已经被压成了一片黄荧荧的光罩，虽然范围比之刚才要缩小，可是黄气内凝，仿佛实墙一般，死死抵住硬压过来漫天流星，每一颗落星砸在光罩上，均溅起一大片光雨虹屑，劲气相交处更是啸声尖锐，光芒四射，气势惊人之极。     
    林宇微微点头，心想：“冰师妹果然修为大进，比之一年前简直不可同日而语。不过，恐怕仍然不是对方的对手。”     
    现实果然如此，那光罩自那以后，便再也没有缩进一分，显然已经完全顶住了冰清灵那疯狂的攻击。     
    冰清灵明显也意识到了这一点，自从从无极阁回来，学会了这招“落雪缤纷”后，便觉得凭借这一高级剑式，通过考核一定是绰绰有余。     
    可惜的是，真正交手的时候才发现，对方连武器都没有使用，便把自己的攻击完全挡在上外，可笑自己原先还在夜郎自大，确实犯了骄傲的毛病。     
    不过，其实她这一式的威力已经很不错了，如果不是此人水平比她实在高出不少，恐怕也难以招架。     
    看来得用那一招了！冰清灵脸色一凝，撤去攻击，再现身时，已经到了十步开外。     
    那考官没有说话，因为他发现现在的冰清灵与刚才已经有了不同。她平举长剑，遥指着自己，一股更加威猛的气势逐渐散发出来。     
    来得好！考官心想：“我党鸥倒要看看这无极阁中的神秘招式到底有多厉害！”不过也不敢怠慢，提起十二分精神。     
    冰清灵手中长剑徒生变化，一圈淡淡的光团笼罩住剑身，噼里啪啦的巨响声缓缓响起，长剑陡然光芒大盛，发出刺眼的白光，肉眼几不可视。     
    林宇敏锐察觉到冰清灵全身劲气已经被调动起来，按这一条特定路线，源源不断地向长剑涌去，此时长剑上汇集的斗气仿佛一个漩涡，不住吸收着四周的游离能量。     
    “好招式，这一招式出来，必定是惊天动地的威力！”林宇也不由赞叹一声。     
    不到片刻，那如同太阳般绽放光芒的长剑竟然又生变化，光芒开始不再向外散射，不住内缩，所有散佚的劲气也开始不断内束，齐齐向剑身聚来。     
    奇怪的是，原先光芒四射的长剑竟然越来越淡，渐渐变成精纯的青白色，又开始恢复一把普通长剑的模样。     
    不过，林宇却通过独特的“观息大法”感觉到，整柄长剑的劲气已经内敛，更为强大的能量在那片剑身中缓缓流动，越来越旺盛，肉眼已经无法观察。     
    而此时的冰清灵已经离地而起，宛如没有重量一般浮在空中，双手捏着剑诀，遥控着那柄不住旋转，不住吐着长芒的白色长剑，姿态优雅，飘然如仙子。     
    不过，现在的她的如花俏脸上一片凝重之色，微微发白，显然在全力催动着这柄神奇长剑。     
    这把剑如同活物一般，在空中不住加速旋转，带起的劲气呼啸声越来越高亢，慑人心魄。众围观群众忙捂住耳朵，不住后退。     
    “好强大的力量！”党鸥微微变色，他也隐约感觉到这柄剑中蕴含的不寻常的劲气。     
    看来是挡不住了！而且又躲不得，党鸥略作计算，立刻定下决心，刷一声亮出自己的武器，赫然是一把巨刀！     
    “哈哈，便让我来领教阁下的高招！”党鸥显然是位习武成痴的人物，已经忘却了对手是位娇小的女子。     
    一声低喝，党鸥金发飞舞，一身皮肤在瞬间笼上了一层金芒，仿佛一下子变成了一个黄金打造的人物。     
    那把巨刀更是金光四射，恍如太阳般不住射出刺眼之极的光芒，周边空气也被完全带动起来，环绕着金刀不住旋转起来，带起一阵飓风。     
    眼见两人尚未交手便有这等气势，碰撞起来那还了得！围观众人看来经验丰富，惊慌失措地不住向后退去，场边只剩下对自己有信心的寥寥十数人。     
    冰剑门众弟子中除了两位长老、露丝和卡修外，其余人全数后退几步，林宇为照顾不能使用魔法的三女，也跟在她们身旁，展开护罩，将她们笼在其中。     
    “便让你看看我这招‘九转乾坤’的威力！”虽然蓄力越久，威力越大，可冰清灵控制这招显然有些力不从心，在快要操控不住之前，将这柄仿佛不属于这个世界的神兵射了出去，后又忙竭尽全力张开护罩。     
    党鸥也大吼一声，举起手中巨刀，高高跃起，带起厉声呼啸，向射来的长剑全力砍去。     
    林宇在这一刹那把握住全局，“党鸥这一招恐怕算得压箱底绝招了，虽然斗气程度比之冰师妹要深厚许多，但是冰师妹那一招明显吸收了不少外在能量，因此，两者可能要打个平手了！”     
    全场众人鸦雀无声，只剩下急速靠近的两方带起的破空厉啸，仿佛时间静止一般，两边倏地撞到了一起。     
    “轰隆隆！”整个天空仿佛突然波荡起来，大地也抖颤起来。一团五彩光波在两者撞击时猛烈崩爆开来，如涟漪般层层漾开，倏地扩散。     
    狂风大作，无匹劲气向四方急速射去，将坚实的地面划出道道痕迹，碰上周围武士张开的防护罩，不住发出扑扑的沉闷响声。     
    周边观众不由庆幸自己躲得及时，躲得远，不然看这架势，起码也要被震个生活不能自理。     
    冰清灵早就做好了防御措施，可是靠近爆炸中心太近的她，还是无法阻止肆虐的劲气，仰天喷出一口鲜血，被推得向后飞去。     
    人影闪动，众人皆没有注意到，前一刻还在空中翻飞的冰清灵已经消失了踪影。     
    “砰”空中一条人影如断线的风筝般直扎入地，接着没过多久，“当当”两声金属撞地声传来，两把扭曲得不成样的武器也掉落地上。     
    那跌落的人浑身衣服被劲气撕成碎条，身躯上布满血痕，面色惨白，一道血丝仍旧挂在嘴角。正是考官党鸥，看来是受了不轻的内伤！     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第四章 破空一枪

    全场一片哗然，这一招看来就是从无极阁中学来的招数了，没想到威力竟然强至如此！     
    冰清灵适才被那股巨力撞击后，便不省人事了。可不久便清醒了过来，只觉一股温和的气息在体内流动，不住修补着受损的经脉，将有些移位的内脏扶回原位。     
    这股气流所到之处，只觉一阵舒畅，暖洋洋得不想动弹。不到片刻，体内伤势竟然好了三成！     
    冰清灵不知何方高人为自己疗伤，缓缓睁开眼睛，却发现了一张令她这么多天来，一直魂牵梦绕的俊脸。原来自己一直躺在林宇的怀中！     
    冰清灵俏脸一红，挣扎着就想站起，却被林宇紧紧抱住，不能动弹。这可恶的人还凑在自己耳朵旁说道：“冰师妹，你受了伤，别乱动，不然疗伤效果可要大打折扣啦！”     
    林宇的巧言软语让冰清灵心情翻腾不已，神情十分复杂，既包含着恼怒、羞怯、感激、欣慰、幽怨，甚至还有一丝喜悦，这么多复杂的心情交杂在一起，别是她自己也有些说不清道不明。     
    不过，效果还是很明显的，她很快便没有再挣扎，依靠林宇扶持的力量，勉强站立着。     
    这时刚才那惊天动地的威势方才完全消去，围观的众人又开始向前凑来，可见到如花似玉的冰清灵被一个英俊青年抱在怀中，顿时有不少热血青年怒火中烧，不住向林宇投去杀人般的凶狠目光。     
    适才林宇见势不妙，飞速将冰清灵抢了回来，而身旁冰剑门众人只觉人影一晃，冰师妹已经被救，居然没有一个人看得清林宇的动作！     
    林宇的修为竟然到了如许地步！虽然有些心理准备，可同门众人还是有些不敢相信，卡修两眼中精芒爆闪，不知在想些什么。而水若兰则有些惊讶得盯着林宇的俊脸，久久没有离开。     
    此时的林宇忙着为怀中玉人疗伤，无暇注意众人的表情，脑中却不断浮现冰清灵刚才那一式，“果然是奇招，给我自创的招式带来许多改进的地方。嘿嘿，这一招威势虽强，但恐怕受冰师妹功力所限，还没有完全发挥出来！要不然，绝不是这个党鸥可以抵挡的！”     
    场中衣衫褴褛的党鸥挣扎着站立起来，抹去嘴角的血丝，望着场下的冰清灵道：“果然厉害，如果不是我功力超出你不少，肯定抵挡不住。我能见识到如此玄妙招式，倒也不罔这一战！”     
    咳嗽数声，党鸥继续说道：“小姑娘，你我可以算是打个平手，因此恭喜你通过考核，获得上阶白银武士的称号！”     
    场下观众一阵欢呼，看来美女的威力确实不小！     
    冰清灵在无极阁中，耗费一年时间才学会了两招，如今得遂心愿，俏脸上也终于绽开了一丝微笑。     
    而她身边的林宇，却皱着眉头，似乎在思考什么难题。     
    比赛如火如荼的继续进行，有不少选手没能通过考核，而像雷剑门大师兄曹毅等不少人也顺利地完成任务。     
    冰清灵静修片刻，便挣脱了林宇的怀抱，还奉送一记包含复杂感情的白眼，只让我们的主人公感概万千。     
    到第四轮时，又轮到一位重量级人物，便是刀流著名美女蝶舞！自然又是吸引了一大批观众，林宇等人自然也在其中。     
    这蝶舞实力比冰清灵还要高些，19%的脑级本身便已经足够荣登这一级别，仿佛只是走个过场一般。蝶舞展开其独有的“忍刀术”，将周身气息完全隐蔽，至少她的对手不能轻易察觉到。     
    而且她的劲气十分奇怪，细软如棉丝，弯弯绕绕，曲曲折折，却又尖锐无比，线路古怪玄妙，令那个考官难以防御，十分头疼。     
    结果没有等她使出从无极阁中学到的招数，那考官便大声宣布她晋级，令围观众人十分沮丧。     
    而最后一个出场的大美女水若兰更让观众失望。考官一上来便展开了暴风骤雨般的强攻，完全笼罩封锁了她周遭的大片空间。     
    而水若兰始终脸色平静，身影像是不堪承受迎面的狂风一般，腾离地面飘荡起来。在这滔天骇浪的攻势面前，恍如一艘飘摇的小船，总是掀起多高的浪峰，也不能将她淹没。     
    狂攻数百招后，那考官便撤去攻势，后退宣布水若兰过关。直让本欲大开眼界的场下众人恨不得拿起身边的东西，向场内砸去。     
    林宇也被勾起了兴趣，对这两女隐藏的招式心生好奇，甚至想亲身一试。     
    第二天是整个定阶大会的倒数第二天，也是黄金武士级别的挑战和晋级赛事。     
    今年报名的选手虽然只有十二名，但比之往届实际已经为多，但考虑到全国黄金级别的武士也不过百人，能到达这一级别，便能称上顶尖高手，自然也不足为奇。     
    场地已经收拾干净，周围竖起看台，观众们终于不用担心自己被溢出的劲气误伤。     
    赛场分成两块，十二台赛事分为上下半天，如果时间不够，就向后顺延，反正赛会的最后一天是圣武士级别的挑战赛，按照以往的惯例来看，基本就是摆设，谁又知道今年会是个什么情况呢？     
    参与低阶考核的选手就有八名，于雨桐、李卓都将参加。其余六人至少都有四十多岁，因此更衬托出这两位青年俊彦的特殊，自然也吸引了更多的眼球。     
    不过，可惜的是，两者被排在同时比赛，这让众多武士无法选择。不过，毕竟美女的吸引力大，观看于雨桐比赛的人还是占了多数，林宇便在其中。     
    于雨桐卓然玉立，挺拔高挑的身材散发着动人的气质，迷倒一大片人。看着美艳不可方物的于雨桐，林宇越看越是喜爱，更坚定了他某种“龌龊”的念头。     
    而她的对手则是一位身体欣长的中年武士，肌肉匀称悦目，五官分明，特别是那对闪烁精光的虎目，威棱四射。     
    现在的他正笑咪咪得瞧着眼前的美女，说道：“小姑娘年纪轻轻就有这般修为，真是了得，要知道，我京跃在你这般年纪的时候……”     
    于雨桐眉头一皱，“这老家伙废话真多。” 蓦地浑身一亮，身如电闪，左手一伸，手上已多了一杆长枪，通体蓝芒，化作一道急电，向对手当胸射至，劲气四溢，声势浩大。     
    京跃轻笑一声，举起右手，一掌正面封向射来的枪尖。     
    “碰”地暴响，掌尖相击，京跃被强猛的能量冲退数步，于雨桐也枪尖一扬，身影微微一窒，又暴风般的向京跃冲来，当胸又是一枪，整个动作一气呵成，又乘京跃身形末稳之际，时机拿捏的分毫不差，充分展示了她的水准！     
    京跃有些大意，被对手抢了个先机，当下被打了个立足未稳，见对方气势十足，自己未及蓄力，不敢硬拼，倏地推出两掌，身形向后疾退。     
    于雨桐顺势追去，手中“玄风”暴涨，千万道枪影，犹如千军万马，破去那两道掌风，往京跃击去，正是枪流的“回龙抢法”！     
    京跃好歹也是成名人物，在众人面前如此狼狈，自然大丢脸面，当下心头火起，立定脚步，周身腾起金黄烈焰，向于雨桐急速冲去。     
    “锵锵锵！”金属撞击的清音爆响不绝于耳，光雨爆洒，两道人影瞬间撞到一起，均以快制快，瞬间对决了数十招，两人手中武器化作两道厉芒，不住在身畔穿梭相击，光彩眩目。     
    于雨桐在斗气深厚度上稍有欠缺，急如闪电的回龙枪法被对手招招破去，没能占的分号便宜。     
    空中光芒再爆，两人一触即分，落到地上。只见京跃手中不知何时已经多了一把神奇长剑，周身如同笼罩一团金黄色的火焰，摇曳跳跃，道道光芒不住延展开来，金色的光晕闪烁夺目，吞吐伸缩。     
    台下有认识的人已经叫了起来，“这不是八大神兵之一的‘宣日剑’么，原来他是天龙京家的人！”     
    “这有什么奇怪的，我早就看出来了，美女手中拿的不就是玄风枪么，也是八大神兵啊！”     
    “什么八大神兵？我怎么没听说过？”林宇一脸纳闷，转头望向身旁的“猪哥”林志颖。     
    林志颖这才回过神来，微微笑道：“哦，所谓八大神兵，不过是最近一段时间，一些无聊的人物派出的武道谱中的一部分，将武国拥有的八把好武器编了这么一个名，有个口诀，叫做玄元离日，万相归一，各自代表一把武器。”     
    哦？林宇来了兴致，“听起来蛮有趣的，说来听听！还有那武道谱也给我讲讲！”     
    场中两人再次陷入苦斗，林志颖也乘此机会，炫耀一番自己的博闻多知，道：“这玄元离日，万相归一，各自代表玄风枪、元阳刀、离世钩、宣日剑、万仞戟、烈相锤，归元弓和一尘刀，据说均乃八件上古神器。”     
    “而武道谱则是一些无聊的人编出的排名，不过最近似乎越来越多人相信它。除去这八大神兵外，包括百大高手和门牌排名等，这京跃排名高手榜第六十二，出自排名第二世家的天龙京家，拿手兵器便是这宣日剑，可是有名的高手哦！”     
    “还有这么多我不知道的东西啊，”林宇更加有兴趣，追问道：“我们冰剑门排名多少，师傅排名高手榜第几？”     
    林志颖说道：“我们派名列第四，第一是最近实力大涨的火剑门，听说这一次也有两个要参加黄金级别考核。至于师傅嘛，也不知道怎么排的，竟然放到了第二！”     
    林宇一惊，“师傅可是已经突破圣武士境界了，难道还有人比师傅厉害？”     
    林志颖撇着嘴说道：“这东西本身就是胡编乱造而已，谁知道真的假的，那个所谓排行第一的便是什么龙在天，据说拥有八大神兵之首的一尘刀，是排行世家第一的暗龙世家的家主。我都没有听说过，天知道有没有这么个家族。”     
    林宇皱着眉头，他自然知道冷冰心的修为已经突破了人类的极限，虽然尚不如乔老，可那是五百年前的人物，和自己一样毕竟都是怪物，这个肯定也突破至强者境界的龙在天，不知道是否也是个怪物呢？     
    一声巨响惊醒了林宇，场中又有了变化。     
    于雨桐与京跃已经交手了几百招，几乎不分高下。其实已经可以宣布她晋级了，可京跃怎么会甘心和这么一个小姑娘打成平手，而好强的于雨桐也只想着战胜对手，因此，两人的战斗逐渐升级。     
    于雨桐适才甚至使出了当年战胜林宇的“炫日星空破”，现在的她已经能很好的发挥其威力，五颜六色的光芒完全笼罩了京跃，凶猛的劲气一波胜过一波，可仍然被京跃手中的宣日剑顺利挡下，看着他嘲笑般的面孔，这也激发了于雨桐的怒火。     
    蓝色气劲在周身汹涌腾绕，强大的气流将于雨桐的金发卷起乱舞，此时的她，迅速提升全身斗气，翻滚的庞大气流如旋风般旋绕，坚硬无比的金刚石都已刮出薄薄的一层，碎石屑片扬绕在气流满布的空间之中。     
    众人知道她要出绝招了，忙定神仔细看着。京跃看这气势，也收起轻视之心，耀眼的金芒从身上缓缓展现出来。     
    “破空——无枪式！”于雨桐高举手中绽放蓝芒的玄风，娇喝一声，右手一挥，那柄散发耀眼光辉的长枪竟然如同它忽然出现一般，凭空消失了。     
    全场哗然，无数道神念四散而开，居然都没有找到玄风的踪影！京跃也感觉到玄风从自己的神念中完全消失了，再也寻找不到！     
    难道就这样没了？这就是她从无极阁中学会的招数？不会就这么虎头蛇尾吧！     
    全场无数武士面面相觑，不明所以，而于雨桐却仿佛消耗了大量斗气，矗立一旁微微喘着气，眼中却射出一道厉芒。     
    “呵呵，不错，没想到当年枪神谢信的绝招之一竟然被这小姑娘学到了，总算将这门枪技再现于世，虽然威力差了点，谢老爷子恐怕也可以安心了！”     
    据会场不远处一所普通的高楼中，乔天正傲然挺立在窗前，面上露出欣慰的笑意。     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第五章 阴阳内劲

    而这时全场恐怕只有一个人能看清这一招，正是通晓空间魔法的林宇！此时的他眼放奇光，仿佛看到了什么瑰宝，满脸的兴奋之色。     
    虽然京跃感觉不到玄风的踪影，但他也算得上是有数的高手，多年来的战斗经验告诉他越平静的时候也越危险。     
    凭着直觉，他察觉到了一丝寒意，忙一振手中“宣日剑”，万千道金芒逐渐从长剑上散射出来，衬着全身腾起的烈焰，发出刺眼之极的强光，恍如一颗璀璨的太阳一般。     
    “宣日——遥指技”京跃轻喝一声，右手一松，那把绚烂的宣日剑没有落地，仿佛浮云一般在他身旁飘动起来，似有灵性。     
    “果然是一把好剑，看样子已经修成了灵性！”林宇察觉到它的异常，惊叹不已。“不过，”林宇抿嘴一笑，“他虽然谨慎，还是没能搞清楚这一招的厉害之处！看来要吃些亏了！”     
    这些不过都在眨眼的功夫内便已完成，京跃警惕得注意四周，忽然一道刺骨杀气从背后袭来，竟然就这么无声无息地穿越了自己严密布置的防护罩！     
    怎么可能！京跃大吃一惊，幸好宣日剑已有灵性，刷的一声出现在他背后，摇曳跳跃的金芒倏地延展成一把长剑，“铛”一声轻响，挡住了犹如神来之物的蓝幽幽长枪。     
    仿佛只是试探，长枪一击不成，又隐入四周消失不见。京跃暗擦一把冷汗，神情更加专注。     
    猛地，无数道厉啸忽然在身边响起，成千万道蓝芒仿佛水银泻地般向自己攻来，以他全身猛烈斗气形成的防护网，竟不能阻挡其分毫。     
    最为可怖的，却是那长枪恍如活物，变幻莫测，如影追随，其上携带着强烈劲气，稍有不慎，定会遭到致命攻击。     
    京跃一声长啸，身形无意识向后猛退，宣日剑金芒爆舞，绽出道道剑影，飞舞穿梭，气浪澎湃散开，竭力抵挡着这无所不在的攻势。     
    这时场上出现了一个怪现象，于雨桐孤立一旁，手捏剑诀，漫天比划着什么；而另一边的京跃却在场内化作一道急电，不停穿梭跳跃，周遭团团耀眼金芒中不时绽放出一丝蓝光。     
    “京跃不明白这破空一击的道理，拼命搞个什么体外防护罩，自然吃了暗亏。只可惜雨桐的修为不够，不然这一招的威力定不止如此，哪还容得对手支撑这么长时间！”林宇在一旁摇头叹道，     
    一阵狂轰乱炸之后，京跃展尽全身修为才勉强抵住这波攻势。因为攻速奇快，在外人眼中，也不过是片刻时间，不过身处其中的京跃却如同经历了几个世纪这么漫长。     
    尘埃落定，京跃手中宣日剑已经消失不见，原先整洁的武士服上布满血痕，跌坐地上，“哇”又吐出一口鲜血，显是受了不轻的内伤。     
    比起他来，另一边的于雨桐好了许多，只是脸色有些苍白罢了。     
    虽有不甘，京跃却不得不承认，他吃了败仗，而且是输给了一个比他年轻许多的女子！却不知道，现在对面的于雨桐也只是个斗气耗尽的空架子，严格说起来，这一战也只能算个平手。     
    以京跃如今的家世脸面，如何肯向后辈认输，铁青着脸向于雨桐瞪了一眼，轻哼了一声，便头也不回的走了，惹来全场一片嘘声。     
    “在晚辈面前输不起，放不下的家伙，这个京跃定非什么心胸开阔之人，我的雨桐妹妹可要当心咯！”林宇微微一笑，悄然传音给于雨桐道。     
    于雨桐立时脸上笼上一层阴云，“哪里来的流氓，竟敢调戏本姑娘！给我出来！”说罢不知从何处忽然恢复了体力，双手叉腰，向着满场观众高声叫道。     
    见她怒容满面，杀气冲天的模样，全场观众连忙偏转脸面，向另一个赛场看去，林宇也和身边众人一样，装作什么都不知道的样子。     
    于雨桐见全场众人静丫丫的，没有一个敢站出来，瞪了片刻，发了回气，也就慢慢走下台去，这才让观众们松了口气。     
    “没想到冰美人于雨桐发起火来还是蛮可怕的嘛，也不知哪个小子居然敢惹她，还没种站出来！”林志颖拍了拍胸脯，喘了口大气，林宇在一旁苦笑不已。     
    这边赛罢，那边却还没完，李卓正与一位白发苍苍，年纪足以做他爷爷的老人打得热闹。立时吸引了全场的目光。     
    “这老爷子叫做艾马尔哥，高手榜排行第六十八，但真实实力比那京跃还强上几分。若不是那家伙手持神兵利器，那能排上这么高排名！”林志颖说起那丢面子的京跃，也是一脸的不屑。     
    林宇注视片刻，便给吸引住了，这场打斗虽然威力不如于雨桐那场惊天动地，但充满了武斗的技巧，一招一式浑然天成。     
    虽然落在别人眼中可能不够热闹，有些乏味，可却让并不缺乏威力的林宇看得痴痴如醉。     
    却看得艾马尔哥晃肩一纵，闪过李卓的攻击，当胸一掌向他击来。李卓身形一晃，推掌抵住，顺势反扫对手掌腕。     
    艾马尔哥见这年轻人变招迅速，心下喜欢，手中却不慢，手掌一拧，化作一片漫天掌影，向李卓腹部罩去，劲气到处，锐啸之声不下与一把神兵利器。     
    “好醇厚的斗气！”李卓暗赞一声，将护体斗气多提两成，暴喝一声：“好掌法！”声出拧身一闪，身形脱出掌影之外，两臂交替一错，一股螺旋劲气应运而生，直向对手袭去。     
    艾马尔哥大笑数声：来得好！左袖一挥，一股磅礴气息散出，瞬间化去袭来的劲气，右手一捏剑指，提升飞纵。     
    “小伙子，看我这一式‘花之飞折’！”艾马尔哥右指一举，一道白色劲芒随之暴涨衍生，“刷刷刷”连攻十数剑，分向李卓周身要害疾卷而到。     
    这一式端的了得，剑指一出，身遭五丈方圆，坚硬的金刚石地面，毫光闪射间，亦碎裂成粉，一道笔直的深凹转眼就到李卓面前。     
    李卓微惊，两眼爆出两道强烈棱芒，提身纵起，身形飞速旋转，双手不住挥舞。     
    那道凛冽劲气瞬间便袭到，却如同石沉大海一般，杳无踪影，艾马尔哥战斗一生，却还没见过如此奇招竟能破去自己的猛烈一击，惊讶之余，却见李卓身形飘然落地，犹如急电一般向自己射来。     
    两人转眼间又斗到了一起，动作速率不知觉间又加快了许多。     
    林志颖在一旁惊讶地问道，“这两人就这么平凡无奇地打了这么长时间，没有亮出什么有建设性的招式么。那李卓怎么还没有拔剑啊！”     
    林宇如今的眼光已经非一般人可比，经过一番观察，他忽然笑道：“不是他不想拔剑，而是他如果拔剑，恐怕实力要下降不少！”     
    林志颖闻言一惊，连身旁露丝、卡修等人也惊讶地回头向林宇望来，显然也没能看破其中奥妙。     
    “李卓现在已经用上了在无极阁中学到的一种莫名掌法，使他体内斗气按一种奇妙路线旋转，阴极生阳，阳极生阴，阴阳循环，生生不息。就是这使他的本身实力无形中又上一个台阶，才能与那艾马尔哥支撑那么长时间。”     
    “否则，如果一早就拔剑的话，恐怕他现在已经落败了。这老爷子劲气含而不放，深厚醇正，确实是高手，比那京跃实力足足高上不少。”林宇微笑着解释道，显然他自己从这场战斗中获益不少。不过，这些也只能像他这种善于观察气息走向的高手才能看得出来。     
    “这无极阁真是个好地方，有机会一定得进去看看！”林宇对这神秘的武学圣地也是越来越好奇。     
    台上两人仍然在激烈对攻，两个武国一流高手，霎时便已经各换了一百招，一时震得尘土飞扬，两人倏又振臂急翔，改入空际拼斗。     
    过不多时，两人同时收手，各向一边分开，站落地上，却是精神饱满，没有受伤的模样。     
    “小伙子着实不错，老夫我已经许久没这么爽快过了。你的考核通过了！”艾马尔哥笑呵呵说道。李卓面带喜色，微一躬身，转身下台去了。     
    观众大呼过瘾声中，其余六位选手也逐一登台。林宇用心注意了火剑门的那两位高手，却是陌生的很，从没有见过。     
    可是一动起手来，还是让博闻多记的孤云给认了出来，却是二十年前一个曾在武国纵横的盗贼团伙的两位骨干，一向以手段毒辣闻名，后来被飞龙巡查大队彻底毁灭后便再也没有消息，没想到今日却出现在火剑门下！     
    “怪不得最近火剑门实力大涨，我说他怎么就排到门派榜第一名去了呢！”林志颖拍着脑袋说道。     
    这火剑门只是正常的扩展么？林宇心中没来由笼上一层阴影。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    时间过得飞快，在一片喝彩声中，八场低阶黄金武士挑战与晋级赛很快便宣告结束，接下来便轮到中阶黄金级别，将有三位选手参加，其中来自冰剑门的露丝和卡修参加挑战赛，而另一位选手，据称是火剑门主烈火的师弟，将参加晋级赛。     
    由于时间已经不早，露丝与那位火剑门高手的比赛被安排在同时进行，而卡修则是最后一场。     
    负责露丝的考核官是一位三十多岁的男子，身材傲挺如松，脸庞圆润，剑眉星目，一头齐肩的棕色长发，配上一身剪裁得体的洁白便服，称得上英俊非凡，甫一出场便引来不少尖叫声，与美丽的露丝站在一起，倒也十分般配。     
    “这是谁？怎么这么年轻，我以为中阶黄金武士都是老头呢！”林宇惊讶地看着此人，听得林志颖在耳旁说道：“这你就孤陋寡闻了吧，说起此人，可谓武国最近冒出来的一位出类拔萃的青年才俊。”     
    “此人名叫奥菲德，前一届定阶大会上一举挑战中阶黄金武士成功，最近势头很猛，被授予高贵的圣国骑士称号，高手榜上排名第四十六位，没想到居然是他来负责师姐考核。唉，师姐看来困难了！”     
    林宇摇头道：“那也不一定，虽然他是排名前五十的高手，可大师姐恐怕也不见得差到哪里去。”     
    露丝确实是天资聪颖，脑级从一年前的21%竟然提升到23%，要知道，到达黄金级别的武士，脑级每提升1%是件多么困难的事！有些人甚至需要几十年的时间。     
    “这两个人有的一打！” 林宇缓缓说道，心中却暗自想着，这奥菲德和奥菲克不知道有没有什么关系。却没发现身后的水若兰一直用一种奇怪的目光盯着他。     
    “美丽的露丝小姐，在下有礼了！”奥菲德文质彬彬，温文尔雅的微微弯腰，敬了一礼。露丝还了一礼，笑道：“尊敬的骑士阁下，您客气了，呆会可还得请您手下留情点哦！”     
    “那是自然，在下并非辣手摧花之辈，还是懂得点惜香怜玉的道理的！”奥菲德举手投足间，气质优雅，不知迷倒多少少女。这不，到现在满场尖叫声还没停下来。     
    “那好，我可要出手了！”露丝抿嘴一笑，身体仿佛被一阵风吹起一般，轻飘飘向奥菲德浮去，手中雪凤剑却是剑光暴涨，有若一道电芒般往他疾射过去，尽管剑势如疾雷激电，偏使人生出至静的怪异感觉，仿佛天地在这一刻完全静了下来。     
    好招数！奥菲德大叫一声，手中不知从哪里多了一把黑色长枪，手腕一抖，立时在身前挑起万道枪影，构成一道严实的防线。     
    “当当当当——”，雪凤剑与长枪瞬间便交错了数十下。虽然露丝剑意随心，自然而然，仿如鸟迹鱼落，全无斧凿之痕，可始终也突破不了那道厚实的防线。     
    “单论舞枪本领，此人恐怕要比我的雨桐妹妹高出不少啊！”林宇也不禁有些佩服，如此厚重的铁枪，在他手上竟如操控一根绣花针般轻松，可见其斗气着实浑厚！     
    “又是一场龙争凤斗啊！这两人嘴上客气得不行，手下却半点都不客气！”林宇面露笑容，暗自想道。     
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第六章 龙争凤斗

    “这又将是一场龙争凤斗！这两人嘴上客气得不行，手下却半点都不客气！”林宇面露笑容，暗自想道。     
    露丝娇喝声中，全身白色气焰陡然腾起，欺身挺进，挥剑连刺，绵密剑影带起股股雄浑劲气，刺空厉啸声不绝于耳。     
    这大师姐露丝虽然身为女儿身，展出的劲气却是纯正阳刚至极，剑影到处，道道凌厉的罡风，声若排山倒海般攻至，威势较之以前大了不少。     
    奥菲德手横长枪，看着露丝剑气袭来，厉喝一声：“来得好！”     
    他旋身一转，身形准确由劲气空隙中脱出露丝剑影之外，长枪一挥，就势使出“回龙枪法”，点点寒芒凌空一绕，“唰唰唰——”反腕连环数十枪，滚滚枪影电一般飞向露丝，当头点去。     
    同时，左掌连出，掌影煞似江河倒泻一般，“呼呼呼”一气劈出六掌，齐向露丝胸前要害猛拍而去。     
    奥菲德这一番凌厉的枪式掌招同时出手，露丝展出的剑法登时有些相形见拙，奥菲德用出的枪掌不但招式上克制住露丝，而且枪掌齐发的两股劲气猛力一卷，只见狂风暴起，直把露丝震的不住向后退去。     
    奥菲德一招得手，自然得势不饶人，眼见露丝提身后退，不由轻笑一声，“小姐，我可要进攻啦！”     
    手下丝毫不停，长枪倏伸，反腕“唰唰唰”一挥，接连六枪，电蛇般向露丝追击而去。同时，左手变掌为拳，迅雷电惊，“轰轰轰”，连环六拳，疾攻露丝浑身要害。     
    奥菲德这次枪拳齐出，声势尤比前一招更猛更快，霎眼间便来到露丝面前，似乎刹那间便可以判出胜负，露丝恐怕也要伤势不轻。     
    啊呀，冰剑门林志颖等人齐齐大叫一声，不自觉站了起来，显然对大师姐担心至极。     
    只有林宇和卡修两人老神在在地坐着，两人互相对看一眼，显然都诧异于对方的眼力。     
    “别紧张，师姐不会有事的！”林宇轻轻将一边的燕子等女拉回座位，还没等诧异的三女准问缘由，场中已经再生变化。     
    露丝陡然身形一顿，接着便被拳风击飞，如断线风筝般直向后飞去。     
    奥菲德奇怪得停了下来，看都没看那身影一眼，驻枪缓缓转身，向着面前的空气道：“小姐果然好手段，不过到现在还不现身，似乎有些瞧不起在下呢！”     
    他面前数米处原本平静的空气，突然无声无息地出现一个人影，仿佛她从来便是在此处一般，正是应该被击飞的露丝，此时的她正满脸笑容得瞧着眼前的帅哥。     
    “我这点小把戏倒惹阁下见笑了，不过，阁下口中声称是怜香惜玉之人，手下却着实狠得紧，差点本姑娘便见不到你了呢！”     
    奥菲德依旧那副迷死人不偿命的笑容，道：“呵呵，我也是为姑娘你好啊，像你这般花容月貌之人，怎么能在这种粗俗的地方舞刀弄剑呢，还是台下观赏比较舒服哦！”     
    两人竟然在场中打起嘴仗来，这时的菲兰娜才抓住空隙，准问林宇刚才的情形，林宇道：“刚才你们见师姐身陷被动，其实她劲气散布全身，含而不放，根本足以抵御对手的攻击，那是她在试探对手呢！”     
    菲兰娜听到此处，吐了吐小舌头，叹气道：“哎，吓死我了，我以为师姐这么快就不行了呢！”     
    林宇心机一动，凑上前去，轻声问道：“你又不是我们门下弟子，怎么也叫师姐啊？”     
    菲兰娜知他在耍自己，娇嗔着白他一眼，又转身观看比赛去了。     
    林宇将注意力拉回场内，两人已经再次战到一起，这次看来是动真格的，剑气纵横，气浪澎湃，枪影暴涨，气势如虹。     
    连远在看台上的林宇都感觉到了阵阵劲气袭来，陡然暴起的杀气让林宇神志一凛，“好家伙，这奥菲德与师姐难道有什么深仇大恨，否则何来这么浓烈的杀气？”     
    不过，这回林宇可没有猜对，奥菲德和露丝无冤无仇，甚至都谈不上相识，但是，这奥菲德不巧正是奥菲克的兄长，自从闻听弟弟被冰剑门一弟子杀了之后，连带着整个冰剑门都给恨上了。     
    赶巧，让他碰上了冰剑门的大师姐，满怀恨意的他自然要好好羞辱一番。可惜的是，碰上了一个实力并不弱于他的硬骨头。     
    奥菲德周遭霎时笼上一层黑雾，无匹气势从他身上缓缓燃起。他撒开漫天耀眼缤纷枪影，快如掣电，对着露丝浑身要害猛扎，同时右掌不住飞舞，一气连环，攻出数十掌，漫天飞起一排掌影，夹在滔滔枪影中，径直向露丝劈去。     
    露丝原先一直依仗自己出众的身法，形如穿花粉蝶一般飞快在劲气间隙中穿梭，间或攻出几招。见对手如此猛烈的攻击，也着实有些纳闷，可是后来也被打出火气，娇躯一旋，一股飓风环绕而生，弹开奥菲德的攻势。     
    露丝身体立时蒙上一层淡淡白雾，发出的斗气开始由弱转强，而一股钻心的寒冷感觉也渐渐的逐渐的增强。范围也逐渐的扩大开来。     
    这时，离台边最近的人开始感到一股极冷的寒意往自己的身上逼来。这种寒意不似冬天的大雪倾盆的那种寒意，而是让人感到那种痛苦的如刀割的冷，让人感到如在零下几十度的冰库里一般。     
    露丝一声轻啸，身形一抖，衣决飘飞，转眼便投入那漫天枪影中，手中雪凤织出一朵朵花纹，带着隆隆风雷，风起云涌般迎上，两下一合，顿时光芒闪烁，劲气狂飙，双方刹那间交击十多下。     
    两人倏退迅进，疾快无伦，转眼间激斗百多招。     
    “竟然就这么硬拼上了，看来师姐的风格还是很硬朗的嘛！”林宇全不似身边众人那般紧张，微笑着说道，只可惜无人答话，均紧张得看着场内。     
    林宇看了一会，愿觉得有些无聊，在他眼里，这些精彩绝伦的招数着实存在着不少的漏洞，如果是他，恐怕很快便能制服对手。     
    殊不知，随着他功力的飙升，眼光自然不自觉中提高不少，闲来无事的他又开始专注于两人气息的走向来。     
    “咦？”过不多时，林宇发现了一个怪异现象，露丝周遭劲气走向不再是他熟悉的路线，开始越来越古怪，浑厚斗气竟然划起一串奇怪的螺旋圆弧来。     
    而且随着圆弧的不断增多，那股斗气的威力也不住增加起来，缓缓地，露丝举手投足间，气劲浑厚圆实，却又霸道无比，比之刚才赫然提升数倍！     
    对手奥菲德显然也没有想到，越来越吃力，不得已也逐步提升斗气，才能勉力抵住对手。心下赫然不已，没想到这看似柔弱的女子斗气竟然深厚到如此地步！     
    两股雄厚无比斗气不住交错碰撞，坚实的会场竟然隐隐开始抖颤起来，狂风劲浪喧嚣不已，道道深可见底的裂痕以交手处为中心，不住延伸开去。     
    气浪光弧撞击旋舞，宛如无数涟漪瞬间扩散开来，闪过万千道耀眼银光。     
    围观武士纷纷张开护罩，抵御着这袭体而来的磅礴劲气，便连同时比赛的另一场考核也受到了影响，不得已草草结束。     
    此时的两人已经将了全身的斗气提升到极致，每记交击都引来一声巨响，震得全场众人心惊胆颤，功力差点的已经有些抵御不住，开始在嘴角挂上血丝。     
    “不对，如果这是师姐的本身实力的话，她的脑级决不会只有23%，怕就算离圣武士级别也不会太远了。” 林宇皱着眉头，暗思道。     
    “这一定是她学来的绝招，居然能通过螺旋催劲，强行提升斗气程度，真是好功法！”林宇也不由为这门绝技感到惊讶。     
    而与露丝交手的奥菲德越来越不好受了，自己已经到达极限，对方居然还有上升的空间，已经隐隐压过自己。     
    “我还没碰上杀弟仇人，可别报复不成，反把自己给搭上了！”奥菲德生死关头，仇恨一下子被甩到生命之后，心思闪动，决定先保住性命，留作以后复仇的本钱。     
    林宇突然感觉到奥菲德周围劲气猛烈暴卷起来，直到这场战斗已经到了结尾，“他想脱身了！”     
    奥菲德身形晃动，接连三下，道道黑光不住从身体涌入手中长枪，长枪也跟着不由振颤起来，发出嗡嗡的响声。     
    黑光暴闪，长枪被奥菲德第一次以双手扶持，化作一条黑色巨龙，张牙舞爪得夹带起汹涌劲气，疾向露丝射去。     
    露丝此时也不那么好过，自从她施展从无极阁中学来的“天旋密法”后，确实将体内斗气提升了一个层次，不多时也逐渐取得上风。     
    可是，浑身暴涨的劲气撑得全身经脉疼痛欲裂，只想在身上钻个洞让多余的斗气宣泄出去，眼见对手全力击来，竟然心下大喜。     
    当下全身白光绽放，全身汹涌的气浪从两条手臂闪电般奔入雪凤剑之上，“嗡”地一声，雪凤剑周身光芒暴射，剑气蓬然乍放，原先宝剑散发的一米多长白芒竟然再次延长     
    露丝一声长啸，剑身万千道光芒螺旋飞转，她紧握雪凤，雷霆万钧般疾向袭来的长枪射去。     
    轰然巨响，两股劲气暴卷撞至，一番碰撞后，找到了宣泄的空间，直向周边散佚而去，害得离场地较近的群众不迭后退。     
    尘土飞扬，待一切平定时，台上两人已经分开，均面色惨白，显然都受了内伤，衣衫上沾满灰尘，不复当初潇洒模样。     
    露丝勉力化去体内翻腾不息的劲气，提剑正在犹豫是否再战，却听得奥菲德高声叫道：“露丝小姐，我们已经搞成这样，不方便再战，反正我承认你的实力就行，不知意下如何？”     
    露丝正中下怀，当下收剑回鞘，供了拱手，整整衣服便下台去。立即想找个安静地方静修一下，今日乃学成后第一场恶战，看来自己对这密法的掌握情况仍然不够理想。     
    “师姐呢？”冰清灵见不到露丝，忙不迭的四处打量着寻找，也难怪，刚才露丝和三师姐莱丽走的匆忙，没几个人注意到。     
    “她静修去了，冰师妹有什么事么？”林宇犹如从天而降一般，突然出现在她面前，两脸相距不到半米。     
    冰清灵确实被吓了一跳，待见到是那张让她不知所措的俊脸，正眨巴着眼睛看着自己时，突然想起昨天被他抱在怀中的温馨感觉，玉脸陡然绯红起来。     
    “咦，奇怪，冰师妹怎么脸红了，不舒服么？发烧么？”林宇一幅傻瓜模样，还伸出手来摸她的额头，冰清灵连忙甩掉他的手，飞也似的逃到水若兰那里去了，扎在水师姐怀里不敢看他。     
    水若兰娇嗔似得瞪了他一眼，便低头下去，两女叽叽喳喳不知说些什么。     
    林宇自然是在调戏冰师妹，感觉效果良好，耸耸肩回到座位上，忍痛接受了一下身旁菲兰娜的“狠手”，心中哀呼：“这女人真是难以捉摸，嘴里说着不吃醋，手上却作着相反的举动！”     
    这时的比赛场上正在紧张地进行着修复工作，刚才那场战斗，将这由最坚硬的金刚石地面轰出一个深达数米的大洞，还有无数裂痕，自然无法进行下一轮比赛。     
    幸好这种事情也不是没碰过，修复人员早有经验，运来无数金刚石，不到一个时辰便将一切填平搞定，赛场又一次平整如初。     
    （不要问我是怎么修补的，为什么这么快，是不是用了什么新式材料，因为我也不知道）     
    “这里的工作人员效率真是高啊！”燕子在一旁感叹道。     
    “当然了，这里经常比武嘛，不过我们那里的也不差哦！”菲兰娜不以为然地说道。     
    “哦，那是肯定的，你们那肯定也是经常比试魔法吧。”林宇自以为然道。     
    “非也，非也！”菲兰娜和水无心齐齐摇头，这一下把燕子也懵住了，她长年在民间，根本不知道这些“机密”。     
    “那到底为什么咯？”     
    “因为那些魔法师们成天做实验，而且绝大多数都不成功，爆炸的几率相当高，往往会炸得乱七八糟，惨不忍睹啊！”菲兰娜与水无心又齐齐摇头，唏嘘不已。    
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第七章 真正实力

    不多时，场地已经修补完毕，日落西山，晚霞在夕阳映衬下说不出的美丽。     
    众人休息妥当，今日最后一场比赛正式开始。身材挺拔，高挑瘦削的卡修脸色平淡，静静走上赛台。     
    “唰”，场中人影一晃，多了一位清瞿老者，双手负背，正悠闲得注视着卡修。此人身量平常无奇，一身灰色的武士袍，颔下挂须，鹰鼻深目，神情从容不迫，悠然自得。     
    见到此人，全场观众也不由响起了一阵西西索索声，显然有不少人认出了此人的来历。     
    林志颖也同样如此，一脸惊讶得叫道：“啊呀，糟糕，卡修师兄这次要倒霉了，怎么碰上了这么一位考官呢！”     
    “他是谁？”见林宇等人一幅不知所以的疑惑模样，林志颖解释道：“此人名叫唤天，高手榜排名第四十位，比奥菲德那小子实力还要强呢！”     
    “这还不是最主要的，关键是他正是八大神兵中离世钩的主人，方才名声大噪的！”见林志颖此时的模样，倒让林宇对这离世钩产生了强烈的兴趣。     
    场中唤天仰头看了看天色，向卡修平静地说道：“天已不早，小伙子动手吧，我忙得很，可没有多少时间陪你在这里玩！”     
    卡修面色波澜不惊，心中却是将这个自以为是的老头骂了个半死。可是这老头也确实有一手，自己已经有意识地加强气势，波涛汹涌般向他滚滚冲去。     
    猛烈的气势吹得他宽大的武士服与齐耳长发向后狂拂，可唤天迎风卓立，就像一块坚硬的磐石一样，屹立不倒。染着夕晚柔和的金辉，站立场中的他竟然隐隐给人以一种飘然欲去的仙姿。     
    “这老头有意思！”林宇眼中精芒豁然一闪，微微笑了起来。而此时的卡修则丝毫不敢大意，提起十二分精神。     
    卡修微一拱手，试探性地身躯轻晃，来到唤天右侧，手捏剑指，急速向他腰部点去。唤天恍如不知道一般，身体没有丝毫反应，直到卡修剑指快要及身时才微微一动，腰部倏忽间一扭，卡修剑指竟然点了个空。     
    这些早在卡修意料中，并没有惊讶，顺势一横扫，一道无形剑气划出一道圆弧，直向唤天腰部扫去。     
    唤天面无表情，身形再一闪动，已经闪出卡修劲气范围，沉声说道：“小子，就凭这两手也来挑战中阶黄金阿！还是把你的真实实力拿出来让老夫看看够不够格！”     
    卡修面色阴沉，周身却笼上一层白色薄雾，越来越浓厚，逐渐便看不清他的人影。而另一边的唤天则没有乘势进攻，饶有兴致地看着他的举动。     
    “哇，又用这一招啦，一年前武道大会上二师兄便用过此招，看来他是拿出真实力了！”林志颖在一旁兴奋得大叫起来，要知道，他可是二师兄的坚实拥趸！     
    全场观众忽然打起寒颤来，卡修周身那团白色雾气急剧散开，瞬间便已笼罩住赛台。极冻寒气由四面八方旋风般向唤天卷来，可到达他身旁一米外便嘎然而止，似乎被一股无形的劲力阻住，再也不能前进分毫！     
    如同一年前的龙翔一样，唤天像处身在威力狂猛无比的北极风暴的风眼中，四周虽是无物不冻的极寒风力，这核心点却是浪静风平，古井不波。     
    卡修身影倏地消失不见，隐身于迷茫白雾中，瞬间潜至唤天身旁，一剑化作满天花雨，朝他袭去，随着这一剑，周遭涌起无数气旋，往前涌奔而去。     
    这一切于一年前一模一样，仿佛是以前的刻版一般，可身处其中的对手不一样，反应的方法也不一样。     
    卡修这急速一剑柄没有遇到什么阻碍，很顺利地插入唤天身体。可随即卡修便察觉到异常，按理讲他决不会如此无能。     
    一股庞大的劲气忽然从背后袭来，直击卡修腰部。卡修临危不乱，顺着剑势急速向前冲出数米，一个旋身，刷刷刷向后刺出三剑。     
    这三剑横刺，虽然简单无奇，但斗气之猛烈、速度之迅疾，却有些匪夷所思。背后传来“咦”的一声惊讶，那袭体而来的磅礴劲气倏忽间竟仿佛隐入这空气一般，消失不见。     
    卡修平心静气，用心搜索，可是却惊讶地发现对手已经失去踪影，自己的神念竟然完全找不到一丝痕迹。     
    这本来用于困人的局，却把自己给套牢进去。卡修苦笑一声，白影一闪，也投入到这四周茫茫白雾中去。     
    “怎么回事，又搞这一套，一年前如此，现在还是如此，还让不让人看啦！退票退票！”一男子高声嚷道。     
    “别叫那么大声，我们进来时好像没有买票！哪来的票可退？”身旁一猥琐同伴低声喝道。     
    “哦，没买票么？不好意思忘了，那就，赔钱赔钱！”     
    “——”     
    这时只有寥寥无几的人能看清场中情形，白雾仿佛巨罩一般封住了赛场，只能隐隐听到偶尔传来几声“噼噼啪啪”的响声。     
    “怎么样，现在怎么样了？”林志颖也看不透，下意识地拉着林宇紧张地问道。     
    “这个，他们——”     
    “啊呀，我糊涂了，我都看不清，你又怎么可能看得清呢。”林志颖很是自信，认为自己办不到的林宇也想必不行。     
    林宇耸耸肩，本来还准备做个现场直播，可听他这么一说，自然不好意思出口，便将到嘴边的话咽回吐去，     
    过不一会，一阵清风吹过赛台，将那浓浓白雾吹得精光，只剩下场中两人默默站着，出人意料的是，那很牛叉的唤天竟然胸口衣衫被划了一道裂缝，此时的他，正两眼放光的盯着卡修。     
    “好功夫，十年来你还是第一个能碰到我衣衫的人。嘿嘿，看来我不交出老家伙，恐怕不能让你心服咯！”唤天缓缓张口说道，引来林宇一阵反胃，“这些高人怎么都这幅德行！废话真多！”     
    再看唤天，不知何时手中已经多了一把怪武器，似刀似剑，只是武器尖端卷然勾起，锋利的刃芒闪着淡淡白光。     
    “这就是那所谓的离世钩么？好像和传统的钩没有太大区别阿！”林宇心中念叨，却见场中唤天动了。     
    恍如一阵清风，唤天以肉眼难见的高速飘然而至。与此同时，卡修也动了，身形微微向后拱起，一汪如弘水般长剑已经横然在手，一双精光四射的眼眸，死死盯着对手的举动。     
    唤天第一次主动展开了攻击，毫无声息的使出一招，看似缓慢无奇，偏又急速无伦，这种看似矛盾的情形竟然合为一体，让人看了直想吐血。     
    卡修屹然不惧，剑芒一闪后，手中长剑发出一阵清鸣声，转眼间已经消失踪影，只留下一长串金属撞击声。     
    两人面对面展开了一番快速绝伦的较量，功力稍差的武士都看不清其中的情形，更别提那些普通观众，只觉眼前一花，两条光芒不住缠绕在一起，五颜六色光芒四溅，煞是好看。     
    正所谓“外行看热闹，内行看门道！”这一切只有内行人才看得清楚。林宇便是其中之一。     
    现在的他总算搞清楚这把离世钩为何称得上神兵，不谈其他，但论其质地便可以享用此称号，自从刚开始卡修和唤天对了十几下之后，便再也见不到两兵器交接的场面，卡修总是似乎有意无意地避开与对手直接碰撞。     
    不是对手斗气深厚，不敢硬拼，而是武器质地相差不少！卡修手中长剑在雪山庞大剑库中也算得是一把好剑，削铁如泥，吹毛断发自不在话下，可如今硬拼了十几下便有了断裂的痕迹，让卡修心疼不已，实力自然大打折扣。     
    很快，卡修便渐渐落入下风。不过这唤天老头确实有真本事，一手钩法使得是出神入化，劈、刺、点、捺、勾、扫等招式连番使出，配以浑厚无匹的斗气，动如魅影的身形，实力确实应该在那奥菲德之上，便是离上阶黄金也是不远。     
    “这样下去迟早会输，而且很可能通不过考核。嘿嘿，二师兄，到现在还不肯露出你的真实实力么？我对你在无极阁中学到的东西很感兴趣呢！”林宇心中默默念道。     
    不过，他虽然早在当初那天夜晚就察觉到卡修体内气息的异常，可也没怎么注意，其实并没有搞清楚卡修的真正实力所在。     
    卡修绝对不是个一般人物，身上担负着一份重要任务。只不过，虽然已经潜伏十几年，但现在的他开始有些定不住神，当年进无极阁时看门老头的奇怪眼神便让他有些心毛，而后来潜修回来后本以为能隐藏得更深，却浑没料到凭空杀出个六百多岁的老怪物。     
    乔老的那一剑至今还让他无法忘怀，虽然没有杀意，但其中的警示意味之浓，让卡修毛骨悚然。直觉告诉卡修，这个老怪物一定是察觉到他的什么异常，才有此举。     
    现在的他直想脱离冰剑门，而这武士定阶大会自然是个极好的渠道，只要他表现良好，自然可以脱离师门，投身仕途。     
    因此，在上台前他便告诉自己，此战纵不能胜，也决不许败，除了隐藏的实力不能拿出来以外，要全无保留，打得漂亮。     
    这种情况下，心思电转的他终于放开身手，开始反击。     
    浓浓白雾再次涌出，不过这次却只是笼住他本人而已，一股汹涌的劲气陡然而生，直朝唤天涌去。     
    唤天微吃一惊，横钩在胸，手腕轻抖，展出无数细微变化，转眼间便化去袭来的劲气，可这也给卡修留下了足够的时间。     
    滔滔气焰熊熊燃起，白雾开始剧烈动荡起来，卡修周身不知何时刮起阵阵强大气流，瞬间便汇聚成飓风，如厉鬼般嚎叫，如巨浪般汹涌。     
    一股无形的令人窒息的气息从他身上缓缓散处，弥漫到四周虚空中，形成一道无穷的压力，已经开始有距离较近的人忍受不住这种令人发狂的气息，飞快向后退去。     
    “天煞冰霜决！”卡修陡然大叫一声，身形陡然凭空消失不见，不待众人惊讶，天空徒生异变，不知什么时候漫天乌云滚滚翻腾，层层叠叠不住翻涌，仿佛无数黑色的巨浪在空中汹涌蔓延。     
    那乌云翻滚奔腾着，越积越厚，仿佛蓄劲待发的空中巨浪，随时要汹涌奔泻一般。轰雷似的爆响声中，电光闪动，划破这骤然变黑的长空。     
    唤天见此异象，早已心知不妙，周身腾起白色烈焰，手中离世钩也大放光华，腾空而起，在他周遭急速旋转起来。     
    说时迟，那时快，隆隆巨响声中，一股冷至心扉的寒意破空而下，赛台立时被笼上一层冰霜。     
    唤天早就见势不好，跳起空中，离世钩如银蛇般在身边乱窜。     
    “来了！”林宇眉头一皱，突见天空集聚无数道黑影，转眼便急速飞下，向唤天击去。     
    霎时间便已经肉眼可见，赫然是无数小山一般的巨大冰刃！不谈其锋利的刃口，单就这么大的块头，便足以将人活活砸死。     
    还好这是针对唤天施展的，如果扩及到全场，恐怕将会牺牲不少无辜观众，不过饶是如此，前排座位上已经空无一人，全数躲到后方去了。     
    无数冰刃夹带着漫天雪花，呼啸着向唤天击去，方圆数十米之内全数笼罩，可以说整个赛台已经无处可躲，除去硬拼一条道。     
    想来唤天也不会怕得想远逃而去吧，一来这绝不是他这种身份的武士该做的事，二来，他就是想也来不及走了！     
    漫天冰霜划破虚空，转眼间便已经砸上赛台。隆隆巨响声不绝于耳，场内一片混乱，狂风肆虐，尘土飞扬，冰霜满天，现场观众只顾抱着头躲藏，只有少数实力高强的武士巍然屹立在这风雪中。     
    林宇自然是其中一人，他从头到尾都没有丝毫躲闪，那些肆虐的劲气、飘飞的冰雪和刺骨的寒意根本近不了他的身！     
    而身边一个巨大的防护罩也无声无息得张起，确是水无心的“水幕天轮”，如水波般不时荡起涟漪的防护膜立刻将周围一大片无辜观众笼在其中。     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第八章 暗龙世家

    水无心情急之下，不假思索地展开魔法，救下周围受到影响的许多无辜观众，此时的她也没法考虑那么多。     
    而那些观众显然也非不通情理之人，虽然眼前黑衣蒙面人居然是位魔法师，但毕竟是为了救了自己，因此并没有对她产生敌意，反而有不少人上前表达了感激之情。     
    小楼中乔天也察觉到此处的异象，眉头一皱的他身形轻晃，已经消失了踪影。     
    此时的林宇周身散发着淡淡的青光，逍遥自在的矗立在远处，可一双眼睛却是紧盯着此时已经搞得天翻地覆的场内，心思不断闪动：“好厉害，这一式通过莫名的能量振动，引发天地之威，聚之一体。虽然同为吸外界之力为我用，可就其威力而言，恐怕只有禁咒魔法才可堪比！     
    唤天在冰刃尚未砸下时便已经做好了准备，一圈厚厚的白芒罩住全身。离别钩在防护罩内不住游动着。     
    不过这一式引发的天地之威着实过于猛烈，单是余威便已经把附近的看台彻底毁灭，更别提出于风暴中心的唤天，砸不数下，周身那厚实的防护膜已经开始摇晃起来，再来几块，便逐渐产生裂纹。     
    唤天支撑不住，嘴角沁出一口鲜血，心下骇然，他原先以为只是虚张声势，可也没料到居然会有如此威力，如今天上还有源源不断的冰刃不住击下，而自己已经快要坚持不住。     
    “没想到天下居然还有如此招式，逼得我如此地步！”唤天暗叹一口气，一边苦苦抵御这滔滔不绝的攻势，一边面向不住散发白芒的离世钩笑道：“老兄，又要拜托你了！”     
    卡修其实早已经面色苍白得躲到一边，旁人没想到的是，他也没想到会搞出这番局面，其实卡修早在使出此招没多久便发现自己已经控制不住，显然功力不足，隐隐遭到反噬。     
    大惊之下的他，只能放开手，接下来的发展情况已经不是她能够掌握的。     
    林宇眼睛都不眨的盯着场中唤天的情形，上有源源不断的巨大冰刃，周围方圆数十米均被这强大攻势系数笼罩，唤天可谓逃无可逃。     
    林宇密切关注着，准备如果到时不妙，便要拼着全身功力，硬破入其中救出唤天，老实说这点把握他还是有几分的。     
    不过，下面的情形让少数几位能看得清楚的高级武士都吃了一惊，唤天居然凭空在这套天气势笼罩下消失得无影无踪！     
    只有林宇敏锐察觉到周围空间中的一丝异常波动，“难道这老家伙竟然能肉体穿破空间而逃？难道他也学过空间魔法？”林宇满脸的诧异。     
    顺着那丝异常波动寻去，林宇很快便发现唤天正狼狈得坐在一处角落里，头发凌乱，嘴角挂血，早先潇洒飘逸的形象早已荡然无存。     
    那把离世钩正躺在他面前的地上，只是原先周身游动的白芒已经消失不见，只剩下灰灰的本体。     
    林宇在离世钩上感觉到了一丝空间元素的痕迹，这才了然，原来唤天是依靠这把武器的力量才能穿梭空间的，不过显然离世钩已经用尽了力量，恢复到原始状态。     
    林宇开始有些明白它为什么叫“离世钩”了，原来还有此妙用，不愧为八大神兵之一！     
    过了许久，这场越来越像自然灾害的招式才逐渐停息，天色早已全黑，风停雷歇，赛会工作人员战战兢兢的升起几颗硕大的夜明珠，柔和的光芒顿时照亮全场。     
    这才发现，原先的赛台已经几乎被彻底毁坏，尽是些残砖乱石。     
    观众十之八九已经逃离出去，只有数十位零零散散得站在看台上。冰剑门一行自然没有离去，毕竟他们还没有看到结局。     
    卡修惊讶地发现唤天依然完好无缺的站在面前，而唤天亦被这惊天动地的招式完全征服。他高声叫道：“江山代有俊杰出，小伙子没想到你居然还有这一手，要不是老夫我沾了点巧，恐怕就不能站在此地和你说话了。好小子，老夫没话说。”     
    就是以卡修一下冷漠的脸也不由有些微红，毕竟这招早已经脱离他的操控，根本与他的实力不符，不过他也不会将实情说出来，厚着脸皮接受了唤天的夸奖，反正自己的目的已经基本达到。     
    扶持着精力耗尽的卡修，冰剑门一行人回到了会馆。一个好消息正等待着林宇，那便是沉睡数天的奥菲娅和风芽儿已经苏醒。     
    除了全身魔力被封之外，其余没有任何影响，两女蹦蹦跳跳的将林宇拖回自己房内。在林宇逼迫下承认了错误，并把当时的情形详细的告诉他听。     
    不过林宇听了半天，除了知道那兰蒂的长相和手法外，动机等重要线索是半点没找到，不过他本来也没有这方面打算，因此只是微微有些失望。     
    接下来就是些头疼的事，二女听说她们昏迷的这几天大会进行得十分热闹，自然缠着林宇不放。     
    夜色已深，林宇讲着讲着也有些困倦，感觉耳边已经没了声音，再一看时，那两女已经像两只可爱的小猫一样蜷伏在他怀中睡着了。     
    林宇将二女抱回床上，给她们脱衣盖被，安顿妥当后，在两张如花俏脸上各自轻轻一吻，便在一旁精心调息起来。     
    只有林宇自己知道，明天还有一场恶战在等着他呢！     
    今日是大会的最后一天，也是上阶黄金武士的挑战晋级赛，不过可惜的是，和上一届一样，只有一位选手参赛，便是一年前的武道大会冠军——龙翔！     
    虽然前一天晚上赛场差点被翻了个个，但是今天还是有许多观众涌入赛场，毕竟五年才有一次，今天是最后一天，自然不能放过。     
    不过，有了前车之鉴，市民们宁可坐在最后，也不敢坐在前排。     
    林宇等人来得晚了些，除了前排已经没了座位，没办法之下，大家在前面一大排空位中坐了下来。不一会，再一打量，发现不少熟悉的武士都坐在周围，看来比起那些狂热的市民，就算来再早恐怕都要算得迟到。     
    开赛以来一直空缺的正中台位上也坐满了人，净是武国的权贵和一些身份显著的武士，冷冰心也赫然在座。     
    林志颖拉着林宇嘀咕起来，“哈哈，今天来的可都是些高手哦！高手榜排名靠前的武士几乎全数到齐唉！”     
    “哦？你是说我国仅有的十二位圣武士么？”林宇也好奇的望去，他关注的是另外几位未曾见过的人，每人身上均隐隐散发着一股强大的气势。     
    “差不多啦，排名前十三位的是龙在天、咱师傅、烈火、司云、龙天信、雷雄、风万里、吉利古拉、索雷、段正锋、汉森、凯日曼和兰娜。除去排名第一的龙在天没有经过认证外，其余便是武国目前公认的十二位圣武士！”     
    “其中司云、龙天信、索雷和汉森合称为武国四大元帅，段正锋是烈火的师兄，凯日曼是无门派人士，兰娜是枪流的长老。”林志颖知道林宇等人不太了解，索性一股脑全告诉她们。     
    “那倒奇怪了，这个龙在天和那个所谓的暗龙世家难道真有这么厉害？”林宇不太相信，却浑不知那位即将参赛的龙翔正是暗龙世家的人。     
    龙翔依旧那副奇怪的模样，一头绿色短发，眼珠也是绿如宝石般的晶莹，脸庞苍白得有些让人心惊。与一年前的他相比似乎没有什么变化。     
    而他的考核官甫一出场也引来阵阵惊呼，此人年纪约在四十岁左右，身着宽大的黑色武士服，留着寸许长的短发，脸白无须，眼窝深陷，身材高瘦，四肢修长，身背一把细长之剑，气度沉稳的无懈可击。     
    他的相貌本是平平无奇，脸孔狭长，但虎目内电芒闪烁，脸容沉静如水，神色冷若冰霜，被他如有实质的神光一扫，令人打心底里涌起一股寒意，一见难忘。     
    “哇哇，好也！”林志颖一见此人也激动地站立起来。林宇忙将他拉住，问道：“这么激动干嘛，他是什么人？”     
    “剑叟听说过没？”林宇乍闻此名也是吓了一跳，这名字不但听说过，还如雷贯耳呢！     
    早在林宇小的时候，便曾听师傅说过一些当时的成名人物，其中便有这位剑叟在内，号称“剑是其第二生命”，对剑的喜爱程度达到如痴如醉的地步。     
    二十年前曾四处挑战用剑好手，击败各路剑客无数，后来自认为剑艺大成，遂上雪山挑战冷冰心，先与大弟子孤月大战上千回合，仅以一招险胜。后来未曾挑战冷冰心便自认不如，下山苦修去了。     
    没想到此时在这里居然能见到他，林宇久闻其名，一直以为是位老头，可没想到他本人尚如此年轻，     
    “现在他可是排名第十八位的绝世高手！看那龙翔小子还如何嚣张！”林志颖满面喜色道。     
    林宇暗忖：“难怪你如此激动，原来是要看龙翔不爽，存心看他的好戏！不过，这剑叟二十年前便能险胜孤月长老，为何到如今还没能突破至圣武士境界？真是奇怪！”     
    场下此时也议论纷纷，都觉得派出这么一位高手来考核一个初出茅庐的年轻人不大公道，可不知赛会组织者此时也正自苦笑不已。     
    他也是没有办法，没想到今年这些新秀竟然如此了得，自己已经拉出各个阶段的顶尖高手，居然没有一个能击败对手的。     
    而这次这个考核官的位置是被剑叟硬生生要去的，据说他不知从何处听说龙翔至今尚未尝败绩，好战的剑叟自然不愿放弃此次机会，存心要来会一会这位天才青年。     
    两人均是性格古怪之辈，上得场来均是一言不发，呆呆得看着对手。过不片刻，场下嘘声四起，而两人依旧是大眼瞪小眼。     
    许久，剑叟忽然古怪咧嘴一笑，“不错。”语音沙哑低沉，惜字如金的他又闭上了嘴。     
    而另一边的龙翔则皱了皱眉，他自然知道对手的身份，此时的他感觉对方往那里一站，便仿佛一把擎天巨剑，虽然尚未出鞘，可道道凛冽剑气已经弥漫全场，将自己紧紧包裹住，纵使自己极力抵抗，仍有丝丝气息侵入体内。     
    虽然对他已经没有多大伤害，可也十分不好受。到现在龙翔才发现原来武国竟然还有如此高手！     
    不过在他的字典里并没有服输两个字，敌人越强，反而斗志越旺，龙翔周身金光灿灿，衣服头发也开始无风自动起来。     
    果然是高手！露丝当年可是出尽全力才让龙翔如此模样，没想到剑叟只是平常无奇的一站，竟然让他开始提起斗气起来。     
    龙翔并不畏惧对手，可也惊骇于对方的精纯斗气，当下不多说，身形一晃，隐入空中不见。     
    剑叟嘴角露出一丝不屑，右手捏着的剑诀平平举起。围观群众立刻感觉到气势的变化，如果说刚才剑叟还像一把不出鞘的巨剑的话，那现在的他已经是利刃出鞘，顿时剑气纵横，凌厉无匹，锋芒毕露。     
    剑叟右手向前轻点，口中轻叱“中”！忽然身旁一阵巨响，平地里刮起一道飓风，剑叟周身青芒一闪，飓风便被无形阻隔，再也不能前进分毫。     
    数米开外人影闪动处，一声闷哼，龙翔露出身形，但并没有丝毫损伤，只是一双眼睛秃鹫一般紧盯着对手，显然是吃了暗亏。     
    “这种小儿科的招式别拿来丢脸！”剑叟突然吐出这么一句，哪管龙翔的脸色变得多么难看。     
    低喝一声，龙翔微一停顿，屈指成爪，向剑叟抓来，身前的空间竟然倏忽间扭曲裂开，一只硕大的金爪夹带着磅礴劲气，呼啸着破空而来。     
    剑叟眼睛都没有眨一下，右手手指连弹，数道无形剑气无声无息得撞上金爪，砰一声巨响，那只曾令露丝吃过苦头的金爪赫然已经消失不见。     
    接着他拿右手指在面前摇了摇，一脸的蔑视模样。     
    “嘿嘿，这家伙存心激怒龙翔，想让他拿出真功夫！”林宇微笑着想道。     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第九章 万龙耀雨

    龙翔苍白的脸庞首次微微变色，显然是被剑叟狂妄自大的语气激怒了。他长这么大还是第一次见到这么狂的人。     
    “哼”，龙翔轻哼一声，并不搭话，身周金焰一腾，手爪轻颤，嗤嗤破空声不绝于耳，漫天金爪将剑叟身遭空间尽数封住。     
    剑叟面露嘲弄之色，右手高高举起，顿时，一道森然浩大的剑气从他身上冲天而起，弥漫开来，瞬间散作万千细碎剑气，编织成一道严实的网。     
    场内顿时被这股犀利剑气给镇住，饶是以林宇此时的修为，也感受到那入骨三分的丝丝杀气，更别提站在场中的龙翔。     
    原先那声势浩大的漫天金爪甫一接触这剑网，便化作团团空气消失得无影无踪。     
    龙翔此时才发现对手的骇人修为，他距离剑叟最近，直觉压力如山一般巨大。离剑叟越近，剑气越盛。     
    仿佛有无数细小的剑在身体周边穿梭，就连四周的无形空气也好像化作了剑气，以龙翔一向自负的修为，也觉得体内仿佛又无数把小剑四处乱窜。他头一次从心底产生了一种挫败感，     
    “此人的修为之高，便是比之圣武士也不遑多让！恐怕只有父亲大人和长老们才能稳胜！我应该还有一段差距！”龙翔飞快衡量了两人的实力差距，同时周身笼上一层金色光芒，在场中坚定站立着。     
    倏地，漫天剑气忽然一收，仿佛从没有出现过一般。剑叟依然负手站立原处，脸上却再没了一丝嘲笑，只听他沉省道：“不错，你刚年过30吧！居然已经有了你父亲的三成功力！哎，你们家族的人真是占尽了天底下的便宜——”。     
    龙翔听他此言，才知道他不知何时曾见过父亲。怕他说漏了什么秘密，忙插嘴道：“剑前辈，既然您见过家父，那晚辈斗胆请前辈指点我一招！”     
    剑叟被龙翔打断了话茬，眉头一皱，显然有些不快，可听得他这么一说，立时面色舒展开来，欣然点头道：“既然你小子发话，这一招定是你从那无极阁中学来的，倒让老夫见识见识！”     
    剑叟活到目前最大的遗憾便是没能进入人族至高无上的武学胜地——无极阁，心中一直耿耿于怀。从前面几日的情况来看，这阁中的招数却有独特之处，眼见有机会亲身目睹如此妙招，心中的那点不快早就不知扔到什么地方去了。     
    “快开始吧。”剑叟退后几步，脸带狂热之色，两眼炯炯盯着龙翔，催促道。     
    龙翔深吸口气，双手在胸口一比，周遭尘土旋舞起来。他的双手陡然绽放出光芒，道道金光像被吸引一般，四面八方凌空汇聚而来，漫天金芒，巍为壮观辉煌。     
    再看龙翔手上，不知何时多了一只奇型武器，前端俨然是一只金色巨爪，后端被条条丝带接连，越来越长，银带般飘舞不定。     
    全场哗然，便是在去年冠军决赛的时候，龙翔也只是赤手空拳，没想到他居然也有如此奇怪的武器。所有观众屏住呼吸，做好准备之余，耐心期待这场战斗。     
    林宇皱了皱眉，他感觉到了空中强烈的能量波动，显然这柄武器蕴藏了十分强大的力量。     
    那武器绕身疾走，划出道道金芒，龙翔缓缓升离地面，仍保持平静的站立姿态，情景诡异非常。     
    剑叟安静站立在原处，面对对手扑面而来的呈几何倍数上升的强猛气势，依然坚如磐石，只是面上带上了一丝欣赏的神色。     
    龙翔陡然浑身金光一爆，环绕全身的道道金芒凭空消失不见，下一刻已经出现在剑叟周围，化作耀眼的漫天金雨，刺眼的光芒绽放。     
    “万龙耀雨！”随着龙翔一声历吼，剑叟周遭金雨中陡现数十条张牙舞爪的金龙，厉啸着向剑叟扑去。     
    剑叟见此情形，却始终不动声色，只是叫道：“我以为什么招数，也不过如此吧！——咦？”     
    话音未落，他忽然感到周围十丈的地方全被一层莫名气场笼罩，劲气从四面八方向他挤压紧迫而来，令他不但皮肤刺痛，呼吸困难，连视听的能力也受到影响。     
    “这怎么回事？对了，定是这原先以为华而不实的金雨搞的鬼！”剑叟不愧战斗经验极其丰富，眨眼间便识破了其中玄奥。     
    “前辈感觉如何，且看我继续发动！”龙翔不知为何，依然凝立空中，双手不住比划，观众再看剑叟那边，已经被一层金光完全笼罩，隐约看到丝丝厉芒闪过。     
    看破是一回事，破除又是一回事，剑叟虽然发现了其中的一些奥秘，可面对这奇异的力场，饲窥在侧，无孔不入的数十条金龙，以他的修为一时半会居然也找不到破解之法。     
    会场一旁的小阁楼上，乔天不知何时已返回，依然矗立在原处，不过此时的他却大皱眉头，心中思绪万千。     
    “这小子怎么从无极阁中把这一招学出来了？虽然以他的实力只能使出百分之一的威力，但是……不对，这招肯定是这小子故意去学的，难道？”     
    乔天突然脸色大变，“难道，他们又出来了？不可能啊，现在可完全没到时候！难道这预示了什么？”     
    乔天显然知道什么惊世骇俗的秘密，脸色才这么难看，半天都没有缓和半分。     
    会场中，观众们见武国高手榜排名第十八的剑叟居然被困在原地，至今没有破除，无不惊骇万分，显然没有想到龙翔此招的威力。     
    嘉宾席上，到场的十二位圣武士也齐齐变色，剑叟的实力他们清楚得很，从刚才他散发的剑气来看，单纯以斗气深厚程度而论，他已经完全足以达到圣武士级别！可现在剑叟居然被这一看似平平无奇的招数困住长达一个时辰！     
    众人对视一眼，齐齐将目光转到资历最老的冷冰心、司云和凯日曼三位身上，可是这三位参加过百年前二战的元老均面带疑惑，显然也从没听说过此招。     
    赛会组织者惶急地看着十二位圣武士，嗫嚅道：“这个，剑叟前辈会否有危险呢？这可是大会不允许的！如果在这样下去，我就要终止比赛了！”     
    等了片刻，见无人答话，他便认作这些显贵们已经默认，便要起身宣布。突然冷冰心发话道：“等等，剑叟应该没有问题，他只是似乎发现了什么有趣的东西罢了。倒是龙翔这小伙子有些不妙！”     
    众人闻声忙抬头望去，果然发现龙翔面色灰白，满头大汗，凝立空中的身躯也有些颤颤欲坠，显然是斗气消耗巨大，有些支撑不住。     
    场中金芒也陡现异常，数条青色光芒隐隐闪现，甚至已经突破出来，众人精神大振，知道定是剑叟展开了反击。     
    过不片刻，那层金色光芒突然在空中迸碎，几十道强劲无比的剑光，飞花碎玉般洒落射出来，形成一个硕大气旋，临空回旋斗转。     
    那丝丝金雨渐渐被那道青旋吸收而光，猛然间那道青光陡然暴涨十倍，将漫天金芒尽数吸纳干净，在空中逐渐呈现出一柄长约两米余的青色光剑。     
    光剑闪动处，露出剑叟的身躯，宽大的黑色武士服上留下了少许细微的痕迹，只是虎目内电芒闪烁，脸容依然沉静如水。     
    而他的对面，龙翔早已收手，退回到数米开外，绿色短发有些散乱，碧绿的眼珠依然灼灼有神，本来便很苍白的面色更添几分。     
    “不错，不错”。剑叟突然鼓起掌来，“居然有如此玄妙招数，威力可窥一斑。能将老夫逼到如此地步，数十年来还是第一回，倒是不罔此战。哎，已经很久没这么痛快，如果你能将这一招掌握得更彻底一些，说不定你能让我在你们父子面前分别吃一次败仗！”     
    龙翔惊讶地蹬着他，显是没想到剑叟居然和自己父亲交过手。会场众人也是齐齐一震，自不知道原来剑叟居然也吃过败仗！     
    众圣武士再次齐齐对视一眼，他们同时想到了那高手榜上的第一高手——神龙见首不见尾的龙在天！     
    龙翔很快便平静下来，拍拍身上灰尘，拱手道：“既然碰到前辈，我落败也在情理之中，就此告别！”说完转身准备下台，动作倒也十分潇洒。     
    “站住！”喝声在背后响起，龙翔停下脚步，回头望去，却见剑叟正盯着自己，忙问道：“前辈还有什么事么？”     
    “你这么快下去干吗？难道不要上阶黄金武士的头衔了？”     
    “自然想要，但是晚辈自觉不——”     
    “不什么？老夫说你过关便行，倒要看看谁敢反对？”剑叟眼中神芒扫视全场，没人敢对上那一对如电厉芒，自然无人表示反对，说实话谁也不想惹上这杀气冲天的剑狂。     
    赛会组织者也不愿得罪他，忙站起宣布龙翔挑战上位黄金武士成功。     
    “前辈为何如此助我？”龙翔心生不解，疑惑地问道。     
    剑叟转头离去，丢下一句冷冰冰的话，“没什么，我可不愿平白欠你父亲一个人情！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    会场观众喧哗起来，按照前几届的惯例，这便是定阶大会的最后一场比试，龙翔不出意料也将获得大会主办方的神秘奖励，少数人甚至已经提前离场。     
    就在众人准备观看奖品究竟是何物的时候，一名工作人员突然跑到组织者身边耳语一番，组织者面露讶色，点了点头。     
    不少人看到了这一幕，知道事情有变化，忙静下来观察。组织者站起身来高声叫道：“请现场观众不要离场，比赛还没有结束，因为今年有些特殊，有一位武士要直接挑战圣武士级别！”这位组织者显然也是武士出身，运起斗气喊出的话顿时响彻全场。     
    全场观众安静了片刻，立刻爆出一阵如雷掌声，好几届大会下来，终于有一场圣武士级别的比斗！不谈此人实力如何，但是这份勇气，便足以鼓励！     
    林志颖噗嗤一笑，道：“这武士一定是个傻瓜，他以为圣武士就这么好考么？你说是吧？咦，林师弟，你去哪里了？”他忽然发现一直坐在身边的林宇不知何时已经消失不见了，连忙找个不停。     
    贵宾席上的圣武士们本来正准备离场，听得此消息，也齐齐停下脚步，面露疑惑之色，显然均不知道此人是谁。不过武国地大人广，凭空冒出一个绝世高手也不是不可能，譬如那第一高手龙在天便是突然出现在大家视线中的。     
    “尊敬的阁下们，不知哪位愿意下场负责考核？”赛会组织者走过来行礼问道。     
    十二位圣武士面面相觑，他们已经有许久未参加此考核，一时也无法安排哪位出场。     
    “嘎嘎，很久没动手了，手痒得不行，还是让老头子我来出场会会这位神秘英雄把！”一个老头挺身说道，朴实的皮衣布袍，加上一张普通无奇的老脸，正是刀流宗主吉利古拉。     
    被这个武疯子抢了先，其余人也不好意思再争，况且他的水平还是有目共睹的，便将这权力让给了他。     
    吉利古拉哈哈怪笑着，轻轻跳落场地，顿时响起一片惊呼，“看啊，那不是刀流宗主吉利古拉么？”     
    “是啊，那可是排行第八的高手啊！没想到他竟然下场了！”     
    “哎，可惜这个可怜的挑战武士了！不知道能否挺过片刻，不然就乏味至极了！”     
    以吉利古拉的功力，自然将这些尽数收入耳朵，况且对于赞扬声他的耳朵一向是很敏锐的。     
    “哈哈，终于有动手的机会了，憋死了。”吉利古拉胡乱动了动手脚，却收来一阵喝彩声。     
    “哇，动作好精彩啊，果然不愧是最高级别的圣武士哎！”     
    “那是自然，他可是我的偶像！”     
    ……     
    吉利古拉撇了撇嘴，四处张望着高声叫道：“喂，挑战的小子，跑哪里去了？怎么还不出来，我老人家年纪大了，可别耍我啊！”     
    全场观众也配合着四处寻找，尤其是一些白发苍苍，外表不凡的老人，更是受关注的重点，只是苦了他们，一个个装作不知，只顾抬眼看天。     
    “来了来了，你这老人家耐性真不好！”一个磁厚的声音响起，一条人影倏地出现在赛台上。     
    观众突然热闹起来，各种声音都有。林志颖也放弃了寻找，抬头望去，却身躯一震，呆在当场。     
    “怎么会是他？”     
         
          
    　　　　


第十二卷 龙腾虎跃  第十章 圣武风云

    林志颖也放弃了寻找，抬头望去，却身躯一震，呆在当场。“怎么会是他？”     
    原来此时站在赛台上的正是他的六师弟林宇，现在的他正悠闲地立在吉利古拉的对面。再看身边，水若兰和冰清灵也是面露讶色，显然也没料到此情形。     
    而那一边的魔国五女惊讶之态转瞬而过，又面露兴奋之色，显然对心上人颇有信心。     
    观众们全数骚动起来，如此年轻的圣武士挑战者可谓闻所未闻，虽然佩服他的勇气，可是没有人看好他。     
    “下注，下注”，原先叫得震天响的庄家此时也喊得有些有气无力，显然对这个盘口没有什么想法，因为几乎所有压注的人都压在吉利古拉身上，根本没有赚头。     
    实际上，在场的几乎所有人都对这位陌生的年轻人不抱什么希望，根本不相信他会是享誉数十年的吉利古拉的对手。     
    林宇傲立场中，敏锐的神念立刻感觉到四周空中无数道气息正缠绕着自己，或强或弱，立时便知道这是在场众多高手对自己的试探。     
    能够释放出神念探索对手底细的武士修为均不会低于黄金级别，而看周遭环绕的气息数量，怕不低于数十条，显然武国大半的高手均在此处，而突然冒出来的林宇自然吸引了全部的注意力。     
    不过林宇并没有采取什么措施，依然高深莫测的笑着。     
    台上其余十一位圣武士除去冷冰心外，都参与其中，却均齐齐一震，神色古怪得互相对视着。他们心内均十分惊骇，面前这个陌生年轻人曾经在客栈中见过，当时并没有引起重视。如今看来，他体内斗气若有若无，自己居然看不透他的修为高低！     
    彼此交换了个眼神后，十人同时向默不作声的冷冰心看来。     
    烈火堆着满脸笑容，低声说道：“冷老，您这位弟子果然是深藏不漏，没想到居然有圣武士级别的实力！”     
    冷冰心没有吱声，她虽然知道林宇实力不俗，可也没想到他竟然会使出这一手，一时心中也是波澜微惊。     
    场中吉利古拉也是惊异不已，眼前的年轻人浑身劲气内敛，眼中不见锋芒，竟多了一种莫名的潇洒味道，那一双晶亮的眼眸深邃而淡然，那嘴角微微勾起的笑意，让他直觉一阵阵不舒服。     
    “哼”，吉利古拉轻哼一声，此人不是傻子，便是身负绝世神功，当下也不多说。口中大叫一声，周身蓝色光芒闪耀而起，身形急旋扑前而至，杀气陡然狂卷而开。     
    他在空中身形不变，蓝光一闪，千万道蓝色劲气厉芒层层叠叠飞窜而来。     
    林宇依旧不动声色，身上陡然划出一道青色长剑，直向对手迎去。吉利古拉嘴角一撇，不见他有何动作，身前的那些层层劲气霍然翻卷，吞吐之间已将袭来的长剑化为无形。     
    同时他身形竟然与不可能中再次加速，凭空出现在林宇面前，道道蓝芒仿佛流星一般划过天空，汇聚在他手端，直向林宇击来。     
    饶是林宇斗气护体，依然被袭来的猎猎劲气刮得脸颊生疼。全场众人尤其林宇师门兄弟此时心一下子悬到了嗓子口，奥菲娅等五女虽然对他有信心，可也紧张不已。     
    便在此刻，林宇竟然不躲不闪，反而伸出右手，向吉利古拉迎去。     
    不止其他众人，连吉利古拉都骇了一跳，不知道眼前的年轻人是否神经错乱，居然只手抵御自己这一招，他清楚的知道自己所创这招的威力，便是一块擎天巨石也会被击得粉碎！     
    不过这世界上有很多事往往都出乎人的意料，林宇一只单手骤然青芒毕现，竟然稳稳得顶住了吉利古拉袭来的右拳，令他不能前进分毫。     
    道道划来的蓝芒不住加速，急剧汇聚于吉利古拉的右拳，可是始终不能突破林宇的右掌，仿佛遇上了一层坚不可摧的硬墙。     
    林宇微微一笑，这一式正是自己总结的“三掌一剑”中的“防”式，自信能挡天下万种攻击之劲力！     
    吉利古拉低吼一声，右拳不住加力，左手迅疾伸出，骤然化作满天璀璨光电，暴风骤雨般向林宇笼去。     
    “好小子，居然能挡我一拳，不过看你怎么应付我另外这一手！”吉利古拉心思闪动，老脸陡然微微一笑。     
    场边众人更是一片喧哗，林宇能抵住吉利古拉勇猛的右拳已经出乎不少人的意料之外，可吉利古拉居然仍能挥动左手进攻，显然没有出全力，这下林宇可就危险了。     
    一旁的蝶舞更是双目精芒闪动，深为刀流弟子，她自然知道宗主这一手的威力，林宇当无法抵御。可是不知怎的，她内心深处竟然浮现出一丝不忍与惶恐。     
    说时迟那时快，刹那间，吉利古拉充满笑容的老脸陡然笑意全无，反而笼上一层阴影。因为以他的眼力，也只看到林宇一直放在身后的左手似缓实急得伸了出来，一阵晃动后，自己的漫天指影竟然化万为一，显出真身，与他的左手紧紧抵御着。     
    “这是什么功夫，我这么多年怎么从没有见过？”吉利古拉大吃一惊，显然没有料到这个结果，场边更是闹翻了天。     
    不过诧异归诧异，吉利古拉也感到对手的实力不弱，来了精神，操纵者体内斗气沿着双手向对手汹涌而去。     
    林宇苦笑一声，没想到吉利古拉年纪不小，斗气竟然仍充满霸气，如惊涛骇浪般一波波袭来，着实不容易对付。     
    吉利古拉也掩饰不住心中诧异，对手体内如同大海一般，虚不可测，劲气更是绵绵不绝，柔和而又不失刚毅，自己袭去的斗气恍如沉入海底般消失不见。     
    这时场外反而安静下来，大家都没有想到这两人居然一上来便拼起了斗气，而且更令人惊奇的是林宇居然看起来毫不吃亏！     
    蝶舞两只水汪汪的大眼睛中更是异彩涟涟，直勾勾盯着林宇，不知道在想些什么。     
    场中两人比拼不过片刻，只见林宇周身青芒一闪，吉利古拉顿觉一股巨力袭来，忙将自身斗气迎去，轰然巨响，两掌间劲力爆发开来，两人也顺势退后数步。     
    “好小子，没想到居然有这么深厚的斗气，真不知道是怎么练得！”吉利古拉心下骇然，眼睛一转道：“果然有一手，哈哈哈，已经多少年没有人能逼得我出刀了，小伙子，你算得上是第一个！”     
    林宇微微一笑，道：“前辈尽管出招，在下一并接着便是。”     
    “好狂妄的小子！”吉利古拉低哼一声，右手一伸，随着“诤”的一声轻响，一柄亮银小刀已在手心展开。     
    一道耀眼的光华蓦然在刀身周围流转亮起，闪烁着难以形容的璀璨光芒，以吉利古拉为中心的空间传来一阵阵能量波动，绵绵泊泊，刚而不猛的一轮气流悄无声息地向四周旋绕而开。     
    “小子，别怪老夫没有提醒你，老头子我的刀拔出后，可是与适才完全不同哦！”见吉利古拉还不忘提醒自己，林宇微微点头道：“晚辈已经感觉到了，前辈出招吧！”     
    “嘎嘎，真是个怪小子。”吉利古拉嘴角一咧，亮银小刀一展，幻化出出一道道耀眼的匹练，如海啸般的疯狂气浪，旋换着电射向林宇。     
    小刀所夹带起的强烈劲气，即使是在场外的观众都可以感受得到那股滔天般的狂烈气浪。但唯独只在林宇身边的周围，劲浪袭到周遭十数尺时便被一层无形屏幕排开，再也不能前进分毫。     
    “好功力，再看我这一招。”吉利古拉身在半空，腾身再扭，漫天刀光划开虚空，不分先后，同时击上那层无形屏幕，劲气竟然再次提升三成，数百下汹涌的撞击顿时让这保护膜悄然裂开，堕堕欲坠。     
    林宇低喝一声，右手捏成剑决，一圈如散花般的浓密剑气，倾刻间奔雷般万点散开，在遇到那轮猛烈刀气时，却骤然向内收拢，化作了一圈圆弧形的绵密剑网，散发出无穷的吸扯之力，将那一轮刀劲吸收得不见踪影。     
    “好招式！”吉利古拉两眼放出热烈的光芒，“小子你到现在都不肯拔剑么？”     
    林宇也没有狂妄到这个地步，虽然实际上尚没有必要初见，但吉利古拉毕竟是一宗之主，给他个面子，林宇慢慢把除了身边那把平平无齐的乌剑，与吉利古拉适才出刀时的场面相比要差了许多。     
    不过，就在林宇轻轻擦拭乌剑的时候，突然发现原先黑色锈迹斑斑的剑身不知何时竟然笼上了一层红色，一道微弱的红芒缓缓在剑刃流动，诡异之极，林宇陡然感到一丝寒意。     
    不过，时间容不得让他细想，那边吉利古拉已经呼叫着冲来，摇摇头，林宇手中一紧，纵身迎了上去。     
    一时间只见场中一蓝一青两道人影，闪电般交缠不休，不住发出宏大的爆炸声，丝丝光带激溅而出，两人周围的地面不住龟裂而开，犬牙交错。     
    场外观众，尤其是那些武士如痴如醉地关注着两人的交手，从中显然受益匪浅。     
    烈火脸上阴晴不定，转头向冷冰心道：“果然是名师出高徒，冷老的弟子毕竟不凡，只是，他使得招式我瞧着怎么有些面生，似乎从来没有见过？”     
    冷冰心两眼大放光芒，紧盯着场中飞速交叉的人影，一向冰冷的脸色也微微有些变化。不一会，她忽然微微一笑，轻声道：“好小子，居然到了这一地步！”     
    冷冰心摇了摇头，向烈火道：“他已经超出了我所教他的程度，如果我没说错，这些招式应该出自他自己的创新。”     
    在场众人均是修为深厚之辈，虽然他俩低声细语，但众人岂能听不见，均齐齐面露惊容，显然没有料想到。只有烈火干笑几声，扭过头去，脸上倏忽间变了数变，双目中露出无法掩饰的震惊和嫉恨神色。     
    过不多时，场中两人已经交合数百回合，忽听吉利古拉厉啸一声，手中光刀轻轻斩出，无数道刀气夹着强烈的劲风破空划出，荡漾出一片银白刀芒，周围顿时响起一阵嗡嗡颤动声，全力射向身前的林宇。     
    这一下没有任何先兆，威势巨大，劲道十足，两人间距又十分短，林宇根本没有躲避的时间和空间，场外顿时响起一片惊呼声，其中依稀可以听见数声女子娇脆的嗓音。众人齐齐为林宇捏了一把冷汗。     
    但见林宇眉头轻轻一皱，右手心向前一推，一道青茫茫气流在手中旋转起来，劲道翻卷处，一个椭圆形的青色气罩陡然出现在他前方，恰好将袭来的漫天弧形刀气笼罩其中。     
    吉利古拉心中一喜，“这小子立足未稳，任你斗气如何，仓促间护罩定然十分脆弱，且看我如何破你！”心念电转，手上劲道再加几分。     
    “哧哧”的数声轻响，凛冽的尖锐劲气果然轻易间便突破那层护膜，不住向里渗透，吉利古拉面露笑容，手腕轻抖，那层青色护膜陡然化做片片光点，已然破去，露出林宇的孤单身影。     
    吉利古拉哈哈一笑，刀身依然抵住林宇，叫道：“小子还不认输！”     
    他正自得意，却意外发现林宇俊脸上竟然露出一丝诡异的笑容，“怎么回事？”吉利古拉陡然心中一惊，似乎感觉到什么不妙之处。     
    林宇的身影突然模糊起来，随着四散的气劲划飞，便如影子一般，破裂消散了。     
    吉利古拉大骇，忙转身再看时，林宇的身影不知何时竟然如同鬼魅般，出现在他的身后。手中乌剑瞬间爆闪出亮得刺目的光芒，吉利古拉猝不及防，满眼一片光芒，身形陡然为之一震。     
    虽然他斗气深厚，眼睛不一刻便恢复正常，但毕竟身形一顿，再欲后退时，那柄闪着微弱红芒的乌剑的冰凉剑刃在脖子处轻微一点，便消失不见。     
    这一切均发生在刹那间，绝大多数人还没看清怎么回事，场中两人已经分开，默默站立着，只有绝少数高明武士能看得明白。     
    Ps：实在不好意思，所有存货都发完了，妖月我马上要准备一门重要的考试，以后的更新速度恐怕就不能保证了，很有可能会很慢。哎，反正我写的所有都会传上来的，具体能有多少我也不知道。     
         
          
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第一章

    吉利古拉根本不相信，难以置信的瞧着对面的林宇。可是，毕竟是败了，这是无可争辩的事实。    
    　　想不到自己苦练这么多年居然还比不过眼前这个二十岁左右的年轻人！吉利古拉顿觉心灰意冷，手一抖，手中光刀已经消失不见。    
    　　他虽然如此，可毕竟是一宗之主，自然不是输不起的人，正欲主动认输，忽听得林宇拱手道：“前辈果然了得，在下拼尽全力，也不过勉强搏个平局，这还恐怕归功于前辈的手下留情！”    
    　　吉利古拉没想到林宇还这么顾及自己的老脸，给自己台阶下，讪讪一笑，道：“林小弟太谦虚了，这，我——”    
    　　林宇忙上前一步拱手道：“前辈不必过谦，事实的确如此——”其实他心中也有些惭愧，吉利古拉的修为确是了得，适才林宇几乎已经被他气机完全锁定，一般的身法根本是无法躲避的，迫不得已之下，林宇用出了在无相塔中学到的空间魔法-瞬间转移，乘其不备，方才成功。    
    　　他们两人在台上客气，台下早就乱成一团，许多人虽然看不清场中局势，但看这两人的架势，并没有人受伤不支，似乎是达成了平手，顿时四处一片惊讶惊呼声。    
    　　自然中间夹杂着几声喜悦的呼叫，那是菲兰娜等魔国五女喜极的表现，在她们身旁，包括林志颖、水若兰和冰清灵等人在内的冰剑门群人呆若木鸡得站在那里。    
    　　适才那一段电光火石般的战斗，只有修为最高的露丝和卡修隐约观察到一点，众人不由心下骇然，一年多未归的六师弟竟然修位直追掌门师傅，这么短的时间内怎么可能达到如此境界！    
    　　此外，在赛场的两处地方，还有两双异彩涟涟的眼睛正不眨地盯着丰神俊朗的林宇。    
    　　在场众人惊呼过后，忽然鸦雀无声，出现了短暂的沉默，此时陡然一个刺耳的大笑声传入全场众人耳朵。    
    　　寻声望去，一名猥琐的老头手中捏着一张纸条，正矗立原处，昂首挺胸得高声大笑着，恐怕他这一辈子都没有这么扬眉吐气过，这么开心过。    
    　　这也难怪，天知道这老头怎么会一反众人，下了100索拉赌两人战平，没想到竟然祖上积德，中了头彩，一下子滚了几百倍，看旁边庄家那铁青的面孔便知道这是一笔不小的财产了！    
    　　端坐一旁的十一位圣武士面面相觑，林宇能在吉利古拉手下支撑许久已经大为出乎意料，以他们的目光自然知道比赛的真实结果，哪能不惊骇非常！    
    　　吉利古拉不再客气，转身向圣武士这边看来，高声道：“老夫已经同意林小弟晋升圣武士级别，不知各位有何意见？”    
    　　毕竟这是代表武国最高级别的比试，还需经过众圣武士评议方能决定。    
    　　众人商议一番，并没有人提出异议，只有烈火“好奇”得询问了林宇的武技来历，并对他的真实身份表示质疑。    
    　　林宇对自己的功力也说不太清楚，如果说是天赋脑级如此，便牵扯到自己那不愿面对的真实身世上去，    
    　　面对烈火的刁难，冷冰心微微皱眉，一股脑揽到自己这边，以自己的身份保证林宇的光明正大。虽然仍不能释怀，可涉及到冷老，烈火自然不能多说什么，顺势下台，表示同意，只是一双眼睛不住乱转。    
    　　站立烈火身后的欧达亚正自愤愤不平，忽然耳畔传来一丝微弱但清晰的传音；“欧达亚，帮我找人好好查查林宇这小子的底细，回来报告我！”正是师傅烈火的声音！    
    　　欧达亚默不作声，低头静静走了出去，现场的众人注意力都被场上的林宇吸过去了，自然没有人注意到他这反常的举动。    
    　　见再没有人反对，赛会组织者向烈火示意，烈火此时早已经完全恢复常态，微笑着点点头。    
    　　组织者忙站立起来，运气向全场观众大声叫道：“上天保佑，告诉大家一个好消息，数十年来我国又一位圣武士诞生了！让我们一起为他喝彩！”    
    　　虽然大多数人都已经猜到了这个结果，可一旦正式由官方口中说出来，无疑戴上了权威性，等于正式向全大陆宣布林宇成为武国第十三位圣武士！    
    　　全场一片沸腾，众人脸带春风，仿佛过节一般，自然中间夹杂着无数表情复杂的面孔。林宇有些不好意思，向着周围团团拱手。    
    　　组织者此时再次站了出来，挥手示意全场安静后，大声说道：“希望林宇选手今后戒骄戒躁，继续努力，要团结在以烈火委员长为中心的武委会周围，高举三个中心的旗帜，贯彻三个代表的重要思想，努力。。。。。（以下省略三千字。）”    
    　　在全场众人的嘘声中，组织者终于结束了洋洋洒洒的演讲，最后叫道：“我们在赛会前曾经陈诺，将会给表现最出众者一定的奖励。这次的人选不用多说，很显然便是挑战圣武士成功的林宇！现在到了兑现承诺的时候了！”    
    　　众人立刻鸦雀无声，全部目光都聚焦到台上，屏住呼吸期待着这神秘的奖品。    
    　　组织者微微一笑，摆足了造型后，才一挥手，一名武士托着一巨大托盘迈上赛台。组织者再次吊足了大家的胃口后，将蒙在托盘上的黑布掀去。    
    　　一阵惊呼传来，托盘中的奖品显出了真面目，一把形状奇特的弓静静得躺在其上。    
    　　整张弓便犹如一只展翅飞翔的大鸟，与一般人所使用的那些简单的弧形的弓完全不同，这张弓显的优雅高贵了许多。    
    　　弯曲的弓臂光滑平整，其中，一条不知道用什么材料制成的金色弓弦，将自然弯曲但高高翘起直欲飞舞的两端末梢，有机得联系在一起。    
    　　整张弓是用一种说不出名字的金属打造而成的，不住反射着金色的光泽，但是在这层金色的光泽中，隐隐约约可以看到一丝白芒，在表层快速流淌而过。    
    　　时隐时现的五彩霞光尽数笼罩着整张弓，如同梦幻一般，美丽至极。在场众多女性抵御不住这美丽的诱惑，眼睛都已经直了起来。    
    　　此时有些见多识广的人突然叫了起来，“这不就是八大神器中的归元弓么！不是说它已经失踪了么，怎么会出现在这里——”顿时许多人鼓噪起来，大家还是第一次看到如此美丽的武器。    
    　　组织者一笑，叫道：“没错，这就是那把归元弓，我们决不食言，从现在开始，这把弓便属于林宇了！”    
    　　台下一片骚动，众人都没想到主办方居然能拿出这么好的武器，顿时有无数人后悔没有参赛，此时的他们已经完全忘了自己的实力是否能够办到。    
    　　林宇也愣住了，他本来根本没有想要这个奖品，打算用它来换取一个进入无极阁的机会。可如今看到这把似乎不属于人间的归元弓，却有些犹豫起来。    
    　　踌躇了片刻，林宇迈出了脚步，上前将它拿了起来， 尽管这张弓看上去相当纤细，但是，掂在手里有一种相当沉重的感觉。    
    　　林宇轻轻握住握把， 一股清凉的感觉顺着交接处传入体内，所到之处，舒服至极。林宇用手轻拨了两下，可弓弦绷得很紧，纹丝不动。    
    　　这可激发了林宇的好胜之心，在这么多人面前却拉不开弓弦，绝对是丢人至极。    
    　　深吸口气，一团磅礴的青色气芒应体而生，霎时笼罩住全身。一股无形的气劲刹那间蔓延开去，全场众人立时感觉到这股滔滔然，连绵不绝的浑厚气劲，齐齐色变。    
    　　方才绝大多数人均以为林宇不过是凑巧而已，此时方知，林宇绝对有着相应的实力资本！    
    　　青芒忽然收敛起来，倏地钻入林宇两条臂膀，将其完全笼罩在薄博的青气中。林宇吐气开声，两臂开力，竟然缓缓将那紧绷的金色弓弦拉了个满怀！    
    　　组织者惊讶得看着眼前这个年轻人，对他再也没有丝毫轻视，因为他清楚知道要将归元弓拉圆需要多么深厚的斗气！    
    　　当初他们无意中收到这把弓的时候，根本没有人能够将它拉圆，即便烈火等人也只能稍微拉开一些，所有方才这么大方地拿出来送人，当然他们更不会知道这把弓会拥有惊天动地的威力！    
    　　可如今竟然被此人拉个满环，岂能不让知道内情的人惊讶！    
    　　林宇暗暗惊奇，他也没想到，这还是他第一次使出全力，才将它完全拉开。只可惜他完全不会用弓箭，只能放弃。    
    　　可就在他准备松手时，异变突生，伴随着越来越响的“嗡嗡”鸣叫的声音，整张弓陡然绽放出耀眼的金光，即便在烈日的映照，也不能将它掩盖。    
    　　而弓身也产生了变化，整张弓臂布满了若隐若现的奇怪符号，缓缓旋转着，不一刻便消失不见，却在弓臂上面留下了许多奇妙的暗金花纹，整张弓更增添一道亮丽的色彩。    
    　　林宇惊讶的发现，这把弓似乎与自己紧紧联系到了一起，它仿佛有了意识一般，自己能清晰地感觉到它的喜悦与依恋。    
    　　同时一股奇异的能量如溪水般流入体内，在周身转了几周天后，便汇入了丹田处的魔斗气。    
    　　正当林宇体会变化的时候，其余人都惊呆了，尤其是组织者，更是两眼呆滞，口中喃喃自语道：“不可思议，神器竟然认主了！”    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第二章

    林宇微微一愣，虽然不明白发生了什么事，似乎发生的变化对自己有利，但是考虑了片刻，他还是决定放弃。    
    　　林宇将弓弦缓缓松开，依依不舍地看了这把美丽的归元弓一眼，将它递至组织者面前，道：“谢谢赛会组办方的好意，只是我实在不会用它，为免暴殄天物，我决定放弃它来换取一个机会。”    
    　　组织者此时方才回过神来，听得此言，他满脸苦笑道：“我还是第一次听说有人愿意放弃到手的神器。不过，我倒是认为你的理由站不住脚。这把神器已经认主，从此之后，除了你之外，便再没有人能够用它。你放弃它才是真正的暴殄天物吧！”    
    　　“什，什么？神器认主？怎么会这样？”林宇还是第一次听说，不住有些诧异，“这可怎么办，我本来要换取一个进入无极阁的机会的！”    
    　　组织者两眼闪动着羡慕的光辉，道：“小伙子真是身在福中不知福，要知道神器对于我们武士来说，绝对是可遇而不可求的宝物，多少人为了他削破了脑袋，你却这么轻易便想放弃！”    
    　　他自然不知道林宇的这个机会也是绝对难求的，绝对比得上这把神弓，可是林宇也不会说了，失去了同等价值的交换对象，他不好意思开口。    
    　　犹豫间，场边十二位圣武士已经逐一登上台来，依次向林宇表示祝贺。这让林宇有些受宠若惊，连连谦虚地行晚辈之礼。    
    　　“好小子，加油加油！”司云、龙天信、索雷和汉森这四位各有特色的元帅都带着军人的风范，紧紧与林宇握了握手。除了冷冰心和吉利古拉，只有兰娜面带笑容地轻声表示祝贺，而凯日曼和段正峰只是面无表情地点了点头。    
    　　反而最热情的是烈火、风万里和雷雄三位剑流宗主，不住与林宇拉近乎，亲热地拍着他肩膀，甚至强烈邀请他到各自门派做客。    
    　　只是转身后三人均是一脸的平静，与片刻之前判若两人，果然是称职的政客，深谙其中精髓。    
    　　“小子，今天打得一点都不爽，有机会到我们刀流来，老头子我好好招待你！”吉利古拉两眼闪着狂热的光芒，传音道。    
    　　对于这位嗜武成狂的老头，林宇打心眼里感到敬佩，忙连连点头。    
    　　至此，本届大会已经全部结束，虽然最后的决战没有想象中的精彩，但广大观众还是感觉到满足。毕竟与往年相比，这一次可以算得上比较成功的一届。    
    　　回到会馆的路上，林宇不住受到路人的注视，更有无数热情少女粉丝竞相追逐尖叫。因此这一路下来，却是在外围开道的几位师兄弟最为辛苦，林宇的五位红粉知己也是打足精神，齐心协力，不愿让风流的心上人有越轨的机会。    
    　　被保护得严严实实的林宇花了三倍于平常的时间方才回到住宿的会馆，也不敢在大厅久呆，在各门派弟子充满羡慕、嫉妒的复杂目光中，径自回房，接受同门众人的祝贺。    
    　　房门刚一关上，林志颖便扑了上来，一把抱住林宇，高声叫道：“好小子，有这么好的身手，居然藏得这么好，一直都没有告诉我们，是何居心！”    
    　　林宇又不敢运气挣脱，只能苦苦忍受着林志颖的“惩罚”，众人也不拦阻，只在一旁微笑得看者，便是林宇的几位红颜也眼睁睁将欢乐建立在林宇的痛苦上。    
    　　过了片刻，在林宇的不住讨饶声中，林志颖才勉强放过了他，喘笑着坐到一旁，逼迫他将功力爆增的原因说出来。    
    　　看着身旁众同门，尤其是水若兰和冰清灵希冀的目光，林宇搔了搔头，真不知道从何说起，只能推托道：“可能跟我本来的天赋有关吧，师傅便是这么说的，加上后来又经历了几场生死大战，对修为也是大有益处的。”    
    　　对于这个理由，众人显然并不相信，可他既然已经把师傅抬了出来，只能将信将疑，只有二师兄卡修似乎想到了什么，紧盯着林宇的面庞，若有所思。    
    　　冰清灵在一旁直撇嘴，口中嘀咕道：“我才不相信这鬼理由，小气鬼，不肯说便罢了，哼，还编些理由来骗我们！”    
    　　她的声音虽然不高，但在场众人都清晰听入耳中，其余等女还罢，风芽儿脸上顿显不愉之色，别人说林宇坏话比说她自己还要难过，立刻瞪着这个和自己有许多相似之处的女孩。    
    　　冰清灵毫不示弱的瞪了回去，两人如两只斗鸡一般，大眼瞪小眼，气氛顿时有些尴尬起来。一旁的水若兰忙轻扯冰清灵的衣袖，可正兴起的冰清灵哪听得进去。    
    　　林宇忙出来打圆场，道：“冰师妹，不是我骗你们，实情确实如此，我自己糊里糊涂的，都不知道是怎么回事，不信可以去问师傅啊。”    
    　　冰清灵水灵灵的眼睛扫了他一眼，见他一脸的真诚，不似作伪的样子，哼了一声，偏转头没有说话。    
    　　大师姐露丝也站出来说道：“这些都不重要，关键是咱们师门又出了一位圣武士，师傅一定乐坏了！”    
    　　“是啊，我们雪山九剑这下更要名动天下了！”林志颖在一旁兴奋得叫道。看他那幅得意忘形的样子，便好像与林宇换了个位子一般，众人齐齐鄙视了他一番。    
    　　不过这么一恼，气氛立刻融洽起来，众人有说有笑正聊得愉快。突然师傅的声音在房内清晰响起：“你们到我房里来一下。”    
    　　众人对视一眼，忙动身前往。“肯定是师傅要当面表扬你！”林志颖偷偷向林宇说道，一脸羡慕的表情，林宇只是淡淡一笑。    
    　　冷冰心房内，不只林宇等九位再传弟子，两位长老孤林和孤云也赫然在列。众人对视一眼，不知道冷冰心是不是有什么事要宣布。    
    　　事实确实如此，确实有事要宣布，而且是大事。冷冰心睁开双眼，扫了众人一眼，平静得说道：“今天我叫大家来，有几件事，几位魔国的朋友也在场，正好做个见证。”    
    　　众人齐齐一震，但听冷冰心开口道：“我决定，明日回派后，正式辞去冰剑门门主一职，由露丝继任！”    
    　　此言一出，全场皆惊，全没想到门主居然要退位，而且让年轻的露丝继任。    
    　　孤云上前半步，道：“门主，此事不可啊，如今正是我门兴起的大好时机，门主此时退位，似乎不太妥当。”其余众人也纷纷进言，露丝更是不敢接任，连连推辞。    
    　　冷冰心突然一瞪目，冷声道：“我意已决，不要再多事。露丝年轻有为，正是门主的最佳人选，那些长老守成有余，开拓不足，况且在武道外，没有足够的管理能力，还是让他们专注于他们的修为吧。”    
    　　众人还要再劝，陡然房内一冷，众人饶是修为深厚，也不禁打了个寒颤，知道冷冰心有些生气，众弟子都明白门主说一不二的脾气，忙闭嘴不言。    
    　　“此事不要再议，还有一件大事，”冷冰心顿了一顿，有意无意地向卡修瞄了一眼，“兽族开始有大动作了！”    
    　　百年前曾携手抗敌的兽族居然掉转头来对付人族！绝对是个震撼人心的大消息！众人顿是神情激奋起来，纷纷痛诉其恶劣行径，如林志颖者更是高举战斗到底的旗帜。    
    　　冷冰心从怀中摸出一张信，向菲兰娜射去，道：“这是刚从魔国送来的信书。”    
    　　五女忙凑了过来，菲兰娜撕开信袋，仔细看着，脸色连连变动，看完将信传给好奇的林宇。    
    　　只见古朴的信纸上写着：“兽族在边界聚集大量兵力，准备入侵我国，战争一触即发，请菲兰娜会长和水无心大魔导师速速回国，准备迎敌——”    
    　　正是弗雷的手笔，林宇抬头向五女道：“魔国需要你们，就都回去吧！”    
    　　奥菲娅摇了摇头，“我不会去，反正我回去也帮不上什么忙，倒不如留在你身边。”身旁的燕子和风芽儿也连连点头。    
    　　燕子还好些，可另外两女就不这么好劝了，无论林宇怎么劝，她们都不愿回去，别人也不好插嘴，只能眼睁睁看着。    
    　　一边的冷冰心突然说道：“几位姑娘都回去吧，我答应弗雷把你们都送回去的，你们的亲人都很想念你们。风芽儿和奥菲娅两位姑娘正好回去把身上的禁制魔法研究一下，我已经知会了弗雷委员长，前一段时间的那次绑架的唯一线索要从你们身上找。”    
    　　她顿了顿，道：“这边也不安全，武国将和兽族开战。况且林宇也有任务要做。迎接你们的使者就在大厅，孤云和孤林，你们护送五位姑娘回家！”    
    　　话已至此，如果再不答应，便要得罪心上人的恩师，风芽儿和奥菲娅无奈，只得跟随其余众人向外走去。    
    　　林宇送至楼下，才发现魔国使者也是熟人，正是当年曾帮过大忙的弗雷手下—索科，两人寒暄片刻，林宇突然想起当年从魔国无相塔中带出不少宝贝的魔力水晶，只是出来后便忘记了，（其实是作者忘记了，汗！）此时忙从次元袋中取出数十块晶莹璀璨的宝石，一股脑塞到索科怀中，嘱咐他带回去分了。    
    　　索科大为吃惊，他粗粗一看，便知道这些都是品质极佳的极品魔力水晶，任何一块制作的魔法道具都会是精品，有极大的魔力增幅作用。这种宝石，市价绝不会低于10000索拉一块，没想到林宇居然一下子拿出这么多，激动之下，手都有些震颤起来。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第三章

    虽然知道这些宝石价值连城，可林宇并没有放在心上，反正自己又用不着，不如送给那些需要的人。    
    　　况且林宇也不算白给，收了他好处的人，恐怕多多少少也会欠他一份人情。    
    　　林宇走到五女身旁，一个接一个道别，虽然众女泫然欲泣，尤其风芽儿与奥菲娅更是哭得犹如梨花带雨，可林宇还是硬捺下心中万分不舍，面对无法预知的未来，不知何时才能相见的几位年轻男女，只能珍惜最后片刻的时光。    
    　　虽然很想亲自将五女送回国，可师傅方才有交待，只能孤零零站在会馆前，看着魔国众人消失在拐角处。    
    　　站立片刻，收拾心情的林宇回到师傅的房间，师门众人依然恭敬地站立一旁。    
    　　冷冰心扫了一眼进门的林宇，沉声道：“人都到齐了，下面宣布以后的行程。众弟子除林宇外，明日随我回雪山。”    
    　　林宇一震，忙问道：“师傅，那我去哪呢？”“你有新的任务，具体内容呆会我自会告诉你！”冷冰心冷声说道。    
    　　二师兄卡修突然站了出来，道：“师傅，今日司云元帅派人与我联系，劝说我为国效力。嗯，这个，弟子考虑许久，决定答应元帅的邀请，因此——”    
    　　冷冰心两眼陡然睁开，两道有若实质的精芒直射到卡修面上，卡修竟然从心底冒出一股寒意，在师傅强大的精神压力面前，根本不敢与她对视。    
    　　不过，这是他最好的机会和借口，为了将来，卡修调集全部意志力，勉力支撑着不住颤动的身躯。同时心下骇然，没想到冷冰心已经到了如此境界，未及动手便已心神被夺，根本兴不起反抗之心。    
    　　“还，还望师傅，成全！”卡修极力抵御着，口中说道。水若兰等弟子没有看出其中的玄奥，均惊讶得看着二师兄，不知他为何说话如此结巴。    
    　　修为最高的林宇和露丝虽然了然于心，可也不明白为何师傅要如此对待卡修。    
    　　冷冰心注视良久，忽然闭上眼睛，沉声道：“随你吧，不过，好自为之！”冰寒的语言令浑身大汗的卡修浑身一寒，显然只有他听出了其中的含义。    
    　　咬咬牙，卡修躬身一礼，头也不回得步出房门。身后，众弟子嗡嗡议论声顿时响起，显然被卡修的举动吓了一跳。    
    　　“别吵，从今以后，卡修不再是你们的二师兄了！”冷冰心面容平静，冷冷说道。    
    　　“师傅三思，虽然二师弟一心仕途，可是他毕竟没有犯下什么触犯门规的大错，为何师傅要向从前对待孤兰师姐那样——”露丝急急站了出来，可话还说完，便被冷冰心打断了。    
    　　“别说了。”冷冰心一直平静如水的面容犹如被人扔了一块石块，涟漪四起，不再平静。“我不想再提起那人，”冷冰心两眼闪着莫名的光芒，“卡修不一样，哎，都怪我，没想到一项引以为豪的观人之术也有走眼的时候。”    
    　　“当初居然没有看清楚他，将他收入门下。不过，倒也看住了他十二年。可惜，他已经有所察觉，这才一心要挣脱我的控制。哼，如果我没有猜错，他并非人族！而且心怀叵测。”    
    　　众人顿时面露惊讶，没想到一向沉默寡言的二师兄身上居然有着大秘密。    
    　　“虽然不知道他有什么目的，但恐怕不会对我们人族有利，可惜没有证据，不然——”冷冰心又恢复了平静，闭上了眼睛。    
    　　“那他到司云元帅那里，岂不是更危险？我们要赶紧通知元帅啊！”冰清灵按耐不住，跳出来大声叫道。    
    　　冷冰心沉默片刻，缓缓道：“这事我自会处理，你们不用操心，收拾收拾准备明日回山，林宇留下，其余人回房吧。”    
    　　“师傅，——”冰清灵突然叫道，“回去——”。冷冰心语气中透出不容反抗的意味。冰清灵嘟着小嘴，可也不敢反抗，在一旁水若兰的轻扯下，向外走去。    
    　　走至门口，两女突然同时停下脚步，回眸微望，向林宇轻轻瞥了一眼。接着两女微微一愣，对视一眼，才姗姗而去。    
    　　可惜此时的林宇并没有注意到两女的异常，他满脑子都在想着师傅即将交给自己什么样的任务。    
    　　房内只剩下师徒二人。冷冰心紧闭双眼，没有说话，林宇虽然满心疑虑，但也不敢打扰，只能静立一旁，默默等候。    
    　　许久，冷冰心缓缓睁开双眼，柔和地看着身旁的得意弟子，轻轻说道：“没想到我们门派居然出现了历史上最年轻的一位圣武士。”    
    　　林宇脸上微微一红，不知怎么有些不好意思起来，“这个，弟子实在不敢当。”    
    　　“你不用这样，我没有怪你的意思。”冷冰心未见动作，身躯徐徐浮了起来，落在地上，缓缓走到窗口，“我看了你的那场比赛，老实说，你已经超出了我的想象，我已经没有什么东西可以教你了。”    
    　　林宇这一惊可非同小可，以为师傅要向对待卡修一样对待自己，忙跪下低头道：“弟子惶恐，请师傅收回成命。”    
    　　“干嘛这样，”冷冰心转过身来，脸上却带着温柔的笑意，“我不是说过了么，我没有丝毫怪你的意思，我只是想说你的武学已经超出了冰剑门的固定技能框架，这也是一个圣武士应该具备的基本素质，师傅我只有欣喜之情，哪来怪罪之意。”    
    　　见林宇依然跪在地上不敢动弹，冷冰心轻轻将他扶起，戏言道：“大家同是一个级别的武者，干吗对我这么客气。”    
    　　林宇早已经吓怕了，忙不住道：“一日为师，终生为师，弟子不敢有丝毫忘却。”    
    　　冷冰心眼中露出赞许的意味，又转瞬即逝，正容道：“你有这份意思，为师便很满足了，身为一个武者，无论你到了什么境界，也不要忘了谦虚谨慎！”    
    　　“弟子一定紧记在心，不敢有时刻忘怀。”林宇毕恭毕敬地答道。    
    　　“这次给你的任务，仔细听好了，我要你从即日起，开始在大陆上行走历练，如果没有大事，不许回山！”    
    　　林宇一听，面色苍白，道：“师傅，师傅不要弟子了么。”    
    　　冷冰心微微一笑，轻轻抚了抚林宇的头，“师傅怎么会不要你呢，不要傻了，师傅这样做是有用意的。你在这段时间内，可就没有人照顾你了，一切都要靠自己。”    
    　　顿了一顿，她又继续说道：“我只是希望，当有一天，人族遇到危机的时候，你不要忘记回来尽力帮一把。”    
    　　林宇刚从魔国回来不久，便又被师傅“赶”出门，心下酸楚，不禁眼眶红了起来。    
    　　冷冰心娇容一凛，“身为一个圣武士，岂能如此脆弱，成何体统，把眼泪擦去，别做一个懦弱的男人。”    
    　　见林宇拭去夺眶而出的眼珠，冷冰心轻叹一声，道：“以后自有见面的机会，收拾一下东西，即刻离开吧。以后自己小心点。”    
    　　呆立片刻，见冷冰心再次闭上眼睛，林宇知道再怎么说，也无法改变师傅的决定，深吸口气，将师傅的面孔深深记入脑中，猛地回头向屋外走去。    
    　　许久，寂静的房屋内响起了一声轻叹。殊不知，师徒这一别，却是在另一番情形下再见面。    
    　　林宇低着头，推开房门，却赫然发现水若兰正静静站在房内，听得开门声，方才转过头来。    
    　　乌黑的秀发披垂素肩，伊人玉貌花容，美色照人，眉淡拂春山，目凝聚秋水，在这夕阳余辉照印下，更有一份出尘的美姿，直让看惯了美色的林宇也看呆了眼，定定站在门口。    
    　　见林宇如呆子一般，一眼不眨地盯着自己，水若兰娇面上掠起一片红霞，更添几分秀色，直令林宇忍不住吞了一口唾沫。    
    　　微微一皱秀眉，水若兰轻轻一咳，林宇方才如梦初醒，忙低下头，俊脸涨得通红，缓缓走进房屋，下意识关上房门。气氛有些尴尬起来。    
    　　偷眼一瞧，水若兰只是面色微红，似乎没有着恼，林宇定了定神，率先开口道：“水师姐不知有什么事找小弟我么？”    
    　　“怎么，没事就不能来看看师弟么？”水若兰明眸流转，轻声说道。    
    　　“怎么会，”林宇万没想到一向温柔的水若兰也会如此，顿时陷入窘境，忙说道：“师姐闲来关心师弟，也是应当的。”    
    　　水若兰微微一笑，又看向窗外，不再言语，两人顿时又陷入沉默。    
    　　过了片刻，水若兰突然柔声说道：“不知师傅交给你什么任务。”转过身来，“我只是好奇而已，如果不方便的话，就不用说了。”    
    　　“没有什么不方便。”林宇与她秀眸紧紧对视，道：“只是师傅让我出去历练一段时间而已。”    
    　　水若兰吃不消他的热烈目光，偏转头，看向窗外的目光不住闪动，忽然说道：“那你可要小心一点，这外面还是很乱的。”    
    　　身形晃动，水若兰已经闪出门外，只留下一丝余香，令林宇贪婪得闭目享受。可一想到自己这一走，不知何时才能和她再见，心中不禁有些哀伤。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第四章

    林宇收拾心情，整理了一番自己的行李，幸好不像风芽儿她们有那么多东西。    
    　　手指轻点，周边空气陡然裂开一道缝隙，将所有的衣物、钱财全数放入次元袋中。    
    　　看到放在一旁的归元弓，林宇直觉它发挥出来的威力不小，看来得找个机会试一试。犹豫片刻，顺手将神器归元弓也放入其中，毕竟这东西太显眼了点，将它背在身上，等于自己表明身份，还是随身多年的乌剑更合适一点。    
    　　适才比试时，才发现乌剑竟然有了些许变化，一直没有时间仔细观察，以后再说吧。林宇轻轻叹了口气，向外走去。孤身一人，倒是自觉潇洒不已。    
    　　未及会馆门口，突然身后脚步声由远及近。林宇停下脚步，回头望去，却是林志颖提着一个包袱，正急匆匆走来。    
    　　将手中包袱交给林宇，林志颖低声道：“这是师傅给你的，叫你出去后再打开，也许有意想不到的收获。”    
    　　说完重重捏了捏林宇的手，沉声道：“林师弟，虽然不知道你得到了什么任务，但是，一切小心。”    
    　　林志颖微笑着飒然而去，直让默立的林宇十分感动。感伤片刻，林宇摇摇头，深吸口气，大步走出会馆。    
    　　身后人影一闪，冰清灵俏生生站在门口，呆呆得注视着林宇的背影，一双大眼睛真称得上是水汪汪了。    
    　　沉默片刻，冰清灵轻咬下唇，扭头离去，似乎已下了什么决心。    
    　　林宇走出会馆，来到喧哗的大街上，其时虽已过正午，街上仍是人来人往，车水马龙，依然一幅繁华的景象。    
    　　各商贩正不遗余力地大声叫卖，这次大会显然带来了极高的人气，他们自不愿放过这最后繁忙的一天。    
    　　林宇已经有了大概的目标，准备向从未去过的南方进发。一路上低着头的他，只想早日出城，今日比赛结束后的场面他还历历在目，可不愿再多事。    
    　　行色匆匆的他只顾埋头前行，但这大街上满是人潮，走不到几步，便不慎撞上了行走的一位姑娘，姑娘一个趔趄，跌倒在地。    
    　　林宇忙将她扶起，连声道歉。那位姑娘显然不是一位好相与的主，早已破口大骂，“哪个小子走路不长眼睛，竟敢挡老娘的路，吃老娘豆腐！咦——”    
    　　她忽然呆呆得盯着林宇的俊脸，“这，这，这不就是今日最后比赛的那位俏相公么？”    
    　　看着眼前这女人的模样，林宇心中咯噔一下，直觉不好。果然，那女人尖叫起来，“天哪，是林宇！我的偶像啊！”    
    　　这一声不好，立刻将方圆数十米的人全部吸引了过来，痴迷得围上前来，向林宇索要“签名”，并要“合照留念”！    
    　　而且远处源源不断地有人拥挤过来，姑娘们的尖叫声此起彼伏。为了挣个好位子，一睹“偶像”的风采，不少黄花闺女淑女模样荡然无存，竟然大打出手。    
    　　阿弥陀佛，罪过罪过。林宇见势不妙，向早前那位姑娘微微一笑，顾不上其他，人影晃动处，已经突围而出。    
    　　“帅哥呢，跑哪里去了？”“快找找，别是被推到地上去了吧。——”乱哄哄一片，众人纷纷散开，只留下那位泼悍的姑娘站立原处，嘴角口水不住下流，一幅花痴的模样。    
    　　“天哪，他对我笑了啊，真帅，幸福死我了！”——    
    　　身后发生的一切，林宇自不会知晓，现在的他已经凭借超人的身法，闪到一处阴暗的角落，偷偷看了看四周，林宇吐了口气，抹去满头大汗，心中苦笑不已。    
    　　“看来成名也不是件好事情。”林宇摇摇头，突然想到临行前师傅交给他的那个包袱，据说有意想不到的收获。    
    　　他忙从次元袋中取了出来，打开来一看，却是一身青色普通武士皮装，满大街到处都可以看到这种服饰，并无什么特殊，再翻时，才发现衣服下端端正正放着一幅人皮面具！    
    　　这幅面具制作精良，摸上去如同真实的皮肤一般，没有丝毫的异常。    
    　　“师傅是从哪里搞来的这等宝贝？还真是个意想不到的收获，原来师傅早就料到此情形。”林宇挠了挠头，觉得这也不错，免得引来一些不必要的麻烦。    
    　　将那幅面具轻轻放在脸上，如同一层薄薄的面膜一般，紧紧贴住脸庞，片刻后，便再也感觉不到丝毫异样，没想到这面具的透气性能也是极佳。    
    　　“这下应该没有人能认出我来了吧？”林宇找了个角落，换下身上醒目的白色武士服，穿上那一身的皮装，感觉仿佛换了一个人一般。    
    　　试探性的走了出来，哈哈，果然，路过的人甚至没有兴趣多看他一眼，就从他身旁匆匆而过。    
    　　“这前后的落差还真不小，真想看看现在是什么模样。”林宇轻叹了口气，心中突然觉得好笑，不想被众人围观的是他，见到没人观注而有些失落的也是他。    
    　　晃了晃脑袋，林宇迈步启程，混入人群，向城外走去。    
    　　※※※※※    
    　　天龙城中央宫殿群是武国武委会的所在地，其中一间豪华住所的地下密室中，一个身形挺拔的男人坐到铺着皮垫的大椅子上。    
    　　“查到了么？”沉厚的声音突然响起。    
    　　一名高挑的武士正站立一旁，躬身说道：“查到了，林宇这家伙身世未知，不知父母是谁，只知道十九年前，冷冰心从无双城回来后，他便出现了，据福特将军回忆，似乎是冷冰心从极北封魔山附近捡回来的，但是无双城内并没有发现有哪家丢了孩子。”    
    　　“噢。封魔山？”挺拔男子挺了挺身，微暗的光线下，此人赤发红面，高鼻星目，正是火剑门门主，现任武委会最高委员长的烈火大人。    
    　　“有些意思，欧达亚，继续说。”烈火又坐了回去。    
    　　“后来林宇被冷冰心认作养子，一直在山上修习，直到一年多以前参加了那次武道大会，败于枪流于雨桐之手，不过后来被魔国雷耶斯带去魔国。在那里的情况不是很详细，似乎揭开了什么封印，然后面貌大变。”    
    　　“似乎他在魔国学了一段时间魔法，后来，莫塔大人的事不知怎的被他给搅和了，接着便回到了国内，接着便武功大进，这其中的具体内容无法查证。”欧达亚说完，淡淡瞥了两眼房间的角落，显然这一年多来显然有了不小的变化，再也不是以前那个头脑简单的猛男。    
    　　“嗯”，烈火思考片刻，挥手道：“没事了，下去吧。”    
    　　“可是，大师兄至今仍然下落不明，是否要派人去魔国查探一番？”欧达亚皱眉问道。    
    　　“此事不用你操心，为师自有安排。下去吧。”烈火不耐烦地挥了挥手，欧达亚只能躬身告退。    
    　　烈火皱了皱眉，突然说道：“你怎么这么不小心，居然让他察觉到了你的存在？”    
    　　适才欧达亚望去的那个角落突然浮现出一道淡淡的人影，模模糊糊，根本看不清楚身形。    
    　　“我只是有些激动罢了，就算被他察觉了又怎么样，大不了灭口。”    
    　　“这倒不用，他是我一手培养出来的，对他的忠诚我还是信得过的，只是还是第一次看见你激动，是不是发现了什么？”    
    　　“嗯，可能鬼灵的消失和这小子有些关联，这小子居然能被什么人下封印，身世也很有趣呢！嘎嘎”那团人影忽然怪笑了起来。    
    　　“怎么会这样？”烈火的眼睛中闪过骇人的厉芒，在昏暗的房间中如同划过黑夜的冷电，“看来这个林宇会是个很有趣的对手。”    
    　　“没错，不过这小子可也耽误了我们的大计，没想到先前的布置竟然功亏一篑，没有弄死他！”语音阴寒，正是来自那团人影。    
    　　“那是他命大，要不然……哼哼，不过，这样才有趣，不是么？”烈火忽然诡异得笑了起来。    
    　　那团人影正欲说话，忽然微微一晃，消失不见。这时门外脚步声方才响起，停下，接着敲门声传来。    
    　　“进来”，烈火有些来气，什么人这么急着来打扰自己。    
    　　进来的正是欧达亚，躬身道：“门主，有消息称，林宇那小子不知为何，忽然独自一人离开会馆，不知准备去什么地方，他刚在南门附近造成一场轰动，许多人争着看他，断然是那小子没错。”    
    　　“噢？有这等事。”烈火两眼精光爆射，“你马上派人全程跟踪，好好看住他！”    
    　　“放心吧师傅，我们乘刚才人多的时候，在他身上下了追影粉，无论他跑到哪里都逃不掉的。”    
    　　“你办事我放心，去吧。”烈火露出欣赏的神色，点了点头。    
    　　待欧达亚退出，烈火忽然嘿嘿怪笑道：“天助我也，这小子对我们影响太大，留此后患，终将不利，正好乘此良机将他除去。”    
    　　角落里也传来数声怪笑附和着，“马上我派人去通知组织。”    
    　　“暂时不用。”烈火摇了摇头，“该那些人出马了，我养他们这么长时间，也该报答报答我一回。否则留之何用？万一失手，再通知组织吧。”    
    　　“嘿嘿，也行，我倒是要为那个小伙子捏一把汗了，有些不忍哪。嘎嘎。”话虽如此，可那人影又何来不忍的意思！    
    　　“他不会每次都这么好运的。”烈火轻哼一声。接着两人仿佛蒸发了一般，密室中又回归沉寂。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第五章

    林宇这一路行来倒也悠闲，他并不急着赶路，专挑那些偏僻的小路，权当是欣赏风景。    
    　　走走歇歇，入夜时离最近的村镇尚有一段距离，只能在野外清理出一片干净的地方，生火夜宿。    
    　　幸好这已经不是他第一次野营，也有些经验。干啃了一些带来的干粮后，再拾了几堆干燥的木材，拨了拨身旁的火堆，林宇靠在一颗树下，坐了下来。    
    　　长夜漫漫，无聊的林宇不禁想起师傅，想起水若兰等人来，一张张熟悉的脸庞走马灯似的在眼前闪过。    
    　　晃了晃头，林宇自嘲道：“离开没有一天，就想家了，真没用！”突然想到什么，伸手将身畔的乌剑拔了出来，放在眼前仔细观察起来。    
    　　上午比试时就发现有些异常，这么一细看，还真是有些不一样。原先锈迹斑斑的剑身仿佛变亮了许多，许多锈斑已经消失不见，露出乌黑的剑身，不知由什么材料构成的，在月光下反射着微弱的乌光。    
    　　可是，他翻遍也没有发现上午所见的那层红芒。“怎么回事，难道我花了言，看错了？”林宇双眼闪动，仔细回忆起当时的情形。    
    　　突然他两眼一定，“难道要我输入斗气才行？”握住剑柄的手，缓缓输入些许魔斗气，    
    　　林宇双眼紧盯着乌剑。    
    　　忽然“嗡”的一声，乌剑似乎抖动了一下，没来由一股烦躁感涌上心头，一道诡异的冰凉气息从手柄处传入体内，林宇体内最深处似乎什么东西被触动了。    
    　　如果有人在他身旁，便可以清晰看到，林宇两眼突然红光一闪，一股邪恶的无形气息汹涌散开，温度骤然一降，周遭几十米内的小草竟然尽数枯萎，背靠的那棵大树也开始抖颤起来，道道裂痕爬行其上，似乎到了生死存亡的边缘。    
    　　林宇面容一阵抽搐，不过很快又恢复了下来，周围的温度也逐渐恢复正常。    
    　　林宇并没有注意到这些，适才直觉心头气血翻腾，似乎有个声音在脑海中狂呼着：“杀！杀！——”暴戾之气袭往全身，仿佛又回到了当初被逼杀人的那个时候。    
    　　不过还好，这一切并不持久，很快那道诡异气息便被体内源源不断、生生不息的魔斗气给划去，心境又回复平和。    
    　　这一切林宇惑然不觉，以为只是幻觉，只是对于适才的血腥暴戾之气，似乎并没有觉得什么不适。    
    　　再看时，手中长剑其上已经隐约可见一道游走不定的精芒，散发着淡淡的赤色。无论林宇再怎么催劲，适才发生的一切并没有重复，乌剑依然如同死物，一动不动。    
    　　说也奇怪，散去斗气后，乌剑又恢复了其原来的本色。    
    　　“真是一把奇怪的长剑，难道有什么不祥之象？”林宇谨慎起来，联想起当初师傅见到此剑时的怪异模样，他隐约觉得这把剑似乎不如它的表面那样平淡无奇。    
    　　毕竟在身畔陪伴了这么多年，林宇虽然有些揣揣不安，但也舍不得将它抛弃，“也许是我多虑了吧。”林宇如斯安慰自己，觉得有些困倦，便倒下身来，闭目入睡。    
    　　不过这荒郊野外的，他可不敢睡实，留下些许神念在身畔若即若离。    
    　　过不多时，远处的树林中忽然传来两道低低的声音：    
    　　“是他么，怎么好像不是一个人啊。”    
    　　“应该没错，追影粉还从没有失效过，一定是他带着面具。”    
    　　“他好像睡熟了？”    
    　　“没错，不如我们乘此机会下手？可是大功一件！”    
    　　“不可，他毕竟是圣武士级别的高手，稍有动静便会警觉，到时知道有人跟踪倒不好办了。况且我们只是跟梢，自有来人下手。”    
    　　“可是，师兄，那归元弓上头可是点名要的，怎么好象不在他身上？”    
    　　“我也很奇怪，照理不可能将这等宝物弃置不用吧，这小子真是神秘。”    
    　　“要不要我去探一探？”    
    　　“不用多事，你先休息吧，呆会换我。”    
    　　“——”    
    　　*****    
    　　圣魔历103年1月8日，清晨，阳光透过树林斜斜洒落。    
    　　其实已经是冬季，凛冽的晨风吹来，有些刺骨的寒意，幸好林宇斗气深厚，自不在话下。拨散了仍散发着袅袅轻烟的火堆，林宇站起身，体内魔斗气急速旋转，不多时已经行转三周天。    
    　　感觉似乎功力又有增进，林宇满意的点点头，伸了个懒腰，找到一边的小溪旁，轻轻用水泼了泼脸。    
    　　见到水中倒映着一张陌生的脸庞，林宇吓了一跳，这才想起原来带着面具。    
    　　苦笑几声，林宇暗自心想，“倒忘了这一茬，倒也不错，以后可以省却洗脸了。嗬嗬，这张脸还真是普通，恐怕扎到人堆中都不会有人认出。”    
    　　抬头看了看天，林宇自语道：“这露天睡觉的感觉真不爽，看来今天得加快行程，天黑前定要赶到最近的城镇。”    
    　　从次元袋中取出干粮，林宇边啃边向目的地奔去。过不片刻，其后两道人影幽灵般闪出，紧紧跟上。    
    　　可怜的林宇根本没有想到自己被人跟踪，满脑子只是赶行程。    
    　　慢慢的，逐渐热闹起来，路上的行人越来越多，各种各样的商贩车队也成群出现。    
    　　看来前面有个不小的城镇！林宇心中欢喜，更是加快脚步。    
    　　行至黄昏时，一座城市横现于路上，宽阔的城门，结实的城墙，规模虽然不如天龙城，可恐怕也不能算小。    
    　　林宇通过随身携带的地图，已知这定是南方的第三大城市——尼诺拉城。    
    　　随着入城的商队，林宇缓缓向城内进发，城门口十几位披甲佩剑的武士正仔细得检查着过往的行人，长龙行进的十分缓慢。    
    　　“哎呀，可恶的兽人，以前的城门多么宽松，想进便进，今天居然派了这么多军老爷把守，这鬼速度，要什么时候才能进程啊！”    
    　　林宇身旁几个商人低声嘀咕着，满脸焦急的神色。“这里是武国内陆，都已经如此紧张，难道兽人已经突破边界？”林宇眉头紧皱，脚下仍在缓慢前行。    
    　　好不容易轮到林宇时，虽然他看不出携带了什么行李，样貌又是普通至极，可是也被盘查了几遍，才凭借着路上临时编出的谎言，勉强通过。    
    　　走在尼诺拉城内的大街上，林宇好奇得打量着街边的景色，其时已近黄昏，路上行人面色平和，熟悉的相互间友好打着招呼，城里四处炊烟袅袅升起，倒是一派繁荣升平的景象。    
    　　“可惜啊，希望这场战争不要毁坏了这一切。”林宇摇了摇头，肚子一阵咕噜咕噜响，这才想起已经许久没有吃过东西。    
    　　“那些冷冰冰的干粮真难吃！”林宇撇了撇嘴，到路边找了个酒店，点了些美食，就着点酒大嚼起来。    
    　　“痛快——，”林宇此时才发现，吃饭真是一种享受。摸了摸滚圆的肚皮，林宇正准备付账，忽然听到旁边桌上两个大汉谈论着什么，声音不高，足以让全店的人听得清楚。    
    　　“哎，听说了么，兽人军队已经突破了我国的边境！我国军队全线溃退呢！”汉子甲故作神秘得说道。    
    　　林宇浑身一震，原本站起的身子又坐了回去，同时和酒店里的其他人一样，竖起耳朵。    
    　　“真的假的，那些野蛮人有这么强的实力么，要知道我们边境可有二十万正规部队，还有那边支援的数千名魔法师呢！”汉子乙显然不相信。    
    　　林宇心头一跳，他还是第一次听说军队中有魔法师的存在。    
    　　“你知道什么，”汉子甲喝了口酒，故意一顿道：“听说这一次兽人似乎出动了全族的力量，那军队的数量已经数不清了，满地的全是野蛮人的身影，就连天上都是一些古怪的长翅膀的生物，总数怕不下百万呢！”    
    　　“这么多？”汉子乙十分惊讶，疑惑的问道：“那你又是怎么知道的呢？”    
    　　“你忘了？我表哥的姨妈的姑妈的表舅的孙子的邻居就在那里参军，这次惨败他可是大难不死，偷偷逃了回来，才带回来的可靠消息！”汉子甲挺了挺胸脯，似乎也占了几分光荣。    
    　　“靠，原来是个逃兵，还以为是什么英雄呢！”四周众人笑骂声四起，汉子甲也意识到什么，身子缩了缩。    
    　　“虽然是逃兵，可毕竟消息是真实的！”汉子甲极力争辩道：“听说兽人已经连下数城，深入内陆几百里了，而且势头不减，仍然在疯狂扫荡着，我国的军队根本无法有效的阻止！”    
    　　酒店里立刻鸦雀无声，所有的人面带惊愕，呆呆得坐着，少许人似乎还夹着些许恐惧、绝望。    
    　　店里的气氛一下子变得十分怪异，众人似乎都没了兴趣，只是默默的吃喝着，想到那些野蛮人的残暴，均有些不寒而栗。    
    　　汉子乙忽然说道：“我们不要在这里杞人忧天，天塌了自然有个高的人顶着，我们担心有什么用，何况战场离我们这里远得很，一时半伙绝对不会牵扯到我们！来来来，甲兄，兄弟敬你一杯！”    
    　　经他这么一说，许多人也想开了，又开始嬉笑呼喝起来。方才的一切仿佛变成了一个插曲。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第六章

    林宇心情沉重起来，没想到兽人的军队这么凶猛，看来它们应该早就做好了战争的准备，武国这才吃了一个大亏。    
    　　“不知道师傅他们这个时候会不会上前线？”林宇躺在旅馆的床上，心中想道，“我到底要不要去前方看一看呢？”    
    　　心情矛盾至极，林宇索性倒头便睡，不再管它。    
    　　次日清晨，林宇吃罢早饭，呆呆坐着，思考着今日该做些什么。    
    　　“这样呆坐着，如何历练？不如出去走走，遇到什么就干什么。”林宇打定主意，便沿着大街乱逛起来。    
    　　显然前线的坏消息并没有影响到城中居民的日常生活，依然平静得忙着各自的事，清晨的刺骨寒风阻挡不了许多勤快的商贩，已经摆开了摊位，叫卖声此起彼伏。    
    　　“咦？”林宇忽然发现城中央广场附近一处地方挤满了人，而且其中许多人穿着一些整齐的制服，“这是在干什么？”林宇好奇得走了过去。    
    　　靠近看得更为清楚，随处可见一些身佩兵器，身着轻铠，肩头带有奇怪图案的彪悍武士。林宇心中更是诧异，要知道除了军队中人外，很少有人买得起这全套的轻铠装。    
    　　走至跟前，林宇才发现这是一幢高大的房屋，气势不凡，横梁上挂着两柄交叉的宝剑，不时有人出出入入，热闹非凡。    
    　　林宇好奇得询问身旁的武士，那人仿佛看到外星人一般看着林宇，“这，这你都不知道，你是武国人么？”    
    　　林宇心中叫屈，自己从前一直呆在雪山，下山后便去了魔国，刚回来不到一个月时间，根本没有见识过这些，自然一无所知，当下堆足笑脸，耐心询问。    
    　　那人耐不住骚扰，不耐烦地说道：“这里不就是俑兵工会么，土包子，自己不会去看！”说完便转身跑开。    
    　　林宇恍然大悟，这俑兵工会倒是听说过。大陆上一些游散的武士为了生计，接受别人的雇佣，完成一定的任务而获得酬劳，称为俑兵，只是从来不由见过而已。    
    　　恶狠狠的向着那人背影吐了一口口水，林宇拿定主意，当个俑兵倒是不错，权当是历练吧。    
    　　殊不知他的这个念头，却造成了日后俑兵史上的一段神话。    
    　　整了整衣装，林宇步入俑兵工会，好奇得四处打量着。屋内空间并不是很大，左边一块大木板，上面密密麻麻写着许多东西，很多俑兵挤在下面不知在看什么。    
    　　右边只有一排长长的柜台，数个身着制服的小姐在后面忙碌着。    
    　　林宇钻到一处空闲的柜台旁，见到有人前来，一位年轻的小姐站了起来，摆出了职业的微笑。“先生，有什么要我帮忙的？”    
    　　林宇笑道：“小姐，我想成为俑兵！”那位小姐显然处理了许多这种业务，拿出一张表格让林宇到一边去填写。    
    　　上面无谓是一些姓名籍贯、资历、职业、拿手功夫等基本资料，林宇自然不会填写真实身份，瞎取了一个名字叫“木雨”，职业是剑客，年龄为28岁。    
    　　“接下来该怎么办？”林宇将表格递还给小姐，摆出了一个自认为很帅的笑容，可惜他忘却了现在是一张十分普通的脸，在小姐看来正是“色迷迷”的表现。    
    　　厌恶的眼神一闪而过，“交十索拉报名费！”“这么贵！我住宿一晚上也不过才花了一索拉！”林宇低声嘀咕了一阵，让耳尖的小姐听了更是心生不屑。    
    　　“你可以不交，又没人催你！”小姐的服务态度有了微妙的改变。林宇忙将钱递了过去，小姐在下面忙活了一阵，递给林宇一枚小徽章。    
    　　“就这么小的玩意要了我十索拉！”林宇好奇的反复翻着徽章，用普通铁制成的小圆盘上，正面是俑兵工会的标志——交叉的双剑，反面刻着木雨两个字，下面有一个小小的“丁”符号    
    　　见到林宇迷惑的表情，小姐木然解释道：“这个代表着你俑兵的身份，由于你没有加入任何俑兵团，只能获得最低等的丁等级，可以通过不断地完成任务以提升等级。”    
    　　听着她的叙述，林宇才逐渐了解到，俑兵等级分为丁、丙、乙、甲、顶、超、王、神级，还有传说中的圣级俑兵。俑兵之间可以组织团队，称为俑兵团，等级与俑兵等级相同。    
    　　需要完成的任务等级分为S、A、B、C、D、E、F，任务的难度越大，完成后的得分也越高，但都不足以让俑兵等级一下子提升多高。因此，如今大陆上等级最高的俑兵团也只是王级，而且只有两家，分别是逸虹轩和霸者之家，都是成立数十年的老字号，其余大多数都在甲、乙等级数混着。    
    　　不过，如今俑兵高手榜中，已经有八位神级俑兵，被冠为八位“俑兵王”，逸虹轩和霸者之家分别占据两位，其中排名前三的俑兵在武道谱百大高手中也进入了前三十名。    
    　　而新加入的俑兵如果能进入俑兵团的话，将自动升至丙级，而俑兵团也能根据新入俑兵的等级得到相应的得分，这显然是个双赢的结果，因此在各大俑兵工会门口都会有许多小俑兵团接收新人。    
    　　林宇虽然是新人，可还是有些傲气的，不愿加入那些无名的小俑兵团，便笑着问道：“小姐，我能不能自己组俑兵团啊？”    
    　　“没有问题，”小姐瞥了一眼林宇身上寒酸的皮甲，“条件是至少有五名成员，建团手续费1000索拉！”    
    　　“靠，这不是在抢钱么！”林宇大叫起来，他身上总共不过带了5000索拉，这还没怎么的，便要了他所有资产的五分之一！    
    　　“随你的便，这是规矩，爱建不建！”小姐两眼望天，自然已经发现林宇并不富裕。    
    　　“妈的，没钱，建不起，再说我到哪里找另外四个人去。”林宇苦笑一声，按照先前小姐的指示，向左边的大木板那边走去，原来那里便是发放任务的地方，自然人多。    
    　　林宇虽然挤不进去，但他修为深厚，功聚双眼，自然看得清清楚楚。    
    　　靠，都是些什么任务！大木板上最多的便是些E、F级别的任务，什么送信到天龙城、帮某村庄找寻失落的儿童等等，这些怎会让一心要历练自己的林宇满意！    
    　　在向上看去，可惜的是，今日的C、D级别的任务有许多已经被人接走，看着那些接到任务的俑兵兴高采烈的模样，林宇对这一行当越来越感兴趣。    
    　　继续看着，林宇赫然发现，被放在最上端的S级任务已经有二十年没有人接了！仔细看去，竟然是：至神之领地将遗落的祝福（神器）取回！没有具体地点，没有期限，没有委托人，就这么光秃秃的一句话。    
    　　这任务如何完成，且不说难度如何，但就是神之领地的具体位置便不会有人知道。    
    　　忽然人群中一阵骚动，一位工作人员破开众人，挤了进去，将一张纸贴在木板上，赫然放在那个S级任务的下面。    
    　　“哇靠，老二快来看，是个A级任务唉！”人群中开始有人兴奋的呼朋唤友。    
    　　“我来看看，是个什么东西。护送商队到南方的斯洛特城！——”那人一字字读完，忽然和周围一群人一起脸色暗了下去。    
    　　“妈的，又是这个送命的任务！”不少人骂咧咧着走开。    
    　　林宇心中一动，这个任务的奖励十分丰厚，足有2000索拉每人，这一点深深吸引住他，老实说任务的难度他还真没有放在眼里。    
    　　林宇兴冲冲地跑到刚才的那个小姐身旁，大声叫道：“我接刚贴上去的那个任务！”这一吼顿时吸引了周围不少人异样的眼光，可是他并没有注意，反而有些得意洋洋。    
    　　小姐见又是他，没好气地说道：“抱歉，刚才那个任务必须要俑兵团才能接受。”    
    　　“又是俑兵团，有没有搞错！”林宇在周围人的哄笑声中，灰溜溜的离开会馆。却没注意到身后几个人影紧紧跟了上来。    
    　　出来时已是中午时光，林宇百无聊赖，跑到一处酒馆独蘸起来，心中却是郁闷至极，难道真要去接些简单任务？    
    　　忽然酒馆里热闹的场面有些安静下来，一阵轻微的脚步声在身边响起，林宇没有抬头，却听的“啪”的一声，肩膀被人轻轻拍了一下。    
    　　林宇抬头看去，只见四位武士站在身旁。带头的是一个英俊的年轻武士，身材挺拔，高度与林宇相差无几，脸庞微圆，一头齐肩的棕色长发，朗眉星目，鼻梁挺直，身着一套湛蓝钢铠，肩头两道金星烁烁生辉，身背一柄细长剑，露出剑外的剑柄上珠宝缠绕，光华夺目，价值当不菲。    
    　　此时他正微笑着看着林宇，问道：“这位兄台，不知可否和在下等人共饮几杯？”    
    　　林宇似乎被他和善的笑容感染了，心头的些许不快也抛至云霄外，哈哈笑着长身而起，故作豪迈状，道：“自然可以，在下求之不得。请。”    
    　　那人眼中闪过一丝赞赏，带着其余三人坐了下来。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第七章

    大家坐定后，在众人各自介绍中，林宇方才好奇地打量起其余三人来。    
    　　领头那人名叫莱曼，今年方才25，不过，林宇注意到，他身周一团极淡的气劲微微旋转着，随着呼吸不住起伏，显然修为不低，怕足有黄金低阶水平，在年轻一代中绝对属于佼佼者。    
    　　莱曼身躯算得上是挺拔，可与他身旁的那名大汉一比，就末免有些娘儿气了，那大汉名叫德克，比之莱曼尚要高出一个头，浓眉虎目，黑黑的脸上棱角分明，粗浓的黑短发钢针般的竖在头上，肩宽膀圆，一身只有在军队中才能看见的刚铁重铠，身背两把巨大的铁斧，有若金刚显世，颇有英雄气概。    
    　　雄浑的劲气不住溢出体外，一股骇人的气势若隐若现，修为也不在莱曼之下，难得的是德克虽然体型庞大，脚步却是轻飘灵活，如此猛男在年轻一辈中，就林宇所见也只有火剑门的欧达亚可比。    
    　　莱曼另一边竟然是一位美女，身段高挑，玲珑有致，贴身的雪白武士轻铠，更显得曲线毕露。肤白似雪，一头波浪般的卷发，一双深蓝色的秀眸，妙目流转间，恍如璀璨宝石！一张轻巧精致的精弓背在身后，原来是位弓箭手，修为也不弱，能达到白银上阶水平，这已经让林宇有些吃惊，虽然她比水若兰和冰清灵大上几岁，可能达到如此境界，却是不容易。    
    　　可惜她从头到尾只看了林宇一眼，此刻也是朱唇浅抿，轻轻的吐出“安莎”两字，便倒转头轻轻瞥着莱曼，似乎对莱曼大有情意。    
    　　林宇苦笑一声，此女虽然美色尚不及水若兰等女，可也是千里挑一的美女，被如此轻视，令一贯习惯被美女围观的他有些懊恼，不过很快便控制住心情。    
    　　最后一位也是位青年男子，自称火云，也称得是美男，身体欣长，五官分明，相当匀称悦目，特别是那对闪烁精光的虎目，威棱四射，只是他却奇怪的穿着一件普通的黑色长袍。    
    　　奇怪，林宇在他体内只看到些许的斗气流动，顶多算得上青铜低阶水平，与其余众人完全不能相比肩。    
    　　不过林宇很快便感到了一丝异常，“魔力波动！这个小子居然是个魔法师！”林宇心中一惊，凭借从菲兰娜等魔法五灵身上得来的好处，他敏锐感觉到空中火系魔法元素有些活跃。    
    　　“原来这小子是个火系魔导士，虽然尚不如我这个魔导师（其实他自己都不知道已经到了什么水平），不过魔力已是不弱，可他怎么会这三个武士混在一起的？难道武国还有人修炼魔法么？”林宇对这个奇妙的组合有些诧异。    
    　　林宇打量别人的时候，别人也在好奇的打量着他。    
    　　“此人外表极其普通，身材倒是不错，衣服是最普通的青色皮甲，看来并不富裕。”莱曼飞速在心中有了一个初步印象。    
    　　林宇眼珠一转，见除了安莎外的三人都目不转睛得盯着自己，微微一笑道：“明人不说暗话，你们几位特地来找我有什么要事，不会就为了欣赏一番我这张老脸吧！”    
    　　另外三人没有吭声，显然莱曼才是首领。微微一顿，莱曼低声说道：“听说你想接那个护送商队的任务？”    
    　　“没错，你们怎么知道的？”林宇一脸疑惑，浑然忘了他在俑兵工会中那一嗓子有多么响亮。    
    　　“我们在工会里面便注意你了，实话不瞒你，我们四人便是为此才来找你的，因为我们也想接这个任务！”    
    　　“噢，你们四个也是没入俑兵团的新手？”    
    　　“别拿我们和你这个丁级的小菜鸟相提并论！”安莎突然恶狠狠得插嘴道：“我们四个可都是超级俑兵，完成过无数高级任务！那些小俑兵团我们才不屑一顾。”    
    　　林宇眼珠一转，“那你们怎么会找上默默无闻的我呢？”心中暗道：“几个小家伙肯定不怀好意，不过实力果然不错，而且和我一样眼力甚高。”    
    　　“兄弟说得好，老实说，要的就是你的默默无闻。”莱曼眼中闪着莫名的光芒，“你也知道，这个任务要俑兵团才能接手，我们也不符合条件，要想组建一个俑兵团至少要五人，加上你不是正好么？”    
    　　“那你们为什么不加入那些等级高些的俑兵团呢？”林宇说出了心中的疑问。    
    　　“哎，”莱曼轻叹口气，“这个任务确实不好做，一般的俑兵团都不敢接手。其实这个任务已经有人接手，而且是两大豪门之一的霸者之家，只是商队生怕实力不足，方才另外招人。”    
    　　莱曼顿了一顿，继续说道：“但是，我们都是闲散之人，受不得约束，一旦入了霸者之家这种豪门，恐怕便不会这么容易出来了。”    
    　　林宇恍然大悟，又道：“那你们为什么不随便找个人，怎么会单单找上我呢？”莱曼尚未答话，安莎忽然插了一句，“你怎么知道你不是我们随便找的那个人呢？”    
    　　林宇有些尴尬地干咳一声，但是心中还有一个疑惑却是不吐不快，“莱曼兄，这个任务到底有什么难处，需要王级俑兵团亲自出马？”    
    　　莱曼两眼双圆，瞪着林宇，一幅难以置信的表情，“你，你不知道这其中的难处，就敢接这个任务啊？！”安莎更是满脸的不屑。    
    　　林宇不好意思地搔了搔头，“嘿嘿，我今天刚当俑兵，什么都不懂，还望兄弟赐教！”    
    　　莱曼一脸的无奈，“算你狠！你听说过迷幻森林么？”“那是什么地方？”看着林宇好奇的目光，莱曼顿时有要晕倒的欲望。    
    　　“那里可以算得上武国最神秘的地方之一，听说在武国成立之前便已存在，常年被浓厚的云雾遮盖，三米之外看不见别人。不过最可怕的是，多少年来，无数路过的俑兵在那里送了命，还没听说过有什么人能从哪里逃脱，因此谁也说不清那里面有些什么奥秘。”    
    　　林宇听得入神，不过他同时注意到，德克脸色铁青，安莎神色黯然，即便是火云一直平平静静的俊脸也微微有些抽搐。    
    　　只有莱曼神色不变，道：“不知这帮商贩有什么手段，居然请到了传说中从未失手的霸者之家亲自出马，咱们兄弟自认为有些本事，也想去见识见识，所以想去凑个热闹。”    
    　　接着射出两道精芒到林宇脸上，道：“不知道兄弟听了这些，还有去的打算么？”    
    　　林宇避开他的眼睛，沉思片刻后，道：“既然各位如此相邀，小弟不才，去见识一番也是不错。”    
    　　莱曼两眼闪过一道异芒，点了点头，还没说话，忽然林宇抢道：“不过我有一个条件……”    
    　　“噢，你说来听听。”莱曼眼珠一转，说道，却听得安莎在一旁不耐烦道：“无非是要钱，要多少开个价！”    
    　　林宇笑了笑，没有理睬她，道：“反正要建个俑兵团，在下并不富裕，这份子钱便不出了。”    
    　　安莎嘴角一撇，嘀咕道：“果然是个穷鬼。”莱曼哈哈笑道：“这个自然，所有费用咱么全付了！”    
    　　林宇暗自心想：“嘿嘿，反正也没打算我能帮上什么忙是吧，当我真没听说过迷幻森林，这四个家伙肯定另有用意，当我傻瓜啊！”    
    　　他站起身一拱手，“各位慢吃，在下要去准备准备，我们在俑兵工会门口见面。”说完转身而去。    
    　　看着林宇的背影，安莎忽然一嘟小嘴，道：“莱曼哥哥，你干吗找这个小子啊，我们这次生死难料，怎么也要找个能够稍微帮上忙的家伙呀！”    
    　　莱曼没有说话，依旧盯着林宇消失的方向，过了许久方才转过头来，平静说道：“傻妹妹，这个家伙并不像他表面那样简单，我居然看不透他的修为。”    
    　　看着安莎惊讶的娇容，莱曼微笑道：“在他身上我居然没有看到丝毫斗气迹象，只有两个可能，一个是他刚接触武学，要么就是他修为已经达到返璞归真的地步，远远超过我们。”    
    　　“你们一直在观察他，你们说呢？”莱曼看着另外两人，轻声问道。    
    　　德克粗壮的脸上一片凝重，嗡声道：“看不透他，不过我有一种很奇怪的直觉，他很强！”    
    　　而一旁的火云吐出三个字，“很神秘。”倒是惜字如金。    
    　　“怎么可能，”安莎轻呼起来，“我出道也有几年，识人不少，我怎么没有看出来，我觉得他就是个不能再普通的普通人。”    
    　　莱曼三人显然对她都十分疼爱，没有任何她争吵，莱曼微微一笑：“以后只要注意点他就行了，我相信到了那里，他会露出真面目的。”    
    　　——此时的林宇其实没有走远，躲在角落里的他早运起斗气，将这些话听入耳中。神秘一笑，方才满意地离去。    
    　　在街上逛了一圈，林宇两眼一亮，扎入了路旁一间武器店。    
    　　他也知道，原先那把乌剑虽然没有他本人那么出名，可也有不少人见过它，为了避免不必要的麻烦，不如去买把普通的长剑。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第八章

    佣兵工会门口那交叉的双剑标志下，莱曼等人正无聊得站着，四处张望。    
    　　安莎的娇面上写满了愤怒和埋怨，心中更是咬牙切齿，“这个叫木雨的家伙居然敢放我们鸽子，白白在这里等了半个多时辰，等下如果来了，要他好看。”    
    　　德克忽然说道：“他不会是怕死，不来了吧？”    
    　　莱曼自然注意到了众人的担心和埋怨，沉声道：“再等一会如果还不来，便当他放弃，也不算我们不讲信用。”    
    　　安莎撇了撇嘴，又走了回去。    
    　　“啊呀，兄弟们久等了吧，十分抱歉啊。”一个清脆的声音从来往的人群中响起，林宇的身影缓缓走了过来。    
    　　“说得好听。”安莎有些发怒道：“让你等个一个时辰试试！本小姐还是第一次这么长时间等人。哼，你以为你是谁，若不是——”    
    　　“莎莎！”莱曼及时阻止了安莎，以免她说出一些不适宜的话。林宇装作没有听见，微笑着向众人赔礼。    
    　　莱曼暗暗拉住安莎，带着众人向里面走去。    
    　　巧得很，依然是上午林宇加入佣兵时的那个柜台，同样的招待小姐。    
    　　“哈楼，美女，我又来了……”林宇似乎心情不错，笑着和小姐打着招呼，却没想到这番举动让那个小姐更添恶心，安莎也在一旁低声骂着色狼。    
    　　莱曼不理会这些插曲，依照程序向小姐递交了成立佣兵团的手续和经费。看着他眉头都不皱得拿出1000索拉，林宇在一旁心中直呼有钱人！同时对这个迷幻森林更增兴趣。    
    　　“请确定你们的佣兵团名称和标志。”那小姐被莱曼这等美男盯着，竟然有些不好意思，有些脸红。    
    　　安莎暗暗吃醋，偷偷掐了莱曼一把。莱曼吃痛，面色不改，道：“大家商议一下吧，起个名。”    
    　　“叫巾帼佣兵团！”安莎抢先跳出来叫道。    
    　　“这个不好，”林宇直摇头，“我们五人只有一个是女子，怎么能起这个名字，我看叫至尊吧！”    
    　　“巾帼！”    
    　　“天霸！”    
    　　“巾帼！”    
    　　“神话！”    
    　　“巾帼！”    
    　　“王者！”    
    　　“巾帼！”    
    　　“——，大姐，你能不能换个有点建设性的名字，不要从头到尾都是同样的行不行！”林宇有些抓狂。    
    　　“你个死木雨，我比你年纪大么，居然叫我大姐！”安莎一下子来气了，插着腰怒斥道。    
    　　“行行，我错了，”林宇不敢和一个女人争吵有关年龄的问题，忙投降道：“那你另外说个名字。”    
    　　“巾帼！”安莎不为所动，依然坚持自己的选择，一双大眼睛透露着执著！    
    　　“倒——”，林宇被彻底打败了，觉得再想其他名字真是浪费脑细胞。    
    　　莱曼等三人在一旁好笑地看着这两个活宝争吵，此时莱曼才站出来说道：“我觉得巾帼这个名字也不错，反正此行之后佣兵团也会解散。你们看呢。”说完转向德克和火云。    
    　　“无所谓，”火云依旧平静如常，德克耸耸肩，显然也没有意见。    
    　　“四比一，通过。那就这么定了，就叫巾帼吧。”莱曼不再理会一旁全身软了半截的林宇和雀跃不已的安莎，将决议递给了招待小姐。    
    　　美男的杀伤力真不小，小姐的工作效率明显提高了许多。不一刻，各人的佣兵标志都还了回去。    
    　　林宇低头看去，那小小的圆盘上“木雨”的名字下面，原先的“丁”字表示已经换成了“丙”，而在名字上方多了一个微缩的美女头像，正是“巾帼佣兵团”的标志！    
    　　更出乎意料的是，这个刚成立的新佣兵团居然直接跳升了两级，达到乙级的标准！看来这四个超级佣兵的积分真不低。    
    　　仿佛看懂了林宇的惊讶，安莎不屑地说道：“有什么好惊讶的，如果不是你这个菜鸟拖后腿，我们至少是甲级！”    
    　　林宇自然知道，转头不言，可看着四人手掌大小的紫色铁牌，比自己的小圆盘不知高档了多少倍，心下不自觉有些羡慕，这也是人之常情。    
    　　“莱曼哥哥，你看，我的头像刻在这上面还真蛮好看的！”安莎拉着莱曼不住吵嚷着，另外两人看都没看就揣在怀中，似乎根本不感兴趣。    
    　　莱曼看了看天色，扬了扬手中的羊皮纸，道：“任务我已经接了，大家动身吧，商贩要求我们即刻与他们会合。”    
    　　林宇话还没说，德克和火云已经走出工会，林宇一愣，低声说道：“还真是怪人！”莱曼耳力显然不错，低声笑道：“木雨小弟不要在意，他们两个一向如此，不太喜欢说话。”    
    　　林宇耸耸肩，跟着他们向外面的广场走去。    
    　　走不多远，便见到一排长长的车龙，其长度足以横穿整个广场，静静得排成数列，车上堆满着货物，均用硕大的木箱、粗大结实的绳索捆着。    
    　　许多商人正井然有序的站立在属于自己的车旁，车龙外布满了佣兵模样的武士，足有大约两百名，穿着统一的淡黄色全套武士钢盔，肩头均绣着一只狮子，栩栩如生，威猛非凡。    
    　　“这些人就是霸者之家的佣兵么，果然名不虚传。”林宇发现这些人个个目光如电，举止间自有一番高手风范，周身一股厚实的斗气若隐若现，不由好奇地向身旁的莱曼询问道。    
    　　莱曼面色凝重地盯着这些佣兵，答道：“没错，正是霸者之家，他们果然把至尊特组给派出来了。”    
    　　见林宇迷惑的模样，莱曼代为解释道：“这个至尊特组是霸者之家的最初班底，也是精锐所在，当年他们正是靠着这支精锐才打下了如今的江山。据说这里面最弱的都是顶级佣兵，不低于白银中阶的水平！”    
    　　林宇吓了一跳，这么说来，这些人中最弱的都有林师兄他们的水平，还真是一股强大的实力！怪不得能称霸佣兵界数十年之久，同时更对与它齐名的逸虹轩产生了兴趣。    
    　　“老实说，就是以我们的水平在里面也顶多当个小组长，哪比得上在外面自由自在的快活。”莱曼不知怎的，仿佛拿林宇当成了知己一般，吐露出似乎是内心的话。    
    　　林宇点点头，表示深有同感，见他们五人直走过来，商队中一个首领模样的商人迎了上去，“我是乌伦托商会的武国分会长董多财，几位不知有何贵干？”    
    　　“原来是大陆最具规模的乌伦托商会，怪不得有实力雇佣者多佣兵，呵呵，我们巾帼佣兵团刚接了你们任务，现在来跟你们会合。”莱曼最擅长打交道，又是名义上的团长，自然当仁不让。    
    　　“噢，这么快，我们本来还担心今天走不掉呢。”董多财眉开眼笑，左盼右顾道：“你们佣兵团有多少人啊，其他人呢？”    
    　　“您不用看了，我们佣兵团就我们五个人，没其他人了。”莱曼忙解释道。    
    　　“什么？才五个？”董多财的脸色立刻晴转阴，“你们不是在开玩笑吧，我们是要经过迷幻森林的，那里的危险你们不是不知道，人多一点对生命也多一份保障。”    
    　　“老头你不要小看我们，我们怎么说也是乙级佣兵团，可不是那些菜鸟！”安莎在一旁忽然插嘴道。    
    　　董多财连连摇头，“我不是小看你们，完全是为了你们着想。我是雇主，有权拒绝你们的要求。”    
    　　无论莱曼怎么解释，董多财只是摇头，不同意他们跟队，出乎意料的，四人中最着急的不是活跃的安莎，而是粗壮的德克，看他怒目咧牙的模样，似乎要和这老头拼命。    
    　　就在这几人僵持不下的时候，一个好听的声音插了进来，“咦，董老头，你在和谁吵架呢？”    
    　　众人闻声望去，不远处站立着三名佣兵，左边一人体格粗壮，个子高人一头，盔甲被肌肉撑得鼓起，身背一把足有一人高的巨剑，倒是和德克一个类型，似乎还要更胜一筹。    
    　　右边那人看外表年纪还不到四十，身型挺拔，高鼻鹰目，脸颊瘦削，金发披洒，一身金黄色武士服，神情从容不迫，甚有高手的醉人风范。    
    　　中间那位却是位绝色美女，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，确是一个不可多得的绝色尤物，和安莎有的一比。    
    　　方才说话的正是中间那位美女，只见她好奇的眼神一一扫过众人，只是在莱曼脸上转了几转，林宇等人只是一眼掠过，最后盯住安莎娇容，两位姿色相当的美女毫不示弱得互相盯着对方。    
    　　林宇心中一动，暗道：“他们好像认识。”    
    　　董多财轻快得走了过去，说了两句，那美女右边那人微微一笑，道：“快剑莱曼，狂虎德克，赤焰火云，绝色箭安莎，怎么是你们四位，什么时候组了个巾帼佣兵团？”    
    　　“你们认识？”董多财有些诧异，不明白这位大人物怎么会认识这几个普通佣兵。那人点点头，道：“董老头你有些孤陋寡闻了，这四个可是佣兵界最近名声大造的四人组，他们四位超级佣兵的联合实力可不弱于一个百人的甲级佣兵团！”    
    　　莱曼等人显然颇为受用，连一向不苟言笑的火云也微微动容。    
    　　Ps：这两天帮同学做网站，这一章迟了两天。不过，妖月不得不再次遗憾的通知大家，恐怕要暂时停止更新，全力备战月底的六级考试。哎，为了生计，为了活路，哥们我这回看来得拼命拉！见谅！见谅！    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第九章 出发

    他身旁那位美女撇撇嘴，“什么绝色箭，真不知羞耻。”“要你管，你的名号好听，叫什么素手追魂，根本好不到哪里去！”安莎立刻叉腰叫道。    
    　　见两女有吵起来的迹象，莱曼和那人似乎很有默契地各自及时拉住一个。    
    　　那男子转头对董多财道：“让他们跟着我们吧，我想他们会给我们带来不少帮助的。”    
    　　他似乎地位不低，董多财犹豫了一下，终究不敢得罪这位，耸了耸肩，有些无奈得离去。    
    　　“他们是谁啊，好像很牛叉的样子！”林宇偷偷拉住莱曼，悄声问道。    
    　　莱曼奇怪地瞥了他一眼，“这几位来头不小，左边那位大汉是霸者之家至尊特组的组长雷虎，武道谱高手榜排名第三十六位，右边那位是霸者之家佣兵团的副团长啸青，可是两位佣兵王之一，在高手榜上更是位列第二十六位！至于中间那位，是霸者之家团长的妹妹星菱。”    
    　　林宇自然早就注意到旁边两位不凡，只是不明白身份才有此一问。左数那位壮汉浑身肌肉遒劲，方寸间蕴含着爆炸性的力量，不经意间丝丝金黄斗气散佚周身。    
    　　“果然是精英部队的头头，走的是内外兼修的路子，很不错，估计能有黄金上阶的水平！”不过啸青更吸引林宇的注意。    
    　　他居然也如同林宇一般达到了返璞归真的境界，外表看来根本没有丝毫劲气外漏，只是一举一动间透露着一股莫名的气势，显示着主人的不凡。    
    　　“这个更厉害，怕距离圣武士级别也只有一步之遥。我得收敛一点，免得被他认出来！”林宇缩了缩身子，装出有些怯弱的样子，跟在莱曼众人身后，与那两位著名人物打了个招呼。    
    　　啸青与他们熟识，略微点了点头，便注意到落到众人最后的林宇来，只觉此人从未见过，不过与莱曼等人呆在一起，也定不是个普通人物。    
    　　“咦，这位小兄弟面生的很，莱曼兄弟怎么也不介绍一下？”面对啸青疑虑的目光，莱曼忙赔礼介绍道：“这位是我们不久前才找的木雨兄弟，具体的我们也不太熟悉。”    
    　　安莎撇了撇嘴，插道：“不过是个今天刚成为拥兵的菜鸟而已。”一旁的星菱难得在这一点上与安莎达成了一致，用带点不屑的目光淡淡扫了林宇一眼。    
    　　林宇心中暗骂：“这个以貌取人的死婆娘，不就让你等了一会么，用得着这么埋汰我！”    
    　　啸青在这个面目普通的人身上也没看到多么深厚的斗气，不过他可不这么想，多年来的识人经验让他有一股直觉，这人定不会像他表面那样普通。    
    　　与莱曼一样抱定继续观察的决定后，啸青带着众人回到了商队。    
    　　这庞大的一行行动起来势必十分缓慢，众人一番商议后，还是决定次日清晨一早出发。    
    　　而一个疑问却卡在林宇口中，不吐不快，犹豫片刻，林宇还是问了出来：“这个，董会长，我有些不明白，既然迷幻森林如此神秘莫测，为何你们非要走这条路线呢？”    
    　　本来以他的身份问出来，董多财完全可以不理睬，可见众人的目光也跟随着转来，显然都有这样的疑问，只能略微解释一番。    
    　　“到达斯洛特城共有两条路，还有一条能绕开那鬼地方，可是，我们商人追求的是利益最大化，这次随车队的是许多那边奇缺的时货，如果走那条官路的话，恐怕要一个月以后才能到达，到时候恐怕连本钱都不容易保回来了！”董多财挠了挠头，无奈道。    
    　　“因此这回准备借助各位的力量，冲一回，当然给大家的报酬也是绝对优厚的。”    
    　　看着他的面容，众人均知道商会这一回如果成功的话，得到的收益将几倍于付出。却不知董多财其实有所隐藏，这车队里面有着一个巨大的秘密，那才是乌伦托商会此行的真正目的。    
    　　不过这些都不是身为保镖的佣兵们关注的内容，他们已经将注意力完全放到了那未知的前程上面。    
    　　次日一早，乘着朦胧的薄雾，城门一开，这庞大的车龙已经开动起来，足有一百多辆马车载满了各色各样的铜柜等，马车的车轮在坚实的地板上留下一道道深深的痕迹，足见车身的重量。    
    　　两百多位佣兵混杂在商队的成员中，但是整齐而特殊的淡黄色全套武士钢铠，肩头绣着的狮子，胸前斗大的拳头标志，让人一眼便可看出他们的特殊。    
    　　其中一部分骑着高头大马，各自在马鞍处挂着一支长武器，如长枪、长矛、长斧等，锋利的刃处透着寒芒和刺骨的杀气。    
    　　另一部分则各坐在马车上，虽然姿势各异，但炯炯有神的眼神及紧握武器的布满老茧的双手显示了其不愧为身经百战的精英。    
    　　当头数人或威风凛凛，或孔武有力，或风姿卓越，或，或普通平凡，没错，正是巾帼佣兵团的几位英雄和啸青等三人。    
    　　待董多财递交了令牌，顺利出城。林宇本不欲当这个出头鸟，准备后撤到车队中去，可是见团里几位仍然一马当先，只能耷拉着脑袋跟在后面。    
    　　其实此刻最难过得其实不是林宇，而是莱曼！安莎和星菱竟然一左一右夹着他，虽说美女养眼，芳香扑鼻，可是夹在这对有敌意的美女中间可不是件好事情，一方都得罪不得，只能目视前方，暗暗叫苦，看的林宇直叫庆幸。    
    　　“幸好风芽儿那边相处甚好，不然我更加痛苦！”林宇摇晃着脑袋，身躯一晃，忙不敢再分心，磕磕绊绊地专心对付起身下从来没有骑过的马来。    
    　　一声轻啸，整个商队忽然速度有些缓下来，林宇也手忙脚乱地收住不太听话的马儿。抬头看去，却见一些陌生的骑兵在周边游弋，甚至包括一些弓箭手，却不与商队接触。    
    　　“怎么了？这么快就遇到敌袭了？还不赶快逃家伙！”林宇吃了一惊，以为遇到了强盗，忙匆忙顺势下马，暂时不敢逞强充骑士了。    
    　　“急什么，菜鸟，你没看到他们的衣服么？”安莎拍了拍额头，没好气地说道。    
    　　林宇顺势望去，这才发现虽然那些人服饰式样各异，不过在胸前都有一枚拳头标志。“这些都是霸者之家的侦察兵及外围部队，不用紧张。”莱曼温和的说道。    
    　　林宇尴尬一笑，搔着头道：“我说这些土匪怎么这么大胆，敢到这里来抢劫！”    
    　　“小菜鸟你以为呢，当我们霸者之家王级佣兵团的招牌是空名号么？武国内有什么强盗不长眼，敢和我们正面叫板？”另一边的星菱也插上嘴来，却让林宇气不打一处来。    
    　　“不就经验少点么，你怎么也一口一个菜鸟，靠！”林宇没好气地顶道：“那横行大陆的三大强盗团敢不敢和你们叫板呢？”    
    　　“你，哼！”没想到牛皮吹得有点大，星菱还从没被除安莎外的什么人这么顶撞过，见安莎在一旁眉开眼笑，不由心生怒气，秀目瞪得浑圆。    
    　　一旁的啸青见她要动手，忙拉住她，林宇也知道不妙，不想吵架的他连忙遛到后面车队里去了。    
    　　“靠，拽什么，比你们尊贵，比你们美丽的女人我都见过！”林宇吐了一口闷气，随便找了中间一辆车坐下。    
    　　这辆车是纯粹的货车，除了满仓的货，只有车前的三个位置能坐人，除了赶车的车夫和一位随车的霸者之家佣兵外，正好给林宇留下了个空座。    
    　　一屁股坐下，林宇跟车夫打了个招呼，低头和身边的这位佣兵交谈起来。    
    　　一番交谈，才知道这位长着一张充满正义的国字脸的佣兵名叫丁正，三十多岁的他身手不弱，足有白银上阶，为人倒是十分仗义豪爽，不一刻两人便打得火热。    
    　　过不多时，车队忽然再次减速，并逐渐停了下来。    
    　　“丁老哥，你知道为什么车队要停下来么？”林宇好奇地问道。“嗬嗬，有人来了”    
    　　“谁？哪儿？敌人么？”    
    　　“嗬嗬，是我们团长来了。”    
    　　“啊，你们团长不就是那三位在武道谱上位列前三十的佣兵王之一么？”林宇惊讶的叫道。    
    　　“嗬嗬，是啊，你看，那个走在前面的便是我们团长星栋，人送外号‘血鲨’，排在第十五位，可是八大佣兵王之首噢！”提起团长，丁正满脸的崇敬，可见星栋在团内的威望！    
    　　“这么高，居然还排在剑叟前面！”林宇震惊之余，好奇得看去，只见两人迎着商队似慢实快地走来，“好功夫！”林宇看清楚这两人的步伐，暗赞一声，数百米的距离几步便到，果然实力不凡。    
    　　当先那人应该便是星栋，却令林宇有些失望，与他原先设想的霸气冲天形成了鲜明反差，那只是一个普通至极的中年人，身上也只是普通的黄色武士服，完全没有身后那壮汉有气势，不过却和啸青一般，似乎也达到返璞归真的境界，加上星菱分明扑入他怀中，证明了他的身份。    
    　　“后面的便是我们另一位副团长，雷豹，可是雷虎组长的亲兄弟哦！”身旁丁正出声介绍道。    
    　　林宇淡淡扫了他一眼，和雷虎几乎一个磨子里刻出来的，修为与他兄弟也差不多。    
    　　再看星栋时，林宇用上了点斗气，定神看去，忽然身躯一晃，满脸震惊：“他居然已经达到圣武士境界！”    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十章 疑惑

    “这怎么可能，连我在内，武国不是只有十三位圣武士么？”林宇十分诧异星栋的修为，不过转眼便转过念头。    
    　　“看来他和三位首座一般，向外隐藏了自己的真实实力，只是没有得到官方承认罢了。哎，圣比利亚大陆这么大，保不定有多少隐居在各地的高手，恐怕达到圣武士级别的也不会少。嘿嘿，不知道有多少能达到强者境界呢！”    
    　　林宇默不作声，暗自想道：“这个星栋脑级估计有28%，比孤月长老尚要高出一筹，就算在那十二位圣武士中也能排名中游，看来他们对这次任务真是重视，好一个迷幻森林！不过，也难怪，一个人2000索拉。啧啧，他们商队这一趟真不知道能赚多少钱！要是我有那么多钱花差花差——”    
    　　旁边的丁正见他一个人面色古怪，不住变化，甚或自言自语，忙拉了拉他衣袖，“兄弟，你别不是崇拜得入魔了吧？”    
    　　林宇回过神来，给一脸关心的丁正一个充满歉意的笑容，“嗬嗬，小弟只是在想贵团长这一身功夫真不知道是怎么修炼的，我们这有生之年估计肯定达不到达到这种水平！”    
    　　“呵呵，团长当然不是一般人，不过木兄弟也别泄气，”丁正拍拍他肩膀，“修行时间短未必不能成为一代高手，现在已经有个活生生的例子，大家都以他为榜样，朝着目标努力呢，”    
    　　“例子？榜样？哪位啊，是贵团的高手么？”林宇一脸的疑惑。    
    　　丁正摇了摇头，“可惜不是佣兵，听说是冰剑门的一个弟子，叫林宇，年纪据说还没你我大呢，人家已经成功通过圣武士考核，成为一代宗师了！连我们团长也对他称赞不已，连呼后生可畏呢！”    
    　　“是吗，不会是假的吧，一个小青年，他没有这么厉害吧！”林宇没想到他居然拉到自己身上来，不由脸上一阵燥热，幸亏带着面具，没有多大异常。    
    　　“话可不能这么说……人家虽然年轻，可是一身修为可是众所目睹的，我们虽然不如他，可也不能心生妒嫉，要坦然面对，即使不愿把他当榜样，也不能诋毁他嘛！”    
    　　丁正为人看来甚是正派，目光直盯着林宇，看得他十分不好意思，忙诚恳道歉，才使丁正面容稍缓。    
    　　商队停了片刻，便再次上路，先前走在前面的莱曼等人也逐渐后退到长长的车队中，只有一些隐约可见的骑兵在前面开道。    
    　　反正没有什么事，林宇乐得个轻闲，整日呆在丁正旁边，丁老哥佣兵生涯十数年，也可谓经验丰富，加之对身旁这小子看得顺眼，于是便成日将平日所见所闻的趣事讲与林宇听。    
    　　就这样，接着霸者之家的牌子，见到这种架势，果真没有什么小毛贼敢碰这个钉子，就算有恐怕也早被先头部队给清理掉了。    
    　　一路风平浪静，林宇包括吃住，大部分时间都和丁正在一起，不觉间学了许多出外行走和宝贵的佣兵经验。而当老哥问起自己来时，只是随便编了个身世，修为则自称入门不久，反正他也看不出来。    
    　　而另一边，天龙城那间豪华住所的地下密室中，烈火坐在皮椅中，眯着眼听着欧达亚传回的报告。    
    　　“林宇在城内化装成一个普通的武士，如果不是在他身上撒了无色无味的追影粉，还真让他给跑了。后来他到尼诺拉城，就职成了一名佣兵，并和快剑莱曼，狂虎德克，赤焰火云，绝色箭安莎四人组了个佣兵团，参加了乌伦托商会的商队，在霸者之家佣兵团的护卫下，准备途经迷幻森林前往斯洛特城。”    
    　　“噢？居然作了佣兵这种下三烂的职业，还敢去迷幻森林，有意思，呵呵，知道了，你们继续跟踪，别急着出手，那森林里有的是机会下手。”烈火摸了摸下巴，挥手示意欧达亚出去。    
    　　“嘿嘿，那小子居然敢去那里，真是不要命了，”角落里那团黑影又诡异般浮现出来，用他那破嗓子怪叫着。    
    　　不过这次烈火没有答茬，脸上露出思索的神态，“这个乌伦托商会吃了豹子胆，居然敢闯禁地？就算两大王级佣兵团同时护驾也没好果子吃，更何况只有一个？难道只是为了单纯的送货？”    
    　　“嘎嘎，管他那么多，大不了到时候我亲自去布置一下不就行了，那个什么霸者之家只有个血鲨星栋是个人物，就算加上那小子也不顶事，放心吧！”黑影阴森森说道。    
    　　“也好，别阴沟里翻了船，”烈火点了点头，“就烦劳你出一下马，把那个商队好好搜索一下，我总觉得里面有什么不对劲！”    
    　　“应该的，一切为了组织嘛！”黑影随即淡淡消去，仿佛从来没有出现过一般。    
    　　烈火盯着他消失的地方，嘴角却流露出一丝诡异的笑容。    
    　　如此夜宿荒野，晨起赶路的日子不断重复着，林宇只能在晚上夜深人静的时候打坐，白日不敢随便运功，闲来无事便在车队里前后转转，除了星栋、莱曼他们附近不愿靠近外，其余地方几乎被他逛了个遍，车队里上上下下的人也基本上见了个遍，许多商人见面时也纷纷和他打招呼。    
    　　可出乎意料的是，居然被他发现了些异常。    
    　　那日中午休息，闲逛的时候，无意间走到编号第72辆车旁，如同其他车辆一般坐着一个车夫，和两个陌生的武士，只不过那两人不是佣兵团的而已。    
    　　本来也没什么异常，两百多名至尊特组成员护住一百多辆车，加之一部分人护卫在两旁，难免有车辆上没有坐自己人。    
    　　林宇没有奇怪，友善的和他们三个笑了笑，打个招呼，可那三人有些冷酷，只是淡淡扫了他一眼，又自顾自闭目养神。    
    　　“靠，连车夫都这么有性格！”林宇碰了个软钉子，有些尴尬，有心攀谈一番，便走上前两步，道：“这天气不错，三位大哥，你们不觉得有些无聊么？”    
    　　还没走到身前，那两位武士忽然睁开眼睛，四道有若实质的目光紧盯住走来的林宇。林宇吃了一惊，停下脚步，忙后退几步以示无他意。    
    　　那两人目光在他身上到了一圈，又收了回去，继续闭目养神，而中间的车夫更是一直没有睁眼。    
    　　林宇心中暗惊，他方才分明从那两名武士的目光和气势中读到了警惕和恐吓的意味，是什么让他们如此紧张，难道自己有什么可怕么？还是他们向来如此谨慎？    
    　　而中间那位虽然外表看起来是位标准的车夫，可总觉得他有些异常。林宇心生疑虑，略走几步，偷偷运起斗气向他们三人瞧去。    
    　　这一瞧可让他更加吃惊，那两位武士实力均不弱于黄金中阶，而那位神秘的车夫更是足以跻身顶尖高手行列，比起啸青来恐怕也好不逊色。    
    　　三人将自身实力隐藏的很不错，如非林宇修为比他们高出不少，从外表上根本看不出来。    
    　　震惊之余，林宇也不禁疑惑起来，如此三位高手，难道是霸者之家的秘密武器不成？可为何又同时坐在一辆车上，这样不更容易引起那些真正高手的怀疑么？    
    　　还是说，这辆车上有什么重要的东西，才值得他们三位足以独当一面的高手共同保护？    
    　　综合方才他们的行为，林宇觉得这辆车里有古怪的可能性更大，可围绕着它转了两转也没看出什么来，马车被厚厚的的窗帘完全遮住，根本看不到里面放了什么。    
    　　林宇正在这边徘徊，那车夫忽然睁开眼睛，向他看来。林宇忙装作随意看看，晃悠着跑到其他车辆聊天去了。    
    　　车夫左边的武士忽然发话：“大哥，那个小子没什么问题吧，一直在这里徘徊，别是看出什么了吧！”    
    　　“别担心，不过一个小毛孩，那点修为根本不值一提，怎么可能看破我们？”右边那人面带不屑，答话道。    
    　　“这次我们混在这个鸟佣兵团里面，可真憋屈，如果不是为了车里的——，我真呆不下去了。”右边那人也连连摇头叹气。    
    　　“噤声，小心，休息！”车夫忽然开口道，厚重的声音中带着一股不容抵抗的威严，左右两名武士似乎很怕他，忙闭嘴不言。    
    　　林宇转了一圈，回到丁正旁边后，想起方才的经历，有些百思不得其解，“这一趟货物不是些时货么，里面难道有什么宝物需要三位高手同时保护么？”    
    　　摇摇头，林宇总觉得这第一次佣兵之旅有些说不出来的奇怪。    
    　　行不数日，商队忽然在一个山谷入口处忽然又听了下来，接着一阵震地的马蹄声传来，前面似乎来了不少人。    
    　　林宇好奇得爬上车顶，遥遥看去，却见车队前面黑压压一片人，足有数千之众，前面整装的骑士连人带马都被重铠层层包围，手持尖锐长枪，竟然是军队中常见的重骑兵部队。    
    　　骑士们操着娴熟的骑术，不住向车队身后纵去，不一刻便把整个车队包在其中，后面的步兵部队扛着厚重的盾牌也赶了上来，熟练得加入车队中，这一切井井有条，杂而不乱，显示出极强的组织纪律性。    
    　　车队上的人没有丝毫的慌乱，显然已经发觉对方的身份，正是霸者之家的数千名普通帮众！    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十一章 迷雾

    林宇也不再是几天前那个什么都不懂的菜鸟，此刻的他正兴奋地坐在车上看戏。    
    　　“丁老哥，你们团的实力真得很不错嘛，居然连这些正规军的装备都有，啧啧，不错，恐怕大半人都来了吧！”林宇笑着问道。    
    　　丁正耸了耸肩，“不然你以为我们王级佣兵团的牌子是是假得不成，你别看他们单个实力不行，凑到一起，力量还真是不小，如果搁到战场上冲锋，五个普通重骑兵便能将老哥我干脆地放倒在地！”    
    　　“噢，真得这么厉害？老哥你可算是高手了呢！”林宇没怎么见过那种大场面，一脸惊奇。    
    　　“这有什么好奇怪的，战场上可不是靠个人力量就能获胜的，你如果以后亲自体验一番就会明白了。”丁正白了他一眼，又将目光注视到身旁忙碌的普通帮众身上，轻叹道：“也许不久便有机会，边界那边正轰轰烈烈干着呢！哎，不提了，要说成立数十年来，我们团还是第一次出动全部力量来完成一个任务，看来此行是事在必得！”    
    　　林宇心情也沉重下来，点了点头，不再说话。    
    　　此时整个车队不觉间已经被包了个严实，数百名帮众举着厚重的大盾牌，腰间悬着各种武器，站在最外围，组成了车队的第一道防线，其内是数百名被丁正高度赞扬的重骑兵构成的第二道防线，而他们手中的长枪也是第一道近程攻击线。    
    　　更有上千名身背长弓的弓箭手，身边挂着的箭壶内装满了尖锐的长箭，他们组成了第二道远程攻击线，同时也是第三道防线。    
    　　至于最后一道防线，自然是最厉害的至尊特组负责，游散在整个队伍中。    
    　　“迷幻森林中诡异莫测，没人知道里面的具体地形和危险，因此，我们团久负盛名的弓箭手骑兵大队舍弃了马，放弃了机动性强的特点，利用坚固的盾牌，重骑兵厚实的铠甲，和弓箭手的远程攻击能力，将未知的危险阻隔消灭在防线以外，同时也省却了一大批马匹需要的消耗物。”    
    　　丁正在一旁小声地指点林宇，“这就是我们团原先定下的战略，全力防守，只有稳打稳扎，以不变应外变才能通过那可怕的地方。哎，只是不知道真正到时候还有没有用——”    
    　　丁正两眼迷茫，语音越到最后越弱，最后一句话就连靠在身旁的林宇都没有听清。    
    　　而此时车队的另一辆宽敞的马车内，董多财和两名副手，星栋、啸青、雷虎兄弟、星菱，还有巾帼佣兵团的莱曼等四人，众头目齐聚一起，商讨一些具体事宜。    
    　　“怎么不见你们团哪位小兄弟？”啸青好奇得问道，还没等莱曼回答，安莎抢先答道：“那家伙只是个我们随便拉来什么都不懂的菜鸟罢了，我们团的一个小团员，这种正式会议他哪有资格参加？”    
    　　以前每逢安莎说话必与之争吵的星菱在他哥哥面前变得十分乖巧，只是扫了她一眼，没有说话，再说她对林宇也没有好感，自不会为他说什么话。    
    　　莱曼尴尬一笑，续道：“木雨兄弟他这些日子一直呆在后面商队里，这次不过是个小小的碰头会，我便自作主张没有通知他。”    
    　　“噢？听说你们还拉了个小朋友，真可惜没有亲眼见到啊！”星栋看起来为人十分随和，没有丝毫佣兵王的架子，让人觉得十分亲切。    
    　　纵是如此，莱曼在久负盛名的星栋面前还是觉得有些不自然，恭敬得答道：“木雨兄弟是我们为完成此次任务无意间认识的一位朋友，只是一位普通佣兵，顺势被我们拉来完成任务。”顺势将那段过程详细复述了一遍。    
    　　“是啊，哥哥，那家伙最讨厌了，居然和我顶嘴呢！要不是青哥拦我，我早就揍他一顿了。”星菱对哥哥很是依赖，赖在他身上，腻声道。    
    　　“嗬嗬，是么，叫你平时收敛一点的，总不听，这回终于见到敢正面顶撞你的人了吧！”星栋轻轻捏了捏她的小鼻子，宠爱得轻声道，车内其余人均偏转头，不去看这对兄妹。    
    　　“我可不觉得他普通，虽然我还没见过他，可听你们这么一说，更觉得如此。自从你们告诉他后，明知道我们这次任务的凶险，却依然没有丝毫退缩，更没有像你们提出需要任何保护的要求，你们没觉得奇怪么？”星栋眯着眼睛，微笑着说道。    
    　　莱曼四人齐齐一震，面面相觑，他们虽然也只觉林宇不简单，可也没注意到这些。    
    　　“虽然他似乎刚出道，什么都不太懂，可听你们的描述，他绝像不是个傻瓜，自然不会傻到敢冒这么大的生命危险，更不会在不了解我们的实力情况下如此轻信我们。因此，如果他不是个疯子，便是个高手。”    
    　　星栋抿了口水，单单扫了四人一眼，续道：“啸老弟几天前曾亲眼见过他，并没有发现什么异常，却也看不清他的修为高低。因此据我看来，四位恐怕这次看走眼了，此人的斗气修为不低，估计能和啸老弟差不多！”    
    　　四人更是震惊，不相信居然连啸青的修为都没法看清木雨，可他苦笑的面容分明证实了此事。难道这小子真是个隐藏的高手？    
    　　尤其是安莎，她也不是弱智之流，自己先前坚定的信念也有些动摇起来。现在他们只有一个想法，这个家伙跟着他们究竟想干嘛，难道如他先前所说，只是单纯想见识一番么？    
    　　“啊，他有这么高的修为么，难道他是个化装成年轻人的老头不成？”星菱在一旁吐了吐舌头，她虽然仍然有些不信，可自幼对哥哥的深信不疑，还是让她对那日的冲突有些后悔，幸好啸青拉住自己，万一动手可能吃亏的便是自己。    
    　　“不像，”星栋摇了摇头，“啸老弟的眼光我还是相信的，那人应该是真面目，而且如果是老头决不会有他身上那股澎湃的青春气息，绝对不会超过三十五岁，否则我就不会判定他的修为大概和啸老弟相仿，除了天龙城那位，可还从没听过有这么年轻的圣武士！”    
    　　听到他提到天龙城那位传说中的天才，众人顿时反应不一，羡慕、嫉妒者均有之，莱曼和星菱两眼闪过复杂的意味，德克和安莎则轻哼一声，似乎不太服气，而火云依旧面容平静，看不出一丝波动。    
    　　“估计是什么门派修习多年，出来历练的年轻高手。嗯，拥有这种资质，很有可能便是四大剑门之一精心培养的未来之星。如今迷幻森林就在前方，前途凶险，现在不管他什么目的，我们最好还是别轻易去碰他。”    
    　　星栋自然将众人神色收入眼底，不动声色得提醒道，然后瞪了一眼星菱，道：“特别是你，别以为我不知道你想干什么，别故意去试探他！”    
    　　众人虽然心思不一，可表面都给足星栋面子，齐声应允，星菱被说中心事，更是吐吐香舌，点头应诺。    
    　　“传说中的死亡禁地就在前方，今日便要进入，大家按照原定计划，做好准备，迎接这个未知的挑战！”星栋站起身来，双目爆射精芒，不高的身躯散发着一股摄人心魄的威势。    
    　　而他背后，德克、火云和安莎浑身不禁震颤起来，不过却不是害怕，而似乎是激动，尤其德克更是两眼微微赤红，体内翻腾的斗气不自觉散佚出体外。    
    　　在这重重包围中，长长的车队进入山谷，缓慢地行了几个时辰，便又重新停了下来。    
    　　“终于到了。”丁正声音异常低沉，双手也不自觉握上了身边的长剑。林宇微微一震，站起身来，展目眺望前方。    
    　　可以见到，车队的前方不远处，正弥漫着一片淡淡的薄雾，其中树木的影子若隐若现。丝丝白气环绕周围，将诺大个森林尽数包入其中，外人只能窥见其内数米。    
    　　“这就是迷幻森林的所谓迷雾么？”林宇这些日子没少打听到一些相关的消息，虽然都不怎么深入，可也对这禁地有了一些简单了解。    
    　　这片方圆千亩的森林被群山环绕，百余年前本是通往斯洛特城的一条捷径，每日都有商队行人从此经过，可是后来第二次圣战全面爆发，这里便曾被强行霸占，并发生过数次惨烈的战争。    
    　　二战结束后，原先滞留这里的魔族大军悉数退去，可惜不久后人们便惊讶得发现，原先的捷径已不复存在，经过战火洗礼的残缺森林不知何时竟被一层神秘云雾竟数笼罩，这些云雾常年存在，风吹不散，且听闻森林中似乎有不少凶恶的猛兽。    
    　　不少先辈曾试图打通这条通道，可惜均纷纷失败，也成就了这里死亡禁地的名声，人们谈此地色变，不得不绕道来避开此地。    
    　　而如今，数十年来，一直被笼上神秘面纱的迷幻森林终于迎来了第一批数量这么庞大的挑战队伍。    
    　　一声轻啸，车队旁的护卫人员已经有序的行动起来，数条长达千米的粗绳索从前方穿了下来，将车队前后紧紧联系在一起，显然是为了防止在迷雾中车队走散，霸者之家果然做好了充分准备。    
    　　给所有车辆裹上厚油布后，停顿片刻，车队再次启动，如同一条入穴的长蛇，缓缓进入那片淡淡的白雾中。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十二章 幻境

    车队再次启动，如同一条入穴的长蛇，缓缓进入那片淡淡的白雾中。    
    　　越进入森林淡雾越浓，丝丝雾气划过脸颊，在身上留下细小的水珠。慢慢的，人们互相间已经只能看到淡淡的身影，一米开外更是白茫茫一片。    
    　　森林中的能见度很低，只能抬头仰望到一丝丝阳光，地面原先的小路因为长年没有人行走，早已杂草丛生，灌木横杂，十分难走。    
    　　众人紧握着长绳，小心谨慎地慢慢走着，生怕一不小心走离队伍。众护卫拔出刀剑等武器，努力砍断拦路的枝条等障碍，同时紧张地四处张望，拉长耳朵，注意四周的动静。    
    　　可惜行了几个时辰，除了这么多人沙沙的脚步声，排除障碍时的一些杂声外，没有丝毫奇怪的动静，一切都这么平静，便是马匹也似乎感觉到了些压抑，没有一丝嘶鸣声。    
    　　根据数十年前曾经的行走经验，这时候应该已经走了近三分之一路程，可仍然没有丝毫异常，似乎不符合它死亡禁地的名声。    
    　　众人虽然疑惑不定，可却不敢有丝毫放松，握紧武器的手更是青筋毕露。    
    　　此时天色已经全暗，诺大个森林中更是黑漆漆一片。幸好车队早有准备，前头一声令下，所有人马停下脚步，就地整理出一片空地休息，并燃起早已准备好的火把。    
    　　缕缕浓雾中，点点跳跃着的火焰是唯一的颜色，将这气氛烘托得异常诡异。    
    　　“不对头！”丁正突然眉头一皱，低声道：“这森林里太安静了，连动物的叫声也没有，难道说这里面真的没有任何生物么？又是什么造成的呢？”    
    　　林宇正在沉思的时候，忽然车队中传来几声惊恐的喊叫声。“怎么了？”众人纷纷寻声问去。    
    　　“地，地上，好多骨头啊！”那人声音不住颤抖，显然惊恐至极。    
    　　“胆小鬼，肯定是商队的商人，我们团中绝不会有这种懦夫！”丁正在一旁不屑的嘀咕道。    
    　　虽然众人不怕，可无疑他的这番话给气氛笼上了一层诡异恐怖。渐渐的，平静也变成了一种可怕的压抑，众人觉得宁可来场大战也比这种情况好。    
    　　林宇虽然艺高胆大，可也觉得有些骇意，仿佛自己独自处身在一片迷茫中，周围的人群杂声逐渐远离，整个世界似乎正剩下了孤独的他一人。    
    　　“怎么会有这种感觉！”林宇低呼一声，闭上眼睛，意守丹田，体内斗气不住旋转起来，阵阵凉意应运而生，舒爽的感觉映上心头。    
    　　“看来心境还需锻炼！”林宇缓缓睁开眼睛，可立刻被眼前的景象吓呆了。映入眼帘的竟然是雪山半山腰的那间木屋！    
    　　林宇一愣，四处一看，房内的摆设与原先一模一样，没有丝毫改变。“咯咯——宇哥哥你醒啦？”清脆的笑声在耳边响起，林宇转声望去，风芽儿那如花俏颜在眼前晃悠，背后数条窈窕身影闪动，却是奥菲娜等魔国四女，正微笑着看着自己。    
    　　“咦，我怎么会在这里，发生什么事了，你们怎么回来了？”林宇纳闷地问道，难道自己守心这段时间历时很久，发生了许多事？    
    　　“呵呵，傻子，你当然什么都不知道，现在已经一年多过去了，兽人的军队早被我们打跑啦！他们那些好战的核心人物已经被杀了，我们当然回来找你啦。”风芽儿娇笑着答道。    
    　　“至于你么，在那个什么迷幻森林里面睡着了后，车队便继续前行，那鬼地方什么东西都没有，你们顺利到达斯洛特城，后来人家发现了你的身份，好心好意把你送回来了！我们便跟随你师傅回到冰剑门。”说完用葱玉般细指轻戳着林宇，“还好你终于醒过来了，否则我们可怎么办呢！”    
    　　风芽儿两眼微红，已是旋目欲泣，林宇虽然心中疑惑，可见到她这幅可怜模样，忙把她抱入怀中，轻轻拍着她的玉背，小声安慰着。    
    　　“吱嘎”一声，木门被轻轻退开，走进来的几个人更是让林宇目瞪口呆，赫然是水若兰、冰清灵、于雨彤、蝶舞这四位倾国倾城的大美人！    
    　　迟疑间，那四人已经走了过来，风芽儿等五女微微一笑，走了开去。冰清灵嘤咛一声，直扑进林宇怀中，小拳头轻锤着他的胸膛，“宇哥哥你怎么这时候才醒过来，害得我们好担心！”    
    　　丝丝如兰处女幽香传入林宇鼻中，清心舒爽至极。林宇眉头微微一皱，道：“冰师妹，你们怎么也在这里？”    
    　　水若兰轻轻走到他身旁，温柔说道：“怎么，不喜欢我们在这里么？”    
    　　“不是，”见到初恋情人与自己靠得这么近，林宇的俊脸顿时有些泛红。冰清灵哧得一笑，让出一条大腿，水若兰竟然顺势很自然地坐入林宇怀中！    
    　　“真的假的！这，这是我那个水师姐么？”看见林宇一幅呆若木鸡的模样，水若兰微微一笑，恍如兰花盛开，别有一番动人韵味。    
    　　她伸出纤纤玉手，轻轻抚摸着林宇的脸颊，两眼充满深情，道：“你这傻瓜，居然把我当成你的初恋对象，却又不主动追求我，咯咯，那日在会馆我问你任务时又不肯告诉我。哎，其实我又何尝不知道你的心思，以前在师门时我便对你有好感，你从魔国回来后，你的一举一动更是如同梦魇一般一直在我心中缠绕，害得人家根本忘不了你这个冤家！只能主动投降送怀，以解相思之苦啦！”    
    　　林宇依然傻傻地看着他，聪慧的脑子也一时当机，转不过来。    
    　　“哎呀，你别老看着水师姐，于姐姐和蝶舞妹妹可要吃醋拉！”一旁的冰清灵俏笑道。    
    　　林宇又是一震，望向不远处那两女，此时的她们哪有半点生气的意味，只是娇羞着半低头，动人的红晕给本是美的不可方物的俏容增添了无尽的生机，妙不可言！    
    　　刹那间的美姿更是让林宇一阵迷醉，可更大的疑惑摆在面前，“你说什么，她们，她们怎么会——”    
    　　“咯咯，我的傻哥哥，你真是个到处留情的风流种子，难道你不知道你俊俏的外表和出众的身手对我这两个姐妹有多大吸引力么？”冰清灵扶着林宇肩膀站了起来，在他耳边轻轻道：“特别是你那双迷死人不偿命的眼睛，真是勾引良家妇女的利器呢！”    
    　　“来，换你们两个来尝尝这里的滋味了！”冰清灵向她们两招手道，水若兰也噗嗤一笑，站了起来。    
    　　于雨彤和蝶舞脸蛋羞红得像个成熟的红苹果，可仍然慢慢挪了过来，缓缓坐入林宇怀中，将头深深埋入他胸膛，不敢抬起来。    
    　　这，这是武国四花中的那两女么，特别是一向冷若冰霜的于雨彤怎么会有如此女儿家姿态？林宇更分不清东西南北，脑子中一片模糊，“她们，原来也喜欢我么！”    
    　　虽然如处梦境，可阵阵喜悦如潮浪般不住冲击他心头，早已将他深埋其中！    
    　　“你让我们等了这么长时间，从今以后可要好好赔偿我们姐妹！”风芽儿轻咬下唇，水汪汪的大眼睛含情脉脉地盯着林宇，走过来在他耳边轻轻道。    
    　　“啊，这么大胆！”林宇脑子更懵了，可见到其余八女仿佛能滴出蜜来的眼神，轰的一声，汹涌的欲火顿时将他淹没，脑中更是一片空白。    
    　　接下来的美妙滋味，有诗为证：（不是我写的，呵呵，摘录而已，略作改动）    
    　　罗衫乍褪，露出雪白酥胸；云鬓半偏，斜溜娇波俏眼。唇含豆蔻，时飘韩椽之香；带绾丁香，宜解陈王之癿.柳眉颦，柳腰摆，禁不起雨骤云驰；花心动，花蕊开，按不住蜂狂蝶浪。粉臂横施，嫩松松抱着半湾雪藕；花香暗窃，娇滴滴轻移三寸金莲。九美同床，枕席上好逑玉女；极娥合衾，被窝中春锁数乔。欢情浓畅处，自不知梦境襄王；乐意到深时，胜过了阳台神女。    
    　　正是：幻梦如真，情痴似梦。    
    　　接下来的数日，林宇可谓舒爽至极。九位如花似玉、姿色各异的大美女陪伴身旁，这种衣来伸手，饭来张口的日子，便是人间的帝王与他交换，他都不会同意。    
    　　这正是林宇梦想的生活，可惜这种如梦如幻的日子却不能给他带来十足的幸福。    
    　　入夜，繁星点点，林宇一人端坐在一处石崖上，静静望着天空，可他心中却不是如此平静，可谓波涛汹涌，矛盾不已。    
    　　这绝对是个幻觉，林宇已经几乎可以完全肯定，虽然这些日子他迷迷糊糊，可并非没有仔细打量。譬如冰清灵便肯定不会如此温柔的叫他宇哥哥，而他的魅力绝对没有大到能让于雨彤和蝶舞这种心智坚定的人如此心甘情愿的投怀送抱。    
    　　“哎，”林宇脸上泛起一片苦涩，“这个幻境是来自内心处最美好的愿望，特别是这种愿望往往是有些不切实际的，让人便是醒觉也不忍亲手打破，真是欲罢不能！”    
    　　“我又能不能做到呢？”林宇仰望着浩瀚的夜空，渐渐眼前走马灯般闪过风芽儿等女的如花俏颜。    
    　　甩了甩头，林宇坚定地站了起来，心中已经下了一个决定。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十三章 突破

    林宇平静地返回半山腰的小木屋，还未进门，阵阵饭菜香气便扑鼻而来。    
    　　见到林宇走进门来，风芽儿娇憨地笑道：“宇哥哥真不听话，不知道什么地方鬼混去了，到现在才肯回家！”    
    　　其余八女端坐在桌旁，笑脸如花地看着心上人。    
    　　林宇没有说话，一脸平静地看着众女，终于她们也感到了些异常，水若兰轻轻站起身来，走到她旁边，温柔地抚摸着林宇的脸庞，道：“怎么了，夫君大人，有什么不舒服么？”    
    　　林宇默然不语，冷静地注视着她那双充满情意的眼眸，眼中看不到一丝情绪波动。    
    　　“怎么了，你，——”水若兰忽然满脸震撼，却见林宇的右手正放在自己腹部，掌心劲道暗吐，缕缕衣衫破裂，一股无可抗拒的力道袭来，自己身躯摔出去数米。    
    　　“兰姐姐，”“兰妹妹——”，声声尖叫传来，众女闪到水若兰身旁，齐齐怒目瞪着林宇。    
    　　冰清灵尖叫道：“宇哥哥你干嘛对兰姐姐下这么重手！她干了什么对不起你的事啦！”    
    　　面对着含怨带怒的众俏颜，漠视脸色苍白，嘴角挂着血丝的水若兰那幽远的目光，林宇冷声道：“你们没有做对不起我的事，我很喜欢和你们一起生活，这些天来我十分快乐，只可惜——”    
    　　林宇闭上眼睛，继续道：“可惜这一切都不是真实的，你们不过是生活在我愿望中的一些影子，如果我沉沦于此，便十分对不起真实世界中我的红颜知己。”    
    　　“我相信，未来掌握在自己手中，愿望还得靠自己来实现！”林宇上前一步，语音坚定！“与其沉迷于虚幻的美好，不如把握住真实的自我！”    
    　　渐渐的，眼前的景象慢慢模糊起来，林宇闭上眼睛，知道已经成功逃离了幻境，微微一叹，他内心深处依然存在着一丝不舍。    
    　　不一会，他缓缓睁开双眼，却诧异地发现自己没有回到现实的森林中来。    
    　　“这是哪里？”林宇惊讶地发现周围一片苍茫，自己恍如置身于浩瀚的宇宙中，空荡荡地漂浮在空中。    
    　　“不会吧，这个幻境谁搞的，这么变态，我不是已经破了么！”林宇大为头痛。    
    　　“哎，小家伙，那个幻境本来就不简单，最美好的愿望，最难面对的问题，这双重考验可不是谁都能破掉的，不过你小子确实不错，居然逃了出来。另外这里可不是那幻境哦，不要搞错了！”一个沉厚的声音仿佛从四面八方传来。    
    　　“咦，那我为什么只过了一关，这里是什么地方，你又是什么人？为什么把我搞到这里来？”    
    　　“我也不知道你怎么这么快救出来，也许你那个最难面对的问题已经基本解决了吧！”那神秘的声音继续道：“至于我么，呵呵，没想到你这么快就忘了我啦！”    
    　　“好像是有一点熟悉，不过不好意思记不起来了！”林宇搔搔头，有些尴尬。    
    　　“哎，年纪轻轻记性就这么不好，小子，还记得无相塔么？”    
    　　“啊，我想起来了，你就是那无相塔第三层中的神秘前辈，晚辈失礼了，还没感谢前辈对我的帮助！”    
    　　“呵呵，那能量可不是我给你的，不用感谢我，这里其实便是你的识海。机缘巧合下，被你进入这里，老实说我都羡慕你，当年我老人家怎么就没有这么好的运气呢！”    
    　　“咳，咳——”林宇尴尬地继续搔着头。    
    　　“不谈这些，我便是当时随着能量涌入你体内的，许久来一直等待着这个机会，你且看看你周围是什么。”    
    　　林宇好奇地打量四周，却发现无数神秘符号缓缓浮绕在身畔，淡淡金光不住游动。    
    　　“这些不就是当时在第三层中见到的那些神秘文字？”林宇立马认了出来。    
    　　“这些就是我存在的理由，仔细观察，看看你能领悟到什么？”    
    　　“似乎是个武技的歌诀，可惜大多数文字不认识。”林宇端详片刻，无奈地摇了摇头。    
    　　“没错，”那声音中带着掩饰不住的赞赏，“我知道你第一次见到它时便已经察觉到此点，否则当时不会那么惊讶。在魔法最神圣的殿堂留下的却是武技，确实有惊讶的理由，不过，当你能真正领悟这些武决时，我相信你会明白的。”    
    　　“时日无多，准备好了，让我最后帮你一把！”那声音忽然飘缈起来，绵绵不绝。    
    　　林宇脑袋轰然一声，忽地他只觉一阵潮水般的信息从四面八方滚滚汇聚而来，至头顶灌入，脑海中的知觉在一片无边暴烈的火焰中炸开，一幅瑰丽的画面缓缓于脑海中打开，浩瀚的宇宙那一卷卷不可想象的画面震撼了他的整个心灵。    
    　　时间仿佛就在这一剎那间停顿了，忽地一团五彩霞光一闪，庞大的生机迎面袭来，流云轻轻的滑过，风儿柔柔的吹拂，整个世界处处充斥跳跃着闪动的生命气息。    
    　　无边花丛绿木中一条傲啸飞舞的龙，昂然飞升，天地震荡，金光耀眼，潮水般的感觉暴涨般蔓延开去。    
    　　接着，一道阳刚至极的热浪从他肌肤渗入，一点一点扩散到周身每一个毛孔。这一刹那，林宇感觉到自己彷佛成了那漫天云絮，自有舒爽，轻飘飘地欲随风而去。    
    　　这种感觉来得如此自然，他的心中变得说不出的平静和欢愉，思想完全停止，只想懒洋洋地闭上双眼，似乎要就此睡着。    
    　　而从外表看来，他的身体仿佛置身于一团跳跃着的巨大火焰中，表情庄重严肃，圈圈热浪缓缓卷开；接着一团清风吹过，那坚毅的俊脸此时正洋溢着喜悦的笑容，浑身散发着令人舒爽的气息。    
    　　最后，再生变化，林宇仿佛疲倦至极，不知何时已经安然睡去，懒散的脸上满是安详。    
    　　不知过了多久，忽然他醒了，不知为何，就这么突然醒了，无数庞大的信息仿佛一下子涌入脑中，眨眼间消失不见。    
    　　林宇仿佛大梦初醒，缓缓睁开眼睛，只是那亮如明珠的眼眸中依然有去不掉的睡意，仿佛这世间再没有什么值得他在意的。    
    　　“好小子，果然资质不凡，这套功决名叫‘傲龙决’，就连我也不知道它的来历，只是奉命传授于你，好好珍惜你眼前的一切。”这是那个神秘前辈留给他的最后一段话。    
    　　虽然那人奉着使命将这功法传授于有缘人，可惜他也不知道，这傲龙决诞生于开天辟地之初，乃上古流传下来的无上法决，其奇异之处，自然有待林宇好生体会。    
    　　眼前光影离幻，倏忽间，林宇发现自己已经回到迷幻森林那诡异的氛围中。    
    　　眨了眨眼，虽然不太相信刚才的一切，可事实证明那些都是真实的，林宇直觉自己与以前有些不同，体内似乎蕴含着一股强大至极的力量，只是仿佛寂静得沉睡着。    
    　　略一内视，林宇惊讶得发现自己的实力有了大幅度进步，斗气程度已经接近与40%脑级相匹配的境地。    
    　　没想到，这古怪的迷雾带给他的却不是灾难，却是一种突破。尤其是他自从魔国归来后，便感觉到没有合适的功法可练。莫论原先的雪凝心法只是筑基的基本心法，就算是一般的高级心法，恐怕也已不能满足现在的他。    
    　　冷冰心显然也已看出此点，不愿限制了他的资质，方才没有传授冰剑门高级功决给他，而让他自行摸索。    
    　　而适才习得的傲龙决无疑是最佳选择，它共分为七个层次，分别为“赤炎”，“青和”，“无为”，“青虚”，“电鸣”，“通天”，“不灭”，依次递升，林宇此时正处于第三层“无为”境界上。    
    　　就连他自己都有些想不通，他怎么会这么快就通过代表融合与新生的“赤炎”，代表生机与希望的“青和”，而臻至代表平静和自然的“无为”境界。    
    　　其实这一切都与他体内那奇特的魔斗气有关，融合了斗气与魔力的魔斗气完全符合第一层境界的融合与新生之意。    
    　　斗气与魔力均来源于天地间那无处存在的莫名的神秘力量，只不过斗气是以人体为载体，由内及外，而魔力则是借庞大的外部天地之力为己用，由外及内，借以改变自身，这也是普通魔法威力大于普通斗气的缘由。    
    　　而傲龙决则巧妙地将两者结合在一起，达到人与天齐，浑然一体的境界，那时，天地为我，我为天地，不可再分，直至看破幻生幻灭，不灭于世间。    
    　　只可惜理论虽如此，古往今来，却从没有人能做到那一步。    
    　　而林宇则凭借魔斗气顺利渡过第一层，而其中蕴含着的那道神奇力量（忘掉了没？）正是天地间的一团万年玄气，更是令他跳跃了“青和”，达到第三层。    
    　　无为而治，无为而止，林宇此时心境正深受其影响，一片平和安静。    
    　　当他神念回归体外时，却听到四周惨叫声不住传来，车队不知何时已经停止前行，除了那不间断的惨叫，便是压抑的安静。    
    　　林宇忙看向身边，车夫趴在脚旁，低头看去，七窍流血，竟然已经身亡。而丁正浑身震颤，体外斗气倏收倏放，显然已经控制不住，但面色苍白的脸上却洋溢着满足的微笑，诡异至极。    
    　　“好厉害的幻境，好厉害的迷雾！”林宇暗呼侥幸，忙运气成丝，至丁正耳中，柔和而不失劲道，“丁大哥，我是木雨，你眼前的一切都是幻境，醒来！”语音逐渐增强。    
    　　这一声似乎直传入他心间，猛地一抖，丁正满面痛苦神色，挣扎一番，方才满头大汗得睁开眼来。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十四章 猛兽

    丁正满面痛苦神色，挣扎一番，满头大汗得睁开眼来。    
    　　深吸了几口气，丁正仿佛噩梦初醒，转过头来，向林宇感激地一笑，忙闭上眼睛，努力调息体内翻腾的斗气。    
    　　林宇不敢去打搅他，此时惨叫声不绝于耳，愈演愈烈。林宇察觉到情形不对，如果是沉迷于幻境中，即便死去也不会发出如此惨烈的叫声。    
    　　微一调息，林宇将明显有了进步的神念逐渐散发开来，顺着惨叫声的来源伸去。这一看不要紧，立时让他几乎跳了起来。    
    　　神念所到处，只见许多外表丑恶凶残的猛兽正撕咬着毫无抵抗能力的佣兵的喉咙，鲜艳的血柱冲天而起，散发着妖艳的色彩。    
    　　车队最外围扛着厚重盾牌的普通武士死伤惨重，猛兽们正兴高采烈地啃着穿着厚实盔甲的重骑兵，骏马嘶鸣着拼命意欲挣脱，可怎么也唤不醒沉睡中的主人，更逃不过死亡的下场，场面一片混乱。    
    　　这些凶恶的猛兽主要包括狼、虎、豹等，不过明显比大陆上其他地方的兄弟们厉害了许多，厚达数厘米的铁铠，仿佛如纸糊的一般，居然被一爪撕开。    
    　　这样下去，不消数个时辰，整个车队恐怕就要全军覆没了。顾不得隐藏身份，林宇运气于喉，一声清啸，绵绵然不绝，轻柔飘忽，但落到车队众人耳中就不一样了，犹如万千焦雷轰然绽放。    
    　　啸声甫发出不久，前面车队中便响起另一声厉啸，犹如滚雷般轰然炸开，霸道非常，林宇心知这定是出自团长星栋之口，也不由佩服他的修为，这么快就脱离出来，毕竟自己并没有经历过第二关。    
    　　没过多久，又一声清啸响起，与前面两声遥相呼应，高昂的啸声完全将惨叫声和猛兽的咆哮声压倒，那声浪排山倒海的肆虐拍击，犹如山崩海啸，不可阻挡。    
    　　“嗯——”呻吟声逐渐响起，许多人缓缓从噩梦中惊醒，从中亦可看出众人的修为差距，二百多位至尊特组成员在啸声响起不久后便逐渐清醒，而其余普通团员则要落后许久。    
    　　随着越来越多佣兵成员的苏醒，惊讶尖叫声此起彼伏。    
    　　却见不远处光芒卷舞，真气纵横，一道白光从车队中跃出，闪电般劈入血腥冲天的猛兽群中。    
    　　血花沿著白光两翼激卷而起，惨叫声中，无数野兽被白芒倏然斩断，血雾喷洒，却是浑身散发着白色烈焰的德克！    
    　　德克面色冷峻，两眼血红，挥舞着两把巨斧，交错纵横，瞬息砍断周围所有猛兽，然后低吼一声，穿越掉落四周的尸体，向着不远处的兽群而去。    
    　　“刷刷”数声，两条人影跟随其后，直向兽群扑去，却是莱曼与火云。莱曼浑身包裹在金色光芒中，光彩耀人，手中宝剑挥洒出五彩霞光，挥霍生风，道道有若实质的光刃四散射开，金光狂闪，道道凶冽无比的气浪翻滚，所到之处血雾喷洒。    
    　　最让林宇惊讶的是火云，没想到他也拿着一把长剑，倒也是剑气纵横，气浪澎湃，身上环绕着的淡淡赤炎也不弱。    
    　　终于看到第二个魔武双修的人物的林宇有些兴奋，直觉在修行的道路上不再是孤家寡人。    
    　　火云一项平静的脸庞也显得有些狰狞，他正杀得兴奋，忽觉背后尖利劲风袭来，一只粗壮的恶虎张开血盆大口，露出锋利的牙齿，向他后背咬来。    
    　　其势甚疾，火云已转身不及，眼看护身斗气被破，林宇身形闪动，正欲上前帮忙，“嗖”一声，一道厉箭划破虚空，后发先至，转眼便赶上并超越他。    
    　　“嗷呜”，随着一声惨吼，那道厉箭瞬间穿过恶虎颈部，带着点点血雨，咻一声插入土地，恶虎睁着铜铃般大小眼睛，恐怕尚未明白怎么回事，便挣扎着倒地身亡。    
    　　火云似乎根本不知道背后发生了什么，身形没有丝毫停顿，继续向其他地方冲去。    
    　　林宇转眼看去，只见一道窈窕倩影正矗立车顶，正是安莎，玉面严肃，背后那把轻巧精致的精弓已经握在手中，纤指轻弹，无数道白色箭影密雨似的射出，直将一众猛兽射得“哇哇叫”，更将德克等三人的破绽处一一照顾到，使他们能放手大干。    
    　　林宇也不禁为他们四人的配合感到钦佩，不愧为声名远扬的四人组，联手之威果然不弱于一个甲级百人佣兵团！    
    　　其时场上形势已经逐渐明朗，虽然这里的猛兽比外面厉害不少，可随着越来越多身负武技的团员苏醒加入战斗，猛兽们愈加不占优势。    
    　　好一场恶斗，直杀得昏天血地，吼声震天，在霸者之家领导的指挥下，战斗秩序慢慢恢复，不愧为训练有素的王级佣兵团，度过了初始时期的那段混乱期后，猛兽们的日子便越发难过，败退似乎只是早晚的事。    
    　　佣兵们逐渐聚拢起来，厚实盾牌坚守，重骑兵的长枪将扑面而来的猛兽一一挑落，身后漫天箭雨将其有生力量逐渐消灭。    
    　　至尊特组的成员们已经不再出手，依然紧守在车队两旁，护卫住那些幸存着不断发抖的商人们。    
    　　随着一根长箭将最后一头恶狼诛杀，近千头恶兽被系数斩杀，众人不由发出一阵兴奋的呼声，德克等三位“血人”也得胜而归。    
    　　不过这一切不一会便沉寂下去，接着一阵人员走动，连一直没有出手的林宇也察觉到了队内的紧张悲伤气氛。    
    　　不久消息便传了下来，经过刚才一点人数，原先近三千的庞大队伍，已经有约一千人丧身在这诡异的森林中，其中甚至包括三名至尊特组的成员，至于最外围的盾牌手更是损失大半。    
    　　清点完毕，知道这里的可怕，车队似乎也有启动的迹象，可意外又来了，“扑通”一声，林宇外围一位普通武士栽倒在地，便是他本人也感觉眼前一花。    
    　　难道幻境依然有效？“不对，这回改成迷药了！”林宇紧守心头清明，忽然觉得空气中似乎有一些异常，有些熟悉的味道，不一会便反应过来正是以前碰上过的那讨厌的迷药！    
    　　“这里怎么会有这种东西！难道这里面有人在搞鬼？”林宇闭上眼睛，无孔不入的神念缓缓散发开来，不理嘈杂混乱的车队，凭借感觉到的那点迷香的痕迹，向其源头伸去。    
    　　这次功力大进后，神念也明显范围广了许多，数公里外的事物仿佛历历在目。    
    　　不多时，他便清晰“看”到了一幅画面，五个黑袍老头围在一个硕大的五角星魔法阵旁，衣衫鼓荡，口中念念有词。    
    　　那魔法阵被深深刻在地上，周边刻着一些似乎十分古老文字符号，此时正散发着淡淡的黑芒，无数黑线缠绕着悬浮在空中，将阵势大致包裹住。而阵中央隐约发着几株妖艳的鲜花，如果风芽儿和奥菲亚在场的话，便会一眼认出正是当初将她们迷倒的“迷城”！    
    　　虽然林宇不认识，不过也能大概猜到它与迷香有关联。    
    　　再看时，发现丝丝白烟亦缓缓从中升起，行至空中便化为淡淡白雾，轻轻散去。    
    　　“原来迷雾和迷香的源头都在这里，这个魔法阵倒真是古怪！”林宇心中一凛，任他在无相塔中遍览各种杂项魔法，亦没有见识过那种魔法阵有如此功效。    
    　　一个可能性很大的解释便是，这些就是他唯一不熟悉的黑暗系魔法。    
    　　神念笼在魔法阵上空，小心而谨慎穿过那些稠密的黑线，不过他惊讶得发现居然没有丝毫的阻碍，反而在接触时感觉到一丝熟悉，一股愉悦感竟然从四周传递到他无形的神念中，似乎有什么东西在热烈的欢迎他。    
    　　林宇微一愣神，再去观察时，却什么也没有发现，再也找不到那些异常。    
    　　继续扫视了一圈，林宇忽然发现一旁的角落里似乎站着一个人，虽然外表只是一团淡淡的黑雾，于背后的黑暗浑然一色，但他的神念可以清楚地感觉到那里绝对是一个人。    
    　　神念扫过那人时，表层那团黑雾一阵翻滚，两道电芒从中射了出来，似乎发现了什么。林宇忙退了出来，缓缓收了回来。    
    　　收回体内，林宇意外得发现，原先稳定下来的局势又有了大变化，地上横七竖八躺着不少霸者之家的佣兵，打着呼噜，看来是被迷倒了。    
    　　而剩余的人似乎正拼命抵御着什么，便是至尊特组组员也似乎几乎全部顶了上去，丁正便已经不在身旁。    
    　　“嗷——”随着一声狂吼，一个庞大的身影出现在林宇视野中，随之强烈的震动与嘈杂的嘶吼声，在他的耳边轰隆隆作响。    
    　　一只狰狞的黑色怪兽咆哮着跑了过来，高达数丈，遍布鳞甲，四爪尖锐，肩处一对长达数米的肉翼微微煽动，昂首睥睨，凶悍异常，从未见过。    
    　　大地震动，猛兽嘶吼之声越来越近，众人扭头望去，火光映衬中，只见那只怪兽身后，森林中黑压压一片，如潮水般席卷而来。    
    　　    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十五章 破阵

    大地震动，猛兽嘶吼之声越来越近，众人扭头望去，火光映衬中，只见那只怪兽身后，森林中黑压压一片，如潮水般席卷而来，且均是些千奇百怪，从未见过的野兽！    
    　　面对如此阵势，众佣兵脸色发白，剩余的一些商人早就浑身发抖，躲到车里不敢出来。    
    　　“这座森林就这么大地方，怎么可能有这么多奇怪的怪兽！真是奇怪！”林宇皱着眉头，眼光扫过前线众人，尽管队形整齐，可有不少人手脚发抖，而怪兽前锋已经飞速扑了上来。    
    　　锋利的爪子和牙齿四处挥舞，这批怪兽明显比起适才那批还要厉害，杀伤力也增强不少。    
    　　此时方能看见至尊特组的厉害之处，只见闪耀着各色光辉的两百条人影，在如潮兽群中自由穿梭，所到处皆是血肉横飞，碎肢抛洒，纵是那些怪兽长相恐怖，血腥可怕，也动摇不了他们的心志。    
    　　丁正也在其中，正手持一把白光闪闪的长剑，大杀四方，好不风光！    
    　　不过，这些只能占据小部分的优势，其余大多数佣兵可没有如此好的身手，心神早已被夺，加上空气中若隐若无的迷香，一身武技只能施展五成，近两千人的队伍几乎一下子散乱，防线早被突破，场面越加困难起来。    
    　　一声厉啸陡然响起，刺破这血腥的空间，激起气浪滚滚，将满场怪兽恐怖的吼叫声尽数压下，将众将士即将沉沦的心灵奇迹般唤醒了一下。    
    　　最早出现的那只黑色怪兽一阵呲牙，露出锋利的牙齿，铜铃般大小的血目死死盯着厉啸传来的方向，突然仰天一声大吼，刺耳的吼声如同敲打厚实的大鼓一般，如同一下下敲在人的心上，与它较接近的至尊特组组员面色一白，噗一声吐出一口鲜血，蹒跚着在队友保护下向后退去。    
    　　那堆肉翼缓缓扇动，一股无形气势环绕那怪兽而开，周围的野兽立时被震开，扫出一片圆形空白区域，众兽似乎对它非常畏惧，小心翼翼躲开老远。    
    　　那声巨吼激起的澎湃声浪滔滔而去，与那声厉啸在虚空中纠缠盘结，互不相让，且大有愈演愈烈的趋势，节节爬高。    
    　　场上众人众兽渐渐同时停下动作，纷纷护起耳朵来，更有不少人和兽被那无差别的声波撞击活活震死。    
    　　这当然伤不了林宇，他皱了皱眉，暗想道：“那声厉啸该是出自星栋，不过这怪兽也忒厉害了点，居然能和圣武士较量，真是恐怖！”    
    　　现场场面越加不利于商队，此时厉啸和巨吼声忽然同时弱了下来。    
    　　“大家别慌，听从啸青副团长指挥！”一声大叫传来，一道黄色人影闪过，倏地出现在那怪兽面前，轻飘飘落下。    
    　　一人一兽大眼瞪小眼，对峙起来，那边商队也在无形操控下，虽然场面不见多大好转，可也组织起了有效的防守，缓缓试图扳着劣势。    
    　　林宇好奇地注视着那边上的一对“高手”，偶尔处理掉几只不长眼的野兽，如此程度的精彩对决也是不多见的，而且他对那怪兽充满了好奇。    
    　　饶是那怪兽高出星栋一倍，可他的身躯如同山岳一般屹立，感觉不到丝毫弱势。怪兽显然认出了对手，它尚从未见过如此强硬的人类，血红的双目中跳动着兴奋的火焰，一对长达数米的肉翼缓缓张开，体内能量兴奋的奔腾呼啸，饥渴的等待爆发。    
    　　而它对面的星栋亦在打量着丑恶的对手，面对这长相奇特的怪兽，他可不敢掉以轻心，能和他一较高下的对手即便在人类中也不多见，因此对这新奇的品种，他也数年来第一次动心！    
    　　两股凛冽杀气散佚出来，如同实质般冲击碰撞，方圆周围早已空无人影，无论是人还是兽都远远避了开去。    
    　　怪兽忽然大喝一声，眼睛中闪过一道锐利的杀机，张开双爪，宛如山崩地裂般朝星栋扑了过去。    
    　　“铿！”星栋身形行云流水般向右一滑，避过锋芒，手掌轻翻，黄芒笼罩其上，轻盈的拨开它的双爪。    
    　　两者在空中交击，劲气四溢，疾风乍生。星栋的身体借力闪到怪兽左侧，犹如长河之浪滔滔不绝连攻三掌。    
    　　“铿铿铿！”怪兽被他连绵不断的攻势迫的浑身巨震，嘭一声勉力与星栋对了一掌，星栋呼的退了回去，眼中不由露出惊讶之色，显然怪兽的身躯之硬出乎他的意料之外。    
    　　怪兽两眼紧瞪对手，目光闪动，显然对手的强硬激起了它的怒气。低吼一声，随着肉翼煽动，它缓缓浮了起来。    
    　　星栋目光一凝，正在警惕，对面的怪兽已经消失不见。虽然没有看清楚，但他多年战斗，经验丰富，并没有慌张，周身黄芒一涨，腾身而起，团团旋转而起。    
    　　黑影一闪，怪兽在星栋身前凭空出现，接着便化作一团黑芒在他周围游走，将他卷裹在其中。    
    　　林宇虽然吃惊于怪兽的速度，但目光紧紧锁住黑芒，在他的眼中，尽管怪兽快逾奔雷，但依旧清晰无比，每一次运行的轨迹都清楚的显现在他的脑海里。    
    　　林宇正沉静于这场激烈的打斗中，“啊”，一声惨叫将他吸引到另一边，尽管商队组织起了有效防守，可仍然不断有人倒下，不过却不是被野兽咬伤，而是被空气中迷香迷倒，这点从防线后方摇摇欲坠的人中便可看出。    
    　　“不将这讨厌的迷香干掉，局势便不会好转，还会愈加恶化！”林宇暗下决心，长身而起，最后看了星栋那边一眼，身影从座位上淡淡消失。    
    　　嗖嗖——，林宇穿梭在漆黑的森林中，幸亏他功力精湛，视线上不成问题，不然很容易便会迷路。    
    　　凭着方才神念探知的记忆，林宇向着森林一角飞速闪去。    
    　　忽然一阵浓香传来，他身形一顿，闭目沉思了会，又张了开来，吐了口气。“终于到了！”人影一闪，树杈上林宇已然不见。    
    　　气浪翻滚，林宇甫一进入，便感觉到一阵压力袭来，不过很快便消失不见，惊疑的他没有过多注意，继续小心潜行进去。    
    　　很快，那硕大的黑色五角星魔法阵便出现在眼前，周边五位黑袍老头端坐其周围，口中依然念念有词，奇怪的是，在外面扑鼻的香味在这里却丝毫也不闻不见。    
    　　早先林宇注意到的那团黑影依然安静的站在角落，恍如空气一般。林宇靠近后才察觉到他身上传来的能量波动，极为淡薄，但却给林宇带来莫大的危机感和压力。    
    　　“这人绝对是个高手！甚至比星栋还要强上一分！”林宇心下骇然，惊讶于自己发现的结果。    
    　　“难道是高手榜前十三名的人物？”可一想到在某处战斗的那凶恶怪兽，林宇对他人类的身份的信心逐渐动摇起来。    
    　　“哪里来的这些厉害角色！”林宇不敢轻举妄动，即便以他之能，也不敢在攻击魔法阵的同时应付这隐藏的高手，况且那五位黑袍老头也绝不是弱者。    
    　　“怎么办呢？”林宇正心中焦急，忽然眼前一亮，“有了！”    
    　　朝东的那名黑袍老头正不停念着心中的咒语，忽然感觉周围空间魔法元素有些异常波动，睁眼望了望四周，并没有发现什么。    
    　　“难道是自己幻觉？”他正揣测，忽然闻到一股奇异的香味。“怎么这么熟悉？”他有些好奇，大力嗅了嗅，心中仿佛认识，可怎么也想不起来。    
    　　一阵困意袭上心头，眼皮逐渐沉重起来，“我怎么这时候有了睡意，平时可是数天都不需要休息的！糟了，——是——迷香！”他终于反应过来，可为时有些晚，身躯已经有些控制不住，摇摇欲坠。    
    　　迷离的目光扫视中，其余四位也在晃动着，脑中这才反映过来，“可百试不漏的魔法怎么回失常呢？”    
    　　“谁在搞鬼？”低沉的声音从角落里传来，那团黑影微微一晃，便恢复了正常，两道电光从中射出，似乎身体某个部位一动，那魔法阵周围的古老符号缓缓停了下来，散佚的香味找到了出处，逐渐散向天空。    
    　　不过就在此时，两声轻哼，两名黑袍法师栽倒在地面。那团黑影倏地一闪，出现在剩余三人身旁。    
    　　“嘭”一声轻响，黑影微微一晃，两眼紧盯着前方不远处。在那里，林宇的身影淡淡显现出来，“啊呀，被发现了，真是倒霉！”    
    　　看着眼前有些懒散的俊俏年轻人，黑影怒哼一声，道：“阁下倒是好身手，只不过不知道是如何突破在下的‘暗黑屏障’的，虽然是雕虫小技，但要想在我耳目之外轻松进入，恐怕还没人能做到！”    
    　　“什么暗黑屏障，我怎么没看见？”林宇一连疑惑，搔了搔头，暗想：“难道就是刚进来时受到的那层压力？那东西有他说得这么牛么？”    
    　　“不好意思，实在没看到，打搅阁下了，下次一定注意，进来前先敲个门！”林宇摆了个无奈的表情，落在黑影眼中，确实强烈的讽刺。    
    　　努力压制住内心跳动的怒火，黑影浑身轻轻颤动，“阁下何人，为何到此道乱？”如果不是刚才对一掌察觉出对手不弱，怕早已大打出手！    
    　　“那先给我一个告诉你名字的理由！”林宇耸了耸肩，挤挤眼道。    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十六章 激战

    黑影奇怪地没有回答林宇的挑衅，沉默了一会，忽然嘎嘎笑了起来，略带嘶哑的声音在这寂静的空间中显得刺耳至极。    
    　　“无知的小辈，居然如此狂妄，嘿嘿，只会逞口舌之能的家伙，可别怪老夫以大欺小！”声音从黑影中传来，另林宇微微一惊。    
    　　眼角瞟处，三条人影赫然站在黑影身旁，竟然是那被迷香迷倒的三位黑袍法师！    
    　　林宇眉头一皱，眼前此人手段真是诡异，居然能在自己眼皮底下，让这三人这么快便恢复过来。    
    　　“阁下真是好手段，不过你以为这样便能吓倒我么？”林宇环视着隐隐包围自己的四人，有些不屑地说道，通过刚才的接触，他早就发现这些黑袍法师的体质之脆弱，与一般法师也没有什么区别，根本就不相信他们能困住自己。    
    　　“狂妄的小子，待会尝过滋味后看你还敢不敢说这种话！”黑影身旁一名黑袍法师阴森森地说道。    
    　　随着他这句话说完，其他两人也开始了动作，先是双手交叠胸前，不住结印，然後缓缓向前伸展双臂，最後定格在手心向上双臂伸直的姿势。    
    　　“伟大的黑暗之神，请允许您最忠诚的仆人使用您的世界之力，以惩罚天下所有妄想违抗您浩瀚神力的奴才，只有顺从才是唯一正道——”，喃喃细语仿佛鬼音绕耳般逐渐嗡嗡响起，三位黑袍法师缓缓升起，身上笼罩着的黑色气息竟然比周围更要暗上几分！    
    　　随著他们这个动作的完成，地面忽然开始缓缓震动起来，地面的无数碎石仿佛被无名的力量吸引，纷纷离地飘向半空，渐渐化作满天尘屑，慢慢隐入那一片漆黑中。    
    　　方圆四周越来越多的黑气涌来，快速融化消失在这黑暗之中，而林宇周围的黑暗之色也随之越发浓。    
    　　不知何时，黑暗逐渐变得像一种粘稠的液体流淌在林宇周围，不只让他呼吸困难，连身体也变得沉重起来，大脑更是有些逐渐模糊起来。    
    　　林宇早在他们吟诵奇怪咒语的时候便已经注意到，这段咒语从未听过，似乎与无相塔中所见的各大魔法都不太相同。    
    　　“难道这，这就是传说中邪恶的黑暗魔法？”一直追寻的东西骤然出现在自己眼前，林宇的心情有些激动起来。    
    　　感觉到身体的异常时，林宇第一时间便运起体内魔斗气，达到“无为”境界的傲龙决源源不绝运行起来，顿时脑中一清，一圈淡淡青芒逐渐散开，在这一片黑暗中形成了唯一的亮点。    
    　　“不要勉强了，你以为我们三位大祭祀同时施展的拘魂咒是你这个小白痴能抵御的么？哼，我们要吸干你的精血，为两位兄弟报仇！”黑暗中阴森森的声音幽幽传来。    
    　　为了报答林宇的“恩情”，三位一向心高气傲的黑袍法师居然难得同时向一个人出手，可见他们对林宇的恨意。    
    　　林宇顾不上深思，轻哼一声，身上青芒猛然绽放，一圈青亮四散而开，范围扩大了许多，将无形中环绕在身畔的黑环一下子扩展开。    
    　　不过，很快，亮圈便被愈发浓烈的黑环挡住，两者僵直纠缠起来，谁也奈何不了谁。    
    　　饶是如此，也足够让对手震惊了，居然能够以一人之力对抗三位处于暗黑魔法界顶端的大祭祀！不过，更让他们难以置信的还在后面。    
    　　虽然心下佩服这三位黑袍老头的魔法造诣，不过这也完全激发了林宇年轻人争强好胜的性格，敌强我更强，当下高达40%脑级的斗气实力第一次全数施展开来。    
    　　林宇右手高举，顺着手臂的指向，一股庞大数倍的能量波动骤然从他身上散发出来。以黑色外一向自负的那团黑影也禁不住浑身一震，两道厉芒射了出来，充满惊讶，显然被这股未知的巨大能量吓住了。    
    　　“怎么可能，这边怎么可能有如此强大的人类存在？”他躲藏在黑影中的嘴里喃喃自语道，可惜现场没有人会去注意到。    
    　　那边林宇已有行动，只见挂在腰间的那把长剑已经被他握在手中，万道青朦朦的劲气闪耀飞舞，穿过这漆黑的空间，团团围绕在那把光芒四溢的长剑中。    
    　　“轰”地一声，长剑吐出数米长的青色剑芒，道道青炎跳跃着，吞吐着，周围一圈圈地漾开由浓转淡的光晕！    
    　　接着随着一声爆喝：“给我破，乌刃？怒龙狂舞！”随着他右手一挥，闪着耀人厉芒的剑芒瞬息爆涨，化作无数把夺人眼球的光剑，伴随着一圈圈无形的音波呼啸着向四周冲去。    
    　　这一招曾经在当初救奥菲娅二女时用过，不过此时的他再次使出来，威力不啻上了一个台阶！    
    　　四周那浓郁的黑色碰上这夺目的光剑，还未招架便败下马来，瞬间被一层层消融，化为乌有。    
    　　外围那黑影正自嘀咕，忽然一股巨力袭来，笼罩在体外的黑影一震剧烈抖动，如同水浪般波波消掉外力。    
    　　“哼——”几声闷哼传来，原先围住场中小子的那三人齐齐一震，吐出一口鲜血，飞速退后。    
    　　场中那团游动的黑色团茧吱吱乱响，道道裂缝自表面延伸开，接着一顿，忽然被内部一下子冲破。    
    　　顿时万道青芒四射冲天，穿透四周的茫茫云雾。原本漆黑一片的天地陡亮，无数光剑破开黑茧，四散射开，流离变幻。    
    　　眩光大作，刺眼的光芒轰然冲天，上方乌黑云海也被冲破了无数个洞，无数道阳光顺延着射下，无意间其时竟然已经到了清晨。    
    　　被那明媚阳光一照，黑影身后那硕大的黑色魔法阵剧烈抖震起来，其上无数黑色丝线纷纷消融，原先游走的那些黑色字符早已消失不见。    
    　　一声巨响，黑影浑身剧震，想必是被气的，因为那魔法阵已然消失不见，只在地上留了一些深深的印记，已提示它的曾经存在。    
    　　不觉间，笼罩迷幻森林的浓雾已然淡了不少，能见度大为提高，不过这些身处战斗中的林宇尚不知晓，原先他全力使出这招，只是为了脱困，谁想到会有如此良好的附加效果，竟然破了那真正的目标！    
    　　只可惜那把长剑只是凡品，承受不住如此强大的能量冲击，早已破碎成灰屑。    
    　　林宇微微喘着气，这一招威力是绝对巨大，可是耗费了许多斗气，使出过后，林宇体内魔斗气也只剩下七成！    
    　　而对手也不好过，其时森林中已经大亮，三位黑袍法师露出真面目，均是枯瘦的老头，只是脸色苍白，嘴角血迹斑斑，无力地坐在地上，似乎受伤不轻。    
    　　等等，还有一人呢？那团神秘黑影呢？林宇忽然醒悟过来，匆忙运起斗气护体，可惜为时有些晚，背后一股大力袭来，林宇身躯横飞出十余米，扑通一声摔倒在地。    
    　　“卑鄙！——”林宇翻过身来，只觉浑身剧痛。他勉力挣扎着站起身来，带着面具的脸上亦显得有些苍白，体内斗气到处，经脉剧痛，同时察觉一股奇异的能量直往心脏方向钻去。    
    　　林宇心下痛苦，暗骂自己警惕性低，并全力将魔斗气加入对那股能量的围追堵截，只可惜那股能量狡猾至极，犹如游鱼一般滑不溜手，只是仗着对体内环境的熟悉，林宇才能勉强将它拦住。    
    　　“嘿嘿，还不是和你学的，别勉强了，挨了我这一掌，看你还怎么应付我！”黑影阴森森一笑，迅捷向林宇扑去，凝指成爪，化作漫天爪影，向林宇扑去。    
    　　眼看林宇躲闪不及，就要拍上他身体，黑影嘴角也挂上一丝残忍笑意，脑中更是想好了无数种折磨他的方法。倏地，眼前光芒一爆，必中的利爪居然被什么东西硬生生震开。    
    　　大为警惕的他连忙飘后，却惊讶的发现， 五颜六色的光彩不知何时已经悄悄地在林宇的身旁汇集起来，如同有着生命的流体般，化出了一道圆形彩色屏障，将他的身躯系数包裹，将那漫天攻击挡了下来。    
    　　“这，这怎么可能？”黑影大为惊讶，“这么多不同种类的魔法元素怎么能混在一起，并组成防御屏障？”    
    　　这边惊疑未定，林宇那边也是云里雾里，适才对方偷袭的一掌虽然给他带来不少的创伤，但还没到躲不开攻击的地步，只是体内那股能量实在讨厌，在它四处乱窜，胡乱干扰下，竟然无法提足斗气，而对手速度又实在太快，只能眼睁睁看着那劲力袭来。    
    　　那一刻，他甚至感觉到了死亡的味道，大难临头时，也顾不上许多，将能保命的招数全部用上，所有能感应并驱使的魔法元素一并招来，只盼能挡住这一击，没想到居然成功了。    
    　　见到对方惊疑未定的样子，林宇可顾不上深究，忙抓紧时间行功治疗。    
    　　大概是他体内魔斗气中有魔力的成分，在这魔法屏障中治疗居然效果绝佳，在傲龙决的催动下，斗气源源不绝，很快便把那股奇异能量排出体外，同时伤势也大为好转，等到黑影反应过来时，他已经恢复了七成功力。    
    　　冷眼盯着对方，身上五彩屏障已然散去的林宇一字一字恨声道：“这回该轮到我来报答阁下的厚意了！——”    
    　　Ps：拜年了，祝大家新春快乐，心想事成！    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十七章 精灵

    那人身前的黑色阴影一阵晃动，显然心情有些起伏不定。    
    　　林宇轻哼一声，手捏剑指，轻轻挥出，数道剑气凭空闪现，伴随着强烈的劲风破空划出，嗤嗤有声，急速射向前方的黑影。     
    　　笼罩在黑影中的那人伸出一支枯瘦的右手，手心一摊，一股灰蒙蒙的气流应运而生，在手中飞速旋转起来，随着他再度扬手，气流四射飞散，一个圆形的灰色气罩出现在他身体周围，将袭来的劲气尽数反弹开去。    
    　　“哼，有两下子。”林宇飞扑上前，闪电般的身形化作一柄巨大气剑，如同凭空一道青练划开黑暗，青色的剑气在沉寂的空气中翻腾出丝丝的浪花，那无匹的霸道气剑，连空间似乎都被之划出点点的裂缝。    
    　　黑影低喝一声，周身陡然冒出一阵黑色雾气，如同张牙舞爪的章鱼般伸出硕长的手臂，一下将气剑笼入其中。    
    　　轰隆隆，巨声不断响起，似乎天地都为之震动，狂风四起，飞沙走叶，原先逐渐明朗的天空居然又开始转暗起来。    
    　　不多时，场中情形已有了变化，那柄青色的气剑锋芒毕露，早已突破了黑雾的笼罩，绽放出更为猛烈的光芒，黑雾在其彩光压制下，赫然逐渐回缩成篮球大小，在空中四射飞舞。    
    　　不过，那黑团似乎完全处于下风，正被后面的青剑追逐得到处逃窜。    
    　　林宇感到一种痛快淋漓，早已进入“无为”心境的他，只觉体内的能量源源不绝，潮水一般宣泄而出，原先有些痹阻隐痛的经脉赫然开通，似乎从来没有受过伤，劲力大增，直压的对手几乎没有还手之力。    
    　　“真痛快，没想到全力施为的感觉居然如此爽，不过这家伙修为不低，恐怕与乔老也不相上下了，幸亏遇上了我，不然还真收拾不下这神秘的家伙。”    
    　　战不多时，林宇一个旋身，身形奇迹般再度加速，赫然出现在全速逃窜的黑影身前，剑指一捏，轻轻向前戳去。    
    　　那黑影中人明显吓了一跳，没有想到林宇时才还留了一手，居然比自己还快。眼见袭来的那只手慢慢吞吞伸来，他却不敢有丝毫小视，这一式来势仿佛慢，却避无可避，只觉无论如何也会撞上去。    
    　　他毫无办法，只能快速伸出那只枯瘦的右手，急速裹上浓厚的黑雾，像那只手指击去。    
    　　纵然他感觉右手的速度比那只手指快出何止千倍，可两者还是同时击中对方。噗的一声，劲气四溢，两人向两边摔了开去。    
    　　林宇转了两圈，轻飘飘卸去散佚的劲气，落在地上，面色平常的他根本没有受到什么伤害，而他的对手却遭了秧，竟然散去了一直笼罩在周身的黑雾，露出了真面目。    
    　　一个清瘦的老头站立在原地，相貌平平无奇，脸孔狭长，瘦骨峥嵘，一双细长的眼睛内电芒闪烁，神色冷若冰霜，只是脸色泛出病态的苍白，一缕血丝尚挂在口角，显然受了不轻的内伤。    
    　　“也不过是个普通的瘦老头嘛，我以为长成什么鬼模样呢！”林宇歪了歪嘴，不屑得看着对手。可不知怎的，心头居然泛起一丝熟悉的感觉，连他自己也弄不明白。    
    　　而他的对手此刻心中也是波涛汹涌。    
    　　“怎么可能，这小子竟然达到能突破时间限制的境界，这可是只有王族中人才能达到的地步，他怎么可能做得到！难道只是运气好？应该不会——这样看来，纵然我留有绝招，恐怕也对付不了他。”    
    　　那老头眼中光芒闪动，霎那间打定了主意。    
    　　“嘿，老头，知道我的厉害了吧，别说我不体谅你一把年纪，谁让你偷袭我来着，让你也吃吃苦头，怎么样，还来不来？”占了上风的林宇语带挑衅。    
    　　“嘎嘎，”老头忽然脸上浮现古怪的笑容，“比试还没有结束，得意什么，老夫不过暂时让你一马而已，接下来试试这招如何！”    
    　　“叽里咕噜叽里咕噜——”一声声稀奇古怪的语句从他最终吐出，随着那在胸前翻飞的双手结成的奇怪手印，天色逐渐暗淡下来，一缕缕黑雾仿佛从地底深处的冥界而来，升出地面，倏忽间已经将他方圆数米内全数笼罩，大地一片惨淡，鬼影憧憧，顿时仿佛成了那幽冥鬼蜮。    
    　　阵阵阴风吹来，这刺骨的奇特寒意竟然令林宇也忍不住打了个寒颤，忙运气全身，青色护罩绽现，耳听着不知从何方传来的凄惨叫声，心下凛然，直觉此次有些不同。    
    　　虽然身怀绝艺，可他毕竟年岁不大，经历的事情太少，对于这恐怖的世界还是不由稍微有些害怕。    
    　　摆开架势的林宇努力克制内心的惊恐，体内劲气全速旋转，大放光芒的青色气焰顿时延生数丈，将那周围不断袭来的无形鬼影尽数挡在外面。    
    　　心下稍安的林宇集中精神，等待着对手这一出手必定惊天地泣鬼神的厉招，可过了片刻，依然没有丝毫动静，反而觉得四周的暗色似乎有些散去，天空也明亮了一些。    
    　　怎么回事？林宇忍耐不住，将神识散伸过去，却惊讶得发现在原先对手站立的位置竟然察觉不到丝毫生命气息。    
    　　难道是躲在四周空中？林宇不敢大意，全力伸展开神识，搜索对手，可惜任他搜遍这方圆上千米，愣是没有对手的丝毫信息。    
    　　这么厉害的隐身！林宇心头一揪，从未失手的神识第一次遭到失败，对手原先难道还隐藏着实力，其实在我之上？    
    　　林宇只觉冷汗直冒，如果此时对手躲在身后给自己一剑，恐怕怎么死得都不知道，他紧张得四处打量，试图用原始的方法找出对手的踪迹。    
    　　一阵清风吹过，眼前一亮，林宇赫然发现天色大亮，丛密的树林投射下婆娑阴影，原先的阴森气息早已荡然全无。    
    　　林宇原地愣了数秒钟，忽然跳了起来，破口大骂道：“这老头不厚道，居然逃跑了！害我白白这么紧张，以为是什么禁招！马的，以后别让我看到他，看到一次扁一次！    
    　　光线大亮，四周地上也没了那三名黑袍法师的踪影，林宇搜索了一圈，毫无所获，方才骂骂咧咧地走了，心中清楚是吃了实战经验不足的小亏。    
    　　幸亏对手虽然厉害，比自己还差了一段，不然遇到个和自己水平相当的，恐怕就要栽跟头了。    
    　　不过，天下虽大，这样的对手却是难求！林宇忍不住一阵唏嘘，年轻的他连战得胜，不觉间犯了有些狂妄自大的毛病，直到以后他才发现自己的这一想法真是错误的离谱！    
    　　这是后话不提，言归正传。    
    　　林宇心掂车队，不知他们现在如何，正快速在林间穿梭，按照记忆原路返回时，青色的身影骤然一停，站在一棵树枝上，竖起双耳，似乎发现了什么。    
    　　再一闪处，林宇已经消失在原地。    
    　　阳光浅射，清风徐吹，过不片刻，原先的那根树枝处绿影一闪，凭空出现了一位奇特的美女！    
    　　此女眉黛如画，琼鼻朱唇，一头如瀑长发居然是绿色的，一双秀目间水波涟涟，一身绿色衣衫，仿似集天地钟灵而生。虽是罕见的丽姿，只是略显稚嫩天真，足见年纪不大，身段袖珍玲珑，比之常人尚且矮了不少。    
    　　不过最让人震惊的是，她背后赫然一对透明略带淡绿的纤细翅膀翩翩舞动，整个身体就这么悬浮在空中。    
    　　“这，这是——？”林宇目瞪口呆，从未见过如此种类的他虽然惊讶于她的美色，但脑中第一个反应却是：“如此美女定不是人族中人！”    
    　　那女子似乎有些累，微微喘了两口气，玉葱般的纤细右手自然而然得捋了捋长发，却无意中露出了藏在头发下的一只洁白耳朵，可却比人类来的纤长，顶端向上尖起，。    
    　　“精灵！这竟然是个精灵！”联想起师傅平日的传教，林宇骤然想起了此女的身份，竟然是兽族中的精灵族人！    
    　　传说精灵族人个个钟灵俊秀，或英俊或美丽，兼之由于生俱来的箭术及魔法天赋，似乎集老天万千宠爱于一身，平日里大家提到精灵时，都是一脸的憧憬与羡慕，可惜精灵族在兽族中可算得上是皇族成员，虽然寿命超长，可繁殖能力不高，使得其成员数千年来一直上不去，便是在兽族的地盘都不易见到一个，更别提在千里之外的武国！    
    　　可在这诡异的森林中居然能够碰到传说中的精灵，看样子年龄还不大，真是让林宇疑惑不已。    
    　　这里可是武国腹地，难不成兽族大军已经顺利地打到这里？林宇心中一惊，更不想放过此女。    
    　　那精灵皱了皱眉，四处看了看，低声道：“咦，刚才明明察觉到这边有气劲的波动，可怎么等到我来了，却没了踪影，真气人！”    
    　　她落到树枝上，坐了下来，收起翅膀，两条细长的玉腿悬空荡啊荡，低着头的她满脸的懊恼。过了片刻，她轻叹一声，嘀咕道：“本来以为可以看到好戏的，却失之交臂。哎，好不容易溜出来，一点都不好玩。”    
    　　说完双目一红，“出来这么久，母亲他们一定很想我，都是我不好，可我也不想啊。哎，终于溜了出来，可以回家了。”    
    　　擦了擦眼角的泪水，她抬起头来，正欲起身，却意外发现有一张陌生的脸在眼前晃悠。    
    　　    
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十八章 火云

    那精灵擦了擦眼角的泪水，她抬起头来，正欲起身，却意外发现有一张陌生的脸在眼前晃悠。    
    　　这是一张极为普通的脸，普通得如果放在人群中根本不会有人注意到他，更不会引起天生丽质，眼光甚高的精灵的注意，只是被这突如其来的陌生人吓了一跳。    
    　　精灵秀目剧瞪，双脚本能向后一蹬，背后双翅倏地张开，急剧拍动着，身体也因此快速悬空向后飞出一段距离。    
    　　微笑着注视着悬浮在空中瞪大双眼的小精灵，林宇翻身坐在树枝上，故作惊讶道：“好可爱的小妹妹啊，哪家的小孩怎么随便乱跑呢？这里可是很危险的呢，当心被老虎吃掉！”    
    　　“哼，人家才不怕老虎呢！”精灵皱了皱眉，她这话倒是属实，在兽族中，老虎的地位可是很低的，见到最高阶层的精灵，不害怕得趴下才怪。    
    　　“再说了，人家可不是小孩，妈妈说再过一段时间就要成人了呢！”精灵娇憨的神态落在林宇眼中，只觉说不出的可爱。    
    　　“噢，那还要多长时间呢？”林宇被她的神态感染，竟然忘记了远处还有一帮“兄弟”在为生命而奋斗，不自觉逗起她来。    
    　　“这个啊，让我数数。”精灵嘟着可爱的小嘴，水汪汪的大眼睛直转，许久才道：“很短，大概只要一百多年把！”    
    　　“扑通——”，林宇从树枝上栽了下去。    
    　　“啊呀，你没事吧。”小精灵挥动着翅膀，来到近前，两眼透露出关切之意。    
    　　“真是个善良天真的小姑娘。”林宇摸了摸头，爬了起来，挥挥手道：“没事，只是你的话吓倒我了。”    
    　　“哼，这有什么吓人了。”精灵撇撇嘴，道：“说了这么久，还没知道你叫什么名字呢！”不待林宇回答，又自顾自答道：“算了，我又不准备和你交朋友，不告诉我拉倒。”    
    　　“我不能再和你说话了，我要走了，再见。”挥挥纤手，精灵甚至没有考虑到眼前此人见到自己时过分的镇静，更不会想到此人正是自己原先追来的目标，此时满脑子只想着要回家。    
    　　林宇可不会放弃这个和精灵接触的良好机会，加之也想知道此时外面的动态，更不会放她走。    
    　　“小姑娘，你好象是精灵族的吧？怎么会到我们人族这里来呢？”林宇眼见留不住她，干脆挑明了说道。    
    　　小精灵惊讶得回头看了他一眼，似乎想到了什么，忙振翅退后，摆出一个奇怪的战斗姿势，身上同时散发出不弱的气势，看样子竟然十分警惕。    
    　　“你是谁，怎么知道我身份？”看着她紧张的模样，林宇摇了摇手，笑道：“阁下外形如此奇特，自然一眼便知，至于我么，不要害怕，只是有些好奇而已，没有什么恶意的！”    
    　　小精灵低头看了看自己，大眼睛咕噜一转，双手一掐决，叽里咕噜几声，一道绿雾闪过，竟然变成了个美丽的人族少女。    
    　　长及腰间的黑色秀发，似瀑布般柔顺的贴在背上，覆额的刘海下面精致的五官像艺术品一样自然镶嵌在脸庞上面，晶莹的肌肤、玲珑的身材，活脱脱一个粉妆玉啄的小美人胚子。    
    　　“这回没人看出来了吧。”小精灵转了个圈，满足得点了个头。    
    　　没想到还有如此奇妙的变身法，林宇倒是吃了一惊，接着说道：“好手法，不过姑娘还没有回答在下方才的问题呢！”    
    　　“哼，我为什么要告诉你，你们人类最狡猾了，没有好东西。”小姑娘似乎想起了什么，态度一转，满脸恨恨得说道，却不知道哪来的对人类这么大的怨恨。    
    　　“这是谁告诉你的，事实并非如此！”林宇尴尬地挠了挠头，试图解释道。    
    　　“这是我亲身经历的，绝不会错，害得我差点不能回家，你们人类都是大坏蛋！”小姑娘紧捏双拳，高声叫道。    
    　　林宇眉头一皱，他似乎从这句话中了解到了什么，可仍然只是个模糊的感觉。“嗬嗬，可能有些极个别的人比较恶劣，可毕竟不能代表全部啊。”林宇仍然不放弃挽回的举动。    
    　　“哼，狡辩，最后你们都像那边的人一样，被那些丑家伙吃掉才好呢！”那小姑娘恨声说道。    
    　　“怎么，你也去过那里？”林宇方才想起那帮哥们，顿时有些心焦起来。    
    　　“哼，我不但去过，还——”小姑娘忽然用手捂住嘴巴，一幅差点上当的气愤样子。不过林宇并没有怎么注意，此时他的心思早飞到了战况惨烈的那边，顿觉心思全无。    
    　　“嗬嗬，再见吧，我也要走了。”林宇施了一礼，刷的一声，消失不见。    
    　　小姑娘瞪大了双眼，歪着小脑袋想了想，跺了跺脚，身形纵起，追着林宇的方向而去。    
    　　林宇归心似箭，不禁展开身法，如同一阵清风般吹过地面，两旁树木飞速倒退，不过奇怪的是，与意料中不同，一路上居然没有碰到什么怪物。难道——？    
    　　过不多时，便听到那嘈杂凄惨的叫声传来。外围的怪物似乎也被清理得差不多，几个起纵，林宇轻轻松松便已经来到战场边缘，定睛望去，不由心下一紧。    
    　　现场场面异常惨烈，鲜血、脑浆、断肢、残剑不住飞散开来，红白缤纷，飞扬洒落。这片场地已经变成了森罗地狱。    
    　　不过好在迷雾散去已久，一些功力深厚些的武士能够站起重新投入战斗，而原先苦苦抵抗迷香的高手也能放开手脚，全力一搏。    
    　　加之正如林宇归来途中所料，这些怪物不知怎的没了后援，看似无边无际的兽群也只剩下小半。    
    　　不过，就是这剩下的小半也足够霸者之家的那些武士们好看，此时能活下来的都是高手，两边都是如此，强悍的身体和凌厉的攻击，这小半怪物着实不好对付，况且它们数量还是人类方面的三倍有余。    
    　　车队方面只剩下不到一百名浑身鲜血的武士在啸青和雷虎雷豹的带领下竭力支撑，地面上到处都是尸体，一天前还活蹦乱跳的同伴，此时都成了毫无生机的死尸，丁正倒还活着，斜躺在车旁，双目呆滞，似乎已经无力动手。    
    　　雷虎雷豹战至如今仍然气势不减，两把巨剑折叠交错，纵横飞舞。“嗤嗤”破空之声不绝於耳，剑气及处，厉风四射，没有怪物是他们三合之敌。而啸青则身法飘逸，他也是所有人中身上最干净的，可手上那把细长宝剑杀伤力却丝毫不弱另外两位，挑、拨、撇、刺、劈，剑法精微之处展现无疑，林宇此方面最是欠缺，一时间竟然看得入神。    
    　　巾帼俑兵团的四位倒是都在，不过全都杀红了眼，身上落满了不知是谁的血迹，便是最柔弱的安莎，和星菱背靠背，也是面容坚毅，弓箭早已射完，双手连挥着那把已被染成鲜红的巨弓，倒也虎虎生风，只是双脚有些发抖，脚下已经隐隐有些不稳，看来已经到达透支边缘。    
    　　另三位男士也是如此，虽然两眼喷火，可惜身手已经不如以前敏捷，护身的斗气也被消减到最低层。    
    　　除去团长星栋仍然在外围和那怪兽首领纠缠外，众武士已经被群怪物压缩成一团，虽然少数几人依然威猛，可惜寡不敌众，眼看危险至极。    
    　　林宇正要进场参站，忽然犹豫了一下，停下脚步，紧皱眉头。只觉四周空间内火系魔法元素急剧震动，骤然向场中涌去。    
    　　顺势望去，只见火云被莱曼等人围在正中，污迹斑斑的俊脸上赫然充满严肃，两眼平视前方，右手不知何时握着一根火红色枯木杖，杖顶一颗鸡蛋大红宝石灼灼生光，阵阵红晕环绕散开。    
    　　“伟大的火焰之神，请允许您最忠实的信徒借用您强大的力量吧！来吧，火之精灵，消灭你面前的敌人吧！。。。。。。”    
    　　随着咒语声响起，四周气温陡然爬高，如处火山山口一般。    
    　　“居然能使出火系高级魔法——九焰连珠！这家伙级别还不低嘛！”林宇微惊，暗道。    
    　　莱曼等人似乎也知道此魔法的缺点，紧紧将火云护在中间，任温度再高也不退后半步。一边的怪兽首领似乎嗅到了一丝危机，高吼一声，便要转身攻来。    
    　　“丑八怪，你的对手是我，别逃！”星栋经验何等丰富，连着三掌将那首领逼回原地，不让它前进分毫。    
    　　众怪兽仿佛接到了什么命令，愈发疯狂攻击起来。“坚持住！”啸青高呼一声，周身黄芒一爆，手中劲道又加了几分，众武士也明白到了关键时刻，更加拼了命防守。    
    　　终于，随着咒语声消失，红光漫天散开，九团盆一般大小的火焰球悬空在火云头顶生成，气温再次升高，地面表皮似要被融化一般，层层热浪席卷全场。    
    　　莱曼等人此刻却没有丝毫对魔法的厌恶之色，只是充满希望的看着这九团火球，这其中可包含着所有的期望。    
    　　不过火云并没有能够顺利将火球甩出，身躯一晃，一口鲜血喷了出来，他竟然在这时候顶不住了。    
    　　众人大惊，心脏仿佛一下子提到了嗓子口。林宇摇了摇头，知道火云重伤之后，体内魔力已不足以支撑如此高级魔法，能够强撑着使出来完全是凭着魔法杖的增幅而已，可惜到了最关键的魔法操控步骤便很有可能功亏一篑。。    
    　　凝神提气，林宇准备必要时上前顶一把，可心里也是没有半分把握，毕竟魔法反噬可不是什么小事。    
    　　“啊——”火云陡然大叫一声，双目怒睁，右手陡然变得坚定有力起来，九颗摇摇晃晃的火球也恢复了稳定，甚至比之以前又膨大了一圈。    
    　　众人大喜，只有林宇大惊，“这家伙，居然透支自己的生命力来维持魔法，真是不要命了么！”    
    　　火云脸上反常的苍白起来，与周围众人形成了鲜明对比，只是没什么人注意到，他右手一挥，九团硕大火球环绕着急速向众怪兽飞去。    
    　　蓦地“扑哧”轻响，火球中突然射出一团火焰，在空中绽放燃烧，悠悠落下，一触着地面，立时如乾柴遇烈火，“轰”地一声燃起硕大一圈！    
    　　刹那之间，“哧哧”之声大作，九团巨大火球从空中急速砸下，落到怪兽中央，片刻间光芒耀眼，热浪滔天，火势熊熊，四周刹那化为火海一片。    
    　　强大的摧毁力席卷四散而开，火海中央的怪兽更是来不及叫一声便被瞬间气化，连林宇处也被劲气一扫而光，忙不禁退后。虽然没对他造成太大伤害，可却深刻感觉到这燃烧着生命之火的魔法的威力，这分明已经超越了高级魔法！    
    　　车队武士处也好不到哪里去，散佚的车队长龙瞬间有许多被直接燃成碎屑，漫天飞舞，众武士忙竭力张开护罩，饶是如此，许多人赫然觉得死亡与自己如此接近。    
    　　此时的在场众人早已被那绚烂的景象，庞大的威力所震撼，浑然没有察觉到身后的火云。他看到自己的成果，带着满意的笑容，缓缓倒下，身上的衣服竟然开始自燃。    
    　　眼前幻影重重，最终合成一张中年男子慈祥的面庞，恍惚中正微笑看着自己，似乎也带着一丝满意。    
    　　“父亲，孩儿终于为您报了仇，马上咱们一家就可以团聚了，等着我——”幻象接踵破灭，火云眼前一黑，耳边似乎听到了莱曼的连声呼喊。    
    　　别了，兄弟们，别了——这把火已经烧尽了我的一切，这世界不再值得留恋。。。。    
         
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第十九章 血鲨

    火云透支生命使出了威力超越高级的火系魔法，可人却直挺挺地倒在地上，陷入了深度昏迷中。     
        莱曼急忙扶住火云，虽然他还不明白具体怎么回事，可与火云相处已久的他，还是很快就感觉到了事态的严重性，他分明察觉到生命的气息正逐渐从好友的身上消逝。     
        难道好友就这么离我而去？莱曼正自恼恨不已，突然手中一轻，火云的尸体居然不翼而飞！     
        莱曼大骇，四周均严密环绕着自己人，居然被人如此轻松突破进来，将火云抢走。就算己方等都已筋疲力尽，这人的实力也称得上高深莫测。     
        还好，莱曼转眼一扫，便找到了不远处的火云，此刻的他正躺在一人怀中，可不正是开战后便消失不见的木雨！     
        身旁的德克以为他要对火云不利，低吼一声便要冲上去，却被莱曼一把拉住。木雨这人莱曼一直以来都有些看不透，虽然他貌不惊人，可莱曼总觉得他不会这么简单，适才见识到他鬼魅般的身法，更加坚定了他心中的判断。     
        “德克别激动，他不一定有恶念，看看再说。”莱曼低声说道。林宇心中一赞，此人这么快便冷静下来，真是不可多得的人才！     
        平心静气，林宇体内的魔斗气顺着手掌流入火云体内，不出所料，火云体内满是魔法元素在四处肆虐，周身经脉已然到了崩溃的边缘。     
        幸好魔斗气本身具有吞噬魔法元素的功能，在林宇加力催动下，过不多时，肆虐的元素基本上都已成为了林宇的补餐，虽然对他本身修为没有什么太大好处，可也使他精神一振。     
        可火云透支的生命力林宇可就没有办法了，幸好他虽然极度虚弱，可总算给从死亡线上拉了回来。     
        林宇劲力回收，站了起来，说道：“幸不辱命，总算把他救回来了，你们好生看护他吧！”纵身一跃，倏地出现在不知何时重新开打的战斗中。     
        却不知他这一手更添了几分神秘，连这种伤势都能活生生救回来，莱曼等人眼眸中充满了震惊。这也是碰上了林宇这种怪胎，他体内的怪异斗气正是治疗这种魔力反噬的无上大法，换作其他人可就是一筹莫展了。     
        林宇知道擒贼先擒王的道理，可自幼受到的武士教育告诉他，像星栋这样的圣武士，是绝对不会让人插入到他的决斗中的，因此，只能拔出长剑，向那些怪兽冲去。     
        经过火云的那一击，足有四分之一多的怪兽被击灭，大大减轻了众人的压力，可这也完全激发了那帮野兽的兽性，动作越发凶猛，不要命地向前冲。     
        不幸的是，碰上了林宇这位生力军，手腕轻抖，只见寒光乍起，剑圈闪烁，明灭不定，不及一瞬的时间，电漩星飞，银光洒落，剑圈四下伸展扩延，光华骤盛，剑气千重，所到之处，莫不血肉横飞，饶是那帮野兽肉多皮厚，也经受不住这凛冽的剑气，倏忽间林宇四周一片真空。     
        怪兽们怒吼四起，抛下对手，纷纷向林宇涌去，令众带伤武士得到了宝贵的一点休息时间。     
        “好强的剑气！”不远处的莱曼周身一震，“看来一直以来我们还是小看了他，如此剑气恐怕我全盛时才能勉强办到，而他却轻松使出，实力绝对在我之上，怪不得我们早先没有察觉出来。”     
        莱曼低吁了口气，低声道：“幸好这次带上的人是他，如果这次能够逃出去的话。”一旁的安莎咽了口水，显然被木雨的实力镇住了，这是那个丁级的小俑兵么，如果不是面目相同，她绝对怀疑是否同一人。看着在兽群中纵横的林宇，早先对他的满腔不快，也早被抛至脑后。     
        林宇纵横跳跃，碧光电舞，剑气冲天。众兽惨叫迭声，鲜血激涌飞溅，断头残肢接连不断地高高抛起，没有谁能挡他分毫。林宇浑身沾满鲜血，两眼通红，面目狰狞，那股莫名的杀念再次彻底占据了他的心灵，面对如此凶神恶煞，饶是那帮猛兽，也肝胆欲裂，如果不是首领尚在，恐怕已经四处逃散了。     
        一旁游斗的星栋虽然也震惊于林宇的实力，可眼下不是时候，眼看形势好转，再也按耐不住，与那怪兽首领对拼一招后，乘势退后，停下脚步，身躯微弯，双目紧盯对手，一股强大的气势油然而生。     
        和那巨兽打了这么久，他也基本上把握了对手的实力，老实说还稍逊自己半筹，只是那一身皮肉实在过于坚硬，加之长有肉翼，时不时飞上天空，极难对付。因此他一直不敢使出全力，担心与敌人拼得两败俱伤。不过现在不同了，多了一名似乎不逊于自己多少的悍将，星栋少了后顾之忧，准备和对手堂堂正正一战。。     
        “让你这个畜牲见识见识我被称为血鲨的真实实力！”星栋大喝一声，团团暗红之气应体而生，道道烈劲将地面挂出条条白印。     
        那巨兽虽然不明白对手再说什么，可也看出他现在气势和刚才完全不同了。两只铜铃般巨眼闪过兴奋的光芒，一声大吼，突然浑身剧烈震颤起来，从他那看似痛苦的模样来看，似乎正在进行什么剧烈变化。     
        它骨骼一阵碎响，瞬间浑身被一层黑雾尽数笼罩。一串奇怪的声音从中快速念出，如果现场有人能听懂的话，一定会大吃一惊。这只怪兽正是来自魔界中阶魔兽中的王者：魑魅一族，他可是一只成年魑魅，拥有一项不传之秘：暗魔转生，能瞬时提升能力数倍，达到高阶魔兽的水平，那可是接近高等魔族的存在！     
        两边都在疯狂的提升自己的实力，不住增长的气劲狂猛对撞，散佚的能量足以将四周的一切尽数推开，碎屑、尸体、尘土飞扬，澎湃的劲力造就了一个数十米长的真空地带。     
        两声摄人心魄的低吼传来，星栋和魑魅同时显出身形。星栋周身衣衫早已被劲气尽数撕碎，露出坚实的肌肉群，一道无匹的气流以他为中心向四周旋绕开来，发丝根根向上飞扬舞动，站立的身体也跟着慢慢地腾空了起来，深红色的气浪自周身燃腾而起，连绵而开。他双目通红，如同极冥地域走出来的恶魔一般，令人不寒而栗，早已不复当初朴实的模样。     
        而他的对手魑魅确是更让人吃惊，原本庞大的身躯竟然又涨大了数倍，犹如一座小山一般悬浮在空中，一双硕大的肉翼长达数十米，缓缓扇动着，层层劲浪汹涌般向前涌去。     
        在彼此的气势的强势抵触和冲击之下，两人的身前逐渐汇聚出一个无形的气罩，丝丝似有若无的气劲在彼此气罩相隔的数米空间下不断交击着，在互相冲击和抵触后向反方向排流，自气罩的圆弧周边散开。     
        不远处众武士的衣袂和发丝均因这两人的气势而被吹拂得四处飘飞，剌剌作响，脚下部分较为稀松的石块和沙尘更被席卷而起，随风舞动，刹那已是飞沙走石，漫天昏暗。便是被杀意蒙蔽的林宇也感觉到了这两股可怕的能量，逐渐醒悟过来，紧盯着这边。     
        两者对视良久，忽然同时发动，倏地便碰到一起，随着一声巨响，激烈的打斗随之展开，比之刚才，无论从威力还是从速度上均不能同日而语，很难以想象，魑魅那硕大的身躯也能如此灵活的闪躲腾挪，足见其实力强悍！     
        不过，星栋可不会想这么多，血鲨斗气一出，满脑子便只有一个念头，那便是将眼前的生物击倒，无论用什么方法，甚至不再考虑自己的生命，这时候，如果站在他面前的是他亲妹妹星菱，恐怕他也会照杀不误。而那威猛的血鲨斗气也煞是神奇，让他硬生生顶住了比他庞大数倍魑魅的攻击。     
        打得兴起，两个满脑子只有杀念的“生物”，挟着无匹劲气，根本不知道躲闪，直挺挺撞击在一起，不停击出拳脚，在对方身体上留下难以磨灭的印记。     
        那股凛冽的杀气迳直从高空汹汹传开，此时全场无论是人还是兽都已经停了下来，呆呆地望着远方（根本无法靠近）空中两人的生死搏斗，林宇已经完全清醒，死死盯着战斗的他喃喃自语道：“终于知道他为什么会被称为血鲨了，这两个都是疯子，怎么能这样战斗！”     
        不过就目前来看，恐怕已经没有人能将这两个疯子拉开，他们已经完全投入到战斗中去，浑然忘却了肉体上的痛楚。     
        过不多时，“轰隆隆！”整个空间仿佛突然波荡起来，暗红色和黑色的两道光波猛烈崩爆开来，强烈的光漪层层漾开，风沙四起，将已经离得够远的众人、车等直推出数米开外，更有一些重伤之人不幸伤上加伤，一命呜呼。     
        过了许久，散劲才完全散去。众人缓过气来，睁眼一看，只见遍地疮痍，连地皮都被刮起一大块，只留下一个巨大无匹的深坑。     
        林宇几个纵跃，跳到深坑中，众人、兽同时涌了过去，他们的心都提到了嗓子眼，生怕己方的首领失败。     
        不一刻，林宇抱着星栋跳了上来，面色苍白的星栋双眼紧闭，满嘴鲜血，周身肌肤破烂不堪，惨不忍睹。但是，最重要的是，他的胸脯仍然微微起伏着，他还活着！而他的对手—那只魑魅已经消失不见，连一点碎片都欠奉，甚至连众兽都完全感觉不到它的气息！     
    　　　　


第十三卷 硝烟再起  第二十章 杀手

    “哥哥——”早已精疲力尽的星菱突然有了力量，冲到星栋身旁，双手紧紧抱着他的残躯，泪水沾满了眼眶。     
        众人也围了上来，将他们的团长紧紧护在中央，警惕地注视着对面有些躁动的怪兽们。     
        “哭什么，你哥只是震伤了内腑，还没死呢！”林宇向星栋体内注入几股纯正的斗气，死死护住其脆弱的心门，至于他那破碎大半的经脉便实在顾不上了。他站起身来，沉声道：“先把眼前这帮畜牲给打发了要紧！”     
        经林宇这么一提醒，众人醒悟过来，纷纷将熊熊怒火燃烧到那些丑恶的魔兽身上，眼眶通红的他们忘记了满身的伤痕，紧握手中武器，在林宇带领下低吼着向前冲去。     
        那些凶恶的魔兽此时却似乎忘记了他们的本性，失去头领的它们面对更加凶恶的对手时，便如数个时辰前的人类一样，居然有些畏惧地颤抖起来。     
        虽然它们尚且占据了数量上的一些优势，可面对来势汹汹的人类，加上那个纵横于其中，无可匹敌的武士，只是抵抗了片刻，失去了后援的魔兽逐渐败退，少许头脑稍微灵活一点的已经开始打起了退堂鼓。     
        杀杀杀！众人纵然精疲力竭，忘我的战斗中，想到那些原本活生生，如今却直挺挺倒在血泊中的兄弟们，阵阵怒气直冲胸膛，沸腾着，燃烧着，似乎浑身又充满了斗气能量，重新绽放了活力。     
        此处俨然成为了一片修罗地域，满地、满天空全是一种红色，刺眼的红色，令人恐惧的暗红色！便连空中的风也似乎着了怒，一个劲的宣泄着，漫天碎屑，漫天血滴。     
        那个冲在最前方，犹如万重幽冥鬼蜮中杀出的恶魔，那个沾满血迹，面目狰狞的人类，他是谁？为何如此随意地收割着那些宝贵的生命，又是谁赋予他这样的权利！     
        浓雾早已散去，森林中终于暴露于浩瀚星空中，只是那满天星辰也不愿见这世间惨景，纷纷扯来丝丝黑布，遮住自己眼睛。可是，难道它们不看，这幕悲剧便不会存在这世界上么？     
        大势已去，魔兽败局已定，一泄之下，自然溃退千里，便是那首领重生也再无法挽回。     
        莱曼等人眼见己方胜机在握，加之为了守护仍旧昏迷的火云，便没有随他们厮杀，只是默默关注着同伴们的身影，努力恢复着体内枯竭的斗气。     
        瞪着那双大眼睛，安莎低呼道：“那，那个魔鬼一般的人物是成天嘻哈的木雨么，怎么，怎么如此狠毒！”她语气中带着一丝颤抖，显然被吓着了。     
        “真是没有想到，他那张笑脸的背后，居然隐藏着这般面容，真是，真是恐怖！”莱曼亦满脸震惊之色，“不过，更没有想到，这家伙竟然有这么高的实力！恐怕比我们还要胜上一筹，我们当初居然没有看出来！”     
        德克也是满脸惭愧，虽然他初次见面时隐约觉得这小子不简单，可也没料到他能到如此程度，怕不会低于黄金中阶了。不过，如果他们知道林宇的真实水平，估计会直接晕过去也说不定。     
        而他们目中的人物正杀得痛快，只是目标越来越少，林宇神志也逐渐清醒起来。虽然他完全不知道自己何时变得如此嗜杀，可当他看到周围的惨景时，脸色顿时变得煞白，胃部阵阵搅动，一股呃逆之气直冲上喉咙，立刻弯腰吐了个昏天暗地。     
        一直关注着他的莱曼等人面容古怪，“看来这小子也是个雏鸟，我们当初第一次杀人时可不就是这般模样！”莱曼心中一阵悸动，仿佛又回到了当初四人共同打拼的时候。他低头凝视着火云那张淡无人色的脸庞，低声念到：“一日为伙伴，一辈子为兄弟，我们绝对不会抛下你的！好兄弟，你可一定要顶住！”     
        一张粗糙但有力的大手扶住林宇，“林兄弟，你不要紧吧！”随着话语，林宇扭头看去，一张憨厚而陌生的脸出现在眼前，满脸的关切之色。     
        “谢谢你，放心吧，我没事的。”林宇转过头去，抹去嘴角的污迹，浑然没有注意到身旁那大汉眼角闪过的一丝厉芒。     
        林宇站起身来，那大汉的右手仍然没有撤去，依然扶在他胁下。林宇微微一愣，这大汉倒也真诚，可能当自己耗尽斗气了吧。     
        等等，林宇突然想起他刚才对自己的称谓，“林兄弟”！这里根本没有人知道自己的真姓名，他是怎么知道自己姓林的？就算是自己以前的熟人，可也不应该认出带过面具后的自己才对！     
        再一回想，刚才一瞥的印象，林宇觉得这大汉身上的血迹似乎太少了点，两种反常现象，顿时引起林宇的警惕。     
        虽然这些只不过发生在电光火石般一瞬间，可惜，林宇依然慢了一步，直觉胁下一股巨力袭来，身体不由自主飞了出去，尚在半空中，一口鲜血喷了出来，强烈的剧痛霎时串遍全身。     
        几道滔天杀气蓦然从周围不远处腾空升起，直朝林宇扑来，最快的已经扑到林宇跟前，速度之快，令人咂舌。     
        林宇尚来不及运气防身便遭受如此打击，人还未落地，紧跟着一道人影便到了身旁，凛冽劲气直刺胸膛而来，正是适才那位憨厚大汉！     
        幸亏练到了强者境界的林宇，体内无时无刻都有斗气护体，纵然事出突然，依然第一时间挡住了大半伤害。大吼一声，林宇在空中一扭腰，神奇的消失不见，下一刻已出现在十数米开外。     
        这一下全场人都愣住了，莱曼等人震惊于这一串动作，而那杀手本以为到手的鸭子却凭空飞了，不由微微一愣，手中的匕首依旧停在林宇消失的地方，怎么也想不明白。     
        只有逃到一旁的林宇知道，适才如果不是及时使出在无相塔中学到的空间系魔法“瞬移”的话，恐怕这条小命就要交待在这里了。     
        一阵酸痛从伤处传来，林宇惊讶地发现似乎肋骨断了几根，这次受伤真得不轻，那名大汉实力绝不会在黄金上阶之下！意念到处，袭入体内的雄浑斗气瞬间被魔斗气排除在体外。     
        咬牙忍住疼痛，林宇没工夫顾及伤处，因为其余几道黑影已然窜到身旁，那大汉也跟了上来，而刚刚反应过来的莱曼等人尚在数十米开外。     
        杀气如狂风卷舞，凛冽劲气纵横飞舞，地面陡然碎裂迸飞，满地血迹、尘土、碎肢飞扬而起，刹那之间，林宇面前的空气恍如扭曲了一般，直让他一阵呼吸不畅。     
        好厉害，这些杀手的实力都不在那大汉之下，甚至有一个已然达到圣武士边缘！哪里来的这么一群陌生高手，居然一下子冒出个罕见的圣武士！     
        生死关头，林宇被彻底激怒了，暴躁的魔斗气席卷全身，周身腾起数丈高的青芒，但看那青芒有如实质，便知其如何雄浑！所处的空间也仿佛无法承受如此庞大的能量，逐渐扭曲，向内塌陷而去。     
        林宇还是首次使出真正的全力，一直以来恐怕连他都无法知晓自己真实实力到了什么程度，这一下完全释放，端的是惊天动地。     
        无形的气势层层散去，便是那数名杀手的联手攻势也不又顿了一顿，虽然只是刹那间，但对于林宇来说已经足够！     
        爆喝一声，“剑&#8226；怒龙狂舞！”一道闪着耀人厉芒的青炎环绕周身，如同巨龙般怒舞盘旋。随着他右手一挥，青芒瞬息爆涨，化为无数把夺人眼球的光剑，夹带着一圈圈无形的音波呼啸着向那数名杀手冲去。     
        这招正是他三掌一剑中的剑式，由曾经学到的“乌刃&#8226；怒龙狂舞”一式演化而来，不过比起那时，现在的剑式掌控地亦更为熟练，威力也要强上许多。     
        “不好，快退”，那名圣武士杀手直觉不妙，这一招不是自己等人能抵挡的。可惜他的觉悟还是晚了点，其余几人已然冲了上去，只能自己竭力收回攻势，飞速后退，同时双手不住挥出强劲的劲气，以期能阻一阻。     
        “轰隆隆！”凭空如炸起一阵巨雷，冲在最前的几名武士，哼也来不及哼上一声，攻势嘎然而止，突然整个人迸爆而开！鲜血、断肢四下飞散，红白缤纷，飞扬洒落。     
        不过数名黄金上阶武士的联手攻击也不是这么脆弱的，又是一声巨响，整个夜空仿佛突然波荡起来，一团五颜六色的光波猛烈崩爆开来，强烈的彩色光漪层层漾开，倏地扩散。     
        那名圣武士饶是退得快，一股巨力扑面而来，直将他震出很远，喷出一口鲜血后，脸色苍白的他甚至没顾得上回头，便如魅影般消失不见。     
        无形的劲气根本没有受到太大阻碍，继续以摧枯拉朽之势前行，一路狂风肆意，枝叶横飞，无数树木被毁之一旦，其中甚至包括大多数残余的魔兽，直接被送下地狱。     
        眼前的景象让众人目瞪口呆，幸亏他们见机得早，躲到了林宇这一击的反方向，方逃过这一劫，但那些滞留在地上的车队可就没那么好运了，绝大多数都飞上了天，化成了碎屑。     
        好夸张！这一击无物不摧，足足清扫出上千米的大片空地，顿时前方一片开阔，其威力居然比火云燃烧生命而引发的九焰连珠还要厉害数十倍，恐怕传说中的禁咒也不过如此把！     
        震撼之下，合不拢嘴的他们没注意到这一切的始作俑者林宇再次吐出一大口血，面无人色，缓缓坐到地上。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


