《艳遇》


作品相关 推荐作品

    黑雨伞的《不灭传说》，很是不错，大家可以看一下。

    联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=84471

    第二的《超级神级》很好看。

    联接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=80613

作品相关 关于本书

    《艳遇》顺利在起点签约，从上传开始，到今天，也近一个月了，多谢那些支持本书的兄弟，我只能说，你们太让我感动了，能在这么多书里面，看一下大木的书，并收藏一下，这是一种缘份吧。

    如果不出意外，本书将在一月一号上架，在这里，大木最关心的自然是订阅问题。那些不屑于本书的人，自是不会多看一眼，而喜欢并随时关注《艳遇》的兄弟，希望你们在条件许可的情况下，能够看一下VIP章节，至少不要让这本书扑得太离谱。

    至于月票，起点有九万多本书，上架的书怕是也有五六千本，每本书都在拉月票，所以，如果大木硬要兄弟们投票给我，就显得不见人情了，只是，如果兄弟们认为这本书写得还能看看，那就投大木一票，一切随缘吧，钱虽然重要，但兄弟们的那份心意更重要。

    在这本书的读者群里，有一部分是以前大木的老读者，算是铁杆的了，一直跟到这儿，也确实是不容易，以后可能铁杆书迷会越来越多的，大木是真的感动，谢谢大家了。

    至于本书的更新速度，有兄弟说慢了点，说句实在话，大木虽然不是第一次写书，但不知怎么，这本书写得很慢，常常六七个小时还不一定写完一章，而且大木也要忙于工作和家庭，分心不少，但我仍然保证天天更新，不会落下一天的，除非是不可抗力，自然灾害，这些意外中的事，那就没办法了。

    不管如何，能够支持这本书的兄弟们，大木说谢谢你们了。

作品相关 圣诞外篇——鹏鹏的粉色圣诞节

    圣诞夜，时间七点半，我总算是精疲力尽的回到了家中，唉，干一天活真不是人受的，累不说，客户还一个比一个刁，一天下来，我的脑细胞不知被杀死了多少。若不是我的身体有股使不完的劲，早就过劳而去了，今天还算是比较早的，平时都是要近八点才回来的。

    “朱哥哥，你知道今天是什么日子吗？”辛雅蹦蹦跳跳出现在我的面前，穿着一身的红色礼服，很是美丽，头上还戴着一个圣诞老人专用帽，这不但没有减损她的美丽，还多了一种俏皮的意思。

    汗，圣诞夜啊，我能不知道吗，只是这丫头想干嘛。“朱哥哥，今天也是雅儿的生日，你说要不要庆祝一番呢？”辛雅跳了起来，我还没等说话，她又接着说话了。

    “不是吧，你的生日不是在九月份吗，怎么就改成圣诞夜了？”我更是不解。

    “改了不行啊？我觉得九月份没什么好日子，所以从现在开始，雅儿的生日就改到了圣诞夜了，这样是不是更浪漫呢？朱哥哥，你说雅儿该怎么庆祝生日呢？”辛雅愈来愈兴奋，脸蛋都变成了红色。

    我的天啊，这生日还能说改就改吗，真是个小丫头。“你说怎么办就怎么办吧，我现在要先吃完饭，然后去洗个热水澡。”我坐在了餐桌旁，吴妈做了一桌子的菜，还有一瓶红酒放在那边，中间一大盘的烤火鸡，当然，两只腿没了，除了辛雅，别人不会单独把硕大的鸡腿吃道，她的食量何时这么惊人了。

    “朱哥哥，我们那个好不好，就像那天你和彩云姐那样，在床上光着屁股翻来翻去的，彩云姐好像很是快乐，那叫声都让我受不了了。”辛雅伏在我的耳边，悄声说着。

    我却吓了一跳，这丫头，怎么就这样了，人小鬼大啊。说起来，上次风彩云回来，我们两个自然是干柴烈火，天天在床上翻云覆雨，极尽缠绵之事。有一日，我正在风彩云的身上运动着，突然感觉到身后有一双窥视的眼神盯着我看，我一惊之下，差点失守，回头一看，辛雅不知从什么地方冒了出来，正在好奇的看着我们连在一起的下身。

    当时的镜头绝对搞笑，我们四周没有任何的掩盖物，没办法，我只有随手取过一物遮掩，没想到，竟是风彩云的黑色丝袜，唉，现在想起来我的老脸还是红的。

    辛雅的话让我想起往事，想到了风彩云迷人的身子，心儿霍霍而动，风彩云现在又回法国了，庄小菲也出国看风彩云去了，实则是去法国游玩，我现在是孤家寡人，已经一个多星期没和女人好过了，哪堪这般的挑逗。更何况，辛雅虽是孩童的心智，却是十九岁的大姑娘身体，那种稚嫩的身体，会是什么滋味呢。

    “嘿嘿，雅儿，你去床上等着我，一会等吴妈走了以后，我再和你那样好不好？”我色心大起，吃饭的速度是平日里的好几倍，吃完后，飞身冲至卫生间，开始准备洗澡。

    一切准备就绪之后，我穿着睡衣出来，睡衣下面是赤裸的身体。吴妈已经将饭菜撤了。我将吴妈打发走以后，来到了辛雅的床边，她此刻半躺在床上，身上盖着被子，只是透过她露出的双肩，好像她里面也是光的，没有穿任何的衣物。

    我咽下一大口的口水，关上了灯，大手缓缓摸进辛雅的被子内。“朱哥哥，雅儿突然很害怕，心里很紧张。”辛雅紧紧压住被子，不让我把手放进去。

    “雅儿，别怕，很舒服的，女人都要经过这一关的。”我开导起辛雅来，心里却觉得自己像个狼外婆一样，眼前的小红帽太纯洁了。

    “朱哥哥，我还是怕，你能不能把灯打开啊，等雅儿睡了再玩那个游戏好不好？”我晕了，还是算了吧，这个女孩还真是个不解风情啊，再这样下去，我也不忍心的。

    我摸索着把灯打开，这时，门铃响了，谁在这个时候来啊，我直接按了开门键，也不管是谁来了。冬冬冬，脚步声近了，我打开门看出去，马兰来了，她的手里拿着一瓶红酒，脸上也浮出红潮，比平日里的文静多了几分妩媚，带着醉意的声音向我说道：“晓鹏，今晚我要住在你这儿，你陪着我喝酒好不好？”

    “唉，马兰，你醉了，今天是圣诞夜，你还是回去和家里人过吧。”我劝着她。

    “知道吗，晓鹏，自从上次我醉酒之后，便被你吸引住了，一直想把第一次留给你，况且我的家人都不在上海，所以，今晚我是属于你的。”马兰说完后，身体直接靠在我的身上。

    我刚才被辛雅撩拨起来的欲火，一下子在她的身上升温，熟女的身体极是夸张，太完美了，我打横抱着她，跨入了我的房间，再也不管辛雅了，小丫头就让她一个人过吧。

    房间内，马兰的衣服扔了满地，钻进了被窝，似是在向我发出召唤，迷漓的眼睛射出电一般的火花。还是上吧，我再也忍受不了了，我一掀睡衣的下摆，一股凉意掠过我的皮肤，正要跨上床，门铃又响了。

    谁啊，要命的关头，敢来吵我。我冲了过去，将门打开，回头再靠近床边，马兰已经睡着了，唉，就差一步啊，我就可以释放能量了。脚步声又上来了，我走到走道里一看，一个意外至极的人物，竟是恶女肖子静。

    “你来干什么，难道还想来和我斗嘴？我可没时间奉陪，你还是早点离开吧。”我没好气的说着。

    “不是的，我知道那天晚上你很生气，眼神直盯着我的屁股看，那种杀气，好像要将我的屁股打烂一般，我今天来，就是想让你打个够的。”肖子静扭着腰身走到我的面前，那浑圆饱满的屁股在我的眼前尤如一盘美餐，我的食指微动几下，大口的咽下口水，这么诱人的屁股，怎么能放过呢，一定要打个稀里哗啦。

    那屁股在我的眼前不停放大，我抡起手掌，就准备拍下去，门铃又响了。完了，每次都是这种不恰当的时候，这也太要人命了。“你去开门吧，我等着你。”肖子静红着脸柔声说来。天，她什么时候学会这么温柔的说话了，我还从来没见过。

    我再一次的开门了，肖子静转身至另外一个房子了。这次出现的会是谁呢，难道说，对，果然是，乐语瑶背着个大被包上来了，刚上来，她便给我一个拥抱道：“鹏鹏，今晚我无处可去，学校里都是一对对的恋人，就我是独自一人，你就收留我吧，当然，我不会白白住你的，今晚我们狂欢吧，我的身体就是你的战场，好不好？”

    唉，现在的年青人，怎么这种年纪就会说出这样的情话，连我都红脸了，但这个机会也是难得，四楼一共就四户人家，仅余的一家，我就带着乐语瑶进去吧。她的身体还是不错的，青春健康，我刚刚安顿好她，辛雅就在那边喊我：“朱哥哥，你怎么还不来啊，我想通了，不害怕了，快来吧。”

    我一喜，冲到了辛雅的房间，但马兰又喊了起来：“晓鹏，我好难受，快来陪我，我的衣服都脱光了。”

    “朱晓鹏，我在床上等着你呢，屁股今晚随你蹂躏。”

    “鹏鹏，我们相识最早，我现在很需要你。”

    没办法了，四个女人一直喊着我，我的头大如斗，一直在四户房子前奔波，原来多好的艳事，却让我疲于奔波，看来女人多了还真不是件好事。最后，我实在是走不动了，便停在了肖子静的门口，不管了，这都快凌晨四点了，还是先收了那屁股再说吧。

    刚站起来，眼前却又多了两个人，风彩云和庄小菲站立在我的面前，她们一脸的霜气，我开始还没注意到，只知道狂喜喊道：“两位老婆，你们终于回来了，可想死我了。”

    “是真的吗，我们怎么看你刚才奔来奔去的挺乐呵，是不是其余四个女人都很美啊？”两女的声音中透着杀气。

    “不是的，她们哪有老婆好啊。”我堆着笑意说道。

    忽然之间，另外四女也出现在我的身侧，四人冷哼四声，纷纷扯住我，大叫着：“是啊，那好啊，我要分你的身体一部分，留做纪念也好。”

    不是吧，我是个大活人，哪能这样被分掉呢。风彩云和庄小菲也同时色变，吼道：“不要分我老公，他是我们的。”说着，四只手也扯在我的身上。

    天，太疼了，难以忍受，这六个女人疯了，这齐人之福真是没那么容易消受的啊。正在这时，我猛然睁开了眼睛，摸了摸身体，还好，还在，原来这只是个梦。旁边，风彩云疑惑的眼神看向我：“晓鹏，怎么了，你这一身的冷汗，今天是圣诞节，要开心点，是不是做了不起我的事啊？”

    “绝对没有，真的没有！”我举着手，有种信誓旦旦的味道。

    “行了，不管有没有，都要祝看我们爱情故事的读者圣诞快乐，这才是第一的要紧事。”风彩云的小手在我的下体处捏了两下，艳媚的如同是一只妖精。

    你说，这一大早的，我本来就处于那种状态，何堪这种挑逗，大手对准她身体的最高处抓了下去，太完美了。正在意乱情迷间，猛然想起，是啊，今天是圣诞节了，我怎么能忘了这事，先忍一忍吧，先祝大家圣诞快乐，我还是大声喊吧，圣诞快乐！怎么，还是不够大声？

    圣诞快乐。天，我头顶的吊灯竟然被震了下来，这声音也太恐怖了吧。

    呵呵，大家圣诞快乐，声音够不够大，如果不够，再来一遍，圣诞快乐，天天开心。

作品相关 上架公告，请兄弟们看一眼

    今天上架了，责任也就大了，今天争取传三章，虽然也是不多，但大木还是会努力的，请兄弟们放心订阅吧，一定会越来越精彩的，有月票的也投过来，把大木给砸死也不要紧，先汗一个，这可能只是梦里的场景。

    放心吧，大木要加油了，也希望兄弟们支持。

第一卷 第一章 英雄落难

    我躲在自己租来的小屋中，手里端着一碗泡面，看着这个月最后的粮食，心中涌过一抹无奈的情绪，嘴里喃喃道：“泡面啊，虽然你不怎么好吃，但至少是能添饱肚子，要是你也没了，我再吃什么啊？”那碗泡面散着热气，内里雪白的面条，上面一层红油油的辣油，无一不刺激着我的视线，让我大口的咽下了口水，手中的小叉子终是忍不住诱惑，搅动开来。

    唉，这个月的房租还好是在我有钱的时候一连付了半年，至现在还剩下两个月，这点先见之明，是我引以为傲的，只可惜，再找不到工作，我就真不知道该怎么办了。

    自从半年前，我离开工作了五年的公司，就一直在找工作，结果是处处碰壁。离开服务那么久的公司，实属无奈，因为老板的小舅子是我们部门的头，有一天晚上，他正准备骚扰我们销售部最漂亮的员工庄小菲时，被我撞见，结果是他的鼻子被我一拳轰断。当时我就在想，我都没敢动手，就凭你这个猪头似的人物，竟敢占我假想女友的便宜。

    这个结果就是，我被以莫须有的罪名给开除了。那家公司是全球知名的大公司，在五年中我兢兢业业，任劳任怨，为公司立下了汗马功劳，当然，自己也赚了不少钱。不过，就这样离开也没什么，反正以我的阅历，再找一个工作绝对没有任何问题。我叫朱晓鹏，今年二十七岁，身高一米八一，体重一百四十斤，长得不算是特别英俊，但是体格魁梧，浓眉大眼，绝对有几分男人的神采，而且我也是国内名牌大学毕业的，再加上五年的销售经验，掌握英语和法语两种语言，还有驾照，足以适应大多数公司的要求。

    只可惜，天不遂人愿，自从我离开那家公司以后，倒楣的事便一直缠着我，先是远在千里之外的老家房子着火，烧为灰烬，连同我的父母一同被埋在了房屋之下。为了这件事，我整整痛苦了四个月，四个月没有出过家门，那种悲伤的压力差点让我崩溃，连我自己都不知道是怎么挺过来的。

    父母过世之后，我回了趟老家，好好安葬了他们，现在我仅存的亲人就是小我四岁的妹妹了，她并不是我的亲生妹妹，而是一个孤儿，在小的时候被人遗弃在我们家门口，由此被我父母收养，她的名字叫朱晓燕。今年她考上了英国某所高校的研究生，要去那边读三年书，约需六十万的费用。

    我在五年的工作中，省吃俭用，倒是存了六十二万，原本是留着娶媳妇的，没办法，现在是妹妹需要，只好全部给了她，我再去找工作吧。谁曾想到，在接下来的两个月内，我终于弹尽粮绝，再找不到工作，接下去便会饿死街头了。

    古语有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。但我现在是经历了种种磨难，也没有成为什么接受大任的人，看来老天也欺负善良的人埃其实我也不想成为什么大人物，只要每天能吃上一顿饱饭，身边有个女人就行了。

    这时，电话铃响了，我知道，每个星期这个时候，妹妹都会打个电话来问候。“喂，晓燕，最近好不好？你不用担心我，我的新工作已经完全适应了，老板说还要加我薪水呢，所以你在那边不用老是靠打工来赚钱，那样会累坏的。”我接起电话，将早已准备熟练的台词一股脑的说了出来。这些话在我没事的时候就在想，所以一眨眼的时间就说完了。

    “谁是晓燕，你的女朋友吗？”电话里传来一声柔美的噪音，我一愣，转而惊声问道：“庄小菲，是你吗？”

    “你还没回答我的问题呢？”庄小菲的声音有着一丝的忧伤。

    唉，没办法，我只好把小燕的事告诉她了。“噢，这样啊，原来晓燕是你的妹妹。嗯，朱晓鹏，你现在有工作吗？”庄小菲的声音总算有了平时的神采，俏皮可爱。

    “没有，也不知道为什么，按照我的条件，不管怎么说，找份工作应该没那么难吧？”真是又说起我的伤心事了，我苦叹一声，有些无奈的向庄小菲诉诉苦。压抑太久，是要找个人说说话，晓燕又不能和她说这些事，现在总算有了一个听众，只有向她说了。

    “晓鹏，在你离开公司的第二天，我也离开了，这种卑鄙的公司，还是离开比较好。”庄小菲没有对我的说话感到不奈烦，认真的听完，然后向我说了一下她的情况。

    这事在我的意料之中，庄小菲是那种心高气傲的女人，怎也不会就这样在这种公司呆下去。“晓鹏，我这儿有一份工作，不知道你感不感兴趣？”庄小菲犹豫了一下，然后小心的问道。

    “没问题，任何工作都行，只是先要告诉我薪水多少，有没有加班费。”我一听到工作两个字，两眼放光，连珠炮的发问。

    “是这样的，我现在在一家旅行社供职，做总经理的助理，工作还算清闲。今天正好有一个团要来报到，大约有五十个人，但我们旅行社里的司机出了点事，没法开车了，而明天这个团就要发车了，我们总经理想找一个临时的司机，又要能说英语和法语，最好还要有一定的服务业基础，于是我便想到你了。以你的能力，这点小事绝对没问题，服务时间一个星期，费用一共是五千元，只负责开车和翻译，其余事情由导游来做。”庄小菲柔美的声音继续描述。

    “还有，晓鹏，你找不到工作，全是因为卓青扬这个人捣的鬼，他派人一直在盯着你，然后再给你去应聘的公司打电话，说你的坏话，这样那些公司便不会再录用你了。”庄小菲将我找不到工作的原因说了出来。

    卓青扬，就是我原先老板的小舅子，原来是这个变态狂搞的鬼，我说凭着我这般的人才，怎会找不到个工作。哼，卓青扬，看我以后怎么收拾你，等我发达了，一定要将你踩在脚下，让你舔着我的鞋底哀求我。

    庄小菲催促的声音响起，我这才回过神来，从意淫的状态中转醒：“噢，不好意思，小菲，什么事，刚才打了个盹，有什么事？”

    “是这样的，明天有问题吗，这个团明天就开始出发了，如果行，就在明天早上八点准时来我们旅行社。”庄小菲说完后，将她们社的地址报给了我，并给我留了一个电话。

    “没问题，但要先付一半的工资。”我一口应承，但随即提出了要求，现在我可是身无分文，如果不先支点钱，以后的日子可怎么过埃

    “行，那就明天见吧。记得要穿的整齐点，当然，就像以前一样就可以了。”庄小菲一口答应下来，让我心生感动，真是我救命的观世音啊，在这个时候给我送上钱，那可真是救了我这条老命。

    挂上电话后，我才突然想到忘了问一件事，谁把我的电话告诉她了，否则她怎么会有我的电话？要知道这个我租来的房子，知道这个电话的人不会超过十个，她竟然知道，真是让人感到吃惊。而且庄小菲怎么知道卓青扬一直在盯着我，对我的事情怎么这般的上心，难道她一直就在关注着我，还是对我有别的想法？

    我摇摇头，将这种想法从脑海中驱除，这是不可能的，像我这种人，美女是不会多看几眼的，关键是没钱埃这时，电话又响了，晓燕终是来电话了，我厚着脸皮，将那番话又重复了一遍，让她安心。晓燕就像往常一样，安静的和我说会话，嘱咐我多注意身体，然后才挂上了电话。

    躺在床上，我想着庄小菲的模样，有半年未见了，还真是有点陌生了，只记得她身高约有一米六八，体重只有五十公斤，身材很好，是个标准的美女。当时在我们销售部可是有不少的男人将其视为梦中情人，她的身边也总是不乏帅哥献殷勤，其余的事情倒有点忘了，自从父母去世以后，我对以前的记忆也有点淡忘了，总感觉记忆力大不如前。

    不知从什么时候起，我就喜欢在睡前点一支烟，虽然我从不抽烟，但仍然静静的看着它烧完，那股烟味在我二十平米的房间内飘散，有种怆人的味道，但却让我感到自己实实在在的存在，眼睛在烟雾的熏蒸下，泪水腾然而出。

    接着，象往常一样，我趴在床上，进入梦乡。

第一卷 第二章 公车救美

    今天早上，太阳倒是很不错，只是夏日的炎热倒是让人有些受不了，只不过这丝毫影响不了我的心情。我好好整理了一番，头发也处理过了，上身穿着一件短袖的白色格子衬衣，打着一条黑色的领带，下身是一条黑色的西裤，将衬衫束在腰间。好长时间没有照镜子打扮了，这样一收拾，看起来整个人还真有几分神采，这又让我恢复了几分自信。

    六点三十分，我从家里出来，坐在公交车上，向庄小菲的旅行社进发。因为没有多余的钱，身上一共加起来也不会超过十块钱，所以再也不能像以前那般出门就是出租车了，而且那时还有公司报销，现在只能将一块钱掰成两半花，即使这样还是不够用。

    这么早车上便挤满了人，若非我高大的身躯，估计便会被挤扁了。公交车的顶部通风窗口全都打开了，车箱内则混杂着各种各样的汗味，令人难以忍受，更让人受不了的是，还夹杂着各种早餐的味道。浓烈的葱油饼泛着香香的葱香味，还有豆浆的清甜味，更有汉堡包的奶油味，在平时这些香味肯定要让我大咽口水了，因为我已经没钱吃早餐了，但现在混在这许多的汗味中，只会让人泛起作呕的感觉，真不知那些人是如何咽下去的。

    车子到了下一站，上来了更多的人，本就狭小的空间几乎都是前胸贴后背了。一个单薄的身躯挤到了我的身前，那是一个娇小的女孩，好像是学生模样，身高约有一米六六，头发剪至齐肩的短发，现出健康的活力，一张脸儿也是青春毕现，模样俏丽动人，胸部还没有发育成熟，如两个馒头般将白色的棉质休闲衫顶起，不是很高，下身是一条黑色褶皱的短袖，只及膝盖上部一些，再下面是一条黑色的中长袜，长及膝盖，脚上是一双运动鞋，整个人显出青春气息，身上还散着淡淡的香水味，让人忍不住想亲近。

    她的身上背着一个双肩包，站定后移至胸前，我在一瞥之间，看清了她衣服上挂的校徽，东方大学。东方大学可是这座城市最有名的大学，全国四大名校之一，当年的我也是从这所学校毕业的，没想到还是个高材生，也算是我的校友了。

    我将身子向后挪了挪，给她让出稍大点的空间，让她站的舒服些。虽然我也是个男人，平时也有点色，但这种便宜还是不会去占的，一则是因为这是明显的乘人之危，二则对方毕竟还是个大学生，正处于形成自己社会观的时候，要是我在这个时候揩油，那便真是败类中败类了。当然，若是她主动爱上我，那就是另一回事了，但我还没花痴到这个份上，刚上车便爱上我这个看起来就没什么钱的家伙，明显是有妄想症的表现。

    正在念想间，两个流里流气的小流氓挤了过来，明显是冲着学生妹来的。唉，我没有摘花之心，并不代表别人也没有埃他们一左一右，将学生妹挤在中间，趁着人多的时候，我左侧之人将手放在了学生妹的屁股上，并缓缓向上拉起了裙子。

    因为我站在最中央，两个小流氓一左一右，我们的身躯挡到了所有人的目光，所以唯有我们三人才看清楚眼前的景致。那个学生妹的屁股倒是不小，一条粉色的内裤被臀瓣撑的很满，并有一小截卡在臀缝间，形成美妙的一条线状，再向上扩展开来，有如一把伞般，撑在屁股上，雪白的臀部很是耀眼。

    学生妹感觉到有人在占她的便宜，右手向后拨来，被另一侧的小流氓拉住了。掀裙子的小流氓更是得意忘形，左手食指正要向她的臀缝间挤去，我实在是看不下去了，这般青涩的女生，怎能遭受到这种待遇。

    我大喝一声，双手抓住栏杆，双腿分踢在他们的小腿上。小流氓的身形站不住，一屁股坐在人堆里，腿上想必不会太好受，女孩则感激的回头看了我一眼，向我点了点头，然后挤到车子的后门处，想必会在下一站下车了。

    两个小流氓站了起来，狠狠的看了我一眼，然后对视一眼，不知在盘算着什么事情，站在那边再也没有动弹。人群中原本的燥乱声终于平息，大家均不知发生什么事了，但看到在我踢翻小流氓后，一个女孩就挤至别的地方，也能猜出来是什么事情，但看着两个流里流气的人一脸的凶相，谁也不愿意多生事端。

    女孩果然在下一站下车了，在车底下还透过玻璃窗飞快的瞄了我一眼，然后才走了。两个小流氓则没有动弹，一直站在那里，话也没有说。一时之间，车内安静至极，一站站的驶过，总算是到了我要下车的站点了。

    我从后门跳下，一身的汗水，下车后感觉真是舒服了好多。时间过去了一个钟头，正好是七点半，再有十分钟就可以走到庄小菲的旅社了，这样也不会爽约了，还提前到了二十分钟，应该算是表现不错了。

    这时，身后传来脚步声，很是急促，我一凛，用眼角余光分快看了一眼，那两个小流氓正在向我接近，看来他们怀恨在心，竟是要来报复我了。我急行几步，在前方的一个拐角处拐进了一个小弄堂，然后将身子转了过来，正面向外。

    两人缓步逼近，其中一人狞笑道：“小子，你这是自找的，竟敢坏我们兄弟的好事，如果不教训教训你，以后让我们怎么在道上混？”

    “道上？什么道？难道就是这种整天摸小姑娘屁股的道吗，好像还没听说过我们国家有这种道，难不成就只有你们两个人？”我不由好笑，不就是制止了你们的这种恶行嘛，怎么就说成不好在道上混了。

    两人脸色更是铁青，成犄角状向我逼来，接着便是狂风骤雨般的攻势，不过这两人一看便是没有学过几天拳脚，挥拳踢腿间，猛则是很猛，但没有任何的章法，很是凌乱。

    只不过，我更是半天也没学过，只靠一身的蛮力，苦苦抵抗着他们的攻势。十分钟之后，那二人固然是满脸灰尘，身上衣物破败，我更是惨不忍睹，右脸被打得肿了起来，原本向上直竖的发型，更是如刺猬般夺目，白衬衫上布满了灰尘，脚上的那双黑皮鞋和腿上的黑裤子倒没什么，只是鞋子里面的脚趾头好像断了一根。因为我一脚飞出，没踢中人，踢在了旁边的电线杆上，结果自是水泥所制的电线杆比我的脚硬，那一声脆响之后，左脚的大脚趾再也没有任何知觉了。

    我的双臂和双手上也尽是血丝，应是皮肤在刚才的搂抱中在墙上擦伤的，看着两个小流氓转身离去，我捂着嘴巴喊道：“你们两上小兔崽子，下次别再让我碰到你们，碰到一次打一次。”

    那两人也不甘示弱，旋身向我作了个挥拳的动作，这才扶着离开。他们也受了轻伤，虽然比我要好上许多，但也只能算是半斤八两，二打一也才是这个样子，单对单那肯定是我赢。

    看了看手表，时间不早了，刚才这一通折腾，十分钟又浪费了，我赶紧飞奔起来，浑然不顾脚趾间传来的痛意，还是赚钱更重要埃再向前奔了数百米，庄小菲的那间旅行社映入眼底，那块大大的牌子上写着长岛旅行社，谢天谢地，总算是到了。

    正在这时，我的右腿一沉，身体不由自主的向下落去，接着我双手一撑地，总算止住了下落之势，路边传来路人的惊呼声。我低头一看，怒火中烧，这个世界上缺德的人太多了，马路上下水道上的井盖被人偷走了，我光注意眼前的旅行社，没看路况，一条右腿已经探入了井里，内里传来的阵阵臭气，让我几乎要窒息而亡。

    所幸，路边过来两上小伙子，将我给拉了上来，只不过，我的样子已经没办法看了。右脚上的鞋子落到了井内，裤子的裆部也彻底裂开，身上再无一件完整的衣服。看着前方的旅行社牌子，我的心中掠过一抹苦笑，就在眼前，我却不能这般进去，这也太丢人了吧，不只是丢我自己的人，连累了庄小菲就不好了。原本好好的事情，怎么落到我的身上就会有这种结果，是不是天要亡我，自从我辞职的半年来，就没有一件让人满意的事情，好像所有的倒楣事都摊到我的头上了。

    我坐在路边，真想大声的哭出声来，这究竟是为什么，难道我注定要在社会的底部苦苦挣扎吗？原来好好的一个有为青年，就因为见勇为，先后落得如此下场，是不该救人，还是我确是多管闲事，这世上还有没有天理。

    “晓鹏，是你吗？”身后传来一阵柔美的声音。

    我扭头看过去，一双美腿映入我的眼底，我猛然站了起来，终于看到庄小菲站在我的面前。她的头发长了，还特意拉成直发，飘在身后，随风而动，上身是一件紧身的露脐恤衫，将圆润的肚脐露了出来，下身是一条低腰七分牛仔裤，将饱满的臀部彰显出来，裸露在外的肉光致致的小腿很是修长挺直，脚上的一双高跟凉鞋，现出几分职业女性的神采。脸上明显修饰过，美目如水，瑶鼻樱唇，比以前更美几分。而且她的身材也比以前更加的好了，那胸部真是高，臀部也有近乎完美的曲线，腰身也窄了一些，露在外面的一段竟让我两眼发直。看来半年未见，她的变化很大，只不过是变得更好而已。

    “对不起，小菲，我现在这个样子，看来没办法胜任你们的工作了，给你添麻烦了。”我有一些自卑的情绪掠过，低下头，叹了一口气，然后正起脸，大步准备离去。

    “站住１庄小菲的声音从背后传来。

第一卷 第三章 弹力美腿

    我回过头，苦笑一声，脸上的表情一定是难看至极，有些颓废道：“小菲，你看我这副模样，再去你们社里，只怕会给你丢人现眼了。”

    看着我衣衫不整，满面灰尘的模样，庄小菲噗嗤一笑，秀手掩嘴道：“我早有准备了，就怕你这个人冒冒失失的，万一错过了时间就不太好了，所以旅行团发车的时间其实是在九点钟，我让你八点钟来，这样便提早了一个小时，所以时间还是还早，这样也有点准备时间。还好，看到你这副模样，我的努力也没有白费。”

    “小菲，多谢你，可是时间也还是来不及了，我再去买衣服，一个来回一个小时也不够，而家里就只有这一套比较像样的衣服了，其它的不是不合季节的衣服，便是一些休闲装。”我摊了摊手，脸上泛起一个无奈的神情。

    “不怕，我替你买了一套衣服，当然，还包括鞋子，就怕你穿的不太合适，我记得你的鞋子是四十三码，腰围是二尺三寸，也不知道对不对？”庄小菲大大方方的说着，将手里的一个纸包塞进我的手里，然后向前一指道：“走，到我们公司洗个澡，然后将干净衣服换上，这样时间刚刚好，就可以出发了。”

    我抱着怀里的衣服，有些感动的看着庄小菲，鼻子微酸道：“真是太感谢你了，小菲，我不知道怎么报答你了。不过，这钱只能等以后我发达了才能还给你了。”

    “看你说的，这点小事还要提，走吧，若不是因为我，你也不会离开天胜公司。以你的能力，在天胜呆到现在，说不定已经坐上销售部的副总监了。而且我还要多谢你呢，若不是因为你，说不定我早已经离开人世了。落在卓青扬那种混蛋的手里，我可真是生不如死了。”庄小菲伴在我的身侧，平淡说着，只是眼睛里的感动之气绝不是骗人的。

    长岛旅行社可以算得上是一个充满人性化气息的公司了，后面还特意为员工准备了洗浴房，里面竟然还有桑拿室，看来颇为破费。当然，桑拿就来不及了，我只是在淋浴下匆匆洗了个澡，而且脚趾间传来的阵痛让我无法长时间的泡在水中，只将头发和身体洗干净便出来了。当我穿上了庄小菲为我买来的衣服后，尺寸竟然都是刚刚好，真是有眼光，只不知是看出来的，还是从别处打听来的。

    想到这儿，我的心砰砰直跳，难不成庄小菲真的对我有意思。旋即我又将头摇的像个拨浪鼓，这绝对不可能的，要是对我有意思，也不可能等到现在，早就向我表白了。而且以她的姿色能力，追求的人定不在少数，没有理由看上我这个没钱的男人。

    我一瘸一拐的走至办公区，时间刚刚八点半，其他员工还没来，庄小菲一直坐在外面等着我，看到我出来后，便将我引入她的办公室。总经理助理的办公室约有十五个平米，纯白色的墙面，一张原木色的办公桌占了很大的位置，旁边是一个柜子，里面装着一些资料，看起来整齐简洁。

    “你的脚怎么了，为什么会是这个动作，让我看看。”庄小菲待我坐在椅子上后，蹲下身来，双手作势要脱我的鞋子。

    我的神啊，这个角度看来，恤衫的领口大开，露出迷人的乳沟，里面浅绿色的胸罩也同时泛入我的眼底，让我心猿意马起来。我赶紧将脚挪到旁边去，身体也向后靠了靠，怎能让一位如此可人的美女看我粗陋的脚趾呢？

    “庄小菲，这个就算了，不碍事，只不过是被石头碰伤了而已。”我装出无所谓的态度，显示出只是一点小伤。

    庄小菲仍然蹲在那里，浑圆的臀部在腿的两侧扩展开来，大腿的曲线在牛仔裤的勾勒中，愈发完美，我的鼻血在鼻腔内打转，感觉就要喷将出来。我将头仰了起来，让鼻孔向上，制住鼻血真的扩散出来。

    “晓鹏，你还拿我当朋友吗？如果不是，我就不看了，以后我们再不联系便是了。如果是，你就将发生了什么事原原本本的告诉我，并让我替你看一看。”庄小菲毫不客气，很是严肃的对我说着。

    唉，我这个人其实最不合适撒谎，尤其是在美女的面前。没办法之下，我便将一路上的经过向她讲述一遍，当然，我没敢说我也看过那学生妹屁股一事，只说在两个小流氓掀裙子的时候我便动手了。

    听完之后，庄小菲的眼睛里荡满了笑意，笑成一朵花儿般，边笑边说道：“你呀，每次碰上这种事，怎么都会摊上你，却偏偏没有特别突出的能力，连自己也牵连其中。不过，晓鹏，你还真是个英雄。”庄小菲的水汪汪的眼睛抬了起来，看着我，里面有一种想要表达的东西，应是想到了当初自己被我救下的事。

    我傻傻看着她，难得有这种距离看一个美人。虽说我今年二十七岁了，但在感情上却是一片空白，以前只知道追求业绩了，抱着男人以事业为重的念头在工作，间或有看上眼的女人，却因为胆子小，又不敢表白，所以这般和庄小菲相处，让我的双手不知道该放在什么地方。恍惚间，我左脚的鞋子离脚而去，深黑色的袜子也被脱了去。

    直到在空调的吹拂下，我的脚尖传来一种凉意，我才醒过来，庄小菲正将我的脚搁在她浑圆的大腿上，小心的揉着我的脚尖。我一震，大腿绷直，再也不敢毫动，自脚跟传来的阵阵消魂之意，让我连大气都不敢出了。

    “呀，真严重，还说小伤。这么大的人了，连自己都不会照顾１庄菲埋怨着，并将我的脚搁在一边，然后到抽屉内取出一瓶红药水和一点纱布，真是准备齐全，看来女人还真是细心，当然，这也得看是什么样的女人。

    趁着她离开的当儿，我稍稍挪动了一下脚，刚才绷直的状态让我差点抽筋。紧接着，脚又开始了它的艳遇，直接搁在美女的大腿上。我的心里一叹，真想是我自己枕在那条大腿上，那条大腿在我的眼前不断放大，若不是我克制住了，嘴角的口水都会流下来了，看来做个正人君子还真是难。

    “好了，感觉闷不闷？”庄小菲的娇语声将我唤回了现实中。

    我看了看左脚趾，大脚趾被雪白的纱布包的很是紧密，如同一个蚕宝宝般被细心呵护，上面隐隐透着一层红气，想来是里面的血迹透了出来。我微动了几下，感觉没有以前那么痛，于是我点点头：“嗯，舒服多了，看来生活中没个女人还真是不行啊１

    “才知道啊？像你这种大男人，就是要找个女人照看着。”庄小菲将我的袜子穿上，玉手将我的脚包在其中，如何不让我想入菲菲，男人的某处已经开始变化了，我赶紧将双手掩在那里，尴尬一笑。

    一切都弄好以后，时间又过去了一刻钟，长岛旅行社的员工陆陆续续的来了，我为了避嫌，准备到大堂里面坐着，被庄小菲制止了，她的理由是我能少移动，则尽量不要移动，免得伤了自己。无奈之下，我只好喝着她给我倒的那杯水，袋泡茶的清香倒也有半年没尝过了，这种原本不上台面的东西，现在吃来，倒也有些让人怀念。

    “晓鹏，这是一半的工资，两千五百元，你先数数，在这张纸条上签个字。剩下的一半等你完成任务后，再付给你。”庄小菲没有忘记我的嘱托，将一个信封放在我的面前，然后递过一只笔和一张收据单。

    我在上面签了个字，将钱塞进了口袋里，然后脸上堆满笑意道：“真是多谢了，小菲啊，若不是亏了你，我真不知道该怎么办。我的后半生的起点，全在你那一个电话上了，若没有这个工作，说不定我就饿死了。”

    看着我有些夸张的表情，庄小菲的笑意更是十足，双手合起，将鼻子和嘴巴全部包在其中道：“你呀，原来没觉得你是这般的油嘴滑舌，现在才觉得你是这样的人，怪不得你曾是天胜公司的优秀销售人员呢？”

    当年在天胜公司时，每个月都会按照业绩来排销售榜，进入前十的都被列入优秀销售人员名单，在年底时，更会在全国范围内选出排列前三位的销售人员，奖励十万元，并会以公费度假奖励。我已经是连续三年的优秀销售人员了，并在去年成为全国的三强，为此还去了一趟澳洲旅游，否则怎也不可能在五年内敛财六十几万，这全是我努力的结果。

    如果照这个势头，今年我便可坐上销售部的副总监一职，人事豁免权便直接在总公司的手中了，和销售总监卓青扬以及他的那个姐夫没什么关系了，只可惜，终是差了一步。

    “对了，晓鹏，你的手机怎么会打不通了？我打过好几次，都没有打通，这才从你的好友钟键那里要来了你家里的电话。”看我的神情又开始恍惚，庄小菲的说话声适时响起。

    我的心中明白过来，原来是钟键这个家伙，我说庄小菲怎么会知道我的电话呢。我摇了摇头，无奈道：“因为这两个月没钱付电话费，所以欠费停机了。”

    从妹妹走后，我便没什么钱了，最近这两个月因为还要把钱用在其它地方，所以便没有先付电话费，没想到欠着欠着便挺机了。其实欠的钱也不多，也就是二百多元吧，但对我来说已经是一笔不少的开销了。心中又是一阵发酸，怎能想到我也会有这样一天，为了一顿饭而苦苦挣扎。

第一卷 第四章 初遇彩云

    办公室的门被轻敲数下，庄小菲喊了声进来，门便被推开了。“小菲，你请的那位司机来了吗？”人还没进来，声音却先传了出来。

    进来的是一位风度翩翩的男士，年纪在三十岁左近，身高比我矮上几分，约有一米七七，戴着一副金边眼镜，脸容白皙，很是斯文，身材修长，这种天气还穿着一身的黑色西装，雪白的衬衫袖口长出外套几分，看起来是个标准的绅士。

    庄小菲站起身来，脸上马上换成职业的微笑道：“李总，你来了。”然后指着刚从椅子上站起来的我道：“这位便是新请来的司机，一大早便来了，就等李总宣布可以出发了。”

    男士向我伸出手来，友好的一笑道：“李维新，长岛旅行社的总经理，欢迎为我们服务。”

    “朱晓鹏，自由职业者，很高兴李总给我这个机会。”我赶忙回应，心里对他产生出一种友好的感觉。眼前的这位成功人士，决不是卓青扬之辈可以比拟，是真的气度不凡。

    “那好，朱先生，我们可以出发了，今天我就不去了，你直接开车过去便是。导游也是我们请来的，就在外面等着，这次任务有点难度，因为客人都来自英法两国，所以才找通晓这两种语言的人。虽然导游本身也是学英语出身，但法语却差了一些，如此便要仰仗朱先生了。”李维新很是客气，大手宽厚有力。

    “不客气，但愿这次合作之后，会让我们彼此更加了解。”我松开了手，展齿而笑。

    我随着庄小菲来到外面，导游已经等在那边了。那是一位三十几岁的男人，长得瘦瘦小小，也很白净，只是个子有点偏矮，只有一米七左近。看到庄小菲后，他的眼中掠过一抹痴迷之色，站起身来，静静看着庄小菲，等待庄小菲的指示。这当然没有瞒过我的眼睛，看来他也是庄小菲的追求者了。

    “晓鹏，这位便是这次的导游侯昌盛，你这次的合作伙伴。”庄小菲向我介绍身前的男青年，接着又向侯昌盛介绍我道：“侯昌盛，这位便是这次的司机兼法语翻译朱晓鹏。”

    我们两人只是客气的点点头，然后我便在侯昌盛的引导下，从大楼的另一侧出去，进入停车的院内，那边停着很多的大巴士，分别开往不同的地方，看来长岛旅行社的生意真是不错。侯昌盛带着我转了几个弯之后，来到一辆超豪华的大巴士前，这便是我们这次要用的车子了，长岛旅行社相当重视这件事，这样的车子价格不菲。侯昌盛应该是这儿的常客，对地形很熟。“朱先生，你和小菲以前是同事吧？”侯昌盛不经意间抬头问我。

    我看了他一眼，点点头，不解他何出此问。“噢，不知道小菲平日里有些什么爱好，我……嘿嘿，我想追求她。”侯昌盛摸着头，有种毛头小伙子的羞涩，让我愣在当常

    侯昌盛看起来算是一个正直的男青年，第一次见面即向我坦白，让我大生好感，但他配庄小菲好像有点问题，而且庄小菲比我小两岁，今年二十五了，这侯昌盛怎么看也像是三十四五的样子，岁数相差不校

    “这个，我也不是很了解，大家以前只是一般的同事关系，而且现在也有半年未见了，所以我可能帮不了你了。”我说着话，脑海中却浮现出庄小菲那条浑圆结实却又不是多肉的大腿，这般的美女，我也心动，怎能让她就这样投到你的怀中呢？

    侯昌盛脸上掠过失望之色，但眉宇间仍是有点坚定，真让我无话可说。我先他一步上车了，坐在驾驶位置上先熟悉一下，侯昌盛则在下面举着面小旗，到另一侧的休息室去领这次的客人了。

    几分钟后，客人们陆续都来了，他们也相当的遵守秩序，一个个排着队向上行。来我们这儿旅游的全是些年纪在五十岁以上的人物，看来只有他们才是比较有时间的一族。我用法语和他们热情打着招呼，脸上也扬起微笑，客人们相当友好，也纷纷和我打招呼。

    这时，门口上来一位约四十岁左近的女人，一头红棕色的头发，衬得皮肤雪白，眼睛也是碧绿色的，身材修长，丝毫不显累赘，保持的相当好，那双美腿更是笔挺，在牛仔裤的包裹中，曲线玲珑。她的气质中透着一股高贵的气息，上身的棉质衫掩不住暗藏的春色，而且现在保养的也是不错，脸上不见丝毫的皱纹，只有眼角有几道鱼尾纹，但反而更增几分成熟魅力，绝对是个大美人。

    我稍稍一愣，微笑道：“噢，真是位美人，我有点心动了。”在法语中，这种事情可以开玩笑，却不会让人感到难堪。

    车上的其他客人纷纷发出善意的笑声，风韵犹存的女人也俏皮的向我眨眨眼，纯正的法语道：“小伙子，你还是有机会的，我现在是单身一人，不过，我怕我的其他追求者会一起来对付你，因为你是年纪最小的。”这番话引来轰然大笑。

    最后上车的竟是一位金发碧眼的姑娘，刚上来时，我竟然有种窒息的感觉，这般的美女，无论是气质美貌均胜过庄小菲不少，而且身体散出的那种自信，有种无法逼视的贵气，显然出身高贵。她的身材也是相当不错，胸前的高耸让我明白了裂衣欲出的真实再现，腰身却不见一般西方人的那种粗圆，反而有种不堪盈握的细巧，再向下是自然扩张的臀部。

    她穿着一身休闲装，上身黑色紧身棉质恤衫，下身是一条白色的休闲短裤，将曼妙的身材衬得很是写意，入眼即很舒服，脚上的那双旅游鞋尺寸不大，显示出她的小脚。她的皮肤很白，没有任何的杂质，也是非常光滑，一头的金发波浪状散在脑后，更显迷人气质。

    随着她缓缓接近，我愈来愈有种压力，直到她绕到后面的座位上，我才呼出一口气，脸色已经憋得通红。侯昌盛上车了，我调整一下情绪，将车子缓缓驶动，但我仍然透过车内的后车镜偶而看一眼那位金发美女。这是一个和棕发美人相差无已的女人，只不过更显年轻，在风韵上差了一丝而已。

    侯昌盛在这时发挥了他的特长，开始了滔滔不绝的解说，真是让我佩服，专业人士还真是不容小视。客人们间或提问一些问题，侯昌盛也都是解答自如，有时的法语就由我来替他翻译一下，气氛很是融洽，那位金发美女也听得津津有味，不时拿出手中的地图看一下，显然很感兴趣。

    我们的目标是效外的一处旅游景点，路上大概要一个小时的时间，有了侯昌盛的陪伴，还不觉寂莫，感觉一晃眼就到了，我们先将所有的行李搬到了要住的宾馆内，然后大家轻装上阵，在要去的景点山下集合。

    “现在，大家跟着我走，我们的目标是攀到山顶，然后在山上的酒店里吃中饭。接着从山的另一侧下来，看看其它的景致，如此一来便要一整天的时间，我们晚上就住在刚才的宾馆内，明天再出发去下一个景点。”侯昌盛简单向客人们说了今天的行程。

    一行人浩浩荡荡向山上行去，山不是很高，但占地面积很大，所以游荡起来也很费时。我对这个不是很感兴趣，不就是山水外加建筑吗，以前工作时也来过几次，但在这些老外的眼里，却很是不同，互相指着景点说着自己的心得，眉飞色舞，真不知道他们是怎么想的。

    我落在最后面，时不时的瞄一眼那位金发美人，侯昌盛则站在最前面，向客人介绍着一些典故。“年轻人，你的法语讲的真是不错，而且长得也很健壮，是不是对那位小姐感兴趣了。”那位气质不俗的女人慢慢靠在我的身边，点出了我的心思。

    “哪有这事啊，我怎么会对她有想法呢？我只是觉得她长得真是美丽，比那些电影里的明星还要漂亮，所以多看了几眼。”我替自己辩解，实则也确是如此，就凭我怎么会有追求人家的权利呢？且不说她是那般的耀眼，就以她的气质来看，身世肯定不错，我这个穷小子怎么有这种机会？

    “不要自卑！追求美好事物是人的天生本能，而且在爱的世界中千万不要带有任何的其他色彩，相差悬殊也并不能代表不能相爱，如果你觉得喜欢，不妨多接触一下，然后主动出击，我支持你埃你叫什么名字，我的中文名叫风彩云。”女人眼神犀利，竟看出了我的心事，对我鼓励有加。

    风彩云，这个名字真是有意思，我感激的看了她一眼道：“风小姐，我叫朱晓鹏。”

    “噢，晓鹏，以后不要叫我风小姐了，就直接叫我彩云吧，在你们国家不是有这样的习惯吗，这样叫起来也很亲切啊？”风彩云笑着对我说，让我一时无语。

    接近中午时分，我们总算是到了那家酒店。我们包了个小厅，所有人分了五桌，每桌十人，我和侯昌盛按照规矩，只能自己解决，单独在大堂里吃饭。“晓鹏，坐我这儿来，我们一起吃吧。”风彩云向我招招手。

    我为难的皱了皱眉头，这好像不太合规矩，让客人出钱总不是一件好事。没想到，那桌上的其他客人也向我招手，客气的喊着，过来啊，我们聊聊，还有导游先生，辛苦你了，一起来吃吧。

    无奈之下，我和侯昌盛一同过去坐下，我坐在风彩云身边，不好意思道：“彩云，下不为例啊，这事让我很是难做，而且你为什么对我这般关照？”

    “我也不明白，只觉得刚见你时，便很投缘，而且你看起来就是个正直的年轻人，眼睛很清澈，虽然好像最近不太如意，但里面仍藏着好多不愿向现实屈服的东西，还对未来带着幻想，这让我很感动。其实两个人相交，不一定要认识很长时间，知心便好，所以以后我们便是朋友了。”风彩云正了正脸色，瞬间变成了一个绝对的贵妇，很是认真的和我说话。

    这个风彩云看来是历世颇深，竟然看出了我隐藏的过去，让我倍是感动，重重点点头。看来这个世界并没有抛弃我，还有风彩云这般对我关心很深的人，这让我想起了妈妈的感觉。

第一卷 第五章 黑色闪电

    下午，原来好好的天气竟然开始转变，有点阴阴的，太阳也从眼前消失了，但客人们的兴致依然不减，反而因为酷热在阴天中消散，更加高兴的游玩。不过这也是没办法的事，上了山，总是要下山的，不可能在山上一直呆着。

    我不情愿的跟在最后面，风彩云也混在队伍之中，和其他人交流着，对山上的树木溪水都很感兴趣。这里离海边也不太远了，站在山上，能看到波光粼粼的海面，那种一望无际的开阔，让人心生一股尽在掌握的情绪。

    天空愈发阴暗，树林里的虫鸣声响起，参天古树直冲苍天，有种融入天际的感触。下山的路和上山时不是同一条路了，所以难走许多，有些地方甚至要手脚并用，不过客人们反而更是高兴，衣服上沾满了灰尘也浑然无觉，笑声不断。

    走着走着，一回神，我发现那位漂亮的美女不知道到什么地方了，我一愣，手扶着树来了几个跳跃，转至稍远一点的地方。在郁郁葱葱的矮丛中，我竟然发现金发美人正在小解，真让人想不到会有这般的景致。

    可能是中午喝了点啤酒，所以她有点忍不住了，加上这附近没有公用卫生间，再回去路程也太远，所以她便在矮丛间解决。她缓缓的褪下腿上的白色紧身短裤，露出修长的美腿，然后褪下那条白色的内裤，猛然蹲下。

    我浑身剧震，那饱满的臀瓣有如雪白的丘岭展在我的眼前，那形状真是我从没有想像的完美弧度，这并非是我第一次看到女人的屁股，以前曾在画刊上见过，但真人的美感所带来的震颤却是让我张大嘴巴，再也无法将眼睛挪开。

    一阵沙沙声响起，水流击在落叶之上，我的眼睛再向下移，看到了更加诱惑的部位，我的某处猛然直立，已是不听我的任何约束。直至她提上裤子，掩去了天地间纯美的画面，我仍然站在那里不想挪动，沉醉在那种无比伦比的视觉冲击中，久久不能自拔。

    风彩云的喊声传来，我这才醒悟过来，金发美女已经离开一会儿了，我却还像个花痴般抱着一颗树。队伍已经有点看不清了，可能是树林太暗的关系，我飞速奔了起来，向前冲了一会，总算是追上大部队了。风彩云落在人群的后面，疑惑的看着我道：“晓鹏，你刚才干什么去了，怎么会这么长时间？”

    我赶紧摇头道：“没事，刚才有点难受，去放便了一下。”我只好随便找个理由，搪塞过去。

    “去，怎么会这样啊，这不是污染环境吗？真是的，以后要注意了。”风彩云皱着眉头，眼睛有点怒火般对着我，对我这种在美景中随意破坏的人感到不忿。我怎么没想到，那美女岂不是也在破坏环境吗？

    我解释了半天，并保证下次决不再犯，这才算是对付过去。风彩云还真是个认真的人，有点像我的长辈般管束我。唉，谁让她是客人呢，兼之这种感觉我好久都没有尝到了，真像我妈妈在训我般。只是她的年纪也只有四十岁左近，比我大不了几岁，而且年纪看起来也就是三十出头，这让我感到相当的怪异。

    至走到平地时，所有人又聚在一起了，天空中开始落起毛毛雨，但天空仍然很暗，没有丝毫转明的迹像。夏日的雨落在身上不是很凉，反而有种舒适感，而且这种牛毛小雨最是解暑，就是不能在雨下时间太长，否则便会全身湿透。

    客人们都撑开了伞，连侯昌盛都打着伞，这是在临行前公司里统一派发的，没想到这么快便派上用处了。现场只有我一个人没打伞了，一则是因为我不喜欢在树林间打伞，感觉行闷，另一则是因为只有我一个人没带桑

    风彩云要和我打一把伞，被我制止了，这个女人对我还真不错，不会是把我当儿子了吧，看向我的眼神有种慈祥感，愈发让我有种温暖的感觉。不过这也太快了吧，虽然她说什么两个人相交并不在乎时间的长短，也不在乎彼此的差距，关键是看缘份，但这么快就像我的亲人般对我，让我还真有点不适应，但人家关心也不是坏事，所以我就只能调整自己，让我不断适应。

    天空中隐隐传来雷声，间或有一两道闪电划过天际，还好不是很厉害，但在树底下已经让我们感到不太妙了，大家都纷纷向空地上跑。地面上开始变得泥泞不堪了，红色的土溅在鞋子上，腿上，裤子上，留下点点星斑，很是惹眼。

    雨慢慢开始变大，下山的路我们已经快走完了，总算是行至一条大路上。路很宽，两边的树长得很高，顺眼看去，连绵不绝，消失在漫天的雨雾中。路面是石头砌成的，雨滴打在上面很快便被弹了起来，在地面上形成薄雾，前方的路已经看得不是很清楚，只是脚踩的感觉要舒服很多，不是那种踩在泥土上还粘着鞋子的感觉了，有时一拔脚还会将鞋子给留在原地。

    腿上或鞋子上的泥泞在雨势中渐渐被洗涮干净，我终是受不住这般大的雨势，和侯昌盛打了一把伞，只是身上的衣服已然湿透，滴滴嗒嗒向下淌着水，黑色的领带处尤其厉害，竟然连成了直线，垂直而下。唉，庄小菲送给我的第一套衣服，就这样泡在水里了，多少让我的心中有一丝的不舍。

    沿着路继续前行，远远的，车子映入眼帘，客人的心情却没有被这场雨给弄坏，依然是有说有笑，尽管裤子的下面全湿了，但全都没当一回事，反正回宾馆再换衣服吧。

    那位金发美女的小腿上全是水珠，在雪白细腻的皮肤上留下痕迹，让我食指大动，眼睛一直追随着她的脚步。若非现在是站在队伍的最前方，我一定会盯着她的屁股看的，那里的雪白饱满是我这辈子也忘不掉的了。

    闪电更加的密集，在这个接近傍晚的时候，照亮天际，接着雷声又是倾炸而来，轰隆隆响成一片。胆子小的人一听到雷声，便紧张的盯着天空，靠在那些胆子大的人身边，寻求一点安慰。

    陡然间，一道闪电又划过，直冲我们的这个队伍，一道划过，接着又来一道，有一道竟然还是黑色的闪电，直接伴着雷声而来，冲着风彩云就去了，还带出漫天的火势。

    我脸色一愣，以平生最快的速度冲了过去，将风彩云推了出去。这个时候，我的心中很是担心她的安慰，浑然忘却了自己的处境，仿若她真的是我的妈妈般。所有人的目光齐涮涮看向我，我则是傻傻一笑，充满自信的挥了挥拳头。那道闪电终是没落下来，大家松了一口气，我也低下头，稍稍平复一下刚才紧张的内心。

    风彩云从雨中站了起来，正要向我道谢，却紧张的看着我的头顶，向我指了指。我抬头一看，密密麻麻来了不知多少道闪电，竟然真的有黑色的，笔直冲我而来。接着，我便觉得头皮一阵裂痛，瞬间漫延至全身，嘴里发出一声惨叫。

    那种痛就好像将浑身的皮肤灼烧起来，鼻孔也开始冒火，接着，我便开始昏迷过去。昏迷前的最后一眼，我竟然看到我的身体变成了一团黑色，身上的衣服早就化为灰烬，皮肤也成了黑炭般。

    天啊，不用这般的报复我吧？我只不过是看到了美丽女孩的屁股和私处，虽然不算道德，但那也不是我故意的，只是碰巧而已，换作是任何一人也会有我当时的表现，谁让那屁股那般的迷人。

    唉，真是可惜了庄小菲送我的衣服，这是我的眼睛闭上前的最后一个想法，真是奇怪，我没有想到那金女美女，亦或是像我妈般的风彩云，更没有为我自己的生死担心，却偏偏想起了庄小菲送的衣服。

第一卷 第六章 异能初现

    脑海中异像纷呈，那道闪电在我的脑海中不断重复，让我一直处于恐愕的状态，身上早已是惊出一身的冷汗，接着我啊的一声叫了出来，猛然睁开了双眼。

    入眼处，是雪白的天花板，上面还吊着一盏灯。我微一错愕，念想起暴雨下的闪电，曾经击中了我，但现在我是在哪里？我试着动了一下身体，想看看四周的景像，但却有种沉重的感觉，我低头细瞧，发现自己的身上缠满了白布，被固定在床位上，仅余下一双眼睛在外。

    我苦笑一声，看来是受伤非浅，但身体却没有感到特别的痛楚，此刻应是在医院之内。眼睛的余光环顾四周，发现这病房中仅有我一人，窗外的朝阳斜照进病床内，让我有种劫后余生的感触。现在应该是早上了，只是谁把我送进医院的呢，我却一点印像都没有。

    病房之外，传来细微的脚步声，风彩云用英语和别人交流着，轻柔的问道：“医生，晓鹏的伤势究竟如何了，怎么会至现在还没有醒转呢，这可是过了四天了，当时不是说如果不出意外，一天之后就清醒了吗？”

    “对不起，风女士，对这种奇怪的现像，我也不是很了解。他的脑部未受到重击，身体上的灼伤在这几天内自动复原，至昨晚便恢复如初，这般惊人的自愈能力，已经超过了我的认知范围，从未听说过被闪电灼烧的人，还会有恢复皮肤的机会。”医生也是一口流利的英语，耐心的回着风彩云的话。

    听到风彩云的声音，顿时让我有了一股亲切感，仿若在此刻看到了自己的亲人般，其他人都离我而去，唯有风彩云还在守护着我，如何不让我激动呢？

    门被打开了，两道身影同时迎门而入，我只能平躺在床上，眼睛向外看着，身体依然不能动弹。我笑了笑，向着风彩云，本想给她一个惊喜，没想到被白布缠身，所以任何动作都是徒劳的。

    “唉，可怜的晓鹏，为了救我这个四十岁的女人，竟赔上了自己年轻的一条性命。”风彩云坐在床边，拉起我的手，在白布上轻轻抚动，眼泪一滴滴落下，溅落在我的手背上，让我的心里一酸。

    “风女士，这些天辛苦你了，你去休息一下吧。他的女友应该也快过来了，这些天只有你们两人轮流值班，看来他的女人缘还算不错。”医生笑着开玩笑，想缓和一下风彩云心中的悲伤。

    风彩云摇了摇头，没说什么，可是我却听到了她脑海中的想法：唉，晓鹏，你真是个善良的孩子。

    我的脑海中轰然一震，怎么就能听到别人还未说出口的话呢，这种震憾带给我无比伦比的刺激，思绪也停止了运转，唯有将眼睛傻傻看向风彩云。

    嗯，她的身材还真是不错，这胸部还真大，估计我的一只手是无法掌控的，而且竟然还没有下垂，翘挺无比。四十岁的女人了，身体上的皱纹却不见分毫，腰身也没有任何的赘肉，这屁股也很饱满。不对，她是我母亲般的人物，我怎能产生出这种亵渎之意呢？可是，她怎会连衣服也没有穿呢？

    恍忽中，我眼前的所有影像破去，再次还原出穿着一身套裙的风彩云。天啊，我的眼睛竟然有了透视功能，刚才还注意到风彩云的下腹处还有一颗黑色的小痣，那里的皮肤依然光洁，没有半丝的皱意。看来这闪电击中了我，怎会就让我有了这种能力，但这又有何用，不就是如同是色狼般的人物，只有窥视女人裸体的功能吗！

    可是，刚才医生说的我的女友，究竟会是谁呢，在这个时候会跑来照看我。要知道，我除了晓燕之处，就再无一个亲人了。想至此，我的脑海中渐渐清晰起来，过往的记忆好像重又回至脑内，原本退化的记忆隐有复苏的迹像。

    我的身体一颤，牵动手指微微一动，这个细小的动作落在了风彩云的眼内，她一脸的惊诧，大声叫道：“天啊，医生，快过来看，他能动了。刚才手指拨动了几下，晓鹏，你说话埃”风彩云的身体同时站了起来，低头看着我的头部，我的眼睛向她眨了眨，作了个俏皮的动作。只是这说话是没法说了，我的嘴也被缠在白布之中，只有两个鼻孔套在氧气套中。

    “说不了的，等一会我帮他拆了线，他才会动，会说话，现在这种样子他连动都动不了，更何况是说话呢？”医生摇了摇头，苦笑一声。真是我的知己啊，知道我现在很难受，需要他来解救。

    “谁能说话了，难道是晓鹏醒了吗？”门被猛然推开，庄小菲的倩影闯了进来。

    说是用闯，其实一点也不夸张，就好像听到我苏醒的消息，让她兴奋的忘却了平时的端庄。不过小菲好像又瘦了一圈，只是胸部怎会这般的涨大，还有那下腹的地方，真是迷人。咦！她怎会穿着这种窄小的内裤呢？红色内裤，前面为镂空设计，露出内里无限风光，再下面的饱满部位更是一层轻纱所制，内里的芳草展出，迷人至极，只可惜看不到后面的风景，这让我有种渴求。

    但我的身体又是一震，原来我的眼睛看到了赤裸的庄小菲，却在偶而之间想起她会穿什么样的内裤，就看到了那条内裤的样子，原来不止可以透视，还可以随心所欲的看到想看的东西，真是太美妙了。

    “噢，小菲，你来了！晓鹏刚才动了，而且他还睁开了眼睛，向我眨眼了，你快来看看。”风彩云过去牵着庄小菲的手，兴高彩烈，喜极而泣，泪水在眼内打转。

    庄小菲一句话也没说，俏脸凑到了我的眼前，我也向她眨眨眼。“天啊，晓鹏，真是太好了，你终于醒了，这下子我的心总算是落下了，谢天谢地。”庄小菲的玉手抚在我的脸侧，拇指轻轻抚动，鼻子一吸一吸的，看来也是泪水涟涟了。

    只是我的下体发生了变化，被庄小菲和风彩云的美体唤起了二十七年未曾发泄的欲火，下体早已是一柱如天了。医生拿着刀过来，手脚麻利的切开了我身上的白布，然后打开了床上锁住我的禁制。我终于袒身而出。

    等等，我怎么感到一丝的凉意，低头一看，全身赤裸着躺在病床上，下体的形状在二女的眼前晃动。我啊的一声惊叫，顺手将被单拿了过来，盖在了身上。

    二女噗嗤一笑，庄小菲更是玉指轻点我的额头，美态横生，娇声道：“你呀，有什么好害羞的，这四天来，你换纱布时，都是我和彩云姐帮你清洗身体的，已不知道见过多少次了，怎么现在就知道害羞了？”

    汗，那时候我可是什么也不知道，现在这般意识清醒，还面对着庄小菲的美体，如何让我能够自持？而且风彩云的身体也呈现出一种成熟的美意，要知道，我还从未见过这般在我面前全裎的真实玉体。

    但我此时只有傻傻一笑，伸手挠了挠头，接着正色道：“小菲，这几天麻烦你了，这样不避嫌的照顾我，还一直伴在我的身侧，以后我不知如何报答了。还有彩云，你的恩情我也不知道什么时候还了？”

    “说什么呢？没感觉到你竟是这般迂腐的人，我只记得是你从卓青扬的手中将我救下，否则我很可能不会像现在这般快乐的活着，或许已然死去，即使活着，也是如同行尸走肉般的存在，所以现在你就当我是在报恩吧。”庄小菲垂着头，眼睛里升腾起万种柔情，经过此事，我俩的关系更进一步，再无原先的那种陌生感了。

    “是啊，小菲说的有道理，晓鹏，你也是为了救我，才被闪电击中的，我怎能见死不救呢？”风彩云的屁股坐在床边，习惯性的拍了拍我的腿。

    神啊，那个屁股，也太美了，就这样隔着床单倚在我的大腿上，让我死了算了。我毕竟还没有应对这种场面的经验，却偏偏无法自持，将眼睛挪开也办不到，于是我强压下心中的欲念，脑海中不停的念着，她只不过是一位四十岁的女人，像我妈……。

    “晓鹏，在想什么，叫了你好几声，你却只顾盯着彩云姐的屁股看，难道那里有什么脏东西不成？”庄小菲的声音中充满着疑惑，将我从迷茫中唤醒，不由自主的仰头看去，正好盯在仅有数寸之感的胸部上。

    天啊，这个角度，胸部自然垂下，那种形状，怎能不让我流鼻血呢。“噢，医生，晓鹏流鼻血了，是不是还有什么问题呢？”庄小菲的手探到了我的额头上，只是，唉，随着这个动作，她的胸前的高耸竟然随之抖动。

    “病人的情况还在观察之中，所以还要住院一段时间。不过他现在已经醒了，所以你们可以去休息了，等过几日后我们观察没问题后他便可以出院了。”医生在这时总算是救了我，让我从这种无比的诱惑中解脱出来。

    我重重点头，鼻血乱飞，故作坚定道：“没事的，你们先去休息，固定时间来给我送饭就好。”

    二女终于在依依不舍中离去，我长呼一口气，谢天谢地了

第一卷 第七章 致命诱惑

    我在医院又住了四日，按医生的说法，再观望一段日子。其实我的身体从未如现在这般好过，一整天都觉得浑身充满力量，仿若在一挥手间可以击倒一面墙，尤其是我的男性欲望愈来愈易勃发了，让我苦不堪言，因为没有一个属于我的女人埃

    在这四日内，我也总算是学会了如何控制自己眼睛的透视功能，不再整日盯着风彩云和庄小菲的身体看了，这多少让我好过点。但有一日，我盯着隔壁的墙壁看，竟然在隐约间看到了对面房间的病床，床上也隐隐然躺着一个老人，这更是让我一惊，透视竟有这般的奇妙，连砖头堆成的墙也可一眼望穿。但看到的景像很是模糊，不像是看到衣服内里的身体那般清楚，这也有可能是我还没有掌握其中的决窍，亦或是根本就是因物而定，只是现在的我是不会了解这些异像的了。

    风彩云和庄小菲轮流来看我，一个人上午来，一个人就下午来，从不会让我一个人独处，而且对我的照顾简直如同是对待儿童般细心，让我泛起一种久违的被关怀感，心中的那抹温情自我的脸上反应出来，让我多了一股神采。

    第五日的上午，轮到风彩云来照看我了，她坐在我的身边，自随身带着的保温瓶内倒出燕窝煮成的白粥，装在兰边白瓷碗内，然后用白瓷所制的勺子舀起一点，在性感的嘴边轻轻吹着，温凉后递到了我的嘴边。

    她淡淡的唇彩闪着荧光色，是一种略显妖艳的靓紫色，这出现在向来雍容华贵的她身上，让我有一丝的不可思义，但我却没有发问，张嘴准备喝下勺子中的粥，没想到，我一眼便看到了勺子边缘处闪着的紫色淡彩，那是风彩云的唇樱

    这样让我的心里有一丝的异样，便如同是间接和风彩云接吻般，这让我竟然出现了从未有过的慌乱，心脏急速的跳着，脸色红了起来。风彩云的眼睛看过来，见到我这副模样，放下手中的瓷碗和勺子，关心道：“晓鹏，你的脸色怎会这般红，是不是出什么事了，身体又不舒服了？”说完后，站起身来，玉手抚在了我的额头上。

    她今天穿着一身的套裙，无袖的那种，黑色的裙体自然垂下，为真丝所制，将丰满的身材显露出来，愈显成熟女人的魅力。她的脚上是一双黑色的高跟凉鞋，每根脚趾都经过精心的修饰，脚上也没有一块厚皮，粉嫩细白，我的喉间大口咽下唾液，脑海中自然浮出她穿着什么样的内裤。

    艳粉色的比基尼勾勒出完美的曲线，看来她在夏日酷爱游泳，所以穿得这般休闲，而且那种比基尼还是一寸丁式比基尼，让我的眼睛都看直了。虽然比基尼就是三点式泳衣，但还是有用料更为简单的样式。巴西式比基尼，就是用料最少，开衩最高的比基尼，用料仅为普通比基尼的一半。幼带式比基尼，那种布料不覆盖臀部的比基尼，就是丁字裤比基尼。挂颈式比基尼，这种类型的上衣是靠挂在脖子上才不会掉下来，带有很强的挑逗意味。透视式比基尼，布料用的是透光性的，不用说也知道有多强的视觉冲击力了，主要是女人对日光的强烈渴望，不想在身上留下三片布的不同颜色。运动式比基尼，就是休闲式的三点式衣服。最后便是这一寸丁式比基尼了，从两腿之间穿过一直到臀部的布料只有一寸大小的丁字裤，那基本上便是什么也没穿的感觉，而且上半身的胸罩也是仅有两点盖住了胸前的红豆，这种诱惑连我这个正直的男人都有点受不了了，鼻子中又开始流出黏稠的液体了。

    我强迫自己移开眼睛，然后傻傻一笑，举头望向风彩云的美目，同时，下体的男性象征猛然耸立，将遮在我身上的白色盖布也顶了起来，可见冲击力的强憾。

    出乎我的意料之外，风彩云的脸色竟然一红，美目中露出迷惑的神色，紧盯着我的眼睛，玉手竟然渐渐抚向我的脸庞，我听到了她脑海中的想法：“天啊，怎会有这般撩人的眼神，这个男人不是我一直追寻的吗？我要成为他的女人。”

    我一震，明白到自己的眼睛定是带着某种惑术般的催眠，能够将女人的心神牢牢吸引住，并让她们情动，听从我的任何摆布。当然，对男人有没有效我还不知道，暂时也不想尝试。想至此，我的眼神渐渐回复正常，并用力咳了一下，震醒了风彩云。

    她清醒过来，竟用一个无比幽楚的眼神看向我，让我的心跃动起来，天啊，她必竟是如同我长辈一般的存在，我怎能对她有这种奇怪的想法，要知道，我可是实实在在的在室男啊，保存了二十七年的青春，总不能就这样交出去吧。

    但我的心神依然无法平静，脑海中不停闪回着一寸丁比基尼紧卡在两腿之间的美景，傲人的胸部上那两粒掩饰比什么也没有更让我心动。唉，我总归是一个正常的男人，而且还是一个没有任何情场经历的男人，定力比之那些身经百战的情场高手要差上太多了。

    在这种情况之下，我的眼神无可避免的又穿透她的外衣，紧盯着腹下那粒黑色的小痣，一股激热的情绪在我和风彩云间回荡，她的美目如同滴落春水般紧锁住我，粉白的肌肤尽是红晕，小手竟然开始颤动，不知该放至什么地方，有如少女般的羞涩。

    我自己现在当然是毫无所觉，但据后来风彩云向我透露，就在这一刻，我的眼内黑白分明的眸子发出七彩流光，然后转归于一片暗黑，却更有一种无法反抗的魔力，将她的全部心神吸引过来。一声嘤咛，她滚入躺在床上的我之怀里，双手缠到了我的脖子上，滚烫的脸颊磨擦着我的脸庞，身体也上下磨动，娇人的喘息声传出。

    在这种时候，我本来还心存一丝的清明也全被欲火充斥，双手笨拙的抚在了风彩云的屁股上，一股细腻滑润的感觉自指尖流入我的心田，让我有种口干舌燥的感触，下体坚实的顶在风彩云腻滑的小腹处。

    我再分了一只左手出来，颤悠悠的按在了风彩云傲人的酥胸处，一把抓了下去。唉，那种饱满绝伦的感觉让我一颤，更加忘乎所以，右手终于大着胆子从黑色的裙子下探入，抚上了她的裸臀，摸着那一根细窄的带子，并顺着臀缝摸下去，感受着每一寸弹性肉感的肌肤。这个四十几岁的女人，身体无比润巧，没有半丝的粗糙感，这可能和她的出身有关，皆之她保养的恰当，所以摸起来有如少女般的感触。

    怀中的风彩云，一只小手已然探入我的胯间，病号服宽松的裤子很是方便了她的闯入，竟然一下子握住了我的下体。同时，她的小舌自口内伸出，舔在我的嘴唇上，香甜的津液渡来，自她一头的红棕色头发上传来阵阵香气，我真像是进入了天堂。

    在男女间的情事上，我没有半丝的经验，但我仍然将风彩云的衣服脱下，露出一寸丁式的比基尼，她脖子上还带着一根白金镶钻顶链，发出一片耀眼的光芒。我的衣服在她的拉扯下，也从身体上脱离，露出我仅着一条内裤的结实身体。

    此时的我，只想拼命的发泄，一把便将风彩云抱入怀中，两根细带在我的指力中应声而断，变成不着片缕的玉体，一个声音在我的脑海中不断放大，要了身下的这个女人。

    风彩云的小手也狂野的将我的内裤扯去，我们赤身相待。她深深的眼睑上涂着高贵的紫色，碧绿色的眼球在这般的近距离看更显深邃，红棕色的睫毛一眨一眨的，刮在我的脸上，让我心痒难耐。

    这种时候，我还能干什么呢，正当我要有再一步的动作时，下体已经抵在了她胯下的私处，感觉到那里的无比湿润，外面传来一阵敲门声。这里是高级病房区，所以都是单间，进出都是要经过病房主人的允许。前段时间我在晕迷中，所以所有人都是自由进出的，但现在我清醒了，自然是要按规矩办事，这也是尊重我的隐私埃

    我猛然从欲望的边缘清醒过来，晃了晃脑袋。但身底下的风彩去却依然如蛇一般的扭动，没有丝毫清醒的征兆，而敲门声又传来，让我的头大了起来，究竟不知该怎么办好了。

    “请等一下，我现在正在换衣服，你有事就隔着门说好了。”我大声说了一句，然后低声在风彩云的耳边说道：“彩云，醒醒，我是晓鹏，不要再这个样子了。”

    “没什么事，我只是来例行检查，即然这样我便下午再来吧。”一直为我看病的那位医生的声音传来，我含混着答应，而风彩云妖媚的声音也在同时响起：“晓鹏，我要的就是你，你给我吧，我受不了了。”

    伴随着她的话，她的身体猛然一顶，将我的下体包容进了她的身体里面，那种感觉让我轻呼出来，而身下的风彩云也是低吟一声，轻叹一下，仿若将所有的欲望散了出来。

    天啊，我的第一次，就这样稀里糊涂的闯进了风彩云的体内，这让我如何是好，接下来该要怎么办呢？

第一卷 第八章 不伦之恋

    风彩云引导着我的动作，让我缓缓进入状态，体会着男女间的真意，真没想到，男女间的情事这般的令人回味，这般的荡气回肠，怪不得前人宁可牡丹花下死，作鬼也风流，也不愿孤独终老，苟延残喘。唉，风流真好埃

    经过了一场男女间最原始的战争后，我和风彩云都是一身的大汗，我的处男之身也终于失去了，而风彩云的身体也散出一种淡粉色，喘息着伏在床上。我仍然沉醉在这种滋味中，第一次的感觉还真是不错，那种畅快淋漓的感触，让我释放出了二十七年的激情。

    “晓鹏，这件事，我没想到会是这种结果，我们就当做什么事都没发生吧，这样对你的将来是有很多的好处，毕竟你还没结婚。”风彩云在我的身边幽幽一叹。她始终是经历颇丰，清醒过来后，便想到了善后。

    我一愣，也醒了过来，转头看向风彩云，我的鼻血又开始流了。她赤裸着身子坐在床上，正在戴那个仅是一根带子般的胸衣，光滑粉嫩的裸背落入我的眼内，下面的腰身无比窄紧，夸张的臀部很是饱满，臀缝更是深深的勾引着我的心神。

    没有听到我的回音，风彩云扭头看向我，旋又沉醉在我眼神散出的惑术之中，扑倒在我的怀中。这个结果又挑起了我的情欲，最近潜伏的欲望让我老是停不下来，于是我们又来了一次战争，直至弄得风彩云一身的疲态，骨头都软了，我们才又停了下来。

    风彩云倦在我的怀中，没有再多说什么，也没有想离开的意思，长叹一声道：“晓鹏，我们这样做也不知道是对还是不对，可是我偏偏已经放不下你了，真不知道怎么办才好，你能给我一个答案吗？”声音中有着太多的无助。

    她毕竟是我的第一个女人，而且我的手指依然不舍得从她的玉背上拿走，上下抚着。自从我身具这种能力后，我感到我的心性也发生了不小的变化，以前碰到这种事，即使是面对一个裸女，我也不会就这样和一个女人在床上翻云覆雨的。现在却份外经不起诱惑，还隐然很期待这种事情的发生，便如同和风彩云之间的欢好，若是我主动撤离，便完全可以避免的，可是我直至现在，心中还在得意着，终于将眼前的美体俘惑，这让我自己都不了解我自己了，仿若这闪电不仅击中了我的身体，还击中了我的心。

    只是庄小菲怎么办，她好像对我颇有意思，我这样做岂不是要辜负她的一片心意了吗？想至此，我的心中长叹，即然和风彩云发生了这种关系，也要作一个合格的男人，总是要对一个女人负责的。我的右臂紧紧拥着风彩云，体会着她身体的柔软细腻，轻声却坚定道：“彩云，你要是愿意跟着我这个一文不名的穷小子，就让我们开始了解，谈一场恋爱吧。你曾经说过，在爱的世界中千万不要带有任何的其他色彩，相差悬殊也并不能代表不能相爱，所以，我想成为你的男朋友，不知道你给不给我这个机会？”

    风彩云仰头看着我，眼神中尽是痴迷的神情，两滴清泪自脸侧滑过，左手抚着我的脸容，柔声道：“晓鹏，没想到在这里，我竟然又发生了一段恋情，而且还是如你般这样一个让人着迷的男人。”

    看来她也是一个不幸的人，在她的甜美声音中，我了解了她的过去。风彩云今年四十岁，出生在法国一个中产阶级的家庭里，在二十八岁时有过一个男人，那是一个豪门子弟，在欧洲拥有数不尽的财产。这个贵族追求了她好多年，也是一个用情极深的人，二人终于在风彩云二十九岁那年结婚了，可是结婚后不久，她便适应不了贵族的那种生活方式。碰巧在她三十岁时，她的丈夫因为意外去世了，于是她继承了数目庞大的遗产，那超过了十亿英磅。

    为了缓解那种郁闷的情绪，她便开始在世界各地旅行，让自己的生命焕发出更加灿烂的笑意。在这之前，她到过中国好多次，已然彻底爱上了这个国家，还为自己取了一个中文名，只是没想到会在这里和我发生这样一场超越年龄的恋曲。

    “彩云，我会和小菲说清楚的，你总是我的第一个女人，以后我们要好好生活在一起。”我怀里的这个女人，定是在那个家族里遭受了强大的压力，否则她也不会这样满世界乱跑。借着旅游来缓解情绪，只是她的一个借口吧。

    在我的怀里点点头，风彩云如同一个少女般羞怯起来，手指在我的身上画着圈，柔声道：“晓鹏，我要先回法国一次，把我所有的东西都转移至中国，包括财产。以后我们就生活在一起吧，如果可能，我就嫁给你，成为你的妻子，以后这儿就是我的家了。”

    我点点头，和她紧紧相拥在一起，享受着难得的温情。我终于有了一个女人了，以后也是该尽到一个男人的责任了，要为女人创造一个更好的环境，而且怀中的风彩云绝对是一个美女，姿色比之那些鲜亮的电影明星都要好看多了，那不是普通的美，而是一种夺人心魄的美。

    风彩云刚刚离开后，庄小菲便来了。她也收拾了一下，打扮的很是整齐，每一处细节都体现着别有用心的修饰。看着她在为我忙里忙外，我的心里有种说不出的滋味，嗫嚅着说道：“小菲，多谢你这么多天的照顾，我很感谢你。”

    “好了，不是和你说过了吗，不要说感谢的话，再说我真得不理你了。”庄小菲的脸色一横，眼波流转。

    我干笑一声，鼓起勇气，看着她道：“小菲，有件事我想和你说，就是我们两个，以后是不是……”

    “不要说了，不管什么事，我都答应你，你应该明白我的心意。自从你在卓青扬手下救了我一次，并因此而丢掉工作，我就下定决心要成为你的女朋友，只不过一直不好意思说而已，但在你被闪电击中后，我的心里一直在懊悔，后悔自己没有向你表白，所以这件事以后，我要成为你的女朋友，你是想和我说这件事吧？”庄小菲的玉指抵在了我的双唇之间，制止了我的说话，然后满脸深情的看着我。

    天啊，这是什么世道，倒霉的时候，连闪电都欺负我，现在一天之内，却有两位大美女向我表示好感，但我却没有办法接受庄小菲了，因为我已经有了风彩云了。但这让我如何回答她呢，总不能一口回绝吧，那样会伤庄小菲的心的。

    看着庄小菲紧张看着我，我犹豫道：“小菲，我即没什么钱，也不是那种出身权贵之家的人，所以你怎么就会喜欢上我呢？我现在对自己还是没什么信心，要不你再想想吧，不要因为一时冲动，将来再后悔可就来不及了，毕竟像你这般的美女，追求者定是数不胜数的。”

    庄小菲摇摇道，坚定道：“晓鹏，你不用再说了，我庄小菲不是贪慕虚荣的女人，认定了的事情决不会改变，况且你是怎样的男人，我的心里很有数，所以，我一定要成为你的女人，这并不只是因为你曾经帮过我的忙，而是你确实是个绝世的好男人。”

    我暴汗，刚刚才和风彩云上过床，现在却在寻思着怎样回绝另一个爱我的女人，还没有勇气直接说出口，这能算是一个好男人吗？“小菲，你确实是个好姑娘，要是在这之前，打破头我也不相信你愿意成为我的女朋友，若是得你这样表白，我肯定会高兴的跳起来，拉着你到街上给所有人看，大呼我有女朋友了，再不是孤单一个人了，可是现在，我已经不可能再接受你了。”我鼓起勇气，向庄小菲坦白。

    庄小菲的脸上升起一抹笑意，但绝不是伤心，而是有种狡猾般的神情，右手食指点在我的鼻子上，昵声道：“你呀，还在骗我，是不是不好意思啊，还是因为没有钱约会我啊？这些都不是问题，我决不是那种世俗的女人，不会要求男人们一定要养活女人，所以你不用担心。”

    “不是啊，不是这样的，唉，怎么跟你说呢，我的意思是，我已经有女朋友了。”我咬牙切齿的向庄小菲说道，内心的紧张感让我有种控制不住自己身体般的感觉，心中一横，是死是活就看这一次吧。

    庄小菲一愣，看向我的眼神中有种士别三日，刮目相看的味道：“晓鹏，你又唬我了吧，刚出发时，你连个女人的手都没摸过，住进医院来，更是没接触到什么女人，只有我和彩云姐天天来看你，难不成是护士小艺？你不会说是彩云姐吧？”看着我的眼神，庄小菲双手捂着嘴巴，忍住想笑的冲动。

    我重重点点头，有些畏惧的看着庄小菲，总感觉欠了她许多的东西般。庄小菲原本红润的脸色一下子变得雪白，仿若血色在一瞬间被抽走了，身体也摇摇晃晃，向我强自展出一个比哭还难看的表情，勉强站起来，抚着额头道：“晓鹏，我有点不舒服，先回去了，你自己吃饭吧，明天我再来接你出院。医生说明天你便可以出院了，我回去准备一下埃”

    看着庄小菲单薄的身影消失在病房的门口，我的心里如同打翻了调味料般，各种滋味一齐涌上心头，百感交集。是啊，谁能想到，我现在还成了挺受欢迎的人，且不说风姿清绝的风彩云，单是庄小菲就是世间不可多得的美女，可是我这般伤了她的心，究竟是对还是错？要是对的，为什么心中有个声音一直在呐喊，把她追回来，让她成为你的女人，要是错的，难道我可以同时拥有两个女人的感情吗？这好像是被世俗所不容的，一个男人正大光明和两个女人交往，这算是什么人埃

    “庄小姐，刚刚看过男朋友了吧？咦，怎么脸色这么差，是不是太累了，身体不舒服啊？”走道里传来医生的关心话语，看来庄小菲受到的打击真是不浅啊，但我却无能为力，也不想就此追出去，那样会因为心软而前功尽弃。

    唉，反正走一步算一步吧，要是庄小菲从此以后再不理我，那么我便失去了一个好朋友了。

第一卷 第九章 情意绵绵

    医生走了进来，手中拿着病例本，推了推眼镜，抬头看我一眼，用充满疑惑的声音对我说道：“晓鹏，你的女朋友怎么了，为什么脸色那么差，你们不会吵架了吧？我看你们的脾气都应该很好，为什么会有吵架这回事啊，要不要我帮忙啊？”

    我的心里有种很难受的滋味，摇着头对医生道：“多谢杜医生，不用了，我很好，我和小菲之间的事，说不清楚的。”

    看我没有说下去的意思，医生简单替我做了个检查，便离开了。我躺在病床上，百感交集，心中有万般滋味，不知该如何是好，半年来我受尽折磨，以为连上帝都舍我而去，无论做什么事，都有种事与愿违的结果。没想到，现在竟然不只是拥有了我自己也不明白的异能，更得到了风彩云的垂青，还有庄小菲的主动示好，这一连串的好事让我如同作梦一样。但我却没得选择，因为男人总是要对自己心爱的女人负责，风彩云虽然年纪比我大上一些，但那种美态确是世间难得一见的，配我是绝对的绰绰有余，和她相比，或许我连癞蛤蟆都算不上，她答应成为我女友的时候，我心中的那种兴奋已是无法用语言来形容了。

    只是为何我的心里现在还是隐有几分失落呢？难道是因为回绝了庄小菲成为我女友的要求吗？但如果我接受了庄小菲，那真是变成脚踏两只船了，这会让我的良心过意不去的，而且是告诉风彩云好呢，还是瞒着她呢？

    无奈中，我将头钻进枕头下面，将自己的口鼻狠狠掩住，体会着窒息的苦意。脑海中一股麻痹的感觉泛入我的神经，但我仍不愿就此放手，这是一种道不清说不明的感觉，好像是对我伤了庄小菲心的一种惩罚。

    就在我要放弃的时候，身体里突然涌出一股力量，充盈至全身，让我体会出一种再世为人的感触，空气不知从何处源源不断的进入我的肺部，让我清醒过来。我将枕头扔在一边，双手枕在脑后，不再玩这种幼稚的游戏了，即使我真的就此死去，难过的只有风彩云和庄小菲而已，相信那是对她更深的一种伤害，如果我没任何事，我所做的事情也不可能让庄小菲知道，只是会无知的欺遍我自己而已，但这样就真的会让我的心好过一些吗？只怕会是带来假意的安慰。

    我盯着天花板，上面一只苍蝇停在那边，我的眼神竟然看清了它翅膀上的脉络，透明的翅膀每一根至小的微节都纤毫毕现。我又是一愣，因为这道闪电，看来我的身体发生的变化远远超出我自己的想像，不止有让女人迷失的能力，还能看清这般至细的物体，更有透视这种能力，还能够窥视别人的想法，这么多的惊喜同时出现，让我感到很是意外，但这是福是祸尤为可知。

    晚餐依然是风彩云送来的，她脸上春意勃勃，在我面前展现出初涉情关的小女生模样。闻着她身上的香味，吃着她亲口喂过来的饭菜，我有种长梦不醒的美愿，这一刻要是能一直持续下去该多好啊！此刻，她的手中正在帮我削着一个苹果，鲜红的果皮在她的纤手间层层剥落，拖出长长的一串，很是赏心悦目，美女就是美女，干活也比别人有样子。

    看我一直盯着她看，风彩云不好意思起来，有些扭捏的摆了摆身子，然后起身将那个去皮的大苹果塞进我的嘴里，卡在我的牙齿之间，用纯正的法语道：“看什么看，我都不好意思了。”

    我呜呜的声音传出，摇了摇头，然后指了指口中的苹果，风彩云妩媚一笑，将苹果拿了出来，塞进我的手里，在我的脸上轻轻一吻。我傻傻一笑，呵呵道：“彩云，你们不是都很喜欢这种赤裸裸的交流吗，西方人毕竟和东方人是不同的，爱的表达便是这般的直接吧？”

    风彩云噗嗤一笑，玉指轻点在我的额头上，屁股移坐在了床边，伸手从我的上衣下面探入，抚着我结实的小腹，幽幽道：“晓鹏，以后我便是你的妻子了，也算是东方人了，所以会克制自己，让自己慢慢转变过来，”

    我何得何能，竟能得到这般的美人垂青，她更是拥有数不尽的财产，但一想到她的钱，我的心中竟然涌起一抹的不舒服，好像这是有损我男性尊严的事情般。“彩云，等我回去后，我会想方设法找个工作，然后平平淡淡的过日子，这样的日子可能会和你以前的日子有很大的不同，希望你能受得住这种清苦。”我抱着风彩云的身子，让她躺在我的胸膛，和她商讨着未来。

    “晓鹏，你不要以为我是那种过惯了上层生活的女人，其实我对物质的要求真的不是太高，所以不管怎样的苦，我们一起面对吧。我知道你不愿意用我的钱，这好像有损你男人的尊严吧，我现在也不强迫你，只是以后你会想通的，因为既然是夫妻了，虽说要保持相对的独立，但财产还是应该共同拥有的，这也是一种向对方表达爱意的方式，希望能够分享彼此的全部。”风彩云看出了我的心思，腻滑的身子钻进了被单之下，和我紧拥在一起。

    我不好意思的挠挠头，干笑一声，然后正色道：“不管怎么样，我暂时还是接受不了，所以我会尽快去找个工作，当然，你要是认识什么公司的上层，给我介绍个工作，我是不介意的。我相信凭着我的能力，还是能够养家糊口的。”

    “我也是有工作的，因为工作赚的钱你总是可以接受的吧？不过什么工作，这要以后再告诉我，现在保密。关于你工作的事我会替你打听一下，不会亏待你这个能人的。”风彩云笑了起来，眼内有种得意的神情，只可惜我不完全明白。

    “那当然，如果我们在一起之后，你因为工作赚的钱我是可以接受的，因为家也有你的一份，你总是要出力的。”我的手抚着风彩云的屁股，接着感叹道：“唉，拥有老婆的感觉真的太棒了，我再也不是孤家寡人了。”

    风彩云轻轻一笑，小手自我的病号服探了下去，握住了我的坚挺，在我的耳边柔声道：“晓鹏，今天晚上我不走了，在这儿陪你好不好？”声音中透着无限的媚意，连身体也开始发烫起来。

    天啊，真是个魔女，勾引我纯洁的心灵，我刚刚尝到这种男女间情事的奥妙，怎能经得住这等的挑逗，一个翻身便将风彩云压在了身下。病号床在我们的激烈运动中，发出抗议声，一直叫个不停，不知隔了多少时间，始才静了下来。

    风彩云美丽的面容自被单下探了出来，春意盎然，在我的耳边轻语道：“晓鹏，好舒服埃”

    抚着她的裸背，我的心中升起一股满足感，真是美妙啊！只是我心中愈来愈有种不安，好像另有一种极端的情绪要突破我心灵的束缚，那是一种极端负面的感触，让我心生一股恶淫般的欲望，每次在和风彩云交欢时，都会莫名其妙的涌起，让我好不容易才压了下去。

    看着风彩云的模样，我的下体复又挺立，这当然没逃过风彩云的触觉，她惊奇的娇吟道：“天啊，晓鹏，你怎会为有这般的恢复能力，简直是女人的幸运，爱死你了，可是这样下去我会被你折腾坏的。”

    我还能说什么呢，她的这种神情，这般的艳媚，我只有再来一次吧，床又开始抗议了。唉，没办法，只好委屈你了，床啊，若是我出院了，一定会好好安抚你，不会再让你受苦了。说归说，我的事情总还是要办的，身底下的风彩云已经迷失了。

    病房里静了下来，风彩云终是累了，随着夜色渐浓，她进入梦乡。我在医院的这几日，已经将睡前点一支烟的习惯改掉了，忘却以前的不快，面对新的生活吧，明天总是会更好的。

    在怀里佳人的额头上轻吻一下，我紧拥着她，怕这始终是一个梦般，只有抱着她的身体时，才让我能够稍稍平复下来，相信这是真实存在的事情，唉，但愿明天见到庄小菲时我能平静下来。

第一卷 第十章 出院风波

    一大早，我便穿起一身整齐的衣服，上身是一件白色的格子衬衫，短袖的那种，下面是一条白色的西裤，脚上则是黑皮鞋，打着一条花斑点的领带，虽然我不算是那种出类拔萃的帅哥，但也算有几份伟男子的气势，再衬上这套衣服，还真有几分魅力。这些衣服都是风彩云带来的，我的衣服早就被闪电给灼成灰烬了，还是多亏细心的风彩云，否则我就要光着屁股出去了。

    风彩云则是一身的黑色连衣裙，算是正式的服装，腿上还套着一双肉色的丝袜，那双红色的高跟凉鞋称得上是点睛之笔，衬得整个人愈显高贵大方。我有些痴迷的看着她，心中暗想，眼前的这个女人竟是我的老婆了，真有点难以致信。

    看着我傻傻的样子，风彩云微横我一眼，拉着我的手向外行去，还一边在我的耳边轻声说道：“晓鹏，今天会有不少人来接你的，你要做好思想准备，到时候不要吓一跳。”

    我挠了挠头，完全不明白这句话的意思，此时已经将要步出医院的门口了。“对了，彩云，这医药费是谁帮我出的？我总有知道的权利吧，把该还的钱总要还给别人的。”我想了想，住了这么多天的医院，费用肯定是惊人的，更何况是我所住的那种单间病房，还配有专门的医生和护士，可不是一般人能住得起。

    “你想这事干什么，你的住院费是我出的。你是因为救我而受伤的，总该让我来出这笔钱吧，况且以我们现在这样的关系，你又一时困难，所以我帮点小忙也是应该的。”风彩云看着我，立定身子，表情很是正式，接着拉着我的手道：“晓鹏，虽然男人的尊严很重要，但有时候太过迂腐就不好了，身为你的女人，给你出医药费是我的义务。”

    我点点头，右手搂着她的腰身道：“我本来以为是其他人出的，所以才会有这种想法，不过至于救你的事，我没想那么多，虽然我是因为救你而受伤，但这是我自愿的，所以怨不得任何人。唉，现在好了，我终于不用感觉自己即将欠一屁股债了，心里舒坦多了，无债一身轻啊，看来穷人的日子总是那么的不好过。”

    风彩云嗔媚了我一眼，纤指点在我的额头，嘴里嘣出一句标准的国语：“瞧你那点出息。”

    我一愣，跟着大笑起来，这个女人带给我不少的惊喜，竟是这般的好玩。风彩云也笑了起来，红晕登上了脸容，喜滋滋的垂下头。

    刚一出医院住院部的门口，一辆大巴便横停在院子里，车子旁边站立着这次出来旅行的所有客人，侯昌盛也站在那里。见到风彩云扶着我的胳膊出来，客人们鼓起掌来，还间杂着口哨声，那些男人更是向我竖起大拇指，口中喊着：“小朱，真是个英雄。”

    看来这次救美事件让大家对我刮目相看，我的英雄事迹已然深入人心了。那个金发碧眼的美人也向我展示一个微笑，我却想到了她饱满的臀部和迷人的阴部，眼睛不由穿过她的牛仔裤，看清内里的无限光景。

    天啊，金色的体毛自然弯曲，我的眼睛都要落到地上了，口水在嘴角衍生，直到庄小菲的声音在我耳边响起：“晓鹏，晓鹏。”

    我一愣，回过神来，故作镇定的用拇指擦了擦口角，展出一个微笑问道：“怎么了，小菲，有什么事吗？”随着我的转头，我这才看清，庄小菲的眼睛已然浮肿，内里布满了血丝，看来昨夜并没有睡好。她看向我的眼神中依然带着深深的眷恋，一层薄雾在她的眼内升起，泪水即将倾下，我的心一酸，她对我这般的厚情，我却只能辜负她了。

    “晓鹏，刚才大家问你话呢，说是再由你来开车，将大家送回我们的宾馆，不知道你的身体有没有问题？”庄小菲垂下头，悄然用衣角拭去眼角的泪痕，独自伤怀。

    我拍了拍胸口，向眼前露出疑惑目光的众人说道：“没问题，象我这么壮的身体，怎么会有问题，就交给我吧。”大家这才笑了起来，不少人走过来拍拍我的肩头，露出鼓励的微笑，一个个先上车了，片刻之后，车下仅余下我、风彩云、庄小菲、金发美人和侯昌盛了。

    “晓鹏，你真是个英雄，我是露莲娜，希望我们以后可以成为朋友。”金发美人过来和我握了一下手，然后来了一个标准的拥抱，并在我的脸上来了一个轻吻，左右脸侧都没放过。一股淡淡的香味直冲我的鼻腔，让我的心神一荡，视线因为拥抱的动作而跨过她的后背看清她的裸臀，傲人的曲线果然是非同等闲，让我不忍放手，真想一直拥抱下去。当然这是不可能的，我总是要在风彩云面前维持形像的，稍一拥抱，便立定了身子，看着露莲娜转身上车，只是眼神一直盯着她的背影，对我毫无任何任何遮掩的背影。

    “彩云姐，晓鹏交给你了，希望你能照顾好他，我祝你们幸福。”庄小菲拉着风彩云的手，向我微侧一眼，眼神内藏起深深的爱意，然后回头凄美的看了我一眼，有种分手般的决绝，转身上车了。

    “昌盛，走吧，这次辛苦你和晓鹏了，回去后好好休息一下。”庄小菲侧脸向侯昌盛一笑，迈步上车了。

    侯昌盛有种受宠若惊的感触，头发都有点竖起来了，食指扶了一下眼镜，跟着庄小菲，屁颠颠的上车了。

    “晓鹏，看来小菲对你还真是用情至深啊，你要不要考虑一下，和她谈一场恋爱呢？”风彩云饱满的胸部压在了我的胳膊上，温润的嘴唇在我的耳边轻声说道，声音还真是媚态尽现。

    我吓了一跳，天啊，可别是来考验我吧。我故作镇定，右手松了松领带，清了清嗓子，大手在风彩云的屁股上用力一抓，在她的耳边回应道：“嘿嘿，彩云，有了你一人就可以了，我怎么还会看着碗里的想着锅里的呢，那样岂不是太轻浮了吗。”唉，其实我的心里真想将庄小菲抱在怀里，当然，最好她能和风彩云一左一右靠在我的怀中，那个金发美人就算了，有两个女人就够了。

    风彩云一声轻笑，幽楚道：“你心里真是这么想吗，我看你对露莲娜也是念念不忘吧？”看着我吃惊的样子，她又紧了紧我的胳膊，脸上荡开鲜花般的笑容，一头红棕色的头发在阳光下闪着光泽，回复了少女般的羞涩道：“好了，不要多想了，就算是这样我也离不开你了，不知怎的，自从和你上床之后，我就再也忘不了你了，你的身上散出的气息，让我深深迷醉，尤其是那双眼睛，简直能把女人的魂勾走。”

    此时此刻，我却沉醉在风彩云的惊世美艳中，脑海中一片空白，什么也没想，她后面的话我也没听清。“疼１我的大腿上传来一记痛意，让我大叫出来，原来是风彩云用她的指甲在我的腿上拧了一下，那么美丽的指甲拧起人来，和不美的指甲没什么两样，也是这么疼。

    “我刚才和你说的话你听明白了吗？”风彩云撅着小嘴，向我撒娇，活脱脱一位美丽的少女。

    “什么，你刚才和我说什么了，是不是又在说我坏话？”我浑然摸不着头脑，愣愣的看着她。

    “既然没听清就算了，就当我没说，你可别后悔埃”风彩云一个旋身飘了出去，向车门登去，然后跨步大巴士的第一阶，纤手抓住栏杆，向我转头道：“傻子，还不快来，看什么看，大家都等着你呢。”

    我噢了一声，看到靠在车窗一排的客人们都在向我眨眼睛，我的老脸一红，飞身向车上跑去。刚上车，一位满面红光的老者向我调笑道：“小朱啊，看来你还是很厉害啊，这么漂亮的美人，没多少时间就被你追到手了，什么时候传我们几招吧？”

    “呵呵，我看小朱是早有打算，风小姐刚上车时，他便开始想办法引起她的注意了，现在总算是得偿所愿了。”我还没有开口，另有一位老者也开始取笑我了，我唯有正视前方，准备发动汽车，没想到刚才那位老者紧追不舍，继续发问：“对了，小朱，今天中午是不是该请我们吃饭，庆祝一下啊，你们中国不是有句古话‘独乐乐不如众乐乐’吗？怎么说也要让我们分享你的快乐吧。”

    天啊，那天出门，还好我将两千五百元放在宾馆了，否则就真的身无分文了。不过这点钱请这么多人吃饭看来是远远不够的，但我又不能拒绝，唯有傻笑。没想到风彩云和庄小菲在此时同时开口，说了声：“大家静一静。”

    刚说完，二女便互看一眼，不好意思起来，示意对方先说，风彩云点点头道：“今天中午便由晓鹏请大家吃饭吧，请大家随意，这事我替晓鹏作主了，也算是他和我正式交往的庆宴吧。”

    车上的旅客都笑了起来，不吃白不吃，看来这在世界的每个角落都是有这般相同的道理，只是又要让风彩云破费了。我发动了车子，向回酒店的路驶去，通过后车镜看到风彩云在此时坐到了庄小菲的身边。

    然后风彩云一直在庄小菲的耳边低语着，不知说着什么，我竖起耳朵，想听清她们说什么。没想到，虽然距离颇远，而且风彩云说话的声音极低，但她的话仍是清晰的传入我的耳鼓：“妹妹，你认为怎么样？”接着便静了下来。

    我一头雾水，刚要听时便结束了，但随着车子驶上大马路，我只有聚精会神开车了，再不能分散精力去偷听二女间的密语了。只是通过后车镜，我看到庄小菲脸色红红的，样子颇让我心动。

    看来这异能真的彻底改变了我的身体，这般至细的声音也可听清，当然是要用心去听。未来不知还有多少惊喜在等着我，隐隐中，我觉得自己开始掌控自己的命运了。

第一卷 第十一章 电眼迷情

    我们所住的酒店一楼，因为这次宴请，被我们包场了，酒店方面也是极力配合，摆出相当华丽的自助餐，这应该是金钱的力量吧。自后门出去，还有个相当大的游泳池，因为池底的浅蓝色瓷砖，所以水的颜色愈发青湛，干净无比，一切都显得贵气十足。

    我总算也是在世界五百强的公司里呆过，所以这种场面倒也是处惊不变，端着杯中的红酒和那些已经算是朋友的客人们聊着，时间已然过去近半个小时了，风彩云和庄小菲都没下来，也不知在搞什么东西。

    露莲娜倒是一身的白色礼服，仪态万千，金色的头发如瀑布般垂下，眉目如画。那件白色礼服露出后背大块的肌肤，现出那无比窄小的小蛮腰，前面的胸罩竟然没有带子现出来，估计是吊在脖子上的那种款式，随着她的走动，雪白细腻的小腿在裙摆下方若隐若显，黑色的高跟鞋落地无声，脚趾甲也被涂成靓丽的金色，与头发互映。唉，这真是个尤物，虽然我已有了风彩云，但仍然心动不止。

    她本人倒是静静的坐在脚落的沙发上，和暗处融为一体，看样子不是那种爱出风头的女人，但女人的静也是一种美，空灵若兰，衬出高贵之气，吸引住了不少惊艳的眼神，自然也不乏我色狼般的透视。

    一阵喧哗声响起，把我从沉醉中惊醒，扭头看去。风彩云和庄小菲并列着从电梯口出现，一身黑色礼服的风彩云，容光焕发，棕红色的头发拉得笔直，显得如同二十岁左近的女人，曼妙的身材凸现无遗，太美了。旁边的庄小菲也不遑多让，大红色的旗袍极是夺目，领口和袖口处绣着金色的凤纹，旗袍开叉至大腿处，走动时让人想看清内里的无限风光，她的头发盘在脑后，简单高贵。

    “不好意思，晓鹏，让你久等了，我化了个妆，就出来晚了。”风彩云走到我的身侧，自然的挽着我的胳膊，头部靠在我的肩头，柔柔的说着，让我的身体腾然热了起来。

    “没事，就等这一会儿又有什么，能看到彩云这么美的一面，就是等上一辈子又何妨。”我嘿然一笑，胳膊环在了她的腰间。

    “刚才我和小菲请教了不少问题，她说你喜欢女人留直发，所以上午我特意将原来的卷发拉直了，现在是不是很漂亮？”风彩云将脸扳正，凑到我的眼前，娇艳如花，脸上竟然连半丝的皱纹也找不到了。

    老天爷，这不是诱惑我吗，在这种正式的宴会，千万别让我出什么洋相，我可不想成为别人的笑柄。但我仍然控制不了自己，拼命点着头道：“美，太美了，我的彩云什么时候都是美的。”同时，我偷听到了风彩云脑海中的声音：“哼，看你那失态的样子，以后就要天天打扮，让你为我着迷。”原来这打扮的目的便是将我迷倒，吸引住我全部的心神，女人啊，女人，不理解她们在想些什么。

    “那么是我美的多一点，还是小菲美的多一点呢？”风彩云依然巧笑若兮，顺手将庄小菲拉到了我的眼前。脸容白皙的庄小菲看到我的注视，脸色羞红，悄然低下头，小手在下腹绞缠在一起，不依的向风彩云皱了皱可爱的鼻翼，如何不美。

    虽然我知道风彩云在考验我的意志，但我仍是不愿摆脱二女的美丽束缚，毫无主意的说道：“都美，都很美。”

    “风小姐，不要只顾着和男朋友说情话，也和我们其他人说说话吧，我还请你跳支舞呢，不知道肯不肯赏脸啊？”总算是有人替我解围了，一位年纪在五十几岁的金发老者上前来和风彩云打招呼，还作了个请舞的动作，绅士风度颇足。

    风彩云向我发来询问的眼神，我点点头，她的身体飘了出去，如同一只蝴蝶，和那位老者翩翩而舞，吸引住了所有人的眼神。

    极动的风彩云和极静的露莲娜形成对比，却都是那样的迷人。风彩云脸上的笑是极富自信，露齿而笑，大大方方，而露莲娜却是温婉而笑，浅笑即安，在沙发中一个动作保持至今，让我佩服不已。

    “晓鹏，想什么呢，那么入神？”庄小菲的声音将我拉了回来。

    “没事，随便想想。”我看了看庄小菲，她的模样不再有那种凄然之气，也不知风彩云和她说什么了。看着她对我的关怀之色，我不好意思道：“小菲，我还以为你再也不理我了呢？我向你说了那么伤你心的话，我以为……嘿嘿”我干笑起来，没有再说下去。

    “以为什么，以为我现在就该以泪洗面，作出一个被你冷落的女人模样？哼，世界上又不是只有你一个男人，好男人多着呢，追我的人能从这里排出去一公里了。”庄小菲的模样中多是嗲媚，向我撒娇多过故意打击我。

    “那就好，那就好，只要你没事就好。”我言不由衷的说着，心里有种深深的失落，男人的心态多是如此埃

    “好什么，不请我跳支舞吗？”庄小菲向我伸出手来，脸上的表情看也看不懂。

    我接过她递的小手，搂着她的腰身，脚步转动，旋了起来。小手温暖若玉，撩动我心，我的心里突然又涌出一股无与伦比的邪恶之欲，有种看透世事伦理的超越，不把任何事放在眼内了，接着我抬起头来，嘴角左斜，眼内散出七彩光华，电眼启动。

    庄小菲甫一接触我的眼神，娇躯一颤，苦苦压抑自己的欲望。但她终是忍不住内心的渴望，娇首靠在我的肩头，娇躯紧贴在我的身上，纯赖我的力量而动，我的脑海中响起她的心声：“晓鹏，我爱你，不管如何，我都要成为你的女人１思念愈发强烈。

    我没有丝毫的犹豫，左手直接放在了她的屁股上，手心缓缓挪动着，既不让别人看清我的动作，也能让庄小菲感受到我的撩拨。

    真是要命了，我的下体在这时竟然发生了反应，抵在了庄小菲的小腹上，想到风彩云就在我的身侧，我反而更加的兴奋，有种一泻如野的情绪，这简直变成了和庄小菲在跳贴面舞了，庄小菲的身体滚荡起来，秀口中喘出的热气透过我的衬衫，掠过我的皮肤。

    “晓鹏，扶我回房间吧，我有点头晕，身体不舒服。”庄小菲低声在我耳边说道，若非我至强的耳力，根本就听不清。

    我回头想和风彩云打个招呼，却发现她已不知到什么地方去了，大厅里也找不到人，再转至墙角沙发处，露莲娜依然坐在那里，还向我展出一个甜甜的笑。我的眼神一荡，紧锁她的双眸，她原本是右腿跌在左腿上，斜坐在那里，被我的电眼这样一看，她的娇躯一颤，双腿猛然分开，双手扶住沙发的边缘才坐稳，而我却回身扶着庄小菲走向电梯。

    庄小菲因为是后来的，所以不和其他人住在一个层面，单独住在九楼，而我则是住在八楼。电梯的铃声响了，我扶着庄小菲走进电梯，看着电梯门缓缓并上，庄小菲再也忍不住，双手缠紧我的脖子，身体在我的身上开始磨擦起来，浑然不顾电梯内有摄像头的记录。

    她不在乎，我自然也是无所谓的，只是我依然问道：“小菲，你怎么了，是不是身体不舒服，有没有事啊？”

    “晓鹏，抱紧我，我好难受，身体很需要你。”庄小菲双臂改为抱在我的腰间，力量很足，让我有种喘不过气来的感触。

    “可是，小菲，我已经有了彩云了，不可能再接受你了，而且这样被彩云知道也不好，我不想背叛她，作出对不起她的事来。”不知怎的，我的心里明明很想抱着庄小菲，却不由自主的这般挑逗她，想看看她情动求我时的模样。

    “不要紧的，彩云姐和我说好了，让我也加入这个大家庭，只要我是真心待你的，她就会接受的，毕竟你本来就是属于我的，只不过因为特殊的原因才让她先我一步成为你的女人。她说她不介意这种事情的发生，只要是付出绝对的真心，那便是真爱了。在这之前，我还一直很彷徨，不知道要不要成为你的另一个女友，但被你的眼睛一看，身体却不受控制了，我便知道自己实际上是渴望成为你的女朋友的，如果我们是真心相爱的，那又何必去在意别人的不理解呢。”庄小菲梦幻般的声音传来，表达自己的心意。

    原来在车上风彩云和庄小菲就是说着这件事啊，只是她怎么会这么大方，愿意和另一个女人分享一个男人，这不太正常吧？只是此刻我完全被幸福所包围，一下子有两位美女示好，换作任何男人都不愿多想了，我知道庄小菲此刻的心意表达，实则是被我带着惑媚的眼神所征服，要是让她在正常情况下说出这般的话来，她是无论如何也不肯的，看来这种异能征服女人相当有效的。这时电梯的铃声又响了，九楼到了，于是我扶着庄小菲步出电梯口。

    庄小菲指引着我向右拐，九零五房间是她的房间号，可是她在身上摸索半天，却没有找出房卡。“晓鹏，我的房卡可能放在我随身带的包里了，刚才一不小心忘在一楼了，现在怎么办呢？”

    这个女人，真是的，这样的丢三拉四。“你到我的房间内歇一下吧，我在八楼。”我只好先将她安排到我的房间里。

    我们又顺着电梯下到了八楼，我是住在八零五房间，真巧，正是在庄小菲的楼下。我正要拉卡开门，门却自里面打开了，侯昌盛的瘦脸从门缝间出现。看到我扶着庄小菲，他的表情一愣，用极是关怀的语气道：“小菲怎么了，是不是生病了？”

    我住的是双人标准房，因为是长岛旅行社免费提供住宿，所以便不像其他客人那般独居，毕竟五星级的宾馆收费不低埃只是这个机会太巧了吧，侯昌盛在场，这不是让我没办法得偿所愿了吗？

    “没事了，我只是身体不舒服，休息一下就好。因为我没带房卡，所以晓鹏让我到他的房间休息一下，要是你不方便就算了。”因为侯昌盛在场，所以庄小菲清醒了几分，脸儿红了起来。

    “噢，方便，方便，我正要出去呢，你快点进来吧。”侯昌盛表现的比我还热情，要主动过来扶庄小菲，但我岂能如他所愿，庄小菲现在隐然有向我投怀送抱的意思了，就算是我的女人了，怎能假他人之手。

    庄小菲也不愿侯昌盛扶她，在我主动的绕行中，避开侯昌盛进入房间。将庄小菲安顿在我的床上后，侯昌盛还想上前和她说话，被我一把拉住道：“好了，小菲需要休息，我们两个就出去吧，不要打扰她了。”接着我不由分说，拉着他便离开房间，临行时我还向庄小菲眨了眨眼睛，让她安心，这个动作竟让庄小菲向我抛了个飞吻，接着便拉起被子盖住了脸，但我的视线却穿过被子看清她红云密布的脸孔。

    天啊，幸福来得也太快了吧。

第一卷 第十三章 小小刁蛮

    风彩云左右两个臀瓣上，各有一个红红的掌印，在雪白的粉肌上泛起一种触目惊心的感觉，这让我的心里泛起一丝不忍的感触，怎么就下得了这种重手，这般水嫩的美人，应该是好好爱护的，浑然忘却了当时自己心里的不舒服，也忘记风彩云实则是在向我撒娇，我拍她屁股的那个动作让她的情火已然勃动了。

    我扶着风彩云，小心翼翼的让她趴伏在床上。她饱满的臀部映入我的眼前，那种曲线让我嘴角的口水横生，但正事要紧，我用纱布将冰块包在里面，在她的屁股上轻揉。冰凉的纱布一触到她的肌肤，风彩云竟然发出一声呻吟，很是艳荡，我的身体一颤，差点失守。

    镇定，镇定，我的脑海中不断重复着这两个字，总是要替她将手印给消掉吧，这可是我答应风彩云的事。可是事情总是事与愿违，随着我的抚动，风彩云的声音愈来愈媚，我的动作也完全走样，将纱布放在臀部的顶端，手掌在她的身上抚开。

    唉，这么漂亮的美人，赤裸着身子展在我的眼前，我怎么能守得住呢，这不怨我，只怨风彩云是个极艳的女人。待我们从房间出去时，时间已经过去了一个小时，结果不用问，我们之间自然是来了一场欢爱之战。

    风彩云的眼角洋溢着春情，那种无比满足的韵味在她的身上体现到了极点。因为她没有衣服，所以先穿着我的衬衫和裤子，这种中性的打扮不但没有减损她的美丽，反而更加显出她的英气，饱满的胸部将白色的衬衫顶起两个凸点，隐隐的美丽更让人震颤。

    我回至一楼，将她的包拿好，再返回八楼，这才替她打开了房门。看着她安然入房，我吁了一口气，也回房间整理东西了，一会儿就到返程了，快将自己的东西整理好。我现在也没什么亲人了，所以倒省却了买东西的麻烦，以前出来旅行，总是要大包小包的往家里带，给父母的，给妹妹的，现在想想，好让人怀念埃

    客人们一个个都到齐了，我驾车向回程驶去。今天的天气相当的不错，只是夏日总是炎热的，还好我们车内的冷气开得很足，否则大家真要变成烤人干了。庄小菲坐在副驾驶坐上，自从上车开始，眼睛就一直没有离开我，美眸中尽是柔情。候昌盛则坐在驾驶坐后面的座位上，痴痴的的看着庄小菲。

    我们三人之间的关系竟然也有点复杂化了，庄小菲对我是一往情深，当然我对她也是心生好感，所以算得上是两情相悦了，只是我们两个之间还隔着风彩云，但那不是问题，她已然默许了庄小菲对我的爱恋。只是候昌盛便没那么幸运了，算是典型的单恋了，但我也无能为力，总不能让我放弃庄小菲吧，况且即使我放弃了庄小菲，她也未必会喜欢上候昌盛。

    一路平安，总算顺利回到上海，将客人们送回宾馆后，我又将车开回长岛旅行社了。庄小菲要回公司处理此次旅行的一些事宜，而候昌盛则是要结这次的导游费用，所以我们三人一起回转旅行社，时间很早，我们到达时才是下午三点半。至于我剩下还未结的二千五百元钱，现在心里已没有任何的想法了，大部分时间是在病床上躺着，怎么好意思再向人家要钱呢。

    我向庄小菲和候昌盛打了个招呼，准备坐公交车回家，没想到庄小菲却叫住了我：“晓鹏，你等一下，先在外面坐一会，我将候昌盛的帐结了，再把剩下的钱给你。”

    “那怎么好意思，我又没干什么，还连累你大老远跑过去，算了吧。”我不好意思的摆摆手。

    “你也是为了保护客人才受伤的，所以这个钱还是应当给的，你就不要推辞了，先在会客室坐会吧，一会儿我喊你。”庄小菲的眼内传递过来一抹情丝，好像要向我表达一点什么东西。

    候昌盛也拉着我的胳膊道：“是啊，你可是大功臣，救了我们的客人，而且前后都是你开的车，钱总是要领的，反正那也不是小菲私人出的钱，不拿白不拿。”他还真是看得开。

    没办法，我只有随着庄小菲进入长岛旅行社，在会客室里坐下来，前台接待小姐替我倒了一杯茶，我安心喝了起来。

    刚坐下还不到十分钟，候昌盛便一脸喜色的来叫我：“晓鹏，轮到你了，去拿钱吧，我在外面等你，一会我们一起回去，好不好？”看他的样子，肯定是拿了不少，我点点头，拍拍他的肩头道：“好吧，等我埃”

    庄小菲听到我的敲门声，帮我把门打开，然后脸上泛起微笑，竟然将办公室的门反锁，然后直接贴到了我的怀里，双手缠上我的脖子，红红的嘴唇离我的嘴只有数毫米的距离，悠梦般的声音响起：“晓鹏，一直想这样搂着你，可是却没有这样的机会，现在终于有机会了，吻我吧，我好期待。”

    汗，上午本来就要一亲芳泽了，却被风彩云撞破，更是演变成我和她在床上行云布雨，估计庄小菲泛起的情火，从上午一直苦忍到现在了。看着近在眼前的樱唇，呵出的香气荡入我的鼻端，我的喉咙咕咚一声，咽下一口唾液，双手放在了庄小菲的腰间，并慢慢向下滑，直到高耸的屁股，在那里抚摸开来。

    接着，庄小菲缓缓闭上双目，小舌滑出嘴角，舔着自己的嘴唇，对我发出召唤。我低头吻去，正要大快朵颐，敲门声响起。我们两个一惊，各自整了整了整衣服，我一个侧移，坐在了庄小菲办公桌前的位子上，随手拿起一本书，乱翻几页。这是谁啊，真会挑时间，在这个节骨眼上来这么一下，真是有种好事多磨的意思。

    庄小菲则向我投来一个怨楚的眼神，将门打开了，李维新的身影出现：“小菲，听说你回来了，这几天还好吧，没累着吧？晚上有空吗，我想请你吃个饭？”接着他看到了我，泛起一丝的不好意思，干笑一声道：“朱先生也在啊，不好意思，刚才没注意。怎么样，你的身体是不是好点了，听说为了救我们的一个客人，被闪电给击中了，所以我们公司决定奖励你两万元，作为一点小小的心意。”

    我一愣，竟然还有奖励，真是意外。“怎么，晓菲还没和你说吗？”看着我微愣的样子，李维新看向庄小菲。

    “噢，不是，我刚刚坐下，小菲正要和我结算，没想到李总进来了。”我抢先说话，心中升起一种好笑的感触，这李维新竟也是庄小菲的追求者。不过他虽然算得上是个成功人士，但在这事上还是输给了我，总算让我有种扬眉吐气的感觉。但我转瞬就泛起汗颜的情绪，拿着自己的女人作比较，真是没出息，这算什么自我安慰。

    “那好，你们继续，我先出去了，朱先生，下次继续合作。”李维新向我点点头，然后向庄小菲丢了个眼神道：“小菲，你先和朱先生结算吧，忙好了给我电话。”说完推门出去了。

    李维新走后，庄小菲拉过我旁边的另一张椅子，坐在我的身边，然后将小手塞进我的手里，高跟鞋自在的踢着我的脚底道：“晓鹏，我们李总是对我有好感，可是我的心里只有你一个，你不要多想埃”

    “我什么时候多想了，没事找事，我知道你的追求者也有一个加强连了，所以会学着习惯的。”我的手抓紧她的手，笑着说。

    “好了，我有两万元的奖励了，总算可以让日子过得更好些了。对了，什么时候请你吃饭吧，也算是感谢你为我介绍这个工作。说真的，没有你，我怎么会一下子碰到这么多的好事呢，晚上有没有空？”我将脸凑到庄小菲的眼前问道，接着自说自话的摇头道：“忘了，李总晚上要请你吃饭，彩云也要忙着买点东西，所以晚上没空陪我，那好吧，我带着候昌盛出去喝两杯。”

    说完后，我站了起来，向庄小菲伸出手道：“拿来吧，把奖金给我，我先回去了。”

    庄小菲轻轻一笑，小手在我的手心上轻敲一下，扭身坐到了自己办公桌后面的椅子上，轻哼一声：“不给，先放我这儿，晚上哪儿也不能去，在家等着我，我给你送钱去，然后你要请我吃饭，否则钱就没有了。”

    “喂，你怎么可以这样啊，怎么能拿我的奖励啊，况且你晚上不是有饭局吗？”我急了起来，庄小菲摆明是有恃无恐，钱在她那儿，那就是我的领导埃

    “谁说有人请我吃饭我就一定要去的？天底下还要这种道理吗，记住，晚上哪儿也不要去，在家里等我，我去找你。”庄小菲站起身来，边走边说，将我拉了起来，然后推出门外，偷偷作了个飞吻的动作，把门关上。

    我苦笑不得，无奈之下，只有向外行去，侯昌盛的身影及时出现，拉着我道：“怎么样，钱拿到了吗，不少吧？”

    “还好，走吧，我们回去吧。你住什么地方，是不是和我一个方向？”我提起精神，向候昌盛问道。

    “急什么，要不我们找个地方喝一杯吧，晚上我请你吃饭怎么样？”候昌盛一顿，接着道：“当然，我是有事想找你帮忙，你和我讲讲庄小菲以前的一些事，也好让我知道她的一些个人喜好。”

    看来他还是没有放弃庄小菲，真是个执着的男人。摇头中，我向他苦笑道：“算了，下次吧，晚上我还有事呢，好长时间没和老妹通电话了，我怕她着急。”

    接着我向候昌盛摆摆手，先走了，留下一脸失望的他。想追求我的女人，还要我帮忙，我怎么还会有兴趣呢？

第一卷 第十四章 表明心迹

    一个星期没回家了，五十平米的小屋内有股浊气，被子散乱的放在床边上，其它的物品也是摆放凌乱。但看在我眼里却极是舒服，还是家的感觉好，有种随性而为的感触，我踢掉鞋子，换上了拖鞋，然后将窗户打开，透一下气。

    房内只有一个小风扇，连空调也没装，当初因为失去工作，为了省钱而换到这间房子，便是看中了一个月千元的价格，所以设施自然就差了许多。只是在夏天，这种滋味确实不是人受的，整个房间有如蒸笼般令人难受。

    我脱得只剩下一条内裤，然后打开风扇，坐了下来。一会还是去洗个冷水澡吧，去一去暑气，口袋里的两千五百元钱还在，这让我的心里总算有了一丝的底气，接下来还有两万多元，日子一定会好过的。其实有时候想想，买个房子安定下来也不错，这样便不用经常看房东太太那张势利的脸，不是怕我弄坏她的房子，便是担心我没付水电费，总要过来拿走各种单据。

    但以我现在的财力，在上海买个房子简直是痴人作梦。我摇摇头，额头上的汗珠少了很多，风扇的风带走不少的热量。这时，电话响了起来，我一个侧身，拿过电话放在耳边，叹气道：“喂，你好１叹气的习惯看来我有必要改掉了，免得为以后的工作带来麻烦。

    “哥，你总算回来了，没出什么事吧？我都找了你一个礼拜了，如果你再不回来，我就要回国找你了，我现在可就你这么一个亲人了。”朱晓燕的声音中透着一丝的哽咽，颤抖的声音显示出她正强忍着欣喜的情绪。

    真是个傻丫头，听着她的声音，我的心里泛起一股暖意。“我的生命力可是很顽强的，没那么容易出事，好了，晓燕，不要再哭了，否则我就把电话给挂了，真是的。”我装作漫不经心的样子，声音中透着强大的自信。

    朱晓燕噗嗤笑出声来，我能想像出她在电话另一头那种破涕而笑的样子。“哥，你去哪儿了，是不是出差了，否则怎么会找不到你？你又不肯给我你公司的电话，对了，你的手机怎么会欠费停机呢？”朱晓燕嘟囔着说道，声音中有种疑惑。

    “唉，我去了外地一个周，因为要陪着一个客人去考察，时间赶得急，便没来得及通知你。公司里我又不经常在，所以没必要给你电话，至于我的手机，是这样的，前段时间出门的时候被小偷偷走了，所以现在停机了，这次出差回来就去补一张卡，再换个手机，你就不用担心了。”我总算找到一个理由，将所有的罪名转移到虚拟的小偷身上了。

    “那好吧，哥，你多保重，不要累着。告诉你一个好消息，我终于拿到奖学金了，这个假期还得到一个实习的机会，去的可是全球知名的卡伦波公司，所以以后哥就不用老想着赚钱了，我现在基本上用不上什么钱了。”朱晓燕兴奋的向我说着，让我分享她的快乐。

    这总算是让我欣慰的消息，晓燕还算是个争气的女孩，卡伦波公司是世界知名的化妆品公司，位列世界五百强之列，这可是千载难逢的机会。“没事，你不用考虑我了，我懂得照顾自己的，你只管学习好就行了，以后哥哥可是就靠你了。”我毫不正经的说起话来。

    “没问题，等我以后工作了，哥哥就不用上班了，在家里好好休息，我赚钱养活哥哥。”朱晓燕的声音中透着一股骄阳般的自信。

    “好了，不说了，省点电话费吧。”我笑了起来，将电话给挂上了。

    躺在床上，我想着妹妹的样子，这个女孩总算是长大了，再也不是以前那个跟屁虫了，只不知现在变成了什么模样。自从我到了上海，就只能每年见家人一次了，最近更是有几年没见到她了。算起来，晓燕也有二十三了，变化肯定相当大。

    举腕看了看表，时间已经是五点了，但天色依然很亮，庄小菲也还没消息，总不能让我一直等下去吧，我的肚子可是饿了。太阳仍在空中照着，气温不减反增，我将风扇开到最大，先去洗个冷水澡吧。

    淋浴房内，我先将头发洗了，然后打了一身的沐浴露，在冷水下冲着，一股清凉的感觉自毛孔中渗入，舒服极了。就在这时，门铃竟然响了，我关了笼头，向外喊了声：“谁啊？”真是的，趁着我洗澡的时候来打扰我。

    “是我，晓鹏。”庄小菲的声音自门口传来。

    不是吧，她连个电话也不打，也不在楼下等着，竟然直接冲到我家里来了。“哦，小菲啊，你等会，我马上就来。”我简单的擦了擦头发，然后将一块浴巾围在腰上，便跨出卫生间，打开了外面的大门。

    看到我这副模样，庄小菲掩嘴而笑，接着好像想到什么事，脸儿红了起来。“小菲，你先坐会，我这身上的泡沫还没洗干净呢，一会儿再见吧。”说完我飞快转回了卫生间。

    十分钟之后，我总算是洗完了，将身子擦干净后，我又犯难了，进浴室的时候也没带件衣服，连内裤也没带，看来还得围着浴巾出去。我打开门，眼前一亮，在这短短十分钟之内，厅里面竟然被打扫得很是干净，庄小菲身上围着一件被单，正在厨房里埋头苦干。

    听到声音，她转头向我微笑，破败的床单穿在她的身上，竟然让我有种惊艳的感觉。“你看你，家里像个狗窝一样，我刚把小厅里打扫了一下，现在先打扫厨房，一会儿再扫房间，等一下你也要来帮忙。”庄小菲嗔媚着说道，像个管家婆，让我有一种成家般的感觉。

    我只知道拼命点头，然后转身进入房间，将门关上，换了一身干净的衣服。“小菲，别弄了，以后我自己干就行了，我们先去吃饭吧。”我走到庄小菲的身后，轻声对她说道。

    “不行，我不打扫，你肯定是不会干的。你看这个厨房，是不是有好几个月没用过了，你把油烟机给弄干净。”庄小菲头也没回，随着手的移动，娇躯一颤一颤的，屁股更见挺润。

    “可是我饿了，现在没力气。”我摆出委屈的神情，说话时也故作没力气。

    庄小菲转过身来，脱下手上的手套，纤指点在我的鼻子上，笑着道：“你啊，不要撒娇，先干活，一会儿我请你吃饭。”

    没办法了，那就只有干了，我拿着洗涤剂和抹布在油烟机上擦了起来。经过近两个小时的奋战，整个房间换颜一新，被子也被包在透明袋子里，装入了整理箱内，床上只放了一条席子。自从我搬进来后，房间从来就没有这样干净过，真是让我意外，原来这个房间还可以这么干净。天色终于暗下来，时间近八点了，我已然饿过头，没什么饥饿感了。

    “夏天了，还是睡席子吧，这样凉快点，你这里也没个空调，风扇不要一直对着自己吹，那样对身体不好。”庄小菲细心叮咛。

    我痴痴的看着她，她雪白高挑的脖子无比高贵，乌黑的头发盘在脑后，粉红色的休闲衬衫笔挺，下身的黑色裙子是丝质的，一垂而下，长至膝盖的上方，饱满的臀瓣撑起一个蒙古包，腿上穿着一双粉红色的丝袜，虽然有些另类，却也是漂亮极了。

    感觉到我火辣的眼神，庄小菲抬起头来看向我，先是一愣，接着勇敢扑到我的怀中，双臂紧紧抱着我的腰，娇面在我的胸膛上磨擦。我细抚着她的后背，直至屁股，感受着彼此间的温情，竟没有让我泛起任何的冲动。

    “小菲，委屈你了，我都有了彩云，没想到还能得到你的垂青，也不知道是几世修来的福缘，只是这样我总觉得对不住你。”我深情的说着，心里却有种酸酸的感觉。

    庄小菲仰起头看着我，眼内尽是情火，幽幽道：“这有什么办法啊，谁让我爱上你了呢，和你作了几年的同事，我早就对你心生好感了，更是在你帮我打断了卓青扬的鼻梁之后，我再也不能压抑自己的情意，彻底爱上了你。虽然现在这个世界，海誓山盟的誓言已经很少了，即使是婚姻之间也充斥着金钱利益，再也没有纯粹的爱情了。可是我这个人却不是那样的女人，爱了就是爱了，不会轻易放弃，即使知道你有了彩云姐之后，我还是对你抱着幻想，晓鹏，我是不是很傻？”

    “你真得很傻，凭你的条件，嫁个如意郎君绝对不是难事，过那种衣食无忧的日子多好啊，却偏偏还要和我这个有女朋友的人在一起，虽然彩云并不反对，但我仍然觉得对不住你。”我感动的抱着庄小菲，怀中的女人太过执着了。

    “什么样的男人是如意郎君，是身价过亿，声名震耳，还是仕途顺利，高高在上？我觉得只要是自己喜欢的，不管他是平凡还是落魄，我都会一心一意的和他相守。所以，晓鹏，虽然你有了彩云姐，但在不伤害你们两人感情的基础上，如果你们都愿意接受我，我也愿意做你的女朋友。”庄小菲说完后踮起脚尖，樱唇碰到了我的嘴唇上。

    一股燥热直冲我的脑门，我用力搂紧怀中的玉人，和她拼命接吻。

第一卷 第十五章 神秘老人

    这一吻直至我喘不过气来才松开庄小菲，她的脸色也变得绯红一片，眼睛水汪汪的看着我。“小菲，虽然我有着强健的体魄，但在感情上却是一个懦弱的人，从前对女人不敢有丝毫的妄动，只能在心里想着念着，有时连拒绝一个人都下不了决心。这种看似多情的性格，却是无情的体现，没有爱的目标，有时连我自己都很迷茫，直到彩云闯进我的世界，紧随其后你又向我表明心迹，让我有种不知身在何处的幸福感，此刻回味过来，总算让我彻底清醒了。小菲，我会珍惜你的，不管是彩云或者是你，既然不怕世俗的伦理，愿意一起成为我的女人，我便要承担起一个男人的责任，改变自己的现状，付出比别的男人多一倍的努力，因为我可是有两个老婆了。”我搂着怀中的佳人，想起二女的约定，此刻心中尽是感动，被她和彩云这种奇女子所征服。

    “好了，不要说那么多肉麻的话了，我也饿了，快点出去吃饭吧，以后你要是敢对我不好，我可是会再找其他男人的噢。”庄小菲轻轻吻了我的脸，然后笑眯眯的挽起我的胳膊。

    说到饿，我的肚子在此时总算又有感觉了，是要出去吃点饭了。其实现在我的下面更饿，刚才的一吻彻底挑起了我的情欲，真想将庄小菲压在床上，美美品尝一下这具美妙的身子。只可惜，第一次总不能表现得太过于色急，还是慢慢来吧。

    我住在四楼，没有电梯的那种楼房，所以我和庄小菲只能顺着楼梯向下走。接着我们行到离我家不远处的一间中式餐厅，这个时间，正值吃饭高峰，这间餐厅的生意更是出奇之好，半个位置也没有了。放眼在大堂里转了一圈，我耸耸肩向庄小菲道：“小菲，看来我们要换一家餐厅吃饭了。”

    “先生，小姐，你们再等一会儿就好，有一桌客人刚刚吃好，我们正在调换新的桌布，不会让你们等太长时间的。”身穿旗袍的礼仪接待小姐听到了我的话，向我和庄小菲微笑着说话。其实主要是对着庄小菲，这是惯用的手法，拉扰女客，男的自然是亦步亦趋。

    “那好吧，再等一下，人多的餐厅总是有它的特色。”庄小菲拉着我坐在为客人准备的座位上，但她并不是坐在我身边的那张椅子上，而是直接一屁股坐在了我的大腿上，这表现得也太亲密了。

    我自然也不甘示弱，怎能让女人将主动权操控在手？接着我双臂环抱她的腰身，双手放在她结实的小腹上，大腿故意动了几下，感受着她屁股的柔软丰挺，这种感觉太舒服了，我的下体又隐隐而动，抵在了庄小菲的屁股上。庄小菲明显感到了我的变化，身体软了下来，体温上升，更是向后靠入我的怀中。

    这时，一个老人自我的身边经过，礼仪小姐行礼道：“费先生请慢走。”我没有在意，没想到眼前一花，老人已站在我的面前。我抬头看去，老人的头发虽然全部花白，但脸色却是异常红润，身体更是硬朗，穿着一身的唐装，黑色丝质材料，上面有一簇簇暗红色的龙纹，手上还柱着一根拐杖，入眼即知不是凡品，当是特种材料所制，只可惜我不太懂这个，所以不清楚拐杖的价值。

    “小伙子，你最近是不是出过什么事，身体没有不适吧？”老人向我开口问道，声如洪钟，震得我耳鼓有种嗡嗡声。

    庄小菲从沉醉中被惊醒过来，看到老人站在眼前，马上从我怀里脱身，指着我旁边的位置道：“老伯伯，有事坐下来说吧，晓鹏是不是有什么不对劲啊，你看有没有补救的办法？”她是太过紧张我，所以听到老人说话，便以为碰到了传说中的神医呢。

    但我却不以为然，十有八九是江湖骗子吧，但我仍漫不经心道：“没有，我的身体很好。”

    “呵呵，你的女朋友倒是个不错的姑娘，你一定要好好珍惜。只可惜，她今生是无法独享你的感情了，这也是天意如此埃”老人善意一笑，却把我震醒，太神了吧，竟然知道那么多事。

    我在椅子上挺直身子，愕然看向老人，没想到庄小菲比我还急，坐在老人的另一侧急促道：“老伯伯，你还没说晓鹏究竟有没有事，他前几天被闪电给劈中了，在床上躺了好几天呢？”脸上的焦急之气不溢言表。

    “那好吧，如果你们相信我，我们边吃边聊，估计你们现在也饿了吧。”老人拍了一下大腿，然后向迎客小姐招了招手。

    门口的迎客小姐快步走过来，小心的向老人问道：“费老，请问有什么其它事吗？”看来这老人还是常客。

    “唉，说过多少遍了，不要叫我费老，弄得我好像有多老一样，要叫我费先生，或者叫我小费也行。”老人的脸沉了下来，有些不高兴，接着摇头道：“将我的房间整理一下，我和这两位新朋友再吃一顿。”

    真是个有意思的老人，看起来明明有七八十岁的样子，还让人叫他小费，不过我对他的印像却由此改观，说不出的欣赏，率真本性，这是个值得一交的人。相识便是这样的，第一印像很重要，要是第一印像深刻，便如同是老友般，可以聊好多话题。老人说完后，便领着我们向二楼行去，礼仪小姐拿起电话拨了一串号码，应是通知二楼的人准备一下。

    二楼全是包房区，我们在最东边的一间包房前停了下来，包房深红色的门上贴着一个镀金色的牌子：敬轩厅。老人带着我们推门而入。

    这间包房比我的房子还大，里面摆着一张大桌子，旁边靠着十二张椅子。桌子和椅子好像均是红木所制，看起来贵气十足，旁边还有一组沙发，最边上摆着一台电视机，在另一边甚至还有个卫生间，宛如一间小房子般。桌子上整理得干干净净，说明这间餐厅的办事效率相当高，就在我们从一楼行到二楼这么短的时间内，打扫得这般清爽。老人满意的点点头，率先坐了下来，然后示意我和庄小菲坐下。

    一位服务女侍自门外进来，向老人鞠躬道：“费先生，桌子整理好了，要现在点菜吗？”

    老人点点头，顺手取过菜单，然后在服务女侍耳边轻声说着，应该是在点菜，只可惜，声音太低，我和庄小菲基本是听不清了。我的心里突然有种七上八下的感觉，这老人也不知道点了什么菜，到时候该谁付钱呢，难不成想借着这个机会斩我们一顿吧？一会儿之后，女侍出去了，老人叹了口气道：“你看这间房子的风水怎么样？”

    我一愣，怎么又突然谈起风水来了？“费老，关于风水，我可是一点也不懂，只是请费老指点迷津，您究竟看出我的身体什么了？”我对这位神秘的老人尊敬起来，看女侍对他的态度，便知他是一位身份相当尊崇的人。

    “不要叫我费老，否则我真不高兴了。我的全名叫费敬轩，你以后就叫我小费吧，还没请教你们二位的姓名？”老人又有些不高兴了。

    这个名字我没听说过，但世上有好多的人不爱虚名，所以名气大的未必就是最有实力的。“噢，那好，我就不客气了，小费，我叫朱晓鹏，我的女朋友叫庄小菲。”我嘿嘿一笑，心里竟有一股成就感，叫这么一位老者小费，心里还真是飘忽忽的。

    “这间房子东观日出，西视白金，有潜龙深伏之气，是不可多得的宝脉，当初我便是看中了这点，才买断了它的使用权，否则上海那么多有名的餐厅，我怎么会单单看中这一间名气不算太大的小餐厅呢？”费敬轩手中的拐杖在地上顿了顿说道。

    我狂汗，看来我是连上流社会的边都没见着，简直不是一般的孤陋寡闻。这家餐厅在我看来，足以列入上海的一流餐厅，营业面积约有三千多平米，还请来了几位大厨撑场面，但在费敬轩看来竟是一家小餐厅。

    “小费，这间包房的买断价格不菲吧？”我不忍打断费敬轩的说话，只好顺着他的话向下问。

    “还好，钱倒是没多少，一点点钱，十年一千万而已，每十年付一次，当然，餐费是另算的。因为这家餐厅的产权是属于老板本人的，所以餐厅要是因为经营不善而倒闭，便要将产权还给我，我总是合算的。”费敬轩轻轻饮了一口身前的绿茶，淡然说来。

    我却吓了一跳，一次出手一千万，还是小钱，这是什么人埃庄小菲也一愣，美目瞄向费敬轩，好奇心大胜，忘了继续问他关于我的一些问题。一时之间，房内静了下来，我和庄小菲不知道说什么好，费敬轩则在缅怀着什么事情。

    还好时间不长，送餐的便进来了，一会儿便呈上满桌的佳肴，还带来一瓶红酒，看那成色便知是酒中的极品。“晓鹏，小菲，先吃菜吧，边吃边聊，光顾着说我的一些事了，一会儿再说说晓鹏的事。”费敬轩作了个手势，侍应生上来将我们三人眼前的透明玻璃酒杯注满红色液体。

    为了使酒体达至最佳的饮用口感，所以这瓶酒应是在这之前就开启了，我看着杯中的酒液，酒体醇厚，闻之便有一股清香，橡木的味道融合在酒内，在此时达至顶点，让我被深深的吸引住了。

    因为饿极，所以我的吃相一定不会太好看，匆匆吃过几口之后，才缓解一下肚子的抗议声，这才有时间品尝一下眼前的美点。每一款精致的小菜烧得极是入味，我顺手取过酒杯，稍稍倾斜，倒了点酒口内，果然是好酒，自舌间传来一阵美妙的感触，无与伦比。

    “晓鹏，你的眼睛因为那道闪电，发生了异变，能散出一种惑力，就好比催眠一样，能让你特别强烈的意识传递给你想迷惑的人，当然，这也要对你不设防的人才会轻易打开心灵，否则你很难成功。你的身体想必也和以前不一样了，是不是好像有无穷的力量？”费敬轩在我的耳边低语，庄小菲装作没听到，只顾着吃眼前的菜点。她便是这样一个聪慧的女人，别人不想让她听到的，她便没有那种奇强的好奇心。

    费敬轩看得相当透彻，让我无话可话，唯有点点头，没再说别的，他继续说道：“这对你而言，可能是好事，但也可能会成为坏事，因为你的心性也会慢慢发生变化，任何事情变得唾手可得了，便不会懂得去如何珍惜，感情上尤为如是。但无论如何，你一定要记住，珍惜那些对你好的人。我送你四个字，守住真我。”

第一卷 第十六章 指点迷津

    我一愣，老人说的话给我敲响了警钟，我是不是不懂得珍惜身边的人了？想起以前，虽然我对女人有无限的渴望，但却不会轻易动心，现在在有了风彩云的基础上，竟然还接收了庄小菲。而且若是照我以前的心态，像庄小菲这般的美女，和我也相处了数年的时间，应该是我的首选交往对象，决不会再和其他女人发生任何关系了。现在的我不但没有任何的愧疚，过得很是心安理得，心里觉得就应该有两个女人同时爱我一般，而且对此事还有些沾沾自喜，引以为傲。

    想到这，我身上的冷汗直冒，天啊，我怎么变成这样子了，再这样下去，还不知会有多少的女人会陷在我的手里。我求助的目光看向费敬轩，他拍了拍我的肩头，笑了笑，向我摇摇头道：“晓鹏，你也不要害怕，很多事情没你想像的那么可怕，只要你意识到这一点，便会克制一下，主动想解决问题的方法。至于以后，你还是要随性而为，不要因为而变得束手束脚，这样才会有一番大作为，为自己的女人带来幸福。见了其他女人也不要逃避，该是你的就跑不掉，不是你的，你逃不逃更是无所谓，就这么简单，只可惜，这世上有好多人意识到这点的时候，已经太晚了。”

    费敬轩的话中带着无限感叹，看来是有感而发，想必在他的身上也发生了一些不为人知的风流韵事，那一定是精彩至极。

    “好了，你现在移到另一边，多吃点菜，我要和你女朋友小菲说几句悄悄话，你就不要偷听了。”费敬轩看到我正在用崇敬的眼神看着他，拐杖点在了我的脚上，眼神中尽是笑意。

    庄小菲原本是坐在我的左手边，我的右手边才是费敬轩，现在他要和庄小菲说悄悄话，我只好让出中间的位置了。我坐在桌子的另一侧，大口吃着菜，心里想着，这顿饭还不知道是谁出钱呢？要是我出钱，那怎么样也要收回点本钱，多吃点，虽然费敬轩绝对是个有钱人，但人家已经好心为我指点迷津，吃顿饭也是无可厚非的，我就忍痛割肉吧，反正这一桌最多也就三四千元吧，我还是受得祝

    费敬轩在庄小菲的耳边轻语着，眼神内一片慈祥，不知说着什么，虽然我的耳力超强，但仍是听不到二人在说什么。但庄小菲的脸色却变得无比艳红，鲜若滴汁，眼神还不停瞄向我，那里面的情意连瞎子也能感觉到了。

    搞什么啊，说什么东西，竟能让庄小菲泛起这种神色，不会是在讲那些少儿不宜的东西吧，我的脑海中突炙冒出这种奇怪的想法，连我自己都吓了一跳，简直是乱想埃

    “好了，该说的也说完了，你一定要按照我说的办，明白吗，小菲？”费敬轩向庄小菲点点头，然后笑眯眯的看着我道：“怎么样，霸占了你女朋友才十分钟，就吃醋了？那你更要多想想人家女孩子的心态，和另一个女人睡一张床的滋味想必比这还要酸吧？”

    庄小菲的脸色一红，娇嗔道：“哪有睡一张床，现在还什么也没有发生呢？他先和彩云姐睡一张床了，知道这个消息后，他都不知道我有多伤心，哪还能想起来要和我睡一张床？”

    她说的很有道理，我当时确实是没想到庄小菲，所以心里总觉得对她有一种愧疚，没办法，只有低头吃自己的菜吧，不敢有半句应声。费敬轩说得更极是在理，两个女人虽然没有和我睡一张床，但却同时成为了我的女人，心里怎么会没有意见呢，唉，以后若是再冒出来个三人四人的，那更是不得了了，还是要克制自己一下，不要随便向女人抛媚眼，招蜂引蝶的。

    “小费，你看看他，只顾着吃，也不知道安慰我几句，就好像是多么的心安理得，以为他就应该同时拥有我和彩云姐两人的感情似的。”庄小菲的不满声又传来，还用上了心安理得，把我的想法给说了出来，更是让我无言以对。

    “唉，真是的，说起来我真的挺傻的，他这个人既没有什么钱，更不懂得讨好女人，连花言巧语都不会，我这摆明了是倒贴。主动追求他，还被他回绝一次，后来他才装作不情愿的答应，你要是认识更优秀的男人，帮我介绍一个好不好？”

    神啊，庄小菲怎么回事，竟然要费敬轩替她介绍男朋友，我一听就急了，手里挟着筷子，就走到了费敬轩的身边坐下，急忙道：“小费，你可不能听她的，千万不要给她介绍男朋友，否则我和你急。”

    费敬轩哈哈大笑起来，拍着我的肩头说道：“晓鹏，小菲只是向你撒娇，看来你对女人是一点经验都没有，以前没有谈过一次恋爱吧？以后要多揣摩女人的心态，她们只有当着自己喜欢的人时，才会说这样的话，否则，若是真有离开你的打算，就直接去做了，先找一个男人，再和你吹，这多简单。尤其像小菲这样的美女，那可是男人们争相讨好的对象。”

    “好了，你还是坐回老地方吧，和小菲多亲近亲近，不要像个木头一样站在我身边。噢，这顿饭吃得真开心，好长时间没这么高兴了，以后你要带着小菲经常来这里坐坐，和我一起吃吃饭。”费敬轩的脸色如春风般化开，看着我不解的眼神，接着摇了摇头道：“怎么，不会是在怀疑我的身份吧，是不是别有目的？也难怪，现今这世道，骗子实在是太多了，像我们这样刚认识，就好像熟人一样，还真是少见，不过说真的，我从来都没有和陌生人讲这么多话。我略通相人之术，从你们两个的气质相貌来看，决不是那种奸诈小人，若是我看走了眼，那便让我买个经验教训好了。”

    我干笑着坐在了庄小菲的旁边，刚要和费敬轩说话，没想到庄小菲伸出手在我的大腿上拧了一下，接着马上拿起筷子挟菜吃。我有点龇牙咧嘴，强忍着腿上传来的那股痛意，正巧费敬轩看过来不解的神色，我嘿嘿一笑道：“小费，我也觉得和你比较投缘，以后一定会经常打扰你的，只是你不要怕啊，我可是没什么钱，和你比起来连乞丐也不如，你不会瞧不起我们穷人吧？”

    费敬轩先是一愣，接着更是大笑起来，声如洪钟，大手拍着我的肩头道：“晓鹏，人与人的相交，不能有太多的功利色彩，否则那便不是交人，而是交利了。就拿我来说，当我褪去这层外衣的包裹，说不定在社会上的地位还远不如你，因为经过了大富大贵之后，再次的落魄，别人看向你的眼神中就只剩下鄙夷这种神色了，连同情和怜悯都没有了。到那时候，你还会不会和我相交呢？”

    我点点头道：“我肯定还会和小费你相交的，我不会以财取人，更不会因为你贫困潦倒，就不认识你了。”

    “这不就是了吗，你是这样的人，而我也是，所以呢，我现在只想和你作个忘年交，不带任何功利色彩，你怎么能怀疑我的诚意呢？”费敬轩顿了顿拐杖，大有深意的看向我。

    “好，我们以后就是朋友了，我会带着小菲经常来坐坐，和你一起吃吃饭，这样好不好？不过，要先说好，饭钱得你来付，谁让你比我有钱呢？”我感动起来，费敬轩真是个言锋犀利的人，一下子便点中了要害。

    “晓鹏，我今年已经九十六了，依然是形单只影，独自一人，也没有什么亲人，以后你要是不嫌弃，就常到我家里去坐坐吧。”费敬轩说完后，给了我一张名片，这张名片是纯木所制，上面的字也是深深刻上去的，有种说不出的尊贵，果然是有钱人埃

    庄小菲此时拉了拉我的衣角，我一斜身子，她悄然在我耳边说道：“你要是以后敢欺负我，我一定会让小费帮我找个男朋友，把你给甩了，知道吗？”天，她还记得这事。只是我听了费敬轩的话后，知道这是她在向我撒娇。

    “不可能，我怎么会对你不好呢，要是我欺负你，你就把我赶出家门，让我做个流浪汉，这样行不行？”我小心的陪着不是，总要学着向女孩子说些她们爱听的话，这也算是一种进步吧。

    “这还差不多，不过到时候你放心吧，我会给你个睡袋的，免得你在外面睡得不踏实。”庄小菲的小手又伸了过来，在我的大腿上留下印记，好像存心和我的大腿过不去似的。

    “你们两个就不要再打情骂俏了，多吃点东西，一会儿还有鱼翅要上呢，你们也不要客气了，这顿饭我也请了吧，就如晓鹏说的，谁让我比较有钱呢。”费敬轩在我和庄小菲面前的碟子里各放了一份菜，脸上有种得意的笑容，如同一个老顽童般。

    我总算是放心了，不用我出钱，那当然好，我一定要多吃点。这顿饭是我吃过得最爽的一次了，因为没有丝毫的顾忌，想吃什么便吃什么，更有费敬轩不停说着笑话，庄小菲也不时的在我的边上撒娇，小动作不断。

    佳肴当前，美酒在手，美人在侧，唉，这种日子可是我梦魅以求的，以前只在梦里做到过，没想到在现实中竟真有这样的一天。虽然这不是我自己努力换来的，但也算是沾了费敬轩的光，让我实现了梦想。

    这让我的心里升起一股壮志，发誓一定要出人头地，为自己和家人打拼出一片天地。只可惜，我的家人只有风彩云、庄小菲和朱晓燕三个女子了。

第一卷 第十七章 恶女子静(一)

    “晓鹏，和我一起走走吧，反正回去你也没事可做。”庄小菲依偎在我的身侧，柔声向我说着话，有种小鸟依人的感觉。

    吃完饭后，我们便和费敬轩分手了，各回各家吧，这个老人虽然年近百岁，但却是那么好玩，童心不减。因为我吃得太饱，所以便借着散步来消化掉一些热量，只是女人都是感性的，这不，庄小菲的兴趣竟上来了，还想要我继续陪她逛下去。

    没办法，我只有答应了，眼睁睁看着从自己家门口经过，却不能回去，更不能搂着庄小菲回去，让我的心中升起一丝的失望。“小菲，要不我们回去吧，你今晚……还要回去吗，是不是要住到我这儿啊？”我的脸皮厚了起来，主动问庄小菲这个问题，这是我现在最关心的问题了，自己睡觉，当然不如搂着个女人睡觉舒服了，尤其对方还是个超级大美女。

    “你呀，最近变化真是挺大的，脑袋里整天装着这些东西，就不能想点别的？”庄小菲笑嘻嘻的说着，指尖又在我的腰间开始活动。

    “我当然不是整天想着这个，也有想其它的事情埃就比如说，或者我到你那儿也行，总是睡到一起比较好吧，这样也可以互相照应一下，你一个人睡觉我不放心。”我说话越来越流畅了，浑然没有了初始的羞涩感，只是庄小菲的细指力量还挺足，真有点痛意。

    庄小菲皱了皱鼻翼，一副拿我没办法的样子，接着笑出声来道：“真是服了你了，不过呢，小费说了，这几天我们不能在一起。至于以后嘛，那就到时候再说吧，小费暂时不让我告诉你，你就干着急吧。而且，谁说我是一个人住的，我是和父母住在一起，嘻嘻，你不知道了吧？”说完后，一蹦一跳的向前跑去。

    “喂，你站住，怎么能这样呢，开口闭口都是小费的，就不能说点别的，或者说说我嘛。”我故作生气，停了下来，指着在前面轻步而生的庄小菲道。其实心里也挺着急，这费敬轩到底和庄小菲说什么了，看她的样子是绝不会告诉我的，眼前有这样一个大美人，却只能看，不能有其它任何的想法，简直是暴殄天物埃

    “反正在一个周之内，就是不能和你在一起，至于一个周以后，就看你的表现了，若是对我不好，说不定我已经找到其他男人了，所以你要好好的追求我埃”庄小菲轻盈如精灵般，在夜灯之下，身形不停的闪动，时隐时现。

    夜色已暗，上海的街头却依然是霓虹灯闪烁，各种各样的广告灯箱将暗处照耀的一片光明，街上人来人往，却多是匆匆的脚步，没人会关心身外之事。看着隐入暗中，身上仿若镀上一层光环的庄小菲，我的心中尽是柔情，出奇的平静。

    “晓鹏，来啊，在那儿傻傻站着干什么，快来啊，要是追不上我，就别想让我成为你的女朋友了。”庄小菲的声音传来，落入我的耳内，却如清梦恍忽，无可捉摸，那是因为我的心神全部沉醉在她的美丽之中。

    我紧跑几步，总算是追上了庄小菲，她气喘吁吁的弯腰娇笑，我顺势将她搂入怀中，自然之极。没有多余的说话，我们的眼神交流着，互相传递着彼此的情意，接着便在街头拥吻起来，这一刻，真是美好埃

    庄小菲和父母住在一起，这我还真是不知道，看来我们之间的阻力不小埃她家离我家还有段距离，作为男人，我总是要将她送回家中的，于是我便拦了一辆出租车，和庄小菲一同坐了进去，身边有点钱，就懂得开始享受了。

    出租车上，我们同坐在后排，庄小菲将一个纸袋塞进我的手里，然后倒在我的怀中，轻声道：“晓鹏，这是你的奖金以及剩下的两千五百元，你收好了。”

    我搂着她的臂膀，接过纸袋，心里乐呵呵的，有钱在侧，精神也为之一震。“晓鹏，一会车费你来付吧，这是钱，你拿着，估计你身上也没带多少钱，纸袋就不要在车上打开了，所以我先借给你，不过，这么点钱就不用还了，以后你还是多请我吃几顿饭吧。”

    汗，她现在的姿势爱昧之极，半边身子压在我的身上，肉鼓鼓的部位将我的胳膊卡在其中，太艳丽了。我眼角的余光注意到，司机一直通过后车镜在看我们，看来也被我们的热情所征服。

    不过，庄小菲还真是个绝无仅有的好女人，连这么小的事都牵挂着我，满足我男性的尊严，出钱让我付车费，还怕司机听到，所以凑在我的耳边低语。唉，说起来我身上还真没带钱，老是想着庄小菲会给我带钱的，所以便有恃无恐。想到这点，我的心中又升起一股火热，差点要感动的热泪直淌，当然，考虑到我的男性威严，泪水还是先缩回去吧。

    车子总算到了庄小菲的家门口，她家住的是高层带电梯的房子，位于十二楼。我付了车费，便随着她一起下车，正要向里走，没想到庄小菲却对司机说道：“师傅，你等一下吧，我男朋友马上就下来了，再让你拉个回程。”

    出租车司机高兴的应了声好，有生意做当然开心了。“晓鹏，这个时候很难叫到车的，所以你陪我上去后，早点下来吧。还有，晚上要早点休息，不要再想其它事了，知道吗？”庄小菲和我相伴而行，边走边向我交待，真像个小妻子。

    “对了，一会出电梯要轻一点，不要多说话，我们的事我还没告诉我妈呢，被她知道我和彩云姐以及你之间的关系，肯定要打死我的，尤其是我爸，那可是个老古董，在东方大学教考古的，为人刻板，你一定要小心。”庄小菲向我吐了吐舌头，然后牙齿咬住了嘴唇。

    姓庄的考古学教授，我的母校，那不就是庄栋阳嘛。天，整天戴着副大眼镜，典型的学者模样，对古物的研究到了痴迷的程度，竟是庄小菲的父亲。想起他，便想到一件特搞笑的事，一个学考古的胆大女生，平时便很是前卫，有一次戴着一头五彩斑斓的假发出现在庄栋阳的课上，艳丽夺目至极，庄栋阳站在那儿足足有十分钟，认真盯着那女生的头发看，最后好像得出个结论般，大是叹服道：“唉，真没想到，我们班还有这种敢于创新的女生，竟将鸡毛掸子给整到头发上了，这样在考古上也确是可以方便不少，打扫起灰尘来很是方便。”

    这事后来成了东方大学经典流传的笑话，考古班的那位女生再也不敢戴假发了。就这样一个老古董般的人物，竟是这么漂亮时髦的庄小菲的父亲，看来极有可能是基因发生了变化，否则怎会差异这么大。唉，说起来我真要和庄小菲走到一起，所面临的压力又加码了，这庄栋阳一关决不是那么容易过，但我怎么样也要试试看，努力一把，不能让自己喜欢的女人跟着受难。

    十二楼到了，我搂着庄小菲小心的步出电梯，和她轻吻道别，正要转身离去，没想到，在我们边上突然冒出一个声音：“哟，小菲，有男朋友了，现在可好了，有人送你回家了埃”

    我们吓了一跳，触电般分了开来，扭头看去，在走道的另一角，一位年纪约在三十的女人正靠在门边，手中还挟着一根香烟，轻吹烟雾。她打扮的极是入时，脚上穿着一双高筒的靴子，一条黑白格子花纹的短裙超短，微一弯腰，裙摆下即现出屁股边缘的那种，上衣则是一件白色的T恤，无袖装，紧紧崩在身上，还露出大半个腰身。一头黑发剪得极短，看起来精明干练，不过，这丝毫不影响她的美丽，原来短发也可以这样好看，和庄小菲的直发也有得一拼了。

    只是，不就是出来抽根烟吗，至于穿成这样吗，性感暴露，在大夏天还穿着高筒靴，也不怕生脚气。看她脚边的烟头，也有好几个了，估计也在这里呆了不少时间了，怪不得我和庄小菲没发现她。“子静姐，你怎么在门外，为什么不回家啊？”庄小菲的脸色红了起来，向那个女人问道。

    “怎么，不替我介绍一下，还怕我抢了你的男朋友不成？”名字叫子静的女人似笑非笑的看着我，让我的心里一惊，身体挺直，脸上变得不苟言笑起来。

    “唉，子静姐的眼光那么高，怎么会看上这个像木头一样的男人呢？只是，这件事我还没有和我父亲讲，所以你就帮个忙，不要和他说了，好不好？”庄小菲笑了笑说道，只是笑容很是不自然。

    子静点点头，还噢了一声，吸了口香烟道：“那可以，不过，你可是欠了我一个人情，所以我要让你男朋友帮一个忙，否则事情可就不好说了。”说完后，她的眼神向我瞄来，带着挑逗之气，如同一个久历红尘的女人般。

    我的身子挺得愈发直立，脸上更是严肃，只看着庄小菲一人，不敢看向子静。同时，脑海中却泛起一阵迷糊，这个女人怎么这么面熟，以前好像在哪见过一样。

    “子静姐，他能帮你什么忙，你可是声名显赫，一呼百应，在街上一招呼，不知道有多少男人抢着帮你的忙，所以还是不要为难他了吧。”庄小菲陪着笑意，这倒让我有点意外，她本是个刁蛮古怪的女人，怎会在这个子静面前这么老实。

    我扭头看去，子静又是那种似笑非笑，很是神秘的表情，我知道，越是这样的女人，她的心里越是高傲，越是爱玩弄人。我的心里升起一股怒火，庄小菲怎么说也是我的女朋友，她这么整，岂不是让我也很难堪。

    “你说吧，有什么能帮的忙，我接着就是，只要你不再为难小菲了。”我终是忍不住，盯着子静，脸上带着怒容说道。

    “嗯，果然有点男人的胆色，我还是挺欣赏的。那好，我就不客气了，我就要你……到小菲的家里去。”子静吐了一个烟圈，一股薄荷味扑面而来，接着她将烟头又扔到了地上，真是个不懂得“七不规范”的女人。

    “什么１我还没完全醒悟过来，庄小菲却骇然变色。

第一卷 第十八章 恶女子静(二)

    “你不是说好不告诉我父母的吗，怎么又要让晓鹏到我的家里啊，那岂不是自投落网？”庄小菲美目大张，脸色极是难看。

    “你不想帮忙就直接说一声，用不着玩这种花样吧？真没想到，人长得倒是不难看，没想到整人还挺有一套。”我冷哼一声，很是不满。

    正在这时，庄小菲家的门从里面打开了，厚重的防盗门向外推来，看来我们的声音终是惊醒了她的父母。庄小菲脸色一变，无助的眼神向我看来，我的心一横，心里念着，好歹我也是个男人，无论有什么事，都要替自己心爱的女人撑起一片天，就承认我是庄小菲的男朋友又如何。想到这儿，我拉起庄小菲的小手，投以坚毅的眼神，让她安心。她的脸色终于缓缓平静，脸上浮出淡淡的笑意。

    “是小菲吗，回来了也不说一声。”有些嗔怪的声音响起，一位四十几岁的中年美妇出现在我的眼前。她穿着一身的睡衣，面目亲切，一看即是那种慈母的角色。

    她的声音一响起，庄小菲的身子还是不由自主的一震，把小手从我的手内抽出，看来她的心里还是在害怕着。看到我站在庄小菲的身边，中年妇女一愣，疑惑的问道：“这位是……”

    “噢，伯母，他是我的男朋友，因为我忘了带家里的钥匙了，所以想让他通过你们家的阳台爬到我家里去。”子静优雅的扭着腰身行来，并向我浅浅一笑，胳膊自然挽起我的臂弯，亲昵道：“亲爱的，你不是一直说自己是个英难吗，这可是一个证明自己的好机会噢。”

    我狂晕，这可是在十二楼啊，万一有个闪失，我的小命可是难保埃我去了不要紧，岂不是让这个女人的阴谋得逞了，徒让庄小菲和风彩云伤心。“子静，这也太危险了吧，我看你还是等明天让开锁的人来一下吧，这么好的小伙子，可别出什么差错。”庄小菲的母亲摇了摇头，爱惜的看着我。

    庄小菲也是一脸怒意的看着子静，嗔责道：“肖子静，你怎么能这样，你就毫不在意别人的生命吗？真是冷血至极。”

    “哟，小菲，他是我的男朋友，你急什么，难不成你也喜欢他了？”肖子静眼神内尽是笑意，摆明想看我们的笑话。她身上一股淡淡的香水味道散出，极是好闻，弹性惊人的肌肤触到我裸露的肌肤，还真是种享受。

    “亲爱的，你说是不是，难道你不爱我了吗？为我办这么点事就退缩了。”肖子静轻摇我的胳膊，并娇嗯了一声，好媚埃接着她更是作出个让我们均大吃一惊的动作，在我的脸上轻吻一下，眼神里的媚意如丝。

    神啊，看来是没别的办法了，上吧。我点点头，嘿嘿一笑道：“是的，没问题，我这就爬过去。小菲，你说好不好？”我的心里真想把身边肖子静的屁股打烂，这个女人摆明了是落井下石，趁机戏弄庄小菲和我。

    庄小菲的美目中泛起关怀之气，但也是无可奈何的点头道：“你要小心了，这儿可是十二楼，千万别出什么事。”

    庄小菲的妈妈嘟囔了一句：“真是搞不明白，现在的年青人怎么都这样，情呀爱呀，哪有人的生命重要。”说归说，她还是将身子让到一边，让我们进去了。

    庄小菲的家是三房两厅的，面积相当宽敞，暗红色的木地板在灯光下反着光，保养的也不错，她妈妈估计是个很会持家的女人，怪不得庄小菲也是那般的爱收拾，把我的家里给收拾的那么干净，嘿嘿，以后我有福了。一进门，入眼即是宽大的客厅，一组红色的沙发围成半圈，再过去就是餐厅，仅摆着一张玻璃台面的餐桌，干净简洁。

    我们都换上了拖鞋，这才来到了餐厅的阳台上。肖子静的房子就在隔壁，但隔着约有五米的距离，必须顺着一个类似于窗台的横线上经过，相当危险。我回头看了看眼内含着泪水的庄小菲，以及对我投来关怀目光的庄母，还有那位肖子静，深吸一口气，甩掉拖鞋，穿着袜子跨了出去，手扶在墙体上，准备冒险了。

    “妈，我和你说实话吧，其实……”庄小菲终于忍不住了，要向她妈妈坦白。她对我的关心程度超越了一切，所以完全不顾其它的任何事情了。是啊，就算我是她的男朋友又如何，反正她母亲也不知道我还有风彩云。

    “什么事啊，吵吵闹闹的，弄得我都研究不下去了。”一把沧老的声音响起，庄栋阳的身形出现在厅间。他依然是那副模样，戴着大大的眼镜，身上穿着一身灰色的睡衣，手里拿着一块在我看来是从垃圾堆里捡回来的破纸。

    “噢，没事，庄教授，我是子静的男朋友，因为忘了带钥匙，所以要从这儿爬过去，打扰了。”我向庄栋阳打着招呼，然后向庄小菲眨眨眼睛，让她不要再说下去了。即然已经这样了，还是装下去比较好，否则会让她的父母更加的难堪，为什么自己的男朋友却不能承认，还要替别的女人爬楼呢，看来我们一早便被这肖子静算计了，她这样一来，我和庄小菲以后的关系就更麻烦了。

    说起来也怪时间太苍促，我们没来得及细细讨论这事，便议定了不告诉庄小菲父母，谁想到横生出这么多的事，真是人算不如天算。只是肖子静也太可恶了，太过于老谋深算，这让我的心里一寒，这样的女人还是远远躲开吧。

    庄栋阳推了推眼镜，认真盯着我看，旋又恍然大悟道：“噢，我想起来了，你是那个学自动化的朱晓鹏，当年学校里的优秀学生代表，是在五年前毕业的。”他的记忆还真是不错，竟能想起我来。不过说起来当年我在学校里也是数一数二的好学生，算得上是风云人物了，想起来还让我有些自傲。

    我嘿嘿一笑，点头道：“是的，没想到庄教授还记得我，真是荣幸至极。”

    “你快下来吧，那儿也太危险了，你还算是我比较欣赏的学生，很少有像你这样品学兼优的学生了。只可惜，你不是我们家小菲的男朋友，否则倒正好对了我的味口。”庄栋阳向我招招手，很是感叹。

    我的肠子都快悔青了，早知如此，何必当初，直接承认不是很好吗，谁能想到我在庄栋阳心里的地位还这么高。但肖子静在那边却大有深意的看着我，我心里的火都要冒出来了，这个女人太可恶了，摆明了是要看我的笑话。

    “是啊，这确实是太高了，我还是把子静带回我家吧，明天找个开锁的人来解决这件事情比较稳妥。”我从阳台的边缘处下来，拍了拍手上的灰尘，心中升起一个报复般的恶作剧，跨步走近肖子静的身边，手掌用力一拍她的屁股，然后搂在她裸露的腰身处，柔声道：“亲爱的，今晚住到我哪儿吧，我们还是早些回去吧，以免打扰到庄教授的休息。”

    哇，那个手感太舒爽了，她的屁股极是丰挺，在我的一拍之下，还一颤一颤的，晃出臀波，极是养眼。同时，我看向庄小菲，传递着我此时的心意。她马上就领悟了，轻轻一笑，向我们招走道：“子静姐，不送了，你和你男朋友好好回去休息吧。”庄栋阳和庄小菲的母亲则一愣，显然没想到我会表现的这般亲热，只是庄栋阳向我眨眨眼睛，有种为老不尊的模样。我又汗了一次，看来他的变化也不小，这般的事情也能接受了。

    “庄教授，打扰了，下次再登门来看您吧，今天也没准备什么东西，不好意思了。”我向庄栋阳表达了谢意，然后从庄小菲的手中接过我的纸袋，那里面可是有两万多元钱埃

    “没事，欢迎欢迎，下次一定要来看看我。”庄栋阳向我嘿嘿一笑，庄小菲的妈妈也向我点点头道：“是啊，反正也近，来看子静的时候，也可以顺便来坐坐，小菲，送送晓鹏吧。”

    接着我搂着肖子静走出门口，庄小菲出来关门，她偷偷回身看了一眼，看到她父母都还在原地，便小声对我说道：“晓鹏，你先回去吧，我们明天再联系，我给你打电话。”说完给了我一个飞吻，砰然将门关上了。

    “你搂着我的腰要到什么时候，可以松开了吧？”肖子静的脸色说变就变，冷冷和我说话。

    “别忘了，我现在可是你的男朋友，我自然有权利搂着你，你说是不是啊，肖子静小姐？”我嬉皮笑脸的和她说话，大手还在她的屁股上摸了一把，接着松开她的身子，冷然道：“哼，我不知道你有什么目的，但这样整小菲我可是不舒服，为什么要存心整我们？”

    肖子静的脸色先是微怒，接着转化为笑意，小手抚在我的脸上，轻笑道：“小男孩，想知道吗，我可不会轻易的告诉你，再来做个交易吧？不过你不用担心，我对比我小的男人可不感兴趣。”

    “省省吧，我的好奇心还没大到那种程度，关心你的那点秘密。哼，我走了，你也不用送了，爱到哪儿住就到哪儿住吧。”我挥挥手，准备离开，这个女人反正也没办法回家，就让她自生自灭吧。接着我又停下脚步，转头对肖子静笑道：“对了，我对比我大的女人也不感兴趣，尤其是像你这样，既不温柔，又不懂得情趣的女人。”

    肖子静没有一丝的生气，变戏法似的取出一串钥匙，在我眼前晃了晃道：“对了，我也忘了告诉你了，钥匙我带在身上，刚才让你差点爬楼，真是不好意思，唉，不过我相信你是不会怪我的，谁让我是个既不温柔，也不懂得情趣的女人呢？”说完后，打开家门，推门而入，然后向我回眸一笑，灿若樱花。

    门被重重关上，我的心也抖了一下，天，这个女人，太可恶了，我要抓狂了，下次一定要找个机会打烂她的屁股。对了，那个丰圆的屁股，我要狠狠蹂躏。

    我心里的郁闷直到我回到一楼，仍没有消散，不过出租车司机还在等着我，总算让我稍稍平静一下。算了，暂时不要去想了，还是先回家吧，这个女人千万别落在我的手里，否则，哼哼！

第一卷 第十九章 抵死缠绵

    “先生，你女朋友住的这个小区可真是不错啊，上海有名的高档住宅区，里面住着不少名人，还有个极是有名的电视明星也住在这里呢，上次我还拉过她一次。”回程的路上，出租车司机向我说着也不知道是赞扬还是羡慕的话。

    电视明星，噢，天，对了，那个肖子静，不就是最近很红的那个演员吗？怪不得这么面熟，她最近可是红遍大江南北，没想到竟然和庄小菲认识，还是隔壁邻居。刚才我的手还摸了她的屁股，要是落入她的那些粉丝团的耳内，我可是要吃不了兜着走了。

    “噢，你说的是肖子静吧，这个女人现在好像挺红的吧？”我漫不经心的向司机问道。

    “对啊，就是她，怎么，先生认识她？唉，我可是她的忠实粉丝了，她演得每一部戏我都看过好几遍，她不但表演深刻，文化底蕴也是极深，不像有些女演员那么浮躁，而且人长得那么漂亮，世界上也找不出几个这样的女人埃听说她最近还想在电影圈发展，接了一部文艺片，估计以后就更红了，要是能有她的一张签名照，那该有多好啊！嘿嘿，先生既然认识她，如果有机会，能不能帮我要一张签名照啊？”司机扭头看向我，眼神里好像还闪着光，有种饥渴般的欲求。

    我则是吓了一跳，急忙喊道：“喂，你认真开车，不要分心了。”看着他转过身去，我的心这才平复一下，看来这个肖子静还是老少通杀，连这出租车司机也被她迷惑，真是不容易。

    “先生，怎么样埃”司机紧追不舍，绝对是铁杆粉丝。

    “好的，没问题，如果有机会，我一定帮你要一张签名照。”我随口答应，当然只是应付他一下而已，让我向那个女人要签名照，门都没有，这不是让她看我的笑话吗？

    “太感谢了，先生，一会车费就收你半价吧，我的名片就在你前面的袋子里，你拿一下，有了签名照给我打电话吧。”司机兴奋起来，我却苦笑不得，不就是个演员吗，一张照片怎么就能换来一半的车费呢？

    只是我怎么可能占人家这点便宜呢，车费总是要给的，尤其是我还没打算替他要照片，更是愧对于人了。正在这时，一阵手机声响起，我看着司机，向他说道：“你的手机响了，在路边停下来接吧。”

    “没有啊，我没有手机，我们这个行业有规定的，出车的时候不让带手机，可能是先生的手机响了吧？”

    我的手机，不是早就停机了吗？等等，声音是从纸袋中发出来的，我将手伸进纸袋里，真得取出一个手机来，上面显示着一个号码，不认识。“喂，请问是……”

    我还没问完，里面就传来庄小菲的笑声，“晓鹏，这是我替你新买的手机，知道你的手机停了，所以便重新替你选了一个号码，而且你以前的那个手机也太旧了，就换了吧，这里面已经输入了我的手机号，彩云姐的手机号，还有钟键的手机号，至于本机号，那里面也有，你自己找一下就行了。”

    “噢，晓菲，谢谢你，让你这么破费。”我的鼻子一酸，又感动了，庄小菲真是个贴心的女人。

    “看你说的，和我还用谢啊，我是你的什么人？况且这是我和彩云姐商量的结果，我出力，她出钱，你要谢，以后就对我们好一点。晓鹏，你还没到家吧？回家要早点休息，刚才那个肖子静是不是被你气坏了？”

    我心里又泛起一阵郁闷，她没被我气坏，我倒是被她气坏了，但我不能自爆丑事，笑了笑道：“对了，你和她究竟发生过什么事，她怎么老是要和你对着干呢？”

    “这事以后再告诉你，还有件事比较着急，彩云姐明天晚上九点的飞机，要离开上海了，所以明天晚上我们一起吃个饭，然后送彩云姐走，你不要忘了埃好了，不说别的了，我挂了，晓鹏，我爱你１电话另一头传来一外轻吻声，然后轻轻挂断，我耳内尽是嘟嘟声，我却舍不得将电话就此挂上，依然在回味着庄小菲的声音。

    又回到家里了，闷热依旧，我只能脱的只剩下一条内裤，对着风扇吹了起来。明天风彩云就要回国了，我的心里很是舍不得，刚刚才有了一个女人，还没经过好好相处，没想到，马上就要离开我的身边了，庄小菲暂时又不能动，看来我只能过一段孤家寡人的生活了。

    想着想着，手机又响了，风彩云的声音响了起来：“晓鹏，你刚从小菲那儿回来吧，我也刚从外面买东西回来，怎么样，想我了吧，没有个女人在身边不好受吧？我可是很想你的，尤其是想和你那个那个……”

    这才分开半天，今天上午才和她一起欢爱，现在她竟又想了，风彩云的媚还真是让我抵挡不祝“嗯，我也挺想你的，不过，你明天晚上就要走了，也不知道这一去要多少时间？”我叹了口气，心里还是舍不得。

    “不会太久的，最多一个月，我就会回来。在一个月内，不管那边的事情办得怎么样，我都会回来的，你就放心吧，因为我也舍不得离开你，要不我一会就到你那儿去吧，我想和你在一起。”

    我的心里一动，这个提仪不是一般的好，我怎么会有拒绝的理由，我还没说话，风彩云继续说道：“噢，晓鹏，那就一会见了，我洗个澡马上过来，你等我，不要睡着了埃”说完就把电话给挂了。

    总算是有个女人来陪我睡觉了，我还是先去洗个冷水澡吧，放松放松心情。我冲凉出来后，只是简单的擦了擦，然后对着风扇直接吹干了，那才是感觉一个爽字，舒服极了。

    风彩云来得时候，我差点就睡觉了，时间整整过去了近两个小时，女人出门总是慢埃但当她出现在我的面前时，我却没有丝毫的脾气了，她装扮的也太美了，总是能挑起我的情火，一身性感的粉色连衣裙，丰满的大腿裸露在外，细长的小腿白皙修长，脚上穿着一双黑色的拖鞋，脚趾甲还涂上了颜色，一头红棕色的直发披在脑后，这副美态，让我只能傻傻的看着她。

    她没带任何的东西，只是随身带着一个小包，看到我那副呆头鹅模样，她妩媚一笑，扑进我的怀中，和我一起滚到床上去了。我的手抚进她的衣内，天，竟然连个内裤胸罩也没带，也太诱人了吧，纯粹就是来和我共欢的。

    房内响起缠绵声，风彩云在床弟间的风情极是艳冶，直至我们都是精疲力竭的时候，才停了下来。“晓鹏，抱紧我，睡觉吧。”风彩云的声音是从鼻间散出，有种说不出的慵懒。

    我的欲火终于平息，这时才慢慢回复过来，但马上就感觉到有点不对劲，膝盖上传来一阵阵火辣辣的痛意。我用手摸了摸，那里有些湿漉漉的，显然是出血了。

    接着我打开灯，坐了起来，看了看双膝，皮肤被印出星星血丝。唉，可恶的席子，竟把我的腿给磨破了一层皮。看来这也怪我刚才太用力了，不过罪魁祸首还是风彩云，谁让她那么迷人呢。想想还是不睡席子比较好，随你怎么动，都不会有任何的阻滞。

    风彩云转过身来，看着我双膝的惨像，吃吃笑了起来，小嘴轻轻呵着气，帮我吹着，安慰道：“老公，不疼，不疼埃”

    汗，又把我当小孩子了，不过看着她如花的脸蛋，凑在我的膝盖处，小心的吹着，我的心儿一荡，又泛起欲火。因为我身上没穿任何的衣物，所以变化自然是瞒不过风彩云了。

    她也慢慢变味了，小舌卷出嘴外，在我的伤口上轻触。说起来风彩云算是我由男生变为男人路上的老师，若不是她，我对情爱之事还真是似懂非懂，她的表现总能勾起我心底里最烈的火焰，每一种动作，每一种姿势，都让我深深着迷。

    这一次，情爱之事又是自然的发生了，也算是初尝滋味我的，对这种事的渴求到了极致，只是这次，我的膝下放着一块毛巾，总算是让膝盖免于再次受伤。整整一个晚上，我们间的交流，全是花在肉体上了，知道她要走，总是要将以后的帐全收回来，所以我用尽全身的精力，在她的身上索求着，风彩云也是舍不得离开我，所以竭力承欢，眉宇间春意勃勃。

    直至天光大亮，我们再也动不了了，沉沉入睡。

第一卷 第二十章 紫金藤杖

    一阵悦耳的手机声把我吵醒了，窗外射进来刺眼的阳光，温度又开始上升了。我顺手拿过手机，按了下去。“晓鹏，你在家干什么，是不是彩云姐在你这儿啊，你们不会还没起床吧？”除了庄小菲，谁还会这样和我说话。

    “知道我还没起床还敢来打扰我，小心我打烂你的屁股。”我小心的说着话，怕吵着身边还未转睡的风彩云。

    风彩云雪白的玉体侧卧在床间，屁股紧紧靠在我的下腹，挺圆健实的小腹随着呼吸自然起伏，脑后红棕色的头发散落，长长的睫毛微动着，如同睡美人般，她的美丽让我无话可说。“嘻嘻，我是故意的，让你知道一下有两个女人不是那么幸福的事情。”庄小菲什么时候也变成这种小魔女的脾气了，真是让我无言以对。

    “没话可说了，哼，还好意思，现在都几点了，中午十二点了，再不起床，太阳就把你的屁股烤焦了，不过，到时候我可就有口福了……”话没说完，她觉出自己的语病，吃我的屁股，这也太暧昧了。

    “好了，说正事吧，这几天我一直替你留意工作，现在正好有一个合适的机会，曼普公司要招一批销售人员，正好我认识他们的亚太区总裁，所以便替你报名了。没想到，你还挺抢手，刚刚接到对方的通知，让你明天去面试，不要忘了，明天上午十点，直接去找他们的亚太区总裁刘星河就可以了。嘻嘻，你继续睡觉吧，搂着彩云姐的身体想必不错吧。”庄小菲前面还一本正经的说话，到最后又变味了，开始取笑我了，但她刚说完便挂上了电话，应是怕我的抗议声。

    我的手环至风彩云的身前，抓住她的胸部，又躺了下来。刚躺下，我突然觉得不太对劲，曼普公司好像是一家颇具实力的公司，与我以前所在的天胜公司相差无已，均是世界五百强企业，这面试怎么能直接找亚太区总裁呢，怎么说也要通过人力资源部和市场部一起对我进行面试的，难道庄小菲和亚太区总裁相熟到这种程度了，因为这种面试明摆着就是将我直接录取了。

    算了，不想那么多了，明天去了不就知道了，还是再躺下歇会吧，我的腰身传来一种深深的酸意，看来昨晚的运动过量了。只是现在是中午十二点了，我的肚子还真是饿了，开始咕咕叫，又累又饿。

    风彩云在我的身边轻嗯一声，翻了个身，八爪鱼般缠在我的身上，双腿紧紧盘在我的腰间，双臂也紧缠我的脖子，柔韧性相当出色。“晓鹏，你醒了，真是的，昨晚你好疯狂啊，弄得人家现在还起不了床。”接着她张开美目，妩媚一笑，向我撒娇，总算是醒了过来。

    我的骨头一酥，旋即想到不对劲，明明她也很疯狂，怎么就变成我疯狂了。“那好，我现在再疯狂一次。”我一个翻身，将风彩云压在了身底下，大手探向她的胸部，嘿嘿淫笑。

    “我是无所谓的了，反正你的力气也比我大，我逃也逃不掉，只是这样算不算得上是强暴我啊？”风彩云装出一副委屈模样，接着眼神内散出狐媚之气道：“还有啊，你的腰能挺得住吗，我怕你伤了身体。”

    我腰身的酸意渐浓，不过，既然她这么说了，我也不能让她小视，大手捏了她一把，和她融为一体。至近一点时，我们才停止了动作，看着无比满足的风彩云，我苦笑着摇头，看来又中计了，这摆明了是她想和我好，却用这种方式来激我。我裂嘴一笑，大手重重拍在她的屁股上，嘴里叫着：“真是个风骚的女人，你想要就直接说，还和我来这一套。”

    风彩云白了我一眼，没有说话，起身穿衣服了，雪白的玉体有种耀眼的感觉。唉，我也起床吧，只是我的两条腿，还有些打颤，看来是透支了不少的精力，只怪找了个太迷人的女人埃

    下午的时间一晃而过，至晚餐时，我和风彩云以及庄小菲又在昨天的酒店里吃饭。因为费敬轩的关系，服务小姐也算认识我们了，态度还算不错。“先生，费老也在楼上，你要不要去见见他。”服务员笑着对我说道。

    因为听过我和庄小菲的描述，所以风彩云对这个神秘的老人也大是感兴趣，眼内露出一丝的兴奋。我看在心里，点头道：“那好，我们先上去了，你去忙吧。”

    等我们来到二楼敬轩厅，敲了敲门，费敬轩替我打开了房门，待看清是我后，大是高兴，拍着我的肩膀道：“晓鹏，我正愁一个人吃饭无聊，没想到你来了，太好了，进来吧。噢，又来了一个美女，你小子的艳福真是不浅。”

    风彩云笑了笑，向费敬轩说着标准的国语：“小费，你好１

    我、费敬轩和庄小菲互看一眼，大笑起来。“好，这个美人有意思，呵呵，我就不用自我介绍了，你应该知道我是谁了，请问一下你的芳名。”费敬轩向风彩云伸出手，摆出一个握手的姿势。

    “风彩云，朱晓鹏的女朋友。”风彩云也伸出纤手，和费敬轩握在一起。只是后面的话是用法语说的，不知费敬轩听不听得懂。

    “晓鹏的运气真是不错，能有你和小菲这样的女人，天底下任何男人都会羡慕死的，要是能换，我宁可用全部的财产来和他交换，这可是有钱也买不来的好事埃”费敬轩摇头大叹。

    “小费要是在马路上这样讲，不知有多少的女人会投怀送抱呢，就是你手里的这根紫金藤杖，恐怕价值就在数千万以上，这身价可是难以估算的，所以怎会愁没有女人呢？”风彩云保持着淑女贵妇的模样，浅笑有礼。只有在面对我的时候，她才会展出最妩媚风骚的一面，现在的模样，绝对让人想不出她在床弟间的风情。

    “紫金藤杖的材料是一种天然生长的紫藤，产自南美，要长成这么长，这般的粗细，年岁当在万年以上了，世界上绝不会第二根了。作为拐杖，入手柔软，冬暖夏凉，但它不只是可以作为拐杖，还能驱虫防驻，任何的蛇虫鼠蚁都不敢轻易靠近，所以也可以作为防身的宝贝。”风彩云款款而谈，如数家珍，阅历丰富。

    费敬轩一愣，旋又微笑起来，将我们引到餐桌旁坐下，低声道：“没想到彩云的眼力这般高明，竟能认出这根紫金藤杖，我对这小子的艳福更要羡慕几分了，能有如此的红颜知己，生命将会是如何的多姿多彩。唉，外面的女人哪有真心实意的，大都是看着你的钱财而来，像你们这样，看上这么个可以说是身无分文的小子，那才是真正的好女人，我是此生难求埃”

    我和庄小菲对视一眼，在对方眼内看出崇拜的神情，这个费敬轩，名不见经传，但在举手投足间，露出的气派却是天生贵气，现在风彩云更是点出他手里的拐杖价值，看来他的身价已经超出了我的想像。

    “好了，不说了，听我这样一个糟老头子罗罗嗦嗦的，你们也烦了。我们点菜吧，今天我更高兴了，认识了晓鹏的另一个女人。”费敬轩按了桌子上的按钮，服务生走进来，认真听着他点菜，在作着记录。

    费敬轩的法语讲得也相当正宗，和风彩云交流着，有种故交般的感觉。我则和庄小菲在随便说着话：“小菲，那个肖子静是不是最近那个很红的演员，你们怎么会认识呢？”我问了这个困惑着我的问题。

    “我们从小是一起长大的，她的父母都是我父亲的同学，所以关系更加好，只是我父亲结婚晚上几年，所以我才比她小了几岁。小的时候，我经常跟在她的屁股后面，一起玩的，没想到一转眼就长大了，她的父母在她上大学的时候，因为考古遇到了危险，双双身亡，她便由我父亲照顾。只是她在大学毕业后，便踏入了演艺圈，现在也算是功成名就了，我们搬到现在的这个小区后，她也跟着搬了过来，说是要和我们一起住，因为和我们一起，便如同和家人在一起一样。不过这麻烦也很多，我妈妈总是替她打发一些热心的影迷，每天帮她整理那么多的信件。”庄小菲端着酒杯，轻轻向我诉说着肖子静的事情。

    原来也是个可怜的女人，父母双亡，想必当时心里很不是滋味。我的父母因故而去，让我颓废了半年之久，更遑论这样一个当时还是大学生的女子。“但她怎么好像一直在欺负你呢，按理说她应该和你如姐妹般亲密，你们之间是不是有过什么矛盾啊？”我想起肖子静似笑非笑的眼神，看样子和庄小菲之间有着不小的隔阂。

    “噢，没什么，她这个人一直都是很聪明的，兼之生性高傲，在学校里属于绝对的偶像，而且很是刁蛮，和我总是争来抢去的，我已经习惯了。”庄小菲脸色一红，向我摇了摇头说道。

    我看着庄小菲的神色，便知道她肯定有什么事瞒着我，但她既然不想说，我也就不追问了，总是要尊重自己的爱人。费敬轩和风彩云的笑声响起，我们两人转头看去，费敬轩端起酒杯和风彩云碰了一下杯子，将手中的酒一饮而进。

    “彩云，有件事和你讲一下，不过，还是不要让晓鹏听到。”费敬轩看到我关心的眼神，故意露出警惕的神色，然后在风彩云的耳边轻轻说着，也不知道说着什么事情。

    这个费敬轩，每次都玩这一手，我的两个女人都听他说过所谓的什么秘密，真是不知道在想什么。风彩云的脸色红了起来，向费敬轩轻轻点点头。

    费敬轩拍拍我的肩膀，笑着说：“小子，真有你的，一会我让司机送你们去机场吧。”

    这都什么事啊，只说了一句有我的，可是什么事却不说，真是吊我味口，只是他还算好，想着派车送我们。打的总是麻烦的，先要去风彩云所住的宾馆拿东西，然后再去机场，这个时间，车子也不一定好找，所以有了费敬轩的承诺，我们便更加的心定，不用怕误了时间。

    费敬轩那辆车是辆极品的奔驰，看样子是专门定做的，开车的人都知道，开宝马的往往是新贵，为了彰显个性，而开奔驰的才是老派的绅士，那是一种怀旧，一种沉敛的积累。

    宽敞的座位，流线型的车身，让人赏心悦目。坐在车内，风彩云看着我的模样，轻捶一下我的胳膊道：“看你喜欢成这样，我就替你买一辆吧，就当送给你的礼物。”

    “不用，这车虽好，但现在还不适合我开，我一定要凭自己的能力，买一辆这般的车子。”我淡淡说道，心里升起一股豪气，是啊，靠自己的女人，或许可以得到很多以往我从未享用过的东西，但我的心里却不会认同这种作法，她们爱我才这样，但爱我，并不代表就喜欢我一事无成，作个靠女人吃饭的闲男人。

第一卷 第二十一章 冤家路窄

    费敬轩的司机是位年约四十的中年人，不苟言笑，一脸严肃。我们三人从宾馆拿了行李后，都坐在奔驰车的后排，向机场驶去。风彩云和庄小菲分坐在我的身体两侧，我的双手分握住她们各自的手，感受着彼此的心意。

    “晓鹏，我回去后，你要多想着我，不要在我回来的时候，你却记不得我是谁了。”风彩云有种女人的哀怨，身体靠在我的身上。

    我叹了口气，抚着她的头发，声音有些低沉：“彩云，我会想你的，你要早点回来，我和小菲都等着你，从明天开始，我也要出去找工作了，等你回来的时候，说不定我已经混出点样子来了。”

    风彩云伸出手，悄悄在眼角抹着，我知道她的眼角已有泪痕。在这个时候，她心底的脆弱终是在我面前爆发出来，为了缓和一下气氛，我的手放在她的屁股上抚着，柔声问道：“彩云，刚才费敬轩和你讲什么了，怎么你的脸色会那么红？”

    “你看你，就知道摸我的屁股，就不会说点情话，让我高兴一下，在你的心里，我是不是就只能是床上的伙伴？”风彩云撒娇起来，然后我我耳边轻轻说着，将费敬轩的话转述给我听。听完后，我嘿嘿笑了起来，很是得意。

    “彩云姐，你怎么就讲给晓鹏听，不让我听啊，不公平。”庄小菲在边上抗议，然后指尖放在了我的大腿上，娇脸贴到我的眼前，示威性的眼神道：“晓鹏，讲给我听好不好，费敬轩究竟和彩云姐讲什么了。”

    我狂晕，这哪是问话啊，明显带着威协的口吻，真是温柔中的刁蛮。我嘿嘿一笑，摇头道：“这事不适合你听，你还是个姑娘呢１

    “这和是不是姑娘有什么关系，就算是男女间的情事，我也懂不少的，没见过驴打滚，还不认识驴吗，也不就是那么回事吗？更何况我又不是小孩子了，难道还要被列入禁止之列吗？所以，你就快讲嘛，好不好，老公。”天，好奇心这么大的女人，为了知道这个秘密，竟然喊起我老公了，更让我气愤的是，我怎么就和驴划上等号了呢，真是输给她了。

    “这是你自己要知道的啊，听完了可不要怪我。”我看了一眼满脸微笑的风彩云，然后附在庄小菲的耳边，和她低语着。

    庄小菲听完后，在我的胸口轻捶一下，嗔道：“就是这件事啊，你早点不和我说，真是的，有什么好听的。”那副羞不可奈的样子，很是动人。

    “我早就和你说过了，没什么好听的，可你偏偏要听，还动用你温柔的小手对我发出温柔的威协，我敢不说吗？”我有些委屈的说着。

    “反正就是你不对，这事就怪你不好。”刁蛮，女人的刁蛮往往是没有道理的，我还有什么话好说呢。

    国际机场到了，因为风彩云购买的是头等仓，所以手续办起来也极是简单，一会儿就办好了，随身的行李也一并托运。时间还早，我们便坐在外面的椅子上诉说着彼此间的情意，能多处一分钟便多相处一分钟吧。这个时候，庄小菲和风彩云坐在一起，互诉离情，反倒没我的事了。当然，两人谈论最多的话题，还是我，风彩云要庄小菲照顾好我，不要再让我像以前那般毫无生气。

    正在这时，一阵吵闹声向我们这边移来，一个粗壮的汉子手里拿着一个女式的包，狂奔而来，身后传来娇呼声：“小偷，抓小偷。”

    没想到，大部分旅客纷纷避让，竟没有一人挺身而出，看来面对小偷，大部份人选择了沉默。我的心里一热，一股怒意直冲脑门，身体自座位上弹起，拦在了那汉子的面前。满脸胡子的汉子以惊人的速度向我撞来，浑然不顾会把我撞成何等模样。我的灵觉在此时攀至至强点，感受着他的移动，轻轻让开身体，同时右脚前踢，正好踢在他左腿的小腿上，气力十足。

    汉子的身子向前扑倒，但因为冲力，所以仍向前作惯性运动，滑了近十米，才停了下来，然后抱着腿呻吟，我的那一下子让他一时半回起不来了。接着一个女人出现了，身后跟着五六个人，更有两个警卫飞身上前扭住了小偷。

    “多谢这位先生，多谢帮忙。”娇脆的女声在我的身后响起。

    我回身一看，惊叫道：“怎么是你１她也和我发出同样的惊叫。

    真是怨家路窄，竟是肖子静，没想到她也到了机场，这才分开一天，竟又一次相见。“哼，早知道是你，我就不谢了，这是你欠我的，谁让你昨晚占我的便宜。”肖子静冷冷说道，脸上布满寒霜，看来对我昨晚袭击她的屁股，仍是耿耿于怀。

    我的脸色也不好看，心里真想对着她的屁股狂拍下去，嘴里同时说道：“早知道是你，我便袖手旁观了，对你这种恶女，我可是没有半丝的同情心，没想到，你倒是紧追不舍，是不是对我念念不忘埃”说完后，我的眼睛落在了她隆起的屁股上，手指抽动，真想打上几十个巴掌。

    风彩云和庄小菲也围了过来，肖子静的脸色一怒，旋即浅浅一笑，好像找到了猎物般，眼睛里掠过高傲的神色，走到庄小菲的身边道：“小菲啊，你怎么就看上这么个粗鲁的男人，真是没有半点情趣，就如你说的，还真是一根木头埃”

    警卫将小偷扭走了，把包还给了肖子静身后的人。因为肖子静的名气，所以很多人认出了她，纷纷围了上来，但他身后的几人将我们护在里面，不让其他人靠近。虽然肖子静讲的是国语，但风彩云仍听明白了，轻摆腰身，走到了肖子静的身前，优雅道：“这位小姐，晓鹏是不是根木头，好像和你的关系并不大吧，就怕有些人，心里想死皮赖脸的贴上来。”

    风彩云用英语说着，脸容却愈发高贵，有种不屑的表情，真没想到，她也有这般的言辞。这说明她对我太过重视，凡是对我不客气的人，她也毫不客气的回击，庄小菲也带着挑衅的眼神看向肖子静，总算出了口恶气。肖子静看到风彩云的雍容华贵，眼内爆出神彩，但听过风彩云的话后，脸色却很是难看，怎能想到这样的美人，会帮着我说话。她恨恨的看了我一眼，一跺脚，转身离去，身后的人也紧跟着离去。

    “慢走啊，不送了。”我故意在身后喊了一声，这惹得肖子静更加气愤，走动的更迅速，屁股一扭一扭的，极是惹眼。

    没想到肖子静的英语水平还算不错，竟能听懂风彩云的说话，不过看着她吃瘪，我的心里别提有多舒服了，很是舒服埃就在这时，围过来好几个记者模样的人：“先生，请问你认识肖子静小姐吗？”“能说说你们的关系吗？”……

    汗，不是吧，这些记者随处可见啊，这么一会功夫，就冒出这么多来了。我清了清噪子道：“对不起各位，完全不是那么回事。刚才有一位梁上君子，偷了这个什么肖子静的包，我正好经过，便拦了下来，刚才肖小姐是在向我道谢，以前我们还真不认识，让各位失望了。”

    说完后，我向风彩云和庄小菲使了个眼色，赶快离开。记者们见挖不出什么新闻，便摇着头散开了。也真难为他们了，这个时候还在外面奔波，挖掘新闻素材。

    “彩云，你早点上飞机吧，时间也差不多了，记得到了要给我电话，让我放心，我等你回来。”我将随身小包放入风彩云的手中，有些低沉的说道。

    风彩云给了我一个拥抱，不顾是在机场这种公众场所，嘴唇吻住了我的耳垂，有些哽咽道：“晓鹏，我爱你。”然后转头对庄小菲说：“小菲，照顾好晓鹏，替我看着他，不要再让他去拈花惹草了。”

    在我们的相送中，她穿过检票口，隐入人群之中。我久久不愿离去，看着风彩云消失的方向，真盼着她能够重新出现在我的眼前，直接对我说，晓鹏，我回来了，不走了。

    “晓鹏，我们回去吧，你都站了半个小时了，彩云姐一会儿估计就在天上了，你还是回去早点休息吧。”庄小菲拉了拉我的胳膊。

    “好的，走吧。”我摇了摇头，搂着庄小菲的腰身向外面行去。

    就在这时，我的手机响了，我看也没看号码便接了起来，接着惊喜呼道：“彩云１

    “老公，还在那儿等我吧，不用问我怎么知道，你是什么样的人，我心里明白，就是个心地善良的人。告诉你一件有趣的事，刚才那个女的，竟和我是一架飞机，都是飞往法国，而且她就在离我不远的地方，刚才我和她又好好聊了几句，想信一定会让她印像深刻的。对了，她是个演员吧，听他们的谈话，好像要到法国去拍一部戏，大概是外景吧。”风彩云柔美说来，但我知道，她的那个好好聊了几句，肯定是将肖子静气得脸色发青，总算是有了个让她感到头疼的人。

    “好的，彩云，你要小心了，到了一定要给我电话。”

    “知道了，老公，你早点回去了，一会我要关机了，飞机马上就要起飞了，再见。”风彩云挂上了电话。

    回程的路上，我让费敬轩的司机先将庄小菲送回家，然后再把我送回去。有辆车真是不一样，就是方便。

第一卷 第二十二章 面试成功

    曼普公司地处陆家嘴金融区，世贸大厦的七十六层。世贸大厦刚落成不到一年，因为顶着世界第一高楼的辉煌，所以吸引了众多海内外知名的集团，但房租也是首屈一指的，寸土寸金。

    世贸大厦的旁边便是金贸大厦，当年塔形设计的八十八层观光大楼，现已风光不在，完全被比了下去，但它的凌势仍存，也入住了很多一线的集团企业，在那里的上班族，也养成了天然自傲的习气。

    我站在世贸大厦的底部，抬头看着直耸云端的大厦，长叹一声，到此时才感觉出自己的微小，比之蚂蚁在不如。我乘上分层电梯，选中了七十六层的按钮，心里的感觉竟然也有几分舒坦，好像就此上班一般，半年多未找到的感觉，在这一瞬间重又在我的心中唤发而出。

    整整一个楼面，均被曼普公司承租下来，前台的位置也是大的不象样子。我的心里暗叫一声可惜，这样一个位置，一个月的租金足够养活一个贫困地区的孩子了，现在只是用来摆一张桌子，一位漂亮的女生坐在后面，像个瓷瓶般好看。

    “先生，欢迎光临曼普，请问有什么可以帮您的？”职业性的微笑，职业性的礼仪，挑不出半丝的瑕疵。

    我今天穿得相当正统，短袖衬衫，黑色西裤，黑色的领带，黑色的皮鞋，手里还拎着一个黑色的皮包，一副职场装扮。头发也是打理得一丝不苟，配着我英伟的身躯，还算凑合着的外表，应该也有不少的杀伤力了。

    “噢，不好意思，我叫朱晓鹏，是来面试的，约好了刘星河总裁，请帮忙给刘总裁打个电话吧。”我向前台笑了笑，算是回礼。

    她拿起电话，小声的说着，看来是和刘星河在汇报着情况，待她放下电话，眼神变为尊敬，更是笑容如花道：“朱先生，我们总裁请您到里面去谈，我给您带路。对了，我的名字叫路丽珊，以后就是同事了，请多多关照。”她一边走，一边向我介绍着她自己。

    我含混的应了一声，眼睛正视前方，却发现很难让我镇定，因为路丽珊扭动得极合韵律，在我的身前扭着屁股，不得已，我唯有将眼睛瞄向四周，看着未来的同事们。

    小部分的办公室是一间一间独立的，大部分的员工身处一大片仅用分隔板隔开的办公区域，人头攒动，看来是最通的员工区。路丽珊带着我来到一间关着门的办公室前，上面银色的牌子上写着亚太区总裁，下方则是刘星河的名字。

    路丽珊敲了敲门，听到里面传来请进的声音后，她才打开门，向刘星河点了点头道：“刘总，朱先生来了。”

    “好的，你先去忙吧，让他进来吧。”刘星河说话十分平和，听着即让人感到舒服。

    我推门而入，路丽珊在外面将门掩上，向我悄悄摆摆指尖。刘星河年纪在五十左右，头发不算多，前面有些微秃，但这没有影响他的魅力，身高约为一米七六，修长的身形坐在超大的办公桌后面，很有一种领导者的气势，不过，换作是我坐在那个位置上，说不定比他还要有气势。见到我进来，他微一起身，向我递过手来，笑道：“你好，小朱，我是刘星河。”

    我赶紧和他握了握手，镇定道：“刘总好，麻烦你了，百忙之中还抽出时间来面试我。”

    示意我坐下后，他翻了翻我递过去的简历，然后双手交叉放在我的简历上，沉吟道：“朱先生，以你的业绩，以及过往的工作经历，胜任我们的工作没有任何问题，可是我们和天胜公司毕竟不是一个行业，而且我们这次招人，也是要为曼普带来一些新的理念，那么便请你说一说对我们公司的一些看法吧。”

    直奔出题，我的考核算是正式开始了，还好我早有准备，清了清噪子道：“曼普集团成立于一八九五年，距今有一百多年的历史了，刚开始只是作一些手工制造的手表，但虽着电视电脑的发明，便开始涉足电子行业，成为第一批得益于新科技的企业之一，并于三十年前来到中国，算是改革开放以来，第一批进入中国的纯外资企业。曼普集团在美国上市已近五十年，并在三十年前成为世界五百强企业，发展至现在，已成为制造业的大鳄，在显示电器的市场占有率占了近百分之二十五，这不得不让人佩服决策者的英明领导。”

    “嗯，不错，事先准备工作做得很好，对曼普算是有了一个大概的描述。那么你也不要只说优点，也说说我们的缺点吧，要知道现在电器类的竞争已到了你死我活的境地，蛋糕再大，吃到最后，奶油是没了，只剩下了面粉，所以，不创新，便只有死路一条，你对曼普的未来有什么看法，有没有特别新的点子。”刘星河点了点头，对我的开场白还算满意。

    “世界经济的发展，造成了个人购买力的上升，也使得消费者的个人素质不断提升，所以现在不论是何种行业，均开始是搞市场细分，分客户而定，个人消费品不用说，就连房子等高档产品也在进行细分。显示电器的市场，也是这样，虽然也有高端、中端和低端的分别，但这远远不能满足个人市场的需求，随着个人财力的增长，普通家庭购买力的提升，越来越多的人会选择高端的电器，而那些财力更加雄厚的人如何能彰显身价，如何能区别于次一级的富翁，这必然会形成另一种需求，要求我们对现有的市场再细分。”

    刘星河的眼皮跳了跳，大感兴趣，在椅子上挺了挺身子，饶有兴致的看着我，示意我继续讲下去，并亲自起身替我倒了一杯水，放在了我的面前，然后拍了拍我的肩头，赞扬道：“不错，和我们的总体目标相吻合，还有没有更加详细的目标？”

    我端起茶杯，一饮而尽，淡然道：“我觉得电器产品到了按需定制的进间了，现在无论是怎样的产品，也必会和别人的产品有重复，但我们可以按照客户的不同要求，专门定制电器。也就是说，虽然里面的组件是相同的，但外观完全可以不同，材料也可以不同，说白了，没人会看电视机里面的东西有什么差别，但外表的价值一望即知，这可以大大满足许多富商的心理。不过，我只是从销售上来看这件事，在技术上可不可行，就不得而知了，但从大方向上看，细分是必然的，这样价格也可以提升，为企业带来更大的利润，我们总是要迎难而上，抢在别人的前面，争取把蛋糕最上面的奶油先吃掉。”

    刘星河此时完全是蹲了下来，直接蹲在我的面前，眼睛里露出欣赏之色，哪还有半丝的亚太区总裁的形像，听我说完最后一句话，他猛然站起来，笑出声来，哈哈道：“真不简单，一个外行，竟能有这般的见地，让我们这些内行人惭愧不已。好了，从下周开始，你就开始上班，职位便是新成立的细分市场部的市场总监，没问题吧？”

    “多谢刘总，可是我怕我的能力不足以胜任，这毕竟是新部门，要从头开始，而我对电器也不是特别在行，总要有人指导。”我吓了一跳，新成立的部门，市场总监没那么容易胜任的，还是要量力而为。看来曼普也早有打算，争抢市场，不可能因为我一席话就成立一个部门，估计董事会早有此意，只欠一个机会而已。

    “市场决定一切，你有这种眼光，就完全可以胜任，不会有任何的问题。你放心，我会让技术部作你的后盾，也会从其它部门给你调一批人来的.一会便由我的秘书马兰带你去你的新办公室，至于待遇，这是合同，你看看吧，有没有问题？”刘星河转到办公桌的后面，在纸上写了一点东西，便递到了我的手中。

    我接至手中，随手一翻，薪金待遇跃入我的眼内，噢，天，一、二……我数着，好多零。年薪制的合同，上面写着年薪一百二十万，如若业绩出色，还有额外的奖金。我强忍着心中的惊喜，这是我第一次拿这么高的薪水，怎能不狂喜呢？

    可是我还是忍不住，不停点头道：“可以的，我觉得觉得没任何问题，多谢刘总。”

    不过，说起来合同早就放在他的桌子上，只欠最后一个薪金问题。我先前的推测果然是对的，曼普已经内定我进入公司了，所以才不用经过人力资源部的面试。

    “不要以为我们会随便就请一个人，若是没有经过事先的考证，我们不会这般轻易的录用你，也不会许诺你这般的高薪。我们调查了过去五年中你的业绩，对你的表现很是满意，这样说起来，我们还要多谢卓青扬这个人，若不是他，我们也许没办法邀请到你了。当然，能不能适应我们公司，还要看你的表现了，若是你不符合我们的标准，我们也会无情淘汰你的，只是我们会给你一个考核的时间，让你证明自己的能力，就定半年吧。”刘星河的手指敲了敲桌面，淡然说来。

    我的心里一阵自傲，被人重视的感觉真是不错。不过曼普公司的调查也是很细，竟到了这般的程度，这说明总监的位置真得很重要。

    “我知道，以你这样的能力，去任何公司都会有很好的发展，所以好好干吧，要是表现好，我会向董事会申请给你更好的待遇，你就放心吧。”刘星河说完后，看了看我，然后笑着道：“我知道你现在还有问题要问我，你问吧，我知道的一定告诉你。”

    我长吁一口气，把自己的疑惑说了出来：“刘总，按照常理，我只是来应聘一名市场销售人员，所以应当由人力资源部和市场部共同组成面试小组，对我进行初试，所以我不明白怎么会由刘总来面试我呢？”

    刘星河点头道：“因为董事会有人强烈的推茬你，说你的能力如何出众，这让我起了好奇心，便想亲自看看你，没想到，你还真是个人才，还好我给了你这个机会，因为这样我也算给了曼普一个机会。怎么样，这个答案满意吗，还有别的问题吗？”

    我摇摇头，表示没有了，刘星河便拎起电话，按了几个按键，低声说着话，不长时间便把电话挂上了。一两分钟之内，一位相当姿色出众的美女推门而入。

    “刘总，请问有什么事？”美女穿着一身淡黄色的套裙，干练的中发，眉目如画，气质颇为动人。

    “噢，马兰，这位是新来的市场总监朱晓鹏先生，细分市场部的，你带他到右边第二个办公室，然后再把他送去人力资源部，将合同签了。这周将他的门牌、名片以及其它的东西整理好，下周他就要来上班了，你把这事办好。”刘星河吩咐道，然后将两份合同装到夹子里面，塞到马兰的手中。

第一卷 第二十三章 往事如影(一)

    右边第二间的办公室，旁边便是一个空地，分隔出不少的位置，看来这个部门是早就准备成立的，只是可能没找到合适的主管，我的到来，总算是让刘星河找到了方向。只是虽然面试通过，但在以后的工作中，还是会面临更多的问题，我一定要加油了，千万不要砸了介绍人的面子，说起介绍人，是董事会的人，看来也是颇有背景，没想到庄小菲也认识这样的人，真是不简单。

    “朱先生，办公室现在有点乱，这周内我会找人把办公室整理一下，再重新粉刷一下。”马兰推开我办公室的门，对我说道。

    这间办公室的面积仅比刘星河的办公室小一点点而已，相当宽敞，一张宽大的办公桌，后面是一张舒服的椅子，看起来真是不错，哪有马兰所说的乱？“麻烦你了，以后还请多关照，我是新人，初来乍到，总是有一个过程。”我向马兰友好的笑了笑，态度很是谦虚。

    近距离看，马兰更是出色，她的腿很是修长，身高比庄小菲还要高上几分，怕是有一米七三了，在女子中算是高挑的，身材也不错。虽然整体素质比之庄小菲和风彩云稍弱一些，但也是少见的美人，有这样的秘书，怪不得刘星河那么注意修饰自己了。

    “哪里啊，朱先生客气了，你现在可以算得上公司的第二号人物了，仅是在刘总的下面一级，怎么还用得上我们这些小秘书指导的份，我以后还要请你多多关照。”马兰脸上有些不以为然。

    我的心里一愣，知道自己仅是一个空降兵，虽是过往战绩优秀，但在这些资深员工的眼中，还是菜鸟一个，这以后的工作做起来一定不会轻松的，不过我仍是堆着笑意道：“以后还是叫我晓鹏吧，我们也算是同事了，老是叫朱先生也很不方便。呵呵，我以后也叫你兰姐吧，这样也显得亲切一点，你说怎么样，兰姐？”

    马兰的脸色一红，嗔道：“我有那么老吗，怎么就成兰姐了，而且你总是市场总监，这种称呼，怕是会引起不必要的麻烦，要知道，办公室可是流言四起的地方，要是让人误会我是溜须拍马的人可就不好了。”

    我的心里却是一喜，她的脸色红了，说明对我的恭维还是听进去了，接着我故作不好意思道：“嘿嘿，不好意思，原来你比我小，我以为我二十七岁算小的了，所以才叫你兰姐的。不过说真的，本来我的心里也在怀疑这件事，你看起来也就是二十三四岁的模样，只是我觉得可能是保养得好，所以才显年轻，现在好了，我以后还是叫你兰妹妹吧。”

    马兰更是轻啐一声，脸色更红，故意板起面孔道：“好了，不要再口花花的占我便宜了，我今年已经二十八岁了，就是比你大，所以这个称呼留给那些小妹妹吧，不要用在我的身上了，而且以后还是直接叫我马兰比较好，免得同事们还以为我们是什么关系呢？而且公司有明文规定，不准公司内部的人谈恋爱。”

    我要晕了，我就说这几句话，本来是想调和一下气氛，不要让她对我太过敌视，没想到，她却认为是我有其它的想法，但我仍是故意板起面孔道：“唉，看来我这个新来的总监没什么威慑力，套个近乎，叫声兰姐也不行，真是好没面子，看来我真是个新人埃”

    这番话，抬出了我的身份，总是要让马兰忌讳几分，说完后，我还特意偷偷瞄了过去，马兰的脸上果然有些犹豫，我暗自一笑，走到她的身前，平静道：“好了，兰姐不要多想了，不是要带我去人办资源部签合同吗，我们过去吧。”

    马兰抬头看我一眼，点点头，并没有反对我对她的称呼，接着带我走出办公室，向人力资源部行去。有刘星河的签字，合同很快就签好了，我的心情真是好得不能再好了，一扫这半年来的怨气，总算有种扬眉吐气的感觉了。看来我的好运，正是从庄小菲的那个电话开始的，她可以算得上是我命中的女神了，还好现在她成了我的女人，否则我的心里将不会开心的，和她之间的情那是慢慢积累出来的。这完全不同于和风彩云之间那种男女激情的吸引，那是爱火点燃后，彼此深深沉醉在对方身体上演变而来的爱情，虽然同样的刻骨，始终不及庄小菲细如流水般的爱恋。

    当我步出曼普的大门时，路丽珊还悄悄起身向我问道：“怎么样，朱先生，您是不是要来上班了？”

    我点点头，向她摆摆手道：“是的，下周就来了，那就下周再见了。”说完后，我大步跨出，转至电梯前。眼前的一切，和我来得时候，完全不一样了，地面变得更加干净了，电梯的金属门也亮了起来，一切的一切，都是那么美好。

    电梯里只有我一个人，我拿出手机，第一个拨通了庄小菲的电话，告诉她这个喜事，庄小菲的声音也是无比兴奋道：“真得，太好了，今天晚上你要请我吃饭了，好好庆祝一下，当然，我们不能再去小费常驻点的那个店了，那样又会便宜你，让小费请客了。”

    “好，等我通知，我另找一家不错的店，然后五点钟去接你。”挂上电话后，我想了想，好长时间没和钟健通个电话了，这个家伙，也不知道怎么样了，因为自己的窘况，所以一直没好意思联系他。不过，虽然他的能力有限，但也一直在帮我的忙，自从我被闪电击中后，再也没有联系他了，现在找到工作了，总是要告诉他一声。

    电话里传来一声迷迷糊糊的声音：“喂，哪位啊，这个时候来吵我。”这小子，一直都是夜猫一族，没想到现在也还没改脾气，这会还在睡觉，真让我有点吃不消他。

    “是我，小健子，你可挺会享受，还在睡觉，太阳把屁股晒焦了吧？”

    “鹏鹏，是你啊，你怎么这么长时间没联系我了，我还以为你弹尽粮绝，跳河了呢？唉，本来还打算今晚去你那儿看看，现在好了，不用让我跑一趟了，对了，你以前那个超级美女同事庄小菲，前段时间还向我要过你家里的电话号码，因为对方是美女，所以我就没有拒绝，你们是不是……啊？”钟健的精神一震，声音中有着说不出的惊喜，但接着又开始不正经起来了。

    “什么和什么啊，对了，以后不要叫我鹏鹏了，这个名字难听死了，别人还以为我们是同志呢。有事找你，晚上有没有空出来，我和女朋友请你吃饭。”我的汗毛都竖起来了，每次听到这个鹏鹏的称呼，都让我有一种不自在，这还是大学时，室友为我取的绰号。

    我边说，钟健就在那边嘟囔起来：“什么啊，我的女人那么多，怎么会是同志呢？”我重重咳嗽一下，他才用极是难听的声音笑道“唉，我说你怎么不联系我了，原来有了女朋友就把我忘了，是不是就是那个庄小菲啊？说起来你的艳福还真不浅，那个女人真不是盖的，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，当时我还偷偷追求过她，不过，没成功，原来一直和你眉来眼去的。”

    钟健的作人原则和我绝然相反，今朝有酒今朝醉，他长得也是那种白面书生气质，身高一米七五，体形修长，极是斯文，更难得的是，这个人身上总是散着一种忧郁的气质，配合着他眼神内若有若无的邪气，身边的女人从来就没有少过。

    但如果你因此而小瞧他，以为他是弱不禁风的书生，那可是要吃大亏的，他可是空手道的顶级高手。“好了，不要再向我炫耀你的那点风流史了，我警告你，庄小菲现在可是我的女人了，你就不要再有任何的想法了。”

    钟健那边说话终于正经起来了：“一世两兄弟，你这样也太小瞧我了吧，我钟健是什么样的人，你还不清楚，不止是庄小菲，你身边的任何女人我都不会去碰的，这样也免得你难堪。说真的，我追求庄小菲时，也是在你离开天胜好长时间之后，而且并没有死缠烂打，只是随口一说，她也没有当真，所以你就不用担心了。”

    他是什么样的人，我的心里自然很清楚，钟健对我可以算得上两胁插刀的兄弟了，我这么说，并没有任何威协的成份在内，只是和他关系好才这么说的。“呵呵，有什么好的去处，我又找了份工作，今天晚上我们找一处地方好好乐乐。”

    “现在总算是有点以前的样子了，我崇拜的那个充满信心的朱晓鹏总算又回来了，只可惜，我最近一直是上夜班的，没有合适的时间。不过，既然是你请客，我总是要到的，对了，正好有个好去处，我最近是在一家酒店上班，弄了个餐饮管理，要不今晚就在那儿吧，菜色很不错，而且美女很多，关键是够档次，不会让你这位新世纪的好男儿觉得没面子的。”钟健滔滔不绝的说着。

    我马上叫停，然后和他约定了时间，他也把酒店地址给了我，定下了具体的见面时间。时间还早，我便从陆家嘴打了个车，向回家的路驶去，中途要经过东方大学，我的母校，看着母校气势非凡的校门口，我突然涌出一种怀旧的情绪，心里有种说不出的忧伤，想一尝当时学校门口特别红火的豆花配烤饼。

    那家店竟然还在，这可是当年我们六位室友经常光顾的地方，当年的钟健，还在这里泡上了学校排名第二的校花，没想到，一转眼，毕业已经五年了，钟健也早已和她分手，物是人非。

    四十几平米的小店门口上方还是挂着那副黑色的招牌，上面写着逍遥斋。是啊，人来是逍遥，逍遥人自来，这真是个好去处。

第一卷 第二十四章 往事如影(二)

    我走进逍遥斋的大门，当前入眼的还是艳光照人的老板娘，她正在柜台的后面忙着，计算器按得飞快。在这五年内，她竟没有发生太大的变化，还是那么的惊人，那么的肥美，体重也保持的相当好，没有半丝的消瘦，仍是一百七八十斤的样子。“老板娘，来一份豆花，两个烤饼。”我看着人来人往的店内，恍惚回到了过去，脱口而出当年的喜好。

    “先生请先坐一下，一会便到……”老板娘抬起头来，看了我一眼，没想到，她一下子就认出我来了，脸容像花一样的绽开：“这不是鹏鹏吗，你好长时间没来了啊，毕业后就不记得我了，真是个没良心的人，今天怎么有空来看我啊？”

    我倒！又一个叫我鹏鹏的，还和我说着这么亲热的话，这体现在她那张在减肥后，模样可能会变成如她所形容得那样，拥有天仙似的美色，但现在则一切尚是未知数的圆脸上，真让我有些毛孔直竖，看来凡事有利有弊，面试成功，却让人不停的挤兑。我的脸一下便红了起来，摇着头道：“唉，老板娘啊，我坐那边了，还有，小点声，这鹏鹏的称号还是免了吧。不过呢，好几年没吃过你的豆花烤饼了，心里很是想念，今天总算抽时间回来尝尝滋味。”

    老板娘挥动着肥肥的手指，安排店员先送我的，看来老关系还是不错的，总有些利处。这个时候正值午饭时间，所以人很多，老板娘和我闲聊几句，便又去忙了。店里一共也就七八张桌子，坐不了太多人，不过因为是学校，所以好多学生都打包回宿舍去吃，倒是方便了其他人的来往。

    我低头喝着豆花，细滑香嫩的感觉在齿间留恋，一下子勾起我对学校生活的念想，有苦有乐，有甜有涩，令人回味。“请问旁边有人吗，我可以坐下来吗？”一声女音响了起来。

    我所在的这张桌子可以坐八个人，现在连上我一共坐了五个人，我的左右两侧都没人。但学校里流行占座，所以很多人都会多问一句，以免发生口角，我头也没抬，点头道：“可以，没人，你坐吧。”

    “是你！先生，上次多谢你了，一直想当面拜谢，却没有机会，没想到今天又遇到了，太巧了。”女音带着颤音，显出心中的激动。

    疑惑中，我抬起头来，眼前的女生长相可爱，一副学生模样，但我好像不认识，摇头中，我沉吟道：“小姐，我好像不认识你吧，你是不是认错人了？”说完后，我又仔细的看了看，还是没想起来。

    “上次，就是在公交车上，你帮我赶走了两个流氓……”女孩低声说了几句，有些忸怩。是啊，这也不是什么光荣的事，不值得炫耀，这让女孩子家的面子往哪儿搁？说完后，她的脸色红了起来，大大的眼睛内露出期盼的神情。

    想起来了，我去长岛旅行社时，遇到的那个公车女孩，为了她还和两个流氓打了一架，差点误了我的大事。我拍了拍额头，笑了笑道：“想起来了，不好意思，因为当时只是匆匆一过，可能没看清楚，不过你一说我就明白了。”

    “老板娘，一碗豆花和一个烤饼，是谁的？”服务员的声音响起。

    “噢，你看，就是坐在鹏鹏边上的那个女孩，长得挺漂亮那个。”老板娘指着我向服务员描述道，接着又笑起来道：“忘了，你不认识鹏鹏。就是最里面的那张桌子，一男一女坐在一起的就是。”

    “你叫鹏鹏啊？”女孩捂嘴轻笑，被这个名字所绝倒。

    我一脸的无奈，看来是摆脱不掉鹏鹏这个雅号了，都五年没人这样称呼我了，但在这样一个比我小上五六岁的女孩面前，我很是尴尬：“我叫朱晓鹏，鹏鹏是以前我在学校时的绰号，乱叫的，以后可不要再这样称呼我了。”

    “你也是东大的？太好了，这样说起来我们还是校友埃”女孩侧脸看着我，红红的脸蛋散出青春的气息，接着又噗嗤笑道：“其实我还是觉得鹏鹏这个名字挺好的，嘻嘻，你可不要生气埃我的名字叫乐语瑶，东大二年级的学生，艺术系学油画的。”

    “噢，不错啊，能上东大艺术系油画专业的人，都算得上高手了，我还以为像你这么漂亮的女孩子是服装表演专业的呢？”我瞪大眼睛，故意赞叹起来，总是要投女孩子所好埃

    “真得，我漂亮吗？”乐语瑶低头看了看自己的胸部，然后笑了笑，喜滋滋的问我。

    我的眼睛在她的身上打了个转，她今天穿的很是清凉，上身是一件紧身的背心，粉色的，穿在她的身上显得很是贴身，露出光滑的肩头和整只的胳膊，夺人眼球。下身则是一条短裤，白色的棉质材料，脚上是一双运动鞋，整个人充满了青春气息。她肉光致致的大腿完全暴于我的眼底，一小截腰身也露了出来，极是香艳，整个人散着逼人的帅气。“嗯，漂亮，在学校里，你应该是校花级的了，追你的人一定很多吧，不用说，以你现在的姿色，估计杀伤力不是一般的强。”

    乐语瑶没有说话，将随身带着的背包放在身前，然后取出一包餐巾纸，细细的手指抽出一张来，我看清她的指甲上还贴着一些小小的卡通图案，五颜六色，这让我感叹起来，自己看来是过时了，竟不知道现时流行这个东西。

    细柔的纸巾在她雪白的指间滑动，我以为她要擦嘴巴，没成想，她的手竟伸到了我的面前，替我擦了擦嘴角的残汁，然后嫣然一笑道：“这么大个人了，要注意形像，不要像小孩子一样埃对了，今天你怎么有空到这儿来，是来看望以前的老师吗？”

    我的心里一跳一跳的，这个女孩怎么表现得这么自然，替我这个大男人擦口角，好像一点事也没有似的，我只不过夸了她漂亮而已，她既没说谢谢，也没说别的，只是也不用替我擦嘴来答谢我吧，也不知道她心里在想些什么。听过她的话，我的头摇了摇道：“没有，只是碰巧路过，因为肚子饿，正好想起了逍遥斋，就进来尝尝味，怀念一下以前的日子。”

    “那这逍遥斋的名字是怎么来的，你知道吗？”乐语瑶看向我，好奇的问道。

    我的心里浮现出还没毕业时的场景，这逍遥斋是在我上大二时才开起来的，当是只取了一个豆花美人的名字，一听这般俗气的名字，肯定是老板娘取得了，只可惜，豆花是真，美人是假。这个豆花店一开，自然成了学生们自在逍遥的所在，加上老板娘很是豪气，豆花的味道又特别的好，所以我们便商量下来，赠以逍遥斋的雅号。没想到这个名字在学生中间很快便流传开来，后来更因为当时的东大第一美女，考古系的公孙小刀亲自题词，赠以牌匾，使得这间小店的名声不径而走，就连四周其它大学的学生也常来光顾，名声越来越响。

    现在想来，那时的生活真是悠然自得，书生意气，没课的时候，几个好友，经常一坐就是一个下午，只是喝着豆花，也能打发日子。我傻傻一笑，将这件事情原原本本讲给乐语瑶听，最后长叹道：“真怀念那时的生活，虽然清贫，但却是快乐的，不用为了太多的俗事所束缚，有时甚至会为了美人一笑，高兴得一整天合不拢嘴。所以，语瑶，要是在学校里有男生追求你，即使不喜欢人家，也要对他笑一笑，然后再拒绝他们，也让对方有一丝的安慰。”

    “我才不会给他们这个机会呢，不喜欢就是不喜欢。对了，鹏鹏，现在小刀老师就在东大任教，还成了全国考古界的十大新人之一，风头很健，追求者那才是真的排成几里的长队了。只是小刀老师为人古板，只知道考古一事，甚至更是胜过庄栋阳教授一筹，所以至今还没有结婚，怎么样，你要不要去看看她，说不定会擦出什么火花来呢？”乐语瑶满脸的刁钻，鼓动着我。

    我汗，说过不让她叫我鹏鹏的，没想到她还是在叫。只是没想到公孙小刀竟然留校任教了，而且原来时尚活泼的考古系美女，怎么就成了刻板古怪的人了？当年的她，在我们的眼中，绝对不像是考古系的人，比之艺术系最时尚的女生还要时尚，这变化也太大了吧。

    乐语瑶说完后，我的心动了几下，也不知道公孙小刀变成了什么模样，真想去看看，但我强压下心中的骚动。现在也没混出个人样来，还是不要在老同学面前丢人了，她可是什么全国十大考古新人。而且因为我们不是一个专业的，所以她也未必会记得我是谁，更加上乐语瑶所说，她现在那么刻板，我可不想看到自己当年的偶像变成另一种模样，那是我忍受不了的。

    摇头中，我对乐语瑶说道：“不了，一会吃完后，我还有事，就不进东大了，以后再来看她吧。”

    乐语瑶脸上露出失望的神色，轻轻点点头，然后小声对我说：“鹏鹏，上次你帮了我的忙，我都不知道怎么谢你，要不你给我留个电话，下次我约你吃饭吧，只是怕你的女朋友不乐意。”

    我一愣，写了个手机号给她道：“这是我的电话号码，给你的意思不是想让你请我吃饭，而是想让你不要想多了，我的女朋友可不是那么小器的人，以后一定介绍你们认识。”

    “噢１乐语瑶深深看着我，然后将我的手拉了过去，拿出一支笔，在我的手心里写下一串的电话号码，然后将我的手合上道：“这是我的手机号，从现在起，你在背下来之前，不要洗手，知道吗？嘻嘻，我走了，以后再约你出来吃饭，你可一定要给我这个面子埃”说完后拿起背包就走了，很有点风风火火的模样。

    我展开手心，看到里面的电话号码，好笑的摇摇头，然后将它输入手机中，也拎着公文包走了。

第一卷 第二十五章 三人小酌

    钟健上班的酒店，位于市中心繁华的地段，人流量很大，老远就能看到不停闪烁的广告牌子。我五点钟准时去长岛旅行社接了庄小菲，然后一同打了个车来到这个酒店，因为路上堵车，到达进时间已经是六点了。

    说是酒店，其实完全就是夜总会，这不，上面的招牌名就是梦达夜总会，看来钟健所言非虚，里面的美女说不定真的不少。当然，不可能会有庄小菲这等姿色的女人，而且在这种场合的女人，就让人摸不清底细了，哪会有庄小菲这样纯洁的女子呢？

    在门口礼仪小姐的迎接中，我们进入夜总会内部。梦达夜总会共由六层组成，一楼、二楼和三楼是饭店，四楼是酒吧，五楼和六楼是宾馆，涉猎很广，所以生意必定是红火的。

    我们在一楼的大堂坐下后不久，钟健便兴冲冲的冲了过来，大声叫着“晓鹏，来了埃”然后不好意思的看了庄小菲一眼，嘿嘿笑道：“嫂子，你也来了？”他的模样没什么大的变化，只是下巴长了不少的小胡子，看上去成熟不少。

    “走吧，晓鹏，嫂子，我们去三楼，找个包间好好坐下来谈，在这儿太吵了，影响我们的沟通。”钟健摸着下巴说道。

    庄小菲神色一喜，被称为嫂子总是件让人开心的事情，然后她很自然的搂着我的胳膊，向钟健点点头道：“钟健，好长时间不见了，你也没什么变化，有没有女朋友啊？”

    “嫂子，咱们到包房里面细谈吧，在这儿就不细说了，走。”钟健尴尬的一笑，然后带着我们向电梯口行去。

    庄小菲向我吐了吐舌头，然后凑在我的耳边悄声道：“晓鹏，我是不是问错话了，怎么看起来钟健有点不高兴啊？”

    “他能有什么不高兴，只是可能没追求到你这位大美人吧？”我在庄小菲的耳边取笑着。

    “讨厌，不要拿着我来说事，我怎么可能和钟健在一起呢，你还真是个呆子１庄小菲娇羞不堪，美指又狠狠在我的身上留下印记，然后一本正经和我说道：“彩云姐已经到法国了，说是晚上给你电话，因为怕影响你面试，所以没敢打，就等晚上再和她电话里说情吧。”

    “疼！我这腰上全是你的指印了，真是的，晚上你要给我涂药水了。唉，不过说真的，你问钟健那个问题真是没水准，钟健怎么可能没有女朋友呢？他的女朋友不是没有，而是太多，根本不知道该和哪个约会了，所以你就不用替他操这个闲心了。”我在地上跳了起来，然后侧着头和庄小菲说钟健的事情。风彩云顺利抵达，我的心情也好了起来，否则总是会担心她。

    “那你的女朋友是不是也很多啊，平时都不记得要和谁去约会吗？”庄小菲幽幽说来，美目里面有着太多的东西。

    我的心咯噔一跳，看来她始终是对风彩云的事耿耿于怀，不过我也总是有些愧对于她，不好说什么，只有装作没听到，想打哈哈过去算了。就在这时，钟健的声音传来：“晓鹏、嫂子，这么一小会还要卿卿我我啊，歇会吧，累不累啊？”唉，总算是避免了我的尴尬。钟健此时正等在电梯门口，替我们按着开关，候着我们。

    “走吧，钟健等着呢。”我拉了拉庄小菲的腰身，然后带着她向前小行几步。庄小菲白了我一眼，眼神中尽是狡诘，好像在提示我，这次算你走运，下次可别有什么把柄落在我的手里。我的心儿直跳，一定要控制住，不能再和其他的女人有说不清楚的关系了。

    电梯启动，经过二楼时，停了下来，一位身穿旗袍的服务生走了进来，看到仲健，表情一呆，羞怯的叫了声：“钟经理好１然后就没有下文了，垂头看着自己的脚尖。明显是被钟健迷住了的女人。

    钟健向我和庄小菲展出一个比哭还难看的笑容，一句话也没说，抬头盯着电梯的顶。到了三楼，他第一个冲了出去，留下那个女孩不顾。我和庄小菲对视一眼，然后我对女孩说道：“小姐，我们到了，你要不要出去？”

    旗袍女孩这才醒悟过来，看了看楼层，不好意思向我们道：“噢，我是到四楼，还没到，谢谢埃钟经理他走了啊，先生和小姐是他的朋友吧，那就麻烦你们替我把这个东西交给他。”说完后，便递过来一个信封，庄小菲接在手里，依着我走出电梯口。

    三楼全是包房区，相当安静，环境布置得也不错。我们在一间不大的包房内坐下，钟健看着菜单，笑着对我说道：“今天晓鹏请客，我就不客气了，平时那些店里不让随便吃，我也从没吃过的东西，今天可是要好好尝尝，嘿嘿，只不过，嫂子会不会有意见啊？”

    “我才不搅进这件事里，所以随便你吃什么，反正有晓鹏付钱，我也可以跟着享享口福。”庄小菲狠狠瞪了钟健一眼。

    说是要斩我一刀，其实钟健还是蛮客气，点了两个菜后，便把主动权交给了我，我拿着厚厚一本菜单，摇了摇头，吃饭还算好，如果是点菜，那也是个麻烦事，于是，我又把菜单转给了庄小菲，随她喜欢。

    “晓鹏，这次找了个什么工作，怎么这么开心啊，是不是油水很足啊？”趁着庄小菲点菜，钟健伏低身子，在桌面上和我说着悄悄话。

    我拍了拍他的肩头，瞄了一眼正在认真点菜的庄小菲，小声道：“还好吧，是曼普公司，细分市场部的市场总监，下周开始上班了，这可是小菲替我介绍的，没想到关系还挺硬，竟然直接窜到了董事会里面，我想也没想到。”

    “薪金怎么样，这才是最主要的。不过曼普公司和天胜同属世界五百强企业，我想也不会太过小气，尤其还是总监级别的人，看来嫂子真是牛气，竟然认识到上流的人物了。”钟健先是一愣，然后大为赞叹。

    庄小菲在此时点菜完毕，合上了菜单，轻饮淡茶，精致的眉毛轻卷，含笑看着我道：“怎么，刚才讲我什么坏话了吧，看你那一脸的坏笑，心里有鬼埃”

    “没有，绝对没有，不信你问钟健，我怎么可能讲你的坏话，现在我可是要讨好你呢。”我举起右手，有种信誓旦旦的样子。

    “是啊，嫂子，晓鹏他只是说，嫂子是何等的厉害，超出了我们的想像，看来我们是井底之蛙之类的话，原来嫂子竟然认识曼普公司的高层，二话没说就把晓鹏给请去了，这多有面子，连我都觉得很是光彩。”钟健也打着哈哈，讨好庄小菲。

    庄小菲一愣，旋即盯着我看，娇媚道：“对了，我还没问你呢，曼普公司给你什么待遇，不致于让我和彩云姐饿肚子吧？”

    “彩云姐？她又是谁啊？”钟健听的一头雾水，根本就不知道彩云姐是谁。这也难怪，我也是通过这次旅行才认识风彩云的。

    庄小菲斜斜瞄了我一眼，轻声问道：“你的风流韵事，由你来说还是我来说？”

    我装作要倒的样子，本来在空调的吹拂中，身体感到一阵阵凉意，但被庄小菲这么一说，身体马上便燥热起来，这事哪有我发言的余地啊，我只有点头道：“还是你说吧，不过不用顾忌我的感受，实事求是便好。”

    庄小菲白我一眼，小手在桌子下面抓紧我的手，这才让我的心放了下来。一张一驰，看来她对我先以警告，后以柔情，这样也好约束我，真是用心良苦。接下来，她将我和风彩云之间的事和盘托出，听得钟健一愣一愣的，感觉就像看电影似的，只是眼神内变为崇敬之色，一直盯着我看。当然，庄小菲没说我获得异能的事情，因为这除了我之外，没有任何人知道。

    听完后，钟健喃喃道：“老天太不公平了，怎么会有这么多的奇遇，为什么这种好事没轮到我呢？”

    庄小菲将那封信取出来，放在钟健的面前，淡淡道：“你的艳遇怕是比晓鹏多太多了吧，这不，就有一个美女向你送来情书了。”

    钟健疑惑的看了庄小菲一眼，然后小心的对着灯照了照信封，见看不出所以然，就慢慢撕开信封，以一个只有他能看到的角度读着信，读完之后，脸色又哭丧起来道：“想来的她不来，不想来的，可偏偏就来了，我的命还真是挺苦的。”

    “不错了，你也该找个伴了，像刚才那位漂亮的女孩就不错，我看她对你也是一片深情，长得也很可人，你就先谈一下吧，不要再像以前一样找不着方向了。”我叹了口气，对钟健说道。

    “你左拥右抱的，可是舒服了，而且还是绝色的美女，我当然也要努力了，不能就这样栓在一棵树上。对了，嫂子，以后有机会，替我介绍个女朋友吧，这次我保证安心谈一次，不会三心二意了，就是冲着结婚的目标去的。”钟健有如找到一根救命稻草般，一脸的渴望。

    “找我还不如直接找晓鹏呢，他上班的世贸大厦可是美女如云，说不定曼普公司就有好几个，你就直接托他吧。”庄小菲漫不经心的说着，眼神又向我瞄来，好像在说着话般，小心点，可不要被迷花了眼睛。

    “嘿嘿，也行，大哥，你就帮小弟一把吧。”钟健拉着我的手，夸张的说道，但转瞬醒悟过来，不好意思的向庄小菲道：“不过，我答应晓鹏了，绝不追求他身边的任何女人，即使是同事也不行，免得日后见面尴尬。但如果是其它公司的美女，倒是没关系的，晓鹏，这事就托给你了，我的终身幸福埃”

    没那么夸张吧，我这只是去上班，没想到还隐带着这么重的一件任务，就怕别人把我当成色狼埃

    “对了，说起来，我还不知道你在曼普公司的薪水多少呢，快告诉我，看看能不能养活我和彩云姐，否则，我可是要另外择婿了。”庄小菲的小手在我的手心里挠了几下。

    “好啊，到时候就找我吧，我可是还不错的。”钟健一脸的狼样。

    我的脚在桌子下踢了他一脚，阴笑道：“嘿嘿，不要打你嫂子的主意，否则我可会让你好看。”

    接着我把面试情况向庄小菲仔细汇报，当然没说起曼普公司任何女员工的情况，那可是向枪口上顶埃

第一卷 第二十六章 无奈香艳

    听过我的薪水状况，不止是钟健，连庄小菲也瞪大眼睛，难以致信道：“曼普公司还真是有魄力，为了请一个市场总监，出手这般的阔绰，而且对一个初来乍到的人物，竟能许以这么高的薪水，果然是大公司。不过以晓鹏的能力，确实是有拿这么高薪水的资格。”

    “是啊，晓鹏一直是我的偶像，在学校的时候便是，现在更是了，现在这种社会，能力便是以赚钱的多少来衡量的，所以晓鹏能拿这么高的薪水，肯定是有相应的能力，真不是盖的。”钟健嘿嘿笑了起来，然后卷起衬衫的袖子道：“好，一会我们吃完了，就到四楼酒吧去跳舞唱歌吧，当然，要由偶像请客。”

    “没问题，今天一定要尽兴，只是你现在是上班时间，来和我们喝酒没什么问题吗？”我看着钟健问道。

    “没事，反正有事我就去办，没事也无所谓。”钟健一副不在乎的样子。

    菜很快就上满了一桌，我们开心的聊着，当然，多是我和钟健在说着以前的事，很久没这样静下心来聊聊过去了，想想在学校里的生活，各自同学们的现状，真是让人有种恍若隔世的感触。

    一会儿之后，因为喝了点酒，有点挺不住，想去卫生间了，和钟健打了个招呼，我便转到外面的卫生间里。梦达夜总会的卫生间装修的也很是不错，宽敞明亮，还装着很大的玻璃，看起来有种通透感。我站在小便池的边上，释放出积存的多余水份，舒了口气，刚刚提上裤子，在里面门内传来一阵抽水马桶的抽水声，接着门被打开了。

    我正在洗手池的边上，透过面前的大玻璃看到出来一个人，我原本的笑意马上冻结在脸上，竟是一个女人。我还没来得及反应，女人倒先叫了起来，一声尖叫，指着我道：“你怎么跑到女厕来了，抓流氓埃”

    汗，不是吧，我记得明明是男用卫生间，怎会会冒了一个女人来，我身上的冷汗都出来了，接着我看了看四周的小便池，有些口齿不清道：“喂，你看看，这明明是男用卫生间，是你走错了门吧，你刚才在里面没看到什么吧？”

    我转过身来，看着眼前的女人，竟有种眼熟的感觉，但因为她的头发披散下来，遮住了面孔，所以不好认。她拨了拨脸上的头发，然后看了看四周，醉语道：“噢，不好意思，看来是我走错了，不过你不用害羞，我什么也没看到。”

    天，我当然不害羞了，可是一个女孩子也不知道害羞，还大着舌头说话，也太没点风度了吧。正在这时，我猛然间认出了她，指着她的脸道：“马兰，你不是马兰吗？”

    眼前的女人一愣，眯起眼睛看着我，然后捂着嘴巴说道：“你是朱晓鹏，新来的市场总监，你怎么会在这儿？”

    晕，我来这儿很正常，大家都可以来吃饭的，看来她有点语无伦次了。正在此时，门口传来一阵走路声，两个男人大声说着话向这边走来。马兰一惊，眼睛内发来求助的神情，被别的男人发现一个女人在这里面，可是要出事情的。

    我想也没想，拉着她又挤进小门之内。这间用来方便的地方能有多大，因为放了一个马桶，再加上我宽厚的身体，更显得空间很小，我几乎是和马兰面贴面的站在一起。她身上散出的酒气闯入我的鼻端，令人反胃，唉，美女喝醉了和一个臭汉喝醉了也没什么两样，都让人极度的不舒服。

    一阵脚步闯了进来，一声豪壮的声音响起：“千石，怎么样，你的那个女朋友上手了没有？你以前可是一个月换一个女人的，这都快两个月了，总应该得到手了吧，否则岂不是辜负了你花花公子的名声？怎么样，滋味还不错吧，看起来就像个明星似的。”

    一声好听男音响起：“孟哥，难啊，她太保守了，老是说什么，没有结婚之前，决不和我发生任何的关系，害得我只能看，不能吃，我们现在，连个手都没牵过，你说我的心里能好过吗？还好，有时我会出去找其他的女人泄泄火，否则我早就放弃了，女人光好看有什么用，放着等于就是个摆设。”

    “我看啊，你还是早点把她弄上手吧，实在不行，用点手段，还不保证她乖乖听话，任你宰割。”孟哥的声音中透着淫荡，先笑了出来，接着千石也同时笑起来，暖昧道：“看来还是孟哥有经验，不过，我看她现在就醉得差不多了，今天有望得手。在这次得手之后，我会再找下一个目标的。”

    二人的出水声传来，同时也停止了交谈。我贴在小空间的木板上，身子绷直，不敢毫动，身上的汗水直流，突然，我感到手上凉凉的，低头一看，马兰的泪水如水笼头般哗哗流下。我吓了一跳，怕她哭出声来，那样可就麻烦了，肯定是会让人当成流氓的。

    “兰姐，你怎么了，不就是喝醉了吗，不用这么伤心吧，要多想想开心的事情，不要想那些不开心的事了。”我在她的耳边轻声说着，因为怕被外面的人听到，所以与她细白的耳垂仅有一线之隔。

    马兰却猛然抱住了我，我的嘴唇在她的耳朵上一擦而过，感受到了细细的嫩滑。接着，她的牙齿紧紧咬住我的肩头，神啊，那个疼，她的力气可真是不小，我只觉得肩头一阵火热，肯定是出血了，这也太莫名其妙了吧，但我却苦苦忍住痛意，慢慢的，总算是习惯了。

    外面，两个男人终于有说有笑的离开了，这时我才放松下来，拍着马兰的肩头说道：“兰姐，你可以放嘴了吧，我受不住了，再这样下去就要出人命了。”

    到此时，我才感觉到怀中马兰身体的诱惑，没想到看起来挺娇瘦的马兰，身体这般的丰满，那对胸脯怕是已经超过风彩云了，庄小菲更是有所不及了，加上她穿得很是单薄，肥腴的身体靠入我的怀中，我的身体，发生了很自然的反应。说来惭愧，在这般受伤的情况下，我的脑子里竟是乱糟糟的，反而对伤口没任何的感觉了。

    “你们男人，没一个好东西，连你也是这样。”马兰抽噎着，抬起头来，一双眼睛竟然有些红肿，只是，她的酒气又扬了起来，我唯有屏住呼吸，强忍住吧。

    “兰姐，不是吧，我们男人怎么就没有一个好东西了，我觉得这是你的偏见。”我大是不解，我发生这种反应也是正常的，这和男人是不是好东西怎么就联系到一起了。但我看在她喝得差不多的份上，也不便和她计较。

    “走吧，我们快点出去了，在这儿终究不是办法，一会再有人来，我可是受不了了。”我犹豫了一下，用左手拍了拍马兰的肩头。

    “我不走，我就在这儿呆着，你和程千石一样，都是混蛋，是不是都想占我的便宜？你说，你现在是不是想带我去开房间，想骗我上床？”马兰越说越激动，声音很大，我的心里如火烧般着急，如果随便进来一个人，都会以为我是在强暴她吧。

    我正要开口说话，马兰猛然拉开自己的衬衫，那对很是硕伟的胸脯跃了出来，她满脸泪水道：“你要看吗，我现在就给你看。”

    天，我只有叫天了，现在我总算有点眉目了，看来刚才那两个男人，口中说的女人，必定就是马兰。这也是她的不幸，遇到了这样一个男人，更因为喝了点酒，所以才这般的失态，有点忘乎所以，有人说，平时看起来很正经的女人，耍起酒疯来可是要命的。这也怪不得她不肯出去，这样回去，说不定就此落入程千石的手里，但她这样歇斯底里的发飙，也不是办法。

    没办法了，我悄悄听了听外面的声音，超人的听觉窥测着走廊里的动静，感到没有一人经过，我才闭着眼睛，将马兰的胸部掩上，她此刻的醉意全部发了出来，浑浑噩噩，任我处置。只是，她的胸罩带子也被她扯坏了，无奈之下，我只有将她的胸罩藏在我的裤子口袋里，然后将她扛在肩头，悄悄步出卫生间。

    我像个特工一般，专走阴暗处，而且移动的速度极是惊人，一直到我们的包房门口，都没有遇到生人。也多亏我们上了三楼，要不然，马兰这次是凶多吉少了，当然，也多亏钟健选了个包房，否则让我抱着个女人，在大厅广众之下，不马上被抓进警察局才怪呢。

    马兰的胸部沉甸甸的压在我的肩后，让我体会着不一样的感受，若不是我的心神全放在如何避开生人一事上，早被她勾起欲火了。我一个转身，再看了看走道，然后闪进了包房内，庄小菲和钟健同时向我看来，一同站起身来，骇然看着我，但两人的反应绝对的不同。

    “晓鹏，你怎么受伤了，肩膀出这么多血，是不是和这个女人打架了，怎么样，你把她给打伤了，还是打死了？”庄小菲关心的是我，绝不会怀疑我会做什么坏事。以为我和别人打架，出了事情，看着她惨白的脸色，我的心有些疼了，这是她极度关心我的证明。

    而钟健则随后说道：“大哥，你太牛了吧，不会是对这个女人用强吧，她的身材真得很正点，难道是为我找的女朋友？”

    我将马兰放在椅子上，摸了把头上的汗，向二人摇摇头道：“你们就不要多想了，完全不是那么回事。”接着，我将整个过程坦然相告，在我说的时候，庄小菲替我将肩上的伤口简单处理了一下。

第一卷 第二十七章 提心吊胆

    “什么，那个程千石也太可恶了，竟然这么对待马兰，还好没便宜这种小人，晓鹏，你做的好。”庄小菲气乎乎的拍了拍桌子，可能因为同是女人，所以她也很同情被欺负的女子。

    钟健摇了摇头，脸色沉了下来，无奈道：“程千石是道上有名的花花公子，谈吐得体，加上长相英俊，又很有钱，更重要的是，家里很有些官场背景，所以前前后后，交过的女人怕是不下百人了，每次在玩腻了之后，便决绝的甩掉那些女人，毫不留情。那个叫孟哥的，怕是黑道的人了，应该就是这几年声名雀起的四秋会四大堂主之一的孟山了。唉，惹上这两个人，可不是好玩的，所以晓鹏还是要小心点，不要被他们发现，否则你人单势孤的，万一被他们下了黑手就麻烦了。”

    我的头完全大起来了，这怎么就又扯上了黑帮，还有官场背景深厚的人，每个人都可以轻易的玩死我，看来我真是惹祸上身了。不过，这反而也激起了我心底的怒火，为什么弱小的人就要受尽欺负，为什么他们反而可以为所欲为，哼，实在不行，最后大不了渔死网破，谁怕谁埃我也有点同情起马兰来了，毕竟她也是受害者，而且也是弱小的人群，和我算是处于一个台阶的人了。

    “不管怎么样，这件事既然我管了，就不可能任由他们将马兰带走，在我们国家，可都是讲法律的。”我深吸一口气，冷然道。

    “对，我支持晓鹏，不能让这些特权者欺负我们，更不能任由黑帮的人出现在我们的面前。”庄小菲挽住了我的胳膊，坚定的支持我。

    “我知道晓鹏的脾气，总是急公好义，但以我们的实力，若是硬碰这两个人，那是差得太远了，但我想这件事他们也不会明着来，因要是把这事传开了，他们的日子也不会好过，所以咱们要防着他们玩阴的，以他们的手段，稀里糊涂让个把人消失，也不算什么大事的。”钟健看了看我，眉头皱了起来。

    看来钟健还懂得不少的事情，这两个人我听都没听说过，他竟然认识，想必这几年混迹于这种场合，得益匪浅。我的大脑飞快的转着，这件事程千石和孟山应该还没有发现，我们如果现在就此离开，应该可以不被察觉，那么他们也不会怎么样的。但就怕是这两人还带着手下，而我们又不认识，所以怎样才能避开他们二人的耳目才是当务之急。

    “钟健，你们酒店有没有员工通道，可以通到人少一点的地方呢？”我想了想，随口向钟健问道，没有抱太大的希望，因为一般酒店虽然有员工通道，但不会单独设个后门什么的。

    庄小菲和钟健的眼睛同时一亮，显然也认为这是一个好主意。“有的，我们这个酒店比较特殊，因为还有酒吧，所以有时候经常有人发生冲突，所以为了安全起见，专门有一个后门通往附近的一条小弄堂。晓鹏的这个主义真是不错，我们悄悄离开，程千石和孟山便不可能知道是我们救了马兰，坏了他们的好事。但有一点，主意好是好，只是我们怎么才能出去呢，万一遇到其他客人，那可就麻烦了，而且这个通道要从四楼的酒吧才能走下去的，如何避开其他人的注意也是个问题。”钟健笑了起来。

    马兰斜倚在椅子上，好像睡着了般，嘴里突然嘟囔着：“男人都不是好东西，朱晓鹏，你也是。”

    我吓了一跳，怎么她作梦都还在喊着我的名字，钟健向我暖昧的一笑，而庄小菲疑惑的看了看我，轻声问道：“你不会真和她发生了什么事吧，否则她怎么会在喝醉之后还喊着你的名字？”

    天，我怎么知道，这事能怪我吗，有女人喊我的名字，我又作不了主。“唉，我怎么知道她会喊我的名字呢？你要是不信，等她醒了，你直接问她就行了，现在最紧要的是怎样离开梦达夜总会，这样拖下去也不是个办法。”我双手一摊，有些无奈。

    庄小菲点点头，没再深究，我长吁了一口气，突然看到钟健面前桌子上摆着的那封信，灵机一动道：“钟健，现在该是你出马的时候了，只要你让那个暗恋你的女孩，带一套酒店的制服来，然后替马兰换上，再扶着她上四楼，就说是被客人灌醉了，要休息一下，这不就没有任何问题了吗，而且，由你出马，那个女孩绝对会替我们保守秘密的，足以让我们放心。”

    钟健瞪大眼睛看着我，然后一脸的苦笑道：“你总是不给我安排好事，这样一来，我岂不是有把柄落入蓝小洁的手里吗，以后还怎么做人，看来真是误交损友啊１

    “别抱怨了，还不快点打电话，这笔帐怎么算，以后再说吧。”我又踢了他一脚。

    钟健拿出手机，不情愿的拨通了电话，当然，这个电话是一边看着信一边打的，看来这个女孩真细心，还特意附上自己的电话。钟健对着电话一句话也没说，但眼睛却直跳，看来女孩以为他对人家有意思了呢。

    “蓝小洁，现在有件事让你帮忙，你肯不肯，咱俩的事，以后方便的时候再讲，好不好。”钟健愈发不奈，制止了女孩的说话。

    “好，既然你答应了，那就好，带一套你的工作服装来，不要多问，也不要让任何人知道，直接到我这儿来，包房A318，要快，就装作是给我们来加菜的，明白吗？”钟健一板一眼的吩咐，说完便挂上了电话。

    几分钟的时间后，电梯里的那个女孩便过来了，还是穿着那身旗袍。她先向我和庄小菲点点头，腼腆一笑，然后将手里的袋子塞进钟健的怀里，小心的问道：“还有什么事要帮忙吗？”

    “噢，蓝小洁，你等一下，替这位小姐换件衣服，然后再听我们的安排。”钟健向蓝小洁吩咐道。

    “你们两个先出去一下，我和小洁替马兰换一下衣服，再让你们进来。”庄小菲向我和钟健摆摆头。

    “不就是一个光着屁股的女人吗，谁还没见过？”钟健小声说着，被庄小菲狠狠瞪了一眼，不敢再说了，向我吐了吐舌头，拉着我出去了。

    走道里静悄悄的，没有半个人影，这间酒店还真是方便，没有服务员随意进出，都是客人自己按铃招唤服务生的，这极有可能是为很多偷情的人设计的，试问两个人正在情火高涨的时候，被人碰闯了进来，那是多么煞风景的事埃

    要是站在门口，怕是会惹人怀疑，所以我们向前面走去，直到走到卫生间的附近。程千石和孟山又转了回来，两人正在东张西望，站在女厕的门口。我愣了一下，捅了捅钟健，然后低声说：“我们快点回去，看来这两人是要不计后果闯入女厕了，如果被他们发现马兰不在里面，那可就麻烦了。”

    两人看到我和钟健，没有任何的表示，闪身进了男卫生间。我和钟健则绕了过去，从另一侧返回了自己的包房门前，我敲了敲门道：“好了吗，可以进来了吗？”连我自己都觉得好笑，就这么一件事，弄得像个特务似的。不过这确是我从来未遇到过的事情，怎么能想到会有这样的一天，一直以来，我都是个老实人，谁想到会遇上麻烦事。

    庄小菲将门拉开了，让我们进去。马兰仍未转醒，身上换上了一身的旗袍，她的身材丰满至极，这一身的旗袍穿在她的身上，真是让人心动，凹凸有致，夺人眼球。虽然蓝小洁的身高和马兰相差不多，但在身材上却是差了一些，所以她的制服穿在马兰的身上有点窄。“下一步该怎么办？”庄小菲的声音也放低了，很是小心。

    “分两步走，小菲和小洁带着马兰和钟健先出去，直接到我家里就是了，小洁出去后马上回来，不要惹人怀疑。我留在这儿结帐，然后再从大门出去，直接回家和你们会合。”我向庄小菲和钟健看了一眼，然后把钥匙塞到庄小菲的手里，向她点点头道：“快点走吧，一会见。”

    蓝小洁扶着马兰，庄小菲在另一侧帮着手，钟健则在后面跟着，走了出去。我见他们消失在走道里，按下了桌子上的按钮，不一会儿便有服务生过来，她看了看桌子上的点菜单，轻声道：“先生，一共是八百八十元。”

    这一顿饭可是不便宜，就这么点菜就要近九百，我数了九百元钱递给她，然后笑着说道：“不用找了，其余的算你的小费。”其实我不是故意充大样，因为心里很是无奈，因为若是等着她找零，还不知道要让我等多少时间，我现在心里如火烧般，连一分钟也呆不下去。

    我顺利的从大门出去，拦了辆出租车，便挤了进去，准备摸出手机给庄小菲打个电话。唉，我一摸口袋，发现里面还藏着马兰的胸罩，这可真是香艳，一个女人最贴身的东西放在了我的口袋里，估计庄小菲肯定是察觉了，但愿她不要多想。

    我拨通了庄小菲的电话，她们也还没到，正在路上。我的心总算是稍稍放松下来，总算顺利避开了孟山和程千石，只是以后怎么办，马兰若是鬼迷心窍，万一再和程千石交往，我救得了这一次，可也救不了下一次了。

第一卷 第二十八章 色心又起(一)

    总算是到家了，我按响了门铃，钟健替我把门打开，我闪了进去，看了看站在我在前的钟健，拍了拍他的肩膀道：“把你也拖累进来了，真是不好意思。”我说的尽是实情，因为招惹上黑帮的人，任谁都要多想想，那可是有性命之忧的冒险之事。

    钟健的脸色一变，低声道：“你把我看成什么人了，和你这么多年的朋友了，你也一直是我的偶像，现在你惹上麻烦事了，我怎么能不伸手帮一把呢？况且你还是因为救人，我更是不能让你一人涉险，别说孟山和程千石现在还没有发现我们，就算是发现了，我也会站在你这边，和他们硬拼到底，我相信，他们也不会好过的。”

    “好吧，别的话不多说了，你早点回去吧，不要让他们发现异常，也可以探听点情况，这样也有利于我们处理后面的事情。”我的眼睛里露出感动之色，患难见真情，钟健不愧是我的死党。

    钟健点点头，低声道：“你保重吧，我先走了。”他的身子刚超过我的肩头，忽然想起什么事来，转过头来，一脸的坏笑道：“我看你还是早点进去吧，嫂子正在那儿生闷气呢，你自求多福吧，艳遇不是那么好消受的。”

    说完后，砰的一声把门关上了。我摇了摇头，步入房间内，马兰呈大字形倒在我的床上，曲线天然起伏，很是动人，尤其因为胸部没有戴胸罩，还有两点的凸起，那件旗袍开叉也很高，小半个屁股露在外面，白花花的一片，看得我咽下一大口口水。

    庄小菲正用湿毛巾擦着马兰的脸，听到我的脚步声，转头看了我一眼，轻声道：“你回来了。”

    我点点头，心时却一阵发虚，这不是废话吗，我早就回来了，开门声她应该听到了，看来这只是她的一个开场白，接下去可是要对我展开考验了。

    果然，庄小菲放下手中的毛巾，站起来，走到我的面前，笑吟吟道：“拿来１

    我一愣，迷茫的回答道：“什么东西，你不说我怎么知道啊？”

    “你还给我装傻，马兰的胸罩呢？”庄小菲狠狠在我身上拧了一下，然后嘟着嘴说道。

    原来是要这个东西，早点说不就结了。我从裤子口袋里掏出马兰的胸罩，放到她的手里道：“在这儿，给你。只是你要这个干什么啊，已经坏了，也没办法戴了。”

    “你管啊，总不见得放在你身边吧？难不成你还有这种爱好，喜欢收藏女人的贴身胸衣内裤？”庄小菲似笑非笑的看着我，在我的眼前晃了晃马兰已经断裂的胸罩。

    一股女人独有的体香泛入我的鼻端，暗香袭袭，极是好闻。但我却没心情闻这个味道了，身上的热汗一下子冒了出来，这都什么事啊，这种大热天，本来就够热的了，现在还问这种变态的问题，岂不是让我的血压上升吗。

    “庄小菲，我可生气了，你怎么会想到这种无聊的问题，我怎么就有收藏这些东西的爱好了，你在我的屋子里什么时候找出这些东西了。我和你已经说过了，这是马兰喝醉酒，发起酒疯，自己撕断了的，我当时连看都敢看。”我有些委屈的向庄小菲说着。

    “老公，好了，不要生气嘛，我相信你的，刚才只是和你开个玩笑而已。我不是那种小鸡肚肠的女人，而且我和你之间，已经不用说那些话了，就算你和马兰之间真发生点什么事，我也会原谅你的，因为男人总是经不起诱惑的，只要你爱我，我就觉得没有任何的问题。况且彩云姐都那么大度，肯接受我，我为什么不能大度一点，给自己老公一个机会呢？”庄小菲双臂缠在我的脖子上，喃喃说来。

    我的心一下子被感动了，这样的女人，多好啊，这才是男人心中的理想对象，能够体谅自己的男人，即使遇到事情，也不会大吼大叫，要死要活，这绝对是我的知己。我的双臂搂紧怀中的庄小菲，脸贴在她的头发上，嗅着她好闻的发香，很是动情的说道：“谢谢你，小菲，你真好，拥有你是我这辈子最大的幸福。”

    庄小菲虽然不及风彩云和马兰那般的丰满，但身体的紧实匀称却是无与伦比，那曲线的比例真是绝了，这样的磨擦，怎能不让我泛起情火？我的手抚着她的屁股，感受着惊人的弹性，像握着天下的至宝般，小心爱护。

    “小菲，今晚不要走了，就留在我这儿，好不好。”我的欲火泛了起来，只不过一天没和女人好，就有点忍不住了，这种感觉真是怪极了，以前怎么没有任何感受，现在身体却是极度敏感，看来那道闪电带来的后果极其严重。

    庄小菲像是想起什么事般，在我的怀里挣扎了一下，脱出我的怀抱，红着脸说道：“不行的，小费上次说了，要是满足你……那个……现在不行，最少要等到下个周，这样是为了你的身体着想，当然也是为了我的身体着想。”

    不是吧，这样一位绝世美人在前，却不能动，让我如何是好？我的头一下子大了起来，这个小费，没事找事，这都是什么乱七八槽的理论。就在这时，家里的电话响了起来，总算让我有几分清醒，走过去接起了电话。

    “老公，在家啊，我已经到法国了，这边的天气还可以，不像上海那么热，你就放心吧。倒是你要保重，千万不要中暑，你那个房子也该装个空调了，上次差点把我热坏了，下次我可不希望在你那儿过夜了，除非你装个空调。还有啊，今天有没有想我啊，我在飞机上一直想你想到现在，来，亲一下吧。”风彩云展出难得的粘人一面，在电话里亲了我一下。

    我斜眼看了看庄小菲，她在场，让我怎么好意思呢。庄小菲可能看出端倪来了，向我眨眨眼睛，跨出了卧室，我这才在电话里重重亲了一下。“对了，老公，那个肖子静，还是个演员呢，不过知识还挺丰富的，这一路，虽然我没怎么和她说过话，还作弄了她好几次，但我听过她和其他人的交谈之后，感到这个女人还算是有点真材实料。”风彩云听到了我的亲吻声，兴奋起来，和我喋喋不休的说着。

    反正她有的是钱，再加上我确实是想她了，想听听她的声音，所以这通电话一直说了近四十分钟，她才止住了话语，向我娇媚道：“老公，替我叫一声小菲，我还要和小菲说几句话。”

    我出去喊了下庄小菲，她正在那儿替我洗衣服，这几天换下来的衣服都没来得及洗，此刻她就坐在小板凳上，替我洗着几件衣服，里面竟然还有我的袜子和内裤。我晕了，这让我的隐私都没了，尤其是昨天换下来的那件内裤，还沾着我和风彩云欢好的痕迹，这让一个大姑娘家如何面对。

    听到风彩云找她，庄小菲洗了洗手，进去了，我赶紧将还没洗干净的衣服冲了出来，然后挂到了阳台上。当我转进卧室的时候，庄小菲也正好挂上了电话。“晓鹏，今晚你怎么办，马兰占了你的床，你睡在什么地方？”庄小菲拉着我坐在椅子上，然后直接坐到我的腿上，双手很自然的抱住了我的脖子，向我问道。

    我也正在愁着这个问题，要是庄小菲走了，我和马兰便是孤男寡女了，这样独处一室，那算怎么回事，我一个大男人还要照顾这样一个喝醉了的女人，这如何是好。

    “唉，我也没方向了，让我照顾这样一个醉酒的女人，我还真是没把握，带到你家里去也不可能，让她一个人在这里我也不放心，最好的办法就是你留下来照顾她，我就打地铺算了。”我可怜兮兮的看着庄小菲。

    庄小菲不忍的看着我，泛起了女人的同情心，头抵在我的额头上，柔声道：“你啊，真是的，我先打个电话回家说一声，今晚就留下来不走了，这下你满意了吧？”

    我的心儿直跳，看来是要得偿所愿了，等她留下来，我岂不是可以为所欲为了？这真是太好了。“妈，我今天晚上有点事，所以就不回家睡了，你和爸爸说一声。”庄小菲柔和的声音传来。

    我将耳朵贴在庄小菲的手机边，听她妈妈怎么回答。“好的，不过在外面睡觉时要小心点，千万不要被男孩子占便宜，对了，你还没告诉我是住在什么地方，有些什么人呢？”庄小菲的妈妈很是警惕，问了一大堆问题。

    “看你说的，我当然知道了，因为公司里一个女同事喝醉了，没人照顾，所以我要留下来照顾她。好了，不多说了，我挂了啊，明天晚上我就回去了。”庄小菲撒起娇来，在父母的面前，她终究还有孩子的一面。

第一卷 第二十九章 色心又起(二)

    庄小菲刚刚把电话挂上，床上的马兰便坐了起来，我们俩吓了一跳，都以为她醒过来了。没想到，庄小菲刚从我的腿上跳下去，马兰便呕吐起来。大量的食物残汁混杂着酒气泻了出来，全部喷在了她身上那件红色的旗袍胸前，一股酸味荡入我们的鼻子里，极其刺激，还夹杂着浓浓的酒气。

    老天爷，这个女人也太哪个了吧，挺漂亮个人，怎么就这么邋遢。不过这也没有办法，谁让她喝醉了呢？只是最终受苦的却是我和庄小菲，我们总是要打算战场，尤其这还是我家，万事我都得受着。

    “快，把她扶到卫生间去，万一她再吐可就麻烦了。”庄小菲在我身后推了一把，急促的说着。

    我醒悟过来，摒住呼吸，走到床边扶起了马兰，开始向卫生间移动。马兰的身体如煮烂了的面条般，软的没有一根骨头似的，全赖我的力量而行，那股味道熏得我差点窒息，好不容易才把她扶到了卫生间里。

    还好庄小菲提醒得早，刚进卫生间，马兰又开始打嗝了，我一见不妙，马上让她蹲在马桶边上，对着马桶狂吐。只是她身上的那些残汁，顺着床边一直淌到卫生间，原来干净的房间，弥漫着一股难闻的气味，再加上夏日的闷热，那绝对是无法想像的灾难。

    我被酒气熏蒸，也有种昏昏欲睡的感觉，唉，我现在扶着马兰一起蹲着，她边吐，我边冲马桶，片刻之后，她总算是有点平静了。庄小菲则在房间里整理着，一路将那些污秽清理干净，也来到了卫生间。

    “晓鹏，我要替马兰洗个澡了，你先帮我放点温水，然后就出去吧。不把她身上的这股味道洗干净，我们别想睡着了，唉，真是个可怜的女人，被男人灌成这个样子。”庄小菲将马兰扶起，然后让我在浴缸中放水。

    我的心里其实对马兰也升起一股尊重感，经过了两个月的相处，她却没让程千石牵过手，这在现在的社会中极是难得了，且不说程千石仪表堂堂的相貌、风度翩翩的谈吐，就说他的家世和一掷千金的财力，就足以让许多的女人前仆后继，争相献身了。现今的社会，多数人被钱左右，钱可通神，对部分女人来说，遇到程千石这样的男人，心中不知高兴成什么样子，肯定认为那是几世修来的福缘。

    水温刚刚好，有点偏凉，在夏天正好可以驱驱暑气。我向浴缸里加了点花露水，也算是帮马兰驱驱蚊子吧，接着我对庄小菲点头道：“小菲，你来吧，我出去了，有事叫我，我在外面看会电视。”

    “行了，你快出去吧，把外面再整理一下，该扔的垃圾放在门口，等一会一起扔掉。”庄小菲向我抛了个媚眼，扶着马兰向浴缸移动。

    本来好好的一个机会，却因为马兰的介入，弄得一点气氛也没了。唉，说起来每次和庄小菲之间正要有下一步行动时，总是被无奈的事情介入，第一次，是因为候昌盛的关系，再接着，便是风彩云的破坏，后来还有费敬轩的什么苦口良言，一直到今天，马兰连醉了也能横插一杠。或许这是老天爷对我们的考验，也有可能是我们之间还没到那一步，只是这第一步没走，永远不知道第二步和第三步怎么走。

    电视里放着无聊的节目，看得我都有点晕晕欲睡了，正在这时，钟健的电话来了，我接了起来，钟健在电话里笑了起来，得意道：“晓鹏，你那个主意还真不错，程千石和孟山最后还是没找到马兰，可能以为她自己回家了，也没有发现其它的异常情况，所以刚刚离开了，我也是刚刚回来不久。不过，他们两个还真是带着几十个人，若是我们正大光明从正门出去，势必会被发现。只可惜啊，我原本还想好好斩你一顿，现在泡汤了，下次你一定要再请我吃饭，不过就不要带嫂子了，让我放不开手脚，怎么样，没意见吧？”

    “没问题，请你吃顿饭也是应该的，今天没有好好尽兴，是我的不对，下次一定会补上。”我长吁一口气，心里的一块石头总算是落地了，暂时逃过了这一关，但愿下次马兰不要再做傻事。

    “记住，千万不要带嫂子啊，就我们两人，那才好。你看就这个周六晚上怎么样，我带你去一个好地方，保证你满意。”钟健的嘿嘿声传来，听起来很神秘。

    我一愣，这小子，真不知道他在想什么，不让我带庄小菲，难道是他对着庄小菲时仍然很尴尬？那便不带好了，我们两个好长时间没尽兴喝过酒了，也是要好好喝几杯了，。

    我正要开口说话，卫生间里传来庄小菲的一声轻呼，听起来有股痛意，不知出什么事了。我自椅子上弹了起来，随手将电话扔在一边，连钟健在另一头的喊声也不顾了，飞快冲到卫生间的门外。我正要推门而入，旋即便缩回了手，心里念道：现在可不能进去，马兰正在洗澡，要是没穿衣服，那我岂不是变成偷看女人洗澡了吗？

    “小菲，怎么了，出什么事了，我可以进去看看吗？”我焦急的问着，恨不得马上冲进去。

    “没事，我摔倒在地上，起不来了。”庄小菲带着呻吟的声音传出，我正要狠下心推门而入，她接着喊道：“不过你不能进来，现在不方便，马兰……她还没穿衣服呢。”

    “那你能自己起来吗？”我愈发着急，这都什么时候了，还顾得上这个。

    “我试试吧，你不用着急。”庄小菲的声音仍是有气无力。

    我能不着急吗，你可是我的女朋友啊？但我也不敢闯进去，只好像热锅上的蚂蚁般在原地打转，突然，我的心一横，心随意转，眼睛透过卫生间的木门，看清内里的光景。得自奇异闪电的电眼总算是发挥用处了，不再只是偷窥女人的身体了，不过自从费敬轩和我说过少用电眼之后，我便很少动用了，其实有时做个平凡人，远比做个什么英难来得轻松。

    浴室里一片清明，仿若我就站在里面似的，看来最近我的能力又有提高，穿过这道木门还看得这般清楚。庄小菲仰面躺在地面上，胳膊支着地面，马兰赤裸的身子则压在她的身上。天，此时的马兰，正面全部暴露在我的眼底，那曲线也太夸张了，连隐私部位都一清二楚。我的心儿跳了起来，但这并不是我的本意，我只是想看看庄小菲的情况而已，谁想到会遇到这么香艳的镜头。

    庄小菲费力的转动着身子，但马兰的身高比她高，她的力气又不大，地面上也是滑滑的，所以很有些艰难。突然，我注意到，庄小菲的胳膊抵在地面上，竟然磕出了血丝，受了不小的伤，看来这一下还是挺重的。

    我一咬牙，不管三七二十几了，推门而入。庄小菲扭头看过来，见我冲了进去，脸上有些娇嗔道：“不是不让你进来吗，你看马兰这还……什么也没穿呢。”

    “我不看她就是了，你看，你的胳膊都出血了，我不进来，你只有一直躺在这儿了。”我先把马兰扶了起来，然后用一条大的浴巾裹住了她的身子，整个过程中，因为庄小菲在场，所以我垂眉敛目，很是正经，但即使这样，仍免不了碰擦，我的大手数次与马兰的身子相吻，这让我的身体也燥热起来。

    将马兰包好之后，我便将她先抱了出去，放在床上，再回去看庄小菲。庄小菲已经站了起来，只是左臂的曲臂外侧被擦掉了一块皮，血还在流着，我心疼起来，扶着她进入房内，找出一点消毒棉花，替她擦去了表皮的脏东西。

    伤口不大，但血还在渗着，我取出一张创可贴，贴在了上面，然后动了动庄小菲的胳膊，柔声问道：“还疼吗？”

    庄小菲摇摇头，没有出声，我抬起头来，她正用水汪汪的眼睛看着我，那里面尽是情丝。随着我的起身，她扑入我的怀中，感动道：“晓鹏，你真好，能成为你的女人，我觉得好幸福埃”

    女人往往是这样，总会为某一件事而感动，就像这次，这么小的一件事情，她都感动了，还在我的怀中昵着。只是她惹火的身体拨动了我心底的弦，让我的身体又热了起来，因为前面马兰的身体已经让我有了反应，现在她则是火上浇油。

    我含混应着，抱着她的身子坐在了椅子上，手掌抚着她的大腿，感受着弹性惊人的肌肤。因为她穿着一条裙子，所以半个大腿都露在外面，更因为她腿上还穿着丝袜，所以摸起来极是润滑舒服。只可惜，前面因为她摔倒在地上，所以屁股和后背有些湿了。

    庄小菲的鼻子皱了皱，昵喃道：“晓鹏，这股味道怎么还是这么重啊，太不舒服了，你把卫生间整理一下，然后把垃圾扔出去吧，我有点受不了了。”

    也是，这股气味如此重，也太煞风景了。而且她的衣服上也有点酒味，那全是在卫生间的地上沾的，总是要换掉的。没办法，我只有将卫生间打扫干净，然后把垃圾整理了一下，将原先放在门口的垃圾一起拿着下楼了。

第一卷 第三十章 艳偷猛女

    将近夜里十点了，但外面乘凉的人还是不少，炎热的夏日总是在这个时候才会让人觉得舒服些。微风轻轻的吹过，我身上的热气被带走了少许，让我的精神稍稍一振，晃着身子走到垃圾桶边上，随手将垃圾扔在里面，然后转身返回。

    小区的小花园里，还有人赤着胳膊，躺在凉席上，看来是要夜观星空了。他们的手里还都拿着芭蕉扇，挥动着，驱赶着蚊子的叮咬。小区外面的马路上，间或有公交车和各种各样的车子匆匆驶过，车轮辗过地面的声音极是难听，更有刹车的磨擦声，令人的耳膜都要被震裂了，但驶过之后，转瞬归于平静。

    绕过了小花园，我抬头看了看四楼的卫生间，里面的白炽灯还亮着，看来庄小菲也在洗澡，我的心热了起来，有种想回家的感动。有个女人在家里，那才是真正的家，让男人有一种依托感，一种责任心。

    就在这时，我突然注意到，前面那幢楼上有个人影正在顺着排水管道向上攀爬着，当然，若非我至强的眼力，一般人很难发现在暗处隐着的人。我一愣，按理说，若是物业派人来修理东西，也不可能是在晚上，这都大半夜了，怎么会有人攀楼房呢？

    难不成是小偷，想到这儿，我便悄悄的向那边走过去。唉，我这个人其实就是个爱管闲事的人，而且特别的乐于助人，有时连街头的乞丐我都会可怜他们，不管他们是不是骗子，总会尽点心意。为了这事，我没少被钟健说过，他总是说我是个好骗的人。

    终于接近了那幢楼房，我抬头看去，那道身影看起来很是纤细，像个女人，难不成是个女飞贼？但我怎么才能当场抓住她呢，虽说她在爬排水管，但这又算不上什么罪行，而且我总不能也顺着管子爬上去捉住她吧。

    没辙了，那个飞贼已经快爬到了四楼，我在地上大声喝了一句：“喂，你干什么的？”

    楼上的那个身影一颤，竟然一脚踏空，一个转身，头下脚上向地面上落了下来。不是吧，这个角度，四楼啊，掉下来那可是没命的。我想也没想，便冲入楼下的矮树丛之中，看准了跌落的位置，伸出双臂。

    沉重的身子带着强大的冲力猛然落下，拉动我的胳膊，一股裂痛传来，我苦苦忍住，使出平生最大的气力，总算是挺了过去，但我仍是被惯性冲倒在地，倒入树丛中，身上的皮肤被细枝擦过，却没感到任何的疼痛，身体有种麻木感了。只是怀中的人总算是得救了，否则我便变成杀人凶手了，不过说起来真是倒霉，今晚净是碰上这些事情，先是马兰的事，现在又出现这种事。

    怀中的人影一骨碌爬起来，身手敏捷，但我的胳膊仍传来一股酸意，好不容易才站起身来。我刚刚立定，还没看清眼前的人影，脸上便挨了一记耳光，我只觉得眼冒金星，耳朵传来一阵耳鸣。

    这是什么人啊，怎么这么野蛮，我的心里涌起一股怒火，喝斥道：“你是谁，为什么打人？”

    “哼，谁让你没事找事，在楼下乱喊什么，要是刚才我出点什么事，这责任你承担得起吗？”还真是一个女人的声音，只是这声音带着一股男人的豪爽，但那股语气却让人受不了。

    “靠，真是个疯婆子！你鬼鬼祟祟的爬楼，还是在这半夜三更的时候，谁知道你是什么人？况且我只不过喊了一声而已，没报警把你抓起来算不错了。”尽管我很有耐心，但仍被这个女人气出火来，说完后尤不解气道：“看在你是一个女人的份上，我就不和你计较了，否则我不踢爆你的屁股就不姓朱。”

    “有本事就来吧，你以为我怕你啊，真是个没胆的男人，只会说说大话吧？”那个女人在路灯下一脸的不屑，虽然仍是看不清她的面目，但那种表情却没逃过我的眼睛。

    我的身体在此时也回复一些知觉，听过她的话后，我再忍下去可真不是男人了，右脚飞起，直踢向她的屁股。身前的女人一声轻笑，身子扭了一下，竟然避开了我的攻击，看来还是个练家子。

    接着，一条飞腿直奔我的面目而来，速度极是惊人，若非我的眼睛变得无比犀利，按以前的我，肯定什么也看不到便被击倒在地了。但此刻看来，那条腿的速度还是在我的预料之中，我想也没想，双手探出，一下子便搂住了踢过来的飞腿。

    那个女人见势不妙，全身的力量集中在我搂着的腿上，身子借势而起，另一条腿又踢了过来，袭向我的脖子。天啊，我现在两只胳膊都放在了她这条腿上，看来是躲不过去了，但我的心一横，两只手抓紧她的脚踝，猛然发力，将她抡了起来。

    随着惯势，她的攻势瞬间瓦解，只能以腰部和腿部的力量支撑，和我抗衡着。我转得越来越快，感觉好像活这么大也没转过这么多的圈，慢慢地，我实在有点停不住了，感到头昏乏力，但为了不让这个女人看轻，仍以坚强的意志硬撑着，作着最后的挣扎。

    扑通一声，我终是松开了手，那个女人飞了出去，然再没有一丝的动静，我也一屁股坐在了地上，接着仰躺下来。好累啊，本来好好的事，却被这个女人搅局了，否则这会我应该在家里搂着庄小菲说情话吧。

    对了，那个女人呢？过了近十分钟，我总算慢慢恢复过来，自地上坐了起来，却怎么样也找不到刚才的那个女人。这难道是在做梦？不会吧，梦有这么真实吗，我的眼前还冒着星星，晚上的路灯有些暗，再加上我现在的状态也不是很好，所以眼前有种模糊感。

    我四处端详，在路灯的下面，看到有一点闪闪发亮的东西，随后笔直的走了过去。一串手链静静的躺在那边，我弯腰捡了起来，这是一串白金手链，但还有两颗珠子镶在两端，在路灯下看不出什么颜色，看来这极有可能是刚才和我吵架的女人从身上掉下来的，但这个女人也不知道飞到什么地方了，我现在连她长什么样也不知道，所以还是先留着这串手链，以后也好作为找这个女人的证据吧。

    拍了拍身上的灰尘，我脚步轻浮的向家里走去，心里浮起一抹苦笑，也太莫名所以了吧，想想都不知道发生什么事了，半夜三更的，和一个女人打了一架，却连那个女人也找不到了，说出去也太丢人了。

    回到家里，我一进门，便瞪大眼睛愣在那儿。庄小菲仅穿着我的一件衬衣和一条窄小的内裤站在我的眼前，天，那件长袖的衬衣很是宽松，上面的扣子解开了两粒，一道深深的乳沟映入我的视线，里面好像没带胸衣。在衬衣的下摆处，那件粉色的内裤展出饱满的屁股，那形状，绝对的强，虽不及马兰和风彩云那般丰满，但很是翘挺，让人血脉贲张。

    再向下是修长笔直的双腿，入眼一片白花花的，小脚也是那般的迷人，真是无一处不美。我的双眼含着深情看向庄小菲，本以为她会凝眸而视，没想到她竟然娇笑起来，开始还是小手掩着嘴巴，但后来实在是忍不住，便笑出声来，指着我不停的颤动，眼泪水也出来了。我怎么了，竟让她笑成这个样子，原来自认为温情的感觉全被破坏掉了。

    “晓鹏，你的头发……你去照照镜子吧……真是笑死人了，让你去扔个垃圾，你自己怎么掉到垃圾桶里去了。”她时断时续的说着，好像费了好大的气力才说完。只是随着她的动作，衬衫下面动起来，她不知道自己是多么迷人吧，否则怎么会做出这种动作，足以秒杀所有的男人了。

    我大是不解，摇着头转到了卫生间里面，对着镜子看了看。巨汗，我的头顶上竟然全是一片蜘蛛网，弄得像个印度阿三似的，上面还沾着一些红色的、白色的小花，把我点缀得活像是一只老母鸡般，怪不得庄小菲要笑成那样，连我自己看过以后也忍俊不禁了。

    没办法了，我还是先洗个澡吧，这个样子没法见人了，也太影响我英明神武的形像了。我还是直接洗的冷水澡，但水落在身上，竟有一种火辣辣的感觉，尤其是双臂上传来针刺般的疼痛。

    我低头看了看，两条胳膊被树枝扫出一丝丝的血痕，入眼一片，这都是那个男人婆给害的，只是我还得忍着，先洗完澡再说吧。我咬着牙洗完了澡，却发现更为凄惨的事，竟没有带进来一件衣服，原先的衣服都已经脏乱不堪了，肯定是不能再穿出去了，但也不能这样光着屁股出去的，外面还有两位女士呢。

    “小菲，你在吗？”我对着卫生间的门喊了一声，原来只是想试试，没抱太大的希望。

    “噢，在啊，是不是没拿换洗的衣服，让我给你送一下是吧？”庄小菲好像就站在门口，俏皮的向我说话。

    汗，看来她是早有准备，真是个极为细心的女人。“嗯，是的，我没有衣服。我现在把门开一下，你把衣服递给我吧。”我小心的打开门缝，然后将手伸了出去。

    庄小菲将一包衣服塞进我了的手里，我这才缩手将衣服拿了进来，谢天谢地，总算有种再世为人的感觉。

第一卷 第三十一章 忍受煎熬

    庄小菲替我找来的是一件短裤和一个背心，穿起来很是清凉，而且在一卷衣服里面竟然还藏着一条内裤，想得还挺周到。我对着镜子认真整理了一番，再仔细看了看自己的形像，除了脸上和胳膊上有些擦伤之外，其它地方还是能让我自己满意的，这才施施然走出卫生间。

    “衣服还满意吧，那条裤子……怎么样，我找了一条最宽松的，不知道你喜不喜欢？”庄小菲红着脸向我问道，接着又瞪大眼睛小心的和我说：“男人应该穿宽松点的，不要为了秀身材而穿那些紧绷绷的，这样对身体不好，你知道吗？”

    巨汗，说得这么委婉，不就是想和我说男人应该穿宽松点的内裤吗？这个道理我当然是知道的，摇头中，我向庄小菲咧嘴笑道：“我当然知道了，只是你也不用不好意思吧，这事太正常了，脸红什么埃”

    庄小菲的眉毛腾然而动，双手插在腰间，怒气冲冲的向我说道：“喂，人家是女孩子啦，你怎么说话那么粗鲁！况且我看你的内裤全是紧身的，难得有一件是宽松的，所以才好言提醒，你竟然笑话我。哼，明天早上我把它们全部都扔掉，然后再换成宽松的，而且那上面连点图案都没有，一点也不好看。好了，就这么定了，明天下班时你去接我，我替你买几身衣服去，从里到外，全换成新的，以后怎么说也是曼普公司的市场总监了，形像要维护好。”

    不是吧，男人的内裤要什么图案，这又不是给别人看的，但看着庄小菲认真的模样，我可是不敢说话了，唯有点头应是。不过我的眼睛全部了盯在了一处地方，因为她的动作幅度过大，所以粉色的小内裤暴露在我的眼底，双腿之间的印痕太完美了。

    “看什么看，色狼１庄小菲终是感到了我火辣辣的眼神，顺着我的视线看去，顿时跳了起来，向卧室内冲去。

    我跟着走了进去，如同一只大灰狼般举起双手，淫笑起来：“嘿嘿，在我面前穿成那样，你那是故意引诱我，快来，小兔子，让我这只大灰狼吃掉吧。”说完后，我的双手对准庄小菲的屁股抓了下去。

    庄小菲没想到我会真的抓下去，所以连动也没动，任由我的双手抓在了她的臀瓣上。真美，弹性惊人的屁股传言出一种极致的触感，真是无法形容，这可能是世界上最完美的屁股吧。只是我还没有尽兴，便被庄小菲一脚踢在地上，接着她便围上了一条被单，躺在了马兰的身边，侧身看着我，媚眼如丝道：“睡觉，大灰狼！明天我还要起床上班呢，可不像是现在的你，无事可做。”

    我摆出可怜的表情，指了指地上，双手一摊道：“你总是要安慰我一下吧，刚才你都不知道我在外面发生了什么事，差点就见不到明天的太阳了，没想到回到家里老婆连碰也不让我碰，我还真是个可怜的男人。”

    看着我自怨自艾的样子，庄小菲的眼神内露出关心的神色，自床上下来，坐在了我的身边，摸着我的胳膊道：“刚才只顾着躲开你的调笑，忘记问你了，你这一身的伤是怎么回事，还有你刚才说的，差点回不来了又是怎么回事，难道说是孟山的人发现了你。”她的眼神内露出慌恐，但对我关心的表情极尽疼爱之事，让我升起一股自豪感，真是个好女人。

    地上铺着一张很大的席子，还放着一个床单，这也是庄小菲替我准备的床位。还好是夏天，所以睡在地上倒也凉快，更不用担心会从床上掉下来。我趁机搂过庄小菲的腰，面对面和她躺在席子上，将刚才的惊险之事向她表述一番。

    庄小菲听完后，纤手拍了拍胸口，眼睛里面尽是骇然之色，长吁一口气道：“太危险了，晓鹏，下次你不要再这么冲动了，遇到事情之前，要多想想家里的人，毕竟还有我和彩云姐在，你要是有个三长两短，让我们怎么办好呢。”说到最后，她的语气柔情百转，脸上也是一副惹人生怜的担忧。

    “放心吧，以后不会了，我现在可是有两个女人在牵挂着，责任重大。”我有些感动起来，将庄小菲搂进怀中。

    “对了，说起来刚才那个人也不知道是死是活，你把人家扔出去后就不管了，这样好像不太好吧？虽说她可能是个小偷，但罪不致死，你要不要再回去找找看？”庄小菲刚在我身上靠了一会，便从席子上坐了起来，很是认真的看着我。

    我摇了摇头，又搂着她躺下，手趁机摸着她的大腿道：“没事的，我心里有数，她不可能有事的，只是可能趁着我倒在地上的时间逃走了而已。以她的身手，我根本不可能是她的对手，而且从那么高的地方掉下来，竟然一点也不害怕，起来还给了我一巴掌，这说明那就是惯犯了，处事不惊，所以你也不用替她担心了。”

    “嗯，那她打的你疼不疼啊？”庄小菲抚摸起我的脸来，并对着我的脸上吹着气，像是在呵护一个小孩子般。

    接着我们就一直说着情话，极尽缠绵之事，当然没有真枪实刀的来一场，毕竟床上还有一个马兰，虽说她醉得不知身外事，但总是让我不好意思，而且庄小菲也很是听从费敬轩的话，绝不肯和我发生最亲密的关系。

    说着说着，我便泛起困来，因为今天经历的事实在是太多了，再加上在前面那个小偷身上耗尽了浑身的气力，所以很想睡觉，没想到庄小菲的谈兴正浓：“老公，你们小区也很不安全，以后搬个地方住吧。”

    “嗯１“哎，你的手不要放在这里啦，人家痒。”

    “可是那里很舒服，这么饱满。好了，小菲，不要说话了，我要睡觉啦。”“不行，你把手拿开，我要上床睡。”

    “不要啦，那我换个地方放手就是了。”“欧，这儿更不行，你怎么这么色，放在这儿了……”

    ……

    后来我总算是睡着了，但感觉上没过多久，我的肚子上便传来一股痛意，我勉力睁开双眼，庄小菲的臂弯正击在我的小腹上。神啊，这时我才发现，庄小菲正背对着我躺在那儿，我的一整条大腿搁在她的屁股上，一只手还绕到她的身前，握住了挺润的胸部。

    原来我一个晚上都是以这样一个姿势在睡，那也太香艳了，此时正值早上，我的男性荷尔蒙达至至强点，身体的某处挺得很高，正好抵在庄小菲的臀缝间，怪不得她要打醒我了。

    “晓鹏，快点起来，别让马兰看到我们这个样子，说不定她一会就醒了。”庄小菲大概感觉到我已经醒了，很是小声的说着。

    我真想一辈子就这样抱下去，即使不发生更亲密的关系也无妨，她的身体就是最美的风景，甚至比之风彩云也更胜一筹，让我沉醉无比。但庄小菲说完后，我这才想起还有一个马兰在床上躺着呢，便马上缩回了手脚，悄悄坐起来看了看床上。

    还好，马兰睡得正香，不过，唉，昨晚也没给她穿衣服，她身上盖着的还是我替她卷在身上的那个浴巾，但现在已经滑落身侧，再加上她是侧身而卧，正面对着我，所以女人正面所有的秘密都暴露在我的眼底。

    夏日的天总是很早就亮了，阳光透过窗户照射进来，正好洒在马兰的身上，使得皮肤的细小部位也清晰可见，再加上我至强的眼神，甚至连她皮肤上的几个小凸起，都是那么明显。我的心里提示着自己，我不是故意看的，绝不是，这只是个意外。

    庄小菲正好在此时也坐了起来，向床上只看了一眼，便对着我含怒而嗔，小手狠狠在我的大腿细肉上拧了一下，娇哼道：“看够了没有，还不去刷牙洗脸，真是个色狼。”

    “我不是故意的，谁知道她怎么会是这种模样，这可不能怪我。”我为自己叫屈，大喊无辜。

    “那你现在为什么还盯着她看，尤其是她的那个地方，现在有人逼着你看吗？还不把眼睛挪到别的地方。”庄小菲的双手用力，将我的脸扳到了一侧，那是一件极其艰难的事情，我的定力还真是差埃

    没办法，我还是先去洗脸刷牙吧。只是等我和庄小菲都整理完了，马兰还没有醒来，这个女人昨晚也不知喝了多少酒，看来那个程千石还真有两把刷子，能把一个女人灌成这样。

    “出去买早点吧，一会我把马兰叫醒，你在场她可不好换衣服，场面肯定特别尴尬的，所以你先出去吧。”庄小菲向我吩咐道。

    没办法，女朋友有命令，我总是要严格执行，谁让我是新世纪的好男人呢？

    现在是早上六点多，但外面的人已经不少了，上班的都赶早，还是勤奋的人多埃在经过昨晚和小偷激战的地方时，我还特意仔细的看了看四周，除了花坛里的树丛有些损坏之外，没有任何的异常，看来那个女贼真是溜掉了。

第一卷 第三十二章 旁敲侧击

    我拎着一堆早点回到家里时，马兰已经醒来了，她正和庄小菲坐在小餐桌旁的椅子上说着话。看到我推门进来，马兰站了起来，脸上露出极不自然的神情，向我点头道：“不好意思，打扰朱总了，昨晚发生什么事我一点也记不得了。不过听小菲说我喝醉了，朱总才把我带回家来了，还特意把小菲叫过来照顾我，真是过意不去，改天我一定好好请朱总和小菲吃顿饭。”

    “哪里，哪里，我也正好碰巧赶上而已，而且我们以后也是同事了，所以你不用不好意思。来，吃早点吧，想必肚子也饿了吧？”我摇摇头，不好意思的笑了起来。不过谦虚一向是我的优良品质，尤其是对着女生，可不能让她想起那些不开心的事，更何况我昨夜可是尽历香艳之事，这可是毕生难遇几次的好事。

    庄小菲看着我和马兰客气的说话，很是好笑，坐在在那边看着我们礼尚往来的客套，眼内露出淡淡的笑意。直到我们坐下来，她才取出一杯豆浆放在马兰的面前，轻声道：“马兰，快吃吧，你可不像晓鹏那样，现在是个不务正业的人，没有时间观念，一会你还要上班呢。”

    “喂，我怎么就不务正业了，这不马上就工作了吗，你也太小瞧我了吧。”我大窘，她当着马兰的面这样说我，让我的面子往哪里放啊？

    马兰轻饮一口豆浆，看了我一眼，然后转向庄小菲道：“是啊，小菲，朱总他很能干的，否则不会刚进公司便坐上细分市场部的总监，这说明他有真材实料，以后我还要朱总多多关照呢。”

    我听她一口一个朱总的喊着，心里极是别扭，原本说好她叫我晓鹏就行了，我喊她兰姐的，现在却变味了。但这也是权宜之计，没有办法的办法，因为在庄小菲的面前，还是不要表现得那么亲热。我吃了几口包子，然后停了下来，转向马兰道：“马兰，有些事呢，虽然说是你的私事，我也不应该多管，但我们现在也算是朋友了，所以还是想给你提个建议，当然，听不听就随你了。”

    马兰正在小口的喝着豆浆，闻言抬头看着我，点头道：“朱总不用客气，若是我有什么地方做得不好，请你直说便好。”

    “嗯，现今的世道和以前不一样了，有些人，看起来很正常，翩翩有礼，英俊多金，但骨子里是什么人很难搞清楚。所以呢，和人交往的时候，不仅要看他的外表，他的背景，还要看清楚他的内蕴，他隐藏在暗处的一面是什么样子的，这样才可以避免自己吃更大的亏，不知我说的对不对？”我也只能言尽于此，不好太过直白，毕竟她对程千石的感情到了何种程度，我一无所知，总是要避嫌吧。

    若是她把夜宿我家一事告诉了程千石，那么程千石肯定能够猜测出是我救走了马兰，那时候我便有危险了，但是我相信，她不会做如此的傻事，因为她的醉后丑态尽入我的眼内，她总不希望自己的这些事落入心上人的耳中吧。

    “朱总究竟想说什么，不妨直说，我还是听不太明白，是不是昨晚你发现了什么异常现象，还是说我很失态，让你感触良多？”马兰小心翼翼的看着我，眼内尽是迷惑之色。

    “晓鹏的意思很简单，就是说挑男人的时候，要多长双眼睛，不要被表像所迷惑，最好能挑选像他这样安稳老实的男人，不要找那种花花公子似的人物，你现在明白了吗？”庄小菲拉着马兰的胳膊，调笑道。

    我的心里却是一颤，庄小菲说话也太没遮拦了，怎么叫唆马兰找我这样的男人，这明明就是有所指吗？我傻傻一笑，埋头吃了起来，再也不敢说话了，唯有将眼睛的余光看向两人，装出一副不关己事的模样。

    马兰若有所思的点点头，左手偷偷在自己的胸前放了一下，复又放了下去，然后脸色赤红起来，也不再说话，低头吃早餐。一时无话，三人之间静静的坐着，各吃各的早点，却是各在想着心事。

    吃完早饭后，二女便一同出门了，把我一个人留在家中，我也总算是吁了口气，身体轻松起来，下一步还是将昨晚的衣服给洗了吧，老是让庄小菲洗衣服也总是不好意思的。

    在卫生间内，我放了点洗衣粉盆内，突然发现一件粉色的胸衣夹杂在我的衣服里面。天，这应该就是庄小菲的胸罩吧，看起来这罩杯可是不小啊，咦，旁边还有一件断裂的胸罩，应当是马兰昨晚的那件。

    说起来，我这间屋子里面还从没有来过女生，可是这短短几天内，风彩云来过，昨夜更是留宿了两个女人，还连贴身的胸罩都留在我家里，更加夸张的是，我现在正在洗着这两件带着女人体香的物饰，真是不知道是几世修来的艳缘，这让我陶陶然起来。

    这两件胸罩哪件更大一些呢，我放在一起比较了一番，应是相差无己，但据我亲眼目睹的结果看，应该是庄小菲的形状更胜一筹，那绝对是完美的形状，挺拔却无丝毫的赘感。

    我将衣服挂到阳台上后，又泛起困来，昨夜睡得实在是太少了，折腾了半夜，才好不容易睡下，既然没事可做，便补一个觉吧。没想到，刚躺到床上，电话便响了：“哥，你的手机不是说补卡了吗，怎么还没开通？”原来是我的妹妹朱晓燕。

    “晓燕啊，这样的，我怕麻烦，所以就重新申请了一个号，但还没来得及告诉你，现在正巧，你打电话来了，我便告诉你吧，免得你老是不安心。”我打了一个大大的哈欠，然后把手机号码告诉了朱晓燕，接着说道：“晓燕，你怎么会现在打电话给我呢？”

    “你还说呢，我昨天晚上打电话找不到你人，打你手机又是停机，你都不知道我的心里有多着急了，以为你又出什么事了呢。后来我想起你以前工作的单位，便打电话去了天胜公司，还好有人在值班，但那人说你已经不在那儿做有一段时间了，我就更急了，但因为昨天我遇到点别的事，所以没来得及打电话，今天只好再打了，现在总算是找到你了。哥，你现在究竟怎么样，和我说实话，不要老是藏着腋着，那样我会更担心的，实在不行这书我就不读了，回上海便是。”朱晓燕自小便是个倔强的女子，所以她说这样的话，说明心里已有打算。

    我的心一急，她可是我唯一的亲人了，千万不能将学业半途而废的，于是我连忙制止道：“这事说来话长，以后有机会我再和你说，但现在一切都过去了，所以你不用担心。下周我就要换工作了，这次是去曼普公司任细分市场部的市场总监，公司里的电话我现在就给你，不信下周你可以打电话去问，这次我绝对没有骗你。唉，晓燕，我现在没有别的要求，只希望你能够安心读书，将学业好好修完，其他事不要多想，好吗？”

    “好的，这次我听哥的，不过我还从来没听过哥这么温柔的说话，所以心里有些感动。”朱晓燕的鼻子里有些酸酸的味道，说出的话音中也带着哽咽，接着她长吁一声道：“哥，你放心吧，我会照顾好自己的，不管怎么样，我都会坚持把学业修完。如果可能，当我赚到足够的钱，会在寒假的时候回国的，我可不想哥一个人孤苦伶仃的过年。”

    唉，看来朱晓燕也长大了，再不是以前那个不懂事的孩子了，真让我感动埃

    刚刚挂下朱晓燕的电话，风彩云又打电话来了，言语中对我充满了无尽的相思，这才分开了没有几天，但对初涉情场的我们来说，却是如隔三秋。但我还有庄小菲在身边，而她的身边却没有我，便只有无尽的思念充斥在她的心房。

    横跨地域的相思，缩短彼此的距离，就算是天涯海角，也挡不住情恋的寄托，彩云，我想你。听着你的声音，便知你心灵的颤动，入骨的相恋，依托我深深的想念。

第一卷 第三十三章 真情如水

    男人总是有些命苦，但为了等心恋的美女，许多的男人却是甘之若怡，自愿受苦。我自然也不能免俗，为了等庄小菲下班后一同逛街，我四点半就到长岛旅行社的门外等候了。

    炎炎夏日，太阳还是那么暴烈，在太阳底下赤裸裸的暴晒我可顶不住，便跑到旅行社对面的便利店里去了。我买了瓶冰冻饮料，站在便利店的杂志架前看着杂志报纸，眼睛还不时看向对面的长岛旅行社，关注着对面的一举一动。

    猛然间，我看到了一道熟悉的身影，侯昌盛拿着一大捧鲜花从出租车上下来，打扮得也很是花枝招展，上身是一件短袖的休闲衬衫，上面是一朵朵红白相间的鲜花，下身竟然还穿着一条白色的裤子，如同一位度假的公子哥儿般。这出现在向来腼腆刻板的侯昌盛身上，太让我感到意外了，只是这种品味想追求庄小菲，好像完全没有摸对思路。

    对啊，连候昌盛来的时候都是举着花，我这样空着手来，岂不是让庄小菲太没面子了吗？想到这，我赶快向收银员询问一下附近的花店，没想到有一家花店离这儿仅有数十步之遥。

    我冲出便利店，左转向前五十米，终于找到了那家花店。我买下了花店里所有的香水百合，那可是庄小菲最喜欢的花儿，我自然是想投其所好，这肯定是比侯昌盛的粉色玫瑰更受欢迎的。我多付了店主五十元钱，让他替我直接送给庄小菲，店主很是开心，还附送了我一张贺卡，我在上面写上几句话后，塞进了花丛之中。

    店里的小伙计麻利的拿着不下百枝花的花束，向对面的长岛旅行社跑去，我则回到便利店，窥测着对面的情况。侯昌盛正站在阴凉处等着，看到送花的店员，他先是用疑惑的眼神看了看，然后犹豫了一下，便随在送花的店员后面进去了。

    不行，不能让这小子进去套近乎，虽然他对我的威胁并不是太大，便我仍要防微杜渐，把一切可能性抹杀在摇蓝之中。接着我便再一次的飞身而出，冲进对面的长岛旅行社内。

    刚进旅行社的大门，便听到送花的店员正在询问：“小姐，你好，请问庄小菲小姐在吗？”

    “什么事？庄小姐正在开会，你先等一下吧。”

    “噢，没事，有一位先生让我把花送过来，请您代收一下吧，一会转交给庄小姐就可以了。”送花的店员还很是客气，颇懂礼仪。

    前台接待看到那么多漂亮的香水百合，眼内露出羡慕的神情，伸手接过了花，并在送花单上签了字。随着花店店员的离开，侯昌盛也走了上去：“这位小姐，我这儿也有一束花是送给庄小菲小姐的，请你一并代劳吧。”

    “好的，你就放在这儿吧。”前台另一手接过了侯昌盛递过去的花，抬头看到侯昌盛还没要走的打算，便疑惑道：“这位先生还有别的事吗，难道还有其它东西要一并转交？”

    “噢，不是，是这样的，我想请问一下，可不可以让我看看前面花束里面的贺卡，我想知道是谁送的花，因为都是送给庄小菲小姐的，所以和我应当是竞争对手，我关心一下就好。”侯昌盛嘿然而笑，对着前台打招呼。

    天啊，这个侯昌盛还有这样一着，那样岂不是要让他知道我的秘密了？看来我想暂时瞒下去的想法还是实现不了啊，只是侯昌盛知道我已经和风彩云好上了，要是让他再知道我又和庄小菲好上了，非要气得吐血不成。

    我的心一横，正要上前主动和侯昌盛解释这件事，前台接待开口了：“噢，对不起了，这位先生，因为这属于个人隐私，请原谅我不能这样做，你要是没有别的事，可以离开了。”

    这个女人太可爱了，我真想上去搂着她亲两下，当然，那只不过是随便想想而已，我可不会真得去亲她，而且她也不会让我亲的。侯昌盛意兴阑珊的垂着头回身，正好看到我从暗处走出来的身影，脸色一喜，急行几步，上前抓着我的手说：“晓鹏，太好了，你也来了，见到你真高兴。怎么，又有任务了，还是说有别的什么事？”

    “噢，没有，只不过是上次的帐还没结完，所以再来结一下。怎么，你来这儿有什么事？”我只好睁着眼睛说瞎话，而且还面不红气不喘，说完后，我又拍了拍侯昌盛的肩头，表示友好。

    “唉，别提了，我本来是来给庄小菲送花的，想借此表明心迹。没想到，还有人抢在我的前面送花，而且送花的数量也比我送的多了好多，你说我心里急不急啊？”侯昌盛摇了摇头，叹起气来。

    我的心里突然有些同情起他来，庄小菲是不可能接受他了，这当然是只有我和庄小菲才知道的秘密，但是我却不能告诉他。这件事要瞒到什么时候，我也说不清，总是先要让庄小菲的家人承认我才好，只是我已经有了风彩云，再死皮赖脸的去向人家家里提亲，岂不是让庄小菲一家难堪吗，所以我应该先打动庄小菲的家人，然后再和庄小菲好就容易多了。

    “昌盛，套用一句老话，天涯何处无芳草，既然庄小菲有了心仪的对象，你还是尽早打消这这个念头吧，再去找一个适合你的女人就是了，何必这般执着呢？”我搂着他的肩膀坐在沙发上，开导着他。

    “我也不知道为什么，就觉得庄小菲是我今生要等的女人，所以不管怎么样，在她没有结婚之前，我都是不会放弃的，就算她结婚了，我也会在背后默默支持她，祝她一生幸福的。而且刚才送花的人送得是百合，而我送得是攻瑰，说起来总是我的胜算大一些，所以你不用替我担心。倒是你自己，我什么时候吃你和风彩云的喜酒啊，这事可千万别拉下我。”侯昌盛有种不撞南山不回头的绝决，可以算得上情痴了。

    我的心里有种汗颜的情绪，和侯昌盛相比，我对庄小菲的追求显得极不认真，看起来我要加把劲了。只是表面的苦追终是不及心灵的相恋，只要彼此之间，心灵相通，那是不需要更多的挂碍，即使平淡如水，也会有永远的眷爱。

    我没有再说别的，侯昌盛也默然坐了一会，便向我道别了。我独坐片刻之后，手机便响了起来：“老公，你怎么突然想到给我送花了，我太高兴了，而且是我最喜欢的香水百合！你真懂我的心，我爱你，老公。”

    “没事，我想起来今天晚上不是约了你逛街吗，你还要替我买衣服，我总是要表示一下，礼尚往来，否则你岂不是要生我的气了。”我嘿嘿笑着回道，有点沾沾自喜的意思。

    “嗯，好的，我马上要下班了，你在什么地方等我呢？”庄小菲喜滋滋的向我问着。

    “你出来的时候一定能看到我，到时候不要太感动噢？”我故作神秘的回着。

    庄小菲没有了声音，接着我便看到她举着手机出现在前台的位置上，眼神内百般温情的看着我，悄然在手机里说了句：“老公，我挂了，一会见。”说完又转到了里面，留给我一个娇美的背影。

第一卷 第三十四章 买一送一

    “晓鹏，今天我收到了两束花，一束是你送的，另一束你猜猜是谁送的？”庄小菲搂着我的右臂，伴着我在商业街上行走着。自从我们简单的吃过饭后，便一直在街上相伴而行。

    “要是我猜出来，会有什么奖励呢？”我看向庄小菲的眼神内强忍着笑意，这种没有任何悬念的打赌，总是我赢的。

    庄小菲侧着头靠在我的胳膊上，想了想，然后立定身子，凑在我的耳边道：“如果你猜对了，我今晚就还住在你那里，当然，你可不要想歪了，我们之间暂时不会发生任何事情的，只是你表现乖的话，我还有别的奖励噢。”

    我的神情一喜，看来今晚又可以搂着美人睡觉了，虽然不可以有更亲密的接触，但比独自一人睡觉不知要好上多少倍呢。“唉，小菲啊，你的追求者那么多，都有一个加强连了，要猜出来还真是有点麻烦，而且你那些追求者我还大多数都不认识，你有没有点提示呢？”我欲擒故纵，向庄小菲要求提示，看看她怎么说。

    “好吧，看在你今天这么知趣，送我花的份上，我就给你一点提示。这个人是你认识的，但是交情很浅，怎么样，这个范围够小了吧？”庄小菲笑嘻嘻的向我说着。

    我故意挠了挠头，抬头看着天，想了半天，然后皱着眉头道：“难不成是侯昌盛？除了他，我再也想不出我认识什么人会送花给你，而且还是我交往不深的人。我想好了，就是侯昌盛了，除了他没有别人了，对不对啊，小菲？”

    庄小菲的神情一滞，接着恍然大悟般跳了起来，拳头如雨点般捶在我的身上，浑然不顾这是在大街上，不依道：“好啊，你肯定是看到了侯昌盛给我送花，然后才想着要送花给我，是不是？我说你怎么会送香水百合给我，这和你平时的性格极度不符，你不是一个很浪漫的人，不会想着送花给女孩子的。”

    我一把将庄小菲搂进怀里，柔声道：“小菲，虽然我不浪漫，也不会讨女人的欢心，更是连花都不知道送上一束，还是在看了别人送花的时候，才受到的启发，但我爱你，我对你的心是真的。”

    “晓鹏，当初我爱上你，就是因为你的老实相，整天像个木头似的，除了工作，便没有其它的喜好。不浪漫不要紧，我们只要好好过日子便好，而且我知道你对我的心意，那是比什么都珍贵的东西。有些东西，那是超越一切的，就如同你对我的情，我感觉得到，那是比花更真实的东西，如果说花是让我感动，那么，晓鹏，你的心则是让我情动，让我在感动之外明白了另一种情绪的存在，情动更磨人。”庄小菲靠在我的怀中，幽幽说来，鼻音很重，昵喃而语。

    “小菲，你今天不是要替我买衣服的吗，怎么就不管不问了，那你就跟着我回家吧，我猜对了你总是要给我奖励的。”我和庄小菲相拥足足过了十分钟，看着马路上来来往往的人群，突然心生出一种想回家的冲动。

    庄小菲这才醒悟过来，轻哼一声：“还说呢，都是你害的，让我这么感动。走，不替你买到衣服不准回家，好好在后面跟着，要么做模特，要么就做搬运工，反正是不能回家。”

    我无话可说了，还是安心和庄小菲逛街吧，和美女在一起，无论在什么地方，总是舒心的，逛街不要太容易埃只可惜，我的热情随着逛的商店数目递增，慢慢开始向反方向递减，最后变为零了。

    女人逛街真是毫无理性，为了替我选裤子，跑了好几家商店，稍有不满，便转向下一家。有时我看着挺好的，她却能挑出毛病来，而且她还不先买下来，非要选到满意的，真是个精益求精的女人啊，也不知其他的女人是不是也是这个模样。

    一直走了整整三个小时，近晚上九点半了，庄小菲这才停了下来，我的手里已经是大包小包的拎着了。走这么多的路，虽然不见得有多累，可是两只脚有点受不住了，里面如火烧般灼热。看到她停下来，我一屁股坐在路边的石凳上，心里总算是放下心来，可以回家了。

    “咦，这儿竟然有家内衣店，晓鹏，我进去看看，你就在外面等我吧，男人进去不太方便。”庄小菲兴致不减，抬头看到了路边的广告牌，向我打了个招呼，进入商店了，女人可真不简单，耐力这么好。

    我侧脸一看，原来是一家内衣店，灯箱海报上站着一个个标致的美女，穿着各种诱人的内衣，表情还含羞带臊的，眼内带着诱惑的挑逗。真是不明白那些广告设计师，这种内衣店是为女人而开的，却为什么把海报上的女人塑造成这副模样，又不是要勾引男人进去买。

    不过一会之后我便改变想法了，路边的一对中年男女竟然相伴进去了，那男人先是指着海报上的几种款式，让女人看，然后女人点头同意，二人便一同进去。看来店家的目的便是先勾引男人，再让男人带着女人买，这是典型的买一送一埃

    男人买得是海报上美女的那种风骚，而女人买得是在男人面前展示的一个机会，双方都得到满足，正是买一送一。只可惜，世上的大多数女人，鲜有海报模特的那种身材，所以这种内衣买回去也不可能有海报上的那种效果，但许多人总是想不明白其中的关系，乘兴而来，买回去后却是无法展示，穿过一次之后，便永远的放在了衣橱之中。

    不过那款红色的内衣，要是穿在庄小菲的身上，肯定比穿在那模特身上更加的好看，因为庄小菲的身材，比这个女人好太多了。如果庄小菲穿成那样站在我的面前，那该多好埃我的嘴角不由开始分泌出口水，想想就让人兴奋。

    “喂，想什么呢，笑得那么淫荡，是不是看上了海报上的那个女人？”我正在沉醉间，庄小菲却把我叫醒了。

    她的脸红红的，拎着一个袋子站在我面前，我回过神来，偷偷擦了擦嘴角，接着看向她道：“噢，小菲，你买好了？买得什么样的内衣啊？”

    “你一个男人关心那么多女人家的事做什么，走了，回家，我也累了，你回去要替我洗洗脚，知道吗？”庄小菲一个转身，俏生生的向前走去，婀娜的背景要多诱人就有多诱人。

    我马上跟上，回家总是好事，不过替庄小菲洗脚那就更好了，我早就对那双粉白嫩滑的小脚虎视旦旦了，缺得只是一个机会而已，现在她主动送上门来，我焉有不高兴之理？

第一卷 第三十五章 至美感言

    庄小菲的脚纤瘦却不失肉感，每一寸的弧度都是那么的和谐，泡在清澈的温水之中，将我的眼神全部吸引过去，一时之间，所有的风景均被那双脚给夺走了。我只觉得眼前的盆子也变得无比美丽了，但我洗脚时却从没有这种感觉，看来我的臭脚自是不能和庄小菲的香脚相提并论，只不过，大家都用一个盆子洗脚，这让我的心里有点得意了。

    我的手掌划过庄小菲雪白细滑的肌肤，摸着圆润的脚心，身体里掠过一种火热，洗脚已经不是一种令人难堪的工作了，而是变成了一种享受，这当然是因被洗的对象而异。

    “晓鹏，我说过你猜对了另一束花是谁送的，要给你一点小小奖励，现在你又这么卖力，替我洗脚，一会我便把奖励给你，好不好？”庄小菲清柔的声音传来，我仿若听到梦幻般飘忽的声线，让我有种浮在云里的感觉。

    我抬头看着庄小菲，只知道点点头，然后便将她的小脚抱出来，放在了我膝盖的毛巾上，仔细的擦了擦。等一切收拾妥当之后，庄小菲突然不好意思起来，红着脸对我说：“你去把灯关了，一会之后，我让你开的时候，你再打开，要听话，否则奖励就没了。”

    灯关了，我站在开关处，等着庄小菲的下一步指示。房间里一片黑暗，唯有一点点的路灯余光透过窗户洒进来，庄小菲的身影有些隐约，但绝对看不清实体，我只听到一阵悉悉萃萃的声音，却猜不出她是在做什么。

    虽然只有短短的十几分钟，我的心里却感到无比的漫长，心里的那股渴望灼热起来。此时房间内，唯有电风扇的转动声不停的传来，那股风势不时扫过我的腿部，为我带来一丝的凉意。看不见彼此的模样，但那股温情却弥漫至我的全身，庄小菲暗暗的身影晃动，这个女人，在我心里的位置逐渐清晰起来，超过了风彩云，成为我生命中密不可分的一部分。

    如果说风彩云是火，爱的炽热，那么庄小菲便是云，轻轻的包容，带给你的唯有无边的温馨，没有任何的压力，但却爱的更加深刻，为了我，或许她宁愿化为雨滴，融入我的心河，有了这两个世间独一无二的女人，我此生无憾。

    “晓鹏，好了，可以开灯了。”庄小菲好像鼓起很大的勇气对我说道。

    我的手正要碰到开关，庄小菲又马上制止道：“等等，晓鹏，我要问一个问题，好吗？”

    “可以，小菲，什么事啊？”我不由好笑起来，庄小菲搞什么名堂，有点莫名其妙了。

    “你爱我吗？我虽然感觉到你对我的依恋，对我的温情，但现在却忽然没有了信心，我想确认一下，你究竟爱我到了什么程度？”庄小菲幽幽说来，声音中有着几分的期待。

    我长叹一声，向往的声音道：“小菲，一直以来，我从未想过，像你这么出众的女人，怎么会对我这种人另眼相待。和你在天胜相处了几年下来，我早已对你有种深深的眷恋，若不是因为有点自卑，可能我就向你表白了，后来经过了这许多的事情之后，我才突然觉得，你就是我这辈子最重要的一个女人了，虽然说彩云也很重要，但却仍是及不上你的重要性，这句话我不是当着你的面才这么讲得，即使彩云来了，我也会这么说的。打个比方，如果说失去彩云是种痛苦，是一种今生可能无法摆脱的痛苦，那么失去你便是一种麻木了，从此以后我便失去了自我，活着便没有任何的意义。小菲，我爱你。”

    庄小菲一声哽咽，向前冲到我的怀中，双臂缠在我的脖子上，小嘴献上香甜的热吻。这世上，还有什么比情人的坦白更让人心动，拥着心恋的爱人，幸福便永远守在身侧。

    我的双臂入手一片嫩滑，微愣之下，我开始在后背上上下探索，天，整个后背如玉般光洁，没有一丝的遮掩，再向下抚至臀部，除了在腰间有一根细带之外，两瓣饱满的臀瓣完全坦露出来，摸起来完美无缺。

    “小菲，你难道没有穿衣服？”我心中大奇。

    “傻瓜，开灯吧，小菲将给你看世上最美的东西。”庄小菲脱开我的怀抱，轻推我一下。

    浑噩中，我打开了开关，转眼处，庄小菲站在我的面前。世上最美的东西是什么，是所罗门的宝藏？是喜马拉雅山的雪景？是世上最大的钻石？是登上权利顶峰的王者？亦或是传说中的外星飞碟？

    这将是没有答案的存在，情人眼里出西施，即使是丑如无盐的女人，在她心爱的男人眼里，也是世上最美的女人，有人说世上最美的东西便是情人的眼泪，不论是因为你的多情而流出的幸福之泪，亦或是因为你的绝情而流出的伤情之泪，那都是世间只现一次的情怀，错过了便此生不再。

    但此刻，在我的眼里，所有的一切，都不及庄小菲带给我的美感，就算是将所罗门的宝藏放在我的眼前，也绝不会让我从庄小菲的身上移开眼神。她只是静悄悄的站在那边，就散出颠倒众生的魅惑，上身是一件吊在脖子上的胸衣，仅仅遮住了胸尖，下身的那件已经不能称为内裤的物饰，仅仅是一条细带穿过胯间。

    唉，这比什么也不穿更让人燥动，大红色的点缀，衬在雪肌之上，那是何等刺目。“小菲，这果然是世上最美的东西，这一刻的景致，在我此生是忘不了了。”我的眼内尽是温柔，连我自己都在奇怪，怎么这种时候还装得像个正人君子般。

    “晓鹏，这个奖励你满意吗？今天晚上，我就让你搂着睡觉好不好？”庄小菲上前牵起我的手，随手将灯关上，慢慢走至床边，倒了下去。

    自始至终，我都没有任何的言语表情，不是不想，而是不能，唯有随着她一起倒在了床上。

    这一夜，注定无眠。

    这般诱人的玉体在我的怀中，我怎能睡得着呢，我的手也不可能老实下来，游走在庄小菲身体的每个角落，细细把玩。

    其中的旖旎，无法传言，虽然没有真正的亲热，但却是比亲热还要让人流恋，语言在这时，已经是显得无比的苍白匮乏，唯有真正有这种心态，有这种经历的人，才能感言出那种道不尽的噬骨。

    直到清晨的阳光射进我的房间内，庄小菲脱出我的怀抱，我的指尖还在不由自主的跳舞，这一天比得上我二十七年的时光，我从来没有过这种忘情的感受，让我能够在床上想上一整天的思念。

第二卷 第三十六章 青年精英

    接下来的几天，庄小菲晚上便回家住了，我又恢复了单身状态，当然，每天晚上，我都会和庄小菲出去约会，吃饭，这和以前的生活不可同日而语，我也一扫半年来的颓势，整天笑得合不拢嘴。

    时间一转眼便到了周六，下午四点左右，我把庄小菲送回家，刚回到家里，手机便响了：“喂，鹏鹏，怎么样，有没有忘啊，今天要请我吃饭的事？”

    我这才想起来，今晚约了钟健，还好庄小菲晚上有事，所以我们才白天出去约会了。本来我还想趁着晚上的时间，研究一下工作上的事，因为周一便要上班了，总是要提前做点准备工作。细分市场部，说来简单，但做起来却是没有任何的方向，要是在半年之内，我做不出点成绩来，被赶出了曼普公司，且不说没有面子了，在以后的职场生涯中，这也将是一个不小的污点，这样一个难得的机会，如此高的薪水，还有一个这么高的职务，都不能尽展所长，还有哪家公司敢再录用我。

    “没忘，怎么能忘呢，对了，你不是说你找地方吗，怎么问我干什么？”我只好装作什么事都记得的样子，还反问钟剑

    “没事，我这不是怕你忘了吗？没忘就好，记得带足钱，一会儿我去接你，我借了辆车，这样也有点面子，这个地方可是个好玩的地方，保证你大开眼界。”钟健嘿然笑道。

    “先说好，太多的钱我可付不起，虽然我现在身上还有点钱，但可能远远不够你的消费水准，所以不要乱斩我，否则我就把你押在那儿了。”我的心里一动，钟健这人向来是没边没谱，要是不提前打好预防针，说不定真让我难堪了。

    “那你就放心吧，我心里有数，收拾一下，半个小时后我来接你。”

    收拾一下？汗，是要收拾一下了，一回到家，我可是全身赤膊，还是先洗个澡吧。等我收拾一番之后，时间已经差不多了，我现在身上穿得衣服全是庄小菲替我买的，连里面的内裤都是。为了这些内裤，我还和她争执半天，她非要那种上面有卡通图案的，小熊，小猫之类的，当时还弄得我心惊肉跳，一个男人怎能穿这种东西，现在想起这事头还隐隐作痛，女人怎么连这种东西都喜欢带图案的，却偏偏自己的内衣上没有，单让我的内裤上有，也不知是何道理，若不是因为是穿在里面，没人看，我才不会听她的呢。

    楼下传来三声喇叭声，这是钟健给我的暗号，我关上门顺着楼梯而下，刚下第一个楼梯，便听到一阵泼水声传来，六楼一位气势惊人的大妈的怒喝声随之传来：“有车就了不起了，在小区里按什么喇叭，吵了我们睡觉，你要赔我们损失。”

    我一听头就大了，这位可是整个小区里最牛的人了，吵起架来整幢楼都会随之震动，我还是快走吧。等我狂飞下去的时候，钟健的车子已经移位了，向前驶了一段距离，面对如此强敌，躲才是上策。

    看到我，钟健马上替我拉开车门，让我上车，并暗暗向我皱了皱眉头道：“你这儿可真是藏龙卧虎，连吵架都会出现这等的能人。”

    这辆车竟是辆奥迪A8，流线型的车身，经典的样子，里面的座位也是相当的宽敞，比之奔驰也不弱太多，看来钟健还真有点关系。“钟健，你怎么就随便借到了这么辆车，还真是不错，看来我对你的底细也是越来越不了解了。”我拍了拍钟健的肩头赞扬道。

    钟健苦笑一声，然后正色道：“对了，晓鹏，你才是今天的主角，我只不过是你的配角而已，就是个司机吧，我们今天可是去参加一个青年精英的聚餐会，门票我有了，你就认真认识点人吧，对你将来的工作有好处的，那些高端的客户没那么容易就上手的，这可是千载难逢的机会，而且我们还可以看看世界顶级的豪华游轮天海一号。”

    我感动的看着钟健，看来他让我请他吃饭只是个幌子，让我结交点上流社会的人才是本意。虽说这样能够挖掘出有限的几个客户，但至少可以塑造一个较好的口碑，要知道，大家都是同类，他们才不会有戒心的，沟通起来就方便了。

    天海一号此次能够来到上海，便是因为被河图集团所收购，所以现在便停靠在十六铺码头，给国人争了一口气。天海一号这般的豪华游轮在世界上不超过五艘，和风光一时的女王二号不相上下，而能够拥有如此大手笔的河图集团，更是不容小视，是国内第二家进入世界五百强的民营企业，仅在国美电器之后。但河图现在的发展势头，更是超过了国美电器，而且因为其产业链的设置异常合理，所以利润也远高于销售业的国美电器。

    车子停稳后，我和钟健跨入停靠在外滩码头上的天海一号游轮，不知这次青年精英聚会的主办方是谁，能够承租天海一号游轮决不是钱多便能解决的事情。不过青年精英聚餐会的本意，应当不只是吃饭那么简单，这可能是给这么多颇有影响力的青年才俊一个交友的机会，这样有利于形成大中华经济区的经济联动，在各行各业形成一个产业链，也是一个寻求供合方关系的平台。

    在这种聚会上，即使是竞争对手之间，也会暂时放下敌对的立场，互相探一探双方口中的长远规划。我估计这里面还隐着另一个目的，那便是猎头公司的好机会，可以趁此机会认识更多的潜力股，为部分客户找寻理想中的目标。

    这场四十岁以下青年才能参加的盛会，从根本上讲，就是能够影响国内经济发展的人之间的聚会。因为这些人现在都是国内知名企业的骨干，将来极有可能会成为大多数企业的掌舵人，所以这些人中要是有人跺跺脚，那必会牵连到一大批的百姓。

    因为与会的尽是些青年才子，多数还未有婚配，所以自然也有不少的美女香衣羽巾而来，想在这里吊到金龟婿。能够参加这场盛会的，绝对够得上金龟的资格，傍上一个，后半生定是衣食无忧。当然，能够受邀出席的女人，姿色都是不凡，而且各有特色。

    我不知道钟健是怎么弄到的入场票，因为没有相当的身价，是不可能会在邀请之列的，看来钟健还有着我太多不知道的秘密，在路上我就问了好几遍，但钟健都是笑而不答，让我随遇而安，不要有太多的疑问。

    天海一号的甲板上，站着不少儒雅的青年，大多数都在三十几岁，个个都是很斯文的样子，他们或是端着酒杯，或是双手抱在胸前，低声倾谈。

    自从进入天海一号游轮，我便挺直了身子，心中一股傲气散出，虽然我现在还算不上精英，但骨子里却有种不输给在场任何一人的气势，钟健则是跟在我的身侧，如影相随。在甲板的另一侧，我猛然看到了一个久违的老朋友，卓青扬。他打扮的衣着鲜亮，正在和一位看来只有十八九岁的女人说着话，那女孩一脸的天真，如同一个涉世未深的孩童般，此刻只是静静的听着卓青扬说话，却没有半丝的反应，脸上异常平静。唉，又一个少女要落进卓青扬这只披着人皮的狼手中了，我暗叫了一声可惜。

    只是我心中对他的那股恨意竟然也没那么深了，想起来，若不是因为他，我不可能因祸得福，加盟至曼普公司，更不可能有这样一个接一个的艳遇，更是拥有了两位倾城倾国的美人。

    感谢那些践踏你的人，是他们给了你重生的机会，这便是至理名言了。我端着酒杯缓缓向卓青扬的身边行去，卓青扬眼角的余光发现了我，转过头来，看清是我后，脸上浮起愕然之色：“你怎么会到这儿，主办方搞错了吧？”

    “你觉得可能吗？这场盛会，虽说在管理上会存在漏洞，但像我这么大个活人总不能一声不响的就进来吧？”我微微一笑，心里出奇的平静，左手将酒杯举起，向他示意对饮。其实我的心里也有点忐忑不安，不知道钟健的票来得正不正当。

    卓青扬的眼内掠过复杂的神情，也端起酒杯，和我共饮了一口，然后向我笑了笑道：“朱先生，最近在什么地方高就啊，看来混得不错，能参加这个盛会的，都是有一定的影响力埃”

    “托卓先生的福，我现在在曼普公司混口饭吃，以后有机会，还要请卓先生多多帮忙，指正指正小弟。”不知怎么，我的心里愈发冷然，没有半点情绪的波动，真是奇异之极。

    “噢！不错啊，曼普公司也是世界五百强的企业，排名好像还在我们天胜之前，以后有机会，一定要好好交流一下。”卓青扬皮笑肉不笑的看着我，眼内没有半丝为我高兴的神情。

    说到底，其实卓青扬这个人还是比较好对付的，因为他决不是一个能够藏得住秘密的人，对你的全部情绪，都反映在他的脸上，很好辨认，所以我倒不用太过小心。

    “怎么，旁边这位小姐，不替我介绍一下？”我的嘴角扬起一个弧度，对着那个清纯的女生点了点头，同时，眼内散出奇异的光线。

    我的心里升腾起一股莫名的情绪，想借着电眼来控制住她，这样对卓青扬的打击一定是沉重的，这出现在正直善良的我身上，连我自己都难以致信了。

第二卷 第三十七章 天海离港

    “我叫辛雅，不知道这位哥哥怎么称呼，你看起来比那位叔叔老实多了，也好看多了。”这位天真的女孩露出丝毫没有受到我干扰的样子，脸上登上喜滋滋的表情，如同一个可爱的小天使。

    她一身的白色连衣裙，站在甲板上，楚楚动人，江风吹来，秀发飞扬，单薄的身子愈见纤瘦，那种纯洁的样子让我的心里一颤，有种做错事的感触。只是我的电眼怎么会失去迷惑别人的功效，难道说这个女孩天生免疫。

    “我叫朱晓鹏，认识你很高兴。辛雅小姐的眼光的确不错，在人品上，我确实是比那位卓先生要好上一点，而且还不只是一点点。”我淡然说来，并向辛雅伸出了我的手。

    辛雅却没有过来握我的手，而是直接拉了拉我的衣袖，在我的耳边悄悄说道：“朱哥哥，一会你带我出去玩好不好，我们偷偷的跑出去，不要告诉任何人。”

    我侧眼看去，卓青扬一脸的怒火，对我是怒目而视，看到辛雅对我的亲昵态度，他有点受不住了。先是被一个女孩喊为叔叔，接着又被说成没我长得帅，更是被人说人品不好，即使他的涵养再好，也会顶不住的，更何况卓青扬根本就是一个没有涵养的人。他重重的哼了一声，转身而去，离去的眼神中好像要吃了我一般。钟健好笑的看着我，在我另一侧的耳边轻声说来：“鹏鹏，你的艳遇真得是太强了，随便到什么地方，总是会遇到各色各样的女人，而且还都是绝色的女人，我好羡慕啊１

    “辛雅，告诉哥哥，你怎么会一个人跑到这儿来，是跟着父母来的？”我没有理钟健，脸上尽可能浮起友好的表情，向辛雅问道。这样一个单纯的女孩，怎么会跑到这种地方，她绝无可能是来吊金龟的，那么便应当是跟着家人来得。

    “哥哥，你好虚伪啊，想问辛雅就直接问吧，不用装出这种骗人的模样。不过，辛雅忘了是怎么来的，真的忘了，哥哥，你能把我带回家吗，否则辛雅就没地方可去了？”辛雅的小手抚着额头，大大的眼睛忽闪忽闪起来，如同一个瓷娃娃般好看。

    狂汗，这不会是个失忆的女人吧，否则这等年纪怎么会如同小女孩般单纯？只是对着这个表面看来，如同是白纸般的女人，我的心里竟然有了一丝的怜悯，接着我点点头，算是同意了。唉，这个女孩的观察力非同一般，竟能看出我装出来的笑容，而且对我的眼神完全免疫，也让我对她有了一丝的好奇。

    “太好了，从现在起，辛雅就跟在哥哥身边吧，一直随着哥哥回家，好不好？”辛雅傍在我的身边，双臂牢牢抱住我的左臂，好像我会甩下她逃跑般。

    我和钟健对视一眼，露出了无可奈何的神情，面对这样一个女人，我还能说什么呢？

    时间已是晚上六点了，天海一号收起锚，开始缓缓启动，离开了码头，顺着江水向东海驶去。这次的行程是在东海绕行一夜，然后开始回转，至明天的中午再停靠在十六铺码头处，今天晚上便住在船上的房间里，每个人在上船的时候，都分到了一个号码牌，对应着相应的房间号，我和钟健是紧连在一起的两个房间，都是在第三层。

    天海一号在船体之上共有五层，最顶一层是最豪华的所在，仅有数人才可以入住，而其余的客人是依照身份的高低，早有安排，我们的第三层已经算是不错的了。而水手和其余的船务人员，则是住在船的地下一层。

    随着船的离开，晚宴开始了，窗上放起了烟火，一朵朵特意订制的烟花在空中爆开，幻化出各种各样的图案，美丽极了，原来黝黑的江水也倒映着空中的绚烂，铺上了一层五彩缤纷的彩带。

    黄浦江两岸的建筑，也笼罩在美丽的烟花之中，两种绝然相反的建筑风格隔着江水，印证了这个城市百年的发展。但在这个时刻，不论是代表了欧洲巴洛克风格的古典建筑，还是代表了现代建筑顶点的陆家嘴新区，完美的融合在一起，让人恍若隔世，跨越了百年的沧桑，却尤不见老，依然焕发出勃勃的生命力。

    晚宴是在二层的大宴会厅里举行的，自助式的用餐方式，两条长长的食物摆放桌，让客人围着桌子随意取用，但每种菜肴均是美仑美奂，无论是大到燕翅鲍，还是小到青菜萝卜，都散着诱人的色泽。

    我端着餐盘，气宇轩昂的围着桌子在转，夹着我喜欢吃的东西，钟健依然跟在我的身侧，也选着自己喜好的食物。辛雅更是寸步不离，手里端着个盘子，净捡着水果蔬菜来吃，怪不得养成这样一副不食人间烟火的模样。

    当我们三人在一张桌子上坐下后，一把好听的男音在我的身侧响起：“辛雅，你怎么也来这儿了，伯父不在上面吗？”

    唉，真是冤家路窄，竟然碰到了那个有名的花花公子程千石，只是他怎么会认识辛雅呢？钟健在身边轻轻捅了我一下，我明白他这是在暗示我，不要太过失态，因为程千石不会知道是我救走了马兰。想起马兰，这两天她也一直没和我联系，不知道她和程千石的关系究竟怎么样了，但我想就算她继续和程千石保持联系，也决不会出卖我的。

    “你是谁，我不认识你，我是和晓鹏哥哥一起来的，你怎么知道我叫辛雅？”辛雅一脸的戒备，小手紧紧抓住我的衣袖。

    程千石一身的白色套装，脸上还带着一副眼镜，一块怀表放在衬衣的口袋里，头发也打理得一丝不苟，配着那种富家子弟的气质，绝对能够吸引到大多数的女人了。我这是第一次近距离看他，第一次是在卫生间的门缝里偷偷看出去的，后来又在卫生间的门外遇到，但均看不真切，现在他坐在我的面前，若非我知道他的那些风流韵事，我很难把他当成坏人。

    他侧脸看了我一眼，笑了笑道：“这位先生是……”看到我冷然的目光，他马上解释道：“噢，先自我介绍一下，我叫程千石，千石集团的总裁，你旁边的这位女孩，像极了我的一位表妹。”

    我的心里暗哼一声，什么表妹，想追求女人便用这种伎俩，真拿我当三岁的小孩子看，但我的脸上也是洒然而笑，伸出手握着他递过来的手道：“朱晓鹏，久仰程先生的大名，一直无缘相见，没想到今日一见，程先生比外人描述的更见风采。”

    “朱先生客气了，能够上这艘船的，都是国内最顶尖的人才了，所以朱先生也不用自谦，只是不知道朱先生在什么地方高就？”程千石笑了笑，淡如轻云，如果这个人是个敌人，那将是很难对付的人，喜怒不形于色。

    “曼普公司细分市场部总监，以后程先生如若要定做电器产品均可以找我们，一定为你效劳。”我趁机做做广告，尽管我对这个人的印像不算太好，但生意场上便是这样，敌人的钱也是要赚的，而且是要大大的赚，况且如同千石集团这样的公司，在国内算是知名企业了，如果真能订我们的产品，那么对我们打开市场是很有好处的。

    千石集团，国内极富声名的民营企业，近五年来，每年都列入国内五百强的企业之列，经营范围涉猎极广，主打产品是个人消费品，如洗发水、化妆品之类的，辅助产品有饮料、服装等等。

    程千石露出沉思的神情，但转眼即回复正常，有些讶然的看着我道：“曼普公司是显示电器的大鳄，市场占有率超过了百分之二十五，只是这细分细场部还是头一次听说，看来曼普又有了新的市场策略，这才请来朱先生这样的能人。定做电器，倒是一个不小的创意，但其中的技术含量，怕是只有曼普这样的公司才敢夸下这等的海口。”

    我的心里又是一动，程千石的脑子随便一转，便知道了曼普公司的情况，连内部结构都了如指掌，果然是个人才。能够博采众长，不停吸收这些知名企业的优点，转化为自身的优势，说来容易，做起来可就没那么容易了。

第二卷 第三十八章 领袖风范

    “朱先生，你怎么会认识辛雅呢？辛雅的父亲是辛落河，想必你应该知道吧？”程千石终于抛给我这样一个问题，他一直和我闲聊，便是在等这样一个机会，将辛雅的身份告诉我吧。

    辛落河？天，谁不知道呢，那便是河图集团的两大创始人之一，另一位创始人便是辛落河的亲弟弟辛落图，河图集团便是取自二人名字的最后一个字。能够将河图集团在短短二十年之内，发展成现今这般的经济巨轮，兄弟二人可谓是兄弟齐心。舍弃了那种典型的家族企业的弊端，抛却了盈利后的分配不均问题，商业王国的发展才会一帆风顺。

    这次的天海一号游轮，成交的金额没有对外界公开，但据某些猜测，流动的资金不会低于四十亿，这么庞大的资金仅仅是花在了一条船上，让许多的人看不懂，纷纷以为兄弟二人是在显富，这是烧钱的一种表现。

    但我的心里却知道，这一项交易，已经轰动了世界，在世界各国的媒体上被争相报道，这便等若是替河图集团在打广告，这种声势浩大的广告攻势，按照正常的途径发布，所耗的资金怕是和交易额相差无己了，况且日后天海一号的每次出行，肯定也会被报道，那便等于是长远投资，绝对是一种无形的资产。

    我侧脸看向辛雅，这个单纯的女孩，此刻正用无辜的眼神看着我，那双眼睛很大，内里无比清澈，不含任何的杂质，让我竟然没有再看下去的勇气。我暗叹一声，知道程千石所说的应当不假，她必是辛落河的女儿，而且程千石也必是辛落河的支系亲属。

    “对不起，程先生，这件事我不清楚，不过你看辛雅小姐的这副模样，我想赶也赶不走她啊，要不你想想办法，让她离开我的身边吧，免得让辛先生以为我别有所图。”我故意摆出无奈状，向程千石展出苦笑的神情。

    辛雅的手紧紧抓住我的衣袖，两只手都抓着我，我想甩也甩不掉，更何况她是辛落河的女儿，我可不敢轻易得罪她。其实我的心里真是很希望程千石能将她从我身边带走，因为辛雅绝对是个麻烦，带着她，我不仅要好吃好喝的伺候着，还要保护她的安全，想绑架她的人想必不在少数，更会有一些想通过她而认识辛落河的人会不停的找上门来，我一个小小的平民百姓，哪有这等实力来应对这些事情。

    我原本以为辛雅只不过是随着亲人来的一位女孩，心性可能有点弱智，但现在看来，这绝对是烫手的山芋，拿在我的手里，很可能让我的生活变得一团槽，或许更会惹来杀身之祸。在没知道她的身份之前，我一点也不担心，心里以为就是帮助一个迷失的小女孩罢了，但既然知道了她的身份，我再也没有先前的那种心态了。

    钟健在我的身边低头吃着东西，嘴角含着笑意，左手悄悄的滑至桌子下面，拉了拉我的手，在我的手心里写了几个字，守护她。

    汗，不是吧，我哪有那么大的能量，能够守住辛雅这样一只凤凰，况且如果被庄小菲知道，还以为我拐带幼女呢，那还不活剥了我的皮。我正在胡思乱想，程千石也笑着向我说道：“晓鹏，你不要怕，辛雅因为去年的一点意外，所以心性退化，变成了现在的这般模样，大概只有六七岁孩童的智商，平时除了她父亲，谁也别想靠她这么近。现在不知什么原因，竟和你这么投缘，这也是一个难得的机会，你就暂时代为照顾一下吧，或许会让她恢复从前的记忆，想必舅舅也会很高兴的。”

    程千石竟然不理会这事，把我当成了辛雅的玩伴，我无言以对。就在这时，从外面行进来一位国字脸的中年人，年纪在五十左右，身高和我相仿，体形偏瘦，有种大气若渊的样子，在气势上竟然不输给费敬轩，看来也是久处事业顶端的人物。他一进来，原来还有些吵闹的宴会厅马上静了下来，大多数人用极为崇敬的眼神看向他。

    “不好意思，来晚了，各位请随意，不要拘谨。”中年人扬了扬手，却让人感觉不到任何的做作，只有更加的崇敬。

    中年人笔直向我这边走来，待站立在我们桌子旁边时，除了我和辛雅外，包括钟健在内的所有人都站了起来，程千石露出难得的谨慎道：“舅舅，你来了，事情忙好了？”

    这就是辛落河啊，怪不得会得到这般的敬重，他一直是我心目中的偶像呢，我的身体不由自主般，豁然站了起来，向辛落河点头道：“辛先生，你好，我叫朱晓鹏。”

    “嗯，不错的年轻人，我女儿一直和你在一起？”辛落河点点头，没有任何的表情，开口向我问道。

    不是吧，他难道要追究我的责任了，我可是什么也没干啊，更确切的说，我连辛雅的手都没有拉过。我尴尬一笑，向辛落河应道：“也不是，我们刚才是在三层的甲板上碰到，辛雅小姐非要跟着我，我当时以为她是和亲人失散的一个小姑娘，就带着她了，没想到她便是您的女儿。”

    唉，原谅我吧，虽然我说了一点谎，但那也是迫不得已，我总不能说，当时我以为她是卓青扬的女伴，想把她勾引过来，然后打击卓青扬带给我和庄小菲的伤害吧。

    “你不用紧张，我不是来追究你的责任，一会吃完饭后，我想和你谈一谈，不知道有没有时间，到我在第五层的房间？”辛落河悄悄在我的耳边说着，这种说话的方式太过亲密了，足以让在场的所有人对我寡目相看，能被辛落河这样对待的人，还真是没有几个。

    我点点头，辛落河的眼内充满了欣慰，然后转向辛雅，脸上扬起笑容道：“雅儿，不要缠着晓鹏好不好，陪我到那边吃饭吧？”

    辛雅天真的脸上泛起一种极其为难的表情：“爸爸，哥哥是个好人，我想和他一起玩，要不让他也过去陪着爸爸吃饭吧？”

    辛落河的眉头皱了一下，我的心里也叹了一下，辛落河能够约我单独谈话，说明他不想引人注意，如果再让我和他坐在一起吃饭，那会改变他的初衷。“辛雅，要听哥哥的话，快和你爸爸去吃饭吧，否则我再也不陪你玩了。”我唯有板起脸和辛雅说话。

    “好吧，那哥哥一定要听话，雅儿吃完饭以后再找哥哥玩，好不好？”辛雅的嘴角瘪了一下，有些委屈，但转眼即烟消云散，平静的向我问道。

    说起来，我还从未见过辛雅笑过，她一直便是那种天真淡然的表情，让人泛不起任何的怒火。面对着她，我有种被洗涤心灵的感触，真是个清纯的女孩，只可惜，她的心智没有回复，否则绝对是一个世间难得的美人。但这种缺限的美，反而更让人有种疼惜感。

    在宴会厅的另一个角落，单独摆了一个桌子，和四周的桌子都是不同的，那个桌子上已经摆满了菜点，随着辛落河和辛雅的落座，还有四人也坐在了一起，一个是和辛落河长相有几分相似的中年人，想必就是他的亲弟弟辛落图了，另外三人均是年纪在三十出头的年轻人，我好像在报纸或是什么地方见过他们，曝光率相当高，应当也是能在商圈翻云覆雨的人物。

    尽管这几人有点特殊，但却没有人有任何不满的情绪，这几个人中的任何一人都绝对是我们的偶像，是所有人的榜样，所以应当有这种待遇。

第二卷 第三十九章 无理要求

    一直等到辛落河一行人吃完饭，离开宴会厅以后，我才举步向天海一号第五层行去。钟健坚持要跟着我一起去，应当是怕辛落河会对我不利，我也不好悖他的好意，只好随他跟着。其实我的心里也是七上八下的，听闻辛落河膝下无子，唯有辛雅这一个女儿，所以平时极其宝贝，任何人如有半点邪念，便会被无情的处理掉。

    只可惜，我前面竟然还拐着辛雅如同一对小情侣般四处招摇，虽然我也是出于好心，情非得已，但辛落河未必会知道，况且就算他知道我没有歹念，也未必会容忍我带着她的女儿招摇过市，要是他现在想对付我，简直如同捏死一只蚂蚁般容易。

    “晓鹏，你要小心了，前面辛落河在你耳边说话的时候，程千石的眼睛里露出了一抹杀机，看来是有些嫉妒了，所以你不得不防，这种上流社会的亲属关系，极其复杂，你还是不要参与进去，以免惹祸上身，我们还是好好过太平日子比较好。”钟健附在我的耳边低声说着，提醒我小心程千石这个人。

    我的心里暗叹一声，我也不想参与进去啊，可是现在却是身不由己，这个地方不是你带我来的吗，早知道就在路边摊随便吃点东西了，那多好啊，不用为了这些事担惊受怕的。“对了，你前面让我守护住辛雅，是什么意思，看出什么端倪来了？”我想起钟健在我的手心里写的那几个字。

    “这个女孩太纯了，惹人怜爱，所以我不希望她清醒过来，卷入家族的争斗之中，而且我看程千石有落井下石之嫌，好像巴不得辛雅不要清醒般，所以即使她清醒了，也未必是件好事，这些事对一个女孩子来说太辛苦了。”钟健又是用极低的声音在我耳边说着。

    我一愣，他们明明是表兄妹，程千石的母亲应当就是辛落河的亲姐妹，怎么会有这种事情的发生呢？我愈来愈搞不明白了。我晃了晃头，驱散了这些想破脑袋也想不通的事情，还是不要明白的好，有时太明白也不见得就是一件好事。

    辛落河的房间外面，两位黑人保镖守在门口，见到我上来，向我点了点头，其中一位用标准的国语向我说道：“辛先生在里面等你，你进去吧，不过你身边的这位朋友必须留在外面。”这两人长得均在一米九五左右，比我高了半个头，身材魁悟，膀大腰圆，脸上也是一片冷然，没有任何的喜怒之情，看起来相当强悍？。

    我深吸一口气，拍了拍钟健的肩膀，向他说道：“你在这儿等我，我自己进去就行了，放心吧。”说完后我大步跨入房门，有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮情绪。先汗一个，在这种时候，竟然想起了电影里的台词，走神走得太离谱了。

    这个套间极其的宽敞，里面装修的也尽显豪华，超过了五星级酒店的套房，在细节上就彰显着一种贵气，应是对得起这四十亿的投资。我刚一进门，辛雅便蹦蹦跳跳出现在我的面前，很自然的拉起我的手：“朱哥哥，你来了，是不是来陪辛雅玩了？”

    我笑了笑，还未表态，辛落河在此时也跨步从里面走了出来，淡然看着辛雅的手和我的手拉在一起。我的手心里泛起了冷汗，他怎么就一直盯着啊，这是她女儿主动拉着我的手，和我可是没多大关系。虽说她的小手还是挺柔滑细嫩的，但比之庄小菲的小脚还是差上一点，没有那种丰润，汗，怎么又想起庄小菲的脚了，手脚有别啊！

    我尴尬一笑，指了指辛雅，刚要开口说话，辛落河摇了摇手，指着厅间的沙发道：“你不用解释了，我没有怪你的意思，坐下说吧，不要客气。”说完后，还亲自过去替我倒了杯茶。

    辛雅拉着我坐在沙发上，坐在我身边痴痴的看着我，手还一直扯着我的衣袖，还好我穿着长袖的衬衫，否则就只能被她扯着皮了。看着辛落河递过来的茶杯，我有点受宠若惊，连忙端起来轻饮一口，一股清香直冲心脾，舌尖还感觉到淡淡的香甜之意，绝对的好茶。

    “这是去年的茶王铁观音，只可惜，一共才炒制了一斤，自从在茶王大赛上买回来以后，一直也没遇到合适的机会静心品饮，这次还真是沾了晓鹏的光，让我尝到了茶王之味，呵呵，怎么样，味道还可以吧？”辛落河坐在了我的身侧，笑了笑，然后看着我。

    尽管知道这只是他的开场白，但我仍然被茶的味道所吸引，那股极限的味道怎样也说不清楚，极浓却感不到苦意，散淡却有征服口舌的香甜，在我的口喉之地不停徘徊，一波波的回荡在我的心底，我不由自主的点了点头，再大口的喝了几口，回味道：“好茶，茶王果然不同一般，只是这一口茶比黄金还贵，让我的心里有种极度的舍不得，总感觉不如变成钱来得实惠。”

    辛落河一怔，接着拍着我的肩膀哈哈大笑，摇头道：“晓鹏还真是个有意思的人，我还从来没有听过这样的说词，唉，有时候，钱也不是万能的，不是什么都能买来的，所以，美好的东西，还是要把它记在心里，不要拿钱去比较，那没有任何的意义。”

    说完后，他的脸上浮出深深的怜爱，盯着辛雅。我醒悟到，他和我说的应当是辛雅的事，是啊，一个人失去了过往的记忆，这是钱也买不回来的东西，相比之下，财富在此时显得那么的苍白。

    “如果再有一次选择的机会，我宁可放弃所有的荣耀，去换取辛雅失去的东西，只可惜，天不遂我愿，有些东西，失去就是失去了，再也没有弥补的机会了。”辛落河愈发沉醉在回忆之中，坐在沙发上，双手反复的抚着额头。

    这一刻，我觉得原本气宇轩昂的他，竟然有种苍老的迹痕，我不敢打扰他的沉思，小心的呼吸着，而辛雅也在我的身边静静的坐着，没有出声。“雅儿今年十八岁了，再过两个月，便是她十九岁的生日了，就在去年，也是这个时候，她的母亲带着她出去游玩，没想到遇到了车祸，她母亲为了保护她，失去了生命，而雅儿从那以后，记忆便被封住了，只余下五六岁时的回忆。医生说，这是因为她深深的自责，沉醉在自己的世界里不肯出来，没有任何的办法可想，只有让她自己苏醒过来。”辛落河淡淡的语气回荡在房间内，落莫的神情，迷漓的眼神，显出一个标准的慈父模样。

    “辛先生，不知找我来，有什么让我出力的地方？”我终是忍不住心中的疑问，问了出来。他把我找来，总不是让我一直听他诉说辛雅的往事吧，我一不是医生，二不是理疗师，所以根本就不明白他想表达一个什么意思。

    辛落河挺直了身子，回复了平日里的神采，点点头：“在这一年内，雅儿除了和我还能说几句话，任何人她都不愿意理睬，没想到，今天竟然和你这般的投缘，在过去的一年之中，我也没有见过她这么多的笑容，再一次见到雅儿这种纯洁的笑，让我感到无比的欣慰。所以，我有个提议，那就是请你跟雅儿生活一段时间，看看能不能唤醒她的回忆。”

    “什么１我耸然一震，唯有张大嘴巴，瞠目结舌的看着他，一时之间，脑海里没有任何的想法了。

第二卷 第四十章 强买强卖

    不是吧，让我把他的女儿带走，这不等于是把一个麻烦扔给我吗，而且还让我身具使命，唤醒辛雅的回忆，那是多么艰难的一件事啊，我连自己都照顾不了，哪有空去照顾这样一个小屁孩啊，五六岁的智商，我岂不是要既当爹又当娘的。

    看着我的表情，辛落河不好意思起来，摇着头道：“我知道这是一个无理的要求，但雅儿难得这样的开心，看来也只有晓鹏你能解开她的心结了。不过你放心，我不会让你白干活的，报酬是会照付给你的，而且为了不给你增加额外的麻烦，我会让人随时保护你的。”

    我的心里苦笑起来，说是保护我，其实还不是担心辛雅会遭人绑架。唉，这样一来，我的私生活岂不是也落入他们的眼内了，我还有没有一点自由了，想至此，我正要想办法拒绝这件事，辛落河已然看出端倪，抢先一步说道：“晓鹏，你不要担心，我不会妨碍你的个人生活，那些人只是暗中保护，不会监视你的私事。”

    “辛先生，你就这么相信我，不怕我会对你女儿不利，或者是别有用心，那样辛雅岂不是羊入虎口？”我淡然看向辛落河，心里还是希望他能一口拒绝我，不要让辛雅随我回家。

    “不瞒你说，从晚饭开始，我便让人调查你了，你的材料我已经备齐了，你看看吧，对你这样的人，我是十分放心。况且，如果你要对雅儿不利，对你没有任何的好处，单是那些暗中保护的人那一关你就过不了。”辛落河将一本打印纸放到了我面前。

    我随手翻了翻，晕，竟然是我的一些个人信息，而且还很是详尽，连现在的住址都有了，最后还特别注明了一条，女朋友是风彩云，在其回国后和一名叫庄小菲的女子交往甚密，关系匪浅，因时间有限，所以个人生活来不及详细考证，尚无明显证据确定此人是色狼。我狂汗，竟然把我归属于色狼一途，也太瞧得起我了吧，就我这点胆子，还做色狼呢。不过在这短短一个多小时之内，竟能搜集到这么多关于我的资料，说明辛落河能够调动的专业人手定是不少，有钱能使磨推鬼，确不是一句空话。

    “辛先生，你看看这个，我确是有点色，同时和两个女人保持着恋爱关系，所以你就不怕辛雅被我……”我的手点在了最后特别注明的那条，还作了个暖昧的手势，脸上却很是平静，毕竟对着国内排位第一的富豪，我还是有点底气不足。

    “如果晓鹏能够将辛雅由一个女孩变成一个女人，也未尝不是一件好事，而且这说不定会让辛雅更快的恢复记忆。”辛落河脸上浮起淡淡的笑，有种狐狸般的狡猾，看样子是吃定我了。

    没办法了，我的心一横，挺直身子，对辛落河说道：“实话实说吧，辛先生，不是我不肯帮你，而是因为我白天还要上班，晚上还要陪女朋友，所以没有时间陪辛雅玩，虽然你给的钱可能不会低于我的工作收入，但我不想赚这份钱，我只想正大光明的找一份工作，好好上班，所以你的这个要求我还是要拒绝的。”

    “朱哥哥，你不要雅儿了吗，雅儿很乖的，不会吵着朱哥哥的。”一直默不作声的辛雅突然委屈的说起话来。

    我转头一看，天啊，辛雅绝对是一副楚楚可怜模样，本就是清纯的脸上，露出圣洁的伤心，大大的眼睛里蕴着泪水。唉，她的眼睛本来就大，现在更是瞪着我，有种惑感了，只可惜，我对小女生没什么兴趣，但心底的怜爱之弦却被拨动了，让我有种淡淡的不舍。

    “那没有任何的问题，你白天照样上你的班，我把雅儿接回来住便是，等你下班后，或者休息时，我再把他送到你家里便是。”辛落河不死不休，看来为了女儿的记忆，他也放下了架子，和我好声说着话，也真是难为他了。

    看着我还在犹豫的表情，辛落河趁热打铁道：“还有什么问题吗？好了，不用多想了，就这么定了，在这段时间内，你可以和雅儿好好沟通，我现在就把她交给你了，下船后你就直接把她带回家吧，我给你的薪水和曼普公司给你的一样，怎么样？”

    有钱人就是有钱人，出口开出的薪水还真是不少，但我还是想拒绝，我还没来得及开口，辛落河便对辛雅说：“雅儿，跟着朱哥哥去吧，以后就让朱哥陪你玩，好不好？”

    “好，太好了，朱哥哥终于肯和我一起玩了，爸爸，我和朱哥哥出去了。”辛雅拉着我的衣袖站起身来。我要晕了，这等于是强买强卖嘛，没办法之下，我只好随着辛雅一起站起来。

    “雅儿，爸爸满足了你的要求，但你也要满足爸爸的要求，以后要试着想起一些以前的事情，好不好？”辛落河抚着辛雅的头发，这种分离，让他有着万般的舍不得，只是为了一线的可能，他都不会放弃。这种慈父的情怀，很是让我感动，我想起自己的父母，心里百味横生，若非是看在辛落河那种爱女情怀的份上，我肯定不会答应他的，尽管他很有钱，但我也有我的尊严。

    辛雅点点头，很认真的说道：“雅儿知道了，爸爸，你放心吧，雅儿一定会用心去记起以前的事，到时候除了朱哥哥之外，雅儿第一个告诉的就是爸爸。”我要倒了，这个辛雅摆明是气辛落河嘛，除我之外的第一，那还是第二埃

    辛落河却没有生气，欣慰的点点头，挥手让我们出去。可怜我啊，自始至终没有说过半句话，就这样成了一个保姆，更加危险的是，还成了一个亿万富豪女儿的保姆，我连拒绝的权利都没有了，我的心里呐喊着，不行，我要人权。

    只可惜，我还是被辛雅拖着出去了，这个可怜的女孩，就让我做她的保姆吧。钟健此时正站在离门口很近的地方，和两位黑人兄弟严阵以待，见到我平安出来，他总算是泛起了一个微笑，放松下来，向我投来询问的眼神。

    我摇了摇头，回头用英文向两位黑人保镖说道：“辛苦你们了，我们走了。”辛苦什么啊，他们又不是特意保护我的，只不过是在保护着辛落河而已。

    我回到了三楼的房间，辛雅亦步亦趋，不离我的左右，钟健也陪着我一同进房，关心的当然是辛落河和我谈了一些什么事情。我将辛落河和我说的话一字不差的转述给钟健后，无奈的看着他道：“惨了，我现在成了一个玩具，就只能陪着小屁孩来玩了，在她没恢复记忆前，连点自由都没有了，唉，就怕她恢复记忆了，还要找我的麻烦，里外不是人埃”

    钟健哈哈大笑，惹得辛雅不解得看着他，他指着我摇头说道：“你说这话谁信啊，这么高的薪水，这么漂亮的女孩，更是因此而结交上了辛落河，好像所有的好事都集中到你的身上了，这比拍电影更有戏剧性，要是最后让辛雅也爱上你，那更是几世修来的福气，你要是不愿意，就让我代劳吧。”

    “好啊，你把辛雅带回去吧，我省得清静。”我没好气的推了钟健一下，然后转头问辛雅：“辛雅，你和钟健哥哥去玩好不好，我累了，要先睡一会。”

    “我才不要他呢，我只要朱哥哥！朱哥哥累了，我帮朱哥捶捶背吧，保证不吵着朱哥哥，如果朱哥哥要睡，雅儿就陪着朱哥哥一起睡。”辛雅撅着小嘴说道，那种神情清纯得一塌糊涂，让我们两个大男人呆若木鸡。

    唉，虽说她只有五六岁的智商，可是毕竟是个快十九岁的大姑娘了，这种表情出现在她的身上，那种诱惑，你说大不大。

第二卷 第四十一章 黑夜之美

    天海一号在东海上缓缓驶着，远处一片漆黑，阵阵海风掠过，带走夏日的炎热，丝丝的凉意沁人心脾。入眼处，海面辽阔，浪花拍打着船体，传来啪啪的水声。寂静的夜里，二楼依然是灯火通明，大宴会厅里，传来舒缓的乐曲，想必下面定是一场热闹的舞会。

    我站在甲板上，眼睛透过层层的黑暗，看清至远处的风景，但入眼依然是无边的黑夜。辛雅站在我的身侧，纤瘦的身子贴在我的身上，在风中扬起秀发，散出青春的美丽。我的心里出奇的平静，这一刻，所有的生存法则全部放下，放任自己感怀天地至景，无论是深远无边的大海，还是繁星点点的夜空，相伴得那么和谐。

    辛雅也没有说话，顺着我的目光向前方看去，在她的眼睛里，有着太多的迷茫，不经意间露出的眼神，让我的身体一震，这是一个五六岁孩童的眼神吗，怎么会有这等的迷失，如同一个经历过太多大是大非的成年人的眼眸。

    “朱哥哥，你说天为什么会黑，人为什么要睡觉，要是天一直不黑，人就不用睡觉了吧？那样妈妈也会醒来了吧？”辛雅看到我吃惊的眼神，喃喃而语，眼角竟然有了泪痕。

    我的心中一酸，将她拥入怀中：“雅儿，白天有白天的美，而黑夜有黑夜的美，你想，如果天一直不黑，那么荧火虫怎么会出现呢，星星也不会对你眨眼睛了，如果放烟花，也看不清它们的绚丽和灿烂了。人也是要睡觉的，否则就会累坏了，妈妈也是一样的，她只不过暂时离开了我们，她们太累了，总是需要休息的。”

    辛雅轻唔一声，发出均匀的呼吸声，原本抱住我的双臂自然的滑下，竟然睡着了。我小心的抱起她，靠着船坐在甲板上，让她躺在我的怀中，睡得更舒服些。借着灯光，我低头审视着怀中的女子，略显苍白的脸上，挂着晶莹的泪痕，在灯光的折射中，露出淡淡的光晕。唉，我也想起了我的母亲，被辛雅的话语勾起了我思念的情怀，我从未如现在般想念自己的母亲，她应该是带着快乐离去的吧。

    我的衣袖沾了沾自己的眼角，然后轻轻拭去辛雅的泪痕，抱着她返回我的房间，将她放在了床上，盖上了一层薄薄的被单。忙完这些事后，我退了出来，这终是只有一张床的房间，男女有别，我还是在外面坐一个晚上，或者去和钟健挤一挤吧。

    “怎么，怜香惜玉了。要不要下去喝一杯，好长时间没有过这样轻松的日子了。”钟健出现在我的身后，打了一个大大的哈欠，搂着我的肩头说道。

    我摇了摇头，盘腿坐在了甲板上，抬头看着天空，向钟健问道：“钟健，本来还是想来认识几个上流社会的人，没想到，却揽下了一件头痛的事。唉，你说人活着就是为了钱吗，那为什么辛落河有那么多的钱，却不怎么快乐？”

    “这种哲学般的问题，是你的拿手绝活，你来问我，岂不是问错人了，不过我都没想过这个问题，反正我没钱。”钟健嘿嘿笑了起来，在我的身边点上了一支烟，淡淡的烟草味间或飘过我的鼻端，因为风的关系，没有那么的刺鼻。

    “是啊，没钱的时候，总是想着有钱应当是快乐的，可真正的有钱人，我们却猜不透他们的心思，只不过，我们还是会为了自己的理想去努力，这就是生存法则，或许等我成名的那一天，我就会明白辛落河的无奈了。”我晃了晃头，身子躺了下去，头枕着自己的双臂。

    钟健也躺在我的身侧，叹了一口气道：“这种豪门内的明争暗斗，更不是我们所能理解的，有时为了获得第一顺位的继承权，无所不用其极，亲情还不如一层纸厚埃”

    一阵沉默，我想起了以前在学校里的时光，那个时候的自己，年少轻狂，自傲清高，还真是觉得好笑。

    一阵手机声把我从沉醉中唤醒，电话里的声音永远是那么的温柔：“晓鹏，你不在家，去什么地方了？”

    “噢，小菲啊，没和你说，今晚约了钟健，补上次他还没尽兴的那顿饭。”我对着庄小菲只有实话实说，将事情告诉了她，但却没有说辛雅的事，心里总是觉得对不起她，虽说辛雅只是个小姑娘，但我还是不知怎么向庄小菲表达。

    庄小菲在电话那边笑了起来，然后生气说道：“嗯，出去玩也不带着我，世界顶级的游轮，我还从来没见过呢，在船上是不是有好多的美女啊？”

    “不是啊，没有，也不是，哎呀，我都不知道说什么好了。这么讲吧，美女是有不少，但我一个也没和她们说过话，而且她们虽然个个都挺不错的，但比你那还是差远了，无论是气质身材，没有任何的可比性。”我连忙向庄小菲解释，否则令她生气可怎么好。

    庄小菲在那边娇笑起来，然后用极其柔媚的声音喊了我一声：“晓鹏，我刚才是故意吓你的，瞧你那傻样，就你那点胆子，我还不清楚吗，好了，不和你说了，我要睡觉了，噢，还有，不要受别人的引诱，要克制住啊，要一直想着我，等你回来，我到你家烧菜给你吃。”

    我额头上的汗齐刷刷的下来了，明天我就要回去了，丑媳妇总是要见公婆的，这个辛雅的问题总是要告知庄小菲的。“小菲，别忙，有件事……嘿嘿，没和你讲，不过你听过之后，可不要生气的。”我终于鼓起勇气和庄小菲谈这件事。

    “什么事啊，这么神秘？”庄小菲疑惑的声音传来。

    “是这样的，有个女孩，今年快十九岁了，但因为出了点意外，所以就有些智障，智力只停留在五六岁的水准，现在经医生判定，是她自己封住了自己的记忆，唯有让她开心起来，才能回想起以前的事情。”我利用庄小菲的同情心，侧而表述着这些事情。

    “说重点，不要罗嗦，那和你有什么关系，难道说那是因为你的原因造成的意外，还是因为那女孩认定你了，要跟你回家？”庄小菲有点一头雾水，打断了我的话。

    “对了，就是这样，没想到我的小菲这么聪明，真是和我心灵相通，所以呢，我必须带着她回家，总不能将她扔在外面吧，这也太可怜了。”我一拍大腿，如果庄小菲在我的面前，我真想抱着她亲上两口。

    “不是吧，你带着那么大的一个姑娘，那算什么事啊，她就没有父母？”庄小菲有点不满，声音里透着埋怨。

    “只有父亲，母亲去世了，就是因为母亲去世才造成的意外，太可怜了。不过她真是个天真的小姑娘，你见了一定会喜欢的，等明天船返回的时候，你见上一面就知道了，真是不错，好了，早点休息吧，明天见。”我继续鼓动，说完后赶快挂电话。还是见面聊吧，在电话里只会越解释越乱。

    钟健在我身边笑出声来，长叹一声，摇头道：“看来还是独身好啊，想干什么就干什么，不必顾虑太多。你看你现在的样子，被女人整得服服贴贴，太丢我们男人的脸了。”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸，有人管也是一种幸福，有本事你也找个人管管。对了，先和你说好，下船后，要是庄小菲问起来辛雅这件事，你一定要知无不言，言无不尽，将事情原原本本讲给她听，不要有任何的隐瞒，以免她误会我，知道吗？”

    “看你那样，刚刚还说有人管着多好呢，这不是还要我出马啊１钟健笑出声来，在甲板上缩起了身子。

    我踢了他的屁股一脚，然后没好气说道：“听到了吧，不要给我生事啊？”

    “知道了１钟健大声笑了出来，在空中荡了开来。

第二卷 第四十二章 尴尬艳事

    我和钟健就在甲板上躺到天亮，谁也没有回房睡觉，抬头是天，侧脸是海，要多逍遥有多逍遥，那些从未出海远航的朋友，一定要试试，感受海天的广翰，始知自身的渺小，尤其是对我这种过惯了城市高节奏生活的人，彻底放松自己的心神，让自己感受着酣畅淋漓的痛快。

    在回忆往事中，我渐渐睡去，在梦里，我居然梦到了风彩云赤裸的身体，惹火的身材，让我沉醉其中，直到下腹感到无比的涨意，才让我醒了过来。此时，天已破晓，东方渐红，大片的黑红相衬，勾勒出最艳丽的色彩。

    我实在是忍不住了，回身向房间里冲去，想也没想便打开了卫生间的门，对着抽水马桶狂泻而下。就在我舒服的缓了口气的当儿，却猛然发现，辛雅露出了大半个身子，正要进来。

    天，我都忘了辛雅在我的房间里了，昨夜的场景，如同作梦一般，如真似幻，所以我便忘却了已经答应辛落河，要好好陪辛雅玩这件事了。我飞快的拉上裤子，冲了下水，便回身看着辛雅。

    “朱哥哥，你起来了，太好了，是不是要陪雅儿玩埃”辛雅原本有些朦胧的眼神，见到我居然清明地露出欣喜的颜色，接着她竟一手高高撩起自己的裙子，另一只手褪去了内里的粉色小内裤，一屁股坐在了马桶之上，一边还用纯真的声音说道：“朱哥哥，雅儿先撒个尿尿，然后再跟你玩，等我啊１

    不是吧，她的下半身赤裸在我的眼底，凝脂般的肌肤散发着诱人的光泽。天，上次偷看露莲娜小解，纯属意外，而且距离也没有这么近，现在让我面对一个女人的玉体，并且还将如此隐私的部位暴露在我的面前，我还真不能强迫自己不动心，况且即使心不动，某个部位却开始蠢蠢欲动。我赶紧抬脚，准备溜走，毕竟辛雅的心态是五六岁的孩童，所以不太可能注意这些事，但我作为一个自认为正直善良的青年精英不能没有原则。哪想到，辛雅居然一手抓住我不让我走开，还说一会儿就好。这也太令人受不了了！

    唉，看来以后这种问题还是会经常发生的，同在屋檐下，总是会有多多少少的尴尬，我赶紧把脸转到一侧，身体崩直，不敢毫动。

    一阵泉水叮咚传入我的耳内，我想象着辛雅的那个样子，真想甩掉她，逃出去，可是她紧紧抓住我的胳膊，不让我动，没办法之下，我只好在心里念着阿弥陀佛，以求忘却身外之事，虽然是短短的一分钟，我却感觉像是过了好几个月的时间。

    辛雅总算是结束了，水流声渐渐隐去，我长吁一口气，脸继续对着墙，待她整理好衣服后，才转过头来：“雅儿，以后有外人在场的时候，不要随便脱裤子，尤其是面对男人，更不能象现在这样子，明白了吗？”我苦口婆心起来，就当一会娘的角色吧。

    “雅儿知道啊，当着外人当然不能这样了，男女都不行，因为雅儿也会害羞的嘛。”辛雅瞪着大眼睛看着我，那里面有着很多的不解。

    我要晕倒了，她知道还在我面前脱裤子！但我仍是耐心的向辛雅说道：“雅儿，你知道还当着我的面脱裤子，难道你也当着你爸爸的面脱过裤子？”

    “那当然不是了，雅儿只是在朱哥哥面前才这样的，因为朱哥哥不是外人，所以不用顾忌才对嘛。”辛雅撇了撇嘴，好像受了委屈似的。

    我的头顿时大了起来，我怎么就不是外人了，我只不过才和她认识了一个晚上而已，怎么就变成自己人了。唉，可她的思维毕竟还是个小孩子，我再和她纠缠下去也不会有任何的结果，于是我拍拍她的肩头道：“好了，雅儿，我们出去看日出吧，这个时候的景，一定是很美的。”

    辛雅欢呼雀跃起来，拉起我的手就向外跑。甲板上，钟健仍在呼呼大睡，大字型摆得很醒目，我摇了摇头，坐了下来，辛雅自是陪在我的左近，此时，船已然是在返程之中了。海面上，一轮红日探出小半个头来，万般光线跃动，将黑色渐渐驱散，海平面上也闪动着金色的链带，无比的夺目，天边的黑色被扯裂，如同碎布般丝丝缕缕。

    “朱哥哥，我好像想起当年曾经和妈妈坐在船上看日出，也是这样一个初晨，只是，那是什么时候呢，我怎么偏偏又想不起来了。”辛雅的声音里尽是迷茫，轻轻化为风中的丝缕。

    这个时候，她竟然想起了以前的一些事，这真是太好了，要是她能早点恢复，我就可以早点解脱了。钟健这时在我的旁边翻了个身，嘴里不知说着什么，一会又发出呼吸声，渐渐隐去。

    “雅儿，你妈妈是什么样子的，你还记得吗？”我看着东方，淡然问向辛雅，其实是大有深意。

    辛雅一愣，想当然的说道：“我当然认识妈妈了，世界上哪有不认识自己妈妈的孩子呢？”

    我侧脸看向她，她的表情却滞在那里，喃喃道：“我妈妈究竟是谁呢，为什么我会没有妈妈的影子，妈妈，究竟长得什么样子？”

    我的心里轻叹一声，关于她妈妈的记忆，她一定是没有分毫的映像，可那正是唤醒她的关键，要不要苏醒唯有靠她自己了。

    “朱哥哥，雅儿为什么会想不起妈妈的样子，是不是因为雅儿不听话？”辛雅幽幽说来，靠在我的怀中，孤立无助。

    唉，眼前的女子，如小草般纤弱，这般的迷茫，让我泛起了怜爱之心，大手自然环住她的腰身，互倚着看向腾然出水的日轮。“雅儿，试着去想吧，总有一天，你总会记起你妈妈的样子，那是比眼前的日出更加美丽的事情，你的妈妈一定是伟大的母亲。”我拍打着她肩头，低哑的噪音中尽是感叹。

    天光大亮，整艘船却依然是静悄悄的，经历了一个晚上的狂欢，精英们也累了，是时候休息一下了。令我意外的是，钟键竟一骨碌爬了起来，这在他的生物规律里可是头一次吧。

    他的手指挡在眼前，透过指缝看着太阳，骂咧咧道：“这个鬼太阳，还让不让我睡觉了，这么毒的日光，谁受得了埃喂，你们两个，不要在那儿聊聊我我的抱着了，过来替我挡着太阳，让我再睡一回。”

    我顺手将鞋子脱下来，扔了过去，笑着说道：“起来了，好好洗把脸去，我和辛雅只不过是在看日出，什么时候变成聊聊我我了？”

    辛雅也笑了笑，但仅仅是应合我而已，她根本就不知道钟健说这些话是什么意思，她的世界真的是很纯。

    钟健捡起我的鞋子，向我递了个眼色，好像有话和我说似的，我拍了拍辛雅的手道：“雅儿，你先在这儿独处一会，我要和那位哥哥说几句话，马上就回来，不要乱跑，等我。”

    “喂，只剩下一个上午的时间了，你不下去和那些精英沟通一下，怎么完成任务啊，要知道，这可是千载难逢的好机会，错过了就没有下次了。”钟健把我拉到角落里，小声和我说着。

    “知道，人无远虑，必有近忧，可是我连名片都没有，怎么给别人留下深刻印像啊？”我有些无奈。

    钟健嘿嘿笑了起来，得意道：“就是因为你没有名片，所以别人的印像才深刻啊，大家都送名片，可有几个真正收下来看的，还不是随手扔到名片柜里了，所以，你就说自己的名字和公司名即可，别人要订，总是会想着你的，而且你收下他们的名片，日后也可以联系埃”

    是啊，说的在理，无利不起早，我还是整理一下，向那些精英们发动攻势吧，总会有成功的个例，这些都是购买力最强的人群啊，将来的发展潜力巨大，要是牢牢掌握住这样的一批人，对我们公司可是有莫大的好处。

    我的身体里燃烧着旺盛的斗志，要做，就做一番大事业，暂时不去管是有钱好还是没钱好了，因为我还没有试过有钱是好还是不好，反正现在没钱的日子肯定是不好过埃

第二卷 第四十三章 无乐可取

    至天海一号返回十六铺码头时，时间正好是中午十一点半，而我已经认识了二百六十七位青年精英了，钟健说得还算在理，我没带名片，果然让这批人有些惊奇，还以为我是如何牛气的人呢。

    口袋里揣着厚厚的一沓名片，我的心里终于有了几分底气，这也是我劳动的成果。船停稳后，辛落河和辛落图一同出现在我的面前，二人眼内均露出不舍的情绪，看着辛雅，辛落河更是嘴巴张了张，想表达一点什么情绪，但却始终没有说出来。

    “晓鹏，辛雅就拜托你了，好好照顾她，这是我的名片，有事随时联系，你的电话我有了，有事我也会找你的。”辛落河拍了拍我的肩头，有种托孤的味道，我唯有重重点头。

    船上的人一批批的下去了，我向辛落河二人挥挥手，带着辛雅和钟健上岸了，再回头时，程千石竟然也出现在辛落河的身边，遥遥向我看来，我至强的目力看清他的表情，落莫阴冷。

    我无暇多想，因为庄小菲竟然出现在我的面前，她第一个看得不是我，而是上上下下打量着辛雅，眼内露出赞赏的神情。辛雅的脸上浮出微笑，主动拉拉我的衣袖，悄声道：“朱哥哥，这位姐姐好漂亮，我真想和她说话。”

    说是悄悄话，实则那声音至少在五步之内的人全能听清，所以肯定落入庄小菲的耳内，庄小菲淡淡一笑，先是白了我一眼，接着她抓住辛雅的手道：“小妹妹，姐姐叫庄小菲，你叫什么名字啊？”

    “小菲姐姐，我叫辛雅，你好漂亮埃”辛雅如孩童般的眼睛内，露出崇拜的神情。

    “雅儿，你看小菲姐姐配我，是不是天作之合，男才女貌啊？”我嘿嘿笑着，摆出一个自认为很酷的姿势。

    辛雅转过头来，伸了伸舌头，作了个鬼脸，笑着说：“朱哥哥，你是个好人，长得也还算可以，但小菲姐姐长得就如同仙女似的，你可能有点配不上了。嘻嘻，朱哥哥，你不会生气吧？”

    钟健在边上落井下石地哈哈大笑起来，拍了拍我的肩头道：“晓鹏，走了，不要当着这么多人拉家常了，我怕再说下去，你经受的打击可是一时半会回复不过来埃”

    童言无忌啊，我的心里一声哀叹，辛雅还是个小孩子，我就不和她计较了，只是这说明什么问题啊，这说明庄小菲长得太美了，连辛雅这样的孩子也被迷住了，我能怎么办，不能打她也不能骂她，就忍着吧。

    庄小菲凑到我的身边，拐起我的胳膊，小嘴凑到我的耳边，轻声道：“晓鹏，怎么，受打击了，先声明，我可没有嫌弃你啊，你要是连这点事都承受不了，以后要是我们结婚，那你的日子岂不是更难过？所以呢，你要加油了，努力活个男人的样子出来，让别人对你只有敬重，而没有轻视，那就算成功了。就如同有些影视明星嫁给了长相对不起世人的商人，却仍是世上津津乐道的佳缘，而不会有人说，一朵鲜花插在了牛粪上，你说是不是啊？”

    是啊，要是我有辛落河那般的地位，世人还怎么会说我配不上什么女人呢，只会说，究竟什么样的女人才会配得上我，这便是世间的法则，谁的拳头硬，谁便会掌控一切。

    我们四人挤入一辆出租车内，钟健自然是被赶在前排，我坐在后排最右侧的座位，庄小菲和辛雅在我的身边说着话，笑声不断传来。出租车内的冷气打得很足，让我的精神一震，只是外面的马路上，泛着亮亮的光泽，看样子沥青也要被炙热融化了。

    “朱哥哥，你不要生气了，雅儿刚才是和你开玩笑呢，这世界上要是还有一个人能配上小菲姐姐，那朱哥哥你是最好的人选了，你是个好人。要是雅儿长大了，也要找像朱哥哥这样的男人，长得帅的，不一定就适合作丈夫。”辛雅在我身边说着话，声音压得极低，让我从窗外收回了眼神，转头看向她。

    辛雅调皮的眼睛眨着，长长的睫毛忽闪忽闪，这双不含任何杂质的眼睛，真得如同宝石般纯净，让我的心里忽然起了一丝的慌乱，没来由的一乱，怕是会带坏了这个不像凡尘俗世女子的精灵。

    见我半晌没出声，我身侧的两个女人都诧异的看着我，庄小菲更是推了我一把：“喂，看呆了？是不是雅儿太漂亮了，让你这头大色狼忍不住了，还是说你作了什么亏心事了？”

    “你不要老是把我向这种不好的事上拉，我可是没做什么违背良心的事，不信你就问钟健好了，他可是一直都陪着我的。”我委屈的看着庄小菲，男人有时候还是要撒撒娇的。

    庄小菲侧头看了一眼钟健，正巧钟健在此时也转头过来，他轻咳一声，理直气壮的说道：“对，我可以替晓鹏作证，他真是没有和其他的女人交往，连说话都没有过，而且辛雅这件事……”

    “不用解释了，我当然相信晓鹏了，况且像辛雅这样纯洁的女孩，无论如何也不可能和晓鹏来一段什么忘年恋，也只有我才是傻傻的等着他，是不是啊，晓鹏？”庄小菲打断了钟健的说话，向我娇羞的一笑，然后又拉起辛雅的手，爱怜道：“辛雅才是神仙妹妹，这么纯洁，恐怕世上没有任何男人能配得上你了。”

    我汗，不是吧，这又是怎样一种情况，我怎么就配不上辛雅了，而且还被庄小菲说成了忘年恋，我不就是比辛雅大了八九岁吗，这难道也是距离？况且这个问题我想都没想过，一是因为我和辛雅的身份相差太大，二是因为她的心智只不过是个小屁孩，在我的心里绝对排不上号，我怎么可能和她好上呢？这庄小菲也真是的，口无遮拦。

    钟健向我看来，眼神内散出不要说我没帮忙的神情，接着不情愿的转过身去。出租车沿着马路绕行，第一个先到的自然是钟健，待他下车后，我们三人继续前行，向我家里驶去。唉，现在想想我的头就大起来了，以后我可是和辛雅单独生活在一起了，孤男寡女的，这种日子可怎么过埃

    庄小菲绝无可能和我们生活在一起，而明天开始我就要上班了，哪有这种精力来照顾辛雅啊？但愿我的生活不要因此而乱成一团吧，照顾人可不是我的强项，尤其还是照顾一个年近十九的大姑娘，更为夸张的是，她的心智还是处于五六岁的孩童时期。

    我完了，以后独身的乐趣再也享受不到了，而结婚的乐趣更是和我无缘，现在的状况就是未婚的男青年，既当爹，又当娘的，这种日子是人过得吗？

第二卷 第四十四章 意想之外

    出租车停在了小区外的路边，我付了车费，带着庄小菲和辛雅跨入小区。刚进小区，门卫便向我敬了个礼，用异样的眼神看着我，弄得我一愣，这在平时是从来没有过的待遇，但我也没有特别在意，以为是物业统一要求的，时代在进步嘛。

    待我们三人一同走进我所住的那幢楼后，我渐觉疑惑，因为平日里总会有各种各样的声音传出，不论是老人的咳嗽声，还是孩子的喧闹声，在楼道中便会听到。但现在却很是安静，除了防盗铁门在我的身后发出咣铛一声脆响，再没有任何的声音了。楼道里，那些小广告纸全被修理干净了，原本有些散乱脏点的墙体，也被粉饰一新，入眼一片明亮。

    再回头一看，那扇防盗铁门也好像换了一扇新的，怎么这么干净。地面上也是微尘不沾，防滑的地砖反着光泽，能照出人影来了，楼梯的扶手也被漆上了一层淡金色，我以为走错了地方，这还是我们小区吗？

    庄小菲也用疑惑的眼神看着我，唯有辛雅轻轻哼着儿歌，娇美的声音在楼道中不停徘徊，有种寂静的美。待我上了四楼，回到家里，却发现家里的变化更大，不知什么时候，竟被装上了一台空调，此刻，它正安静的向外喷着凉气，让我的皮肤顿觉爽意。

    家里被整理得更加干净，连一些卫生的死角也散着光点，如同新装修的房子般。房间里，我原先那套古老灰暗的沙发不见了，替换上了一个纯白色的真皮沙发，宽大舒适，在沙发对面的墙壁上，挂着一架液晶电视，仔细一看，竟是曼普公司产的，这还真是给我面子。

    在角落里，我原先的老式台式电脑也不见了，一张漂亮的书桌上放着一款笔记本电脑，还有一个外接硬盘放在边上。一张黄色的便签纸贴在硬盘上，我走过去轻轻的扯了下来，一行整齐的小字写着：本来想留着你的电脑，让你自己备份的，但因为工人不小心，摔了一下，实在是没法用了，为了不影响环境的协调性，所以便把数据备份到硬盘了，你想找什么东西，自己拷贝便是，你那台电脑代为处理了，见谅。

    汗，这不是真的吧，怎么会有这等好事，电脑也替我换了！再转眼找寻，和我那个感情深厚的风扇怎么也不见了，那可是我从二手市场上淘来的，陪了我有段时间了，说没就没还真是有点舍不得，那种呼呼的风声还是挺让人怀念的。

    变化最明显得当是我的那张床，换成了一张双人床，看着床体我就知道，肯定是全进口的家私，否则不会有这等的样式，这等的色泽，只是，怎么有点女孩子家的气息，上面全是粉色的物饰。

    这儿到底发生什么事了，难道说可恶的房东太太又把房子借给其他人了，否则怎么会有空调，难道房租又涨了很多，不把我的那点房租看入眼内了？我有些迷茫起来。

    辛雅浑然无觉，一屁股坐在了沙发上，伸手取过茶几上的杯子，倒了一杯西瓜汁出来，端到了庄小菲面前，然后又倒了杯送到我的面前，很是乖巧。我傻傻的接了过来，脑海里却又是一动，西瓜汁？入手一片冰凉，看来是刚从冰箱里取出来的，准备的也太充分了吧，弄得我像个富家少爷般。等等，那个通体绿色的老式冰箱怎么也不见了，取而代之的是一个双开门的冰箱，那么大有什么用，谁有那么多的东西可以放埃

    就在我发愣的当儿，提示开门的电话铃响了，我走到外面的小厅里接了起来，里面传来隔壁王嫂的声音：“朱先生，不好意思了，我还有最后的一件东西没有拿走，不知道能不能进来拿一下啊？”

    我一愣，这都什么事啊，她自己的东西还不是想拿就拿，为什么要问我呢？没有听到我出声，王嫂的声音继续传来：“噢，不方便就算了，反正那也不是什么值钱的东西，你已经帮了我们大忙了，谢谢了，我走了。”

    “等等，王嫂，我替你开门，正好有事找你。”我一头的雾水，按下了开门按钮，一会问她一下情况吧。

    不一会儿之后，王嫂的脚步声噔噔噔的传来，我站在走道里，手扶着过道的栏杆，看着她慢慢上来。王嫂先是向我点点头，接着笑着说：“朱先生，这个楼的变化也太大了，一个上午，就像换了个地方一样，真是不容易。”

    王嫂站在自家的门口，看着我指了指房门道：“那我就进去了，朱先生能帮我开门吗，我想和你一起进去，这样你也可以放心的，好不好？”

    我点点头，心里却愈发不解，但仍是上前主动开门，没想到，门竟没锁，一拉即开。王嫂先进去了，我随后跟进，房间的布置和以前绝然不同，看起来更干净了，不仅是墙面也被重新粉饰了，沙发和床以及所有的家具明显都是新配的。王嫂的家是二房一厅的，比我那边大了许多，而且阳台是朝南的，所以更加明亮。

    看着阳光透过阳台的玻璃，洒在地上，本是炎势的空气中竟有种温暖的感觉，这种极大的反差是因为客厅里的立式空调下在吹着，那股冷气极其冰凉，所以才会有温暖的说法。

    王嫂的眼睛环视一遍，终于在阳台的角落里，发现了卷成一卷的凉席。“新的凉席总是睡不惯，还是老的睡着舒服，本来想扔掉的，所以走的时候便没带，今天早上才觉得新席子的不舒服，这才通知打扫卫生的人替我留着，呵呵，不好意思了，朱先生，麻烦你了。”

    “王嫂，你换新房子了，什么时候的事，我怎么不知道？”我转向王嫂问起这样一个问题，在我心里憋了很久的问题，所有的事情怎么好像都变得和我有关了。

    王嫂疑惑的看了我一眼，小声道：“朱先生，你不知道？昨天晚上不是你给我们每家每户打电话吗，让我们这幢楼里的人集体搬出去，还是你安排的车子呢？当然，房价还是按照目前的市场价给付我们，而且还送了我们每人一套房子，那可是现在房子的一倍大，我们当然高兴了，这才连夜搬走的。虽说搬家辛苦了点，到今天早上我们才整理完，但条件真是太好了，所以我们心里都很激动，都说朱先生是我们的大恩人，否则我们一辈子都不会住上那么好的房子，也不会有这么多的钱。”

    在王嫂絮叨的表述中，我渐渐明白过来，一定是辛落河为了辛雅，昨夜让人以我的名义给这幢楼的每个住户打电话，先是给他们每人安排了一套房子，再把这里的房子以市场价买下来，这种大手笔也唯有他这种人才能做得到。

    唉，现在的情况就是，只有我和辛雅两个人，住在这样一整幢楼里，这也太恐怖了，为了不让别人打扰他女儿的生活，出手不下千万，有钱人终究是有钱人啊！站在我的立场看，还是觉得有钱人好，如同这种买房的事，寻常百姓总是会思前想后，还要讨价还价一番，惹得卖方也不高兴，但现在卖方不只是高高兴兴，还要千恩万谢，能作到这一切的，怕是只有钱了。

    至为关键是，在这不到一天的时间里，不只是搬好了家，还把整个楼给重新粉饰一遍，卫生打扫的也是恰到好处，这要投入多大的人力物力，怪不得门口的门卫也要对我敬礼了，他一定是以为我是传说中的富豪了吧。

    对我来说，这又将是一件比较惨的事，我现在也变成了别人的目标，这般的风头，小区里谁人不知，以后的日子更加难过了，要是有心怀歹意的人因此而盯上了我，那我岂不是要惶惶不可终日了吗？

    回到我的房内，辛雅依然坐在沙发上，出生在富豪之家，自小便修成的涵养让她的坐姿很是优美，喝水的样子也是浅淡轻柔。庄小菲将我拉到一边，悄声问道：“怎么回事，发生什么事了？”

    我将我的猜测向庄小菲表述一番，她点点头，露出应当是这样的神情。为了求证一下，我们从一楼一直走到六楼，每家每户都进去看了看，门都是虚掩的，而钥匙都放在了门的后面，而且除了我家外，所有的门都成了新的。

第二卷 第四十五章 温暖感动

    四楼的四户人家屋内，全部开着空调，有种让我随意入住的意思。辛雅自始至终都跟在我和庄小菲的身后，和我们一起爬上爬下的，待再次回到家中后，我哭着脸向庄小菲诉道：“唉，以前那种日子是一去不复返了，六楼胖阿姨的河东狮吼，隔壁王嫂的红烧排骨，还有张大妈神经质般的说话，都成了绝响，现在想起来，那才是最本色的生活埃更有我的那个房东婆，以后再没机会和她斗智斗勇了，为了几十块钱的费用，磨上半天的嘴皮，那多好埃”

    庄小菲噗嗤一笑，手指点了点我的额头，娇媚道：“你啊，真是有病，别人想不到的好事落到你头上，你竟然不满意，以前被人欺负的生活还没过够埃”

    “想不到的好事？”我愣头愣脑的看着庄小菲，浑然不知她说这话是何意。

    “真是个呆子，你刚才不是说，隔壁王嫂说的，那些人买房子是以你的名义吗，如果我猜的不错，过段时间，房产交易结束后，产权证上应当是写着你的名字，这极有可能是辛雅的爸爸送给你的礼物，算是对答应照顾辛雅的回报吧，所以你现在至少也是一个小房产主了，唉，以后若是作了辛家的女婿，还不知道记不记得我和彩云姐呢？”

    汗，庄小菲拐弯抹角，和我说了这半天，原来是怕我成了辛家的女婿，女人真是的，也不知道心里在想着什么，我怎么会和辛雅好上呢？。“小菲，看你说的，我不是那种坐享其成的人，别说现在这房子是谁的还没确定下来，就算是辛落河要送给我的，我也不会要的。答应照顾他辛雅，那是我认为辛雅是个可爱的女孩，有恢复记忆的希望，所以才帮他的，再说了，他可是要给我付工资的。至于成为辛家的女婿，我还真没有想过。我能有你和彩云两个女人，就已经觉得自己是世界上最幸福的男人了，不会再奢求其他的艳福。”

    我轻轻环住庄小菲的柔软的纤腰，在她的耳边低喃：“小菲，今晚留下来陪我，好不好，我都有好几天没近女色了，憋得难受极了，再这样下去，我怕我都会退化的。”

    庄小菲的脸儿一片绯红，身体也灼热起来，小声道：“你这人也太色了，这种话也说得出来，懒得理你，辛雅还在那边看着呢。”说完闪出我的怀抱，作势向外行去。

    不是吧，话都说到这份上了，居然这样调戏我！不过说真的，我最近还真是难受，身体那种烈火灼热，看着街上的那些着装暴露的熟女，我的眼睛都可能在冒绿光了，偏偏风彩云不在身边，而庄小菲又不肯给我。唉，说起来自从被闪电击中之后，身体真的是好得不能再好了，可是这也是一种折磨埃

    我追了上去，从身后拥住了庄小菲，刚好挡住了辛雅的视线，大手悄悄握紧她的胸脯，脸容磨擦着她的发丝，吻着她的耳垂道：“求你了，小菲，晚上就不要走了。”由于和庄小菲紧贴在一起，这个姿势，我的下体正好碰到了庄小菲的屁股，再加上庄小菲轻轻的扭动，我的神，那种极致的美感，让我的那里挺了起来，她终是没有经历过男女之事的处子，感受到我的变化，身体居然有些发颤。

    “朱哥哥，小菲姐姐，你们不要在那边做少儿不宜的动作，雅儿可不敢看了。”辛雅的声音传来，有种调笑的味道。我转头看去，她的双手捂住了双眼，仅是从指缝间偷偷看着我和庄小菲，这姑娘，人小鬼大啊，什么事都知道。

    庄小菲的脚后跟轻踩我的脚尖，转头白了我一眼，一脸春色尽现在我的眼中，我顺势松开了她，她不再向外走了，转身向辛雅那边行去，错过我的身体时，低声道：“你还没向我求婚呢，至少应该有个什么表示吧，人家可是第一次，总不能太随便的。”

    我直直的站在那里，心里狂喜，这样的说话，摆明了是同意和我好了，这说明我的前景乐观。不过，庄小菲说得很对，一个女孩子家，总是要给她一个名份吧，我一点表示都没有，让人家不清不楚的跟着我，那又算什么事，我总不能整日里表现得如同下半身动物般，没有女人就活不下去了吧。

    想到这里，我的心里叹了一声，还是先把庄栋阳搞定了再说吧，这样一来，庄小菲就可以和我名正严顺的在一起了，虽然有困难，但作为一个好男人，我应该去积极面对，而不是避开枝节，只想着和她上床，那样我也会被庄小菲看不起的，想到这里，我的欲火渐渐平息。

    庄小菲坐在了辛雅身边，掰开她的手，轻笑道：“小鬼头，看你的电视吧！以后你可要防着你的朱哥哥，他可是条大色狼。你以后也帮姐姐盯着他，不要让他和其他的女人好上。”

    “放心吧，小菲姐姐，我会帮你看着朱哥哥的１辛雅对庄小菲娇声说来，同时转过头来，向我皱了皱可爱的鼻翼，调皮地伸了伸舌头。

    唉，男子汉大丈夫，面对两个女人，我还是躲着点比较好，不能跟她们计较，要知道，一个女人，可是相当于五百只鸭子，虽然辛雅还是个小姑娘，但那更是不容小视，道理对她而言是不存在的，没办法，我只有郁闷地坐在一边，回味刚才的销魂滋味。

    “晓鹏，明天你就要上班了，我们好好庆祝一下，这顿中饭由我来做吧，想必你和辛雅也饿了。”庄小菲站起身来，然后拉着辛雅的手道：“辛雅，陪我出去买点菜吧，你们今天中午，尝尝我的手艺。”

    辛雅欢呼起来，摸了一下肚子，吐了吐舌头，可怜兮兮道：“嗯，我还真有点饿了，走吧，小菲姐姐，我们一起去。”

    二女总算是暂时离开了，我摇着头走到外面打开冰箱，里面竟然有不少的食材，看来辛落河准备的还是相当充分。这两个笨女人，连看也不看就出去买菜了，这些现成的菜直接用不就结了吗？

    我想了想，还是决定自己动手，在她们回来之前，先把菜做好。自从我独自一人从外地来到上海，早就适应了单身的生活，以前也常是一个人做饭，所以手艺还算是过得去，至少是不会让人觉得难以下咽。

    大半个小时过去了，我烧了四个菜，一个汤，在颜色和点配上，还是有模有样的。我刚把菜端到餐桌上放好，楼下的门铃便响了，我按了开门键，片刻之后，庄小菲和辛雅一同上来了，手里拎着大包小包的菜。

    待看清餐桌上摆放的饭菜，庄小菲愣愣的看着我，而辛雅却是一声欢呼，将手中的菜扔到地上，直接坐在桌子旁边，挟了一口菜就放到嘴里。

    “嗯，朱哥哥做的菜真好吃，雅儿长大了，一定要嫁给朱哥哥这样的男人，还会做饭，真不容易，我爸爸可是什么也不会的。”辛雅因为嘴里含着菜，所以声音有些含糊不清。但她的话倒是让我觉得好笑，真是个小孩子啊，一个男人会做饭就成了她心目中的偶像了，这便是价值观的取向问题啊，一个成年的女人，首先关心的一定是这个男人的钱包鼓不鼓，会不会做饭，那真是开玩笑了，谁会管那种事。

    唉，更何况，她都快十九岁了，还要等长大了再嫁给我啊，难道说还要再过个二三十年，那时候的我，估计也是儿孙满堂了。

    “晓鹏，你会做饭，我怎么不知道，看来你还有不少事情瞒着我呢，不过，我很喜欢，快坐下来吃吧，一会我还有个礼物送给你呢。”庄小菲那丝的感动，化为柔情软语，将买来的菜收拾好后，喊过辛雅一起洗了把手便拉着我坐下。

    辛雅是第一个吃完饭的，她两手一推，便回房看电视了，大小姐始终是大小姐啊，从来不知道收拾自己的碗筷。庄小菲喝完碗里的汤，点点头道：“不错，手艺还算好，可以和我妈这种马大嫂一较高下了。”

    接着庄小菲便起身拿出她的小包，从里面取出一个小盒子，递到我的面前，轻声说：“送给你的，明天你就要上班了，这份礼物你应该用得着。彩云姐也会送你一件礼物的，不过要过几天才能运过来，你就耐心等等吧。”

    我的心里一阵感动，自己还没有送什么东西给女人，她们倒不停地送东西给我，看来我还真算不上个合格的男人。正在念想间，庄小菲充满期待地说：“打开看看，看看喜不喜欢。”

    我点点头，激动的打开包装，盒子里面静静地躺着一块劳力士手表，金色的表链闪着温和的光芒，原本冷硬的金属却泛着亲情般的温暖，这代表了我此时的心情，温暖的被感动着。

第二卷 第四十六章 同居时代

    吃完饭，庄小菲收拾好残局，便走到房里陪着辛雅看起电视来，她很是喜欢辛雅的，两人之间没有任何的隔阂。电视里放着很是好玩的动画片，两人竟然一起讨论起动画片里的情节，聊得很是投机，当然，以辛雅的智商，基本上是庄小菲带着辛雅在玩。不过辛雅也确是个值得让人疼惜的女孩，不只是人长得乖巧可爱，而且遭受不幸，让人同情。

    这倒好，我成了一个无事可做的人，便想到外面配几把钥匙，给庄小菲和辛雅每人一把，这样来往也比较方便。刚下楼，辛落河的电话便来了：“晓鹏，想必你也知道发生什么事了吧，不错，你那边的房子是我买下来的，什么目的我也不用多说了，以后你只需要好好照顾雅儿就可以了，不需要多想其它事，如果你的表现让我满意，那些房子将来都是你的，你明白我的意思吗？”

    “对不起，辛先生，我不太明白你的意思，我愿意照顾你的女儿，是因为辛雅是个让人心疼的女孩，而且你也答应付工资给我了，我们之间纯属合作关系，所以你不用再给我额外的补偿，这样对我也是一种压力，我自己还能赚钱养活自己！”我毫不客气的打断了辛落河的话，他这样说，摆明是要利诱我，把我看成见钱眼开的小人了。虽然我需要钱，但我也是个有骨气的男人，不能这样给人瞧不起，男人可以没有钱，可以被人看不起，但决不能卑微。

    被我挫了语锋的辛落河没有半丝的不满，反而爽朗的笑了起来，女儿有回复记忆的机会，所以他的心情便好了起来。“晓鹏，你能这么说就好，我想好了，下午便让我们家一直照顾雅儿的吴妈到你那儿住着，照顾你和雅儿的饮食起居，这样雅儿便不用回家了，你也可以减轻压力了。”

    “不是吧，当初可是说好了白天不在这儿的，现在怎么变卦了？”我一听就急了，这往后的日子更加难熬了。

    辛落河在电话里语重心长的向我解释：“晓鹏，我怕两边跑，会对雅儿的病情不利，因为我家里有太多的俗事，而且，唉，怎么和你说呢，雅儿和她的表哥关系一直不好，可是千石会经常到我这儿来，我怕再刺激着她。不过你放心，吴妈绝对是个可靠的人，不会打扰你和女朋友亲热的，呵呵，听说今天中午还是你做的饭，这样看来，你也算是个不错的男人。”

    我的心里咯噔一下，连我中午做饭他都知道了，看来暗处一定有人随时关注着我这边的情况，但我却渐渐明白了他的用意，这个看起来威严从容的老头，心里也有着普通人的无奈，看来辛家也有人想对辛雅不利了。这种豪门继承人间争夺继承权的问题，有时存在着太多不可告人的勾当，他宁可相信我这样一个外人，也不愿相信家里面的人，做人做到这种份上，连我都替他泛起一股挫败感。

    “好吧，我明白了，我会照顾好辛雅的，你放心吧，下午让吴妈来便是了。还有，以后请不要监视我的行动，在外面保护就可以了，不要干涉我的个人隐私。”我淡然地向辛落河说道，心里的那丝怒火已然烟消云散。

    待我再次回到家里的时候，吴妈已经到了我的家中。吴妈年纪在五十几岁，长了一张普通中年妇女的脸，看起来忠厚勤良，她的眼内也尽是慈祥之气，而辛雅对吴妈还算好，不是对外人那般拒人千里之外的感觉。

    我给了庄小菲、辛雅和吴妈每人一把钥匙，以后辛雅和吴妈都算是这个房子里的一员了，还不一定要生活多长时间呢，不过，习惯了便好。要是辛雅在这里恢复了记忆，那自然是万事太平，而我的烦恼也会消失，如果辛雅没有恢复记忆，也不可能和我生活一辈子，在一段时间之后，总是会被接回去住的，那样最可怜的不是我，而是辛雅了。

    我的房间彻底让给了辛雅，我则搬到了原先王嫂的家里，吴妈则住在另一套房内。说起来好笑，一共就三个人，却是每人一套房子，虽然是一个楼面，但各有各的隐私。

    有吴妈在，的确是很方便，万事都不用我们三人动手，她的手脚相当麻利，收拾的也很干净，直到晚上八点，辛雅睡着了，我才悄悄掩上房门，退出了辛雅的房内，庄小菲和吴妈也随着我一同退了出来。

    辛雅终是个心性纯洁的女孩，非要我给她讲故事，她才肯睡觉，弄得我的头大如斗，但也只有硬挺着勉力而为吧。长这么大，第一次像个父亲般讲着故事，这也太有损我大好青年的光辉形像了吧，只不过，被小女孩缠着的滋味，真不好受，形像还是先放一边吧。

    “少爷，还有别的事要我做吗？辛老爷说以后让我听少爷的吩咐，所以少爷有什么事叫我就行了。”退出来后，吴妈站在门口恭敬的问我，笑容也很温和。

    汗，真没想到，在我有生之年，还有被人喊少爷的经历，这都是沾了辛雅的光，不过吴妈也太客气了，我还真有点不习惯。“吴妈，你不用这么客气，以后我们要生活一段时间了，所以你就随意点，不用那么拘礼。我现在没什么事，你也早点休息吧，不要太累了。”我挠了挠头，向吴妈笑了笑，然后双手一摊，带着庄小菲回房了。

    我扶着庄小菲坐在沙发上，然后单膝跪在她的面前，郑重向她表达此刻的心情：“小菲，感谢你送的手表，说真的，长这么大，还从来没有人送我这么贵重的礼物，尤其还是女孩子送的。说起来，我还真不是一个合格的男人，不但没有送礼物给自己的女人，还厚颜接受你们的礼物，真是有点不上路了。所以，以后我想好了，在没有做通你父母的思想工作之前，我们都要保持最后的底线，我一定要正大光明的娶你，这是我对你的承诺。”

    庄小菲将我的头搂在双膝之上，细细抚着，感叹道：“晓鹏，不要多说了，只要你心里有我，我不会跟你计较什么名份的，放心吧，以后不管有什么问题，我们都要一起面对，我父母那边的工作，我也会帮你做的。”

    唉，庄小菲的大腿真的好舒服，本来这种时候我应该是很感动的，没想到，我的脑子里却尽是庄小菲那丰润的大腿，我的脸不由自主在她的腿上磨擦开来，体会着隔着薄薄的丝质裙体传来的热度。

    裙子的下面，是没有一丝赘肉的小腿，纤长适度。虽说我也曾搂着近似全裸的她睡觉，但她每次给我的感受却全然不同，每次都是那么新鲜，都是那么让我沉醉，真是个不同凡响的女人。

    我的心里此刻还真是有点后悔了，刚刚还说得那么深情似海，那么义正严词，在这双美腿面前，意志却再次薄弱下来，体内的欲火蠢蠢欲动。只不过，男人就要有男人的样子，说过的话是一定要算数的，不能让别人看轻。可是，庄小菲也不能算是别人了，怎么说她也是我的女朋友，准老婆了。

    于是，我的手顺着庄小菲的腿往上游去，在那根部来回抚动，指尖再次体验她弹性惊人的肌肤，庄小菲明显感到了我的挑逗，却没有阻止我，而是稍稍侧了侧身，让我摸得更加方便和舒服些。得到她的鼓励，我愈发大胆，趁势坐在了沙发上，一把将庄小菲抱入怀中，把双唇印在了她的唇上，手并没有停止下面的进攻，身体也磨擦起来，。

    庄小菲在我的攻势下，一声嘤咛，双臂缠在了我的脖子上，小舌也开始回应着我。那种口舌相接的声音传入我的耳内，进一步挑起我的欲火。

    我的手终于钻进了庄小菲的衣内，浑然忘却了要先搞定庄栋阳一事，紧紧握住了她的胸部，无比腻滑的触感让我们两个触电般颤动起来，在我的不停抚摸下，庄小菲竟然发出了撩人的呻吟，一股欲意直冲脑门，我再也忍受不了，正要有进一步的行动时，传来一阵敲门声。

    我惊醒过来，心里暗叫可惜，一切都是水到渠成了，只待开花结果，没成想，又生事端。不过这也好，刚刚答应庄小菲要让她的家里人同意我们的事，现在却又想先斩后奏，和她先是春风一度，那我成什么人了。我走过去打开了房门，吴妈端着一个托盘进来，上面放着两个杯盅。

    “少爷，我给你和庄小姐煮了燕窝羹，你们趁热吃吧。”吴妈将杯盅放在茶几上，端着托盘出去了。边走还边偷偷看了我和庄小菲一眼，嘴角带着一丝的笑意，有种过来人的味道，这让庄小菲大窘，眼神中尽是对我的埋怨，不过我却乐呵起来。

    有钱人真是会享受，这个时候还要来个燕窝羹，怪不得辛落河保养的那么好，整天吃着这些东西，想不年轻都难。不过说真的，吴妈的手艺也真是有两下子，这燕窝羹的味道也太美了，喝完后，我依然回味不已，真想再来一杯。

    庄小菲放下手里的杯子，笑眯眯的看着我，感叹道：“看来以后要跟着你享福了，又有人照顾，又有燕窝吃，这才像是阔太太过得日子啊。”

    “只要你肯，那还不容易，说什么我现在也是曼普公司的市场总监，年薪一百多万，养活你是没任何问题的。”我拍了拍胸口，作出一副豪气状。

    庄小菲摇头笑了起来，站起身，拉起我的手道：“好了，不和你扯了，虽然钱很重要，但远不及晓鹏你的人重要。送我回家吧，你明天第一天上班，可是要保持好形像，早点休息好吗？”

    “知道了，小菲，你真好。对了，彩云送我什么礼物，我迫不急待的想知道。”这个女人老是让我感动，这么关心我。

    “等着吧，真是的，哪有这样的人，还要打听别人送什么礼，这样也太失礼了吧。”

    “告诉我吧，大不了我牺牲点，把我送给你，今晚你就用一用吧。”我涎着脸，刚才还真有些意犹未尽。

    “你……也太得意了吧，真是个色男人，不理你了，我走了。”庄小菲娇嗔道。

    “我送你，你就告诉我吧，求求你了。”

    “没门，你自己问彩云姐去。”

第二卷 第四十七章 慧眼识英(一)

    半年来的苦熬，总算是有了出头之日，我终于回复了上班生活。周一早上，我很早便起来了，吃完吴妈做的早餐之后，拎着公文包出发了。还好辛雅没有缠着我要跟我上班，从这点上看，她还算是个比较懂事的孩子，知道轻重缓急。

    “朱哥哥，雅儿等你回来啊，你不要太累了。”辛雅在门口向我挥着手，说出来的话倒也让我感动。

    去世贸大厦最快的交通工具是地铁，这个时间，正是早上出行的高峰时段，出行的人们挤在一起，几乎是前胸贴着后背了，简直无一丝的空隙。还好我的个头比较大，不会吃亏的，那些体形娇小的女士，在这种时刻，唯有感叹自己生得不够粗壮。

    我很快到了公司，刚进公司的大门，便在宣传栏里发现一张大副的海报，上面写着我的一些个人资料，醒目的标题是，欢迎新到任的市场总监朱晓鹏先生，落款处还有刘星河的签名。

    我看着自己的报名照被放大了数倍贴在上面，心里说不出的别扭，这也太过特殊化了吧，一般的员工初来乍到，只不过都是在邮件里通知公司里的其他员工即可，而我竟然有这种待遇，这说明我还是很受器重的。

    “朱总早！”路丽珊端着茶杯从里面拐了出来，看来是到茶水室冲水了，见到我时，她竟有一丝意外的表情。

    我向她点点头，很是随和的问道：“其他人都来了吗？”

    “这才八点二十，其他人基本上都是在九点以后才陆续上班的，现在公司里，除了我，就只有朱总了。”路丽珊笑着向我解释。

    我轻噢了一声，向她洒然一笑道：“你还真是勤快，以后可以被评为优秀员工了，要继续加油！”说完后便向自己的办公室行去。

    没想到，我办公室的门竟然被锁住了，我推了半天也没推开，唯有再次返回，求助于路丽珊了。路丽珊替我把门打开，然后便把钥匙递到我的手里：“朱总，不好意思，刘总本来是让我今天早上把钥匙给你的，我刚才想着别的事，忘了，真是对不起。”

    “没事，我这不是进来了吗，你去忙吧。”我将门关上，坐在了宽大的办公桌后面那张椅子上，手细细的抚着深色的办公桌台面。

    这才几天的时间，这间办公室和我原来见过的，又是绝然不同的样子，重新粉饰后的墙壁，看起来更加光滑平整，我身后的书橱里也放满了资料，桌上摆着两台电脑，一台台式机，一台笔记本。在电脑的旁边，放着两盒我的名片，还有一张全公司的人员表压在名片下面。

    我拿起打印出来的人员名单看了看，细分市场部除了我之外，竟然还有六个员工，名字分别是季皓，随传军，安森，徐望达，赵子初和孟流沙。

    唉，我的手下莫名其妙多了六个员工，我却一无所知，对他们的特长和能力也没有半丝的印像，工作怎么才能开展啊，这真是件让人头痛的事。正在胡思乱想，传来一阵敲门声，我摸着太阳穴，喊了声进来。

    路丽珊端着一个杯子进来了，小心的放在我面前，轻声道；“朱总，请喝茶，这是公司里的礼品杯，以后就请朱总先用着吧。我也不知道朱总是什么口味，所以便冲了绿茶，要是朱总喜欢红茶，我这就去重新冲一杯。”

    我抬头看了看这个俏丽的女子，她的职业习惯使她能够迅速的察言观色，投人所好，所以前台的位置也不是任何人能做的，首要条件虽然是年青端庄的女子，但这观人说话的本领也是必不可少的。

    便如同眼前的路丽珊，她现在刻意讨好我，虽说有溜须拍马之嫌，但每一句话却都说到我的心坎里去了，让我没有半丝的不满，心里不由对她刮目相看。拍马屁也是一种艺术，要正好拍到点子上，如果拍的地方不对，拍到了马脚上，或者是拍到了马头上，便只会得到绝然相反的效果，让人生厌不说，还可能会因此而得罪人。

    说起来，我们市场部就是需要这样的人才，投客户所好，想客户所想，这样才能开发客户，进而守住客户。

    “路丽珊，你到曼普公司几年了？公司里的每一个人都应当认识了吧？”我漫不经心的问道。

    “噢，我已经在公司做了六年了，也算是老员工了，到现在还在做前台，说出来还真是丢人。”路丽珊的眼神内浮出一抹无奈的感触。

    “来，坐吧，我和你聊会，这上面的几个人你都认识吗？”我心中大喜，作了个手势让她在我办公桌前的椅子上坐下。

    路丽珊有些受宠若惊，轻身坐了下来，顺手接过我递过的名单，看了看名单上我们细分市场部六名员工的名字，然后抬头看向我：“朱总，这六人都是老员工了，季皓是市场部转过来的，随传军也是原先市场部转过来的，安森是技术部转来的，徐望达也是技术部的，赵子初是财务部的，孟流沙还是去年的销售冠军。”

    “这几个人的工作能力怎么样？”我继续发问，想了解的多一些，但路丽珊的脸上却很是平静，没有任何的反应，只是淡淡看了我一眼，我马上醒悟过来，一脸平和的说道：“你不用害怕，我只想了解一些基本情况，不会告诉任何人我们今天的谈话内容。以后，你要是表现好，也可以加盟我们细分市场部，这样对你也是一种提高，而我也会很欢迎你的。”

    路丽珊的脸上泛起知心的微笑，能够由前台转为销售人员，算是进了一步，待遇自然是不用说，而且在公司的地位也不可同日而语，我作为细分市场部的总监，自然有权利做这种内部人员岗位调整，有了我的这个承诺，她当然高兴了。

    “这六人里面，季皓、随传军、安森和孟流沙还是单身，年纪也都是在三十岁以下，和朱总相仿，冲劲比较足，对未来抱有极大的信心，所以在开拓市场方面，应该会有很大的潜力，可以重点培养。孟流沙更是去年市场部的销售冠军，由此可见他的能力，而这次他主动要求调至细分市场部，是因为刘总在会上说了朱总对细分市场部的一些想法，让他大是叹服。但万事有利有弊，年轻也意味着冲动，所以这四人都有点桀骜不逊，原先在各自的部门也有刺头的称号，朱总想管理好他们，也要下一番工夫。至于徐望达，他是技术部的主管，年纪四十二岁，家里还有一个儿子，年纪十一岁，这次调来细分市场部，也是因为和技术部经理有点磨擦了，人的资历老了，总是有点脾气的，这次调到朱总手下，看来也是想欺朱总资历浅，年纪轻，但这个人如果用好，也是不错的，因为他稳，有了家庭，责任感就重了，总是会特别珍惜眼前的机会，而且这对他而言，也是一个新的机会，说不定会再创职业生涯的另一个高度。至于赵子初，他现在三十二岁，去年刚结婚，没有孩了，这个人出了名的铁公鸡，精打细算，平时花一块钱，也要想好久，但这并不代表他没钱，而是因为他的职业习惯，养成了这种脾性，他调到细分市场部，纯粹是因为刘总的安排，为此，他的心里有太多的不满，因为他是真的喜欢财务工作。”路丽珊款款而谈，如山洪爆发般一股脑的倾泻而出。

    我由原先的欣赏变为惊讶，这般至微的观察，已是深具优秀销售人员的全部资质，我心中泛起一种深深的疑惑，她这种人才，怎么就平凡的在前台的位置上作了六年，没有任何的怨言，这应该是其它公司需要的顶级人才。由此看来，即使是千里马也需要伯乐来慧眼相识，否则只能甘于平凡，从这点上看，她比我更不幸。

第二卷 第四十八章 慧眼识英(二)

    “你怎么会到曼普公司做一个前台呢？要知道，凭你的这番话，足以胜任任何的销售工作，你所表现出的潜质不是因为你的学识和专业知识，而是因为你的观察能力和分析能力，这么强的能力，却在前台位置上干了六年，也不知道是你的悲哀，还是曼普的悲哀？”我长叹一声，深深看了她一眼，她的指尖因为用力抓紧而发白，这显示出她现在正在紧张的等着我的宣判。

    “一直以来我都是不自信的，所以便小心的观察其他同事是怎么做的，慢慢就悟到了一些道理，但我还是认为学的还是不够多，需要更长时间的磨炼。可是真正等我想离开的时候，却因为感谢曼普给我的这个学习机会，让我成长起来，又不忍离去了，想等着看看有没有人发现我，进而能够提拔我，就当是圆自己的一个梦吧。”路丽珊听到我的话后，双手松开，彻底放松下来，向我吐露心事。

    我点点头道：“能知道抱着感恩的心来面对每一件事，这说明你是个忠诚的人，没有那种所谓天才的浮躁，这更是一种大智若渊的品质，要是给你一个机会，你一定会成长为优秀的销售人员，或是优秀的职业经理人。”

    路丽珊微微垂下头去，脸色红了起来，坐在我的位置上，甚至注意到她的耳朵都红了起来。“还从来没有人像朱总这样表扬我呢，朱总都让我有点飘飘然了。”路丽珊的声音突然有点变味，似乎有点撒娇的意思。

    撒娇？汗，我的心里紧了紧，提醒自己，不要再招惹女人了，现在和我有千丝万缕联系的女人已经有好几个了，除了庄小菲和风彩云这两个既定的女人外，还有辛雅和马兰，要是再算上乐语瑶，那便有五个了，如果眼前的这个路丽珊和我再搞不清楚，那就更让我身处花丛，目不暇接了。

    “今天我会向公司正式提议，将你调至细分市场部，先做我的秘书，不知道你有什么意见？当然，我会尊重你的选择。”我的手轻轻托着下巴，嘴角带着一丝的笑意，看着路丽珊。

    “多谢朱总给我这个机会，以后我一定好好干，不会让朱总失望的，请朱总放心。”路丽珊向我点点头，一副斗志昂扬的模样。

    “那好，就先到这里吧，你去忙吧，在人力资源部没有和你签订新的合同之前，不要和其他人讲这件事，要学会沉稳，还有，以后对着我的时候，不用那么紧张，我又不会吃了你的。”我端起茶杯，开始送客了。

    路丽珊向我鞠躬后出去了，我整理了一下思路，想在今天的部门小会上来段发言，就当是新官上任吧。想完以后，我给刘星河打了个电话，向他正式要人，当听过我要路丽珊加盟细分市场部时，刘星河疑惑的声音从电话里传来：“朱，你没搞错吧，那个前台小姑娘，怎么可能有这种实力，要知道，你的秘书，不仅要精通市场，还要有协调能力，处理人事上更要有一种独到的见解，她行吗？我之所以没替你找秘书，便是想让你自己选择，这个职务对你而言很重要，如果把握不好，不仅减轻不了你的工作量，还会给你带来更大的压力。”

    “刘总，我会给她一个证明自己的机会，你不是说过，细分市场部的事，就由我说了算吗，所以这点小要求，你不会拒绝吧？要知道，你是大中华区的总裁，我可是说了不算的，人力资源部只会听你的。”我暗暗向他施加压力。

    刘星河笑了起来，无奈的声音道：“你向我要人，我还能不给吗，一会我通知人力资源部，不过，为了找新的前台，你要给我一个周的时间，下周再让她调动岗位，至于薪金，你和她谈好就是，我不发表意见了。”

    我挂下电话，时间已经直奔九点了，公司里陆续来了不少人，外面不时传来走路的声音。一会之后，又传来一阵敲门声，我唯有让人进来。

    马兰迎门而入，也有好几天没见她了，她的脸上有种淡淡的怨愁，人好像也消瘦了一些，但这反而更显出她的另一种美。今天她穿着一身的套裙，深蓝色的小西装配中裙，敞开的西装里面是一件雪白的衬衫，裸露的小腿纤细修挺，穿着一双肉色的丝袜，脚上一双黑色的凉鞋，职业女性的气质一下子便散了出来。

    “朱总，我来看看你还有什么需要的东西。”马兰轻轻将门掩上，柔声向我说道。

    这恐怕只是一个借口吧，我需要东西，向前台要便可以了，怎么会劳大中华区总裁秘书的大驾，看来她仍是不放心那晚发生的事，怕我会告诉其他人，亦或者是有别的想法。

    “没事，不需要，多谢兰姐，不是说好了吧，你以后直接叫我晓鹏就是了。”我顺着她的话应了一声，接着沉吟一声道：“你……”正巧，马兰也在同时开口，刚说了个你，便和我同时制住话音，互相用探问的眼神看向对方，想在彼此的眼神中看出一点东西。

    “晓鹏，你先说吧，想说什么事呀？”马兰的脸腾然红了起来，不知道心里在想什么，当然，我也不想去偷偷窥视她。

    我示意她坐下来，然后问道：“噢，兰姐，你后来还好吧，程千石有没有找你麻烦？”

    “没有，从……从那件事以后，我再也没有联系他，他打过几次电话给我，要约我出去玩，但都让我给回绝了。”马兰轻轻说来。

    我点点头，笑了笑道：“那就好，那个人也没什么好的，一看就是个花花公子，嘿嘿，兰姐，你能想明白就好了。”

    马兰幽幽一叹，接着瞪了我一眼道：“是啊，男人就没有一个好东西，我总算是明白了，嘴里说得好听，会爱我一辈子，却都不是真的要和我谈朋友，而是为了我的身子，唉，这辈子也不知道能不能找到我的真命天子？”

    她对着我说这些干什么，不会是想让我替她介绍男朋友，这不可能，前面还说男人没有一个好东西呢，这话怎么听起来那么悲观。“兰姐，我觉得你这话说得就有点偏激了，男人怎么就没有一个好东西了，我觉得你是没遇到好男人而已。”我还是忍不住，抗议起来。

    “怎么，觉得有意见了，看来你对自己还是挺有信心的，认为你是个好男人了？不错，对比程千石你还算是一个稍稍正直点的男人，但是，你敢问心无愧的说不想占我便宜？”马兰有些激动，看向我的眼神也带着一抹嘲讽。

    我刚要回敬几句，突然想起，我毕竟看过她的裸体，更是把她赤裸着从卫生间抱出来，虽然我是无心的，但至少是看了她的身子，总是觉得对不住她，于是我顿时语塞，再没有出声。

    “你不反驳，说明你还算个好男人。”马兰坐在我前面的椅子里，左腿叠在右腿上，食指敲打着膝盖，浑然忘却我也算是她的领导了。

    “兰姐，我承认，我是看过你的身子，但其中的原因，是因为你喝醉了，所以，我现在就算有十张嘴，也未必会让你相信我是无心的，但我可以这么说，我虽然不是问心无愧，至少是光明磊落，况且在那种情况下，哪个男人不心动，面对着兰姐这样一位大美人，不心动的，肯定不是男人。”我终是替自己争辩几句，不能白受冤枉。

    “你以为我醉了，真的什么也记不得了吗，醉过酒的人都知道，虽然表面糊涂，但这心里比平时清楚多了，所以，我是怎么到你家的，我是记得的一清二楚。以前没说，是怕你和小菲尴尬，而且我自己也不知道怎么去面对你们，尤其你还是个大男人，更是有个非常优秀的女朋友的男人。唉，说起来，当时我确实是太失态了，但那个时候却没有半丝的不安，就好像那是另外一个我似的，晓鹏，你确实是个好人。”马兰总算是把心事吐了出来，大概这件事一直困惑着她，一朝倾出，心里的压力想必也会释放出来。

第二卷 第四十九章 新官上任(一)

    我一下子愣住了，不是吧，她记得这么清楚？还好当时我没有作出任何出格的事，否则真要羞愧死的。直到关门声传来，我才蓦然惊醒，马兰已经出去了，只是，她和我说这些事是什么意思，我完全搞不懂了，难到只想说明我也不是好东西？似乎没有那么简单！

    没待我思索，路丽珊便进来了，她手里拿着一份资料，递到我的手中，轻声说道：“朱总，这是我们部门六人的一些资料，一会儿您看，是不是给这几人开个会，第一次的碰面很重要，即要让他们看到朱总的威严与魄力，也要让他们看到朱总的随和，所以，朱总肯定不会摆高姿态，给人一种拒人千里之外的感觉。”

    路丽珊俨然有了秘书的谨慎，条条明细，我的心里对自己的英明决策还是比较满意的，这个女人一定会对我的助力颇大。“好，你去通知他们，我们开个小会，就在一号会议室吧，让他们先去等我。”

    这也是对路丽珊的一个考验机会，她以前台的身份，去安排这事，必会遇到相对的阻力，这就看她如何把握了，其中的沟通能力是重要的一环，当然，平日里积累的人气也很重要。

    路丽珊点头出去了，接着打招呼的声音传来：“季皓、随传军、安森、孟流沙、徐望达、赵子初，今天来得都很早啊。”

    因为六人的办公区域就在我的隔壁，我的门又故意留了一条窄缝，所以说话声清晰入耳。“不早了，今天是我们部门的大事，这是刚刚成立的部门，新领导今天到任，总是要好好表现，当然，我也可以顺便早点见到刘总赞赏不已的男人。”一声邪邪的声音传来，有种懒洋洋的感觉。

    “是啊，总是要在领导之前到公司，这是生存法则的第一条，丽珊以后要好好记住。”这次的应合声沉稳有力。

    “那好啊，既然各位这么有斗志，可不可以帮我一个忙，九点半到一号会议室等着，刘总说有事要交待。”路丽珊的脆声继续传来，还声线隐隐高了几分，想必是想让我听清楚，暂时打着刘星河的名号比较好，可以把责任转到他的身上，反正也没人拿他怎么样。

    唉，说起来领导就是来担责任的，你的职位越高，承担的风险也就越高，这便是守衡吧。不过以我现时的身份，就算是打着刘星河的幌子，他也不会怪我的，因为第一次若是以我的职务相压，会多多少少惹来一些不愉快的。

    几人响应起来，纷纷向会议室走去，更有一个青春的声音调笑着说道：“丽珊，什么时候做我的女朋友吧，我可就是缺个女人了，我会抱着结婚的目标，和你交往的，以后，你说向东，我决不向西。”

    路丽珊轻啐一声，转身离去了，看来她的人缘相当不错，这六人竟没有丝毫的不满。听着六人的脚步声渐行渐远，走道一时安静下来，我便拿着文件夹起身，向会议室行去，路丽珊在那边向我打了个手势，作了个胜利的动作，一脸灿烂的笑意。

    我向她点点头，步入了一号会议室，当我推门而入的时候，六个本是坐在会议桌旁边闲侃的人，一下子静了下来，眼神同时锁定在我的身上，露出疑惑的神情。

    我笑了笑，向他们点点头，坐在了会议室中间的位置，将手中的文件夹轻轻放在桌面上，抬头扫过六人的面孔，淡然道：“先自我介绍一下，我是新来的市场总监朱晓鹏，刚才路丽珊说是刘总要开的这个会，其实是我让大家来的。我这么做的目的，只是不想给大家压力，觉得新任领导架子挺大，所以唯有借助刘总的光辉，没想到，这招还挺有用，刘总的魅力就是比我大多了，虽然我比他年轻，但姜还是老的辣，看到诸位这么给面子，我就知道，这一步是走对了。”

    几人笑了笑，我接着说：“我们今天在这儿碰的这个面，没别的意思，只是互相认识一下，和大家心平气和的聊几句。可能，大家此刻心里一定在想，就这个家伙，那么年青，坐上了细分市场部总监的位置，凭得是什么啊，要是让我上，我一定做得比他还好。其实呢，我也在想，我这个家伙怎么就那么幸运，竟然应聘成功了，要是在坐的六位，能够再多吹一点，多想点心事，多来点白日梦，那我就可以下岗了。”

    我的这番话让眼前的六人脸上浮出错愕的表情，接着轰然大笑，这是第一次有领导在他们的面前这般的调侃自己吧。我淡然的看着六人，等他们的笑声稍停，便笑着道：“不过，现在我既然是细分市场部的总监，所以就要履行自己的职责，各位如果对我有任何的不满，请在业绩上超过我，或者是在创意上超过我，要知道，有时，一个创意会挽救一个企业。”

    “朱总，我是孟流沙，对朱总的这番话极是赞同，所以，朱总可是要小心了，有朝一日，说不定我会超越朱总的，那时候，说不定我就是细分市场部的总监了。不过呢，就算真是那样，我也会活在朱总的阴影之下，还是不可能超越朱总的，因为这个部门是朱总创建的，能够想出这个点子的，也只有朱总了。所以，我会永远支持朱总的，还是给朱总打工来得比较清闲，心里也会舒服些的。”坐在我身边的年青人声音中有种邪邪的味道。

    孟流沙长相斯文，头发很短，根根向上直竖，显示出他是个脾气倔强的人，但他的表情却是玩味至极，总有点不认真的样子，形成一种不凡的诱惑，这样的人，一旦认定死理，就会坚持到底。

    “我叫安森，以后一定随朱总安排。”右侧的另一位年纪相仿的人淡然说来，看向我的眼神很是平静，甚至有种看外行人的意思。他戴着一副眼镜，身体极瘦，一米七八的个头，怕是只有一百一十斤左右了，面部有股菜色，好像营养不良般。

    他曾是技术部的人，所以可能对我这种略有点异想天开的想法，抱有不看好的态度，好像是等着看我笑话。我的心里涌出豪情壮志，下决心一定要作出点样子来，让所有人刮目相看。

    季皓就是那个想让路丽珊成为他女朋友的人，身高一米七一，但却比较健壮，可能平日里喜好健身。随传军也是偏瘦型的，眼神内总是露着思索的神情，这个年纪和我相仿的年青人，样子老成，显出他是一个极为用心的人。

    徐望达一看就是老油条的人物，稳则是稳，声音浑厚，但在技术部的资历久了，总是会染上一些漠然的态度，这可能也改变了他对其它事情的看法。其实，习惯是人类最大的敌人，被习惯所驱动，人会逐渐忽视了自己的创意，慢慢被本能所替代。

    曾经属于财务部的赵子初，模样精明，那对眼睛尤为有特色，活灵活现，说话也是一种尖尖的嗓音。唉，这个团队绝对不是那么容易管理的，路丽珊说得不错，年青的恃才傲物，冲劲虽然足，但约束起来比较困难。徐望达现在是一副不得志的模样，稳则稳已，但就怕没有了冲劲，沉醉在自己过往的历史中，如何调动他的积极性，则是当务之急。赵子初就不好说了，这个人虽说有点铁公鸡，但一眼看去，即知是心地善良的人，他现在也想证明自己，所以积极性是有了，但缺少的是销售那种轻松的心态，严谨的财务工作，和轻松的销售工作，是绝然相反的属性，若是不懂得调配，很容易受挫，渐渐迷失方向。

第二卷 第五十章 新官上任(二)

    销售绝不是简单的卖东西，经过市场经济的演化，锐变为一种技巧，一门艺术了，尤其是如同我们这种行业，这种部门。定做显示电器，目标群体也是那些处于消费金字塔顶点的人群，富有的文化层次和相对较高的涵养，让他们对产品有种完美的挑剔感。所以，他们的第一印像一定是我眼前这六位的能力和谈吐，他们代表了公司绝对的形象，如果再有人说，销售就是卖产品，那一定是肤沫的，销售卖得是公司的品牌，卖得是公司的信誉，当然，这并不是说产品就可以因此而降低质量，相反，而是更应该高标准，严要求。

    我们这个部门是第一次出现，没有任何的经验可以借鉴，可以说，我就是第一个吃螃蟹的人，但如果这一步成功了，那么曼普将更加巩固显示电器老大的位置。我的心里生出一股豪气，，市场的开拓就把握在我们这几人的手上了，是生是死，都要去博一博。

    “各位，介绍也介绍完了，以后可要好好干了，无论如何，能从公司的其它部门调过来，说明公司看好你们，给你们这个培训的机会，我们这儿的将来一定是最优秀的销售人员。以后，我会和大家一同奋斗，把我们这个部门做成公司里最赚钱的部门，不过，若是在半年内，没有任何的起色，那么我们的部门便会解散，各位的职场生涯也势必会受到一定的影响，所以，大家有没有信心激活市场呢？”我控制着声音的节奏，形成一种蛊惑，这也是一种激励士气的办法，关系到他们自身的生存状况，他们必会加倍的努力。

    六人终于整齐如一的喊了声有，孟流沙更是目光灼灼的看向我道：“老板，我一切都听你的，跟着你一定能学到不少东西。”

    唉，六人里，也唯有他好像是真心要和我同舟共济了，看其余五人心不甘情不愿的，好像离开自己原先的岗位，是一件多么不舍得的事情。“还有一件事要宣布，以后，路丽珊也会加盟到我们部门，职务便是我的秘书，以后大家遇到什么事，我不在的时候可以直接找她。”

    几人一愣，旋即醒悟过来，季皓眼内的喜色没有瞒过我，看来他真是想追求路丽珊，只可惜，这个忙我是帮不上了，这是一件你情我愿的事情。“大家还有什么事吗，没什么事，可以工作了，看看能不能去发掘客户。另外，为了配合我们的市场开拓，我想做一些广告，在媒体上刊播，这样也有利于工作的展开。”

    “没有了。”六人一同摇头，我挥挥手，他们自会议室出去了，宽大的会议室里只剩下我一个人。

    广告的事情是要想想了，要是没有相应的广告宣传，这订单绝没有那么容易拿到的，只是前期的投资，必定不在少数，但好在曼普公司应该有这种预算，所以宣传其它的产品，倒不如宣传这个来得有意义。

    说干就干，我自是先请示刘星河，他对我的提议自然不反对，把事情全权交给我处理，好像就没他什么事似的。唉，我的任务又要重起来了，接下来就要找一家广告代理公司，委托他们设计发布一系列的广告了。

    我刚有了一个大概的设想，路丽珊便进来了，悄悄走到我的身边，静静的问道：“老板，会开好了？这儿我收拾一下，下一步我们怎么做？”

    “丽珊，公司的合作商里面，有没有广告代理公司，下一步我们应当发布一系列的广告，为我们部门造势。”我捏了捏眉心，向路丽珊问道。

    “有的，我替老板找一下，要不要把他们的相应负责人找来谈这件事？”路丽珊站在我的身边，贴得我很近，我都能感到她身体散出的温度了。

    陡然之间，我的心砰砰跳了起来，侧脸看去，她依然是初见的明艳，但在我心里的印像，却由花瓶角色提升为能力突出的女人了。有能力的女人不少，即有能力还拥有外表的女人便少了，更何况她的年纪也不算大，大概比我还小上一两岁的样子。

    路丽珊很快便感觉到我注视的目光了，但她却没有任何的不好意思，大大方方的任我审视。一直没好好看她，仔细看来，她的身段很是柔和，腰身看起很软，很细，美女就是美女，现在我才有种明悟，把她放在身边做秘书是不是个错误，这不是引诱我犯罪吗？

    不过，我现在已经有了庄小菲，整日和女神在一起，对美女的抵抗力增强不少，而且男人要知足常乐，不要得陇望蜀，两个女人已经够我受得了，还有一个马兰不停骚扰我，家里更是有一个小精灵般的辛雅，我已经是疲于应对了，哪还有精力去想其他的女人呢，要节制啊。

    胡思乱想间，路丽珊的声音又传来了：“老板，老板！”

    “什么事？”我惊醒过来。

    “广告代理公司的资料我找到了，还有，要不要我通知他们的相应负责人来一下，和他们当面谈可能会比较好。”路丽珊弯下腰来，脸离我很近，平滑的肌肤很是细嫩，长长的睫毛一闪一闪的，我有种眼前一亮的感觉，连忙将头偏开。大概她是看我半天没反应，这才想看清楚我究竟在干什么吧。汗，她什么时候离开的我都没注意，刚才也太投入了。

    “也好，先让他们来一下吧，我要对他们有个大概的了解，再确定下一步的计划。”我点点头，随后看了看腕上的手表，时间已经是十点半了，看到手表，我就想到了庄小菲，心里掠过一丝温暖。

    “就让他们下午一点半到我们这儿吧，对了，人力资源部找你签合同了吗？”我垂下手，一时平静下来，开始关心起自己的秘书。

    “找了，前面老板开会的时候，他们已经通知我了，把合同换了，下周一就可以到细分市场部了。”路丽珊点点头，耳朵又红了起来，垂下头轻声道：“多谢老板，中午请你吃饭怎么样，不会不给我面子吧？”

    汗，这个和面子有什么关系，有人请我吃饭，我当然是无所谓的，只不过，让自己的秘书请我吃饭，我这心里还真有点不适应。而且，这样一来，要是落入有心人的眼内，还以为路丽珊故意巴结我呢，毕竟她的薪金多少掌握在我的手里。

    我正沉吟间，路丽珊的声音继续传来：“老板，你是不是担心公司里会有些闲言碎语，这样会对我不利？”

    这真是个聪敏的女人，一切都了然于胸，我没任何的表示，路丽珊继续说：“不用担心，老板，能被你赏识，就已经遂了我的心愿，总算是可以作点事了，就算因此而被别人看轻，也无所谓，我会以自己的能力来击退一切传言的，传言如泡影，在实力面前，不堪一触。”

    她都说到这个份上了，我还能说什么呢，况且她的这份自信，并非是空穴来风，总是有几分底气的。我点点头，站起来道：“好吧，这样我就不客气了，中午的饭你请吧，不过不要破费，工作餐就行，时间比较紧，下午还约了广告公司的人，你也一起参加吧，要是有机会，下次就好好吃一顿吧。”

    “多谢老板，我马上去安排，一定完成任务。”路丽珊在我的身后喜滋滋的说着。

    我转到细分市场部的六人办公区，只有赵子初一人留守了，其余几人都出去公干了，他正在翻着资料，很是认真的记录着一些东西。“干什么呢，子初，这儿为什么就你一个人了？”我站在他的身边问道。

    赵子初埋在书里的头抬了起来，看到是我，马上站了起来，干笑道：“没什么，我正在查一些客户的资料，并且翻点营销技巧，想看看怎么和人打交道，书上说这第一步尤为重要，要让客户对你留下深刻的印像，必须要一下子打动他，不战而屈人之兵，可是我却想不明白，不和别人沟通，怎么能让别人明白呢？”

    我的头顿时大了起来，这个人真是太迂腐了吧，怎么就不懂得变通，我苦笑着摇头道：“子初，每个人的营销手段都是不同的，但书却是死的，与其在这儿钻研书本，倒不如去实践一番，那样收获会更大一些，就算是失败了，也会学到一种技巧，下次不会在同样的事上倒下。唉，至于这里的不战而屈人之兵，不是让你不和客户沟通，而是说第一印像很重要，要感染客户，让他信服于你，这样下面的沟通便会水到渠成，不费任何的工夫了。”

    “看来这本书真是不错，书上第一页就写着，实践永远排在第一位，老板就是老板，一语中的，我还是要加强学习。”赵子初兴奋起来，抱着那本书如获至宝。

    狂汗，这家伙怎么还是不明白。“知道了还不去客户那儿走走，不要怕失败，失败一次，离成功就更近一步了，去吧！”我差点要用脚踹他了，这家伙，看来以后的路还长着呢，要慢慢教他了，也难为他老婆了，怎么能受得了这样的脾气。

第二卷 第五十一章 女人相克

    看着赵子初的身影渐渐消失在大门口，我摇着头转身，马兰竟然就站在我的身后，不知道从哪儿冒出来的，她淡淡看着我，小声道：“中午一起吃饭吧，上次的事还没感谢你呢，帮了我那么大的忙，总要给我一个感谢的机会吧。”

    我正要点头，马上便想起来，不对啊，我中午不是约了路丽珊吗？唉，没想到，刚上班的第一天，连吃个中饭也有人抢着请，看来我还真不是一般的受欢迎。“不好意思，改天吧，今天中午我约了路丽珊一同吃饭，当然，你要是不介意，就一起来吧，反正也不在乎多一个人。”我耸耸肩，实话实说。

    “是你请她吃饭？看不出来，还挺花心，我还以为你真是个老实的男人，没想到啊，上班第一天，就背着女朋友约会别的女孩，你就不怕我告密？”马兰的脸上有几分怨楚，似是在怪我。

    我苦笑着摇头：“是路丽珊要请我吃饭，况且，我和她只是同事关系，问心无愧，就比如和你也是一样，难道吃顿饭也不行吗，还要向自己的女朋友汇报吗？再说了，小菲也不是那么小气的人，不会将自己的男人拴在腰带上带着的。”

    马兰的表情一震，接着竟然笑了起来，倒把我弄糊涂的了，她这又是唱得哪一出。“好啊，既然是路丽珊请客，那我就不客气了，反正她已经是你的部下了，不会驳了你的面子，我跟着你去也无所谓。还有啊，小菲确实很大度，这点我绝对同意你说的话。呵呵，别得不多说了，中午见吧，走得时候别忘了叫上我。”说完后，她扭着屁股离开了，饱满的臀瓣在我的眼前晃成迷人的波浪。

    唉，这下子，又麻烦了，本来我以为她会听说我约了路丽珊后知难而退，没想到，反而主动的跟着来了，事到如今，也没别的办法可想了，唯有走一步算一步吧，但愿中午饭不要吃得太长时间，我能想像出二女坐在一起的样子。说起来，路丽珊成为我秘书的事传得也太快了吧，这人力资源部把消息这么早就发布了，刚签合同便通知了公司所有员工，我真不知道说什么好了，该表扬他们办事快，还是批评他们不懂得揣摩我的意图呢？

    刘星河今天竟然没来，我后来才知道，原来是到美国总部去了，他总是在世界的各个地方飞来飞去的，一年之中，难得在上海呆上几天。公司里其他的员工见到我时，都客气的打着招呼，因为我算得上公司的第二把手了，虽然原先的市场总监和财务总监了也是老资格了，但从公司的安排上来看，我的职务比他们还要高上那么一点，如果我把细分市场部搞活，那么便无可争议的是大中华区总裁的接班人了，刘星河早晚是要退下的。

    至中午十一点三刻，员工们三三两两的开始去吃饭了，我依然在查着一些客户的资料，在这种时候，总是要有目标群体，针对性强一点，我在天海一号上收集的那些名片成了我的第一突破对象。其实我这样做也有点私心，不想太早吃饭，这样面对两个女人的时间便短了点，不用同时面对两个女人，而且还是两个我不算太熟的女人，总是件吃力的事。

    十二点一刻，路丽珊便来敲我的门了，她终是忍不住，主动来叫我了：“老板，可以走了吗，你可别饿坏了，那样对身体也不好。”

    “噢，已经这个点了，是要走了。”我故作姿态，看了看手表，实则是早就知道了，只不过不想提而已。我站起身来，略一沉吟，指着路丽珊道：“丽珊，刚才马兰说中午要和我谈点事，我就叫了她一起吃饭，你没有意见吧？”

    “没有，反正多一个人也无所谓，而且这样说闲话的人便会少了，都以为我是请她吃饭的呢。”路丽珊点头同意，并替我关上了门。

    马兰因为是刘星河的秘书，所以有一间小一点的办公室，自己一个人一间。她办公室的门虚掩着，透过门缝看过去，她正用手支着脸颊，作沉思状，不知道在想着什么，只是脸上慢慢红了起来，我敲了敲门，把她惊醒过来。

    “走吧，吃饭了。”我向她喊了声，有些没好气。

    三人出了办公室，一同乘电梯下楼。吃饭是在五楼的一家中餐厅，因为世贸大厦全是办公室，所以三楼和四楼便是专门供应小吃的饭店，但五楼和六楼是稍微高档的地方，所以平日里人不算太多，但楼下可是异常拥挤，因为我本来想让路丽珊请我们吃点小吃便好，没想到，排队的人群吓退了我，这才至五楼的。

    “老板，今天你是客，所以由你来点菜吧。”路丽珊将菜单推到我的面前。

    马兰却一把将菜单抢了去，故意和我作对般说道：“点菜是女人的专利，哪有男人的份，还是由我来点吧，你不会有意见吧，丽珊？”

    路丽珊疑惑的眼神看着马兰，心中一定是念着，好歹我也是个领导，她这样不给我面子，难道就不怕我给她小鞋穿吗？我心里其实还真是没有任何的想法，随她去吧，只是她的这个样子，好像吃定我般，弄得我有点不舒服。

    “我当然是……有点意见了，本来好好的一个机会，想拍拍老板马屁，没想到，却被你给搅黄了，所以，你还是让我的老板点吧，下次我再单独请你吃饭的时候，你随意就是。”路丽珊从马兰的手里夺过菜单，重又放在我的面前。

    “哟，这还没上任就护起自己的老板来了，要是上任了那还得了，还不一定和老板发生什么事呢？要注意影响啊。”马兰脸上笑吟吟的说着，说出来的话却能沧死一头大水牛，菜单又转回了她的手里。

    “这些事不劳马秘书挂怀，我会把握好分寸的，马秘书能做到的，我会做的更好，而且，我们部门的事，不用马秘书来掺和，我们自己处理便好。”路丽珊语锋丝毫不弱，直接影射她也是刘星河的秘书，也要注意影响，先不忙着操心别人的事。

    菜单又回到了我的面前，我的手刚要落上去，马兰飞速抢走，挑衅道：“就是不让你点。”

    唉，这顿饭还怎么吃啊，两个女人在我的面前暗暗较劲，一边是维护我，一边是想打击我，吃还是不吃？“可以了吧，闹够了没有，马兰，你如果想点菜，直接点就是，哪来那么多的废话，要是不想点，就好好坐着，等我点完你吃就是。还有丽珊，你是我的秘书，怎么样也要让着外人，这种分寸都把握不好，以后还怎么做事。”

    两个人我都说了几句，不偏不倚，不过路丽珊是不会对我有想法的，一是因为她的角色让她能够明白我的意思，另一方面我的腿在桌子下面轻轻碰了她一下，算是个暗示。我的声音中带着一股威严，不过，此刻，我的心里也确是有些不奈了。

    二女静了下来，马兰更是有些吃惊的看着我，一直以来，我都是有点好好先生的味道，她怎么想到我还会发这种脾气。我向服务生招了招手，又要了本菜单，随便点了几个菜，便喝起茶来。

    一时之间，桌子上静了下来，二女还没有从我刚才的话中回复过来，只知道静静的想着心事，女人还是在安静的时候比较美啊。菜一会便上齐了，我们默默的吃饭，为了打破这种宁静，我向路丽珊问道：“丽珊，广告代理公司你通知了吗？”

    “通知了，下午一点半会来的。”路丽珊赂我点点头，咽下了口中的饭菜。

    “来，老板，这儿的鱼烧得还是很有特色的，你尝尝。”路丽珊从清蒸的石班鱼身上挟了一块背肉，放在了我面前的餐盘中，一股淡淡的清香飘入我的鼻端。

    “我觉得这个帝皇蟹烧得的羹才是真的不错，虽然这个季节不算太肥，但也别有一股清新的海洋气息。”马兰将我的汤碗取了过去，帮我盛满了蟹羹。

    唉，这两个女人终是不忘较劲，也真是服了她们了，连给我挟菜也想分个高下，这种艳福还真是让我有点无福消受！

第二卷 第五十二章 内外有别

    一顿饭吃下来，虽然美味当前，我却有种汗流夹背的感触，尽管两女各有特色，马兰丰满艳丽，路丽珊纤瘦明媚，均是美女，但却不断向我的餐盘里放着菜，让我疲于应对。这件事没有一点名堂，两人针锋相对的理由我都不甚明了，也有可能女人天生便是敌对的，还有一种可能便是因为我，都想引起我的注意，或者是其它我不知道的想法，但我实在是不想知道，也没那个心情知道，所以也不愿意窥视她们，世上最难懂得便是女人心思。

    时间已经是一点二十了，再不走也来不及了，我敲了敲桌子，二女暂时停了下来。“差不多了，你们继续，我先回公司了，还约了广告公司的人，要谈点事，反正你们也没事可干，就在这儿继续好好聊天吧。”

    “才不呢，你走了，我们聊给谁看啊？”马兰娇哼一声，放下了手中的筷子。而路丽珊也已经向服务员作了个手势。

    因为有几样海鲜，更加上帝皇蟹是产自南美的反时节海鲜，所以这顿饭也吃掉了近千元。相比路丽珊的工资，还是稍稍贵了些，但我却没有多说什么，一来是要维护她的自尊，另一方面也是她主动请我，所以我也不用太过于执着，不过，这笔钱一定会想办法补偿给她。

    回到办公室，时间正好卡在一点半，我正要带着路丽珊向会议室行去，马兰拉住了我，说要和我单独说几句话，我愣了愣，便让路丽珊先去会议室招呼一下，我马上便过去。

    “兰姐，什么事啊，这么神秘？”我看着马兰关上我办公室的门，坐在沙发上问道。

    “有件事，你刚才和路丽珊说，我是外人，这是不是你的心里话？难道你和她就是自己人了？”马兰站定在我的面前，没有要坐下的意思，因为穿着贴身的紧腿裤，所以纤细的小腿修长挺直，没有任何的赘肉，让我的眼神停在那里。

    汗，她不会为了这么点小事，就如此兴师动众吧？只是我还不能表现出来对她的不满，唯有故作无辜的表情道：“兰姐，我有说过我和路丽珊是自己人吗，这只是说我和她是一个部门的，应当尊重其它部门的同事，没有别的意思。”

    “那就是说，在工作上我和你是外人喽？”马兰蹲在我的面前，大腿猛然将裤子撑满，那线条，还真是不错。

    “就是这个意思，我绝没有故意排斥兰姐的意思，下次我一定改正。怎么样，我可以去招呼客人了吧，兰姐？”我站了起来，咽了一口口水，她的胸脯还真是大而圆，将那件休闲的宽条纹衬衫撑得很满，加上她身上那股顶级的香奈儿九号的味道，我不走也不行了。

    “等等，那你说在工作之外，我算不算是外人呢？”马兰猛然拉着我坐下。

    神，她不知道她的诱惑吗，这个动作的幅度稍稍大了点，那个抖动啊，尽管我也见过她真实而全部的球体，可是再见还是那么的震憾。而且我的心里尽是无奈，她不是外人还想做我的内人，我不就是无意中把你带回家，看了你的身子吗？难道还要我付责任啊，我可是付不起的，那可是一辈子的事。

    “没有，我从来没有拿兰姐当外人看，怎么说我们也是好朋友了，而且你和小菲也认识了，所以兰姐肯定不是外人，是自己人了。”我总是要回答的，而且故意抬出庄小菲，让她知道我有女朋友了，只是不知道我这个回答，她满不满意。

    “唉，算你聪明，这个回答暂时算你过关，不过，以后我们总是同事了，朋友关系还是要保持下去的，好不好？”马兰终于站了起来，眼睛里掠过一抹失落，但却没有再和我说别的。

    谢天谢地，总算是过关了，我还是早点去见广告公司的人吧，正事要紧。点头中，我站起来就向外走，算是答应了马兰的问话，没想到，马兰又拉住我了，天！又有什么事了。“你看你，怎么这么容易出汗，空调开得还是挺冷的，你怎么还一头的汗。”马兰看着我的脸，从纸盒中抽出几张纸来，替我擦着汗。

    我要晕了，这么多汗，它哪是热出来的，有你在这儿，我能不出汗吗？唉，马兰的手滑过我的脸容，细腻温暖，她身上的香味和那天喝醉酒时，完全是天壤之别，太好闻了，体香中夹杂着发香，发香中夹杂着香水之香，我不由深吸几口，但额头上的汗不减反增。

    “兰姐，一会你再替我擦吧，约了人呢，那边正等着，好不好？”我实在是没辙了，只好转移话题了。

    “嗯，你这汗看来是擦不完了，怎么会越擦越多呢，身体太好了，你先去忙吧，一会我替你泡杯冰茶解解暑吧。”马兰放弃了努力，面巾纸已然用了十几张了。

    我终于解脱了，飞一般冲出办公室，一到外面，空调的冷气让我消了几分暑意，汗渐渐的止住了。二号小会议室内，我推门而入，路丽珊正在和一男一女聊着什么，听到我进来的声音，便同时看了过来。

    “我替你们介绍，这位是我的老板，细分市场部的总监朱总。”路丽珊赶紧站了起来，那两位客人也跟着站了起来。

    “朱总，你好！”当前是一位眉目如画的女人。她的年纪不会超过二十五岁，但最吸引人的不是她的美丽，而是一种自信的气质，但神情间却带着一股疲惫，显示出她很累，但这些依然无损她的风情。女人的胸不大没关系，屁股不算饱满也无所谓，但重要的是，她不能没有风情，不能没有气质，不能没有细白的肌肤和一头鸟黑亮丽的头发。

    汗，我的脑海里莫名其妙冒出来这样的广告语，也不知是在什么书上看到的，哪位经典的前辈会说出这样的话来，这不就是眼前这位带着苍白脸容的女人写照吗？

    我连忙递出我的手，握紧眼前美女的玉手：“朱晓鹏，你们不用客气。”

    “灵芷月，灵天广告客户总监，我身后这位是我们公司的创意总监艾力克。”她的声音中透着一点清淡。

    我这才注意到她身后的那人，是一位金发碧眼的老外，身上竟然还散着女性的专用香水味，一头长长的头发自由散落，身材苗条，婀娜多姿。汗，可他明明是个男人啊，我不会是遇到了传说中的同志吧。

    “你好！”艾力克向我展齿一笑，声音竟然也有几分脆丽，几分妩媚，但那笑意在我的眼里变得有如洪水猛兽。

    “噢，坐吧，认识两位很高兴，我们谈谈这次广告的一些事宜。”我终是见过些大场面，很快便醒了过来，示意两人坐下。

    两人分别将各自的名片递到我的面前，我想拿自己的名片，却发现，刚才急着避开马兰，忘在了我办公室的桌了上。“丽珊，你去帮我拿名片，忘带了。”

    路丽珊离去了，我向两人抱以歉意的微笑，询问道：“刚才丽珊大概已经向你们描述过了，我们想做一个什么样的广告吧，你们也应该有个概念了吧？”

    “明白，朱总是新部门的新总监，所以想宣传一下新的市场策略。那么让我先介绍一下我们灵天广告公司吧，我们灵天广告公司总部在法国，是4A级的广告公司，也是世界十大广告公司之一，连续五年的销售额排在广告业的第二，仅弱于麦肯，但我们的创意所获得奖项却多于他们。而且我们在媒体的发布上，也买断了几家电视台的黄金广告时段，而且国内几家有名的杂志和报纸，以及网络的广告独家代理权也放给我们了，所以，无论是在软硬件上，我们都有这个实力让贵公司放心。况且，曼普一直便是我们的A级客户，被列入我们公司的贵宾级客户群体，所以这次还希望朱总也继续选用我们，看一看我们的实力。”灵芷月的声音虽然轻柔，却带着一种天生的贵气，虽然我也是作销售的，仍然被她的言辞鼓动，真是个不简单的女人，怪不得能成为世界十大广告公司中的客户总监。

第二卷 第五十三章 龙阳之好

    路丽珊在此时也回转回来，把我的名片交给了灵芷月和艾力克。“朱总，我们的创意不是说就能说明白的，你先给我们一个机会，让我们试着创造一个广告案例，然后再决定要不要我们做，这样可好？不是我自夸，艾力克绝对是这个行业的领军人物，不论是何种创意，到了他的手里，总是演绎出灵动般的效果，兼具了男人的理性和女人的感性。”灵芷月对艾力克的赞美不溢言表。

    “嗯，好，我们想宣传的产品，说白了其实也是属于个人奢侈品的行列，因为定做显示电器，还是处于市场的真空状态，所以，价格也是相应的昂贵，没有足够的财力和其它奢侈物品的陪衬，这台定做的电视或是显示器也就不存在或者失去了存在的意义。广告如何表达出其中的豪华与个性，就靠你们去把握了。”我看向艾力克，这个男人很容易让人怀疑他的性别，唉，明媚的如同是一个女人，我实在是不愿一直盯着他看，那样我的心里也会很是别扭。

    艾力克露齿一笑，艳丽的嘴唇闪着一点柔性，汗，我的用词越来越古怪了，对一个男人的嘴唇怎能用上艳丽，可是事实就是这样，除了艳丽，我实在是找不到别的形容词了，也不知道他是男人中的极品女人，还是女人中的极品男人，我现在的想法也是一塌糊涂。

    “朱总，没问题，我一定不辱使命，好好完成任务，如果在创作的过程中，遇到什么问题，我会给朱总打电话的，希望朱总不要拒绝我噢。”艾力克笑着向我说道，我却惊出一身的冷汗。

    “灵小姐，这样一系列的广告发布大概需要多长的时间才能起到作用，总体的预算大概多少？”我将眼神转向灵芷月，看着她还是比较舒服的，而且这个问题至为关键，钱还是很重要的。

    “根据贵公司的实际情况，钱应当不是问题，这个广告如若不请大牌的明星代言，那么发布一个月的时间，在上海有线台播出的费用大概在三百万左右，如若要请明星代言，则还要加上明星的代言费用，具体要看请什么样的人了，如若是在卫视和全国联播，那么一个月的费用加上平面媒体的费用就要八百万至一千万左右。”灵芷月看着我说道。

    我点点头，还算合理，但这件事情本身就是比较特殊的，定制电器，一经播出，一定会轰动起来的，所以广告的创意一定要配得上轰动的效果，如若真的成功了，这个价格绝对物超所值。

    “好吧，这样我就先等你们的消息，希望在一个周的时间内得到你们的消息，这件事就拜托艾力克先生了，暂时我们也不去找其它的广告公司了，相信你们是最好的。”我站起身来，向艾力克递过手去，他回握我的手，有点激动。

    把二人送出会议室，我便让路丽珊将他们送走，独自转回自己的办公室了。马兰还在我办公室等着，见我进来，马上递过来一杯冰茶，随口问道：“怎么样，忙完了？”

    “只是谈了前期的一点想法，具体还要经过进一步细谈。对了，你怎么不用去忙，今天没事可做？”我接过冰茶，喝了一口，感觉极是舒服，凉嗖嗖的。唉，我对着她可是有点紧张，都不知道和她说什么好，所以还是希望她早点离开。

    马兰噢了一声，坐在我办公桌前面的椅子上道：“刘总出差了，我就清闲了，每次都是这样，秘书就是给老板处理杂事的，所以老板不在，我就没事可做了。”

    原来是这么回事，那她岂不是经常没事可做，以后我可就惨了，要是她老是来找我可怎么办，正在念想间，马兰的声音又响起：“当然，也不是绝对是这样的，大部分时间，我还要管理公司的一些日常事务，经常和刘总保持邮件联系，让他明白我们公司的业绩和盈利状况。”

    “嗯，兰姐还是要多注意身体，现在天热，要注意补水，否则皮肤很容易干燥，我看兰姐的皮肤有点干了，空调间里吹久了就有这种毛病，还是去多喝点水吧。”我认真的看了看她的脸色，向她提示着。

    “是么，真的有啊，怪不得我总觉得脸部皮肤有点紧，我现在就去喝点水，然后做点事，晚上也该去做脸了。”马兰疑惑起来，马上站起身来，女人总是对自己的容貌十分的在意。

    “那我走了，你不要太累了，要是热了，凉茶就多喝点，就当补充水分吧。”马兰打开我的门，正要出去，又回头向我交待。

    我对她露出一个微笑，看着她关上门，心里总算是放松下来。只是她对我也太关心了吧，虽然对男人而言，这是一件足以自傲的事情，但太多的女人关心，就有点无所适从了。

    路丽珊将灵芷月和艾力克送走以后，又回到了我的办公室，此刻正坐在我桌前的位子上。“老板，这个灵芷月可不是一个简单的女人，她曾经入围过亚姐的决赛，最后拿到了季军，而且还是北大中文系的研究生毕业，有才有貌，在圈内有不少的人气。至于那个艾力克，也是个不简单的人物，世界广告创意大赛连续五年的金奖得主，只是有一点，他老是把自己当成女人，传说有龙阳之好，中文讲得很是不错。”我向路丽珊询问了两人的一些简单情况，她如实向我汇报。

    看来我所料不差，那个艾力克真是个同性恋者，虽然我对这种事不排斥，但要是让我和一个男人来一段旷世之恋，我可是有点受不住的，只是这个世界便是这样的，存在的，便是合理的，但艾力克自是有他的合理对象，我也有我的合理对象，互不相交，永远平行啊。

    以灵芷月的容貌，确是可以入选亚姐的决赛了，即使她拿了冠军我也不会觉得有任何的意外。“丽珊，辛苦你了，先去忙吧，晚上有空帮我想想业务市场的开拓之事，我希望在半年之内，我们能走上正轨，这样春节便可以好好过了，也不用再愁明年的工作问题了。”

    路丽珊应了声是，便离开了。我总算可以静一静了，没想到，桌子上的电话在此时响了起来：“哥，看来你没说谎，你果然成了曼普公司的细分市场部总监，嘻嘻，要请我吃钣了，不过先欠着，等我寒假回来的时候一定斩你一顿。哥，我上次和你说的，要去卡伦波公司实习了，现在时间定下来了，就是在过完年后，我填了去亚洲实习的志愿，最好是上海，这样便能天天看到哥了。”朱晓燕在我说了一声你好之后，便冒出来这一串的说话，我的心里一股暖意缓缓流过。

    “丫头，还敢怀每疑哥哥啊，真是该打屁屁了。嗯，说正经的，你的这个实习机会可是难得，要好好把握，无论在什么地方都一样，不一定要回上海，只要对你个人发展有帮助，就无所谓了，哥哥也替你开心，明白吗？”我在朱晓燕的面前，总是能以最放松的语气说话。

    “知道了，你怎么也变得这么罗嗦了，真是的，我心里有数，不过，还是要听哥哥的，但哥哥也要保证，以后不要太累了，注意身体。”朱晓燕嘟囔着说道，关心起我的身体来。

    “知道了，挂了吧，国际长途，费用太贵了，别浪费我的钱了，没事就去好好读点书啊。”我取笑道，实则是想让她放心，不用老是想着我。

    “哥，我挂了，但愿过年回去的时候，你能给我找个嫂子，那样我就彻底放心了，不用再整天牵挂着你了。”朱晓燕说了几句，便将电话给挂上了。

    嫂子？唉，说起来，风彩云和庄小菲的事，我都没有告诉她，等她回来的时候，就可以向她说了，这也是一件喜事，就当给她一个意外的惊喜吧。

第二卷 第五十四章 意外重逢

    下班后，我没有多余的节目，况且家里面还有一个小丫头等着我照顾，便拎着包直接回家，到家时已经是八点了。进门后，却发现，桌上的饭菜谁也没有动，吴妈和辛雅都在看电视，看到我回来，二人都站了起来，辛雅更是委屈的抱着我的胳膊，摇了摇道：“朱哥哥，雅儿都饿坏了，等下你要多陪我玩一会儿！”

    “雅儿乖，吃了饭，哥哥听你的安排，现在快吃饭吧。”我拍了拍辛雅的头，一抹温情环绕在心间，这真是到家了！

    辛雅答应了一声，坐下来开始吃饭，看着她的吃相，我摇了摇头，真是饿坏了。“吴妈，以后，我都可能会在这个时候回来，甚至更晚，你和雅儿就先吃饭，不用等我，免得饿坏了。”我转头向吴妈说道，让她们两个女人等我也不是个办法，辛雅更是个大小姐，万一饿坏了我可承担不起这个责任。

    “朱少爷，老爷今天打电话来了，问了一些小姐的情况，我向他如实相报。说真的，自从去年的那场车祸之后，我就没有见过小姐这么开心的时候，这让我感到以前的小姐又回来了。”吴妈坐在餐桌旁，犹豫了一下，还是向我转述了辛落河来电的情况。

    我轻噢一声，怜爱的看了看辛雅，这个女孩正在拿着筷子挟着饭菜，她吃饭的速度虽然加快了不少，但仍带着贵族的优雅，吃饭的姿势也成了一道景观，自小养成的贵族式礼仪成了无法改变的习惯。

    “吴妈，以后这些事不用向我转达了，感谢你对我的信任，但我怕辛落河会不开心，这毕竟是他的私事，而且我现在也算是替他打工，他有什么事瞒着我也是无可厚非，老板总有老板的威严。况且，我们现在被重点保护起来了，万一你向我说的话传到他的耳内，我怕他连你也不信任了。”我看了看吴妈，真诚地向她说道。

    吴妈真是个好人，有着典型的家庭女妇女的慈爱，而且心地善良，连这事都向我汇服。这事落入辛落河的耳内，他或许不会说什么，但会不会由此不再信任吴妈了，这就不得而知，我不希望吴妈因此受到伤害。

    “我明白的，朱少爷，但是老爷在我来之前就交待下来，让我一切都听朱少爷的，所以我这也是在服从他的安排，况且辛雅现在这么开心，我也是打心眼里感激朱少爷，就算老爷因此而责怪我，我也不会后悔！”吴妈很是执着，声音坚定。

    我点点头，没再说什么，一切随缘吧。一时无话，我们默默的吃着饭，唯有细细的咀嚼声传来。饭后，辛雅先去洗了个澡，之后便又开始看电视了，因为她的主动要求，我唯有陪在她的身侧。“朱哥哥，雅儿有点困了，你给雅儿讲故事吧，我听着故事就睡着了，就像妈妈以前那样，给我讲那个蚂蚁小黑豆的故事。”辛雅的眼睛又迷茫起来，头靠在我的肩头处，脸容却苍白起来，好像提妈妈，便想起什么惊心动魄的事情般，那极有可能是地狱般的梦魇。

    我紧紧的搂着她的肩膀，不忍见她如此的受累，小声安慰道：“雅儿，别怕，朱哥哥会一直陪着你的，不愿想起来的事，就不要去想好了，只想一些开心的事吧。”

    辛雅的神情慢慢平复下来，幽幽一叹。我绝没有听错，确实是幽幽一叹，声线也有点变样，好像不再是那个天真无邪的孩童，而是变成了一位历尽尘缘的女人，这出现在辛雅的身上，让我的心怦然一跳。

    “朱哥哥，你会一直陪着雅儿吗？雅儿不想长大，一直这样多好啊。”辛雅的声音在我耳边响起，我却觉得遥不可及。这个女孩，我可能一直陪着她吗？她和我是两个世界的人，如若她无法恢复记忆，即使我想守护她，也办不到，因为辛落河一定会将她接走，如果她恢复了记忆，她还会记起今天和我说过的话吗，也许她依然会决绝的转身，去继承家族的使命。

    辛雅没有听到我的回答，侧脸看来，我脸上堆起笑意，做了个鬼脸道：“雅儿，只要条件允许，你家里人又不反对，我当然会一直陪着你。现在，早点睡觉吧，我给你讲故事，好不好？”

    “好啊，朱哥哥给我讲故事，雅儿困了。”辛雅打了一个大大的哈欠，又回复了小精灵般的样子，跳到了床上。

    我捧着本书，凭自己的理解，用催眠般的嗓音，翻看着手里的彩色图画插本，向她讲述那一个个童话般的故事。狂汗，催眠的结果是，我自己倒有点睡意蒙胧了，辛雅却闪着大大的眼睛看着我，长长的睫毛在灯光下闪着亮芒，哪有半点睡意。

    “朱哥哥，这故事不好听，要不我们出去玩会吧，反正雅儿也睡不着，雅儿都有好长时间没有出去玩了。”辛雅突然兴奋起来，在床上坐起来，拉着我的胳膊说道。

    这样一位富家的小姐，平时的生活一定是有如笼中鸟般，哪有什么时间出去玩，既不安全，辛落河也不舍得，就算偶而出去，也是去那种富豪们的聚会场所，不会到我们这种平民百姓的社交圈子里的。

    “好吧，我们出去玩会，不过，雅儿一定要听话，不要离开我的左近，免得走失了，那样我可承担不起这个责任。”这样下去也不是办法，她没睡着，我倒要睡着了，不如答应她一起出去玩玩吧。

    我和吴妈打了个招呼，带着辛雅出门了，其实这样出去我也比较放心，辛落河那些隐在暗处的高手，必然会保护我们的，当然，主动是保护辛雅，我是附带的。外面的人还是很多，经过上次我莫名其妙遇到一位小偷，并和她打了一架的地方，我又想起往事，不由觉得好笑。

    从小区后门出去，是一条专门卖小吃的小弄堂。辛雅对一切都觉得新奇，蹦蹦跳跳，在我身边如同一只出笼的小鸟。

    街上灯火通明，夏日的炎热，使得部分人改变作息习惯，晚上出来活动，各种各样的小吃摊前热火朝天，最近甚是流行的手抓小龙虾随处可见。路边摊上到处是喝着啤酒，正在闲聊的人。

    闻着小龙虾特有的浓烈香味，辛雅深吸几口气，作陶醉状，接着兴奋说道：“朱哥哥，你请我吃那个东西好不好，看起来好诱人，有点像澳洲的龙虾，但个头小太多了，所以我还是第一次见，也不知道它是什么，更是从来没吃过。”

    汗，连小龙虾也不认识，只吃过澳洲龙虾的女人，也不知道是幸福呢，还是不食人间烟火。没办法，挡不住辛雅的纠缠，我们两个也在路边一张桌子上坐下了，要了啤酒和小龙虾。

    当那盘红彤彤的小东西被端上来时，辛雅却不知如何下手，我唯有示范给她看，几次之后，她才掌握了其中的窍门。辛雅一时吃得兴起，埋头苦干，手脚异常麻利，不一会便在身前堆下一堆的龙虾壳，我吃了两三个，便不想再吃了，喝着啤酒，侧脸看向旁边的几桌，突然，一个女人引起了我的注意，倒不是说她长得如何的美丽，当然，也不是如何的难看，因为我只是看了她的背影，却泛起一种熟悉的感觉。

    她此刻正在路边坐着，手里拿着一块石头沉思。看着她的神态，我猛然响起一个久违的名字，不由脱口而出“公孙小刀。”

    那女人猛然回过头来，看向我，在灯光的映照中，我们已然认出了彼此。她的脸上没有任何的变化，一如当年在学校时让人惊艳，那种骨子里面散出的秀气，伴着她天生倔强的眼神，世界上再没有其他的女人会有如此的气质，只是，她最喜欢的一头长发，竟然剪去，变成了干练的短发，虽然没有经过仔细的修剪，却无损她的美丽。

    她身上穿得也相当简朴，短袖休闲恤衫外加中规中矩的米色长裤，略有点不修边副的样子。她看到了我，霍然站起来，眼内充斥着激动的神情，小步跑到我的面前，颤声道：“晓鹏，是你吗？真没想到，会在这儿遇到你。”

    我的心里也有几分激动，伸出手拉住她的手，有些孩子气般的说道：“是啊，一晃五年了，没想到，竟然还有再次相见的一天，今晚是不是我的幸运日？”我的心里不由暗暗感激起辛雅来了，若不是她要出来玩，我怎么会有机会碰到公孙小刀呢，上次经过学校时，实则心里很想去看看她，却失去了面对她的勇气，因为当时的我，还真是没有资格去见她这位已经名动考古界的权威人士。

    想起我们两个以前在学校里，因为同是书法爱好者，也都是书画社的成员，所以虽然谈不上是挚友，但关系还真得是不错，这五年不见，终有几分想念。

    “坐吧，和我一起喝一杯。”我拉着公孙小刀坐下，又向服务员要了一个杯子，再上一盘小龙虾。

    公孙小刀坐下后，看了看辛雅，面色有一丝的不自然，但转瞬即回复了冷清，指着辛雅问道：“这位是你的女朋友吧，长得好漂亮，气质也是出众，而且头发也是你喜欢的直长发。”

    汗，她惯有的冷清又来了，辛雅比我小那么多，用脚想都知道她不太可能是我的女朋友，而且她还提到了我最喜欢的直长发，看得这么多年过后，她依然记得我的喜好。正在小龙虾残壳堆里埋头苦吃的辛雅总算抬起头来，看了公孙小刀一眼，笑着问道：“姐姐好，我叫辛雅，目前和朱哥哥住在一起。”因为赤红的辣油，所以她的嘴角四周全是一圈红色，配着她孩子气的表情，一种淘气般的灵动显于脸上，很是让人好笑。

    为了避免公孙小刀进一步的误会，我唯有咳嗽一声道：“没有，辛雅不是我女朋友，只不过这件事说来话长，我们还是不要聊她了，以后有机会再讲给你吧。先说说你吧，怎么会出现在这儿呢？”我不想提辛雅也有个顾虑，这儿毕竟是公共场合，万一被人知道她是辛落河的女儿，我怕落入某些不法之徒的耳中，会产生出邪念来。

    “噢，我住在这儿不远处的文华小区，刚才从宝山那边回来，因为那边极有可能发现一个明清时代的古建筑群，这对上海的考古历史可是一个巨大的突破，所以我拿了一块石头回来研究一下，路过这儿的时候，有点饿，想买点吃的，就在路边稍稍休息一下，真巧，遇上你了。”公孙小刀说起考古来，眼内有种炽热的情绪，好像那是她生命的一部分。

    我很难想象出，这样一位纤瘦的女子，如斯的美丽，怎会变为刻板的人物，乐语瑶的话又响在我的耳边，念想起她在学样时的风采逸事，不由让我唏吁不已。

    “小刀，你结婚了吗？”我竟然不知道说什么好，便问起她的个人生活问题。

    公孙小刀一愣，旋即苦笑摇摇头道：“没有，我根本就没有想过这方面的事，知己难求，看惯了被历史尘封的古物，保留着最真实的本原，那些道貌安然的伪君子，看着就让我的心里不舒服，这事远不如考古更让我感动。”

    “你呢，有没有结婚？”她的话峰一转，开始问候起我来。

    “没有，我也没有结婚，但女朋友倒是有了，什么时候介绍你们认识一下，你们肯定投缘。”我看着公孙小刀的手一直在摆弄着那块石头，笑着向她说道。

    “好了，那就不聊了，下次找个合适的机会再细聊吧，太晚了也不方便。”公孙小刀收起石头，叹了口气道。

    我和她互留了电话和地址，才依依惜别，反正我们住得也不远，文华小区，从我这儿走过去也只有几分钟的时间，以后可以常去看看她了。

第二卷 第五十五章 寻求赞助

    直到公孙小刀的身影消失在黑暗之中，我才不舍的收回目光，重又坐在了座位之上。再次的相见，竟是在这样的一种场合，这样的一个时机。说起来，当年在学校里，我和公孙小刀被公认为是珠联璧合的一对，但其实，我无心恋爱，她清高淡雅，所以我们相知相交，多过相爱，只不过是最好的朋友而已，彼此间却没有再进一步的勇气。曾经无数次想象着，下次的重逢一定会是在一种万人瞩目的场合，到头来，却是现实大过了理想，平凡的相遇，这才是最本质的存在吧，人生有时便是这般的富有戏剧性。

    “朱哥哥，小刀姐姐是不是你以前的女朋友啊？”辛雅看着我一脸落寞的样子，有点人小鬼大的说道。

    我一愣，有些好笑起来，手指点了点她的额头，爱怜道：“吃你的东西吧，这怎么可能呢，我们只不过是好朋友而已，好朋友，明白吗？”这丫头，也不知道整天在想什么，那般的单纯，有时却会冒出来一些稀奇古怪的想法，这有可能是以前的记忆在瞬间展露出来的智慧吧，毕竟她的脑海里尘封着过往十几年的记忆。

    “我才不会看错呢，刚才小刀姐姐看你的眼神，和小菲姐姐一模一样，好像朱哥哥是她的宝贝一样，有时雅儿也会对自己喜欢的东西发出那样的表情。”辛雅争辩了几句，小嘴撅的很高，有种和我赌气的意思。

    “好了，不和你争了，吃好了吗？吃好了我们回家，你要早点睡觉了。”我不想和她做无谓的争辩，还是早点回去休息吧。

    “等一下，让我喝口酒就好，马上走。”辛雅刚说完马上就夺过了我的酒杯，将我刚倒上的啤酒一饮而尽。

    汗，怎么又是一个小酒鬼啊，况且她怎么不喝公孙小刀一滴也没饮过的酒，非要抢我的杯子呢，这都是什么事啊？“啊，好难喝，怎么是这种味道，朱哥哥骗人，怎么喝得那么享受？”辛雅跳了起来，拼命的呵着气，脸色愈来愈红，大有醉倒之势。

    就这点酒量，一杯啤酒，就能把她灌成这个样子，我无话可说了。等我把帐结清的时候，辛雅已经是醉步微斜了，我唯有扶着她向回家的路行去。“朱哥哥，这个小龙虾的味道真不错，比那个澳州龙虾好吃多了，下次我们再来吃，好不好？”辛雅的眼睛眯了起来，手却在空中挥舞着。

    唉，吃多了燕翅鲍龙，也会生厌的，反而萝卜青菜也成了爽口的美食。十几元钱一斤的小龙虾在辛雅看来，比六七百元钱一斤的澳州龙虾味道还好，这话落入了平凡百姓耳内，还以为她是多么败家的孩子呢。

    还好我的体格健硕，总算是扶着娇小的辛雅回到了小区，刚进入楼道，辛雅已经发出均匀的呼吸声，彻底睡着了。没办法，我唯有抱着她上楼了。辛雅的身体柔软而轻盈，不过，其实她发育的还算不错，只是她的身子单薄，加上我平时一直没注意，所以未有所觉，今天这一抱，便知丰盈处和她的体重比起来，已经算是挺润了。

    刚上到三楼，我的手机响了起来，唉，这种时候，应当是庄小菲吧，只是我的怀里还抱着一个大姑娘，没办法，先把她扛在肩上吧。我将辛雅竖着抱起来，扛在右肩之上，右臂搂紧她的屁股，左手按下了手机，放在耳边。

    “鹏鹏，这么长时间才接电话，是不是在做什么坏事啊，你还记得我是谁吗？”电话里的声音有些耳熟。

    “你是乐语瑶吧？”尽管我不是太肯定，但知道我的雅号，除了以前几个认识的同学和朋友，再就是上次在豆花店里重遇的乐语瑶了，连庄小菲和风彩云也不知道我的这个外号，倒是落入了她的耳中，这总是我心里的疙瘩。

    “算你还有点良心，没把我给忘了。我找你有事，你千万别因为嫌我烦就挂我电话啊。”这个姑娘真是搞笑，知道自己烦倒先说出来了，我正准备和她说再见呢，这单手扛着一人，滋味还真是没法形容，一个字，累！

    心思放在了我的手上，马上就感到手心里传来一阵阵的热气，辛雅极是温润的股峰大腿之间，那种细滑的感触，让人沉醉，我不由自主的揉了几下，这完全不是刻意为之，而是我对美好事物的追求。这个动作惹得辛雅一声轻咛，扭了几下身子，我大是汗顔，放弃了进一步的动作，她终是个小女孩啊。

    总算是到了四楼，我的两只手都处于忙碌状态，实在是没有多余的第三只手去拿钥匙开门了。“小姐啊，什么事快说吧，我这儿还有事，要不一会我打给你吧，我可是挺不了多少时间了。”我哭笑不得，只有先将乐语瑶打发掉了。

    刚说完，却发现这话说得有点暖昧了，什么挺不了多久啊。果然，乐语瑶噢了一声，小声说道：“那过十分钟我再打来吧，不好意思了，打扰你和女朋友尽兴，时间应该够吧，要是不行就半个小时吧，不知道你行不行。”

    我要晕了，不再和她争辩，先把电话放入口袋里，也没精力挂断了，然后就打开了门。终于将辛雅放在了床上，帮她脱掉鞋子，拉上薄薄的空调被后，我悄悄离开了。这时我才想起来口袋里的电话，掏出来看了看，竟然还没挂，我刚刚轻轻喂了一声，乐语瑶带着怒火的声音冲了出来：“喂，你也太不像话了吧，连声再见也不说，究竟是要我挂断好呢还是不挂断好呢？”

    “行了，我忙好了，你说吧，什么事？”我赶紧打断了她的话，不能让她借题发挥了，而且我和她也没熟成那样吧。

    乐语瑶这才气呼呼的止住了即将翻滚而来的巨浪，我也算是避过一劫，否则她用口水和语言形成的压力，那也是不容小视啊。“这样的，我们东大不是要迎来建校一百五十年的盛典吗，所以学校里让所有人想办法，联系一些校友回来参加，我一下子就想到你了，怎么样，够意思吧？”乐语瑶笑嘻嘻的声音传来。

    “噢，这样啊，那先谢谢你了，没别的事，我先挂了，把时间和地址发到我的手机上来吧。”我也有点困了，还是早点洗个澡睡觉吧。

    “还没说完呢，这只是一个目的，正事还没开始说呢。我们要请的校友，如果有成功人士，比如像你这种，总是要付一点赞助费吧，学校搞个活动也不容易，再加上你对母校的感情，就随便付个十万八万的算了，让我也好交差，为学校带来这样一位大的慈善家，那可是要被评为优秀学生了。”乐语瑶又一次的制止了我挂断电话的想法。

    原来是在这儿等着我呢，想让我出赞助钱款，顺便可以替自己争点荣誉什么的。神啊，这女人也太失礼了吧，随便开口就是十万八万的，我赚点钱容易吗，她这倒好，以为我是开印钞厂的，想出多少无所谓。我现在身上的钱也就只有庄小菲给我那两万元的奖励了，但只够她要求的那个零头。

    “不是吧，学校拉赞助怎么让你们学生出面了，不是有专门的组委会吗？而且我也没有那么多钱，所以帮不了你的这个忙，你再去其他人试试吧。”我唯有委婉拒绝，这事还是不要揽到身上为好。

    “你要帮帮我了，我们老师说要给我们一个锻炼的机会，让我们早日适应以后工作中可能会碰到种种困难。我想来想去，认识的人中，也只有你算是比较有钱了，你就帮我这一次，好不好，鹏鹏？”乐语瑶用上了撒娇的方式，声音极尽缠绵。

    我的身上却泛起了一阵鸡皮疙瘩，这个女人我真是受不了了。“我真的没钱，要是有钱，我一定帮你，你知道我的为人，我的这种脾气，总是喜欢助人为乐，说白了，就是一个滥好人。况且，你不是艺术系学油画的吗，为什么要锻炼圈钱的本事，这完全是毫不相干的两回事吧？”我苦笑着说道，心里还是舍不得那两万块钱，我刚上班，用钱的地方还是很多，总是要坚持一个月，等发了工资再说吧。

    乐语瑶在电话那边传来垂泫若滴的抽涕声，声音时断时续的传来：“我就知道，你不会帮我的，你就没拿我当朋友。”

    我真是不知道说什么好了，我和她仅见过两面，要是朋友，也只能算是点头之交，而且这又不是她私人需要钱，学校拉赞助，用得着这么认真吗？

    “好了，别哭了，这又不是你个人用钱，学校里的赞助，拉不到又不会怎么样的，况且东大也是亚洲十大名校之一，怎么会缺了你拉来的这点赞助钱款，那些老一代校友们，早就占据了国企的的一些重要岗位，随便一张支票都是数十万，甚至上百万，你渗合在里面算什么事？听我的，不用管了，就当什么也没干成，知道吗？”我关上房门，坐在床边，苦口婆心的劝服着她，总是希望她能够就此打住。

    “那样我多没面子啊，我都在老师和同学面前夸下了海口，说有一个挺有钱的朋友，总是会或多或少的赞助一点，要是一点钱也没拉到，我以后还怎么混啊，丢死人了，再也抬不起头来了。”乐语瑶的声音中含的哭音又多了几分。

    现在的女孩子，虚荣心都还是比较强的，什么事都敢做，这可能也是一个成长的过程吧，人总是会学着长大，经历了年青时的无知，始知本真的可贵。算了，我就帮她一次吧，就当免费替自己做个广告，让东大以后更多的人记住我，就算混个耳熟吧。

    广告？我的心里闪过这样一个念头，接着顿时想到一个好点子。

第二卷 第五十六章 绝妙点子

    “这样吧，我可以帮助你，给你提供最大的赞助，但我也要有个条件。唉，你暂时先不要哭了，行不行啊，大小姐，这样我怎么和你沟通？”我真是服了她，怎么感情这么丰富，说哭就哭，都可以作演员了。

    “真的！太好了，鹏鹏，我爱死你了。”乐语瑶高兴起来，只是这种情绪的转变也太快了吧。她边笑还边说道：“说吧，不管什么条件，我都会答应你的，只要我能做到的。”

    “先不要说得这么肯定，事情也没有你想像的那么容易。我可以代表公司赞助东大，但不是以钱款的方式，而是赠送我们的产品。当然，我们可以根据东大的要求，定制特形产品。作为交换条件，你也要和学校里商量一下，让曼普公司拥有这次活动的独家冠名权，你先去问一下，如果校方有任何的意见，都可以直接找我谈。这件事要是成了，你的面子也够大了吧，而且，我也会请你吃顿饭，就算是酬谢你，怎么样，考虑一下吧？”我的声音中带着强大的自信，对着乐语瑶时，心情出奇的放松，因为她不是我的女人，加上还算是个小姑娘，所以我不用顾忌太多。

    如若取得东大一百五十周年庆的独家冠名权，将会使曼普公司的声誉再上层楼，在业内的龙头地位将无人能撼。因为东大毕竟是亚洲十大名校之一，加上也极少有学校会联名企业搞这种半商业的活动，而且东大的一百五十周年庆，一定会引起相当高的关注，所以肯定会有各大电视台和平面杂志争相报道，届时把我们的广告放进去，那效果一定是强烈无比。单是东大以前的校友，好多都是各行各业的翘楚了，他们的购买能力一定是不凡的，再加上他们对东大的深厚感情，爱屋及乌，必会对曼普的产品深信无比，这将是一大批潜在的客户群体。只是如何说服东大的领导层同意这件事，将是一个难度不小的跨越。

    乐语瑶的声音中带着激动的情绪，难以掩饰心中的兴奋：“真的？太好了，我和学校说一下，让相关负责人直接找你吧，成功了，别忘了你的那顿饭，我可是很能吃的啊！”

    “没问题，对了，东大的校庆是什么时间？”我都有点汗顔了，自己的母校，我还真是不知道成立于什么时间。

    “八月十八日，还有一个月零七天的时间，记住了，不要食言啊。”乐语瑶轻笑即止。

    一个月零七天，那还有不少时间来准备。说起来，风彩云走了也有一个周的时间了，与她约好的一月之期还剩下二十三天了，不知道她能不能准时返回，最近我们天天通电话，但心中的思念，不减反增，言语间的动情，远不及她站在我的面前，让我来得更加安心。

    我挂断了乐语瑶的电话，心里却在想着，她只是一个普通的学生，在学校也是人微言轻，不知道和相关负责人说不说的通这件事？东大的一百五十周年庆，绝对是天赐良机，要是能够让给曼普冠名权，广告的效果说不定比电视广告来得还要好。看来我是不是应当直接去找公孙小刀帮忙，以她现时的声誉地位，总是能在学校里说得上话。

    唉，暂时不想那么多事了，还是早点休息吧，明天先给在天海一号上结识的那些精英们打个电话吧，看看有没有合适的机会，定制我们公司的产品。至于公孙小刀，我再考虑一下，要不要打这个电话，这么多年都没联系了，联系的第一件事，就是求她帮忙，说出来也太难为情了。

    我冲了个冷水澡，刚上床，手机又响了，今天怎么回事，第一天才上班，找我的人就多起来了，只可惜，没一个是谈业务的。

    “朱总，我是艾力克，现在有没有时间啊，我想请你喝杯酒，不知道你肯不肯赏脸？”听筒里的声音极尽温柔，虽然千娇百媚，却也是让我头皮发麻。

    “不是吧，这个时间？我要睡觉了，这都夜里十二点了，你是夜猫子啊？”我打了个大大的哈欠，真是想睡觉了。

    “噢，对不起了，我们的作息规律可能不一样，我一般都是凌晨五点睡觉，然后睡到中午十二点起来，现在正是我活跃的时候，本来还想和你谈谈广告的设想呢？”艾力克终是个男人，所以嗓音也有点低哑，虽不是气如洪钟，但也不如女生般清丽明朗。

    “一切先拜托你了，希望你在周末的时候能给我一个初步的方案。”为了广告的事，我还是勉强提起精神，好声和他说着话。

    总算是再一次的挂上了手机，再没人妨碍我了，我可以好好的睡一觉了。刚闭上眼睛，庄小菲的电话来了，唉，整个晚上，尽是忙着些琐碎的小事，连给庄小菲打电话的事都忘了，她可是我的女朋友啊。

    对着电话来了近十个空吻之后，庄小菲才喜滋滋的和我说起了情话，她的声音无可挑剔，听着便是种享受，那种甜蜜，回荡在我的心中，让我的心也柔了起来。

    在聊了一刻钟后，我才依依不舍的和庄小菲道别，这下子，我总算是扬起嘴角，能够一睡到天亮了吧？

    睡了不知多久，我突然感觉到身边有个暖润的物体，伸手一摸，入手竟是一片的温暖，好像是丝绸般光洁的饰物，我一愣，自床上坐了起来。

    因为睡觉时没拉窗帘，所以借着外面路灯射进来的微弱光芒，我看到一具女体躺在我的身侧。我吓了一跳，这是怎么一回事，难道我梦游到别人家里来了，只是我好像没这种毛病啊，万一被人抓住可怎么好，还是快点溜吧。

    我小心的翻过女人的身体，如同一只黄鼠狼般，落地无声，缓缓向门口方向行去。“朱哥哥，不要走，不要放着雅儿不管，雅儿不要回去，妈妈也不在了，雅儿好伤心啊。”床上的女人突然发出声音，吓了我一跳，怎么是辛雅。

    我摸索着打开灯，辛雅缩成一团，倦在床边，瘦弱的身子，看起来好让人怜爱，这个女孩，竟然有这种梦游的习惯，看来是母亲的离世对她造成的创伤太大了，也许是只有在她睡着的时候，才会想起过往的记忆吧，那将是一种怎样的伤怀呢？

    我走至床边，蹲在她的面前，手轻抚着她的秀发，心中感慨起来，失去了母亲的辛雅，痛苦是必然的。看看左手腕上的手表，时间已经是凌晨五点了，艾力克的时钟在此时正是刚刚睡着的时候，我却蹲在地上，看着一个不知是幸福还是悲哀的女孩。

    幸福的是她出生在富豪之家，从此不用再为衣食住行而烦恼，人生所有的需求，在她出生时已经注定好了。不幸的是，她也是出生在这样的一个家庭，这里面有着太多她要去面对的事情，不论是家族的续承权，还是和其他的亲属间争斗之事，都需要一个铁娘子般的人物。

    我的眼神渐渐下移，觉察出不对的地方了，辛雅怎么穿成这样，一件薄薄的透明睡衣罩在身上，里面是一条花色的内裤，上面竟然印着一颗红心，再上面，连个胸罩也没带，那对尖挺的胸脯，略显稚嫩，尺寸不大，但形状是标准的倒钟形，隔着睡衣隐约可见。虽然任何衣物对我而言都是多余的，但真穿成这样，我还是有点心神激荡

    唉，我的身上也仅仅是穿着一条内裤，还是庄小菲替我买的，上面印着个小熊，我的下体直线上升，小熊渐渐变形。神啊，这个小丫头，还好和我住在一起，否则这个样子，万一走错房间，那还成什么事了？

    我还是撤吧，刚刚下定决心，霍然站起身来，辛雅便睁开了眼睛，缓缓自床上坐起来，手背擦着蒙胧的眼睛道：“朱哥哥，你到雅儿房间来干什么，有什么事吗？”

    环顾四周，我的双手摊开，真是要叫天了，这明明是我的房间，怎么就变成到她的房间了。只不过，她都这么说了，我总是要顺着她的意思来，谁让她还是个孩子呢？“

    “雅儿，那我走了，你继续睡吧，我只是想来看看，你有没有事情。前面你喝醉了，我老是在担心你，怕你掉到床下或者有其它什么事。“我打着哈哈，尽量引开她的注意，并悄悄将身子侧了个角度，避开辛雅的眼睛，不想让她看到我些隆起部位，那样会把小孩子给带坏了，她可是不懂这个啊。

    “朱哥哥，这好像不是我的房间，这是你的房间啊，是你把我抱过来了吧？那就一起睡吧，睡在朱哥哥身边，我觉得安全很多，雅儿的心里也很踏实。“辛雅站了起来，上前主动拉着我的手。

    我欲哭无泪，怎么就是我把她抱到我的房间了？这种麻烦的问题终于来了，我以前就觉得会有这样那样的问题，没想到，现在竟然是最让人受不了的一种。在她薄薄的睡衣下，那种身子，唉，我都不知道怎么形容了，她还让我和他一起睡，这不就是引火上身吗？

    “不了，雅儿，你还是睡在这儿吧，我睡隔壁一间就行，你早点休息，我不习惯和别人同睡的。“我一个转身，向外奔去，这么个小女孩，竟然也能让我如此失态。

    “朱哥哥，可是你不在身边，雅儿有点睡不着，要不你给我讲故事，等我睡着了你再走吧。“辛雅在身后娇声喊来，声音中有点不满。

    可也是，我现在这个样子出去也不行，衣服还在这个房间内。我侧过头来，辛雅那种眼神，只一眼，我的心就完全被征服了。当然，这只是说，她至纯的眼神击中了我心底最软弱的一点，就好比一个小拳头按在了一处让你发酸的地方，你没办法再狠下心来不听她的话般。

    我唯有强提精神，尽量不看辛雅的身子，只盯着她的脸看，让她躺在床上，替她讲着故事。结果是越来越离谱，最后我还是在她的要求下，躺在了她的身侧，慢慢看着她一点点的进入梦乡。听着她平稳的呼吸声，我总算是呼了一口气，身体实在是累得受不了，这比跑了一万米还累。

    我收拾了一下衣服，转身进入另一个房间去，临行前，再看一眼辛雅的玉体，只这一看，差点就让我的所有努力化为泡影，在我最累的时候，也总是最容易出错的时候，若非心里不停叫着庄小菲的名字，我肯定完了，要变成诱奸幼女了。

第二卷 第五十七章 莫名其妙

    八点半，我到了公司，不过我仍然是第二个到的，路丽珊还是先我一步到公司的，此刻她正在前台的位置上忙碌着，看到我进来，主动的向我打招呼，看得出，她的心情相当好，可能是正在逐步接受成为我秘书的事实。

    坐在办公桌的后面，我习惯性的拿起茶杯，里面竟然泡着一杯茶，水还是温的，泡出来的茶水顔色碧绿清澈，饮用的时机正正好好。能进我办公室的，只有路丽珊了，这个女人还真是细心，连这事都把握的恰到好处。

    我先整理了一下在天海一号上收集的名片，至九点半时，我便一个个电话打过去，和那二百四十七位精英联络起来，看看有没有机会定制我们的产品。大多数人还是很客气的，因为曼普公司也是世界知名企业，不管如何，以后也会有这种可能会买我们的产品，所以没有必要和我弄得太僵。当然，也有那么几个人气势凌人，语气极是强硬，还没听我说清楚产品特色，就猛然把电话给挂上了。

    二百多个电话打完后，时间已经是中午了，我的脖子也因为听电话而有点僵硬了，真是累人啊，从没想过，电话打起来也这么累。这中间倒是没人来打扰我，正好方便我安心的工作，不用为其它事情而分心。

    我刚刚挂上电话，便传来了敲门声，在我说了进来之后，马兰推开门，当门而立，笑吟吟的看着我，双手抱在胸前，左肩靠在门框上，向我眨眨眼道：“走吧，吃饭时间了，今天论到我请你吃饭了，咱们谁也别带，就两个人好好吃顿饭，怎么样？”因为她的这个动作，使她本就是挺傲的胸脯更加的夸张，我的眼神顿时直了。

    “你的时间把握的倒挺好，我刚挂上电话，你就来了。唉，只可惜，我现在没什么时间，所以就不出去吃了，你帮我带进来就行，谢谢你了，兰姐。”我揉了揉脖子，缓解一下因为通电话而有些酸软的部位，瞄了她一眼，便将头低下了。

    其实我心里也有点害怕和马兰经常接触，我又不是圣人，她又是个迷人的女性，万一发生点什么事，也属正常，所以我还是躲着点为好。况且她和路丽珊之间也是针锋相对，其中的主要原因自然是因为我，我更是要小心避免她们矛盾的升级化。

    “你看你，光想着工作，就不知道爱惜自己，打电话打得脖子酸了吧？”马兰一见我的姿势，随手将门关上，向我走来，高跟鞋和地面发出敲击声，好像踩在我的心点上。

    她很自然的站在我的身后，双手替我捏着脖子，小声问道：“是不是脖子酸了？你啊，也不用给自己太大的压力，这才刚开始，一切都会好起来的。”

    唉，虽然她的力度恰到好处，捏得我很是舒服，但这种亲密的动作，让我有点魂不守舍，最后，她竟然将我的头向后带了带，让我靠在了她的胸脯上，双手上下摸着我的额头。

    神啊，我的头触在一个软绵绵的球体上，她究竟知不知道自己在干什么，我稍稍将头抬起，微微偏离她的身体，不敢这般的直触，再这样下去，我要崩溃了，谁能来救救我啊？

    “怎么样，好点了吗，我是不是用力大了？”马兰的声音传来，我却恍若处在梦境，听不真切，这说明我走神走得太厉害了。这也不能怪我，这个样子，让我怎么还有精力去想其它事啊，我的脚尖都挺直了，身上的毛孔也在渗着汗，真是不太平啊。

    我拼命的点点头，表示赞同她说的话，额头上的汗刷刷就下来了。“晓鹏，你是不是不舒服啊，为什么老是爱出这么多的汗，难不成是体虚？这样吧，下午我陪你去医院检查一下吧，万一有什么事，要赶在前面治疗。”马兰关心起我来，将脸侧到我的面前。

    不是吧，她是真不明白，还是在装糊涂，我的身体一看就是好的不能再好了的那种，况且在她来之前，还没这么多汗，还不是因为她的原因吗。

    “没事，兰姐，我能有什么事，医院就不用去了，下午还有好多事呢，你不是说吃饭吗，我们快去吧，早吃早回！”我猛然站了起来，想拉开与她之间的距离，这毕竟是公司，我可不想让自己出洋相。

    没成想，我一站起来，因为脚崩得太直，所以有点发麻，一下子没站稳，向后方倒去。在马兰的惊呼声中，我倒入了一个温暖如玉的躯体上。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，我本想避开那种亲密的动作，却迎来这种结果，这是我想要的吗？我和马兰双双倒在地面上，我的脸更是毫无任何阻滞的枕在了她的胸部上。

    马兰因为穿着条中裙，仅是到膝盖处，所以小腿裸露在外，肉色的丝袜紧贴腿上，而我的手，因为想撑住自己下坠的身体，也不知道是按在了哪里，反正是入手一片腻滑。接着马兰一声呻吟，那种声线，像极了女人的敏感处被触碰般，我是从和风彩云的欢好中得出的经验，所以她的这一声，让我一震，猛然坐了起来。

    天啊，我的手，竟然是放在了马兰的两腿之间，而且还是插入了中裙的里面，直接摸在那有些湿润的地方，这也太巧了吧？而且现在我才感到，还有那种体毛的手感，她的内裤难不成是透明的？接着我的眼睛不受控制般，看清了她裙底的无限风光，那条内裤竟然真是丝质透明的，米黄色的薄纱，难掩雪白肌肤的反衬，成就一副艳丽的风景，唉，更有她的体毛安静的盛开着，这让我如何以对。

    这个时候，我却胡思乱想起来，没想着把手拿开，而是紧盯着她的内裤看，一时之间呆在那里，和马兰大眼瞪小眼，浑然忘了接下来要做的事。

    “晓鹏，你的手，可不可以拿开？”马兰醒悟过来，脸色腾然红了起来，眼睛内尽是烈炎，小嘴微启，兼之略有些散乱的头发，勾勒出一副艳色美人图。

    我这才醒悟过来，看清自己尚捂在她双腿之间的大手，触电般缩回，并站起身来，慌不迭的向她点着头：“兰姐，对不起，我不是故意的，你不要怪我，我这是无心的。”我的头脑中一片空白，要是被她说成是我故意骚扰她，那可就麻烦了，兼之马兰一直是个骄傲的女人，怎会允许我这样占她的便宜。

    “还不扶我起来，在那儿傻呼呼的站着干什么，要让我躺一辈子啊？”马兰白了我一眼，嗔怨多过了责怪。

    我噢了一声，扶着她站起来，心儿仍在霍霍的跳着，刚才也太刺激了吧，我真有点受不住了。马兰稍稍整了一下头发和衣服，又白了我一眼，努着嘴道：“我先去个卫生间，你等着我，一起吃饭，不过这次要你请了，没问题吧？”

    她倒是会趁势而上，这种时候，我还能就不行吗，还有我选择的余地吗？我点点头，马兰扭着腰向外走去，看着她的背影，我又是一愣，浅米色的裙体后方，怎么略微有点湿润，难道是我刚才杯子里面的水洒到了地上，再沾到她裙子上？

    可是也不太像，不可能就那么手指印般大小的地方，除非是，天，那样也太让人想不到了吧，她竟这么敏感，这种体质也太美妙了。

    直到她的关门声传来，我才醒了过来，心里也开始鄙视自己，什么时候了，还看人家女生的笑话，我还是出去等她吧。

    因为这是纯商业的办公楼，所以卫生间都不是在室内，而是在室外。这种办公楼的设计，中间是电梯，过道以及茶水间和卫生间，办公区是环绕在外围的，所以我只有到外面等马兰，这样也节省点时间，不用她到里面再找我。

    走至门口时，路丽珊正在忙着什么事情，她抬头瞄了我一眼，站直身子道：“老板，吃饭去啊，我和你一起去吧，正好有点事向你汇报一下。”

    又要出现二女争斗的一幕了，我现在可是经不起折腾，哪还敢再经历一次昨天中午的事啊，况且我总是觉得对不起马兰，再怎么样也不能带路丽珊去。

    “噢，等我回来再看，我吃完饭还要出去办点事，你自己吃吧。”我看了看表，故作沉吟状，然后放下胳膊，看着她道：“要注意身体，不要过时劳作，早点吃饭吧，工作等一下再做也不要紧。”

    “明白了，既然老板有事，那我也等一会再吃吧，把要汇报的工作整理完再去，反正也只有十几份钟的时间了，多谢老板关心。”路丽珊捂嘴笑了起来。

    还好，她有事要做，不用和我一起出去了，否则和我一起走，一定会碰到马兰的，那样我岂不是不打自招，谎言一下子便被拆穿了？

    我站在电梯口，按了电梯向下的按钮，一边踱起方步，等着马兰的到来。因为卫生间就在电梯拐脚处，所以要是马兰回来，一定会看到我。可是我左盼右盼，电梯也上来了一次，我却只能放行，再也不敢按下去了，唯有先待马兰来了再看。

    足足有二十分钟，马兰才施施然从那边出来，唉，大幸的是，路丽珊也没有出来，这让我的心里好过了点。“没事吧，怎么这么长时间，是不是哪儿不舒服了？”我看着马兰，心里有点担忧，她不会摔坏了什么地方吧，那样我的罪可就更大了。

    “还不都是你害的，还好意思问。”马兰的声音也有点变味，柔了起来。

    果然是，看来真是什么地方受伤了。“那我陪你去医院吧，你是不是受伤了？我知道这件事是我不对，所以你就放心吧，我会对你负责到底的。”我上下打量着马兰，想看看她究竟伤在何处。

    “医院？”马兰一头雾水的看着我，浑然不知道我在说什么。

    “是啊，不是你说的吗，都是我害的，而且你这么长时间没出来，不是因为受伤吗？”我疑惑的看着她，她怎么如同一个害羞的小媳妇般，忸怩起来。

    “你是在和我装傻吧，人家都那样了，你还不明白，非要我说清楚啊？”马兰的脚在地上顿了顿，尖锐的高根鞋和地面擦出难听的声音，我都替地面心疼起来，这种撞击程度，要是落在我的身上，最少是骨折啊。

    我摇摇头，浑然不解的看着她：“你不说我怎么能明白呢，究竟什么事啊？”

    马兰咬咬牙，盯着自己的脚尖看，随即抬起头来，正要开口说话，电梯来了，里面还有其他的乘客，所以她又止住了即将出口的话，和我一同进入电梯中。

第二卷 第五十八章 爱的誓言

    电梯里的人越来越多，马兰便没有和我再说话，在这种场合谈论私事，总是有着万般的不合时宜，这便等若是将自家事落入他人的耳内。直到到了五楼，我们出了电梯，我才向她问道：“想吃什么呢，听孟流沙介绍，那边有家东南亚餐厅，咖哩菜很有几分特色，有没有兴趣试吃一下。”既然是我请客，我总是要主动一点，介绍特色餐厅让马兰选择。

    马兰没有任何的反对意见，点点头便跟在我的身边，向那家餐厅行去。待坐下后，我将菜单放在了马兰面前，让她点菜，并笑着说道：“兰姐，套用你的话，点菜是女人的专利，你就辛苦一次吧，看看有什么合口味的菜点？”

    伸手接过我递过去的菜单，马兰露出算你小子还识相的神情，轻轻甩了甩头，翻起了菜单。东南亚菜系是近几年兴起的一种算是比较热的菜点，口味中酸甜辣均有，但每一种却均不是占主打地位，调和得恰到好处，更因为没有那种腻润感，不会让人吃了有变胖的可能，所以一时之间，成了白领女性很喜欢的一种菜系，但其价格也比相等的中餐要贵上一些。

    “兰姐，我提个建议，那道咖哩蒸青蟹可以试试，听闻还是不错的。”穿着暗灰色围裙的服务生站在马兰的身边，她皱着眉头点菜，可能是没找到合味口的菜点，所以我便向她提了个建议。

    “好啊，既然你不嫌贵，我是无所谓的，反正有人请客，不吃白不吃。”马兰向服务生点点了头，表示认可了这道菜，接着她又指着菜单，让服务生写了几道菜，便将菜谱又还回了服务生。

    “兰姐，你真的没事，不用去医院了？”我还是担心着她的身体，万一有点什么事，我可受不起这份责任。

    马兰看了我一眼，桌子底下的脚狠狠踩了我的脚背一下，秀眉一挑，没好气的说：“我还能骗你吗，没事就是没事。”

    脚尖处传来一股痛意，我龇牙裂嘴起来，半晌后才渐渐平复，这让马兰得意了一小会。“那你刚才要和我说什么事情，是不是有什么难言之隐？”我沉吟了一下，还是小声的问了出来。看她在电梯前的表情，一定是想和我说点什么事情，只不过因为时机不对而错过了。

    “晓鹏，你前面说过的话算不算数？”马兰的脸色又红了起来。

    我一愣，我说的话太多了吧，她问的是哪句啊。不知是哪位大人物曾经说过，人的一天，说过的话里面，只有十句是有用的，其余的全是废话，这还是很有几分道理的，很多话，说过便忘，谁会记在心里呢？但我自然是不能这样向马兰表达，于是便装出一副义正严词的样子道：“那是，兰姐请指示，我说过的话一定算数，否则怎么算得上一个好男人呢？”

    “那好，你说过对我负责到底，是不是真的？”马兰巧笑若兮的看着我，双手托着脸蛋，很认真的等着我的回答。

    不是吧，我终于明白这句话的沉重含义了，只是我说的根本不是她想的那个意思，我只是说如果她受伤了，我一定会负责她治病的费用和其它开销，根本不是她眼神内散出的那种意思，那明明就是想让我以身相许啊。

    天，这让我怎么和她解释呢？但看着她期盼的眼神，我的心里很不是滋味，唯有苦笑着说道：“兰姐，我是说，如果你因为我而受伤了，我一定会将你的伤势治好，不会扔下你不管的，这话我说到做到，绝不会食言的。”我也只有装傻了，装作不明白她说得什么意思，反正能不要惹火上身还是不要惹火为好。

    “你曾经看了我的身子，也和我肌肤相亲过了，身为一个有责任感的男人，是不是要对我负责到底，这可是你说的啊？”马兰步步紧逼，丝毫不让我放松。

    “兰姐，我是看了你的身子，但绝没有肌肤相亲，这个可是要讲清楚的，我不是要逃避责任，是我的事，我一定会担着的。”我拿起桌子上的餐巾纸，擦了擦额头上的汗。

    “哼，没点诚意，你怎么就没和我肌肤相亲了？我在浴室里面可是光着身子的，是谁把我给抱出去的，身体没接触，怎么抱啊？”马兰一脸的不屑。

    神啊，这也算，我还能说什么呢，所以话还是不要乱说的好，好好的，我说什么负责到底啊，真是的，我肠子也悔青了。

    “兰姐，我明白你的意思了，可是你也知道，我已经有了庄小菲了，所以不可能再接受你了，这事不是别的事，所以我没的选择，因为我和小庄是真心相爱的，所以兰姐不要再逼我了，你的好意我记在心里，我们永远都是好朋友，这样总行了吧？”我正了正脸色，对马兰好言相劝，也没敢说风彩云的事，否则要是听在马兰的耳内，那可是让她有了进一步的希望了。

    “我不要做你的朋友，要做也要做你的女朋友，你别以为我不知道，你还有一个女朋友叫风彩云的，要不是知道了你有两个女朋友，我还下不了决心来和你摊牌呢？”马兰的脚在桌子底下，又悄悄踢了我一下。

    她还是知道了这件事，看来她也费了不少工夫调查我这个人，说明她对我还真是颇为有心的。“兰姐，我还是不能接受你，因为我既然已经有了两个女人，心里就觉得有点对不住她们了，要是再多一个人，那更是没脸面对她们说这事了。况且，我长得也不是最帅，家境也不好，事业也才刚刚起步，跟着我可能也享不了什么福，外面比我好的男人一抓一大把，要不我替你介绍几个也行。”我的眼睛里全是真诚，希望能够就此说服马兰，所以我什么话也说了出来。

    “我不要别人，经过一个程千石的事情之后，我对大多数的男人都失去了信心。但你不同，在上次我喝醉时，那种情况之下，还能尽量不占我的便宜，手只是轻轻的放在我的身上，身体还避开了我的某些部位，很有分寸，已经是让我动心了。刚才在办公室里，我也知道，要是你趁机想动我，我也不会拒绝，可是在那种意乱情迷的情况下，你还是克制住自己，这更让我刮目相看。这些天，我也一直在想，你有什么好的，长得差强人意，能力虽然还行，但没什么钱，更是有两个女朋友，本来没打算向你表明心迹的，但经过刚才的事，我才知道，要是我不把握这个机会，可能这辈子真是不愿意再去找男人了。当然，最主要的是，在小菲的身上，我看到了她是一个那么优秀的女人，竟爱上了你，而且还愿意和另一个女人一同分享你的爱，这说明你绝对是个值得托付终身的男人。晓鹏，我不是想逼着你娶我，只是希望能成为你的女朋友，哪怕是个情人也好，我知道，你会疼我的。”马兰的声音低柔，情话说起来无比动听，让我大是感动。

    我的心里一颤，一股热血直冲脑门，真想就此答应她，但风彩云和庄小菲的身影跃入我的脑海，让我一下子冷静下来，心里不停的自责：朱晓鹏啊，朱晓鹏，谁让你整天装成个老好人，让人家女孩子误解了，现在还主动当你的情人，你真不是个好男人啊，有了两个女人，还在外面不太平。

    “兰姐，听了你的话，我真的很感动，我何德何能，能让你看上我，只是，我还是不能答应你，我这样做不是爱你，而是在害你，跟着我，你必然要承受更大的阻力，别人会怎么看，而且最重要的是，我现在已经不能自作主张了，因为我的身上还牵扯着两个女人，没有她们的认可，我没有这种权利和你好。”我摇了摇头，眼内尽是歉意。

    “那你的意思就是说，要是庄小菲和风彩云答应收下我，你也就是认可了，是不是？”马兰的脸上浮出笑意，让我的心不争气的跳了几下。

    我的心里尽是狐疑，不明白她怎么一下子就有点高兴了，只是她这样说也没错，但庄小菲和风彩云是不会同意这事的，所以马兰是不会成功的。我点点头，向马兰说道：“没错，要是小菲和彩云同意，我当然无话可说了，而且像兰姐这般的美女，我怎么会有拒绝的理由，那可是男人们心中的梦想。”

    “那好，你可要记住你今天说的话，不许反悔？”马兰正经起来，像抓住我的小辫子般，撒娇向我说道。

    “我当然不会反悔，我是那种人吗？你也太小瞧我了。”我有些好笑的说着。

    马兰点点头，旋即又皱了皱眉头道：“我还是不放心，不行，你要发个誓，这样我才放心。”

    “不用吧，这也太小题大做了吧，而且这儿是公众场合，我怎么好意思发誓啊？”虽然我们是在一个角落的位置，但说话也一直是压低了声音，但要我公然发誓，我还真有点不好意思。

    “看来你还是没有诚意，说明又是在骗我了。”马兰幽怨起来，一副失意的小媳妇模样。

    没办法，我只有发个誓了，只是我没有举手，只是严肃的看着马兰道：“我发誓，要是庄小菲和风彩云同意接受马兰做我的女朋友，我决不推脱责任，一定会和马兰好好相处。”说完后，我问向马兰：“可以了吧，这样你放心了吗？”

    “好了，我也饿了，吃饭吧。对了，那个你点的咖哩蟹怎么还没来，我都忍不住想尝尝滋味了。”马兰喜滋滋的拿起筷子。

    这个时候，菜只上了两个，但菜的顔色是红黄相杂，煞是夺目，看起来即让人食欲大增，只是我的心里隐有几分忐忑不安，这样答应了马兰本来是想应一时之急，万一以后要是真发生点什么事，那可怎么好，我这是不是答应的太草率了？而且我和马兰只不过才认识了一周左右，她怎么就会对我有这么好的印像，进展是不是太快了，还是说我的魅力大到这种程度，让女人一下便爱上了我，亦或是因为我的异能，在潜移默化之中，改变了女人对我的看法。

    但我都来不及细想了，因为马兰热情的向我的餐盘中挟着菜，让我沉醉在色香味俱全的美人与美食的搭配中。

第二卷 第五十九章 东大谈判

    “老板，你出去吃饭这段时间，找你的电话共有七个，我都记录下来了，你先看看，要不要回过去？”路丽珊拿着一个文件夹进来，就站在我办公桌的前面，向我汇报着工作，并倾低身子递给我一张纸条。

    我接过纸条，瞄了一眼，便放在桌子上，抬头者着她：“怎么，饭吃过了吧？前面不是说有什么事要向栽汇报吗？”

    路丽珊嘻嘻一笑道：“吃过了，我叫的是盒饭进来，所以吃得速度比教快，我进来就是向老板汇报工作的。”

    “以后要注意身体，按时吃饭，你现在还年轻，不要因为这样而落下什么毛病，老了可就是要后悔了。”我向她点点头，伸手示意她坐下。

    路丽珊的手一压屁股后的裙捏，坐在了我办公桌前的椅子上，纤手撸了撸脸侧的头发，打开文件夹，抬头者着我道：“老板的年纪不大，说起话来却老气横秋，好像是七老八十的人似的，其实老板才正是年轻力壮的时候。”这个丫头．竟然开始调保起我来了，毒着我摇头苦笑白样子，她吐了吐舌头道：“老板，虽然现在是工作时间，但我开个玩笑也是无伤大雅吧，你可不要把我这个新上任的小秘书给炒了啊？”

    我向她捏摆手，示意她继续。她都这么说了，我还能怎么样，况且她绝对是个称职的和书，我更是不会因此而责怪她。“这个周的工作计划我整理出来了，您先看看，有什么要补充的。还有，灵天的创意作品会在周五送过来，我们确认后，便可以展开下一步的计划了。”

    接过路丽珊手中的文件夹。我翻看起来，里面是们细分市场部的本周工作计划，内容主要是列出本周地工作目标。按照初步发展的计划，我们必须先拓屎市场．结果倒不是最重要的，因为那不是在三五天内能够看出来的。从长远看，我们耍在拓展市场的同时，塑造出更加强大的公司品牌，使曼普晋升为五百强中的一流企业。

    计划并不是空泛而谈。若是依此发展。广告不仅是必不可少的，而且是至为重要的，所以当务之急必须先将灵天设计出来地广告创意尽快宣传出去，而东大地一百五十周年校庆也一定要取得冠名权。

    “新来的前台什么时候来？”我合上文件夹，叹了口气问路丽珊。她若是能全职帮我。那便可以帮我解决很多事情，而且我的和私事也很多，现在她要兼顾公司的琐事和我的事情。总是分身乏术。

    “噢，上午已经来面试过了，人力资源部还算满意，可能明天就能来了，不过我还要交接一些事情，所以最快也还要两天时间。周五才可以完全卸掉前台地工作，全心全意做老板的秘书。”路丽珊很是平静，看着我说道。

    “明白了，你先去忙吧，我让行政部的人替你整理间办公室出来，就隔壁那间小点地吧，以后要好好工作。但也要注意身体，不要太累了。”我低下头，看起那七个电话来。

    路丽珊起身出去了，我逐个电话打过去，没想到，连续打了前六个，竟然都是在天海一号上认识的人，他们均要定制我们的产品。我的心里激动起来，刚上班第二天，在没有任何广告的前提下，要是做成这六笔订单，对我们的意义重大，这可是开门红地喜事啊。

    我赶紧联系技术部的人，让他们先和客户联系，看看究竟想做成什么样的产品，然后再将六人的联系方式输入电脑里，方便以后随时联系。看来在天诲一号上认识的那些人，确是购买力极高的一族，这个机会把推得真是好，总的来说，还是多亏了钟健带我去天海一号地。

    还剩下最后一个电话，我打了过去，对方竟然是东方大学组妄会秘书处，他们的目的是先来确认我的身份。现在我的身份是确认了，对方便约我下午去谈谈广告合作的事，从秘书的语气中，我隐约听出了希望。

    看来今天还真是喜事不断，这一连串的好事，让我有点合不拢嘴了。时间也不早了，和马兰吃了个饭也花了一个半小时，现在已是近两点了，我和东方大学此次话动的组妄会秘书处约好了三点钟见面，现在出发还赶得及。

    我整理了一下名片，然后向路丽珊交持了工作，便拎着公文包出门了。经过马兰的办公室时，透过轻轻打开的门缝，我看到她正在认真的打着电话，好像聊得挺开心，但我没敢进去和她打抬呼，现在可是要避开麻烦事啊。

    东方大学一百五十周年庆，组委会主任便是学校的副校长黄云飞，我当年读书时，他也是副校长。当我找到秘书处时，一位年纪和我相差无己的女教师听完我的介绍后，向我客气说道：“我们组委会的主任和六位委员都在会议室中等着你呢，我们对你们赞助的商品很是感兴趣，所以主任便让组委会的成员全部到齐了，准备一次解决冠名权的事情。”

    我一愣，原本以为只要把主任一人摆平就行了，没想到面对的却是一位主任和六位委员，所谓众口难调，所以要是让七人都满意，这对我是一个挑战。不过既然来了，就要调整状态，把一切的不可能变为可能，让几人能一致通过我的提议。

    在秘书的指引下，我们来到一间大会议室，秘书敲敲门，在听到里面传来的声音后，她示意我可以进去的。

    我迈步跨入了会议室，椭圆形的办公桌边，围坐着七人，此刻都抬头看着我。我露出职业性的微笑，在每个人的脸上扫过，直至落在最后一人的身上，我一愣，那竟然是公孙小刀。

    公孙小刀也没想到会是我来到这里，有些惊讶的看着我。浑然不知道发生了何事。“黄校长，你好，我叫朱晓鹏，是学校以前毕业的学生，现在曼普公司工作，这次来是谈一下东大一百五十周年庆的冠名全问题。”我开门见山，直接说明目的，至于公孙小刀那里，我知识以眼神向她打了个招呼。暂时还是不要表现太多的热情比较好。

    黄云飞五年未见。芥老了很多，他原本就是五十几岁的人，经过五年的时间，鬓角已然花白，脸上的皱纹愈见明显。这说明他日常的工作还是颇重的，而且自他的眼神内看出，这些年他混得并不得意。

    七个人都站起身来。一一和我握过手，轮到公孙小刀时，她的手一颤，但随即稳定地握住我地手，借着拉近的距离，她用极低的声音说道：“这次我会帮你的。放心吧。”

    虽然只是简单的承诺，却让我地心里流过一丝暖意，她还真算得上是我的红颜知己了。“我记起来了，你是那个自动化系地朱晓鹏，当年还拿过优秀学生的称号，记得还是我替你颁的奖状呢。呵呵，当年我就觉得你将来一定会成大器的。没想到，现在竟然是世界五百强企业的总监级人物了，来，坐下吧，我们好好谈谈。”黄云飞拉着我的手，很是欣慰地说道，这让我有些不好意思，他毕竟是我当年的校长啊。不过说起来，当年我在学校也真是算得上名人了，就是不知道有没有女同学暗恋我，但向我表白的好像也就那么几个人，但我现在都早把人家的模样给忘了，汗，我又走神了，在这儿自恋起来了。

    “晓鹏，东大的一百五十周年庆，绝对是东大历史上意义重大的一笔，所以，这个冠名权非同小可，而且东大是国家重点扶持名校，也不会缺这些钱的，所以这种商业话动对我们而言，实在是意义不大。”黄云飞地手指敲着桌面，说出来的话让我的心里惊了一下，这种想法可不妙，摆明了没有让我们冠名的打算，我一定要想办法说服他。没想到，他又叹了一声，话锋顿转：“但是，东大近年来也一直在持续改进，在市场经济的带动下，我们也要顺应时代的发展，自己创造效益。所以，在听到你要赞助这次活动时，我们一致认为这是个机会，要是能够成功捆绑曼普，这也会让东大在世界范围内的影响力更大。当然，最终的关键是看你究竟想给我们怎么样的赞助，如果确是对东大有帮助，我们六位评委必然会义无反硕的支持你，和你签订合约。”

    “必果能够取得这次校庆的冠名权，对我们曼普公司来说，也是个机会，就如黄校长所说，这其实是互利双赢的结果，曼普怎么说也是世界知名的企业，要是这次联手成功，对以后东大的优秀毕业生源，我们可以免费提供实习机会，并优先考虑他们加盟曼普，更是可以注入更大的资金来支持东大的科研，或者是买断东大研发出来关于显示电器的专利产品。当然，黄校长也必会看重眼前的主要利益，所以，这次我们准备提供价值六百万的产品，来为我们的冠名权造势，不知道黄校长和诸位委员可满意？”我开口即甩出六百万的大手笔，实则早已和刘星河通过气，没有他申请总公司的允许，我也不能随便做主。当然，这两千万的产品，实则是按照市值折算，这其中还包括我们的利润空间，要是这次成功冠名，便等于是细分市场部一下子卖出了这么多的产品，虽然是免费的，但也算是为公司节省了六百万的广告费用。

    黄云飞看向公孙小刀，询问的语气问道：“小刀，你觉得怎么样，这事可行吗？”他这般的相问于公孙小刀，说明公孙小刀在东大的地位已算是位列上层了。

    公孙小刀看了我一眼，旋即转向黄云飞道：“黄枝长，我只是个考古学者，对这件事也不太懂，但我听下来，既然对东大有这么大的投入，更有长远的发展合作，这说明曼普还是很有诚意的，我们不妨一试，因为谁也不愿意毒到六百万就此打水漂，不知其实几位委员有什么意见？”

    我暗暗叫绝，她这招绝对是以退为进，虽然说着自己不太懂，但一个外行人的话来表达这种想法，反而更能让人信服。另外五个评委都在点头，表示认同公孙小刀的话，其中一位看起来年纪在三十二三岁的男人，第一个发言：“我赞同小刀老师的话，这件事对我们东大是绝对有利的事，没必要再这样讨论下去了，直按签订合同就好。”

    这个男人说完后，向公孙小刀笑了笑，眼神内露出的崇拜之气，显示了他对公孙小刀的野心，这也怪不得他，虽然公孙小刀不修边副，但仍是出类拔萃的美女。不过这男人长得虽然不算太帅，但也是棱角分明，颇有点男子气概的人物，只是公孙小刀却没有半丝的反应，难他浑然不害回事。

第二卷 第六十章 重游校园

    “其余几位老师有什么意见？”黄云飞轻咳一声，看了看没有发言的四位委员，但没等他们说话，他又接着道：“我个人认为，这次的冠名权并不只有曼普一家公司在盯着，所以为了学校的利益，我们是不是要搞个招标会，这样也好有个比较，选择对我们更为笛力的企业，大家认为呢？”黄云飞的眼神内尽是顾虑之色。

    不是吧，他这人怎么这样，一会一个主意，这个话标会一搞，我所面临的压力也随之增大了，到时候要是有实力更加雄厚的企业进入，很可能会使得曼普失去这次机。我的心一横，不管所有的禁忌了，窥视起黄飞云脑海中的真实想法，以便找到应对的策略。这种读心术也是我获取风彩云和庄小菲的暗想后，第一次使用，一则是因为费敬轩曾径说过，只有对我完全不设防的人，我才会轻易的读到他们的想法，另一则是因为，我终是一个平凡人，若是有一天不能控制住读心术带来的负面影响，那么我的心性必会发生巨大的变化，当一切来得太容易时，我还能不能接受平凡的生话。

    黄云飞的思想深锁，看来他是个疑心很重的人，不过我仍然读到了他思想中的只字片语，透过这点想法，我终是明白了他的顾虑。他也是个有野心的男人，五十多岁的年纪，离退休也剩不了几年了，仍是在副校长的位子上贮留，而正巧今年校长要退休了，所以他正为争取校长的提名而努力。东大地这次一百五十周年庆。正好是一个契机，是对所有势力竞争校长位置的人的一次考验，所以，冠名之事若就此拍板，要是带来的利大于弊，那么必会让他的声望上升，在角逐校长一事上增加不少的筹码，要是带来的弊大于利。那么所有的责任必然是压在了他地身上，他便永远失去了就任校长的机会。

    因为我的位置是在黄云飞的身边，而我的另一侧紧挨着的便是公孙小刀，我正想暗示公孙小刀配合我一下，来为我下面要说地话造势。没想到，公孙小刀竟主动起来。膝盖抵在了我的大腿处，轻轻的划着，像是在写着什么字，我一愣。注意力转移至方腿上，她反复的写着两个字。慢慢我总算是领悟了，是放心二宇。知道了她地那片用心，我的精神一松，正要示意她不用写了。

    可是另一种满味又传入我地心间，公孙小刀个天可是穿得稍稍正式了些，下身穿着一条裙子，长过膝盖，丝质的面料，这种柔柔的磨擦。让我的肌肤体会着非同一般的柔滑，我的心儿微荡。但我旋即醒悟，不能老是想着沾女人的便宜，便用膝盖碰了碰她的腿，告诉她我知道了。没想到她的腿顺势靠在我地腿上，没有半分挪开的意思，我当然也不会主动的撤离，就这样听之任之，享受着这种异样的温情，接着我轻笑一声，将黄云飞的注意力转移到我地身上。

    黄云飞疑感的看着我，皱着眉头问道：“不知道晓鹏笑什么，难道我说的没道理吗？”

    “不是，黄校长要搞投标，自然是好事，为学校争取更大的利益，这说明黄校长还是处处为学校着想的。但是凡事有得必有失，若是这件事在没办成之前，就宣扬得沸沸扬扬，那对学校的声誉必会带来负面影响，别人还以为东大在圈钱呢，那么黄校长的梦想也会破灭吧。”我的话音刚落，黄云飞的脸上浮起一抹愕然，显然被我隐晦的点出了他的心事，让他有些意外。

    公孙小刀趁机发言：“我觉得朱先生说得有道理，这事情不宜弄得满城风雨，而且曼普是第一家找到我们的企业，我们也没太多的时间去逐一考察，倒不如就此签约。”

    另一侧那位对公孙小刀很有野心的男子也是重重点头，对黄云飞说道：“黄校长，既然小刀都认为可行，那就同意吧，不用考虑了，我们还有很多事要做呢，也不能耗在这里。”

    “好吧，既然这样，我们就举手表决，我现在心里也拿不定主意了，就通过举手来定结果吧，同意和曼普公司签订合同的请举手。”黄云飞点点头，把决定权扔给了眼前的六人。

    公孙小刀第一个举手，那名男子跟在她的后面马上举起手来，接着又有两人举手赞同，仅剩下两位委员者着黄云飞，看来是墙头草似的人物，明显是想跟着黄飞云走。

    “好吧，既然四票通过，那就是代表了大多数人的意见，就这么定了。”黄云飞点点头，然后对我说：“晓鹏，明天你过来把合同签了吧，至于产品，明天也一并把外形给定了。”

    在黄云飞的挥手中，几人散了出去，但黄云飞却把我留了下来，看来是想和我讨论什么话题。

    “晓鹏，这件事一定要完成的漂亮，否则我的日子就难过了，要知道承担责任的永远是我，而不是举手表决的人。”黄云飞含笑着向我说道，看来对这次的灌名权仍是不放心。

    我向他倾了倾身子，笑了笑，压低声音道：“放心吧，黄校长，我知道你所图的是校长的位置，所以，这次的事情绝对是一次机会，配合着曼普的宣传，东大的影响力也一定会增强，况且我们对东大科研究费的投入，也会逐年增加，利一定是大于弊的。”

    黄云飞的身体一颤，难以致信的看着我，他所图校长的位置，从未对人讲过，怎能想到我却一下便点了出来。“晓鹏，你怎么知道我所图的是校长的位置，难道有谁对你讲过这件事，还是说已然有好多人都知道？”他显然有点乱了方寸。这很有可能会破坏掉他一直以来保持的谦和形像。

    我摇摇头，示以失心地眼神，淡淡道：“黄校长请放心吧，因为我看您忧心忡忡的样子，透着一股疲态，更是对冠名权的事特那么紧张，完全没有一个决策者应角的从容，便推测出黄校长可能所图的不是冠名权的影响。而是靠这个来借势，所图为大，自然便只塔这校长的位子了。”

    黄云飞怔了怔，旋即哈给大笑，拍着我的肩头道：“好样地，果然不愧是销售的高手。察颜观色的本领真是非同凡响，既然你说得这么肯定，我也心安不少，就这么定了。一切拜托你了，这件事若是成了。以后我们可以和曼普共同组建一个东大曼普实验室，专门用来搞科研，那可是长久的利益，所角的科研成果均是属于东大和曼普的。”

    虽然只是口头地承诺，但这说明黄云飞已然让我加入了他的阵营，若是因为这次冠名权而让他荣升校长，那么他一定会成为我更好的伙伴，对曼普以后的发展更为有利。

    “放心吧，以后所有地事情就交给我吧。我会把这事漂亮的完成，而且黄校长若是因为交际而花费地开销，都可以记在曼普的帐上，毕竟以我们的财力，完全可以帮助黄校长解决这点小事的。”我也对黄云飞许下了一个承诺。这也是应当的，这点费用对我们而言算是微不足道了，但却可以更好的和黄云飞建立合作关系。

    黄云飞露出一个开心的笑容，和我重重握了握手，并互换了名片，他还特意在他的名片上写了一个手机号，低声道：“这个手机号，二十四小时开机，有什么尽管和我联系，我等你的好消息。”

    出了会议室，我和黄云飞道别，然后准备返回公司。走在熟悉地校园里，已经有五年没有回来了，那些青春正茂的学生，三三两两的经过，便如同是当年的我，意气风发，我的心情突然缓了下来，慢慢在学校里走着，想留住一点回忆。

    在学校地大花坛边，当年那可是学校一道美丽的风景，我意外的发现公孙小刀竟然斜坐在花坛的边栏上，双手抱在胸前，含笑看着我走来的方向。

    看到我渐行渐近，她也起来向我迎了过来，在逐渐西斜的日光中，她的头发也显得金灿灿的，脸上一丝的皱纹也没有，当年的东大第一美女又站立在我的面都，而且还多了一份风情，那是成熟的标志，唉，公孙小刀变得如斯动人了。

    “你总算是出来了，和老黄在聊什么呢？”公孙小刀多了几分俏皮的神情，哪里还有乐语瑶口中的古板形像。

    “没什么，就商量一下后面的程序，早点把这些事定下来，我们也好再做下一步的宣传计划。”我笑着向公孙小刀说道，却没有把真实的情况告诉她，毕竟黄云飞的事情暂时还不方便让她知道。

    “好了，上次在那家小龙虾店匆匆一别，也没有好好叙旧，这次我怎么说也帮了你不少忙，你总是要好好意思一下吧，晚上要不要请我吃饭？”公孙小刀双手仍然抱在胸前，有种女子的英气，她以前便是这样，有着一点也不输给男人的傲骨。

    “没问题，时间也差不多了，四点了，一会我不回公司了，直接请你吃饭吧，让我们重温一下在学校时的美好生活吧。”我的心一动，这个提议真是不错，当年的生话多好啊。

    “好啊，现在时间还早，让我先带着你参观一下学校吧，估计你也忘得差不多了。”公孙小刀跳了起来，如同一个小女孩般天真。

    在她的陪伴下，我们把东大的主要场景，都看了一遍，大部分地方的变化还真是不小，比如，我原先的宿舍，变成了女生宿舍楼。

    走着走着，我猛听到身后有个声音在喊我：“晓鹏，你小子怎么来了，也不和我打个招呼。”

第二卷 第六十一章 鼓起勇气

    我扭头一看，庄栋阳的身影出现在我的视野中，他正快步向我走来，他对我的记忆还真是挺深刻，一下子就把我认出来了。“伯父好，对不起，因若来得匆忙，而且纯粹是为了公事而来，也不知道你在不在，所以便没有去看您。”我向庄栋阳点头赔着不是。

    公孙小刀也向庄栋阳笑了笑，打了个扣呼：“庄教授好，还没回家吗？”

    庄栋阳笑了起来，先是拍着我的肩头道：“你倒是挺会享受的，和我们学校的第一美女老师偷偷约起会来了。”接着他向公孙小刀神秘兮兮的说道：“我正要下班，经过这耳的时候，看着这个背影优点熟，没想到还真是晓鹏。对了，小刀，你知道这小子有女朋友了吗？？”

    公孔小刀扑哧一笑，有些撒娇道：“庄教授，看你说的，我当然知道他有女朋友了，我们以前是同学，现在我只是陪着他在学校里转转，没别的意思，你就不要多想了，真是有点为老不尊了。”

    哈哈大笑中，庄栋阳向公孙小刀举了举手，示意她可以稍等一下，便将我拉到了边上，低声向我说道：“小子，是不是想追求小刀啊？唉，男人啊，可以风流，但不可以下流，你要是喜欢小刀，就要向人家说明你的情况，你现浓可是才女朋友的人了，而且你也不能背着你的女朋友做这些事，该时候，女人因为爱就变得盲目了，说不定不会阻止你的，但你也要知足常乐。”

    我有点目瞪口呆起来。庄栋阳的这番说话。分明是不反对我同时和几个女子交往，他怎么会有如此开通的想法。我的读心术又在此时窥视到他地一点真实想法，那是异常真诚地，没有半丝的虚伪，一股热血直冲我的脑门，我的心一横。低声道：“庄伯父，有件事我一直没和你讲过。也不知道怎么讲，现在正好碰到你，更是受到你的感染，我就向你坦白吧。”

    庄栋阳不解的看着我。模了摸头道：“什么事这么神秘。”

    我整理了一下思路，一口气将我和庄小菲地关系说了出来，并说明当时是迫于无奈，才拿着肖子静当挡箭牌，至于风彩云的事，我则没有说。暂时还是先瞒着吧，以后有机会再说吧。这番话我说得极是流利，没有任何停顿，一口气表达出来，这也是在我心里压抑了很久地困惑，说出来我轻松了很多。

    庄栋阳哪能想到这么简单的事情会牵出来这么多的转折，听完后仍是有点云里雾里。直到想了半天才笑了起来，皱起眉头，有些责怪道：“唉，看来你把我想像成那种食古不化的人了，我总不能制止小菲去追寻自己地幸福吧？况且你也算是个比较理想的男人，我也不可能让小菲一辈子都守在父母的身边，做个老姑娘吧？”

    我什么也没说，只是对着庄栋阳傻笑半天，庄栋阳大力拍了我一下，洪声道：“以后常到我家里坐坐，也要约小菲出去看看电影什么的，恋爱了，就要有恋爱的样子。嗯，现在好了，以后我说不定就是你的岳父了。”

    看着庄栋阳地得意样子，我心里说不出的好笑，这个当年刻板守旧的人，变成了一个老顽童了，真是一年一个样，三年大变样啊。

    把庄栋阳送走后，公孙小刀疑惑的问道：“你们刚才说什么，那么半天，滴嘀咕咕的？”

    “没事，真的没事，随便聊了几句。”我装作不在意的样子，实则是不可能将刚才她地说给公孙小刀听的，那样她可别当场挥袖而去了，男人的梦想总是那样，红袖添香，但最好是几个红袖，而不是一个。

    “快说，是不是在谈论我，说着什么关于我的事吧？”公孙小刀的脸儿红了起来，向我逼供，唉，有时候，好奇心也会害死人的。

    “是，刚才是谈论了一下你，庄教授在问，你是不是想追公孙小刀啊，她可是朵带刺的玫瑰，你要小心了，不要被扎得浑身是血。”我略一沉吟，板着脸向公孙小刀说道，说完后，自己倒先笑了出来，并迅速拉远和她的距离，以防她发脾气，小拳头砸到我的身上来。

    公孙小刀先是一愕，接着追在我的身后，娇笑着向我扑来，惹得校园里的学生们纷纷侧目，当我们停下来时，彼此喘息着看着对方，好像又回到了从前，那种知己的感触泛入我的心底。

    再看表时，时间已经是过了五点，该是吃饭的时候了，我便和公孙小刀相伴出了校门，目标自然是我们以前异常热忠的地方，路边的大排档。

    尘在马路边，头顶是巨大的遮阳伞，上面印着可口可乐的广告图案，还真是点学生时代的影子，只可惜，我们那会可没有这种漂亮的广告伞。我和庄小菲叫了几瓶啤酒，点了几盆菜，便喝起酒来。

    几被酒入腹，我们间的距离好像又拉近了不少，聊着当年彼此间的糗事。“上次我经过学校时，还特意到逍遥斋去吃了碗豆花，没想到老板娘还是那么的慈祥，五年来的改变还真是不太明显，只是比以都胖了点。”我感叹着向公孙小刀说着。

    公孙小刀一楞，眉头皱了一下，接着鞋子踩在我的脚背，气呼呼道：“来了一次也不到学校里找我，你又不是不知道我留校了。”

    因为她的这个动作，所以身子向前倾了倾，俏脸离我的视线更近了，兼之我的眼神已是变得并常锐利，所以她英气勃勃的眉宇映入我的眼帘。公孙小刀的美，主要是体现在她的英气，秀丽的五官，却透着一股木兰式的英气，使得她份外吸引人。这个女子，给人一种绝不服输的感觉，也许像她这样的女子，本就不是男人的私宠，而是可以和男人们比肩的英雌。

    见我一直盯着她看，公孙小刀的脸自脸蛋处产生一朵红云，并向两侧开始扩散，渐渐弥漫至整张脸，小声的向我嗔道：“问你话呢，怎么没反应？”

    她的说话也带着一股骄蛮，却是让人心动的骄蛮，不会让人有任何的不满。我傻傻一笑，然后才醒悟过来，晃着手指道：“噢，那个，主要是因为时间匆忙，而且听说你现在是名动考古界的大人物了，而我却一事无成，面子有点过不去，这才不敢去打扰你，只是在吃完豆花后，便回家了。”

    “撒谎！你现在是曼普公司位高权重的二号人物，怎么会是一事无成，这分明是借口。不行，为了这个不是理由的理由，你要罚酒一杯。”公孙小刀将我的杯子倒满酒，举到了我的面前。

    我没有任何的犹豫，接过杯子，一饮而尽。冰镇啤酒带着一股爽意，席卷我身体的每一个角落，让我暂时忘记了夏日的炎热。接下来，我们两个你来我往，互相劝着酒。

    对我而言，毕业后，大部分时间都是为了应酬喝酒，很少有这般痛快的饮酒机会，对公孙小刀而言，她毕竟是东大的名人，总是要维护好自己的形像，所以，好不容易有这样一个机会，我们总是要饮一个痛快。

    相逢是缘，酒也是一种表达思念的道具，因为饮酒的对象不同，所以心情也会不同，我们两个现在的心情很是放松，喝起来也就不用有顾忌，都在敞开着肚子喝。至霓虹灯开始闪烁，天已径很黑的时候，我们已不知道喝了多少杯，地面上摆满了空酒瓶，怕是有十八九只吧。

    趁着最后的一丝请醒，我先把酒钱给结了，公孙小刀现在已经开始说着不着边际的话，我的舌头也有点打结，不能再喝下去了，于是我们互相搀扶着，拦下了辆出租车。

    公孙小刀住在文华小区，身为男人的我，总是有责任先把她送回去的，待下了车后，公孙小刀却在路边呕吐起来，闻着那股混杂着酒气的味道，我的肚子里也是一阵咕噜，也在路边一泻而下。

    吐完以后，肚子里是好过了，人也有点轻松起来，但脑子里却是昏沉沉的，我都有点辩不清东南西北了，最后竟然莫名其妙的跟着公孙小刀回家了。

    公孙小刀的房子是小高层的，她住在十楼，一梯两户的设计使得房间很宽敞，进了房子后，我努力使自己保持着清醒，但脚步却是如同踩在棉花堆里，人有点轻飘飘的，只记得在昏黄的灯光下，入眼处是一张宽大的床，上面铺着粉色的被单，女子的闺房内散出一股淡淡的香味。

    这是我的最后一抹记忆，接着我便合上了双目，身体也不知倒在了哪里，还听到公孙小刀发出的笑声，好像在嘲笑我的酒量浅，其实我还真想和她争辩几句，一共大约是十八瓶啤酒，我喝了十一瓶，她才喝了七瓶，还敢笑我，但我却连说话的兴趣也失去了，只感到一股暖洋洋的激动，就此失去知觉。

第二卷 第六十二章 酒后乱性

    不知睡了多久，我突然就转醒了，打了个哈欠，伸了个腰，自己嘴巴里呼出的味道却是难闻极了，我真是怀疑自己怎么受得住，我摸索着准备打开灯，去洗脸刷牙，没想到手却摸到了一个软绵绵的东西。我顿时吓了一跳，脑海里有些清醒过来，回忆起之前的事情，这好像应当是公孙小刀的家。

    借着外面的灯光，我找到了床头灯的位置，轻轻打开。天，入眼的场景让我有点魂飞魄散了，我的手里拿着一个女人的胸罩，就是刚才摸索着找到的东西，纯白色的那种。而我现在竟然是浑身赤裸，公孙小刀则侧卧在我身侧，浑身也是不着寸缕，娇好的曲线展示出非同反响的美丽。

    但我却没心情欣赏这个了，我怎么会和公孙小刀就这样躺在床上，难道说我们之间发生什么事了，我感觉了一下自己的身体，好像有种散出激情后的轻松，神啊，我不会把公孙小刀怎么了吧。

    再看床单上，竟然有一朵刺目的红印，而且我深深的闻了闻味道，那明显是男女欢好后特有的气味。完了，我竟然把公孙小刀的初夜给夺走了，而且还是在我毫无所觉的情况下，你说，这么美的身子，那么纤长的腿，我怎么就不是在清醒的时候来啊？

    汗，这都是什么事啊，竟只顾着想公孙小刀的腿和身子了，这事可怎么善后啊，要是公孙小刀醒来，我该怎么面对她啊？我想了想，准备移步下床。就此逃走。可是刚要动，却又停住了，要是就这样一声不响的走了，我这辈乎别想安心。

    说起来这事也不能怨我，自从风彩云走后，我都没有一次的释放能量。再加上我自从被闪电劈中以后，身体是好的不能再好了。几乎是无爱不欢了，现在正好是喝了点酒，身边又有个女人，一切就水到渠成了。酒能乱性，真是一点都不假。

    我本来还想让庄小菲成为我的第二个女人，因为庄栋阳也已经同意了我们之间地事情，那点阻隔完全没有了，所以我地心情出奇的好，只是没想到。现在竟然出了这档子事，我其是要疯了，这要怎么办呢。

    正在我胡思乱想时，身边的公孙小刀轻嗯了一声，我吓了一跳，赶紧躺下，装成继续睡觉的样子。没想到。公孙小刀的身子却转了过来，整条的大腿压在了我地腰部。天啊，她的屁股，就这样半斜着映入我地眼底，细腻的肌肤摩擦着我的腰部，间或无意间触碰到我的下身，那种感，只有入骨可以形容，我地下身开始蓬勃发展起来。

    好像感觉到不对劲，公孙小刀的手开始摸索起来，竟然，就那样，一把抓住了我的下身，紧紧攥在手里。这个动作，你说会多让人受不了，我的下身工始收缩了，我原本还闭着的眼晴不由张开，看着她的这个动作。

    没想到，又发生意外了，公孙小刀也在此时睁开了眼晴，眼神中尽是疑惑。我也同时向她看去，于是我们就变成了互相看着，而她地小手依然抓住我的下身，忘记了松手。

    “你睡醒了？”我不知道说什么好，便露出一个不知是哭还是笑的表情，向她问道。实则我也知道，我现在的表情一定是难看无比，能吓死人了。

    公孙小刀的眼睛突然间大睁，自床上坐了起来，接着松开了手。在那边坐了一会，可能也在想着发生了什么事，眼睛还一直盯着我的下身看，很是入神。我却不敢动，唯有以一副这样的姿势平躺在那里。

    “晓鹏，看来我们是己轻发生这种关系了，但你也不要有心里负担，就当作是一夜情吧，不用对我负什么责任，只是对着你女朋友时，你千万别露了马脚就好。”公孙小刀拉过一个被单遮住了身子，只是背部仍然是全裸着呈现在我地眼前，语音很是平静。

    我一愣，不是吧，一夜情？这让我怎么面对，我们这么熟，而且那还是她的第一次，我怎么就能当成一夜情了。不过，这又有什么办法，我已轻有两个女人了，这事也钝属意外。唉，公孙小刀真是个知心女子，知道我的难处，便处处替我着想，竟然把第一次当成一夜情来处理，这需要下多大的决心，这也说明她是真的对我好。

    “小刀，这事是我对不起你，但你让我当成一夜情，对你也太不公平了，这是你的第一次啊，就算你想得开，我也决作不出这样的事情。”我也坐了起来，看着公孙小刀的臀缝，咽了一口唾液。

    公孙小刀转过头来，眼神内的表情有种深深的眷恋，微微激动道：“那你还想怎么样，要对我负责吗？别傻了，你是有女朋友的人，而且现在是什么年代了，上了床就应该负责，这观念也太老土了吧？不错，你的确是栽的第一个男人，但那又怎么样，我总是要嫁人的，早晚会经历女人的第一次，现在只不过是提前让我经历了这样一回事而已。”说完后，她又把头转了过去。

    我如何不知她的真实想法，我的读心术，在此时一丝不差的读到了她内心的呐喊。她这么说，只是想让我安心的离开，不想给我造成太大的负担，怕我会左右为难，实则她也想成为我的女人，经历了这般亲密的接触，兼之她以前视我为唯一的知己，所以已然是芳心暗许了。真是一个好女人，懂得为男人牺牲，而且还是以自身的清白来牺牲的，我能不感动吗？

    没有听到我的回答，公孙小刀又犯头转回来，看向我。我的眼神内，全是感动，再也压抑不住心里的渴望，自她的身后拥住她，双臂紧紧楼着她的腰身，柔声道：“小刀，我知道你难我好，但我是一个男人，总是要对自己做的事特负责，而且你也不是那么开放的女人，否则也不会到现在还保留着处子之身，所以，我要你成为我的女朋友，不知道你怎么想，给不给我这个机会。”

    公孙小刀的娇躯一颤，叹了一声：“那你现在的女朋友怎么办？你就忍心和她分手？”

    “不，如果你不反对，我想同时拥有三个女人的爱。”我将她的身子转过来，眼晴看着她的眼晴，郑重说道。

    “三个？”公孙小刀一头雾水，不明白我在说什么。

    于是，我便将风彩云的事，庄小菲的事，坦言相告，其中也表达了我对她们两个的尊重和爱恋，说完后，我静静的看着公孙小刀，等着她的回答。

    公孙刀轻轻将身子靠入我的怀中，脸枕在我的肩头上，轻声说来：“晓鹏，我的心现在有点乱，你让我想想好吗？一直以来，其实我对你都有一种淡淡的依恋，在学校时是这样，毕业后也是如此，只是我一直拉不下脸去找你，后来，听说你家里出事了，我想找你的时候，你却不在天胜公司了，而且手机也停机，没办法之下，我还特别地去了一趟你的老家，但还是没找到你。唉，说真的，刚才你让我做你的女朋友那一刻，我真的好高兴，可是转念一想，万一要是小菲和采云姐不同意怎么办，所以我的心理好怕，怕这始终就像一个梦一样。”

    “不要怕，不管怎么样，我都要去试试，要是因为害怕，而缩手缩脚，那么我也会瞧不起我自己的，而且我相信，小菲和彩云是一定会同意的，所以你就放心吧。”我拍了拍公孙小刀的肩头，心里愈发感动，她为了我，竟然还去过我的老家，一直以来，这份情默默藏在她的心里，若不是因为这次的事情，我一定会辜负了这个美丽的女人。

    “嗯，我会和你一起面对的，晓鹏。”公孙小刀仰起俏脸，脸上的红潮还未散去，如水的眸子流动着看向我，接着又说道：“我爱你，晓鹏，从刚才开始，我的心一直就在跳着，真的，我太高兴了，不信，你摸摸。”

    说完后，公孙小刀拉起我的手，放在了她的左胸之上。神啊，这哪是摸心跳啊，就这么个球体，我哪有那种闲心啊，这种滋味，我是要好好摸摸了。

    我的手不安分起来，抓动起来，谁让你挑拨我的欲望，这可是你自找的。公孙小刀马上就感到异样的满味，是啊，既然已然是我的女朋友了，刚才的事又是在稀里糊涂中发生的，我总是要在清醒的时候尝尝味吧，可是有好久没享受了。

    公孙小刀如同融化了的水一样，软软倒在我的怀里，眉宇间的风情，挑逗着我的视神经。她的小手又开始不安心，在我的下身抓了起来，身子滚到我的怀里，将我压在身底下，牙齿咬着我的胸部，媚得如同一只小狐狸。

    真没想到，公孙小刀也会有这样的一面，我再也忍不住，一个翻身，将她压在了身底下，硬挺挺的闯入了她的身体里。

    美妙啊，阔别已久的销魂滋味，终于又来了，我大力的动着，身底下的公孙小刀呻吟着，满足声在房间里荡漾开。

第二卷 第六十三章 肌肤相亲

    公孙小刀的身体极是柔软，线条圆润，凹凸有致，待我们彻底激情过后，天色已经微微发白了。我却依然是精神抖擞的搂着她，感受着她柔软的身体，她则是神情慵懒的靠在我的怀里。因为她的这个姿势，使得我的下身靠在了她的小腹上，一抹热滑的触感自下身的挺起处泛入我的心底，我的那里又开始蠢蠢欲动。

    “晓鹏，你的这个小小鹏怎么又不老实了，这才刚刚弄完，还让不让人消停啊。虽然这种滋味真的很舒服，不过。我的身体可是受不了了，这是我的第一次，总是要让我缓缓气吧。”公孙小刀瞠目结舌，那道极有性格的眉毛，向上挑了挑，眉宇间英气混杂着浓烈的春情。

    我本来还没觉得怎么样，但听过她的这句话，现在下身却猛然壮大，直直的抵在她的小腹上，公孙小刀的娇躯又热了起来，眼神内露出千般的情丝，娇嗅道：“要死了，看来个天要被你弄死了。”

    我叹了口气，将她搂入怀中，亲吻着她的头发，爱怜道：“让我抱一下下就好，也不能一次就把你折腾够吧，我们要细水长流，好日子还在后面呢。”

    “算你还有点良心。”公孙小刀呢喃着说道，小手轻轻抓住我的下身，仰身看向我道：“那你难不难受，这样一直挺着也不是办法。”

    “没事的，我地身体就是这样。一会就好了。现在主要是因为我搂着一个大美女，所以它才不安分的。”我安慰着公孙小刀，手一直从她的裸背模到了她地屁股。唉。真是极品的女人，对情事这般的懵懂，而身体却以是这般的极致。她的肌肤真是如丝绸般光滑，不经意间的伸直腰身，身体表面掠过我地皮肤，就让我感到那般的细腻。而她结实的小腹，也是不堪盈握，我的手，一直游走在她地隆臀处。每个角落都没放过，爱不释手。

    “唉。你说我们两个，怎么就好上了呢，真是有点莫名其妙了？想想也真是的。在学校地时候，我曾幻想着你会追求我的，结果你却像个木头似的，难我爱理不理，当时我还以为你地身体有病呢，对女人不感兴趣的。没想到。五年未见，见面的第二次，竟是在床上，现在我才发现，你不止是没病，而且是身体太好了，真怀疑你以前的日子是怎么过的，没个女人相伴，要是冲动起来可怎么好。”公孙小刀轻声说着，手上动作愈发温柔。

    神啊，我地意志又开始混乱了，这样子摸我，我还能怎么样，那种感觉，与真的欢好也不遑多让，我要集中意志，集中意志！结果意志自然是集中不了，我还是放弃吧，享受着指尖掌心带来的快感，又来了一次喷洒，弄得公孙小刀身上全是印痕。

    看她略有嗔意的看着我，我唯有快步下床，匆匆穿上衣服。还是早点起来吧，早上六点了，不能再睡了，再睡下去，我今天肯定是别想上班了，这样一具惹火的身体，我哪里还有精力去想别的事，趁着现在，收拾一下吧。

    待我刚刚跨出房间的门，脑后传来一股风声，公孙小刀在我的身后扔来一个枕头，并撒娇道：“你看你！一会你要收拾残局了，都是你的错，完事了就跑。”

    我自门框边露出脸来，伸手一把抓住了枕头，嘿嘿笑道：“这可不怪我啊，自始至终，都是你主动的，我可是连身体也没动啊。”

    公孙小刀一下子就从床上跳下来了，要来追着打我。唉，她这个人就是有点好胜，在学校里就有这点毛病，爱挥舞着小拳头打人，当然，那绝对是一种享受，因为她只对她熟悉的人才会这样。

    可是现在，她这个动作，分明是忘记了场合，她可是连衣服也没穿啊。从床上腾然而下，胸前的那个晃动，不止是惹眼可以形容，还有在夏日的阳光中，身体的每寸肌肤，全映入我了的眼底。

    我正在心神狂动间，她却一个踉跄，又倒回床上，皱着眉头，好像身体极是不舒服般。我的心里一急，回身过去抱起她，关切道：“怎么了，哪儿不舒服了？”

    公孙小刀白了我一眼，嗔柔道：“还不都是你害的，明知故问。”

    我刚要辩驳几句，却猛然醒悟过来，嘿嘿笑了起来，把她平放到床上，伸手捏了捏她的小脚，柔声道：“那今天就不要去学校了，请个假吧，你这个样子可不行，我会担心的。”

    “不行的，今天你不是要去签合同吗，我不在场可不放心啊。”公孙小刀有点着急起来。

    “放心吧，老黄都口头答应了，没什么问题，而且你也太小瞧我的能力了吧，搞定老黄没多大的问。行了，就这么定了，我先去洗个澡。”我不让她继续说话，待她听话的躺下后，便自顾自的去收拾起来。

    一切弄好之后，我出去买了早点，然后回来陪着公孙小刀一起吃。现在连吃饭也成了一种享受，一个眼神，就能让我高兴上好一阵子，这顿饭也吃了三刻钟，这才和他吻别。

    没想到，一向清冷的公孙小刀，因为初涉情事，变得极是热情，差点把我的嘴唇都给亲肿了，这女子也太没分寸了，不过，我喜欢。

    刚一出门，我便从包里拿出手机，准备给路丽珊打个电话，合同还是要早点准备的，不过这么早，估计她也没到公司，那就打她手机吧。

    可是翻开手机，我却发现里面竟然有十几个未接电话，汗，因为去东大谈判，所以我把手机调至震动档了，没了声音自然是吵不醒我了。不过，也还好是没有了声音，否则我和公孙小刀的好事就成不了了。我逐个看着电话，一共是三组号码，其中两组我很熟悉，是庄小菲的电话和我家里的电话。我想也没想，第一便是给庄小菲打电话。

    “昨晚出什么事了，我打你电话也不接，而且也没回家，是不是身体不舒服？”庄小菲真是个贴心的女人，没有责问我为何未归，却以为我生病了，这样的女人，能够相守一生，那真是太值了。

    我的心里一股热流流过，那热度，不比这外面的太阳差多少，接着因为感动，所以声音如同是一个孩子般说道：“我没什么事，说是因为昨天去东大谈冠名权的事情，后来又喝了点酒，所以就稀里糊涂的醉倒了，接着又发生了一些事，不过也不是什么大事，而且也太复杂，等我们见了面再详说吧。”事情是一件很大的事，只不过我不能在电话里和她那样说，太不方便了，而且只有面对面的谈才能显示出我的诚意，否则总是对庄小菲的一种不尊重。

    “嗯，那好吧，你要多注意身，也不要老是想着工作，昨晚你没回来，辛雅吵着要见你，没办法，我只好住到你这儿来，陪着她一起睡。而且我也是因为担心你，所以也想住在你这儿，看看能不能等到你，也顺便可以帮你些忙。”庄小菲的声音中带着一股疲态，看来为了我的事，她也没睡多少觉。

    “小菲，晚上过来吧，我有事和你说，吴妈那儿你和她说一声，不用担心我了，我就不直接和她说了。好了，我现在要去上班了，其它事等晚上再谈吧。”我稳定了一下自己的情绪，在这个时候，可是不能太激动，否则我会一直将这种情绪带到公司的。

    “好的，晚上等你，回来吃饭吧。”一句温情的说话，足以代表了一切。

    我挂上电话，摇了摇头，吸了口气，开始回复那个陌生的手机号码，响了几声，传来一声男音：“请问是哪位？”

    “噢，你好，我姓朱，这样的，昨晚不知是谁打我的手机，因为没听到，早上刚看到，所以回过来问一下。”我客气的回应着。

    对方竟笑了起来：“明白了，你是朱晓鹏先生吧？总算找到你了，是这样的，有位叫风彩云的女士，替你定了辆宝马车，前天从法国空运过来，但因为还委托我们上海这边的代理办理一些上牌方面的手续，所以至昨天才办好，我们是想问一下，怎么样把车给您呢，您是想自提，还是让我们送货上门？”

    天，不是吧，我都差点忘记了，上次庄小菲说过，风彩云也会送我一件礼物，作为我重新找到工作的奖励。我当时还问过庄小菲，可是她却避而不答，后来我就这事也问过风彩云，她更是直接，不和我谈这事，当是愣是没理会我。这都一个多礼拜了，再不来我都要忘了，只是我没想到，礼物竟然是辆宝马车，这出手也太阔绰了吧。

    我正在惊喜着，对方又问了我一遍怎样送货，我这才噢了声，从狂想中回复正常，让他把车送到公司给我。今天我正好可以派上用场，要去东大签合同，打车也不方便，也可以顺道试试车。

第二卷 第六十四章 红袖添香

    等我到达公司时，时间还不到八点钟，因为提前接到了我的电话，所以路丽珊此时已经到了公司，正在那边打着合同。

    “老板，早饭吃了没？”路丽珊到我进来，从位置上站了起来，笑着向我问道，艳艳红唇上，还沾着几粒芝麻。

    我笑了笑，没待说话，她马上端起一个饭盒递到我的面前：“给，我估计老板还没吃早饭，所以便替你也准备了一份，请老板尝尝我的手艺吧，虽然比不过咱们五楼的大厨，但比外面的小吃摊总是要好上点。”

    透明的盒子里面，静静的躺着两排锅贴，略微泛黄的表皮，看上去油亮发光。虽然我吃过了早饭，可是这样直接回绝人家也总是不好意思的，毕竟人家也是一片心意。“你自己做的？”我随口问道，不太相信这样一个娇滴滴的女人，会做这种东西。

    “当然了，不是我做的，我可不敢拿出来显丑，请老板品尝，也好让我有改进的机会。”路丽珊有点自豪的说着。

    “嗯，一会吃，昨晚喝高了，胃口不太好。你还是尽快把合同弄好，我要先看看，这个是今天要去签合同用的，对了，今天你和我一起去吧，带着电脑，万一有改动也好直接修改。”我向她点头说道，然后转进自己的办公室。

    说起来我现在身上还有一股淡淡的酒味，昨天没回家，所以也没衣服可换，还好因为我洗了个澡，所以身上的沐浴液气味掩盖了不少酒的味道。坐在办公桌的后面，我收了一下邮件。昨天的几个客户将定单正式发到我地邮箱来了，里面有技术部提供的尺寸要求以及交货时间。

    技术部的人办事效率也还算不错，这么快就让客户认可了，今天东大的事情也免不了要让他们出动，早点定下来，我心里的石头也会早点落地，否则一直悬着可是让我心中不安。

    路丽珊的工作效率很快，一会便将合同打印出来。递到我的办公桌上。我认真看了一下。条理分明，该注意的事项全部都列了出来。双方该承担地责任和义务也标清楚了，但也有一点瑕疵，有些细节问题还是没有写明要领。

    我用笔圈了一下，便让路丽珊坐在我地电脑旁边，我搬了个椅子坐在她身边，和她逐条修改着。办公桌后的位置能有多大啊，初始时我没注意。但改到后来，我无意中发现路丽珊地耳朵渐渐红了起来，我这才感觉到，我们现在的姿势太过暖昧了。

    路丽珊今天穿着一身的套裙，腿上是一双肉色的丝袜，脚上的凉鞋则是捆带式的。细细的黑带捆在细白地小腿上，透着一股子性感。此时，她的双腿并拢，稍稍向右倾斜，而我的左腿也伸在桌子下面，因为靠得极近，几乎和她的右腿并在了一起。所以她腿上的温度，散出些许灼热，透过我的裤角弥漫至全身，让我地毛孔一下子透出气来。

    红袖添香，大抵如此，怪不得很多男人视读书为乐趣，有女相伴，其乐融融。

    虽然我感觉到了这种方式太过亲密，但还是没有挪开腿，因为这样子移开好像显示出我心虚一样，可我的心仍是不争气的跳了起来。在这种温存大过工作的姿势中，总算是将合同改好了，打印出来后，路丽珊也急匆匆的出去了。

    我喘了口气，心情平复下来，时间已是九点多了，员工们陆续的来了，我手底下的六名员工也是准点到了。经过这两天地奔波，每个人的情况都还好，毕竟现在还是以实践为主，收获是要用时间来培育的。

    这时，我的手机响了起来，打电话的人是来送车的，我的宝马车终于在此时到了世贸大厦的楼下，对方通知我下去收货。

    在停车场上，我的车从一辆卡车上放了下来，拉开银色的车罩，银白色的宝马展示在我的眼前，车身显出极强的线条感，BMW的标志也极具现代感，车身内更是宽敞舒适。送车人将钥匙递到我的手里，在我验车后便离开了。这辆车连牌照都替我上好了，真是办事效率高的代理商，当然，这也是因为这辆车的价值，足以当得起这般细致的服务。

    有人说，宝马这个标志是成功男人的标志，也不无道理。Ｂ代表了身份，男人要先做老板，先有事业，事业是一切的基础；Ｍ则代表了金钱，男人不能没有钱，有了钱，才可以纵谈阔论，随心所欲；最后一个Ｗ自然是女人了，不管是有身份的男人，还是有钱的男人，都是离不开女人的，不论是强硬的女人，还是柔静的女人，都是男人崇尚的对象。而且这个顺序也说明着主次，有了事业，钱自然就会有了，有钱男人，自然是女人心仪的对象，在这三个字母内，也代表了时下男人的处事哲学。

    收好货以，我又回到了公司，刚进办公室，却发现马兰坐在沙发上翻看着杂志。我愣了下道：“兰姐，早啊，一大早怎么就到我这儿来转转，难道个天不忙？”

    “没事，听说你这次谈妥了东大一百五十周年庆的冠名权，我来祝贺你的，顺便给你送早点过来了。也不知道你吃了没有，这是我自己做的寿司，你试试看，合不合味口。”马兰站了起来，从旁边拿过一个饭盒递给我。

    神啊，为什么是这样，她们对我的近况一点也不清楚，还以为我是生话在水深火热之中的单身汉呢，否则怎么会都替我送早餐呢。不这，还好路丽珊给我的饭盒我放在抽屉中了，否则岂不是被马兰一下就发现了，那就尴尬了。

    “兰姐，不用这么麻烦的，其实我现在每天都吃早点的，所以你的好意我只能心领了，吃实在是吃不下了。”我模了摸肚子，做出一个自认为可爱的表情。

    “让你吃你就吃，真是的，早饭吃过了就留着中午吃，反正你是一定要吃完的，否则我就……以后你就别想和我说话了。”马兰将饭盒塞到我的手里，气呼呼的说道。

    至于吗，不就是一盒寿司吗？不和我说话，昨在还说要做我的情人呢，这怎么又来事了，其实我还真巴不得呢，因为我现在又多了一个公孙小刀，哪还有精力去应对她啊。但我还是太平的接过饭盒，让一个女人生气，绝不是个聪明的主意，尤其还是一个爱你的女人。

    “一定吃，一定吃，请兰姐放心，中午的伙食又有着落了，可以省下一笔钱了。”我堆着笑，夸张的向马兰说着。

    马兰总算是有了笑意，冷不丁的在我的脸上亲了一下，然后才扭着腰身出去了。天，这都什么事啊，这可是公司，万一被人发现了，我就糗大了。

    摇头中，我把两个盒饭放在一起，塞进我办公室的小冰箱里面，这种天气，不冷藏起来，可能会馊掉的。

    接着我整理了一下资料，准备出发了，当我关上抽屉的时候，发现了我捡来的那串白金手链。自从在小区里和那名小偷冲突之后，我就一直把这串链子带在身上，上班后便把它放在抽屉里，这也是一个罪证，找到那个小偷的罪证。不过说来也奇怪，那天晚上，小区里并没有居民家失窃，难道是她还没得手前就被我赶跑了？

    那样我就是功德无量啊，汗，怎么又转到这事上了，我还是出发吧。外面的办公区，细分市场部的六名员工，都已经出去奔走了，炎炎的夏日，没有阻止他们的积极性，当然，是不是所有人都出去跑客户了，我不得而知，反正我也没那时间跟在他们的屁股后面，一切都靠他们自己吧。

    听上了路丽珊，我们一同出门了。新来的前台也是一个小女生，只是长相不算太出挑，我和她点了点头，她则有点脑腆的站起来向我鞠躬。

    我和路丽珊刚出公司门口，她的脸色红了起，轻声向我说道：“老板，你的脸上，有一个唇印，还是擦干净吧。”说完后。她便将一个小镜子递到我的手里，示意我自己看。

    我吓了一跳，对着镜子一比照，还真是，在右脸上，有一个淡淡的唇印，粉色的，还有一点萤光的亮泽。这一定是马兰刚才偷袭我的时候留下的，完了，刚才看到这个唇印的还有那个新来的前台，怪不得她看向我的眼神那么暖昧，我还以为是我的魁力大增呢。

    “嘿嘿，我都不知道是怎么来的，我刚来上班的时候没有吧？”我只好装着糊涂，问向路丽珊。

    路丽珊知心一笑，摇头道：“没有，这种颜色的唇彩，在我们公司只有一个人才用的。不过，请老板放心，我是什么也不知道的，而且这也是好事，说明老板的魁力大嘛。”

    这个丫头，还真是有点秘书的潜质，知道替我遮丑了。“噢，好好干，我会对你的薪水特别关照的。”我露出了然的神情，向她点点头。

    路丽珊从包里拿出一张柔湿巾，替我擦了擦脸，并做了个鬼脸道：“老板，你不用贿赂我的，我是你的秘书，总是要替你办事的。用句俗点的话就是，我们现在是穿一条裤子的人了。”

    我要晕了，这个姑娘说话也太没谱了，我怎么就成了和她穿一条裤子的人了。她可能也觉出自己的语病，脸色腾得一下红了起来，没再说话，默默得跟着我下楼了。

第二卷 第六十五章 热辣湿吻

    看到我的新车，路丽珊有些艳羡起来，坐在我身边的位置里，她小心的打量着，毕竟7系列的宝马，也算是名车了。“这是今天才到的新车，你是第一个乘客，让你体验一下这车的性能吧。”我启动了车子，淡淡向路丽珊说道。

    “真的？那还真是我的荣幸，不过老板可是要小心女朋友吃醋了，怎么说她也是我们的公司的员工，你的一切都在她的眼皮底下。”路丽珊笑了起来。

    这这是个绝对的误会，她把马兰当成我的女朋友了，不过我也不能替自己辩护，我总不能说马兰其实想做我的情人吧，所以我只是笑了笑，没支声。

    东大签约的事情，异常顺利，签约后，黄云飞偷偷向我使了个眼色，示意要和我单独谈谈。我醒悟过来，向路丽珊打了个眼色，让她到门口等我。

    看着路丽珊出去了，他向我递来一张纸条，笑着道：“晓鹏，这上面的六个人，替我打点一下，都是对这次评选校长有决策权的人，要是他们都点头工我的事就算成工你的事也就成了。”

    我会心一笑，小心将枝条叠了起来，放进衬衫的口袋，点头道：“放心吧，没任何问题的，只是你把这几人的喜好都替我整理一下，其余的事我来办。”

    现在做销售就是这样，严重的买方市场，不止是要服务好客户，还要替他把相关的需要都要考虑进去，这样才能比别人拥有更大的优势。

    黄云飞对我的态度极是客气，亲自把我送了出来，然后放低声音在我耳边道：“资料我明天就给你，这事最好在一个周之内办好。我怕夜长多变。”

    “明白！”我和黄云飞握了握手，算是道别。

    和路丽珊经过校园时，她有些感叹道：“老板，这是你的母校吧？能在这样的学校上学，真是不错，只可惜，我没有这样地机会。亚洲十大名校，多少人挤破头也考不进来的。”

    路丽珊虽然比我小了两岁。但却是比我早工作一年。这说明她的成绩真是出众，完成了学生时代的三级跳。这样说也只是她的谦虚之词，虽然她没有考上东大，但读的大学也是国内的重点大学，以她这个年纪上大学，可以说是天才少女了。

    “你也不用谦虚，实力说明一切，而不是因为学校的好差来决定人才。对了。丽珊，你毕业时年纪也不大，为什么不继续留校读研究生或者是博士生，这样机会更好一些。”这话我一直就想问她，以她地实力，这都是没有任何问题。

    “说起来让老板觉得好笑。因为当时家里面没什么钱，又出了点事，所以我才急着找工作，否则我怎么会一开始就在前台做着呢？”路丽珊地脸上浮出一抹无奈，这个一直以来都有点冷静，悄皮的姑娘，也会有这般地表情。说明还是家家有本难念的经。

    我有点同情起她来了，她和我的出身情况差不多，这多多少少让我有种和她拉近距离感。相伴着走出校门口，没走几步，迎面便传来一声喊声：“鹏鹏，你怎么来了，是来找我的吗？”

    不用问，除了乐语瑶，没人会这么起劲，只是她的眼力劲也太差了，守着路丽珊喊我鹏鹏，我的绰号又多了一个人知道，还是我的秘书，以后我地老板威信何在？

    直到走近我的面前，她才注意到我身边的路丽珊，马上吐了吐舌头，然后用手捂着嘴，很是可爱的向路丽珊道：“不好意思，我不知道姐姐也来了，我和你男朋友只是在无意中认识的，你可不要介意。”

    还好路丽珊不是我的女朋友，否则她这样越描越黑了，有此地无银三百两之嫌。路丽珊向乐语瑶笑了笑，摇头道：“我只是老板地秘书，哪有作他女朋友的资格，所以你不用不好意思。”

    “噢，原来只是秘书，那就好。”乐语瑶点点头，回复先前本色，一蹦一跳来到我的身侧，抱起我的胳膊道：“怎么样，那件事定了吧，你是不是要请我吃饭了？”

    “好好说话，不用抱着我的胳膊吧，定是定了，但是，我暂时没有时间，所以不能陪着你吃饭，等忙过这几天吧。”我的头大了起来，这个小姑娘，总是给我出难题，就算路丽珊只是我的秘书，她也不能这样抱着我。而且我晚上回家陪庄小菲吃饭地，哪还有心思管她啊。

    “那先说好了，你可不许赖帐啊，拉勾吧。”乐语瑶挺直腰身，青春活力毕现。

    我真是服了她了，玩起这种小孩子的把戏，但这样在学校门口站着，也不是个办法，我只有和她拉了个勾，才把她打发了。

    “老板，我发现你的女人缘真是出奇的好，还没毕业的学生，你也能吸引到，真让其他的男人们羡慕死了。”我站在车旁，刚要开车门，路丽珊又开始打趣我了。

    “喂，你叫什么名字，怎么有胆子和我们的瑶公主走那么近。”我刚想批评路丽珊几句，身后却传来粗声粗气的喝声。

    扭头一看，五个壮小伙在我身后立定，气势腾腾。“瑶公主？”我有点莫名其妙，向五人摊难手道：“我不认识，你们认错人了吧？”

    “你装什么蒜，刚才瑶公主抱着你的胳膊，那么亲热，还敢说不认识。”这个年纪的人就是冲动，说话也是直来直去。

    我这才醒悟过来，说得是乐语瑶，看来这丫头在学校还是名人。美女就是有优势，这还有专门的护花使者。只是这个理由也太牵强了，明明是她主动来骚扰我，这些人却来找我的麻烦。

    路丽珊的秀眉微皱，娇斥道：“干什么，这事关我们老板什么事，他又没主动招惹你们的瑶公主，你们没看清吗？”

    “那个我们管不着，她抱你，你不会闪开吗？我们不教训你一下，看来你以后是不会记住的，以后要离瑶公主的身边远点。”为着一位体格粗壮的小伙子拳头捏了几下，嘎嘣作响。

    我的心里火大了，不能让这几个人将我的气势比下去，回手将车钥匙扔到路丽珊的手里，平静说道：“不用那么多废话，要动手就快点，我还有好多事呢。我可不像你们这些人，无事可做，就知道围着女人的屁股转。”

    五人正是血气方刚的年纪，听了这话，再也忍耐不住，一同攻了上来。这种狂风暴雨般的攻势，虽然毫无章法，但也让人疲于应付，换作以前的我，早就被打趴下了，但现在心里很是诧异，他们的动作怎么么慢，当我的注意力放在他们的攻击上时，一切变得有如在放慢镜头般。

    看来我的异能渐渐苏醒，那道闪电给了我新的人生了，连打架的本领也高了不少。我在他们的拳头还没碰到我时，先在五人的小腹上各打了两拳。

    五人捂着肚子蹲在地上，是真得在疼，我正好打在他们的脆弱部位，够他们难受上一段时间了。刚刚结束这事，没想到，乐语瑶竟然拍着手从校门口处又出来了。

    “哼，现在知道厉害了吧，他就是我的男朋友了，以后记住了。谁以后要想成为我的男朋友，至少要把他给打爬下，否则就没资格追求我。”乐语瑶有点幸灾乐祸，双臂更是搂紧我的胳膊，不顾是在光天化日之下，给了我一个响亮的湿吻。

    神啊，她知道自己在干什么吗？这都是什么事啊，我的脸被强奸了，而且我的胳臂，正好挤压着她那柔软的部位，还未长成的胸部上，更被她的手晃来晃去，频繁磨擦。唉，因为她的这句话，以后我再也别想太平了，东大想追求她的男生定是不在少数，个个都要将我打爬下，我岂不是成了他的兼职保镖了？

    五人从地上站起来，相互扶着离开，临走前，强忍着痛意，站成一排，对着乐语瑶大声道：“明白了，但我们还是不会放弃瑶公主的，我们一定要变强，将这个人打倒。”

    晕菜，这话说得像是喊口号似的，这些人也太痴迷乐语瑶了吧？我真是搞不明白，看来五岁就算是有代沟了，这话一点都没错，我在他们的心里面，一定成了过时的人了。

    五人走了以后，乐语瑶在我耳边笑嘻嘻道：“鹏鹏，谢谢你了，看他们以后还敢不敢老是跟着我，还老是给我写得那种肉麻死了的情书。只是我还其没想到，你的身手挺不错嘛，以后靠你罩着我了，最多我就当你的女朋友就是了。”

    若不是因为这是在公众场合，我真想将她的屁股打得开花，这都什么人啊，当初她面对两个小流氓时，怎么就没有这种勇气了。“噢，这辆车真不错，带着我出去兜兜风，或者借我玩两天，怎么样？”我还没回过神来，她又打起我车的主意了。

    “大小姐，帮帮忙好吧，我可是真一堆的事，你要是闲着发慌，去敬老院和那些孤苦伶仃的老爷爷老奶奶们说说话也好，我没空陪你，以后有机会再聊啊，回见。”我说完后，便再不管她，坐进了车内，路丽珊也坐到副驾驶位上。

    车子起动，乐语瑶在地上直跳脚，嘴里喊着什么，但我不用看也知道，那是在说着死鹏鹏。只是我没空搭理她，还是早点离开吧，公司里还有好多的事呢。

第二卷 第六十六章 千石之母

    “老板，真没看出来，你的身手那么好。要财商有财商，要智商有智商，又能让女人有安全感，怪不得老板那么吸引女孩子，杀伤力也太大了。”路丽珊坐在我的身边，身体稍稍向我倾斜一下，眼波流动。

    她的双手自然的挟在雪白的大腿之间，裙子稍稍向上皱了皱，可能是车内空调的冷意让她有点不舒服，接着她嘴角浮出一抹淡淡的笑意，似嗔似娇。“我有你说的那么好吗，我怎么没觉得？”我一只手摸了摸下巴，心里砰砰直跳，她这个姿势，唉，用得着这样吗？

    路丽珊只是笑了笑，没再说别的，再说下去，我也会挺不住的，被一个美女这般表扬，任谁也会飘飘然起来。

    一路无话，回到公司已近中午了，但这次我没有出去吃饭，得两位美女垂青，分别送上一盒佳肴，不吃也太对不起别人了。我挺着肚子，将两个饭盒的食物全吃了，不论是马兰的寿司，还是路丽珊的锅贴，味道都还不错，可是一次性吃这么多的食物，再好的东西，吃到最后也没了感觉。

    吃完后，我先把饭盒还给马兰，在她的办公室里，她看着空空如野的饭盒，喜滋滋问道：“怎么样，味道还行吗？合不合你的口味？”

    “还不错，就是下次弄的时候，要把米饭煮得更熟一点，当然，这只是我的个人建议，因为夹生的米饭，嚼起来头在是不舒服。”我摸着头发，向她嘿嘿一笑。

    “噢，因为是早上现做的，为了赶上班时间，所以有点匆忙，这才没谁备好，下次不会了，明天我会早点起床的。改进一下，再带来让你尝尝。我先去洗碗了。”马兰向我抛了个媚眼，我的心突然一跳。害怕她又过来亲我的脸。

    “兰姐，不用了，因为我家里现在请了个保姆，所以以后我每天都会在家吃早餐，你再给我拿吃的，我也吃不下，那样就辜负你的好意了。”我还是和她半遮半掩的暗示了一下。否则我以后中午就别想再吃其它食物了。

    马兰一愣，有些疑惑道：“你家里什么时候请保姆了？我才一个多周没去，变化这么大，什么时候去拜访一下，你不会反对吧？”

    “当然，我欢迎还来不及呢，怎么会反对？兰姐想来地时候告诉我一下就好，我现在要去工作了。”看着马兰的表情又有点走神。好像要向我发动某种攻势，我地心里一颤，还是早点离开吧，这儿可是公司。

    接着我拨分机让路丽珊直接到我办公室拿饭盒，当然，我还是没洗。“丽珊。你自己洗一下吧，谢谢了，不过以后不用再替我带早餐了，我都是在家里吃了再来的。”对着她说话，我没有那么多地顾虑，秘书总是要听老板的。

    “明白了，那我先出去了。”路丽珊看着空空的盒子。表情也是喜滋滋的。

    “加油，味道很好，以后谁娶了你一定不错，上得厅堂，下得厨房，绝对的大家闺秀。”我向她眨了眨眼，手指点了点，一派洒然。

    她嫣然一笑，羞答答的垂下头，连走路的动作也温柔起来，转身轻轻地出去，顺手帮我带上门，极尽温柔。

    我长吁一口气，东大的事情总算是告一段落，至于黄云飞委托我的任务，将那六人搞定，我安排给路丽珊了，这些余后的节目，没必要我亲自出马，以她的办事效率和考虑问题的全面性，这点困难是小菜一碟。

    乐语瑶那边，我也总算是有了一个交持，这个女孩在学校风头很劲，连她主动抱抱我，我都要受到无端的牵累，以后还是少惹为妙，而且对那种小女孩，我的兴趣也没那么大，万一发生点什么事，那她地家长岂不是要找上门来。

    只是我的心里现在最担心的就是公孙小刀的事情，我都不知道怎么向庄小菲表达，面对她时，我总有股说不出来的心虚。但不管怎样，我都要给公孙小刀一个交待，她是那样的温柔体贴，知心清柔，在学生时代便对我颇有好感，虽然因为毕业，我们就再没有联系，但现在既然已经发生了这种事，我又向她许下了承诺，就要担起男人地责任，不能让她空欢喜一场，而且她也真是个尤物，让我有种深深的迷恋。

    原来晴好的天气，在下午变天了，有点暗暗的，估计是要下雨了，我正在恍惚着想睡觉时，公孙小刀的电话打过来了：“晓鹏，我想你了。”简简单单的一句话，说明她的心意。

    我刚才正想着她，看看要不要打电话给她，她倒先给我打电话了，真是心有灵犀一点通。听着手机里面传来地低柔喘息声，我能猜出她现在的模样，云鬓半掩新睡觉，玉体横陈浅吟笑，脑海中的那种媚态让我的欲火腾然而起。

    “我刚才也想你了，不过你不要乱想，先把身子养好了，这两天我不看你，否则我可忍不住的。”我嘿嘿笑了起来。

    “讨厌！”公孙小刀轻啐了一声，然后有些撒娇道：“记着要常给我打电话，有空时来看看我，我也忍不住的。”

    电话里传来一阵柔吻，接着便是嘟嘟声，我都要醉死了，这种调情手段，生涩之极，却偏偏能挑起你最原始的神经，这才是本真。怎能想象的出，清绝的公孙小刀，也会这样说话，考古界的十大新人，在我身底下婉转承欢的时候，简直是不输给浪冶的风彩云了。

    我的心总算是坚定下来，一定要向庄小菲坦白，失去了公孙小刀，决不是我愿意看到的结果，男人喜欢女人有很多种，像公孙小刀这一种，不是用来玩一夜情的，而是要一直陪在身边，才能更好的发掘出她的妖娆。

    至下班前一个多小时，手头无事。我便早点下班了，要出去买点东西。也要先回去准备一下，更应该见见辛雅了。

    吴妈正在那儿洗菜。见我回来，脸上一喜：“少爷回来了！”

    这一声，使得正在沙发上坐着发呆的辛雅，风一般冲了出来，又蹦又跳，拉着我的胳膊，撅着嘴。如果一个小孩子般可怜的看向我道：“朱哥哥，我还以为你不要雅儿了呢，不回来不知道打个电话，雅儿好担心你。”

    原来一直以为辛雅是个小拖油瓶，总是个麻烦，现在看到她这么关心我，我的心里真真切切地感动了一回。至此刻我才醒悟，她当时没受到我电眼的迷惑。并不是因为她有天生地免疫力，而是因为她的心灵如同是一个孩子般纯真，根本就不知道男女间地情事，只是那一瞬间，她还是对我产生了好奇心，这才对我有了这种依恋。否则我这样一个陌生人，怎么可能比她的父亲还重要呢？

    我向吴妈说了声辛苦，便陪着辛雅进房间玩游戏了。

    庄小菲来的时候，饭菜都准备好了，时间也才过五点，她刚进来，我便迎了上去。有种讨好般看着她。

    “彩云姐的礼物终于收到了吧，是不是个大大的惊喜？”庄小菲说的第一句话让我缩回了要问候她的话，她一定是看到了楼下车位上停着地宝马车。

    “是啊，我没想到，彩云竟然会送这样的礼物，不过，小菲的礼物在我心里一样的重要，都让我感动的要落泪了。”我故意擦了擦左手上的劳力士，弯着手腕给她看。

    庄小菲白了我一眼，露出一个算你会说话的表情，便进去洗了洗手，准备开饭。围坐在餐桌旁边，庄小菲还特意开了瓶红酒，先替我倒上一杯，再替吴妈和她自己倒上一杯，然后她含情脉脉的看着我道：“这杯是庆祝晓鹏今天终于取得了东大一百五十周年庆地冠名权，职场上任的第一场硬仗，算是完胜。”

    “好，干杯。”吴妈也笑了起来，激动的喊了声，我们一饮而尽。

    “不行，我的呢，我也要喝，小菲姐为什么不替我倒酒？”辛雅叫了起来。

    “去，你一个小孩子，喝什么酒，上次喝了杯啤酒就醉倒了，这次就喝可乐好了。”我打开冰箱，拿了罐可乐出来，放在她的面前。

    “那也好，我们也干杯。”辛雅学着我们的样子，和我碰了一下杯。

    正在我们高兴时，门铃响了，我过去按下了对讲机，问了句谁之后，楼下一个陌生女人地声音传来：“是朱晓鹏先生吧，我是辛雅的姑妈，这些天一直没见着辛雅，刚刚知道是到你这儿来了，我能上来看看她吗？”

    既然是辛雅的姑妈，我就没有理由拒绝，她总是辛落河的同胞姐妹，只是不知道她是不是程千石的妈妈。

    饭刚吃，也只有停了下来，吴妈听我说完之后，不些不满道：“小姐就只有一个姑妈，就是老爷的妹妹，都五十岁的人了，整天打扮地花枝招展的，而且脾气太臭，所以没什么人缘。”还真是程千石的母亲，她来这儿究竟有什么事。

    一会之后，一股淡淡的香水味先散了进来，人未到，香已至，而且这种香水也是那种极品的香水味，间杂着一种女人的性感。

    这都是什么年纪的女人了，怎么还会用这种香水。我还没想完，一个女人的身影便映入眼底。

    从她的外表看，年纪只有二十八九岁，不铬是女人的细节处，脖子、耳侧、手臂和眼角，都看不出来她是五十岁的人，而且她的头发乌黑发亮，一垂如柳，更显年青。她的眼神内也透着一股高傲，仿佛在了说着自己是个身份特别的女王般，但其中的老辣却不是二十八九岁的女人能比的。

    虽然她美艳动人，身材高挑，足有一米七五左右，但这个女人仍是让我感到不舒服，她绝对是另有所图，不是那样简单。

第二卷 第六十七章 得偿所愿

    相比辛落河的大气轩昂，这个女人却有种阴冷狐媚的感觉，一母所生，也会有这种绝然相反的气质。看到我们刚开始吃饭，她的手掌竖起，指尖部分遮住自己的嘴唇，浅笑一声道：“不好意思，不知道你们这么早吃饭，我本来还想请你们吃饭呢。”

    说完后，她看着我，伸出手来，自我介绍：“辛紫嫣，千石集团董事会主席，很高兴认识你。”

    她这样介绍，摆出一副女强人的臭脾气，虽然脸上堆满笑意，但这种刻意而为的笑意，我如何看不出来，但看在她是辛雅姑姑的份上，我也伸出手和她握了一下：“朱晓鹏，曼普公司细分市场部总监。”

    我的气势也不能被她比了下去，至少咱也是个大老爷们，所以我的手极是稳健，温厚的裹住她的手。她的小手温暖若玉，掌心透着一点点的汗水，入手相当细滑。看着她询问的眼神看向庄小菲，我便一个个介绍：“这位是庄小菲，我的女朋友，这位是吴妈，辛女士应当认识，辛雅就不用我介绍了吧？”

    辛紫嫣点点头，弯腰俯在辛雅的身前，讨好般说着：“辛雅，看到姑姑开不开心？”

    辛雅轻嗯了一声，没有半点表情，只是轻轻喝着可乐，这让辛紫嫣碰了一个软钉子，眼睛里面露出一丝的不自然，但马上就隐掉，装作毫不在意的坐在辛雅身边。

    “辛女士，你吃饭了吗？要是没吃，就一起吧。只是怕你吃不惯我们这儿的粗茶淡饭。”我也坐了下来，身为主人，总是要客气一下。

    “那好啊，我就不客气了。对了，来得匆忙，没准备什么礼物，买了件工艺品，也不知道朱先生用不用得着。”辛紫嫣倒是毫不客气，说完便从随身带地那个拎包里面拿出一个像是水果盘的琉璃盏。通体金黄，样子还算好看。

    我还没说话，吴妈正好盛了一碗米饭，拿了一双筷子递了过来。见到辛紫嫣递上的琉璃工艺品，她顺手接了过去，并客气说道：“谢谢，我替少爷收下了。”

    辛紫嫣的脸上一愣，看着吴妈。不明白她怎么会叫我少爷。“噢，老爷吩咐了，以后我就跟着少爷了，一同照顾小姐，所以暂时不用回去了。”吴妈向她解释了一下，我看到她脸上掠过一抹心疼的神情，不由觉得好笑，看来这礼物送得也是不情不愿，所以才多问了一句用不用得着吧？但吴妈对她知之颇深。所以就直接刺激了她一下，按照我的脾气，说不定就此退了回去。

    因为多了辛紫嫣的介入，餐桌上静了下来，再没有先前融洽的气氛，只是庄小菲依然不停向我的碗里挟着菜。大大方方，没有因为外人在场，就变得拘束起来。

    “你们地感情很好啊，朱先生真是个幸辐的男人。”辛紫嫣插了句话，想调和一下气氛。

    “辛女士，以后你还是叫我晓鹏吧，不用称朱先生。怎么说你也算是我的长辈了。”我苦笑了下，这个女人的眉宇间，那股傲气极深，虽然现下扮出这种和气神情，但根深蒂固地习惯，改起来哪有那么容易，这让我觉得不舒服。

    辛紫嫣笑了起来，点头答应。吴妈说得没错，她这个年纪，却穿是极其妖娆，比之花冠少女不遑多让，一身黑色的连衣裙，还是低胸的那种，露出大半个胸脯，外面罩着件丝质蕾丝衬衣，显出透明的内里。裙体的长度仅在膝盖上四公分处，露出膝盖以上部分浑圆白皙地大腿，她的小腿上套着一双黑色的中袜，但却只是到脚裸处，没有袜子的前端，脚上则是白皙如玉的皮肤，那双高跟凉鞋是红色的，艳丽夺目。

    这身装扮走在外面自然没话说，靓丽夺目，绝对吸引眼球，但我知道了她的年纪，更因为辛雅的关系，自认为是她的晚辈，所以心里说不出地别扭。

    她和风彩云毕竟还是不同的两种类型，风彩云的大度从容，那是如春风扑面，虽然年近四十，但眉宇间的风情却是随和至极，而且那股风情，入骨的贵气，哪有她这股强硬的高傲，兼之比她小了十岁，更是和我有了最亲密地关系，所以我反而异常喜欢。但辛紫嫣却不一样，这身打扮美则美矣，却是让我如坐针毡。

    饭总算是吃完了，我趁着辛紫嫣拉着辛雅说话的当儿，便带庄小菲回到隔壁的房内，并关上了门。辛雅对她姑姑是既不喜欢，也不排斥，就让她们相处一会吧，反正有吴妈在照看着，一切没问题，我还是先解决我和庄小菲之间的事吧。

    庄小菲看我神秘的样子，不解问道：“想和我说什么事情啦，这么神秘？”

    我拉着她坐在床边，将她抱在双腿上，头埋在她的发间，深吸一口气，闻着她的发香，嘿嘿一笑道：“我昨天在东大遇到了你父亲，把我们地事向他解释了一下，他有和你说吗？”

    庄小菲吓了一跳，顿时紧张起来，在我怀里坐直身子，骇然道：“他没说什么吧？”

    我拍了拍她的屁股，因为全部的体重承载在屁股上，所以她屁股后方更显饱满，入手极是美妙，还颤巍巍的波动了几下，然后我才得意道：“要是有问题，我还能把你约来吗？”当下便将和庄侗阳的交谈尽数讲给庄小菲听，直到我讲完，她仍是愣在那里，似乎难以相信庄栋阳的大度，事情这么简单就搞定了，她倒是觉得不可意思了，半晌后她才低声问：“我是不是在做梦，我和你以后可以在一起了？”

    接着，她的指尖拧在我腰间的软肉上。我痛得叫了出来。“看来这不是做梦，是真地，太好了，晓鹏，我以后就是你的女朋友了，可以抱你带回家了。”庄小菲的两片嘴贴在我的嘴上，轻吻起来，小舌卷动，让我体验香醇。

    只是她要证实是不是做梦。也不用在我的身上实验吧？唉，管不了那么多了，就一下下而已，有这样的一个长吻。就算死了也值得。

    一吻作罢，庄小菲的脸上浮起两朵红晕，我也是有点激动起来，但正事要紧，便将她放在床边。从口袋里取出一个小盒子，打了开来。里面躺着下午我特意跑到珠宝店买的戒指，白金镶钻，早点下班，就是为了这个体验我心意的东西，虽然那颗钻小了点，但以我地财力而言，也是花了我近三分之二的资产了。

    “小菲，我不知怎么表达。反正就是要你戴上这个戒指，以后没有我的允许，不许拿下来，这就是我的标志，表示你是我朱晓鹏地女人了。”我有点语无伦次，也不知道怎么向她说明一番心意。空有满腹柔情，却说不出来了。

    “傻瓜，我明白你的意思了，只是，这是我们订婚的戒指吗？”庄小菲探出左手，让我替她带上。

    我一愣，买得时候也没想那么多。就是啊，这算什么名堂呢？看着我的傻样，庄小菲的葱葱玉指点在我地鼻子上，柔声道：“你啊，办事就是冲动，在男女间的特事上，更是不懂女人的心意，我觉得，要是想买订婚戒指，最好也替彩云姐买一个一模一样的，否则我怕彩云姐会有想法，同是你的女人，你是不是应当一视同仁？”

    这番话说来，声音极尽妩媚，由她的嘴里说出来的这番话，让我不由大是感动。真是个出色的女人，懂得调和夫妻间所有的不必要冲动，更能设身处地地为自己的男人着想。这真是我的幸福。虽然风彩云也是那种不拘小节的女人，但庄小菲的大气，仍是身为我女人中管事者应有的潜质，只可惜，要是让她成为主心骨，不知道风彩云会不会有意见，毕竟是因为风彩云地点头，我才将庄小菲给收进家门的。

    “小菲，你对我太好了，这辈子，我是报答不了你的厚情了。”我的声音有点哽咽，接着挺直身子，将和公孙小刀之间发生的事一股脑的说了出来，我现在说的目地，并不是指望庄小菲能够体谅我，或是能够洒脱的和公孙小刀成为姐妹，只是不想瞒着她这些事。

    听完我的话后，庄小菲静静的看着我，英气逼人的眉毛间，拧聚着淡淡的愁，她拉起我的手，然后缓缓倒入我的怀中，幽叹一声道：“晓鹏，告诉我，你喜欢公孙小刀吗？”

    我苦笑一声道：“说不喜欢是假，我们是在大二时认识的，到现在也有八年了，只是，我对她的情，却始终没有对你这般深，这不是奉承，亦或是讨好你，是我的真实想法，我这么说，只是觉得，她对我的情，从来就没有淡过，而我对她，始终没有她对我那般的好。”

    “是啊，她由那时的风姿艳绝，后来变成只知考古的刻板之人，不愿和任何男人交往，想必是在心里有着一个梦，梦中的男人，一定会是她的精神依托。唉，你真是个傻子，看不出女人家对你的厚情，现在她又完全恢复了以前的模样，也是因为你的介入，所以，连我也不忍心回绝了她，什么时候带我去见见她吧，我是没有意见的，等彩云姐回来，我替你向她说一声便是，以彩云姐的心性，不会不同意的。只是，虽然这次我答应你了，但晓鹏你也要注意了，以后再不要得意忘形了，有时，女人并不是越多越好。还有，这个戒指我先收下了，算是你送给我的订情礼物，但我就不戴了，等你方便时，我们一起去买三个一模一样的，最好叫上公孙小刀一起。而且，以后……以后你若是需要时，我也可以给你的，因为我也是你的女人啊。”庄小菲最后的几句话说得极轻，但我仍是清晰入耳。

    天呐，她答应我了，而且愿意和我共赴巫山，我愣了足有一分钟，然后狂喜而动，手直接抓住了她的臀瓣，嘴贴上了她的红唇。

    直至胸腔里面尽是浊气，我们才气喘吁吁的分开，现在这个时候，绝不是和庄小菲上床的好时机，而且以后的时间还长着呢，我唯有强忍着冲动，平复一下乱跳的心儿。

第二卷 第六十八章 香车美人

    辛紫嫣在坐到八点钟就离开了，辛雅和吴妈都不愿意送她，庄小菲更不可能起身相送，我身为主人，只有辛苦一次了。

    将辛紫嫣一路送至楼下，她身上的香水味延着楼梯一直相随，抛开其余条件不谈，她也算得上一个时尚的女人。只是我怎么也想不到她就是程千石的母亲，看起来和程千石年纪相仿，而且似乎精力旺盛，只是不知道什么样的男人，才能将她制服，她那副不甘雌伏的样子，还是千石集团的董事会主席，十足一个女强人。

    楼下停着一辆敞蓬的宝马跑车，让我眼前一亮，香车美人，只可惜，美人已五十。“晓鹏，以后少不得麻烦你了，说不定我会常来打扰的，你有什么事，也可以让我帮忙。”辛紫嫣向我摆摆手说道。

    汗，她怎么以后还要常来，难道她和辛雅的感情那么好？我的读心术又开始窥视她的想法，只是没想到，她的记忆如铜墙铁壁，滴水不露，看来她对我也有防范之心，平日里决没有任何的可信之人，这是一个固执的女人。

    “对了，我来的事情，就不用和我两位哥哥说了，他们也很忙，还有，有件事我一直想问一下，晓鹏是怎么和雅儿相识的，你现在是不是和雅儿的关系很好？”辛紫嫣又回头叮嘱我，然后侧身在我的耳边低语，极是小心。

    她问这事难道有什么不可告人的目的？看来这种豪门间的继承权问题，终是把我给绕进去了，我现在也成了其中一个关键的角色了。她不让我和辛落河说来过一事，我是无所谓的，但辛落河还是会知道的，我都不知道这个小区里有多少他地人。只是辛紫嫣的这个动作，也太亲密了。她身上的香味更是一股脑的向我地鼻孔里钻。

    “噢，我们是在天海一号上相识的，关系也还算好，只是她的父亲。出钱让我帮忙照颈雅儿，而且她本身的经历也让人同情，所以我就答应下来了，别的也没什么。至于告诉你哥哥的事，你放心吧，我也没那份闲情。”我稍稍挪开了一点身体，不愿意和她凑得那般近。

    辛紫嫣注意到我稍稍远离她，轻笑起来。有种花枝乱颤的感觉。历害啊，这个女人极是勾魂，因为她的这个年纪。所以身体地某些部位，发展到了极致，而且可能经常护理锻炼，所以腰身也挺窄，这个动作带来的效果，让我的眼前形成壮观地景像。波涛起伏。

    “晓鹏，你怕什么，我又不会吃了你的，不是听说你最近在走桃花运吗，好像有不少女人都围着你转，所以你的阅历应当很丰富吧？”辛紫嫣侧脸向我说道。

    我一愣。瞳孔收缩，冷冷道：“你调查我的私事？”

    辛紫嫣走近几步，眉宇间的阴冷化为委屈，小声道：“男人嘛，别那么小气，我只是听说我哥哥让辛雅跟着你回来住，便不放心。怕他所托非人，所以才调查了你一下下，你就大人大量，原谅我这个小女人吧。”

    我要晕倒了，她的这个岁数，还说什么小女人，而且她地身体几乎要贴在我的身上，如同蛇一般腻滑的感触泛入我的知觉，让我的脸也红了起来。我深吸一口气，强行将情绪给平复下去，她说的也极是在理，辛落河将自己地女儿托给一个外人，身为他的妹妹，总是有权利关心一下。

    “对了，晓鹏，我下次再约你出去单独谈谈，这儿说括不方便，不知道你有没有兴趣，当然，我只是想让你帮我做一件简单的工作，没别的意思，而且工资我可以按我哥哥给你工资的双倍支付，怎么样，要不要考虑一下？”辛紫嫣又是贴在我的耳边说着话。

    我的神啊，辛落河付给我地钱是月薪十万了，她要付二十万，这要让我作什么啊，但我还是没被冲昏头脑，因为收入总是和风险成正比的。“辛女士，不好意思，我知道自己的能力，那么高的薪水，我怕是没那种能力去办你所说的事，所以还是量力而行比较好。”我淡然拒绝，她找我估计也没什么好事。

    “先不要拒绝，下次我再打电话给你，反正听一听也没什么损失，至于以后做不做，就看你的了。”辛紫嫣向的摇了摇手指，阻止了我继续说下去。

    说得也是，听一听总是没有损失的，反正主动权掌握在我的手里，愿不愿意做，全凭我的想法，有钱难买我愿意啊。我点点头，和她挥挥手，算是道别。

    没成想，她刚跨下台阶，天空竟然飘下了零星小雨，下午就变天了，此时终于将雨下来了，夏天的雨总是会带来一丝的凉意。辛紫嫣马上缩回了脚，和我商量道：“晓鹏，帮我把车顶给装上吧，下雨就不方便了。”

    汗，这么个大晚上，谁让你开敞篷小跑啊，有什么好显摆的？但我还是帮她一起把黑色的顶篷装上了。因为越来越密的雨势，所以她的身上已是微湿，不过我倒是还好，这只能怪她穿得实在是暴露了。

    看着紧贴在她身上的黑色裙体，在路灯的映照下，内里的肌肤露出淡淡的黄晕，这个女人真是个祸水啊，那体形真是不错。

    看着她在车内向我挥手，然后启动车子扬长而去，我才回身。看来接下来的事一定是相当麻烦，辛雅和我在一起的事，终于还是传出去了，辛紫嫣明着是来看辛雅的，至于是什么目的，我暂时不得而知，要是还有人暗着来的，就要靠辛落河暗处安排的那些人了。

    回到房间，庄小菲和辛雅正一起在纸上画着图案，吴妈在看着电视。“怎么耽搁了一会，是不是那女人又和你说别的了？”庄小菲停止了画画，抬头看向我。

    “嗯，问了我点事，都是关于辛雅的，可能是担心辛雅被我欺负吧。”我拿毛巾擦了擦脸上的雨水，接着道：“外面下雨了，小菲，我送你回去吧，太晚了就不方便了。”

    “好啊，我终于可以第一个坐你的爱车了，而且还是第一个坐的女人。”庄小菲站起身来，理了理头发，笑着说。

    我的心里一顿，路丽珊的话又响在耳边，女人对这种事果真是特别在意，所以我还是不要告诉她为妙，就让路丽珊是第一个坐我车的女人一事消灭在我的肚子里吧。

    她和辛雅及吴妈道别后，我们便一同下楼了，下楼时，辛紫嫣那股香水味还残留在楼道中，这足以说明这女人的杀伤力有多大了。

    撑起伞走进车里，我启动了车子。有了自己的车，跑起来就是快，不用半个小时就到庄小菲家的楼下了。

    我停稳车子，看着庄小菲解下安全带，侧身亲了她的脸侧，然后看着门口道：“我就不上去了，也没拿什么礼物，这样上去太失礼了，毛脚女婿上门总是要重视些。”

    “你这样也太不热情了，用力吻我。”庄小菲猛然侧身，双手棒住我的脸，小嘴用力贴上我的双唇。

    不是吧，这可是男人的专利，我堂堂一个大男人，怎么能让一个小女生这样亲呢。虽然她的吻很甜，舌头很腻，还有……没有了，哪还有时间想这个，我要反亲回来。

    就在我们缠绵的当下，身后又传来汽车的鸣笛声，时间是不短了，我们占了公用道路，让后来的车子没法进来了。一把拿过我递过的伞，庄小菲在我耳边轻语道：“老公，今天我很开心。”说完就一溜烟跑了。我也赶紧让位置给后来的人。

    雨越下越大了，我开车回去的路上，心里都是一股子甜蜜，不仅可以和庄小菲正大光明的交往了，还把公孙小刀的事情也解决了，心里那个舒畅啊。

    想起公孙小刀，我突然又有了想见她的冲动，反正也不近，我就过去看看她吧。文华小区的地下车库不让外来的车子停，没办法，我惟有将车子停在外面，然后冒着大雨冲进楼道。我按了按门铃，公孙小刀的声音传来：“哪位？”

    “小刀，是我。”我搓了搓手，对着冰冷的对讲机喊了声，身上被雨水给淋湿了一大片。

    “晓鹏！外面下大雨，快上来。”公孙小刀有些激动，铁门砰的一声打开。

    我乘上电梯到十楼时，她已经守在门口了。我一进门，她先是扑到我的怀里，献上热烈的香。唉，这一个晚上，我都不知道被吻了多少次，但每一次都是不同的，都让我还想要。

    吻罢，公孙小刀这才去拿毛巾给我，看着我的永服湿透，她心疼道：“脱下来吧，我替你洗一下，穿着吹空调不舒服。”

    我只好脱得只剩下一条内裤，将衣服塞进她的手里，这时才注意到，她穿着一身的睡衣，但是里面却是真空的，露出迷人的曲线。

    “把内裤也脱了吧，不用不好意思，我又不是没见过。”

    “不要吧？”

    “这么大个男人了，还会害羞，那你钻到被单下面脱吧，一会我都替你洗一下。”

    汗，公孙小刀这番话，我当然会不好意思了，虽然是和我有了肌肤之亲的女人，但我也不能就这样赤条条的将衣服脱了。只是这世道真是变了，女人都比我想得开啊。

第二卷 第六十九章 柔情蜜意

    刚把内裤交给公孙小刀，将身子盖在被单之下，我马上就完衬不对劲，要是把我的衣服都洗了，我穿什么回去啊。我赶紧喊住了公孙小刀，可是，还是晚了一步，洗衣机已经在静静的搅拌了。

    “怎么了，出什么事了，你那么大声的喊？”公孙小刀急匆匆的回身。

    “没事，我的所有衣服都被你洗了，那我穿什么回家啊，总不能让我光着屁股在外面裸奔吧？”我无奈的耸耸肩。

    公孙小刀扑哧一笑，趁势倒在我的怀里，牙齿在我的胸口轻咬一下道：“讨厌！谁让你在外面裸奔了，就算你肯，我也不愿意啊。”

    “对了，今晚就不要回去了，留下来陪我，好不好？”公孙小刀仰起头，低声说着。

    唉，她不知道自己是一个多么迷人的女人吗？这种亲密的状态，在松垮的睡衣下，我的眼晴里看到的是她深深的乳沟。只是她的眉毛依然是英气勃勃，混杂着冷静与妩媚于一体的脸容，格外的勾魂。

    我们现在就是隔着一条薄薄的被单，而公孙小刀的屁股又是直接坐在我的腿上，我的变化怎么能瞒得过她呢，她的身体滚烫起来，小手抚着我裸露的胸膛，小声说：“我的下面好点了，但还是有点疼，一会你要小心一些。”

    神啊，我本来没想要侵犯她，因为我总是担心她的身子，可是她的这番说话，我要是放过她。我就不是男人了。

    勾魂的喘息声传来。半晌之后，公孙小刀才传来幽幽一叹，极致慵懒地声音道：“真舒服，晓鹏。不过刚才你还是太粗鲁了，下次要温柔点，否则我就不让你上我地床。”

    我伏在她的耳边，一只手还在她的屁股上抚着，低声道：“好啊，我不上你的床没关系。你可以上我的床啊。”

    “讨厌！”公孙小刀如同一只小鹿，狠狠的拧了我的屁股一下。

    “好了，小刀，我有件事要和你说。”我将她搂在我的怀里，让她的脸贴在我胸口，轻抚着她地短发，将庄小菲同意我们在一起的事告诉了她，而且还说要是有时间的话。我们可以一起去选购一下戒指。

    虽然和我在一起。她是这样的开心，但我知道，她的心里一定在担心着我们的未来，这段恋情会不会有更好的结果，和我之间会不会终生厮守。这都应是她关心的问题，我应当早点把我们之间地结果告诉她，这样也可以让她安心。

    听完我地话，公孙小刀呀了一声，紧张道：“那我是不是要好好打扮一下了，而且我觉得是不是我应当去见她，怎么说。她也是……你的大房嘛。”

    我给给大笑，公孙小刀太好玩了，连大房这种词也用上了。我重重拍了她的屁股一下，调笑道：“你以为是什么，我成了土皇帝了？还大房二房呢。”

    “说真的，小刀，就在半年前，我都没想过自己的将来会有什么样地女人陪伴，不是不愿意想，而是不敢想，怕是找不到知心的女人。没想到，半年后的今天，这一下子，就有了三个女人相陪，而且全是世上最善良的女人，能够娶到其中的一个，都是我一辈子的骄傲，现在一下子拥有你们三人，就算死了我也心甘。所以，我不希望你委屈了自己，不用为了我，而压抑了你本来的性格，我喜欢地公孙小刀，就是要有一副巾帼不让须眉的气势，那份淡雅清绝，才是你的本质。”调笑之后，我很是正色的向公孙小刀说着。

    “还说呢，为了你，我已经放弃了尊严，否则我怎么可能和另外两个女人一同成为你的女人？不过，话又说回来，我知道，我不能压抑自己的感情，否则这一辈子，就真的要孤独终老，我爱你，晓鹏，为了你，受点委屈又何妨，更何况，小菲既然同意了我的加入，说明她决不是一般的世俗女子，而是一位拥有广阔胸襟的女子，值得我称一声姐姐的。”公孙小刀的手，一直在我的身上画着，漫无目的，不是为了写字，而是为了抒发心中的感情。

    “好，约个时间，我带你去见见她吧，以后，我们可以好好在一起了。等我赚够足够的钱，我一定要买个大点的房子，你们都搬过来住，好不好。”公孙小刀的玉背平滑如镜，让我爱不释手。

    “好！你说好就好，因为你是一家之主，不管如何，我都会听你的。”公孙小刀说完，又献上香吻，并翻身俯在我的身上，如同一条美女蛇般，柔若无骨。

    “怎么又来一次的。”公孙小刀的双臂缠着我的脖子，趴在我的身上，迷迷糊糊说着，她真是累了。

    真是的，明明是她主动的，这一次她那么热情，怎么成了我折腾人了。只是看着她的那副模样，有种深深的疲惫，我爱怜的将她放在身边，拉上了被单。

    接着，我给吴妈打了个电话，告诉她个晚我不回去了。吴妈听完，嘿嘿一笑，传来了然的声音：“少爷，好好玩啊，你就放心吧，小姐我会好好照顾的，只是你也要注意身体，要节制一下，明天是不是就不回来吃早餐了？”

    “嗯，谢谢吴妈，你让雅儿听电话吧，我自己和她说一下。”我没有反驳，也没有理由反驳，尽管我不是和庄小菲在一起，但我现在也是在公孙小刀的床上，这种形容还是贴切的……

    “朱哥哥，你不回来了？”辛雅的声音透着要睡觉时的朦胧，如梦般的声音接着道：“朱哥哥，那你要注意身体，不要太累了，雅儿会很乖的，你就放心忙去吧。”

    她的话让我很是感动，这个小姑娘也懂得关心起人来了，而且还以为我是在工作，唉，说起来我也是有点对不住她，说好照顾她，却总是在外面留恋。当然，这也不能怪我，我这个年纪，总是要谈朋友的，不可能将自己的女人甩在一边不管，这当初也是和辛落河说好了。

    挂上电话，我侧脸看了看公孙小刀。在床头灯的笼罩中，她的脸容平静而安详，睡觉时也扬溢着浅浅的笑意，双臂还紧紧搂着我的大腿，如同一个孩子般温存着。

    我爱怜的轻吻她的眉心，然后也躺了下来，心里升起一丝的感动，这多亏了庄小菲，是她成全了我和公孙小刀，若不是如此，公孙小刀怎么这般的满足，这般的轻松。

    接着我进入梦乡，在梦里面，我穿着一身的礼服，风彩云、庄小菲和公孙小刀都穿着美丽的婚纱，伴着我进入礼堂，在司仪的主持下，我们发表着爱的宣言。

    看着满满一堂的来宾，我自豪而满足，只是，马兰突然间满脸怒意的出现在我的眼前，指着我的鼻子大声道：“你说谎，你说过你只有两个女人的，怎么又多出一个来了，不行，我也要成为你的女人。”

    我一身冷汗，当着这么多的宾客，她可别整出点事来，一急之下，马上醒了过来。我伸手在床边摸了摸，公孙小刀已经不在身边了，因为拉着厚厚的窗帘，所以只有微弱的光透进来，让我分不清时间，唯有看了看左手腕上的劳力士，已经是早晨八点半了，我这才猛然坐了起来。

    可是刚下床，我却发现身上什么也没穿，这才想起衣服都被洗了。于是我偷偷打开房门，厨房里传来油烟机的工作声，公孙小刀在炒着什么东西。我裹着个被单，悄悄走过相当宽敞的客厅，透过落地玻璃，我看清阳台上挂着的衣服，便将衣服一一收下、再折返房间，穿戴整齐。

    再进入客厅，公孙小刀正好从厨房间出来，看到我穿着衣服，她一愣，旋即持端着的盘子放在餐桌上，捂着嘴笑道：“没想到你还挺机灵，自己能找到衣服了。去刷牙洗脸吧，新牙刷也替你准备好了，一会儿吃饭。”

    等我收拾妥当，出来的时候，她正在翻着报纸，一看到我，便陪着我一同坐在餐桌边，替我倒了杯牛奶，一派贤妻良母的模样。

    “身体好点了吗，要是没好，再休息一天吧，反正你也没什么事。”我看着餐盘中的三明治，切得真是精致，考古界的权威也能做出这般的早点。

    公孙小刀白了我一眼，将三明治塞进我的嘴里，笑着道：“谁说我没事做了，那边的古建筑群，马上就要开挖出来了，要找到一些有研究价值的古物，再回填回去。”

    “回填？”我一愣，大是不解道：“这不是没事瞎折腾吗，挖了又要回填，还不如不挖呢。”

    “你呀，不明白就不要多说话，因为这种古建筑群，埋在地下的时间久了，适应了那种环境，要是被开挖出来，直接暴露在空气中，会渐渐氧化，最后烟消云散的，所以等我们拍好照片，然后取出封样后，马上就要回填的，而且要是不回填，维护成本也太高。”公孙小刀耐心的向我解释着，果然是隔行如隔山，这里面有我太多不明白的东西。

    吃完饭后，我便先将公孙小刀送至东大，这才开车去公司。今天迟到了，不过前期的事情总算是告一段落，所以今天还可以空一下。

第二卷 第七十章 寄情花草

    转眼到了周末，路丽珊的交接工作总算是结束了，正式就任我的秘书，人力资源部将处事以电子邮件的形式，发到了公司每个员工的信箱里。更为重要的是，灵天广告终于将初步的方案送至我的面前。

    在会议室中，路丽珊伴在我的旁边，灵芷月和艾力克则是坐在我们的对面。因为东大一百五十周年的冠名权已然在手，所以灵天广告应我的要求，替我们想了一句广告语出来。无可否则，艾力克确是创意天才，这句广告语写得极是符合我们细分市场部的状态，商业定位恰到好处。

    水无势，因形而势，曼普的产品，因您而形。这句广告语言简意咳，极是精炼，却道尽我们的特长，更是透着一股大气，我不由对艾力克刮目相看，虽然一直以来，我对他都是另眼相待，但这次却是赞同的眼神。

    我满意的点点头，向艾力克道：“艾力克，不知我们要投放的媒体广告，初步构思想好了没有？”

    艾力克一头金发轻轻甩动一下，向我露齿一笑，我的心里却是一顿，望而生畏啊。“我觉得，以曼普的实力，还是要请明星代言，这样既能起到很好的宣传，又能体现出曼普公司的实力，而且，最好请出国内炙手可热的巨星，这样才能体现出个人奢侈品这个我们要宣传的终极目标，让受众在不自觉之间，把明星和产品联系在一起。”

    我点了点头，手指轻点，示意他继续说下去。眼神却又恍惚起来，飘到了灵芷月的身上。她静静的坐着，带着职业性的微笑。恬静地有如一朵威开的百合花，看着她，确实是比看着艾力克这样一位令我遐想不断的男人要好上太多。

    “朱，朱？”一声喊声响在耳边。我嗯了一声，这才回过神来，艾力克疑惑地看着我，但仍是低头问道：“朱，怎么样。这个人选如何？”

    我侧脸看向路丽珊，她偷偷白了我一眼，眼神内隐隐带着笑意，可能是笑我在这种场合，竟然走神了。“噢，老板，按照艾力克先生的意思，要把广告拍的唯美精致，所以主色调一定要用深色系，而所请的明星代言人。也要有相应地气质，介于古典美和现代美之间的中性气质，所以他认为目前最合适的人选只有肖子静小姐了。就在昨天，灵芷月小姐已经联系上了肖子静小姐的经纪人，邀请她代言我们的产品，经纪人听闻对象是我们曼普之后。便保证没有任何问题，会全力配合我们地工作，您看怎么样？”路丽珊完全是一副属下向上级汇报工作的状态，将艾力克的话又重复一遍，既避免了我的尴尬，又不会让灵芷月和艾力克觉得我不够尊重他们。

    我吓了一跳，这都快要把肖子静给忘了的时候。竟然又要邀请她来代言我们的产品，看来我和她之间还真是有缘。只是这个可恶的女人，上次整我的事，我还是耿耿于怀，这次怎么能给她这样一个机会。

    “灵小姐，个人以为，贵公司的创意相当不错，但是至于肖子静这个人选，我看是不是要换一下？因为我们的广告代言人，需要地是一个有深厚文化底蕴，而且相对温和的人，她好像不太符合我们的需要？”我拐弯摸角的说着，希望他们提出反对竟见，因为我实在是不想见到这个女人。

    包括路丽珊在内的三人，同时将眼睛看向我，好像我是怪物般。我大是不解，摸了摸脸，浑然不知究竟发生了何事。“老板，你对娱乐圈的事，还真是陌生啊。肖子静小姐已是电视圈地超级巨星了，而且刚刚成功的发了一张个人专辑，还是白金销量，最近更是在从法国拍摄外景回来后，签约了好莱坞今年的一部大制作，绝对的女一号，她已经是国内娱乐圈的一姐了，这样的人怎么会不适合代言我们的产品呢，而且她要是来了，我就可以第一时间得到她地签名了。”路丽珊如同一个发情的小猫般，一副陶醉状。

    汗，还有这等事情，这个女人竟然这么牛气，在国内娱乐圈拥有如此地位，更为夸张的是，路丽珊竟然是肖子静的粉丝，而且我们要拍摄的广告竟然成了她与偶像接近的机会，这人也太离谱了吧？

    “对啊，再没有比肖子静更加适合的明星了，她不仅拥有双硕士头衔，而且平易近人，被评为个年最具亲和力的明星，朱总认为哪位明星更合适。”灵芷月也谈笑着看向我，细长的眼眉散着一股淡淡的恬静之气，却把这个皮球又踢给我了。

    看来我对娱乐圈的事了解的真是一点也不深，这个肖子静还是颇有

    点底蕴，我一直以为她就是一个不知怎么窜起来的小明星，红不了太多时间呢？没想到，在坐的两个女人，都是她的影迷亦或歌迷。

    “朱，我觉得，芷月说得有道理，没人比肖子静更合适了，我看过她演的电视剧，那种眼神，那种动作，让人一见之下，印像就很深刻，传递出来的内涵也是非比寻常。”艾力克翘起大拇指，对肖子静威赞有加。唉，竟然又多了一个肖子静的影迷。

    “难道就没有别的明星了？我始终是对她不太放心，总觉得她的资历还是有点浅。”我摇了摇头，语气稍稍松动一下，既然是三比一，我还是再试着说服他们吧。

    “放心吧，朱，我介绍的人，不会差的，就当给我点面子，试一次又何妨。”艾力克低眉看向我，眼神内有种幽楚的妩媚，好似在向我诉说着心中的不满。

    神啊，我现在宁愿面对的是肖子静这个恶女，也不愿像现在这般跌入花丛之中。唉，两朵真花，配着一朵假花，虽然假花看起来比真花还要艳丽，却没有半丝的花香。艾力克散出的那种极致的精致，怎么者都是一副女性的尊容，但我的心里却老是不舒服。

    “那好吧，就这么定了。灵小姐，这件事就拜托给你了，先把广告的模拟效果和总体创意拿出来，我们可以先付第一笔预付款给你们，不知你们大概的思路有没有？”我强压下胆颤心惊，再不敢看向艾力克，唯有看着灵芒月说道。

    艾力克清了清嗓子，想必是在提示我他才是创意总监，没办法之下，我只有把眼神转向他。他这才得意的笑了起来，眼神中有种狐媚，柔声道：“朱，我想用电影的拍摄手法，做出一种大制作的效果，而且播放时间不能短于五分钟，这个初步的模拟效果，下周我拾你送过来看，一切包在我的身上，你放心吧。”

    五分钟？那样广告的发布费用又要上升了，不过这种大手笔，也比较适合个人奢侈品这一主题，而且也可以宣传曼普公司的品牌形像，带动其它的周边产品，所以还是能够接受的。

    我合上了文件夹，向艾力克点点头，职业性的微笑道：“好，艾力克，但愿这个广告能让你获得更大的成功。”说完后，我又向灵芷月道：“灵小姐，合同你下次带过来吧，报价也一并给我，其余事你和丽珊联系就好，我不送你了，谢谢。”

    说完后，我和灵芷月握了握手，那纤长的小手，仍是柔若无骨，令我沉醉。刚松开灵芷月的小手，艾力克的大手又伸了过来：“朱，这件事要是我办好了，你要请我喝酒了，我可是会放十二分的精力在这上面的。”

    “没问题，等完工后，我请你和灵小姐吃饭喝酒。”我的左手拍了拍艾力克的肩膀，郑重应诺，第一次这样和他说话，已是下了莫大的勇气。

    路丽珊替我持灵芷月和艾力克送了出去，我则转回我的办公室。东大那边要赠送的产品，也开始动工生产了，价值六百万的产品，要在一个月内赶制出来，不是件容易的事，生产部门要加班加点了。

    推开办公室的门，一如既往，马兰又出现在那边，只不过，她这次是端着盆仙人掌，放在我窗边的台子上，正在栖着水。

    这又是哪一出啊，莫名其妙放了盆花我的办公室里，但我仍然是平静的问道：“兰姐，在啊，今天又不太忙吗？”

    马兰回眸一笑，在窗边玻璃的反光中，使得我的眼前仿若盛开着一朵娇艳的牡丹，长长的睫毛上，也有如挂着露水般，晶莹剔透，让我的呼吸一窒，耳边同时传来她的声音：“我替你买了盆盆栽，这样可以净化空气，而且也可以让你的办公室多点绿意，以后累了的时候，就多看看它。不过你可是要每天都照顾它，不要让它失去营养啊！”

    “明白了，只是，兰姐，你怎么不放到你的办公室里去啊，我这人总是大大咧咧的，不太适合养这些花花草草的。”我皱了皱眉头，有些心不在焉的向马兰说道，同时心里很是好笑，这样一盆仙人掌而已，有什么好照硕的。

    马兰的秀眉一竖，脚在地上顿了顿，泛起一种骄傲的刁蛮，只是尖细的高跟鞋与地面又发出那种尖锐的声音。“让你照顾你就照顾一下嘛，你就当作是我在你身边看着你，这样总行了吧。”她嘟着嘴，看向我的表情隐有几分受了委屈的模样。

    服了她了，原来是有这么一出，寄情于花草之间，目的是想表达她的一片心意。只是这里可是办公室啊，大姐，上班时间，怎么总是克制不住自己，这个样子，早晚可是要出事的，老是诱感我，这种动人的风情，摆明了是任我品尝，我也不是什么圣人啊。

第二卷 第七十一章 有求于人

    正在我看着马兰，不知如何应对的当儿，我的手机响了起来。我连忙将所有的注意力集中到手机上，不敢看向马兰，暂时避开那种尴尬，面对马兰的诱惑，我的心早就砰然起跳了。

    “晓鹏，辛紫嫣是不是到过你的家里？”辛落河浑厚的声音传来。

    我一愣，辛紫嫣怎么说也是他的妹妹，可是他的语气却不是很好，还直呼她的大名，不是以妹妹相称。这对兄妹还真是有意思，一个来看辛雅，却不让我告诉她哥哥，一个却又是来质问他妹妹是不是找过我，而且态度生硬。

    “辛先生，既然你都知道了，还问我干什么？”我有些不爽，心里很不是滋味，自己被他监视着一举一动，没有半点自由，任谁也高兴不起来。

    “唉，晓鹏，我说过，这样做只是为了保护雅儿和你的安全，不会干涉你的隐私，而且我只是让人在外面守护着，你房内所有的事情我可是一点也不清楚。所以我只是想问一下，她找你的目的是什么，是不是为了雅儿的事？”辛落河感觉到我的变化，意识到有些强势了，隐有解释的意思，话语中还透出一丝落莫。

    我感觉到他的变化，也援和了一下口气，平淡道：“辛女士也是关心辛雅，怕我照顾不周，所以特来看看，别的也没什么事。”

    辛落河冷哼一声，隐有不满，但没有再说下去，话锋一转，语调又变得轻快起来：“雅儿还好吧，有没有给你添麻烦？这几天她也没给我打个电话，看来是有点乐不思蜀了。呵呵，晓鹏，明天我会让人将你的佣金送到你家，就把一年的佣金一次性付完吧。你也不用有什么顾虑，这是一早就说好的，只是雅儿就拜托给你了，希望她能快乐！”

    听着辛落河略有低沉的嗓音，我感觉到一个父亲的拳拳之心。感叹之余。心里还是很有几分开心，终于可以有笔大收入了，一百二十万啊。我可以的生活质量完全可以上一个新的台阶了。

    “放心吧，辛先生，我会好好和照顾辛雅的，一定让她快乐，而且她也是个很懂事的好姑娘。”我安慰着辛落河。总是要让他放心。

    “这点我完全相信，听说你取得了东大一百五十周年校庆地冠名权，这也算得上是一个不小的奇迹了，说明你的个人能力不是一般的强。如果有什么事需要帮忙。尽管说一声，只要我能办到的，就一定不会柜绝你。”辛落河地心情逐渐好了起来，又恢复了领袖风范。

    “一定的，有什么事情我处理不好，一定会麻烦辛先生的。”我地心里隐有几分激动，得辛落河如此承诺。我又多了一张万能通行证。

    马兰在我通电话的时候，并没有离开，一直静悄悄的坐在沙发上，而我也坐在沙发上，所以两个人基本上是左腿碰右腿的并坐在一起。等我放下电话，她略有疑惑的看着我，期期艾艾道：“辛雅是谁。难道是你新认识地女人？她和你住在一起？”

    女人总是这样，因为喜欢一个人，就变得关心起他身边的所有事来，就如同现在的马兰，那么骄傲刁蛮的一个人，也会变得柔和起来，好奇心也变得大了起来，而且她地眼睛里露着一股不能致信的神态，似是不相信我会和庄小菲以及风彩云之外的女人好上般。唉，我这还没让她知道我又多了一个女人，要是给她知道我又和公孙小刀好上了，而且得到了庄小菲的首肯，那她还不知道会是什么样了，不知道是不是会将怒气发泄到我的身上。

    只是她这么问我，我还真不知该如何回答她，这中间发生的一些事，现在回想起来，自己都有种难以致信的感觉，莫名其妙认识了辛落河，更是莫名其妙拐带了他地独生女儿，还得到了他的赞同，说出去，谁信啊。但既然马兰这样问了，我只有把发生的事，简略地向她说明了一下，当然省略掉了一些不想让她知道的情节。

    听了我的话语，马兰愣了半晌，接着脸色变幻为阳光灿烂的艳阳天，捂嘴轻笑道：“看来你的魁力还真是惊人，老少通吃，连这种只有五六岁孩童智力地女孩也能吸引住，万人迷都不足以形容你了。”

    她说得极是在理，自从我被闪电劈中后，一下子变得走运起来，即使没有刻意用上电眼，也有不少的女人在围着我转，就连五年未见的公孙小刀，也和我发展至在床上直接交流，这还是在见过第二次面之后。

    “明天晚上我也要到你家去看看，看看变化成什么样子了，有没有你说得那么夸张，我就不相信一个晚上能搞出什么大的变化。”马兰又接着说起来。

    明天是周六，辛落河会让人替我送酬金过来，而马兰又要来凑热闹了，我更是和庄小菲以及公孙小刀约好，在外面找个地方碰个面，顺便去买定婚戒指。唉，这么多的事，怎么就一下子碰到一起了。

    只是我也没有拒绝马兰的理由，人家要来，总是给我面子，我唯有向她点点头，算是认可了她的提议。马兰顿时兴冲冲的站起身来，向我妩媚一笑道：“那我就先去工作了，放心吧，明天我会替你带礼物的。”刚刚转过身去，又扭过头来，向我交待着：“那盆仙人掌，不要忘了啊，替我好好照顾。”

    “放心吧，我不会把它怎么样的，保证会健健康康的成长。”我苦笑着答应，既然放在这里，就养着吧。

    只不过，她说让我放心，我能放心才怪呢？庄小菲刚刚认可了公孙小刀，要是再来个马兰这样一位惹火的女人，我都不知道她是不是要对我实行二十四小时监控了。

    马兰的关门声传来，我却依然坐在沙发上沉思，直到又一阵敲门声响起，路丽珊迈步进来。“老板，你委托给我的六个人，从昨天开始，我一一拜访过了，前面五个都已经全力支持了，只是这第六个人我尝试了好多次，没想到刚说明目的，便被她给否定了，我能用的方法，都用上了，实在是没有别的办法可想了。”路丽珊面有难色，向我说着我让她去办的事情，怕是我责怪她，我交给她的第一个任务，她也没完成好，总有几分不好意思的。

    我一愣，伸手接过路丽珊递过的纸条，想看看是什么人让她这么为难。以她的能力，都摆不平的事，一定不是她说得那么简单，几句话说来轻松，这里面可是下了大力气，所以只能说明这个人的确难弄。

    纸条上写着的名字竟然是辛紫嫣，汗，我上次只是瞄了一眼黄云飞递过来的纸条，并没细看，没想到这里面竟还冒出个辛紫嫣来，这个人怎么会和东大竟选校长一事有关系，真是受不了，这圈子也太小了吧。

    “辛紫嫣，教育局局长，是这六人里面说话最管用的一个，也是权势最大的一位，而且听闻她还是国内财富排位第一的辛落河的妹妹，所以女强人的意识比较重，不太好应付。”路丽珊向我解释着。

    辛紫嫣所展现出来的样子，岂只是不好应付可以形容，绝对是事不关己，高高挂起，有种拒人千里之外的冷傲。

    “没事了，丽珊，这事交给我吧，我亲自办理，你去忙吧。”我向路丽珊挥了挥手，让她退出去，接着双手模了模脸，有种头大的感触。

    侧脸看去，那盆仙人掌，正散着生机勃勃的绿意，那种顽强的状态，让我也精神一振。说起来黄云飞还真是会挑人，一下子就把辛紫嫣推到了我的面前，没办法，我还是主动给她打个电话联系一下吧。

    “喂，哪位，我正在开会，如果事情不急，一会打给我（既然是咄咄逼人，就不会有商量的口气）。”辛紫嫣说话有些咄咄逼人，或许只有在陌生人面前，才会暴露出真实的本质。

    “噢，我是朱晓鹏，辛女士，有件事本想麻烦你，现在你在忙，那我就一会再说吧，方便时你给我来个电话。”我涎着脸，语气变得客气起来，谁让我有事让她帮忙啊。

    “原来是晓鹏啊，那没事，你就说吧，你的事我总是会好好办的。不过，我让你帮忙的事，你是不是也考虑一下？当然，我答应你的酬金还是不会少的，怎么样，想不想出来聊几句，下午有时间吗？”辛紫嫣听到我的声音后，反而有种得志般的感觉，隐有几分胁迫。

    “好的，要不我们就下午约个地方，见面详谈吧，顺便也可以听听你的事，看看我能不能帮上忙。”没办法，既然有求于人，还是配合她吧。

    唉，不想来的却偏偏来了，想来的，却总是让我等候，看来这一次，我是逃不过辛紫嫣的手掌了，只是我也要强势一点，不能让她以为我是好欺负的人。

第二卷 第七十二章 交易合作（一）

    在和马兰一起吃了个中饭之后，我便开车出发了，这顿中午饭吃得并不轻松，马兰在不经意间展露出的风情，艳唇皓齿，细细咀嚼，让我大是心动。我不知她是故意诱惑我，亦或是天生就是这样媚惑的尤物，总之，我时时刻意提醒自己，要保持形像，不要像个色狼般盯着她看，唉，照这样的趋势发展下去，看来我是逃不出她的温柔陷井了。

    和辛紫嫣约了下午两点钟见面，我看了看表，还剩下半个多小时，我这儿到来福士广场也不远，开车半个小时一定能到。

    只是没想到，路上堵车，在高架上的车子排成长蛇状，首尾均是望不到边。所以等我到的时候，时间已经过了二十分钟，我停好车后，没有半刻停顿，急忙冲向星巴克里面。

    刚进星巴克墨绿色的大门，就看到辛紫嫣坐在明亮的窗户旁，静静的喝着咖啡，并不时抬眼看着透明的大落地玻璃窗外来往的人群。这一刻，极静的她没有了平日里的那种张狂，眉角也柔和下来，如同一个知性的女子般，享受着精致优雅的生话。

    她一身的黑色吊带裙，风姿绰约，低收的胸襟，露出来一大片饱满的球体，入眼一片白哗哗，还好她的脖子上缠着一小条紫色的丝巾，遮住了一点春光。上次见她时的一头顺长直发，竟簇成了大波浪造型，双耳旁带着两个大大的耳环，美丽性感的样子一点不输给风华正茂地青年女子。

    我坐在她的对面。不好意思的举了举手，摸了把额头上的汗，堆着笑意道：“不好意思，路上堵车，所以迟到了二十分钟，让辛女士久等了。”

    辛紫媚的目光一直也没回收，直到这时。才侧脸转向我。带着淡淡的笑意，只是眉宇间仍透着一股深闺怨妇的落寞，在这个夏日地午后，可能被某些东西勾起了她心底里至柔地一面。

    “好像是迟到了噢，那我们明天再谈吧，谢谢你让我在这二十分钟里面静静的喝了一杯咖啡，好久都没这么放松了。还有就是，我这个人最恨别人迟到。所以，我先离开了，你要是有事找我，就明天再约。不过，那也要看我有没有时间，或者是有没有心情。”辛紫嫣站起身来，巧笑若兮，只是表情又回复了女强人本色。

    不是吧，她这不是耍我吗？既然恨迟到的人，为什么非要等着我来。直接走掉不就得了，给我一个希望，却又狠狠的践踏，这都是什么人啊。

    这时服务生也正好走到桌子旁，看着正欲离去的辛紫嫣，指着她余下的空咖啡杯，不敢确定的问向我：“先生。请问要不要把这个收掉？”

    我淡淡一笑，心中念想起辛紫嫣也有重要的事相托于我，所以此举应当只是作个样子给我看，好增加一会谈判地筹码，让我能够作出相应的让步，便深吸了一口气，对着服务生笑道：“不用了，替我来杯咖啡，也替这位女士再来一杯，她只是想去洗下手而已。”

    服务生点点头，笑着离开了，辛紫嫣却是一愣，回过头来看向我，眼神内有种深深的戒备，旋又扑哧一笑，尘在我的对面，放下本已斜挎在肩地路易威登极品皮包，纤手轻弹，自包中取出一包香烟，长长的指甲取出其中的一根，艳唇合住烟蒂，左手传来锋然声响，打火机上的火苗窜了出来，接着一股淡淡的烟草味散了出来。

    我的心中又是一阵暗赞，也唯有生在这种环境下的女人，才会懂得如此地事受生活，在不经意间展出的风情，那是一个绝对成熟的女人才有的魁力，只这一个细节，便决定了一个女人的出身。

    有些女人，即使长得再如何精致，装扮的再如何妖娩性感，但在细节处，却显出了自身底蕴的欠缺，那便如同是食物里面缺少了盐，那会是如何地索然无味。气质这东西，并常虚无，但却决定了一个女人的魅力，没有后天的积累，亦或是天生的贵气，是永远无法在自身体现出来的。便一如我眼并的辛紫嫣，虽说她很令人讨厌，却也不得不让我佩服，她是一个极品的女人。

    “说吧，找我什么事，既然你是聪明人，能够看透我的心思，那就不用多废话了，直接说出来，要是我能替你办了，就办了吧。”辛紫嫣的秀口微启，一股轻烟以圈状向我涌来，薄荷味的烟草，带着她清淡的口气，闯入我的鼻端。

    我没有任何躲避的意思，静静的看着烟圈消失，洒然而笑，摇头道：“我希望你帮我一个忙，就是能够让黄云飞任东大的校，至于原因，你也不用知道，我也不想说，给个痛快，这种事办还是不办。”

    而对这样的女人，不能表现出我软弱的一面，唯有扮足了男人的样子。是啊，谈不拢，大不了一拍两散，只是对她而言，损失一定比我大，因为她想要的东西，一定是更重要的。

    “你怎么就知道我一定会答应，要是我不答应呢？”辛紫嫣有趣的看着我，方手食指和中指轻轻的挟着香烟，淡雅轻柔。

    我俯低身子，脸离她近了点，摇头道：“这种对你没有任何挑战的事情，你是一定会答应的，毕竟对你我双方都可能有利的事，以你的行事方式，是不会就此拒绝的。”我的心里出奇的宁静，这个女人也彻底激起了我的好胜心，虽然她是千石集团的董事会主席，但我也不会就此妥协。

    “要是我替你办成了这事，对我有什么好处？”辛紫嫣放低姿调，眼神内的警惕之色渐浓。

    “在我来之前，你说过，委托给我的事，还会照付工钱给我，现在有没有改变主意？”我没有回答她的话，向她反问道。

    辛紫婚娇躯一震，抬目看向我，眼神内的喜色倾泻而出，已是瞒不过任何人了。“你答应我的委托了？”她略有激动的声音传来。

    “不妨说来一听，要是我能办到，就一定会替你办了。”我接过服务生递来的咖啡，浅饮一口，把她的话又重复了一遍，戏剧性的转变。

    “这件事对你没什么难度，我就是让你告诉我雅儿每天的恢复状况，要是她恢复记忆了，我要成为除你之外，第一个知道的人，你能做到吗？”辛紫婚稳定一下情绪，深深看向我。

    我大大咽下了口水，因为我探低了头，现在才觉察出来，辛紫嫣胸部丰满的半个球体，落入我的视线之中，那深深的乳沟，在黑色裙体的映衬下，更显深凹。

    只是她的这番说话，不知所为何事，她怎么会这么关心辛雅的事，估计又是牵涉到家族财产的继承权问题，若是辛雅一直不醒，那么辛落河兄弟二人所掌握的河图集团股份，必会是程千石的囊中之物。

    如同是河图集团这般的商业王国，辛落河兄弟二人所掌握的股票市值，怕是以近千亿计了，更惶论河图集团还在不停壮大。

    我的心里有种释然，就让她做第一人又何妨，只是这只是表面的现象，因为她永远不可能成为第一个知道辛雅恢复记忆的人选，我也不可能是，只有辛雅才算是真正第一个知道她恢复记忆的人，所以若是辛雅刻意瞒着我，那么谁又能知道她醒来呢？

    “没问题，我答应你，每天向你说一下辛雅的恢复情况，要是她醒了，我第一个通知的人一定是你。怎么样，这样可满意了？”我点点头，就算拿着辛雅作交换，心里也没有任何的不妥，因为就算如此，她也没什么损失，我还是会好好照顾她的。

    “成交，合作愉快！”辛紫嫣向我伸出手来，指甲上涂着的粉红色亮彩指甲油，在阳光中有种刺目的感觉。

    我握住了她的手，点点头道：“合作愉快，以后我会经常联系你的。”

    接着，辛紫嫣从包里拿出一张银行卡，推到我的面前道：“这里面有二百四十万，一早就替你准备好了，知道你会来的，只是没想到这么快，不过既然你已经来了，就先一次性给你，我相信你不是那种拿了钱不办事的人，密码就是你手机号码的后六位。还有，这件事就只要你知我知便好，不要被第三个人知道，否则你就要小心了，我是不会放过你的。”

    晕，几句话，就搞定了二百四十万，也太轻松了，只是辛紫嫣也太离谱了，被第三个人知道，也不一定是我说的，要是她说的怎么办。而且她怎么就知道我会来，还把钱都替我准备好了？

    “你算准了我一定会来？还会答应你的要求？”我的瞳孔收缩，心里有种极度的不舒服。

    辛紫嫣将香烟放到了烟灰缸里，低声道：“你就是这种性格的人，一定会来的，而且既然来了，我就有这个自信你能答应，因为这对你实在是没有任何心里负担的事，可难我却完全不一样了，所以你有钱不拿白不拿。”

    我深吸一口气，看来辛紫嫣对我是相当了解，把我看得有点透了，这个女人真是不简单。“那么要是泄给第三人听的人不是我，而是你，那怎么办，你不会把责任也归到我的身上吧？”我摇了摇头、问向辛紫嫣。

第二卷 第七十三章 交易合作（二）

    “首先，以我的身份，能和我说得上话的，我会刻意让自己保持清醒，不会失了自己应有的礼仪，所以几乎是不可能说给其他人听的，你大可不必担心，另外你也可以不时的给我打电话，捉醒我一下，否则就算是我说出去了，你也要负连带责任。”辛紫嫣优雅的翘起二郎腿，一副似笑非笑的样子。

    汗，她讲给第三人听，也要我负连带责任，天下怎么会有这样的事，我招谁惹谁了。看着我哭笑不得的表情，辛紫嫣左手食拈抬起我的下巴，有些狐媚的笑道：“不要担心，只要你不说，我是不会说的，以后，我们就是盟友了，这件事传出去，对谁也不利。”

    是啊，她帮了黄云飞这个忙，又付了我一年的佣金，作为回报，我必然会将辛雅的情况告诉她，那么我们便是一条战线上的战友了，要互相遮掩。只是，她也用不着这样的动作吧，明显带着挑逗的意味，而且还是相当的主动。

    我极不情愿的将头向后靠了靠，避开了她的匆匆玉指，点头道：“明白，以后不管怎么样，我们都要互相扶持了。”说完后，我伸出手来，再次和她握了个手。

    “这儿咖啡还算不错，价格也实惠，要不要再来一杯。唉，人生难得有这样的机会，静静的坐在咖啡馆里，看着烈日下的众生百态，那是和以前的生活无法接轨的奇怪感受，仿若在这里的人不是自己，而是幻化成另一个人般。”辛紫婚没有因我避开她的手指而有任何地不满，放下怀抱，不谈工作。和我说起个人感言。

    “是啊，人生就是这样，当你习惯了一种生活的时候，总是会念想起和现在生活绝然相反的另一种生话的乐趣，这也许就是麻木，说明你已经深醉在自己的角色中了。你有没有试着问一下自己，哪个才是真正的你，是指高气昂的上位者。亦或是纵谈阔论的交际家，还是如同现在般，静如夏花地优雅女子？”我也大是感叹，人生总是如此多变，人有千种面孔。哪一种才是真正的自己，怕是没有人能给出一个答案，因为人的情绪太过复杂，即使强势如辛紫嫣，也有着和平凡人相同的烦恼。

    辛紫婚回首看来，对我展齿一笑，淡淡道：“没想到你这个年纪。竟然也会有这么成熟的感叹，其是令人意外。”

    “三人行，必有我师，不一定年纪大地人才会感叹多，年纪轻的人有时也会有这种沉闷的想法，所以说闻道有先后。不是以年纪来区分的。就如同现在的我一样，要是太过稚嫩，不是要被你玩弄于股掌之间了吗？”我对着辛紫嫣精致的面孔，洒然而笑。

    辛紫嫣的脸色竟然渐渐红了起来，对着我轻吹一口气，眼神内含满挑逗之意，压低声音道：“看来我以后要防着你了。和你只见过这几次面，竟然对你地戒备心也捎除了，你这人对女人还真是有种天生的吸引力，以后不到万不得已，我们还是不要见面比较好。”

    我又是一愣，心里莫名涌出一个奇怪的念头，对她说的话没有半点的排斥。突然念想起她是程千石的生母，要是我和她上了床，那岂不是高了程千石一辈。接着我自己吓了一跳，怎么会有这等稀奇古怪地想法，这样一个女人，虽然长相无可挑剔，但心门紧锁，谁知道她是不是在考验我，亦或是只是想通过美人计来驱策我为她办事。

    唉，想到这，我的心里有种极度的别扭感，和这个女人在一起，真是让人想不到会发生什么事，每一步都要小心应付，一不小心，说不定我就会栽在她的手里，成为她手中的棋子，这比商场上的争战更让人刺激，简直可以用艳战来形容了。

    “唉，既然这样，那不如我们找个地方快活一下，也可以满足一下彼此的需求。”我故意学着色狼地眼神般，涎着脸，上下打量着她的身体。

    辛紫嫣收起笑意，面孔转为冷艳之气，整了整衣襟，正色道：“今天的事就到这里吧，我们之间，现在只是合作伙伴关系，想和我上床，你就好好表现吧，如果你能让我满意，我会考虑你的建议的。”

    汗，这个女人果然阴险，刚才只是在试探我，还好我没得意忘形，以为自己的魁力真是大到了那种地步，像她这个年纪、这种心性的女人，是不会那么轻易被吸引地。而且她为了自己的目的，竟然可以拿着自己的身体作为交换条件，果然是为达目的，不责手段的强人。

    “明白，我也是有女人的男人了，所以刚才只是说说而已，毕竟你也算是我的长辈了，想想便如鲠在喉，心中不安，所以你也不用多虑了。”我收起笑意，将身前的咖啡一饮而尽，站起身来道：“好了，我还有事，以后保持联系，咖啡钱你付吧，我就不客气了。”

    说完后，我扬长而去，这个女人既不算是朋友，也不算是和我交往的任何关系，她和我只是互相利用的一种关系，要是等我失去利用价值，以她的心性，必会弃我于不顾，而我也不会对她有半丝的留恋。现在就多多利用这点好处吧，反正她也不会把我怎么样的，要是过了这段时间，那可就再无瓜葛了。

    我施施然出了星巴克的门，直至出门一段距离，尚能感觉到辛紫嫣眼神传来的杀伤力，她一定是气疯了，呵呵，我毫不客气的说了她老，又没有表现出一个男人的风范，主动买单，这对她也是一个不小的刺激。

    离下班的时间也差不多了，我给路丽珊打了个电话，告诉她我不回去了。接着我给黄云飞去了个电话，告诉他事已办妥，黄云飞有些愕然道：“这么快，没想到你还其是有两下子，真不简单，这中间必然费了不少神吧？”

    “黄校长，别的咱们也不多说了，以后记着我的这份情就是，反正机会很多，要是还有什么其它事，也不用客气。”我淡淡说着。

    黄云飞爽朗的声音传来，多年来心底的郁闷一扫而空，笑咪咪道：“那是，不管如何，以后我们少不了互相麻烦，有空多回来看看，我可是很欢迎的。”

    挂上黄云飞的电话后，我开车回家，这两日一直和公孙小刀住在一起，都是先和庄小菲约会，然后再回公孙小刀家里住，体会着两个艳然不同的女人风情，那真是人世间最美的享受。不过这几日没回去，心里还是颇为想念辛雅这个小妮子，她如同孩童般纯真的想法，空灵的眼神和无辜的表情，已然深印在我的脑海里了。

    刚驶进入小区，还没停稳车子，公孙小刀的电话就来了：“晓鹏，你今天来不来了，我有点担心，明天要和小菲姐见面，这心里总是七上八下的，你说我穿什么衣服好呢？”

    看来这女人多了还真是要有相当的精力来应付，什么时候她们都聚在一起，那样多好啊，也不用我分神照顾了。“小刀，不用担心，你就保持原本的模样就行，自然的才是最美的，不用刻意装扮，困为无论在什么时候，你都律美。”我安慰着公孙小刀，一个女人见另一个女人，也会这样的没谱，这又不是相亲。

    “真的？那我就穿你最喜欢的那条裙子，怎么样？”公孙小刀喜滋滋的说着。

    “汗，不是吧，那条裙子你也敢穿到外面来，不行，小心我打你屁股。”我一听就急了，我最喜欢的是那条黑色透明丝质长裙，里面的无限风光可是一览无遗，当然，要是内里没有任何的屏障，那种若隐若显，似有似无的感觉，更是勾魂至极。当我意外发现公孙小刀竟然有这样一套衣服时，简直是不能相信自己的眼睛，这要是穿到外面来，那还不疯掉了。

    公孙小刀在电话那边娇嗔一声，好像羞不可奈，声音中透着无限嗲媚道：“晓鹏！你也真是的，我说的是那条白色的长裙，就是昨天去学校时穿的那条裙子，当时配着一条白色的丝袜，黑色的凉鞋，你还说了……那个呢？”

    想起来了，当时那条裙子一穿，我感觉到在学校时风情万种，时尚迷人的公孙小刀又回来了，而且那条裙子的长度恰到好处，正好到膝盖处，那条白色的丝袜也是一片细腻，成为点睛之笔，我当时第一句话就是说，小刀，你简直如同女神一样，而且也太勾魂了，任何男人见了你这副模样，都会流鼻血的。

    嘿嘿笑声中，我不好意思道：“想歪了，那条裙子相当不错，就这样定了，明天上午我先去接你，然后再一起去见小菲，好好休息，不要有黑眼圈了，明早九点我准时到你家。”

    “讨厌，我才不会有黑眼圈呢，那你也要好好休息，我不在你身边，你自己要学会照硬自己，明天我等你。”在听到轻轻一吻后，公孙小刀挂上了电话。

    唉，说起来，自从有了女人之后，还真是没有我发挥自理能力的时候了，尤其是公孙小刀，她连吃个饭有时也不让我动手，贤慧的如同一个小媳妇般。真想不到她是这般的会照顾人，这也有可能是因为突如其来的爱情，让她遂了多年的心愿，便将多年来对我的全部幻想一朝散出，千般柔情都锁在我的身上，真是个令人怜惜的女人，我定会照顾她一生一世，不会负了她的。

第二卷 第七十四章 二女同心

    公孙小刀一身的白色长裙，原来散乱的短发经过精心的打理，一丝不拘，手上还戴着一副纯白色的手套，长及臂弯处，这一身的白，唯有脚上的高跟鞋是黑色的，形成极大的反差。这种白色的衣服，很是彰显身材，也唯有她这种气质的女人才会穿得如此好看。她无比的秀气，透过这细腻的白，折射的淋漓尽致。

    坐在我身边的副驾驶位上，我的眼神不时的扫过她的身体，这不能怪我，只怪她实在是太吸引人了。“你安心开车，不要老是拿那种眼神来看我，要是出事了，我可承担不起责任。”公孙小刀嗔怪道。

    “嘿嘿，这也不能怪我，谁让我的小刀这么迷人了。”我笑着向公孙小刀说道，接着摇头道：“还有，小刀，你不用那么紧张，深呼吸，全身放松，两手放软，把左手给我。”

    我一边说着，一边将公孙小刀的小手抓在手里，一只手掌控着方向盘，这条路段警察比较少，所以还可以放松一下。公孙小刀的手心里尽是汗水，白色的手套也有些微湿，我的心里略有些好笑，这个时候，她仍然没有放松心情，这又不是去见什么洪水猛兽，只不过是见另一个美女而已。

    一边安慰着公孙小刀，一边就慢慢到了和庄小菲约定好的地方。车子缓缓驶进一处公园之内，曲径碧池，与外面的现代城市比起来，有种反璞归真的感觉，在这里，那种喧嚣的声音也渐渐淡去，唯有林中风的声音。轻轻刮在耳边，真是一处不错地所在。从车上下来后，看着掩映在碌树丛荫中的茶楼，我突然感觉到公孙小刀放松下来，再无半丝的紧张。她充满自信的拉着我向前大步行去。

    那是一间喝茶的所在，略带古典园林风格地飞檐碧瓦，有种和公园溶为一体的感觉，木门也是雕刻而成，镂空部分贴上了白色的窗纸，在细节处更是加入了一些现代的元素，不会让人觉得有不舒服感。

    庄小菲就站在门口等着我们，看到公孙小刀。她只是轻轻的问了声：“来了？我们进去谈吧，替你叫了龙井，也不知合不合你的口味。”说完当先引路，身姿绰约。

    “真是谢谢了，我很喜欢。”公孙小刀在她的身后说着，言语间透着尊敬。

    今天庄小菲也穿得相当讲究。显得容光唤发，艳气逼人。女人间总会有着那种无声的较量，尤其是和自己同爱一个男人地女人，在初次见面时，都会有攀比之心，不能让对方将自己比了下去。

    在茶室内坐下后，公孙小刀主动拿起桌子上的茶壶。为庄小菲斟上茶，接着又替我斟上，最后才是她自己。“小菲姐，谢谢你的大度，我不知道如何表达心中的感谢，请你喝下这杯茶。”公孙小刀站了起来，举起茶杯。端到庄小菲的面前。

    庄小菲扑哧一笑，接过公孙小刀手里的茶杯，也连忙站起身来，拉着她一同坐下，柔声道：“小刀姐姐，你比我年长，所以不用称我姐姐。这杯茶我也受不起，应该是我来敬你才对。你为了晓鹏，苦熬这么多年，还只是为了一个可能无法实现地初想，晓鹏这人平日里像根木头似的，若是仍不理解你的心意，那你岂不是要孤苦一生了吗，所以你才是真有资格喝这杯茶的。”

    公孙小刀有些受宠若惊，急忙道：“不行的，怎么说你也是先进门的，而且没有你的认可，我现在也不会坐在这儿，所以一切都要感谢你，这茶还是你喝了吧，小菲姐。”

    “小刀姐姐，说实话，在见你之前，晓鹏和我说过和你好上之事，我地心里也很不是滋味，但在见到你的那一刻，我却突然觉得，你是有资格成为我的姐姐的，我打心眼里喜欢你。我们现在毕竟不是以前的年代，而晓鹏也不是以前的那种男人，所以我们不能以认识他的早晚来决定谁当姐姐地，我尊重你，所以才叫你一声姐姐，希望小刀姐姐给我这个机会。”庄小菲很真诚的说着，那杯茶又端到了公孙小刀的面前。

    公孙小刀有些无助的看向我，她不知如何应对这种变化了，唯有向我发来求助的眼神。“唉，从个天起，你们就是自家姐妹了，家里的事，还是小菲说了算，但小刀还是管小菲叫妹妹吧，还是以年纪来区为好，至于这杯茶，你们都不用谦让了，那还是我喝了吧。”我伸手接过庄小菲手中的茶，向二女平静说道，并将那杯茶一饮而尽。

    二女一同看向我，眼神内尽是杀气，一同出声道：“你……谁让你喝那杯茶地，出去，不要影响我们姐妹谈心。”

    这转变也太快了吧，前面还互相谦让，现在竟然站在一条战线上，对我进行河东狮吼，我还真有点受不住了。但面对着杀气腾腾的眼神，我还是出去吧，否则二女真有可能把我吃了，男人准则第一条，当同时面对两个女人时，不要试着改变她们共同的理念，既然改变不了对方，那就试着改变自己吧，听从对方的建议才是上策。

    我从茶室中闪了出来，无事可做，在公园里散起步来。公园里有一个颇具规模的小湖，岸边正围坐着几个老人，悠然自得的垂钓，湖的中央还有人在划着船，轻轻拨起的水花，使得夏日的气温也降了几分。

    正在绿荫之下行走时，我无意中扭头一晃，至强的眼神突然注意到，在湖中央，一艘电动气船上，坐着一个熟悉的身影，竟然是灵天广告的灵芷月，她此时正和另一位女子同时坐在船上。

    那名女人穿着一身中性的服装，西装加西裤，颜色还都是淡黄色的，头发理得极其短，竟然是男人的板寸式，脸容清秀，身材傲人，身高怕是有一米七五了，看上去如同是一位搏击运动员般，但给人的整体威觉却没有任何的不适，仍是一位美丽的女人，而且多了一股子豪爽之气，倍是引人注意。

    因为距离太远，所以细节处看不太真切，这时那艘船正欲缓缓靠岸，我饶有兴趣的看着船越驶越近，渐渐停靠在管理处，然后二女同时跨上岸。灵芷月一身的湖绿色长裙，摇曳施地，吸引了大多数惊艳的眼神，她苍白的脸容，透出来的安静能唤醒男人心底的怜爱。

    “灵小姐今天也有兴趣来游湖啊？”我站在离二人不远处，遥遥说了一声。

    灵芷月猛然转过身来，脸上的表情很是震愕，持看清是我之后，她又恢复冷冷的神情，职业性的微笑浮现在脸上，淡然道：“原来朱总也来了，看来是人生何处不相逢啊，朱总的兴致也不低。”

    在灵芷月身边的女人，也回身看向我，眼神内露出深深的敌意，近处看，我才发现她的眼睛生得很美，长长的睫毛，绝对的丹凤眼，只是眼神内的狂野之气，显出她是一个颇具男人心性的女子，极是不服输。

    “你好！我是朱晓鹏，未知这位小姐高姓大名？”我向高大的女子伸出手去。

    那女人轻轻一哼，冷寒道：“高燕翎。”说完后再无别的说话，好像是惜字如金般，而且手也没动，硬是把我给晾在那里，我的脸腾的一下就红了，这个女人也太不给面子了。

    “朱先生，你要是没有别的事，我们就先离开了，以后有机会再聊吧。”灵芒月轻轻问向我。但我看到高燕翎的手轻轻点了点她的胳膊，好像在示意她早点离开般。

    我悻悻的收回手，向她们摆摆手，算是道别了，只是没想到，那高燕翎在转身时，我却发现她方手手腕上带着一根白金的手链，有点眼熟。

    至她们走远了我才想起来，那不就是我拣到的那根白金手链吗？因为手链的两端还串着两粒孔雀绿的宝石，后来我还特意去珠宝店打听过，这种宝石极是罕见，在国内并不多见，价值每粒也都是在数万至数十万不等，关键是要看成色和大小，像我拣来的那条手链上的宝石，市场价都在十几万以上。

    难不成那天晚上我遇到的那个女偷，是这个高燕翎？汗，怪不得那么猛，原来长得这么高大，但她的姿色绝对属于上品。只是这完全没有理由，她能和灵芷月关系那么好，说明层次相差不多，以灵芷月客户总监级的身份来看，这个高燕翎的收入也必不会太少，通过这两根手链就可见一斑，所以她完全没有去做小偷的理由。

    那便只有一种可能了，就是我误解了她，她有可能不是小偷，当时很有可能是在做别的事。那我这莫名其妙和她打了一架，还真是没有半点借口了。

    两女渐渐从我的视线里消失，我摇了摇头，不再去揣摩别人的心思了，还是考虑一下怎样把她的手链还回去吧，不管如何，那是价值昂贵的珠宝啊，我没有理由放在自己的手里，那我岂不是变成了小偷了？

第二卷 第七十五章 节外生枝

    正在我胡思乱想的当儿，庄小菲的电话适时打来：“晓鹏，你在哪里啊，我和小刀姐姐谈好了，你快点回来吧，我们等着你喝茶呢？”

    唉，总算是想起我来了，这大夏天的，我在外面的烈日下徘徊，容易吗？我还是快点回去，喝几口茶解解渴吧。

    庄小菲和公孙小刀靠在一起坐着，真是情同姐妹般，而且二女的衣服一黑一白，庄小菲一袭黑色长裙透出的大气性感，雍容华贵，以及公孙小刀白色中裙透出的英气圣洁，清秀冷艳，分饰出绝然相反的两种气质，我一时之间看呆了，唯有拿着手里的茶杯静静发呆。

    “呆子，看什么看，吃块西瓜吧。”公孙小刀的脸红了起来，从果盘中拿出一快西瓜塞进我的嘴里。

    我嘿嘿一笑，嘴里嚼着西瓜，含混的声音传来：“太美了．以前作梦都想不到，我会有这样的一天，两位老婆长得这么出众，如同是天仙似的人物，我真是太幸福了。”

    “谁是你老婆了，小刀姐姐已经和你那个了，可我还没呢，所以不算是你老婆。”庄小菲皱了皱可爱的鼻翼，娇羞着说来，但说完后脸色红了起来。

    是啊，这话中的意思，摆明了是有怨气，没有和我上床，心里很有意见呢？我自是不会放过这个打趣的机会，暖昧向她问道：“老婆，那我们个天晚上要不要回去把这事给办了，免得你心里不开心。”

    “谁不开心了。你以为人家非要贴上来和你啊？”庄小菲愈显窘态，眉目间已是隐有春情。

    “噢，那我贴上去和你上床。这样总可以了吧？”我作出一个了然的表情，这更让庄小菲难堪。

    她一跺脚，倒向公孙小刀的怀中，搂着公孙小刀地胳膊道：“小刀姐姐，你看晓鹏他。怎么能这样，得了便宜还卖乖，你要好好管管他了。”

    “对，小菲妹妹说得对，晓鹏，你怎么能得了便宜还卖乖呢。今天晚上罚你到我家里来，好好亲近一下小菲妹妹。”公孙小刀伸手拧在我的腰间，却是微微用力，看来是舍不得对我下狠手。

    我的心中一喜，起身站到二女地身后，左右双臂分搂住二女的腰身，分别亲了她们的脸蛋一下道：“我总是听老婆的，一切跟着老婆走，今晚我们一起去小刀家里。谁也不能逃。”

    二女因为我的这个动作，互看一眼，脸色同时羞红了，同时和另一个女人躺在心爱地男人的怀中，刚开始总是会有多多少少的不自在。不过我可是要多多努力，让她们习惯这样的亲呢方式，以后总是要处在同一屋檐下。更是会三人共床，那样的旖旎风光，想想都让我动心。

    “晓鹏，那戒指我们还买不买了？”公孙小刀在我耳边轻轻问道。

    我正沉醉在怀拥二女的动人感触中，听到公孙小刀地话才醒悟过来，急忙道：“对啊，这是正事。一定要买，怎么能不买呢，走吧，我们早点去，争取早点回家，今天家里还要来容人呢。”

    正事要紧，今天我家里可是热闹的很，先不说辛落河要来送钱的事，就是马兰也要横插一腿，非要到我家来参观一下，作为主人的我，总是要回去应付一下。

    购买订情戒指，也算是一件大事了，所以我们选了上海最大的一家银楼，二女互相商量着何种款式，不停的试着。而我则因为辛紫嫣刚刚结帐，所以底气很足。

    站在柜台后面的女营业员，并没有拼命的推销商品，眼神里透出的神情，显然被二女她美丽所折服，浑然忘却要宣传一下其它的附属产品，这让我的心里升起一股自豪感，有点飘飘然起来。

    女人的耐心总是特别的好，尤其是在选商品一事，刚开始我还能坐在旁边等着，但半个小时后，我就有点耐不住性子了，站在庄小菲和公孙小刀的旁边，和她们一起选着，就这样，也还是又经过了一个多小时，才定下款式来。

    因为没有恰到好处的尺码，所以只能在三日后交货，庄小菲特别细心，连风彩云地尺码也记了下来，一并交给了营业员。同时接了三件订单，营业员脸上尽是笑意，拿出两件小礼物，分送给庄小菲和公孙小刀。其实那只不过是一套美容产品而已，这是商家惯用的促销手段，毕竟一枚戒指的价格可是近五万了，这十五万付出去，这点小礼物可是连皮毛也算不上的。但女人却不同，她们总是会因为得益于一点额外的馈赠，而有些沾沾自喜。

    时间已经是过了十二点，估计吴妈也有点着急了，果不其然，我们刚刚进入停车场，吴妈便打电话来了：“少爷，你有位朋友来了，已经等了一个小时了，我怕她饿了，所以便问一下，你大概什么时候回来？”

    “我最多半个小时就回来了，对了，吴妈，昨天我和你说起，还有两位客人要来，你还记得吗？”我想起昨晚和吴妈打过招呼，说是有两位女士今天要到我家里坐坐，让她谁备一下饭菜。

    “知道了，少爷的两个女朋友一同来，我已经准备的相当充分，虽然小菲小姐经常来，但这一次可是很特殊地见面，我都明白的，请少爷放心吧。”吴妈的声音中尽是慈祥。

    汗，她怎么就知道是我的两个女朋友一起来了，这也太神了，而且她还没有半点惊讶，语气中尽是骄傲。

    庄小菲和公孙小刀谁都没有问我发生什么事情，她们都是聪明的女人，虽然我是她们最亲近的人，但她们也知道，要是我不想说的事情，她们也没必要来问我。这也说明她们极度自信，自己的男人，总是会面对各种各样的问题，她们只要支持我便好，不用管那究竟会是什么事。

    “小菲，今天家里来了个客人，你认识的，就是马兰，她非要来看看，说是想看看家里变成了什么样子，我拦都拦不住。”我还是将马兰来探访的事说了出来，这件事总是要让庄小菲知道的。

    此时，庄小菲和公孙小刀都坐在后排，说着悄悄话，这也奇怪，她们才认识一天，怎么就变得这么熟悉了，想来绝大多数的原因都是因为我吧。

    “你的那点风流韵事，不用向我汇报了，是不是在公司里又占人家的便宜了？”透过后车镜，我看到庄小菲笑嘻嘻的脸容。

    “她不占我便宜就不错了，我哪还敢占她便宜，那不是自寻烦恼，没事找事吗？”我摇头苦叹道。

    公孙小刀一脸的疑感，犹豫着轻声问向庄小菲：“马兰是谁？难道也是晓鹏的红颜知己？”

    庄小菲扑哧一笑，搂着公孙小刀的腰身说道：“小刀姐姐，你就放心吧，虽然晓鹏现在是个大情圣，可是他仅有的三个红颜知己，一个在法国，另外两个就在这车里，暂时没有第四个人了。”

    公孙小刀大窘，一张脸早就羞得红彤彤了，接着庄小菲附在她的耳边，低声说着什么，一说就是半天，我猜到她可能是在向公孙小刀说着我和马兰相识的过程。

    回想起刚刚认识马兰时，那次醉酒失态，让我见识到了她的傲胸，她是个骄傲传统的女子，却偏偏天生艳媚，因为感情受挫，更因为和我多次赤裎相见，一颗芳心已然转系在我的身上了，竟主动要求做我的情人。这些事情回流在我的心间，让我感叹万千，世事变化，真是让我怎么也想不到。

    念想间，已然回到了家中，我停稳车子后，三人一同进入楼道中，一股饭菜的香味弥漫在走道间，让我空空的腹部传来一阵咕噜声。

    刚一进门，吴妈正在收拾着桌子，看到我，她小声说道：“少爷，你的朋友还在里面坐着，和小姐玩得挺开心，小姐竟对她也没有过分的排斥。”接着她看到了我身后的庄小菲和公孙小刀，微笑着鞠躬道：“两位少奶奶好。”

    二女的脸同时红了起来，我哈哈大笑起来，房间里传来辛雅的欢呼声：“朱哥哥回来喽！”

    房门打开，辛雅冲进我的怀里，在她身后俏生生晃出一个人影，小心的向我说道：“鹏鹏，你好，突然来打扰，没有事先通知，真是不好意思。”

    我要晕了，竟然是乐语瑶，她怎么会找到这儿来，其是太失礼了，还当着我两个女人的面喊我鹏鹏，那也太让我难堪了。

    公孙小刀错愕的表情现于脸上：“乐语瑶！你怎么会在这里？”

    庄小菲则早一脸疑惑，但仍是大大方方的看着乐语瑶道：“请问你是哪位？”说完后，左手自然穿过我的臂弯，靠在我的身上，而公孙小刀也是靠在我的左侧。

    唉，我现在的样子，如同一个黑社会的大佬般，一左一方紧贴着两个美女，只是我分明是有点气不顺般的样子，哪还有大佬那点威势。

    “公孙老师好，庄小姐好，我叫乐语瑶，和鹏鹏是在公交车上认识的。”乐语瑶有点像做错事的孩子般，一五一十将当时我英雄救美的场景再现。

第二卷 第七十六章 春色满屋

    坐下吧，一会我们一起吃个饭，既然来了，就不用客气，怎么说你也是客人。”庄小菲辞是一个非同一般的女子，转瞬即恢复正常，微笑着向乐语瑶招呼，话语间隐隐有以女主人自居的意思，点明乐语瑶要注意一下分寸。

    我的心里却是一叹，乐语瑶来找我，估计又是有什么事让我帮忙，她找我总是没什么好事的，只是有些事电话说一下不就得了，有必要亲自上门来吗？唉，这个乐语瑶，总是给我添麻烦，只是她毕竟还是个小女生，不太懂这种人情事故。

    “语瑶，你先坐，我去换件衣服再过来。”庄小菲向乐语瑶挥挥手，另一只手偷偷在我的腰间拧了一下，拉着我和公孙小刀转到隔壁我的房内，并顺手关上了房门。

    “晓鹏，这个小姑娘究竟是谁？她怎么知道你的外号，连我都不知道事，她却知道的那么清楚，难不成你们之间真的发生什么事了？说吧，你还有什么事瞒着我？”庄小菲笑吟吟的围着我转圈，眼神内的表情令我有种高深莫测之感，心里抖豁豁的。

    我双手一摊，耸耸肩，无奈道：“还能有什么事，我和她都没见过几次面，再就是上次去东大的时候，见过一次。至于那个绰号，这是当年在学校的雅号，除了有限几个人，没别人知道，当然小刀是知道的。乐语瑶知道这事，是因为上次我在逍遥斋吃豆花，胖老板娘喊我的时候，她碰巧在场。无意间就听到了。”唉，我和乐语瑶之间现在这样子，哪里还像是没事的样子，也难怪庄小菲会有想法，我想着想着。头上的汗就冒出来了。

    “你啊……”庄小菲顺手拿起一张面巾纸，柔情满面地擦着我额头的汗，娇嗅道：“也不用紧张成这样，看你一头的汗水。唉，就算你和她有点什么事，我也不会真的怪你。谁让我爱你多过其他所有的事情。在我地心里，爱包容了一切，掩盖了你所有的缺点。”

    神啊。我能不紧张吗，前面她看我的那种眼神，更有公孙小刀在边上抿嘴而笑的神情，让我的汗毛都竖起来了。不过庄小菲最后几句话说得婉转低沉，心中的所有柔情借着这些话表达出来，我地心接着又感动起来，忘记了其它事情，含情脉脉的看着庄小菲。

    “好了，你们两个也不用大眼瞪小眼了吧，把我当成透明人啊？”公孙小刀挤到我们之间。打断了我和庄小菲的眼神交流。“你不是说马兰要来吗，要不要打个电话问一下，要是她不来，我们就先吃饭了，你地肚子也饿了吧？”公孙小刀按着问道。

    我这才醒悟过来，顺手拨通了马兰的手机，听到她接下电话。淡然问道：“兰姐，你今天还要来吗？”

    “当然要来了，我已经在你家的楼下，因为睡了个懒觉．所以来得有点晚，你替我开下门，我上来吃饭了。”马兰有点自来熟。语气相当的随意。

    我挂上电话，向庄小菲和公孙小刀耸耸肩道：“来了，就在楼下，我去开门。”

    “不用了，还是我下去接她吧，也有好长时间没见着马兰了，我们要私聊几句。”庄小菲在我的脸上轻吻一下，接着柔声道：“鹏鹏，你和小刀姐先过去陪着辛雅聊会吧。”

    我的心里又是一顿，神，她又想干嘛，怎么会找马兰和聊几句，刚才还叫我鹏鹏。看着我疑虑的眼神，公孙小刀的小嘴俯在我耳边道：“不用担心了，小菲不会拆你的台，只会为你感到自豪的。”

    接着她拐着我地胳膊，半推半拉的和我转到了隔壁的房内。乐语瑶、辛雅和吴妈正坐在房间里说着话。看到我们进来，三人站了起来，乐语瑶看着姿色出众的公孙小刀，在举手投足间展出的那种风情，脸上泛起极度的不自然，更是看到我们亲密的状态，有些吃惊道：“公孙老师，你和鹏鹏之间，是……”

    “很吃惊吗？我现在是他地女朋友，就这么简单，我再不是以前那个被人说成是古怪刻板的女人了。”公孙小刀回眸看向我，眼神内尽是自豪，对我的情意不谈言表。

    “可是刚才那个庄小姐不是他的女朋友吗？”乐语瑶有种打破砂锅问到底的意思。

    这孩子，怎么这样啊，这关她什么事，问得这么仔细，只是她这个问题，公孙小刀自然是不方便回答她，唯有我来回答了：“我说乐语瑶，你这个小姑娘怎么那么多事，我的家务事也这么关心，好像是记者一样。不过，看在你对小刀这么关心的份上，我就告诉你一声，她们两个都是我地女人，其它事你就不用问了。”

    乐语瑶的嘴里像是塞了个鸡蛋般，张得很大，雪白的牙齿，艳艳红唇衬显出一个青春的小姑娘。辛雅却没有那么多的计较，欢快道：“好啊，朱哥哥又有一个女朋友了，又多了一个人陪着我一起玩了。”

    说话间，马兰也在庄小菲的陪同下，缓缓进了房门。看到除我之外，一屋子的女人，马兰显然是吓了一跳，询问我眼神向我看来，想让我替她介绍一下吧。

    庄小菲却没给我这个机会，依次指着各人，向马兰介绍道：“这位是吴妈，帮晓鹏料理家务事的，待晓鹏非常好，像慈母一样。这位是辛雅，是这里的住客，天真善良，晓鹏拿她当妹妹看。这位是乐语瑶，是东大的学生，晓鹏的朋友，今天正好来看看晓鹏。这位是公孙小刀，晓鹏现在的女朋友，未来的老婆。”

    最后一句话，有如一枚重磅炸弹，让马兰一惊，扭头看向庄小菲，待看清她依然是一副轻松的模样，小心问道：“小菲，你没事吧？”

    庄小菲附在马兰的耳边，低低说了几句，马兰将头低了下去，连耳根子也红了，一时之间再没有说话，我也不知道说什么好，只有闷不出声。“少爷，要不要开饭？我去盛饭了。”吴妈的话恰到好处，将沉闷的僵局破开，否则我们还不知要傻呆到什么时候。

    一屋子的女人，只有我一个男人在，让我有种看花眼的感觉，但我却没有仔细欣赏的心情，吃饭时也是小心翼翼的，连大气也不敢出了。连上吴妈，六个女人，总是将眼神在有意无意间看向我，我的每个动作，都要小心再小心，不能落人口实。

    吃过中饭，庄小菲陪着马兰参观这幢房子去了，我则把乐语瑶叫到了我的房内，想问问她找我究竟为了什么事。

    “说吧，来找我又为了什么事？”我从在沙发上，看着乐语瑶问道。

    乐语瑶的小脸凑到了我的眼皮底下，笑着道：“嘻嘻，我这次来有没有给你添麻烦，好像你的女朋友不太高兴啊？”

    汗，这都什么事啊，老是爱关心些她不应当关心的事，而且我听着她话里的意思，好像庄小菲不高兴，她倒高兴起来了，我有点哭笑不得的看着她，摇头道：“我没时间和你在这儿磨叽，不是找我帮忙，那我就要过去陪我女朋友了。”

    “不要嘛，鹏鹏，人家是有事让你帮忙啦。对了，公孙老师变得这么迷人了，你还真不是盖的，有两下子，两个那么美丽的女人，竟然同时成了你女朋友，还没有半点不合，太了不起了。”乐语瑶前面还作可怜状，晃了晃我的胳膊，但说着说着就走样了。

    我横了她一眼，实在是不想和她多罗嗦了，乐语瑶连忙挨着我坐了下来，晃着我的胳膊，柔声说道：“好了，好了，你别生气嘛，我这也是夸你有本事！我说正事就是了，这个学期马上要结束了，而我的社会实践课，因为缺课次数太多，所以有可能要补修，这对我将来的求职生涯有不小的影响，我想你能不能帮我通融一下，你不是认识校长吗，事成之后我必有重谢。”

    我皱了皱眉头，现在的学生怎么这样啊，而且还冒出个必有重谢来“贿赂”我，我故意将她一军，“说具体点的，重谢究竟是什么谢啊？”

    “说点具体点的，重谢究竟是什么谢啊？”我皱了皱眉头，她什么事都来找我，就连这么小的一点事，也要我帮忙，而且还冒出个重谢，我试着问了一下，想看看这个重谢是什么内容。

    “你上次不是答应我请我吃顿饭吗，要是你帮了我这个忙，我不但不用你请我吃饭，我还请你吃顿饭，怎么样，够意思吧？”乐语瑶拍了拍我的肩头，装出一副豪爽状。只是她娇小可爱的模样，哪还有半点她想表达出的气势。

    “好吧，可以考虑，不过呢，我这个人吃饭可是很讲究的，所以，你最好带足钱，明白了吗？”我顺着她的话向下说，似笑非笑地看着她：“当然，要是你实在是没钱付，可是要算欠我一个人情了。”

    乐语瑶的小嘴立即在我的脸上啵了一下，然后双手环着我的脖子欢声笑道：“鹏鹏，你真好，爱死你了！”

    不是吧，又来这一套，这个姑娘也太没点淑女风范了。我赶紧将她的手从我脖子上拿开，接着站起身来，正色地说：“不要闹了啊，男女有别，要保持距离。”

    乐语瑶也随之站了起来，作了一个伸舌眨眼的调皮样：“好吧，这事就拜托你了，我先出去了，免得你女朋友又不高兴了，嘻嘻。”

第二卷 第七十七章 我心微动

    说起来，这一屋子女子，惟有乐语瑶算是个外人了。庄小菲和公孙小刀自然是不用说，已是同闺姐妹，马兰也是主动要求给我作情人的女人，我们的关系现在也不好形容，辛雅还真是如同我妹妹一样，整天亲昵的不得了，而吴妈也肯定是自己人，那份慈祥，那份亲切，就像我的母亲一般。

    女人在一起的话题，免不了是一些琐碎的小事，美容服饰，健身修体，这点无分年纪，无分美丑，我实在是插不上嘴，唯有找个借口避开，关进自己的房内。正巧辛落河此时亲自给我送酬金来，我也乐得清闲，拉着他跑到隔壁房内聊了起来。只是辛落河醉翁之意不在我，自然是为了辛雅来的，这么长时间没见着女儿，心里免不了牵挂。

    他给我送来的酬金竟然是一箱子的现金，也真是难为他了，这么重的钱，拎着也不嫌累，这明显是不如辛紫妍聪明，直接一张卡多方便。

    看着他和我聊天时，那种心不在焉的样子，我心里觉得好笑，只好打了个哈欠道：“辛先生，辛雅就在隔壁，你过去看看她，她还是很想你的，我也有点累了。”

    听到我的话后，辛落河威严的脸上浮起笑意道：“我也正巧有事还要去办，过去和雅儿打个招呼，我就离开。”说完他站起身来，可是又回头向我眨了眨眼睛，像是想起什么来，手指点向我说道：“晓鹏，我们河图亲团要采购一批显示器，虽然公可有规定要竟标，但目前因为全球能够承接定做显示电器业务的。只有曼普了。所以我们没有别的选择，这事就交给你们。周一和我们采购部签个合同吧。”

    我一愣，辛落河此举明显是在帮我忙，但有河图集团这样一个大客户撑着，对我拓展市场的帮助可谓是巨大的。看着一脸正气的辛落河，我心里不由泛起一丝地感动，这个浑身散着领袖气质地男人，罕有这种孩子气的表情，却愈发让人感到珍贵。

    待辛落河离开后，我打开了皮箱，入眼一片红色。盯着整整一个黑皮包地现金。我有些哭笑不得，这对我也是个麻烦事。总不能就这样搁在家里吧，要是出去存钱，也是一件头痛的事，摇头中，我合上了皮箱，扔在床头边，门却在此时传来吱呀声，马兰娇丽的身身影从门外闪了进来。

    她缓援掩上门。扭着身子向我靠来，幽怨的眼神紧锁着我，愈行愈近。“恭喜你了，又多了一位红颜知己。”她低沉的声音传来，只是她的那种眼神，哪有半丝恭喜的样子，那分明是在向我诉说着不满。接着她的话音一顿，道：“晓鹏，是不是我做的不够好，或者是长得难入你的眼睛，否则你为什么就是不肯接受我呢？我已经放低了自己地尊严，只想成为你身边的一个女人而已，这个要求不算高吧？”

    边说着，她边蹲下身子，双手抱住了我地双腿，头靠在我的膝盖上。唉，说真的，不是我不想接受她，只是我身边已经有三个女人了，总不能再来一个吧，那样还有完没完，而且我也要顾忌庄小菲的感受，这满屋子的女人，让她怎么想啊。

    只是马兰的这个姿势实在是太亲密了，那饱满的胸脯，紧压在我的小腿上，让我感受着非同一般地弹跳力，嘴唇呼出的热气，也已经渗入我的皮肤下了，使得我的汗毛都竖起来了。我的心中一荡，正要稍稍挪动一下身子，免得受不住这种刺激，马兰却突然搂得更紧，发声道：“不要动，一下下就好，让我感觉一下你的温度，证明你还没有舍弃我。”

    这般柔情的声音，让我停止了动作，身体一松，心中尽是对她地不舍，右手举了起来，正犹豫着要不要用手拍拍她。没想到，马兰的手一下子拉起我的手，放在了她的肩膀上，我也顺势拍了几下，单薄的肩头，愈发让我生怜。我们就这样一坐一蹲，不知过了多少时间，直到，我的腿也麻了，不由自主的从床上坐到了地上，和她滚成一团。

    她却以为我是故意要抱她，喜极而泣，娇躯紧紧的缠上我的身子，香吻雨点般落在我的脸上，嘴里还呢喃道：“讨厌，讨厌，你真坏……”

    神啊，救救我吧，这都算啥事啊，被一个女人这样强迫着，我还不能一下就推开她，那怎么办啊，让我被她亲死算了。

    只是，她怎么越来越离谱了，那小舌头，还想闯进我的嘴里，虽然很香甜，可也不能这么主动啊。哼，谁怕谁啊，我要主动亲回来，就算隔壁房内还有我的两个准老婆，我也不能被一个小小的女子给比下去。

    我们这一吻，真有种天昏地暗的感觉，我彻底忘了要回避，要克制那一回事，直到马兰喘息着离开我的嘴唇，媚眼如丝的看着我，我才彻底惊醒过来，不对啊，事情怎么就变成这样了呢。

    “马兰，对不起，刚才，我……你知道，我不是这个意思……”汗，我口拙的不知怎么说了，这怎么形容啊。

    “我都明白，你不用多说了，我知道你的心里有我，不是对我无动于衷就好，这让我坚定了自己的信心，有了继续走下去的勇气，你放心，我会继续默默的守着你，直到你肯接受我，因为现在，我总算是看到了希望。”马兰的手指挡在我的嘴唇前，不让我继续说下去，眼内饱含柔情的和我说着，那比任何的情话都要动听。

    直到她渐渐走出房门，我仍是目瞪口呆，心乱如麻。

    接下来便一直是忙碌的日子，河图集团的订单下来了，东大的产品也在紧张的筹备中，虽然这是生产部门的事，但我作为客户地全权委托代表，总是要尽心尽责。所以整日在车间盯着。简直是如同监工般。

    因为河图集团近两千万地采购计划，使得细分市场部在曼普集团算是一炮打响。站稳了脚跟，再没有人在背后指指点点，怀疑我们这个部门有没有存在的意义。而我部门六名员工地情况，也是各有不同，市场部出身的孟流沙、季皓和随传军，已经是初获成果，各有收获，其中以孟流沙为最，六个订单的业绩，稳居六人中的老大。而季皓和随传军也各有三个订单。技术部的徐望达和安森，也各做成了一个订单。仅有财务部的赵子初、没有任何的收获。

    虽然这样，但我也没有责怪赵子初的意思，给他时间，相信他还是能把事情做的更好，他只不过是还没转变过来，或者是没有找到营销的法门而已。

    忙碌地日子总是过得很快，这天。我正在工厂里看着河图集团的图纸，然后比对制造出来地整机，看看效果如何，手机却响了起来，我瞄了一眼来电显示，是一个陌生的电话，我疑惑地接起来放在了耳边。里面传来赵子初的声音：“老板，有件事要麻烦你了，我刚刚接了一个客户，但她却是瞧不起我，说是我没有男子气概，太婆婆妈妈，非要见我的领导，就是老板你，才肯下定单，你说怎么办，这事老板可要帮我忙了。”

    赵子初的声音仍是阴柔尖锐，给我的感觉，那就是铁公鸡一个。这人的脾性如此，但态度还算是极其认真，将财务一丝不苟的习性，用在了销售之上，绝对可以让客户放心，只是不知他所接地客户会是什么人，怎么会有如此的无理。

    “好吧、给我个地址，我直接过来，还有，你的这个客户，是怎么联系上的？”我看了看手表，上午十一点了，还可以去谈谈这事。

    “噢，是这样的，她是一名律师，我老婆大学时的同学，现在自己开了家律师事务所，条件还是不错的，于是我老婆就替我介绍了一下，本来我没想她来买我们地产品，只想通过她认识一些能够购买我们产品的潜在客户，没想到……”赵子初有种滔滔不绝的意思，语速极快。

    我赶紧叫停，实在是没那么大的耐心，听他扯下去了，不过他的大概意思我明白了，就是一位女强人，想买我们的产品，但可能是因为熟人介绍的关系，所以对赵子初不太放心，想认识一下他上面的领导。

    这家名唤金诚的律师楼，位于八万人体育馆附近的一幢高档写字楼内，我让赵子初在大厦的门口等我，便开着车出发了。他还是要多学习一下营销技巧，如何能和客户建立起稳固的关系，我就给他上一堂课吧，也算是让他有一个入门级的学习机会。

    我的车子经过万体馆时，那边人山人还，估计又是有什么体育竟技项目了。在下一个路口左转弯，赵子初的身影晃入我的眼底。只是，汗，他这时正拉着一个身穿一套黑色西装的女子，在那边抖缠着，不知搞什么，这也太失礼了，我这样过去，岂不是让自己难堪吗，但看他的那副表情，我又于心不忍，还是过去帮帮他吧。

    将车子停稳后，我急匆匆的冲了过去，赵子初眼神还真是不错，看到我后，狂喜起来，对着我喊到：“老板，这边，我正和客人沟通呢。”

    我真是要晕了，那哪像是沟通的样子，简直就是在拉拉扯扯，好像是菜场买菜一样，哪还有半点曼普公司要求的礼仪啊。

    那名身材健美的女子，听到赵子初的喊声后，侧脸看向我。天，我伸手指着她，惊道：“是你！”

    那女人也是一副冷傲的态度，娇哼道：“真是出门遇了扫把星了。”

第二卷 第七十八章 疯女燕翎

    流一头极富个性的板寸，如同一只刺猬般，除了她，还有谁，能让我这般恨。这个女人，竟然是和我有过一面之缘的高燕翎，上一次在公园游湖旁，她就对我不理不睬，令我难堪，没想到，她竟然是赵子初要开发的客户。

    虽说对待客户要以诚相待，笑脸相迎，但我的观点就是客户不是上帝，是朋友，你敬我一尺，我必敬你一丈，你要是对我万般的为难，我对你也没有好脸色看。就如同现在的样子，被人骂作是扫把星，再好涵养的人，也会受不了的。

    所以，我嘿嘿一笑，向赵子初招了招手，他松开正扯着高燕翎衣角的手，屁颠颠的跑到我的身边，正要向我引介高燕翎，我挥了挥手，淡然道：“不用了，我认识，眼前的这位美女，不就是传说中的女律师，高燕翎吗？唉，我说今天早上起来，怎么眼皮老是跳个不停，原来是碰到了传闻中的雌老虎啊，怪不得，祸事不断啊。”

    赵子初一愣，我的这番说话，那分明是和高燕翎在别苗头，而且对高燕翎这种人来说，那简直是极大的污辱。果然，我的话音刚落，高燕翎的眉毛都要竖起来了，手里拎着的公文包一抖，怒容满面道：“有什么样的手下，就有什么样的领寻，前面像个没教养的小贼一样，当众拉扯我的衣服，那他的领导岂不是个更大地淫贼？”

    “唉。就算我是淫贼，也对你这样的霉女，产生不了兴趣，一字之差，相去太远。”我也毫不客气，面对这样的女人，我原本还好好的心情，一下子乌云密布，也失去了原有的风度。但说话时，我仍是带着浅笑。

    高燕翎实在是忍无可忍，手指指着我的鼻子道：“朱晓鹏，你要是个男人。就和我单挑，我们到楼上去比试一下，看看谁的拳头硬。”

    神啊，她还真是个威猛的女人。竟然想到单挑这回事，那样子，还真有点，有点疯女风范。如果说肖子静是恶女，那她只能用疯女来形容了，面对她的这副状态。我还好一些，赵子初则是嘴巴大张，难以致信，估计他还没见过这种强悍地女人。

    “谁怕谁啊，走，我就不信你这个女人还能搞出什么花样来。”我也是摩拳擦掌，虽说上次见识过她的强悍。但现在的我也是今非昔比，自信无论是眼力还是精力，都达至颠峰状态，不教训她一下，她还不知道天高地厚。

    “不过……”我嘿嘿一笑。

    我话还没说完，高燕翎泛起满脸的嘲意，嘴巴一撇道：“怎么。怕了，要是怕了，你就承认自己不是个男人就行了。”

    “唉，所以说，真是胸大无脑地类型，还亏你是律师呢。我只不过是想来个赌注，赢的一方，总有点什么彩头，否则多没意思，你说是不是啊，疯女？”我长叹一声，饶有兴趣的看着她。

    “哼，没问题要是我赢了你就要和芷月断绝关系，并承认自己是个娘们。要是我输了，就是你说了算，怎么样？”高燕翎绷着脸和我说。

    我的心里一顿，这和灵芷月有什么关系，而且我和她本来就没什么关系，如何断，该怎么断，这不是无理取闹吗？看她地样子，那么紧张，难不成，她会是喜欢灵芒月，或者她们之间有点什么事，想到这，我的心也霍霍的跃动起来。

    “行，没问题，要是我赢了，你就要和赵子初签下我们的合约，并且，也要和芷月断绝关系，能不能做到。”我的心里可是乐开了话，这个女人，我这次可是要给她点颜色看看。

    高燕翎犹豫了一下，转瞬即用坚定的眼神道：“哼，赌就赌，我还不信赢不了你。”

    本来是来谈业务地，结果却是变成了我和高燕翎之间的决斗，而且还牵扯出灵芷月这个赌注，要是灵芷月在背后知道这件事，相信她也是哭笑不得吧？高燕翎带着我，直上十九楼，那里，有一间健身房，平日里健身的人并不多，在高燕钥的带领下，我们进入了一间拳击室的训练馆。

    “老板，要不我们别打了，打架总是不好的，更何况她还是我老婆的同学，你要是把她伤了，我回去没法交差了，你看我们就偷着离开行不行？”赵子初在我地身边伴我而行，一边还小声的嘀咕着。

    “你想让我做逃兵吗？一个男人，到了这个份上，要是还不敢应战，那还算是个男人吗？子初，你要记住，男人，就要有男人的样子。”我真是要气晕了，这个家伙，心里整天想着什么事，竟然让我偷着离开，那也太丢我的脸了。

    赵子初点点头，没再说别的，他知道无法改变我的想法，所以就放弃了努力，只是脸上的紧张神色，显示出他此刻地心情。高燕翎到里面换了身衣服，始才转身出来，此时的她，一身的英姿飒爽，白色的柔道服，一根黑色的带子缠在腰上。

    不是吧，她竟然是空手道的黑带，怪不得那晚的攻击力那么强悍，差点就让我命归尘土。看着我愕然的表情，高燕翎向我摆摆手道：“小子，来吧，要是怕了，就投降好了。”

    我整了整衣服，将手里的公文包扔给赵子初，洒意道：“喂，疯女，来吧，怕你就不来了，我就不信你还能玩出什么花样来。”

    高燕翎脸上泛起怒意，一声娇喝，身体左右晃动，向我冲来，身形疾如猎豹。我眯着眼晴，紧锁着她，她的动作真是简练，却偏偏让人有种眼花撩乱感，而且忽左忽右，若非我的眼神，一般人是不会注意到这些细节的。

    说起来长，实则是一瞬间，她就冲到了我的面前，接着左脚点地，右腿依然是一个飞踢，直击我的脖子。这个动作已然在我的念想之间，上次也是这个动作，所以我想也没想，左臂一抄，将她的右腿固定在腋下。

    高燕翎没料到我会有这种无赖般的动作，身体又腾空而起，全部力量借于右腿，左腿直斩我的面门，一切，恍如昨日再现。

    我的右臂猛然发力，将她的左腿也抱入怀中，跟着身体转动起来，她再没有半丝力气用来对付我，只能维系着身体的平衡，纯以小腹的力量。

    嘿嘿，这次和上次可是绝然不同，上次我经历了一连串的事情，所以体能跟不上了，但这次可不同，我浑身是劲，每一次的转身，都加快几分动作。我愈转愈快，愈转愈猛，周围的景色倒有点模糊起来，赵子初在边上的样子也有些看不清了，接着我将高燕翎给扔了出去，当然，是扔向一大块厚厚的垫子，健身房里有这种防止受伤的垫子。

    随着高燕翎的身体砰然倒地，我也半蹲在那里，右手撑着地面，这般急速的旋转，我没有倒下，己然是奇迹了。喘了几下后，我抬头看向她，她身上的衣服微湿，急促的喘着气，而且一双小腿也因为裤角上移，露了出来，赤着的脚也是白皙健美。这个女暴龙，没想到细节部分长得还真是不错。

    我拍了拍手，强撑着站起身来，缓步走向垫子上的高燕翎，赵子初在我的身后，小心翼翼的跟着，如同一只胆小的兔子。

    看着呈大字形躺在软垫上的高燕翎，眼角竟然溜下数滴泪水，好像是受尽了屈辱般。我吓了一跳，对上这种眼神，哪还有半丝胜利的喜悦，没想到这么强悍的女人，也会有如此怜弱的一面，我故意笑着道：“喂，疯女，不就是输了吗，至于那么伤心吗？要是实在是心疼钱，就不用定我们的产品了，我们曼普也不缺你一个客户。”

    刚说完，赵子初在边上嘟囔开了：“怎么不缺，我现在就这么一个客户，要是她也没了，我又要重头开始，那就是百分之百的失败了。”

    我瞪了赵子初一眼，他这才紧紧闭上嘴巴，而高燕翎却将眼神看向我，淡然道：“我会缺那点钱吗，你不要把我想像成不守信用的人。”

    “噢，那就是说，你是不想和灵芷月断绝关系了？唉，实话和你说吧，我和她一点事也没有，只不过因为她是我们曼普的广告代理公司，一共才见过两次面而已，所以你让我断绝关系，我实在是不知道怎么办。这样吧，你们的关系就不用断了，大不了我断了就是，只不过，你既然不缺这点钱，那就多定几套我们的产品，一定会让你满意的。”我嘿嘿着笑起来，实在是不愿意看到她柔弱的一面。

    高燕翎的眼神逐渐转冷，衣袖拭去眼角的泪痕，强撑着自软垫上坐了起来，冷然道：“我不是那种不守信用的女人，只不过，这一次或者是我输了，但我会有办法再赢回来的，芷月，暂时就交给你了。还有，有一件事我有个疑问，我们是不是交过手？我对你总有股熟悉感，难道说那天夜里，害得我从四楼掉下来，又和我打过一架的那个人，是你？”

第二卷 第七十九章 受伤的脚

    汗，不是吧，被她发现了，但我仍是带着笑意，装作什么也不知道，皱眉道：“什么夜里，我从来不做那些无聊事，更不可能会和你这样的女人打架的，那才是吃饱了撑的，没事干呢。”

    我还真是有点吃饱了撑的，怎么又和这个女人为了另一个不相熟的女人，浪费了这般的体力。高燕翎将信将疑的看着我，因为刚才剧烈的运动，一张脸红扑扑的，额头上也全是汗，可能因为经常作大量的运动，所以她的身体在宽大的柔道服掩映下，匀称健康，给人一种生机勃勃的感触。

    “姓朱的，这次我认栽了，不过下次我还会向你挑战。你要是男人，就随时准备迎接我的挑战，我一定要抢回芷月！一会让你那个娘娘腔的下属，和我一起上去签合同。”高燕翎挣扎着站起身来，但走路却是如同喝醉了酒般，摇摇晃晃，东一头西一头。

    赵乎初在我身后高兴的应了声是，然后过去扶着高燕翎，小声道：“高小姐，我扶着你吧，你看你走路也有点不稳了，唉，女孩子家，还是不要打打杀杀的好，万一碰伤了皮肤可就不好看了，就算没碰伤皮肤，那种粗鲁的动作也会吓坏男人的，以后要是嫁不出去也是件麻烦事，你说是吧？”

    汗，这人还真是没个性，被人说成是娘娘腔，却丝毫不以为意，还去扶着高燕翎，但他的这番说词，估计是要出事了，这个女人，可不是个省油的灯。果然，一记脆亮的耳光响起，赵子初捂着脸，委屈的看着高燕翎。道：“干嘛打我，我好好和你说话，你却不识好人心。”

    “哼，你该打，谁让你这么说我，我的皮肤破了和你有什么关系，我嫁不嫁得出去，又和你有什么关系。不要把我当成娇滴滴的女人。”高燕翎冷冷说来。一把推开赵子初，晃着向前走去，但没走几步路，却因为腿脚发软，一屁股坐在地上。

    我摇了摇头，过去将她拉了起来，然后把她推到了更衣室内，顺手关上门。接着叹了口气，隔着门大声道：“还是好好换衣服吧，没人会把你当成娇滴滴的女人，就你这样的。和那三个字完全不搭边，还是先好好学着怎样对待别人吧。”

    里面传来一声轰隆声，接着才是高燕翎地一声闷哼，我一愣，透视眼自然穿过门，看到她正抱着脚，坐在衣拒的地上。显然，刚才她一脚踢向铁片做成的柜子。没想到，却被柜子反弹力挫伤，但她那种倔强的性格，让她宁可咬着牙也不肯喊出声来。

    我转过身来，对着赵子初道：“走吧，我们先去弄点吃的，不用再等下去了。估计她一时半回还出不来。”

    时间己轻是十二点半了，也该找点东西吃了，刚才这一场决斗，耗费了我不少的体力，怎么样也要补回一点。高燕翎在里面听到了我的说话，咬牙切齿的声音传来：“真不是男人，一点绅士风度也没有。”

    “唉，是啊，我可是照着你地话在做，没把你当成女人，知道你地性取向可能有点问题，所以我就忍着把你当同类吧，不等你了，你自己慢慢来吧。”然后我拉着赵子初就走了。

    赵子初不忍心的回头看了一眼更衣室的门，小声道：“老板，不好吧，她的那个样子，好像不太妙，要不我们再等她一会吧？”

    我耸耸肩，无所谓的态度道：“好啊，我是无所谓的，那我就先走了，你要是想让左脸再开一次花，就等着吧，反正她这会也没什么力气了，顺便还可以和她一起吃顿饭，沟通一下业务方面的事。”

    说完，我大步向外行去，这样的女人，估计真是从来没有把自己当女人看，性取向可能也是有点问题，和灵芷月之间，一点存在某种不可告人地关系，而且她骄傲自大，自以为是，所以，这次就算是挫挫她的锐气，免得她不知自己是什么人了。

    赵子初犹豫了一下，在我的身后紧跟着追来，边跑边喊道：“老板，等等我，我还是和你一起吃饭吧，反正她也一时半回出不来，更何况这里还有工作人员呢。”

    唉，这个男人，还真是被打怕了。

    我向健身房的工作人员打听了一下，楼上就有一家餐厅，便带着赵子初直接上楼了。这是一家中式餐馆，装潢很是考究，但却又不同于西式餐馆地那种明亮颜色，有种古色古香的传统风格，桌子与桌子之间的空距也很大，雪白的桌布干净整洁。

    坐在一个靠窗口的位置，我点了几个菜，然后看向赵子初：“怎么样，要不要喝点酒？”

    赵子初嘿嘿一笑，摇头道：“不用了，多谢老板，我老婆说过了，我不能背着她喝酒，所以我还是不喝了。而且我的酒量太差，喝一点就醉了。”

    我做出了然的神色，仅要了两杯饮料，眼前的这个男人，虽然有点胆小怕事，更是有点娘娘腔，但对女人而言，应当是一个不错地选择，至少他懂得疼女人啊。

    “老板，高燕翎的律师事务所就在二十四楼，我们一会要不要上去签合同啊？”赵子初还是念念不忘合同的事，但我还没有反应，他接着道：“噢，对了，老板，这是我做成的第一笔业务，所以这顿饭就让我请吧，也算是答谢老板的帮忙，没有老板出马，我的业绩依然是零。”

    汗，铁公鸡也要拔毛了，我笑了笑，喝了口茶，道：“那个疯女人，虽说有点强悍，但看她的样子，不是出尔反而地人，所以呢，合同还是要签的，至于这顿饭，还是我请吧，你以后可是要好好干了，我觉得以你的潜质，成为优秀的销售人员，不会用太长的时间。只是有时候，做人也不能太认真，销售毕竟不同于财务，吃亏是福，给客人一个更大的空间，他们才会回报你更大的利益。”

    “明白了，老板，书上也是这么写的，这就是利益共享原则，我们和客户各取所需，各自获得需要的利益，只是有时候，客户连个机会也不给我们，更不会让我们展示能让他们获利的产品和服务，所以销售真是太难了。”赵子初摇了摇头，一副心事忡忡的模样。

    “这还是说明你没有和客户产生共鸣，如何让他们能够接受你的开场白，也是一门艺术，正如这次高燕翎一事，对待这种不以常理来衡量的人，就不能太过软弱，更不要做出拉人衣角这么低级的事，那样只会让她更加的瞧不起你。温良的人，是无法想像温良之外的世界，所以，试着改变自己，让自己去更加的适应这个社会，有时候，我们就应该像变色龙一样，随时改变自己的定位，让客户产生一种同道中人的感觉。”我看着窗外，远处一幢幢高高的楼房映入眼底，心里却一声低叹。

    赵子初露出思索的神情，他总算是明白了一点点入门的道理，但这已经足够，要是能够让他就此开窃，那么一切都会走上正规。

    这顿饭吃完，赵子初终是没有付帐，连客气一下的举动都没有，还是由我来解决问题了，他的那句请客的话，想必也只是一时的冲动。刚结完帐，服务生又送过来一个打着漂亮蝴蝶结的纸包装，向我点头道：“先生，您叫的外卖也好了。”

    “带着吧，我们走了。”我向服务生点点头，站起来向赵子初说道。

    赵子初一愣，不好意思道：“老板，说真的，这儿的几个菜味道还真是不错，令人回味，我的舌头到现在还在打转呢。只不过，你都已经请过我了，不用再带外卖了吧？那样我多不好意思啊。”

    “不是给你的，一会给高燕翎带的，她这会，应当还没有吃过饭，脚估计也肿了啊。”我真是觉得好笑，这家伙怎么这样啊，还真是有点自以为是。

    高燕翎此刻应当是回到办公室了，但她的脚伤，估计是没办法出来吃饭了，而且那种体力的话耗，比我更甚，以她一个女孩子天生的体质，轻受这般强烈的运动，这一刻，不太可能再跑下来吃饭了。

    金诚律师事务所，占据了二十四楼四分之一的位置，东南方位，下面可以俯瞅到整个八万人体脊场的全景图，在金诚的对面，是一家外资银行的办事机构，看得出高燕翎将公司轻营的相当不错。

    进入金诚的大门，我向赵子初打了个眼色，他醒悟过来，向前台问道：“小姐，我们是来和高总签合同的，她在不在？”

    “你们有预约吗？”也是一身黑色西装的前台礼貌性的问向赵子初。

    我原本站在他的身后，怕他说错话，马上闪到前方，向前台笑了笑道：“是高总约我们来的，我姓朱，你打电话进去问一下吧，不过她的脚伤现在如何了？”

    前台一愣，接着笑脸如花道：“原来真是高总的朋友，没想到高总连这么私人的问题也和您讲过，那么就不用打电话了，我给您带路。高总的脚伤好像还没好，我看她进来的时候挺严重的，还和我要了红药水呢。”

第二卷 第八十章 极品男人

    这位前台倒是留着一头的长发，在行走间洒然而动，为这个严肃的行业注入了一点女性的柔和美。行走间，我发现这间律师行内，女性员工占了很大的比例，这可能和老板的性别有一定的关系，但她们全走一身的黑色西装，里面也都是白衬彩，看来这走如们的工作制服，黑白分明之色例是可以显出律师严谨公正的一面，在穿着上即能分出行业特征。

    高燕翎的办公室是在整个办公区最里面的一间，隔开视线的是不透明的毛玻璃，但这无损我的视线，我看到她正将右脚搁在桌子上，涂着的红药水将包裹的纱布也染上了颜色，那只晶莹的玉足，视觉冲击还是挺强的。没等前台敲门，我主动上去敲了两下，里面的高燕翎表情一惊，隐合怒意的声音传来：“谁啊？”

    我摆摆手示意前台离开，她以为我和高燕翎很熟，浅浅一笑，露出明白的神情，转身离开了。然后我直接就推开了门，淡淡道：“是我。”

    看到我带着赵子初进来，直到掩上门后，高燕翎才怒气冲冲的对着我道：“朱晓鹏，我只不过是输了个赌注而己，没欠你什么东西，你进我公司一样要经过正常的程序，若是我不想见你，你也不能这么主动。”

    我没有理她，直接从赵子初的手里接过饭盒，放到了她的面前，双手撑在桌子的外沿处，俯低身子道：“这是我替你带的饭，感谢的话就不用说了，因为我也不想看着你饿得没力气和我继续斗下去，那样会少了很多的乐趣。还有，合同你也要签了。这倒是赌约之内的事。”

    高燕翎地鼻子都气得好像红了起来，我的心里却极是开心，总算是有点乐趣了，这种场面我还从来没有经历过。接着我听到高燕翎重重一哼，拉过饭盒就打了开来。随手拿了起来，看来是想扔到我的身上。这个女人的倔强还真不是盖的。

    我都做好思想准备了，准备接着她扔来地盒饭。没想到她的眼晴一转，又慢悠悠地放了下来，取出筷子，慢条丝理的吃了起来，并冷冷地向我道：“合同拿过来，我签了你们马上走人。我可不想再见到你这种人了。”

    看着她赤着的脚放在鞋子上，我摇了摇头道：“等你先养好伤再凶吧，现在也就是一只纸老虎，还是省点力气吧。子初，把合同拿给高大律师签了，咱们马上就走人，这个地方总是有点令我呆不下去，冷冰冰的。没有半点感情。”

    赵子初的手里早就攒着两份合同，闻言一喜，紧走几步，放到了高燕翎的面前。高燕翎先签上字，然后盖上公章，气呼呼道：“明天让你们技术部的人来，我把款式告诉他们。以后咱们就两清了，互不相欠。”

    “不能两清地，高小姐，我会一直感谢你的，怎么说也是你帮了我这个忙，有机会我一定会报答你的，所以无论如何我们是不能两清的。”赵子初一本正经的说着，表特极其认真。

    我站起身，叹了声道：“高大律师，再见了，下次见面时，希望你能把我打趴下，也好省了我的麻烦。唉，非要把我和一个不相熟的女人拉在一起，也只有你这种人才做得出来。”

    说完我拉开门扬长而去，赵子初向高燕翎点点头，也飞步而出，亦步亦趋。

    东大定做的产品，已径差不多全部投入生产了，河图集团地也在进行中，我这几日的辛苦也没有白费，对整个生产的过程有了一个初步的了解，为日后的工作打下一个相对扎实的实践基础，所以下一步还是要拓展市场。

    灵天广告的初步设计稿也通过了我地审议，艾力克的定位就是用上了经典的黑色，那款在不停变幻的显示器，无论是哪种形状，均被清晰的放大，给更众造成极强的视觉冲击，相当的完美，当场就把我和路丽珊给征服了。

    我还记得昨天在看电脑的演示方案时，灵芷月嘴角微扬，隐合着一种自傲，好像这方案会给我们带来一种全新的感更般。当时我的心里一阵轻笑，下定决心在观看时一定要表现出漠然的态度，不能让她觉得艾力克的创意是多么的完美，没想到，我还是没能挺住，沉醉在那种极致的视觉之中。现在想来，当时的那种感觉现在还徘徊在我的心底，只是今天我却和她的“好朋友”高燕翎打了一架，理由也很有些茫然。

    而且关于广告代言人，也正式定下了肖子静，我不能为了私人的恩怨，而忽略了对公司发展有力的事情，相信艾力克的判断思维是不会错的。广告定下来和东大一百五十周年庆同时发布，那样也可形成一种连动的效果，传播得更快。

    我边想边开着车，不经意间看了坐在我副驾驶上的赵子初，此时他正苦着一张脸，直直的看着车子上那对正在亲吻的泥偶，双手搓着，如坐针毡。

    这对泥偶是公孙小刀送我的，非要放在车里，说什么是我和她的缩影，看到这对泥偶就会想起我们的甜蜜情事，女人有时候特别注重爱的细节，在后车镜边挂着的平安符则是庄小菲的杰作，关心我，已经成了她们生活的一部分。

    “你出什么事了？签成了你作业务员来的第一笔单子，怎么说也应该高兴，现在这算什么啊，给我提起精神来，随时以饱满的工作状态来迎接挑战。”我大声说来，这家伙总是出人意料，真不知道他整天在想什么。

    赵子初抬头看向我，犹豫道：“老板，不是的，高燕翎毕竟是我老婆的同学，你说她要是到我老婆那儿告我一状，我的日子可怎么过啊，今天你把她给整了，回头我老婆可是会十倍还于我的。”

    汗，这个男人，怎么就这点出息。“你不用担心，那个疯女人是不会把这么丢人的事告诉你老婆的，她的个性那么强，才不会把自己的失败向别人说的。不过，你也要争口气，不要表现出这种模样，也太丢我们男人的脸了，怕老婆不丢人，但怕成你这样．那可就是丢人丢到家了，而且你堂堂五尺之躯，怎么会干巴巴被你老婆揍，一点反扰能力也没呢？”我摇了摇头，安慰着他。

    “老板，你不知道我们家的情况，我老婆虽然和高燕翎是大学同学，但一个是学法律的，一个却是学柔道的，所以我老婆那可不是一般人能对付的了的。你看这样行不，老板，万一我老婆知道了这件事，我就把责任推到你的身上，就说你和高燕翎争风吃醋，所以打了起来，我当时又插不上手，只好听之任之。反正这件事我确实是没有插手，这也是实情啊，你看怎么样？”赵子初脸上的表情愈发沮丧。

    我真是要输给他了，他要这么说，我也没有办法，可是他干嘛要说给我听呢，我的心里能好过吗。而且他好好的娶一个学柔道的女人干什么，就他这种小身板，经得起折腾吗，现在他还要让我替他扛着所有的罪名，虽说他没参与这件事，但我那不也是为了他吗？其是一个极品男人。

    “好吧，就这样，只要你少受点苦，我也替你高兴。”我唯有点点头，答应他这件事。因为我估计赵子初的老婆再凶，也不可能会来找我的麻烦，而且她知道这件事的希望太渺茫了，我就当是帮他一个忙吧，看他的样子也真是可怜。

    “谢谢老板，你真是太好了，这次多亏了你。还有件事，我忘了告诉老板了，我老婆这人的脾气十分火爆，要是给她知道这件事是你做的，一定不会放过你的，说不定还会找你单挑呢，你要做好思想准备。”赵子初笑逐颜开，恢复了原先的生机。

    不是吧，他现在才告诉我这事，知道他老婆的脾性，等着我答应替他背起所有的责任，再告诉我他老婆是个比高燕翎还要强悍的女人，那我岂不是又要面临一场无谓的战争？唉，走一步算一步吧，我也不会这般的走运，老和女人去决斗。

    但我依然狠狠瞪了赵子初一眼，这家伙，摆明是坑我啊。

    车子正回到公司楼下的当口，我的手机响了，我赶紧将车子停下，接了起来。

    “鹏鹏，你这人不守信用，你不是说要帮我和校长通融一下吗，怎么现在老师还要找我麻烦？”乐语瑶的撒娇声传来。

    坏事了，上次她在我的事，因为忙，我忘办了。“不好意思了，我真是忘了，要不这样，我现在就给老黄打个电话，让他关照一下，你再有点耐心，十分钟后我给你电话。”

    我飞快拨通了上次黄云飞给我的二十四小时随时接听电话，向他说明了一下这件事。他现在和我已是一条战壕里的战友了，况且这对他而言，只是一件微不足道的小事，所以很是爽快的答应了，马上就去办了。

    五分钟后，黄云飞给我电话说办好了，我这才给乐语瑶回了电话：“怎么样，现在好了吧，你那顿饭先记在帐上，千万别耍赖啊。”

    “嗯，好了。早就知道是这么简单的事情，几分钟就解决了，你现在才替我办，真是没良心，还亏得我要请你吃饭呢。”乐语瑶嘟囔着说道。

    晕，简不简单，也不是她这样认为的，这几分钟就办好了的事，那是做了多少个几分钟的前期工作，小女孩说得还真是轻松，而且她的那顿饭，我能不能吃着也是个问题。

第二卷 第八十一章 刹那永远

    离下班还有半个小时的时间，我收拾了一下东西，准备提前下班。了。今天晚上约了庄小菲和公孙小刀一起出去吃饭，享受一下难得的三人世界，所以要早点去接她们。两女的关系一直很融洽，尤其是在拿到了订做的戒指之后，关系更加的亲密，真的好像是同闺姐妹一般，这也省了我的不少烦恼，家和万事兴啊。

    就在我收拾的时候，庄小菲的电话来了：“晓鹏，对不起了，今晚

    我不能陪你了，刚刚来了一个旅行团，因为特别重要，所以李总让我和他一起去陪应酬一下，你和小刀姐就来个二人世界吧，嘻嘻，千万不要高兴的跳起来，那样我会伤心的。”

    长岛旅行社的李维新，好像也是庄小菲的追求者，虽然我和庄小菲现在的关系不一样了，但就怕李维新死缠烂打。这些天，我光想着开心的事了，忘记了庄小菲身边还有两颗定时炸弹，李维新和侯昌威，无论是哪个人来个横刀夺爱，我都会受不住的。

    她来不了了，我只有和公孙小刀一起过了，也好顺便可以重温一下和公孙小刀在床上的缠锦，这些日子，我都一直忍着呢，家里有辛雅在，总是不方便的，公可里的事也是挤成一堆，所以我也没时间向公孙小刀家里跑，今天晚上，嘿嘿，可以得偿所愿了。

    只可惜，天不遂人愿，我刚刚进停车场，公孙小刀的电话又来了：“老公，今天晚上我不能陪你了，学校地同事张明亮老师生日，非要邀请我过去，都这么好的关系了，我总是要去应付一下的，你和小菲过个二人世界吧。”

    “张明亮？”我一头雾水，这人谁啊，我压根就不明白。

    “你还真健忘，就是上次你来东大谈判时，第二个举手支持你的男老师。”公孙小刀轻和的声音中透着一丝对我的眷恋。

    原来是那个人。那也是潜在地威协啊，看他的眼神，就知道他的野心，如同公孙小刀这般出众的女人。即使被埋在人堆里，也会是第一眼就看到的女子，所以她地追求者数量应当是相当庞大的，不会少于庄小菲。那个男人，原来听张明亮啊，我记住了。

    虽然与我的关系已经是水乳交融。但每个人都有自己的私事，我没有理由反对她不去参加这种生日餐会，而且也不想反对，毕竟这也是对她地一种尊重，所以我没告诉她我现在是孤家寡人了。

    坐在我的宝马车内，半天也没启动车子，想来想去我也不知道今天该做点什么事。原本的餐厅都订好了，突然间失去了约会的意义，还真有点无聊。

    不管了，我还是一个人过去吧，就算是一次额外的奖励吧。我启动车子，直接开出了停车场，路上我又想了想。还是约钟健一起来吧，又有一段时间没见过他了。

    我特意绕了一下路，到了钟健家的楼下，我才打了他地手机。“鹏鹏老大啊，你这人就是这样，见色忘友，自从天海一号回来之后，就不和我联系了，庄美人的滋味不错吧？”钟健的话永远都是这副懒散的样子，也没句正经。

    “喂，我在你家楼下，不要发那么多牢骚了，我这不是来请你吃饭了吗，怎么样，有空吗？”我看着他家的窗口，等着他的回答。

    钟健一愣，接着支支吾吾起来，王顾左方而言他，汗，我估计这小子这个时候身边一定是有个女人，搞不好正在那儿折腾着呢。“算了，不方便就算了，下次吧，不过可别说我见色忘友啊，这次我可是特意来接你的。”我笑着说道。

    “你要是不介意我多带个人，那就陪你一起去，不过先说好，你少

    放点电力，免得把我地未来的老婆给勾走了。”钟健犹豫了半天，慢吞吞的说着。

    “你这人哪次有句真话，每次还不都是说那是未来的老婆、非人家不娶，结果呢，你换女朋友的次数，比我理发的次数还多呢。”我顿时觉得好笑，这家伙总是这样，每一次都是很投入，但热情一过，又说是彼此不合适等等之类的话。

    “老大，这次不同地，反正感觉也完全不一样，不说了，你等着我，马上下来了。”钟健的声音有着和以往不同的认真，这和他一贯的那种不认真态度，形成了极为不同的对比，看来男人因为女人而改变，这句话还是很有几分道理的。

    十几分钟以后，钟健出现在小区门口，他的身后跟着一个高挑的女孩，竟然是钟健酒店里的那个叫蓝小洁的女孩，看来这段时间他们也发生了一些事情，否则以钟健的个性，不太可能会接受这样一个女人，言语间更是有种找到家的浪子般的感觉。

    钟健的手一直和蓝小洁的手握在一起，五指交叉，倍是恩爱。他站在小区门口东张西望，显然还没有发现我，只是我这样一辆极是显眼的车子停在这边，他怎么就看不到。我摇下车窗，探出头对他喊道：“喂，这边，过来。”

    他这才疑惑的向我靠来，并绅士的替蓝小洁拉开后车门，先后坐了进来。“老大，真没想到，这几日不见，你变化这么大，竟然开着辆宝马，我刚才看到了，但愣是没敢过来，什么时候买的。”钟健略显忧郁的脸上，露出笑意。

    我没有理他，难着蓝小洁点头笑了笑：“小洁，以后要好好管着这个浪子，要是他欺负你，就告诉我，我替你教训他。”

    蓝小洁先是横了钟健一眼，接着向我浅浅一笑道：“多谢大哥了，以后少不得麻烦大哥的，钟健一直在我面前提起大哥，对大哥崇拜的不得了呢。”

    我摇了摇头，钟健这小子真是福艺不浅，虽然比我差了好多，但能找到这么好的女孩，也算不错了。接着我将这辆车的来历告诉了钟健，听完后，他愣着看向我道：“老大，大嫂还真是破费，什么时候你也让她给我送辆车吧，咱不要宝马什么的，只要辆奥迪就行了，反正大嫂也不缺这点钱。”

    “去你的，你以为我是那种开口向女人要钱的男人吗？你要是想要，等我发达了，一定不会忘了你的，放心吧。”我启动车子，笑骂道。

    “嘿嘿，有老大这句帮我就放心了，以后老大一定会发达的。老大，今天你怎么这么清闲，想起请我吃饭了，真是难得。”钟健不以为意，嘿嘿笑着继续问我。

    我将庄小菲和公孙小刀不能来赴约的事和钟健说了，听完后他瞪着眼睛，板起面孔，哼哼冷笑着道：“老大，我说你今天怎么会大发善心，想起兄弟我来了，原来是嫂子们都有事啊。”刚问完后，他有堆起笑脸，并探头向我问道：“对了，公孙小刀怎么也成了老大的女人，那不是当年咱们学校的校花吗？”

    “反正你知道就行了，这事说来话长，你还是先说说怎么和小洁好上的吧。”我专心开车，通过后车镜看到两人正在用眼神交流着，柔情蜜意。

    在钟健的缓缓表述中，我明白了二人是如何发展得这般迅速。自从上次钟健让蓝小洁帮了马兰一事之后，对她的印象便有所改观，后来更因为钟健与几个黑道的人发生冲突时，蓝小洁不顾安危，挺身而出，结果被打伤了，钟健更是感动，接着在慢慢的交往中，感觉到这个女子对他不是一般的好，那是打心眼里爱一个人，他便渐渐的接受了她，并自然而然的谈起了朋友。

    世间的事情本来就是这样的，人总是有感情的，尤其是朝夕相处，总会有擦出火花的一刻，有时爱上一个人，就在于刹那间的感动。一次感动，于生足矣，爱本无因，何必求果，一瞬的感动，可能会带来长久的温情，这便是相对论，刹那即是永远。

    “老大，我看你还是先去看看嫂子吧，守着情敌总不是件好事，尤其还是很有点实力的情敌，再稳固的感情，也怕女人心动的一刻。”快到酒店的门口了，钟健开始苦口婆心的劝着我。

    是啊，万一她们中有一人有一瞬间的感动，那我岂不是就完了，我哪还有这种心情在这里悠哉的吃饭啊，李维新和张明亮这种人，也都算是女人心仪的对亲了，我还是去看看吧，免得落下后患。

    “那这顿饭咱们就不吃了吧，你们两个也顺便去逛逛马路，增进一下感情。”我将车子停下，向钟健和蓝小洁点点头，算是致歉。

    “别，老大，既然你钱也付了，浪费了总是不好的，正好我和小洁

    可以去吃个烛光晚餐，这都是枉老大的辐啊。”钟健连忙制止我，并打开车门下车了。

    汗，这小子，原来是嫌我碍事，才让我去看看庄小菲和公孙小刀的情况，还真是没良心啊，不过我也没时间了，还是早点去看看庄小菲和公孙小刀吧。

第二卷 第八十二章 酒吧逸事

    结果，我最终还是没有去找庄小菲和公孙小刀，因为我愁来愁去，总是觉得此事不妥，以二女心性，是不太可能产生任何差错的，她们面对男人的追求也有相当的经验了。钟健和蓝小洁二人也占了我订的位子，借我的东风，来完成他的泡妞大计，所以我就只能随便找了一间路边的大排挡，点了几样东西吃。

    说起来，风彩云最近也没有想归来的讯息，离一月之约仅剩下一个周的时间了，我不知道她能不能安然返回，且不说那牵涉到十亿英镑的巨额资产，不是想转移就能转移的，这包括固定资产，企业的生产线，没那么方便的。而且更有可能对家族的反对，以她以前婆家在欧洲的地位，怎能容许自己家族的产业被带走，那是会尽一切努力都要制止的事情。

    这些事想来容易，说来也容易，但做起来，却是难上加难。我倒了杯酒，心中涌起无限的思念，彩云你还好吗？在我出神的当儿，抬头向大排挡的外面看去，却意外的发现，艾力克正陪着一个男人，缓缓自大排档的门口经过。那个男人，好像，好像是程千石吧，他不会是和艾力克好上了吧。

    我的身体猛然流出许多的冷汗，这个程千石不会是双性恋吧，而且这两个人怎么会认识呢？我的好奇心大起，飞速结了帐，跑出店外，开着车子跟在他们的身后，暂时放下怀抱。

    二人一路停停走走，好像在研究着什么东西，至一间酒吧时。他们闪身进去了。我的心一横，也将车子停好，跨进了酒吧之内。

    酒吧里的灯光有些昏暗，红黄相间的颜色，照得人脸也有种蒙胧美。这绝对是一种催情的所在，在这里。无论男女都会放开怀抱，有种和平日里稍稍不同地感觉。

    我大步走到程千石和艾力克在角落里的位置，微笑着主动上前打招呼：“二位，怎么有空到这种地方来闲坐啊？”

    看着我暖昧的眼神在二人脸上扫来扫去，程千石身经百战的老脸也红了起来，有些尴尬的解释着：“不是，因为我们公司个年地广告宣传也委枉灵天来设计，灵芷月小姐不把我们放在眼里，所以我唯有约艾力克出来谈谈构思了。”

    原来是这么回事。那是啊，以程千石在圈内花花公子的名声，灵芷月怎么可能会和他单独和约呢？艾力克则极是热情地站了起，把我拉到他的身边，笑着道：“朱，你来了，真是太好了。上次约你，你也不给面子，现在主动现身，是不是身边又带着哪位美女？”

    “美女是一个也没有，但愿能在这间酒吧找到一个出色的美人。”我笑着说道。

    艾力克的眼晴一亮，那副模样，使得四周不少人沉醉在艾力克的娇容之下，更有一个满脸络腮胡子的白人。走到我们面前，用英语向艾力克问道：“可以请你喝一杯吗？”

    我和程千石一愣，对望一眼，眼神内均露出佩服的神情，单是一个起身，就吸引了几位壮男的注意，还真是不简单。看来这性取向的问题，在人们地心中是越来越淡泊了。艾力克则是突然笑了起来，有种花枝乱颤的味道，唉，这真是一个尤物，当然，这只对欣赏他的人而言，才会有致命的诱惑，对我而言，却是难以承受。

    “要是想请我喝酒，必须过了我身边两位型男一关，否则免谈。”艾力克将皮球踢给我和程千石。

    四周有几位人高马大的老外围了过来，对着我和程千石虎视耽耽。我的心里泛起一种苦笑，最近麻烦事不端，老是和人决斗，只不过这次还要让我没有兴趣，为了一个男人，和别人决斗，那才是莫名其妙。

    当前所有的络腮胡子指着我地鼻子道：“你起来，我要和你单挑。”

    酒吧里传来口哨声，对大多数人而言，他们只要有好戏看即可，所以都跟着起哄，程千石那边也自有一人出来挑战，而始作俑者的艾力克，正在捂着嘴轻笑，那中模样，让那些爱慕者，更加的冲动，唉，看来红颜祸水这句话也可以改一下了，俏男也可以成为祸水啊。

    我身前的这个大个子，比我还高上半个头，像只大熊般，满嘴的酒气，嘿嘿笑声中，向我伸出手来，抓向我的衣襟。我稍稍退了一步避开了他的手，然后笑着对他道：“朋友，好好喝你的酒吧，不要惹事生非，我地朋友刚才只是开个玩笑。”

    大个子哪还听得进我的话，挥舞着拳头向我扑来，我看准他的移动方向，轻轻踢在他的小腿上，他一个踉跄倒了下去，然后才挣扎着爬了起来，恋恋不舍的看了艾力克一眼，扭头就走。这人倒是很爽快，输了便是输了，不再恋战。

    程千石那边可不太妙，那个黑人左一拳右一拳的，逼得他险象环生，加上他虽然也是颇爱运动，但平时应当是很爱惜自己的人，所以怎是这种身强力壮地壮汉对手，若非这黑人已然微醉，他早就趴下了。我再回过头看了艾力克一眼，这家伙倒是异常平静，好像眼前的事和他毫无关系般。

    “艾力克，你倒是很会为我们找麻烦，自己倒享受起来了。”我摇着头坐下，并轻饮了一口我要的啤酒。因为我轻易即打倒了那个壮汉，所以一时间再没有人来找我的麻烦。

    艾力克摇摇头，大有深意的眼神看向我道：“朱，你真是很善良，有时也要有点防人之心，程千石好像对你的事很上心，还向我打听你们公司的广告方案，虽然这次他们公司的广告发布权签给了我灵天，但这个人好像不简单，不单单是为了广告的事，好像特意是为了你的事般。当然，我是不会把其它客户的事情告诉他的，这也是我应尽的责任，你放心吧。”

    “为什么要帮我？”我漫不经心道。

    “这应当也是你希望看到的结果吧，否则你也不太会直接过来见我们吧？”艾力克叹了一声，一头金黄的头发，极是耀眼。“说真的，我第一次见到你的时候，就好像多年的老朋友般，打心眼里喜欢，当然，我知道你和我不是一种类型的人，不会为了我放弃许多的人和事，但我仍然想和你交个朋友，就像是男人之间的那种友谊，因为这样，所以我总是站在你的立场上看问题。”

    我的心里大是感动，艾力克就算是将这件事告诉了程千石，那样我也是不知道的，他这样维护我的利益，是真把我当自己人看。我伸出手握了他的一下手，笑着道：“放心吧，以后我们就是朋友了，不管有什么事，都可以和我交流。”

    “荣幸之至。”艾力克也用力回握了我的手一下，接着我们会心一笑，至此刻，艾力克在我心中的形象完全改变，再不是那个让我浑身发麻的同志了。

    程千石的境况却愈发不妙，衣服也有点破损了，狼狈不堪，周围的人笑得更热闹了，纷纷叫嚷着，这让那个和程千石决斗的黑人更加的冲动和得意。我的心里现在却泛起了疑感，他为什么要针对我，难不成是为了辛雅的事，亦或是马兰的事被他发现了，否则他怎么会关心我们公司的事，难不成真有什么目的？

    但我来不及细想了，看着他在别人的手下吃瘪，作为同一战线的我，心里也很不是滋味，总不能让他就这样被打趴下吧？于是便站了起来，准备下场接替他的位置。

    “朱，你真是个好人。”艾力克没有制止我，只是发出一声赞叹。

    我向他笑了笑，过去将程千石拉了过来，并伸手制止了那名黑人的追逐。“各位朋友，我的那位朋友交待了，请各位尽情喝酒，帐算在他头上，这件事就到此为止吧。”我将皮球又踢给艾力克了，让他来摆平这件事，是最好的方式。

    艾力克向围着的几人举起了酒杯，并点了点头，那种风姿优雅，让几人欢呼一声，散了开来。“朱先生，多谢你的帮助，这次的酒钱算我的吧。”程千石拍了拍衣服，并擦了擦额头上的汗水。

    “没事，不过你要破费了，这许多人的酒钱要一并算在你的身上了。”我笑着拍了拍他的肩头，心里却涌起一阵不舒服，这人究竟所为何事，向艾力克打听我的情况。

    酒吧里的音乐这时又变的，狂野的调子自扬声器中传出，许多人开始纽动着身子，在空地上跳了起来，不管认识与不认识的，相处融洽。

    程千石则开始和艾力克聊了起来，全是广告创意的事，我的心思则随着音乐飞远，想起了好多好多的事，主要是在深深的想着风彩云，那一幕幕的场景，恍若昨日，回荡在我的心间，我意微醉。

    （第二卷终）

第三卷 第一章 再见恶女（一）

    风彩云终于没有在约定之期内返回，满月之期，电话里，她思念的声音道：“亲爱的，可能再要过两周我才能起程，布鲁家族的产业，我已经顺利接手了一些，但还有一些固定资产，要费些周折，还有一些工厂，因为百年的生产工艺，所以也没办法带走，到时候只好两边飞吧，反正现在的交通地方便。”

    听着她的话，我的心里极不是滋味，自己的女人，这般的辛苦，还不是因为我没有强大的势力，所以我一定要变得更强大。“彩云，有些事情，不行就放弃吧，人生在世，只要开开心心的，就抵得过一切，我们在一起，本身就是一种幸福，所以，实在不行，你就回来吧，不要为了一些身外之物，弄得太累，那样，我会心疼的。”

    “晓鹏，我当时给你的承诺，就是要骄傲的回到你身边，所以如果灰头土脸的回去，我的心里也不是滋味，我知道你是个好男人，等着我吧，我的心想你，我的身体，更想你。”风彩云终于恢复了几分浪女本色，这个浑身充满着贵族气质的女人，我最喜欢她在床上的表现，那种冷艳中混杂着无比荡冶的模样，连神仙也会受不了的，所以她的这话一说，我的小腹腾然泛起一股火热，唉，极品就是极品。

    灵天制作的电视广告前期工作终于完成，只剩下肖子静的拍摄工作了，然后再把两者合成，就算是大功告成。离东大一百五十周年庆只有一个周的时间了，灵芷月把拍摄时间定下了，然后通知了我，就是在明天的上午。作为广告主，我是必须要在场的，这样也可以提一些我们公司的合理要求。

    在这段时间之内。我和辛紫嫣也一直保持着联系，不时将辛雅的情况告诉她，当然，那都是一些极为琐碎的小事，到最后，她也有点索然无味，只是每次听过辛雅还没有恢复后，她总有种轻快地笑意。我曾经问过她，身为辛雅的姑姑。为什么会表现出这般不希望辛雅恢复记忆的模样。

    她的回答也是令我大是感叹，大致意思是，若是辛雅恢复了，程千石岂不是就没办法成为第一顺位的继承人了。怪不得辛落河和辛紫嫣的关系那么僵。亲情始终及布上金钱的诱惑大吧？怕只怕她也未必是笑到最后的人，毕竟辛落河和辛落图才是最有发言权的人。

    公司地广告片终于在今天早上开拍了，我驱车感到摄制现场，因为条件限制，所以灵天是在车礅借了个摄影棚，要拍摄出那种电影的效果。必须有更专业的设备。

    当我到达摄影基地之后，吓了一跳，外面围着好多的人，虽然是年轻人居多，但也不乏四五十岁，甚至年纪更大地老者。他们或是手捧着鲜花，或者拿着海报唱片之类的东西，看来都是肖子静的影迷或者歌迷。真没想到。这个女人的受欢迎程度这般高，这极有可能是我还没有发现她的另一面，想要真正了解一个人，也不是那么容易。

    我好不容易挤进摄影棚内，那些热情的影迷，在我地身上也留下了不少的印痕，能够进入摄影棚的，都是些工作人员。这个道理他们还是明白的，都想通过我认识一下肖子静。只可惜，我的脸上没有热情的女生留下吻痕，否则那会更好，我可是不介意这些的。

    肖子静正在灯光下化妆，她露出的那种温婉地模样，让我的身上泛起一阵的冷意。极是不舒服，没想到这样一位恶女，也会有如此安静的时候，而且眉目如画。一个多月没见她了，我对她的印像始终定位在那晚表现出的凶悍上。

    灵芷月看到我后，走到我的身边，递给我一份文件，里面描绘着广告的创意思路。我略微看了一下，便向灵芒月点点头，然后向肖子静努努嘴，向她笑道：“肖小姐没嫌我们招呼布周吧？”

    “没有，她在圈子内是极为有名尽守职业操守，所以很是配合导演的要求，你放心吧，她也没你想象的那么娇气。”灵芷月嫣然一笑，如同幽花绽放，让我的心跳了几下。

    路丽珊在这时候看道了我，兴冲冲的向我跑来，手里举着一张照片道：“老板，我拿到了肖小姐的签名照片，她很客气，还和我来了张合影，我特意和摄影师说过了，等照片弄好后，把底片也给我。”

    汗，我让她早点过来，目的是想她看看场地，还有配合灵天广告做些事情，没想到她像个小孩子般，追着恶女地屁股去要什么签名照，现在还在我的面前又蹦又跳，如同捡了个元宝似的，这怎么就变成了这副模样。

    肖子静总算是化好妆了，站在摄影灯下，马上有种进入状态的感觉，和四周融为一体了。我不得不佩服她这点，虽然我和她有过相当的不愉快，但在这点上，我还是钦佩她的。

    要拍摄五分钟的照面，其实前期的工作五个小时也未必会完成，但肖子静的表现没有任何的不奈，偶尔休息时候，也是静静的喝着经纪人递上的茶水。

    我特意躲在角落里，不想被她发现，有过那次不愉快的经历，我的心里看到她总是几分别扭。但事情往往不受我的控制，正在拍摄第二组画面时，灵芷月突然扭头向我喊了声：“朱总，你提点意见吧，总不能自始至终，一句话也不说吧？”

    艾力克也在边上媚笑道：“是啊，朱，你就站在你们产品的角度上，给我们这个场景提点意见吧。”

    汗，其实不是很好吗，我一个外行人，要是发表过多的意见，那不是干扰创意吗？估计艾力克这家伙的真正目的，是想让我夸夸他，否则这不是没事找事吗。

    肖子静显然也看到了从角落里慢慢站起来的我，眼睛一亮，我顿时觉得心里一阵恶寒，这个女人，这次我可不能再被她比下去了，我要反击，最好在她那尊贵的臀部，打上个十几巴掌，这样我才解气。

    我挺了挺胸，然后大步走到前面，对着艾力克说道：“我认为广告创意真的是不错，今年的广告大奖非你莫属了。”

    艾力克得意的偷笑起来，看来就等着我的表扬呢，没想到他也会有这样如孩子般的心境，但我转瞬又饶有兴趣的看着肖子静，摇头道：“但我总觉得，肖小姐表现出的意境还是差了一丝，我们的产品属于那种个人奢侈品，所以要表现出那种极致的美感，雍容华贵，骨子里一定要透着一股性感，我认为，肖小姐的表现还不够，她一贯的纯情冷艳，有点破坏场景，可以稍稍改变一下。因为只有性感，才会配得上极致的黑色。”

    路丽珊一直站在前面，听过我的话后，略有不满的回头瞟了我一眼，轻轻说了声：“老板，肖小姐从来就是这副模样，你要是让她改走性感路线，那你就成罪人了。”

    我装作没听到，能够整这个恶女一下，我的心里才会舒坦，现在她已经和灵天签订了合同，总不能辞去代言人的身份吧？而且那也会对她的演艺生涯造成不小的负面影响。

    艾力克的表情则是一呆，连灵芷月也愣了一下，好像难以置信这是我说的话般。“朱，真没想到，你还真是有眼力，照这样下去，我就要失业了。”艾力克拉了拉我的手，然后吩咐造型师和化妆师重新替肖子静改造型。

    肖子静的眼神散出狠狠的神情，让我一下颠覆了她长久以来的形像，她的心里一定是极度的不适应，只是，我的心里却是得到了极大的满足。看着她在众人面前为了维护形像，不能对我冷嘲热讽，那种欲言又止的表情，我别提有多舒服了。

    片刻之后，肖子静的服装便换好了，原来一身青春舰丽的打扮，换成了一身的黑色礼服，露出她如刀削般的玉背，她的头发也在造型师的巧手之下，变成了略带弯曲的卷发。无可否则，这个女人，真是天生的演员，随着这身衣服，她的表情也变了，缓缓的细步微动，拖地长裙褶褶生辉，那份贵气，气势逼人。

    “太好了，这才是完美的效果。朱，你真是慧眼如矩，只一下就看出了症结所在，这个广告，也有你的一份功劳。”艾力克得意忘形起来，给了我一个拥抱。

    唉，虽然说我和他之间现在如同兄弟般亲近，但这种动作，我还是有点受不住，灵芷月在我的另一边也捂嘴轻笑，看着她的样子，我的心里又想起了高燕翎。那个女人因为打赌，是不是开始和灵芷月疏远了，我不得而知，但我也没那种胆量直接问灵芷月，那可是要被当成变态暴打了。

    但我总觉得，灵芷月看向我的眼神中，透着一股和以前不一样的东西，淡淡的，而且她略显苍白的脸上，竟浮出一抹淡淡的红晕。

    拿过亚姐第三名的女人，更加上她北大中文系研究生的身份，那种浓郁的知识性气质，别提有多诱惑了。

第三卷 第二章 再见恶女（二）

    拍摄进行至中午时分，总算是暂时告一段落，当然，下午还要接着拍，但所剩的仅是收尾工作而已。这次GG代言，是由灵天出面洽谈的，肖子静的代言人费用高达五百万，但曼普高层却认为肖子静现时的地位声望，完全是合理收费，所以我也只能听之任之。

    因为现在的一切都是灵天GG策划安排的，所以我也算是客人了，中餐是安排在影视基地旁边的一间西式餐厅内，当然仅限数人而已，大部分的工作人员直接在摄影棚内解决，我是什么也不用操心，路丽珊告知我具体的一些细节。

    灵芷月和艾力克，肖子静和她的经纪人以及我和路丽珊，坐在一张桌子上，这间西餐厅的布置谈不上雅致，但氛围却极是温馨。“肖小姐，刚才一直在忙，还没有来得及介为你介绍，这位是曼普公司的细分市场部总监，这次的GG主，朱晓鹏先生。”灵芷月伸手向肖子静介绍着我，孰不知，我和她早已是“关系匪浅”。

    “噢，原来是大名鼎鼎的朱先生，虽然我们不是一个行业，但我仍是听闻了不少朱先生的风流韵事，好像朱先生的红颜知己甚多，大有泛滥之势。唉，男人啊，我最看不得的就是花心。”肖子静将刚才对我的怨气，趁机发泄出来。

    路丽珊和灵芷月却没有支声，只硬着低头吃饭，我们两个都不是她们想得罪的人。而艾力克却皱着眉头道：“朱，你真是喜欢玩弄感情地那一类人，就好像程干石那样？”

    本来我还想趁势反驳肖子静几句，但艾力克这一插嘴，我却不想和她较劲了。“艾力克，我如果替自己反驳，说我是多么纯情的人，那么连我自己都不会原谅自己。是。我是有三个女朋友，但她们不但知道彼此的存在，还相互吸引，而且彼此之间没有半丝的不合，当然，我们都是经历了好多事。最后才走到一起的，所以这份情，比最纯的金子还要真，可以经得住任何考验了。”我表达出了心中的肺腑之言。

    除艾力克外，包括肖子静经纪人在内的四女，脸上均露出愕然之色，路丽珊更是夸张，手中地刀叉平举。直直对着我，都忘了放下去，那样子像极了要把我给切开吃了。

    “都不用这么夸张吧，我只不过说出心底的感受而已，爱一个人就要勇于承认，让被爱的人，感到幸福就可以了。”我苦笑着摇头。

    “美的你，你以为自己是谁，难道是古代的皇帝，还要三妻四妾的，品行不端还找那么多地借口，估计能够和平共处的女人，也不是什么好货色。”肖子静重重的将手中的刀叉放下，和盘子相较发出一声脆响，这个女人，又上火了。我们一碰面，就是这种彗星撞地球般的水火不容。

    我的心中陡然升起一股怒火，一拍桌子，喝道：“住口！你侮辱我没关系，但绝对不能够贬低我的女人，因为她们都是天底下最善良、最美丽的女人。庄小菲你认识吗？公孙小刀你认识吗？风彩云你认识吗？她们哪一个不比你强？”

    说完后，我身上地那股怒气仍然没有散去。深深的盯着肖子静。庄小菲她是认识的，优秀处自是不必细说，已是稍胜她半筹了。而公孙小刀，在座的每一个人，都是认识的，考古界的十大名人之一，最近更是因为明清时期古墓群的发现、让她频繁在媒体上露面，更因为其姿色出众，气质优雅，所以已经隐为上海的骄傲，代表了上海的形象，成为男人爱，女人羡地公众人物了，无论是相貌气质，均是不比肖子静差。

    肖子静被我的气势所夺，慑懦着，一时之间不知说什么好，接着有些委屈的轻声道：“我又不知道她们是你的女朋友，刚才也只是一时的气话，你用得着这么认真吗？”

    “对我而言，有些东西，没有玩笑，有些事情，那是即使付出生命，也要捍卫的尊严，对不起，我吃饱了，你们慢用。”我实在没有心情和这个女人沟通了，她实在是让我极度气愤，竟敢如此揭我的硬伤，我的女人，容不得任何人小视。

    桌面上再没有一个人说话，均被我镇住。我缓缓走出餐厅，渐行渐远，手机却在此时响起，我长呼一口气，稳定一下情绪，然后才看了一眼手机上显示地号码。

    又是乐语瑶打来的，我这时哪还有心情接她的电话，任由它在我的口袋里跳跃。再向前走了一会，一声喝声响起：“站住。”

    因为我的心神全部沉醉在思念我的女人上，所以还要是被吓了一跳，抬头仔细一看，汗，竟然是乐语瑶，她明明就是这里，还打什么电话，这分明是又要有事求我。

    “为什么不接我的电话啊？”乐语瑶勾着我地胳膊，稚嫩的胸部又开始摩擦我的胳膊。

    我实在是懒得答理她，继续向前走，大概是看我的面色不善，乐语瑶侧脸向我笑了笑，柔声问道：“鹏鹏，怎么了，是不是受女朋友的气了，要不要我安慰你一下啊？”

    “你要是闲着没事做，去给我弄点吃的东西来，不要在这儿说这些不着边际的风凉话。”我仍是没有看向她，现在我和她的关系也有点说不清楚了，我也不知道她对我究竟想怎么样，但那种亲密程度，却是如同男女朋友。只是她总是在不恰当的时候，莫名其妙的出现，还都是我最不想见她的时候。

    不过说真的，刚才的饭我才刚吃几口，这肚子里还真是有点饿。“好啊，没问题，你在这儿等我，我替你买饭去。”乐语瑶将我推到供游人休息的排椅上，然后扶我坐下，这才一溜烟小跑，在拐角处不见影了。

    看着她的背影，虽然明知她又是找我有事，但我仍是难得的露出一丝笑意，心里泛起几分温暖。一会儿之后，她返转回来，手里拿着一个汉堡包和一杯饮料。“鹏鹏，我买了肯德基的汉堡包，你应当喜欢吃吧。”她的头上泛起一层薄汗，大夏天的，不容易啊。

    唉，这明明是她喜欢吃的东西吧，非要说是我喜欢吃的，我向来不太热衷于这些快餐食品。“还好吧，只要能添饱肚乎就行。坐吧，又有什么事找我帮忙了？”既然买了，我还是安心的吃吧，总比空着肚子要好。

    乐语瑶一屁股坐在我的身边，紧紧靠着我，身上的热度传入我的体内。“嘻嘻，鹏鹏就是聪明，知道我有事相求。”乐语瑶嘻皮笑脸的说着，红扑扑的脸蛋，透着的依然是健康。

    我大口咬下汉堡包，没想道那种香味还是不错的。“不用罗嗦，什么事说就是了，只是上次的饭你还欠我一顿呢，先还上再说吧。”因为嘴里含着东西，所以我原本还算是威严的声音，连我自己听着都有些滑稽。

    “这不已经还上了吗，你说的，吃什么东西，都是你来点的。刚才，你让我给你去买吃的，我马上就去了，这还不算是请你吃饭吗？”乐语瑶扑哧一声，笑了起来。

    唉，我就知道，想吃她一顿饭，没那么容易，这个女孩子，还真是鬼马精灵，这样就算是还我一个人情了。还好本来我也没指望她能请我吃饭，能够吃一个汉堡包，也算不错了，比我的预期值高上了不少。

    “那就算了，这次的事，别提了，我不会帮你的，这样把我打发了，也太容易了吧？”我摇了摇头，摆出不想帮她的神情。当然这只是我做做样子，和这个没有那种世俗心机的女孩聊天，也是一种放松心情的方式。

    “鹏鹏，帮帮忙，求你了，大不了这次不算，算我欠你的利息，那顿饭我继续请你还不行吗，你要是帮了我这次，我再请你看电影好不好？”乐语瑶又开始晃着我的胳膊，撒起娇来。

    只可惜啊，因为她的这个动作，我手里的汉堡包，上面的奶油，在我的鼻尖嘴边，留下无数白色的浆体。天啊，这个女孩，真是我的克星啊，我还能怎么办，唯有叫停，让她说出究竟想让我帮忙何事。

    “你知道我是为什么来这里的吗？不知道吧，我告诉你，因为我的偶像，肖子静来这里拍摄一个GG片，所以我想和她要一张签名照，这件事只有你能帮我了。我刚刚打听到，她所代言的产品，就是你们曼普的，所以你应当清楚这件事，她所代言的产品，就是你们曼普的，所以你应当清楚这件事，而且以你的职位，让手下人帮个忙，那是很简单的吧？要的时候，最好帮我多要几张，我也可以在同学面前长点面子。”乐语瑶有些憧憬的说道。

    “不可能！这事我听都没听说过，要是我们公司的GG代言人，我怎么会不知道？要不我去打听一下，问问看，她究竟是不是我们公司GG代言人？不过就算她是，但我和她并不认识，所以恐怕也是无能为力。”我摇着头，表示遗憾。心里则在想着，神啊，她竟然让我帮忙这种事，我和肖子静的这种关系，怎么可能再向她要签名照呢，这简直比让我和一只猩猩沟通来得还要困难。

第三卷 第三章 再见恶女（三）

    乐语瑶将信将疑的眼神看着我，然后甩了甩头发，身体像立不稳，靠在我身上道：“真的？那好吧，给你点时间去问一下，要是她真是你们公司的形象代言人，可一定要替我要签名照噢，而且多要几张，好不好？”

    “没问题，要是真是这样，我替你要个十张，让你一次看个够。”我面不改色心不跳，说谎的本领也增长不少。唉，世事造人啊，这都要拜她所赐，总是让我帮她擦屁股。

    乐语瑶笑了起来，抱着我的脖子，又要玩那套亲我的把戏了，我赶紧在她的嘴唇离我的脸还有一厘米的时候，大手适时的挡住了她温热的嘴唇。一股腻滑感觉自我手心传遍全身，我的汗毛直竖而起，唉，这也是一种考验啊。

    “鹏鹏，我可是还从来没有亲过别的男人，包括我老爸都没享受到这种待遇，上次给你的还是初吻呢，这次你怎么就不给我面子了？嘻嘻，是不是怕女朋友吃醋啊？不要紧的，你不说，我不说，没人知道的。”乐语瑶将我的手拉开，凑近那张小脸，笑眯眯和我说着。

    我大是汗颜，真是时代不同了，我只不过比她大个八九岁而已，但现在看起来怎么就好像是两代人一样，我永远不了解她在想什么。而且我很怀疑她刚才的话的真实性，初吻就是亲在我的脸上了？接着我轻咳了一声，老脸微红道：“不是，我主要是担心，我的这边脸会被你亲肿了。”

    乐语瑶一愣，接着双手卡在我的脖子上，恶狠狠道：“你太坏了，哼，不理你了，你是不是还在怀疑我说话的真实性？是啊，这种事情是没办法证明的。但有一种事情倒是可以证明的，等哪天我想通了，我就会证明给你看的，你等着。”

    说完后，她站起身来，气冲冲的向前走去，刚走几步，接着停住脚步，回过头来。瞪着眼睛道：“不要忘了我的签名照，下周请你去吃饭外加看电影。”接着，她一甩脖子，哼的一声走远了。

    盯着她婀娜多姿地背影。我的心里泛起好笑的感触，这个女孩，真是让我搞不明白啊。只是，从这个背影看去，她的这个身段还真是不错，东大的校花，艺术系油画专业的高材生。还有那种不名所以的护卫团，除了脾气差了点，稍稍不懂事点，外加有那么一点点的爱指使人，还算得上是令人心动的姑娘。

    下午地拍摄又要开始了，虽然我和肖子静有点不开心，但公事和私事还是不能搅在一起的，所以我仍然坚持着转回摄影棚。只是我刚到摄影棚前，一眼就看到了站在人堆里的乐语瑶。神啊，这可怎么办，我前面还说我不知道这事，现在这不是向枪口上撞吗？

    没办法，我只有缩着身子，拐到一边，挤进人堆里，然后借着众人的掩护，悄悄地进入摄影棚。只是刚刚挤进摄影棚的前面。乐语瑶的声音就响在我耳边：“鹏鹏，你怎么来了，是来看看肖子静是不是你们的代言人吗？”

    还是被发现了，没办法，找个借口吧。“对，我打听了一下，肖子静就是在这个摄影棚里。然后我通过一个朋友，拿了一张通行证，准备混进去看看，你就放心吧。对了，你也不用在这儿守着，这么多人，挤来挤去，多累啊，我要是能够办成这事，就打电话给你。”我悄悄伏在乐语瑶的耳边，这种话，当然不能大声的说，那可是会露馅地，这么多的人，总有见过我进去的。

    “噢，那你进去吧，我到那边的肯德基等你电话，辛苦了。”乐语瑶的眼睛里竟然有了感动之色，柔顺的点点头，也低声回应着我，然后转身离开了。

    我模了把汗，看到她远走后，闪身进了摄影棚。灵芒月和路丽珊看到我进来，眼神里竟有点崇敬之意，看得我倒有点不好意思起来。“怎么了，你们这是什么眼神？我可是个正常的男人啊。”我模着脸，笑着说道。

    “朱，虽然你不能算专一的男人，但很有男人的味道，更有那种勇于承担责任地气度，这足以弥补你的不足。我认为，只要不是玩弄女人的感情，对自己的女人有一份怜惜之心，有种保护欲，就可以算得上一个好男人，你绝对算得上是个让女人心动的男人，连我也有些心动了。”艾力克又过来和我勾肩搭背，灵茫月和路丽珊的眼神中也是赞同的神情。

    汗，还是免了吧，艾力克要是动心了，那我的麻烦可就大了。

    拍摄又开始进行了，肖子静换上了一身金色地礼服，愈显性感，将她的身材彰显无遗。站在摄影灯下，她的眼神变得深邃无比，紧紧的盯在我的身上，半晌后才将目光转到别处，弄得我得心里一抖一抖的，这个女人可别是又在想着整我地方法。

    仅用了一个小时，收尾工作就结束了，我看了毛片后，大是赞叹，画面的那种感觉，相当不错，果然有种极致的美感，将艾力克的创意，诠释的恰倒好处。

    工作人员整理好东西，各自散去，我也看着路丽珊道：“丽珊，走吧，我送腻回去，辛苦了。”

    “请等一下，朱先生，可以搭你的便车吗？”肖子静从我的身后转了出来，笑吟吟问我。她的那身礼服还没有换成便装，兼之精细的眉毛，淡雅的清妆，加上大大的耳环，那种性感，让我不敢逼视。

    只是我仍是一愣，恶女怎么会这般和气的表情，而且以她的身份，不可能连个专车都没有，见我怀疑的目光，肖子静妩媚笑道：“放心吧，没别的事，我只想从你那儿了解一下产品的特性，以后总是瑶多多宣传，也好尽到代言人的责任。”

    “老板，你就送送肖小姐吧，我自己坐班车走了。就不搭你的便车了。”路丽珊向我眨眨眼睛，然后一溜烟小跑走了。

    灵芷月也过来和我以及肖子静分别握过手，雅然道：“朱总，肖小姐，我也先走了，感谢二位的配合。”随着她的转身，顺手把艾力克也拉着离开了，艾力克本来正想和我说几句话，但一下子制住了。也向我眨了眨眼睛。

    这都什么意思啊，不就是把肖子静送回去吗，至于这种表情吗？

    “我在车上等你吧，外面的人实在是太多了。你就随着保安一起出去吧，这样也安全点。”我想了想，还是不要和她一起走比较好，一则外面的那些粉丝，不是我一个人能吃得消地，另外就是，我担心这般同时出去。有可能会传出绯闻，现在的媒体，编点艳事出来也属稀松平常。

    肖子静也点点头道：“那好吧、就麻烦你多等会，我先给外面的影迷歌迷签下名，再说上几句话，就行了，麻烦你了。”说完还向我鞠了个躬。

    天，这个女人转性了吗。怎么变得这么客气了。但我却没有一丝的喜悦，浑身不自在，这也奇怪，她对我态度好，我反而不适应了。那是因为我的心里已经把她定位在恶女的角色上了，经过上次的事件后，很难让我再消除对她的第一印像。

    好不容易挤出人堆，我上了宝马车。然后守在人群的外面，静候着肖子静。透过车窗，我看到人群主动分成两列，肖子静在保安地拥护中出来了，一时之间，人声鼎沸，原来还无精打采的人们。仿若被几万伏的电压电过般，瞬间沸腾，让我大吃一惊。

    “大家安静，不要吵，也不要挤伤彼此，我替大家签下名，一个个来。”肖子静的话平静轻柔地传出，却一下子压住了所有的喧闹，场面静了下来。

    我越来越佩服这个女人了，这种号召力，那比一个连的军队更有说服力。武力始终是下乘，偶像的力量才是无限的。

    我等了一个多小时，肖子静还在那边签着名，真不知道她的手是怎么练出来的，要是我写这地长时间地字，早就写不动了，但她仍是那副认真的样子，奋笔疾书。唉，这都近四点了，让我等到什么时候啊，我家俩还有两个女人在等着呢，今晚我们相约在公孙小刀的家中，共进晚餐，接下来要是发生点什么事，想想就让人兴奋，二女一男，左拥右抱，享尽齐人之福。

    正当我在意淫不已时，车窗上传来一阵敲打声，我侧脸一看，肖子静含笑而立。我赶紧打开前车门，她飞快的上来，然后低声说了句：“开车吧。”

    此时不走，更待何事。我发动车子，性能优良的宝马，瞬间加速度转瞬达至极高点，轰然而出。后面没签上名的粉丝们，追着车子奔来，透过倒车镜，我甚至看到很多人都是泪流满面，嘴里大声在喊着什么。

    太疯狂了，这个女人还真能让那么多人顶礼膜拜。一种文化的产生，一个偶像的倔起，都离不开这些支持者，但肖子静显然更是站在了偶像势力的顶点，熊这个样子看来，那绝对是超极偶像了。

    在回程地路上，我一直想着刚才追着车子而来的那么面孔，心里有种深深的悸动。“朱先生，我坐你的车，其实是专程向你道歉的，中饭时，无意间说了一些没有依据的话，请你原谅我。”肖子静打破了宁静，轻声向我说着。

    我摇了摇头道：“不用道歉，这种事在世俗的眼光看来，绝对是出格至极的，所以你那么说，也无可厚非。而且我也想明白，只要我和我地女人们感到开心，那就可以了，何必在意别人的目光。”说完后，接着我又叹了一声道：“肖小姐，你还是做回原来的样子比较好，你这种样子，我还真是有点受不了……”

    我的话还没说完，车子前方原本行驶着的一辆卡车突然横了过来。神啊，这可是高架啊，我飞快的踩下了刹车，但惯性使得车子仍然向前冲，我的身上泛起一阵阵地冷汗，脑海里想起庄小菲、风彩云和公孙小刀，生死一线！

第三卷 第四章 身陷狼穴（一）

    离那辆卡车还有数厘米的距离时，我的车子总算是停止了前车之势，此时，我的车头已经轻触在卡车的车轮边缘处了。

    我的额头上尽是密密的汗洙，生死之际，人的心里总是脆弱的。稍稍平静下来，我想起身边的肖子静，侧脸看去，她脸色苍白，有种透明通彻的感觉，但她仍是没有任何的失态，在这种危机时刻，她依然保持了应有的仪态，这让我对她的好感又稍稍上升。当然，还有一种可能就是，她已经吓傻了。

    用面巾擦了擦额头的汗，并顺手递给肖子静一张纸，我长吁一口气，然后才想起应该下车看看，这人也太可恶了。刚一下车，这才发现，我身后还停着两辆黑色的轿车，从里面一共下来六个人，均是一身黑西装，卡车上也下来一位高大魁梧的汉子，正急冲冲向我逼近。

    不好！我的心里顿时泛起一股不妙的念头，看这些人的气势，定是特意为了我而来，难不成是为了辛雅？这是我脑海中自然泛起的想法。

    正要动身，七人已然逼近我的身侧，我的心中涌起一股悲愤，那么单纯的女孩，竟然想通过我来控制她。接着我的方手握成拳，挥向离我最近的一人面门，速度极是惊人，其中蕴合了我的满胜怒火。

    那人的表情一惊，刚想回手挡住我的拳头，但这种在我看来缓慢的动作，已然慢了一拍，我的拳头已经硬生生的打在了他的鼻梁上。

    他高大的身体以一个漂亮地后仰式动作飞了出去，显示出我这含怒一拳的力度，估计他的鼻梁至少要矮上几毫米。我正想再动，一把乌黑的枪筒正指向我的额头。握着手枪的壮汉玲笑道：“继续啊，没想到你还挺能打，你要是再动一下，我这枪里地子弹，就会洞穿你女人的大腿。咚，那漂亮的大腿上就会留下一个丑陋的弹痕。”

    我一震。是啊，肖子静还在车内，只是她怎么说也不是我地女朋友，如果硬要说明我和她的关系。那就只能算是冤家了。汗，这种时候，我还在想我们的关系，真是乱七八糟。而且这批人显然并不在意我们是什么关系。反正我总是会顾忌到肖子静的安全，这就是一个很好地软肋。

    后面另有一人过来去扶起倒在地上的那名壮汉，低声说了几句。我听不真切，但我看到那名壮汉捂着鼻子的手指间，尽是血痕，他看向我地眼神也像要把我吃了似的。完了，早知道就不打他了，刚才也太冲动了，要是这批人想要报复我，那可就麻烦了。

    接下来他们倒没对我怎么样，只是在他们的胁迫中。我和肖子静的手机被收去了，并让我们又坐回了车内，然后让我将车子开进了卡车的大车厢中。随着咣铛一声，我的四周黑了下来，显然已经被固定在卡车的车箱中了。这批人的身份真是神秘，在高架上就敢明目张胆的劫人，只是令我奇怪地是。高架上其他的车子一辆也没有，而且他们的动作也是相当迅速，看来事前他们一定作了相应的处理，逼着其它车子绕行，这只能说明一个问题，自从我驶出影视基地，便在他们的算计之中了，他们的势力，必是惊人至极。

    打开车内的小灯，我又看了看身侧地肖子静，但因为身处密闭的空间中，所以我元法辩别方向，也不知道车子驶向何处，也不知道如何安慰身边的女人。

    肖子静神态平静，但脸容却是苍白的，她看了我一眼，低声说道：“你看这些人是不是绑架的，难道是为了钱？不管如何，一要拜托你了，你一定要见机行事，不要轻易得罪他们，先答应他们的条件。”

    “你放心吧，在不知道他们的目的之前，我们也不要紧张，对方有枪，我们很难敌得过，还是保持镇定的心态比较好。肖小姐，一切有我，我不会甩下你不管的。”在这样的时候，我唯有强提起精神，安慰着肖子静。她终究是一个女人，不管我们以前有多么不开心的事，但现在是拴在一根绳上，就要同舟共济，互相帮助。

    而且这件事情因为我的缘故，才把她牵累进来的，我必须要负全部的责任。但我看肖子静的样子，心里一定是在想着这批人是因她而来的。

    听过我的话后，肖子静感激的看了我一眼，更加镇定下来，环顾四周，接着又低声道：“你说我们有什么方法能够逃出去呢？坐以待毙可不是上策。”

    “先不要冲动，看他们究竟想把我们带到什么地方去，在这里我们没有任何机会。”我也低声说着，提示她不要冲动。

    然后借着灯光，我看了看腕上的劳力士手表，时间已经五点多了，有了时间，也能稍稍判断一下究竟跑了多少路，虽然我现在心急如焚，但不要的求生手段还是要的。

    至五点半的时候，车子终于停了下来，接着卡车的后箱被打开了，一片亮光射了进来，在几人的命令下，我将车子倒了出去。

    这是一间破旧的工厂，占地面积还是不小，看着边角堆着的一堆堆木材，看得出这儿以前是个木品加工厂。

    在七人的带领下，我和肖子静二人被带进了仓库中，仓库里一股松脂的味道，空气中弥漫着些许的灰尘颗粒，庞大的钢铁机器静静的蠢立着，不过上面也尽是灰尘，地面上还残留着些许的木小屑和木花，显示出这间工厂已经很久没人用了。

    虽说己是五点半了，但因为夏日的白天总是很长，而且仓库里也没有避暑设备，所以极是闷热，不一会儿我身上的村衫便湿透了，我偷偷的看了看肖子静，她也有点汗流浃背，身上那件黑色长裙也贴在了身上，后背上透着内里白色的肌肤，配着她有些散乱的头发，真有种诱惑的美感。

    再向前走了三四十米，开始左拐，在愈显宽广的空地上，我看到了一个高大的身影，彪悍的身体极是雄壮，头顶上的头发也很是浓密。他正以一个背影向着我，看着那个如山的背影，我泛起一股熟悉的感觉。

    “堂主，人我们带来了，怎么处置请堂主吩咐。”开卡车的那个最高的汉子大声说着。他一脸的横肉，配着因为闷热而流下的汗水，那种威觉，真是让我如同是看见了一个猪头般，只是杀人的猪头，可是一点也不好玩。

    “朱先生，知道我为什么找你来吗？”那个堂主缓缓转过身来，声音豪壮。这个人竟然是孟山，我彻底觉悟了，看来那晚我带走马兰的事，终是被程千石发现了，以他的精明，配以马兰对他的态度，他不难发现马兰最近和我走得很近，再细推下去，必会有所发现。这下可麻烦了，我还以为目标是辛雅，那样我还有不少的利用价值，但现在，我只有自求多福了，程千石一定是想借孟山之手，来惩治我一番，弄不好，我的小命不保啊。

    我心中一横，这个时候，决不能承认任何事，反正也没有证据，估计程千石也是在怀疑中，否则刚才就直接把我暴扁一顿，打个半死就结了。

    “对不起，这位先生面生的很，我真不知道你用这种方式把我请来的目的，而且你怎么知道我姓朱？”我的表情极是自然，绝对能骗过江湖中的老手。

    肖子静自孟山唤出我的名字后，便一直在作着沉思的表情，聪明如她，当是发觉了孟山的目标不是她，而是我了。

    “朱先生不要作无谓的狡辩，我受朋友所托，要好好招待你一下，所以你还是好好承认吧，我的耐心有限。”孟山坐在一张椅子上，像个黑社会老大般，翘着二郎腿，神态自傲。

    唉，不就是个堂主吗，至于特意搬张椅子来吗？用完了就扔，浪费钱财，估计是电影看多了，懂得事受了。

    我摇了摇头，不确定的语气道：“堂主请提示一下，否则我真想不起来，在什么地方见过堂主？还有就是堂主贵姓。”

    “我姓孟，叫孟山，我给你个提示，马兰你应该知道吧，当初你把她从夜总会带走，有没有想过，她是有男人的？当然，我只是给你一个教训，让你知道以后该做什么，不该做什么，有些事，不是你这种平凡人所能想象的，所以呢，我现在的任务，就是把你的女人带走，让你尝尝失去爱人的滋味。”孟山的话玩味至极，一脸的淫意，看向肖子静的眼神有种赤裸裸的味道。

    他显然没有认出肖子静的身份，虽然肖子静是当红的明星，但对孟山这种人而言，不会太过关注娱乐圈的事，而且以他四秋堂四大堂主的地位，联动程千石的背景，加上辛紫嫣的官场资历，确有让我就此消失的实力。

    “如果这件事情要有人承担责任，那就冲着我来吧，但我要说明两点，第一，我身边的这位小姐，不是我的女朋友，所以你不要把无辜的人牵连进来，第二，马兰的事，我始终都是一个外因，关键在于她自己，我既没有强迫她，也没有挟持她，所以算不上我拆谁的台，只是程千石自己不争气而已。”既然逃不过了，就承认吧，但至少要保住肖子静，她的确石无辜的人。

第三卷 第五章 身陷狼穴（二）

    孟山哈哈大笑起来，得意至极，只是那声音，如同一只豪猪脸，极是刺耳，我和肖子静的眉头都皱了起来，这绝对是噪音啊。只是他的那七名手下，却是没有半丝的反应，脸容平静，唉，看来不是耳朵已经被强奸得不行了，就是身心已经麻木了。

    “好，既然你承认了，那就好，今天我就当着你的面，尝尝你女人的滋味，让你感觉一下失去至爱的痛苦。”孟山嘿嘿笑着，自命风流般说道。

    我的心中大怒，这个真不是我能理解的，怎么会有这等卑鄙龌龊的想法，我都说了肖子静不是我的女人，他还不肯放过她，真是败类啊。

    “孟山，盗亦有盗，我刚才已经说过了，我旁边的这位不是我的女朋友，你们黑帮难道就没这种规矩吗，不要把无辜的人牵连进来！”我将肖子静拉在身后，大声说着，毫不在意他那种杀人的眼神。

    孟山玩味至极的看着我，眼内略有一丝的赞赏，点头道：“好，就按你说的，盗亦有盗，但她是不是你的女朋友，我要证明一下，谁知道你是不是为了保护她而故意说谎呢？”

    说完后，孟山向站在我身后的七人施了个眼色，接着皱眉道：“小六，真是没用，这么个小子都能把你打伤，看来最近你荒废了不少，回去后要好好练练了。现在你到外面去休息吧。顺便守着厂房，机灵点，长点眼神，这儿交给小郑他们就行了。”

    那个被我打断了鼻梁地汉子叫小六，他听过孟山的话后，刚想狡辩一下。孟山伸手制止了，并挥手让他离开了。看着他离去时，瞪向我的那种恨恨的眼神，我的心里还真有种快感。

    两名黑衣人将肖子静从我的身后拉到孟山地身前，他依然大马金刀的坐在那儿，含笑看着肖子静道：“这位小姐真是漂亮，虽然身材比马兰差了一点，但整体素质却是超过了她。好吧，我问你个问题，你要好好回答。因为这个关系到你的安危，你要是个局外人，我就把你放了，否则，嘿嘿……”

    “想让我回答什么问题。就直说，你这种眼神我见多了，对我没什么杀伤力。”肖子静的回答让我和孟山都愣了一下，这太有个性了。真是个不服输的女人，面对一群恶浪，还有这等气度，厉害啊。

    孟山又笑了起来，摇头道：“还是个小辣椒啊，这种性子，我太喜欢了。好，那你就告诉我，这个朱晓鹏。是不是你的男朋友？先不要急着回答，想清楚再说，要是他是你的男朋友，我会好好考虑一下，不给他那么多的苦头吃，否则，嘿嘿……”

    靠。这家伙简直不是人，这种话也说得出口，严重威胁。“我抗议，你这是诱导当事人无法做出正确的判断。”我大声向孟山喊着，不能让这种人得逞。

    “抗议无效，这是这位小姐的事，和你没什么关系，我看你倒是想诱导当事人。”孟山摆摆手，一下子就把我给否决了。

    “肖小姐，不要紧地，你不用管我，我不会有事的，你就早点离开吧，真的。”没办法了，我唯有诚恳的向肖子静说话，心里希望她早点离开，这样也免除了我的后顾之忧。同时也因为我心中对她有种傀疚威，都是因为我，她才上了我地车，现在这个样子，可以说我有一定的责任，能让一个人逃出去，也是不幸中的大幸。

    肖子静嫣然一笑，让这间略显破败的仓库，顿时有种灿烂地感觉，我的眼前如同日光大盛。唉，我从来就没见过她笑得这么美丽的时候。“不错，他是我的男朋友，你有任何事，就冲着我们两个来吧。”肖子静平静的看着我说道，眼神内的坚定，让我这个男人也有点感动。恶女怎么就变成这么维护我的女人了。

    “收到！朱先生啊，你很不诚实，你女朋友总算是说实话了。唉，看在她说实话的份上，我再给你一次机会。”孟山站了起来，手终拿着两粒铁胆，在我眼前晃了晃，然后将一颗扔在地上，另一颗握在手中，暧昧的笑道：“要是你能猜中我哪只手中握着这铁胆，我就放了你地女朋友，猜不中，你的女人我就收下了，哈哈。”

    “那我的男朋友怎么办，他猜中了，你要连他一起放掉，这样才算公平。”肖子静极是冷静，和孟山讨价还价起来。

    孟山看着肖子静的眼神中，愈发有种敬意，点头到：“如你所愿，如果他猜中了，这件事我就当没发生过，把你们两个一起放回去又何妨。”说完后，他又看向我道：“朱先生，你有个很不错的女人，我都有点嫉妒你了，怎么样，敢不敢赌约。”

    唉，他现在的样子，如同是一只猫捉了只老鼠，先不急着吃，要玩个尽兴后，再尽情享受，只可惜，我决定不是那只老鼠，决不会如他所愿。

    接着我看了看肖子静一眼，她那种坚定的眼神，让我地心中摇摆不定起来。要是我赢了，孟山会不会相信承诺，我无法肯定，但要是我赌输了，她的下场将惨不忍赌，对于她这样一个超级巨星，何曾见过这等的场景。

    “你们先等一下，一会再回答你们这个问题，现在我要和我的男人先说几句话，过了今天之后，我不知道我们的关系会是什么样的，也不知道彼此还有没有命再相见了，所以可以给我们独处十分钟的机会吗？”肖子静幽楚的看了我一眼，回头和孟山说着。她果然是起级巨星，这种表演的功力，连我都以为她其是我女朋友了。

    孟山点点头，和他的几位手下同时后退数步，给我们一个独处的空间。肖子静向拆急行几步，双臂自然的缠在我的脖子上，小嘴轻吻我的耳垂，那副表情，绝了。

    神啊，她的嘴唇多性感啊，这一下轻吻，一股热气钻进我的耳孔中，再加上她身上散出的那种淡然香味，让我一时之间忘了自身的处境，心神平静下来。所以说，有时候，女人是一款调味剂，当你孤立无措，亦或是心灰意冷之时，她们的身体，均可以成为调节情绪的助剂。当然，前提条件是，那个女人，必须和你是心心相印，互相春恋的，否则那种以金钱来达成的交易，只会带来更大的烦扰。

    “放心吧，既然是赌约，就一定要博一博，你就答应下来吧，相信自己。”肖子静低声向我说着，并重重对我点了点头。

    我极是感动的看着肖子静，这个女人比我想象的还要坚强，而且这份冷静，还真是惊人。“告诉我，为什么你不先走，刚才你不承认就好了。”对于刚才她承认是我女朋友一事，我始终无法理解，这不符合她的个性。

    “两个原因，第一即使我不承认是你的女朋友，孟山也未必会爽快的放人，以他这种人的心性，无论发生什么离谱的事情都是可以理解的。第二就是，你说过，我们两个现在是同舟共济，要互相帮助了，所以，要是我放下你独自逃走，我的心里也会瞧不起自己的。”肖子静的话仍是让我感动，再无别的情绪。

    “你知道这种人不会轻易如我们所愿，还让我和他赌，要是就算我赌赢了，万一他反悔怎么办？”我哭笑不得，她这个逻辑我不敢苟同。

    肖子静隐隐着急起来，向我使了个眼色，我的心思念转，同时读到了她的一点思想，明白了她的意思。这是一种拖延时间的策略，总是能过一关是一关，万一有人来救我们，也可以等这样一个机会，毕竟肖子静现在是大明星，要是这般失踪，总是会引起一定的关注。而且万一孟山真的是守信之人，那么有这样一个机会，总是不能放过的。

    是啊，博一下，总是有一线的机会，不博，就等于是完全放弃了。

    待肖子静离开我的怀抱，我稍稍平复一下散乱的心绪，向孟山微笑道：“没问题，我答应你，不就是一颗铁胆吗，你总不能化哨为无吧？”

    “年青人，有自信是好事，只是要是你输了，你的女人，可是要配合一点。”孟山说完后站起身来，手中的铁胆在两只手这间抛来抛去，然后变戏法般放在了身后。

    “猜猜是哪只手，这可是关键，机会只有一次，要是猜对了，你们两个就可以走了。”孟山的身高和我相仿，但更显得魁梧，所以双手背负在身后任何人都不可能猜得出来。

    当然，我是这个例外。我的眼睛早已经穿透他的身体，看到了他最本质的东西，双手紧紧盘在腰后，只是，空空如野。

    我一震，这果然是个难题。我竟然没有注意他将那颗铁胆放到何处了。现在，两颗铁胆中一颗就在我脚边不远处，另一颗，却是茫然无踪。

第三卷 第六章 斗智斗勇

    我的心思转了一下，略有所悟，便将眼神转向孟山身后两侧的两个黑衣人身上，他们也都是双手负后。果然，不出所料，在他身后右侧的一人那里，我看到了那枚铁胆正被他握在手里，他就是那名卡车司机，现在一脸的平静，浑若无事。

    唉，阴险的人啊，若非是我，任何人都不可能猜出这枚铁胆的去向，不过这也说明孟山的确是有两下子，能在不知不觉中将铁胆扔给那名壮汉，而且那名壮汉接得也极有水准，整个过程中没有发出任何得声响，真是不简单。看来这几个人经常以这种把戏来玩弄他人，欲先取之，必先与之，这种让对方放松心神，产生一丝侥幸心理的做法，确是厉害。

    肖子静紧张的看着我，虽然她事先说得很是平静，但是到临头，仍不免心中动荡。我故意围着孟山转了一圈，然后长吁一口气道：“孟山，要是我猜对了，你真会履行承诺，将我们两人放走？”

    “怎么，还在怀疑我？要是你猜对了，我一定会放人，绝不食言，这点我可以用我的人格担保。不过，要是你猜不对，你身边的那个女人，就是我的了。”孟山嘿嘿笑着，心中无比笃定，这种天衣无缝的手法，兼之声东击西的手段，确不是外人能想清楚的，这世界也只有我一个人才能以这样最原始的方式识破了。

    “哼。你有什么人格，欺男霸女，人渣一个。还敢以人格担保，我对此表示怀疑。”肖子静撇了撇嘴。露出地神情不屑一顾，同时向我施了个眼色。

    我明白她是让我再仔细看看，有没有破绽，想趁着激怒孟山的当儿，让我能够得到更大的线索。只是。汗，这个办法好像有点过了，万一孟山老怒成羞可就不妙了。

    没想到，孟山竟然没有任何地脾气，淡笑着摇了摇头道：“我的六名手下，也可以替我作证，不过，要是你输了，这个小辣椒配不配合。我地心里可是没底啊。”

    “你放心，我可不像某些人，经常耍无赖，我是言出必行。”肖子静平静的对孟山说着，但眼神内的焦急之色更浓。其实她比我还急。万一我真的赌输了，让她在孟山的身底下承欢，以她地骄傲，说不定宁肯横死当场。

    我微微一笑，站在孟山身前，涌起强大的自信道：“我想好了，希望你能遵守承诺。”

    “说吧。究竟是哪只手，一分钟之后，结果就知道了，千万别后悔。”孟山的笑容愈发有种老狐狸的感觉。

    “是在右手。”我退后几步，站在肖子静的身边，看着孟山说道。看到孟山的表情一松，正要从身后拿出双手，我马上摆手道：“和你没关系，是在你身后右侧那人的右手里。等等，不要想着换手，虽然你的这个动作很容易，外人看不出破绽，但因为你脖子上的肌肉牵引，告诉我你想换手了。”我指着孟山右侧地人喝道。

    所有人均是一震，连肖子静也有些难以致信的看着我。那名刚刚想将铁胆换至左手的壮汉也僵在原地，再也没敢动，大概以为肌肉的牵引真的能被我看出他地动作般。

    孟山叹了口气，将那人的方手拉了出来，平举而起，那枚铁胆赫然在目。“真没想到，朱先生还有这样的奇术，能够通过肌肉的变化，来预知手中物品下一步的去向，这次你赢了，可以走了。”孟山眼内的敬重之色更浓。

    “堂主，可是……”那名壮汉正要阻止，被孟山挥手挡回了剩下的话。

    “说真地，我还是挺佩服你的，这么多年来，这是第一次有人看穿我的招式。”孟山竟然有这种大度之气，就把我们放走了，我到现在还有种难以致信的感觉，这别不是另一个陷井吧？

    感觉到我的心里变化，孟山又摇头笑了起来：“放心吧，虽然我们是黑帮，在你们看来没作过什么好事，但我绝对不是爽约之人。况且我们帮主也是非同一般的人物，和各色各样的大人物均有所交往，所以我也不能坏了四秋会的名声。而且，我相信你们也不会把今天发生的事说出去，那样的结果不问自知。”

    我的心里又是一动，他这句话隐含威胁之意，是啊，如果再把我和肖子静抓过来，对他们而言也不是什么难事。肖子静深深的看了我一眼，然后拉着我的衣修袖向外走去，寸步没有停留，孟山几人也没有毫动。

    刚走出拐弯，我便听到刚才那壮汉开口问道：“堂主，你看我的右手摆动时，脖子上的肌肉真的有变化吗？”

    “不用在意，小郑，我是看不出任何的变化，但这世界上的奇人异士还是不少的，这次只不过正好给我们遇到这样一个人而已，所以，我们谈不上失败，失败的只是运气。”孟山感叹着说道。

    我的心里越来越觉得好笑，我只不过是信口开河，胡遍乱造了一个理由，他们还真是信以为真了。不过这事对他们而言太神奇了，超出了他们的想象，所以才猜来猜去的，谁能想到我有透视眼呢。

    跨出仓库，小六正倚在我的那辆宝马边上抽烟，大概以为我和肖子静小命不保，所以想打这车子的主意了。看到我们两个同时出来，他一愣，戒备的看着我，小心问道：“你们怎么出来了，堂主和郑哥呢？”

    唉，他的这个样子，明显是对我产生了恐惧，被我那一拳彻底打怕了。“你进去好好看看吧，我们和你说了也是白说，你听不明白的。”肖子静微微一笑，对着小六摊了摊双手。小六后退着进入仓库里，然后撒腿向里面跑去。

    我则飞快上了车，肖子静也紧随而上。我始终是怕孟山临时改变主意，所以能早点走还是早点走吧，这鬼地方，半分钟也呆不下去了。车子驶出了破旧的厂房，尽管我到现在也不知道这间厂房的确切位置，但先离开再说吧。

    一路疾行，碰到人就打听一下，最后总算是找准方向，回到了市区。此时已是灯火通明，晚上八点了，我和肖子静因为走得及，手机也都被孟山收去了，所以也没办法打电话回去报信了。只是可惜了，我的那个手机，是庄小菲和风彩云送拾我的第一份礼物。

    把肖子静送到庄小菲同住的小区后，我停稳车，这才开口和她说逃出来后的第一句话：“肖小姐，让你受惊了，我也没有想到，还会发生这么多的事。”

    肖子静淡然一笑，有点高深莫测的看着我道：“没想到，你这个人还是有点本事的，怪不得能把小菲给骗到手。说真的，我和小菲是从小一起长大的，虽然经常吵架，但其实我一直拿她当妹妹看，而且她也是那种所有男人梦想中的女人，天使面孔，魔鬼身材，所以，你一定要好好珍惜她，要是被我发现你待她不好，可别怪我对你不客气。不过，一码事归一码事，这件事之后，我们再没有任何的关系，这是我第二次冒充你的女朋友，但你可不要得了便宜还卖乖，胡思乱想，那只是应急得措施。”

    汗，我什么时候胡思乱想了，虽然刚才仓库里，她对我又抱又亲得，但这转眼之间又恢复了恶女本性，我还敢说什么啊。但刚才的那份记忆，她柔静娇美的动人模样，还是深藏在我的脑海中，唉，这是我认识她以来，绝对罕有的柔和，却愈显珍贵了。

    “绝没有乱想，你放心吧，不过还是要谢谢你，这次要是没有你，我估计是没办法脱身了，看来身边有个女人总是件好事，嘿嘿，要是你再变得温柔点，再听话点，说不定我会追求你啊。”我涎着脸说道，纯粹是为了缓和一下刚才的紧张。

    肖子静的脸一红，接着那小拳头毫不客气的打在了我的大腿上。晕，没想到，她的力气还很大，我的大腿啊，疼。“去你的，我会没有人追吗，而且我才不会为了男人改变呢，真是大男子主义、为什么你不听话点？”肖子静的嘴一撇，不满的说着。

    “好吧，不想了，你说的有道理，只可惜，我就是有点大男子主义的男人，没办法改变，也不想改变，看来我们两个是没有希望在一起了啊。”我故作无奈的说着，然后叹了口气，洒然道：“那好吧，别的也不多说了，早点回去休息吧，今天的事，就忘了吧，就当那是个游戏，有事再找我。”

    “嗯，你也要保重，过两天我又要去法国了，那部戏还没拍完，你的女朋友好像也是法国人，上次在飞机上有过交流，还真是不简单，那种气质，一定是出身豪门，要不要我带什么信给她。”肖子静的眼神中有一点点的慌乱，片刻后才平静下来，淡然问我。

    我的心里一动，这也是个机会，让她去看看风彩云，或许会有一点的帮助。我把风彩云的地址给了她，托肖子静帮我去看看她。我不知道为什么这样信任肖子静了，但经过这件事之后，我觉得她可以算得上一个共同患难的朋友。

第三卷 第七章 爱是永恒

    回家的路上，我先找了公用电话，停车后，拨通了庄小菲的手机，总是要先报个平安，否则这么长时间也没有去见她们，她们也联系不上我，一定是心急的不得了。当听到我的声音后，庄小菲急促的声音传来：“晓鹏，尼没事吧，怎么连手机都关了，我和小刀姐都急疯了，打电话到你们公司，你也不在。”

    我把被绑架的事情简单重复了一遍，然后说自己现在平安无事，马上就到家，她这才舒缓了一下心绪，公孙小刀也接过电话和我说了几句，表达的自是对我的一片担忧之情。

    宝马车在路上飞快的奔驰，我的心渐渐滚烫起来，想想家里的两位美人，那还真是无比满足。

    庄小菲和公孙小刀是两种类型的女人，诚如肖子静所言，庄小菲是每个男人的梦中情人，清绝出世，上得厅堂，入得厨房，待人接物，均有大家风范。而公孙小刀则是曲高和寡，阳春白雪，对于不相熟的人，绝不会轻易展露笑意，有种出尘的冷艳，却也是无比的吸引人。

    总算是来到公孙小刀家的楼下，我停好车后，如同一个探宝的小孩子般，急不可耐，直上电梯。

    刚一进家门，公孙小刀的娇躯便闯入我的怀中，那具火热的玉体散着一股清香，我还没来得及细看房间的布置，心神便被吸引到了玉人的身上。我总觉得房屋特意布置了一下，好像和平日里完全不一样了。但这种时候，谁还管那些身外之事。

    “嘻嘻，晓鹏，知道你受惊了，所以给你安排个大美人压压惊，怎么样，不错吧？”庄小菲地声音在我的身边响起。

    我怎样也不肯松开和公孙小刀正在热吻的嘴，想也没想，右臂一环，将庄小菲也搂了过来。怀中的空间能有多大，一下子便挤进了两个女人，还真是热闹。

    二女的表情怪怪的，红着脸看起对方来，同时和另一个女人一起偎在自已心爱的男人身边。心里总是有点不适应。但我可不管那么多。接着就压在了庄小菲的樱唇之上，她刚刚娇呼一声，接着便热特的回应，公孙小刀更是和我有过多次的肌肤之亲，看到这种场景，也红着脸抚着我地身体。

    唉。刚从孟山的手中逃了出来，现在又跌进温柔乡，心神陡然放松下来，两种极致的对比，如何不让我兴奋起来。这种时候，我的某个部位早已经坚挺起来，抵在了庄小菲的腹部。

    庄小菲地身体滚烫起来，处子之身地她，虽说已然熟悉了我的身体。但这次当着公孙小刀的面，和我这般亲热，她怎么说也觉得不好意思，但也愈发动情。

    我知道，她和公孙小刀没有问起我被绑架的细节，是想让我选择遗忘，更何况我还是毫发无伤。当我有能力面对孟山的时候。自然会选择更为强硬的手段，现在这种时候，她们便用柔情来抚慰我心底地愤怒，也唯有这两个极品的女人，才会这般的默契。

    就在这种要命的时候，不待我有更进一步的动作，我的肚子却咕咕的叫了几声，将这种就要水到渠成的美事，给破坏了。二女同时娇笑起来，互看一眼，原本不好意思的气氛在一笑之间，烟诱云散，看来这也是一件好事。“快吃饭吧，一早就准备好了，我和小刀姐一起做地，你尝尝合不合味口？”庄小菲拉着我向餐桌边行去。

    我这才有时间看一下四周的环境，客厅间的墙面上贴着不少的彩带，更有几束鲜花插在餐桌的花瓶里，整个气氛衬得温馨而又浪谩。

    餐桌上摆着三个大大的白瓷盘子，里面放着精致的牛排，中间还摆着几碟调味小菜，水果色拉之类地东西，更有三个高脚酒杯分放在餐盘的一侧，一瓶通体醇厚的红酒已然打开塞子，散出的酒香中夹杂着淡淡的橡木香味。

    我吃惊的看了庄小菲和公孙小刀一眼，怀疑道：“小菲，你什么时候会做牛排了，手艺看起来还不错啊，这种色泽可以与西餐厅有得一拼了。”

    “不是我做的，这个牛排是小刀姐做的，这是她天天去上烹饪课学来的，几个周的劳动成果啊，你真是要好多对待小刀姐了，她以前从不做这些事，现在这样，纯粹是为了你，”庄小菲摇着头，说着公孙小刀的事，自己也是深情款款。

    这可是比任何的情话都让我心动，看着公孙小刀因为不好意思，而低下的娇首，我深情的说道：“世上的许多事情便是这样，因爱而变，一个人再怎么不完美，在心爱的人心中，那都是世上最好的存在。就如同我一般，只是个平凡的小子，比我帅的人一抓一大把，比我有钱的更是不在少数，但谁能有我这么幸运，三个世上最好的女人一同爱上我，并成为了我的女人？诚如以前连水都不爱烧的小刀，现在都能做得出这种极是正宗的牛排，我除了感动，再也找不出别的话了。”

    “晓鹏，我也爱你，但你别在夸我了，快点吃吧，刚刚才热的，一会又要凉了。”公孙小刀愈发不好意思，但脸上的表情却是有着无比的满足。庄小菲在边上也是含笑而望，这个女子，总是在适当的时候，做一些适当的事情，就比如她现在给公孙小刀机会，和我互诉衷肠，而没有半丝的不满。三个人，乃至四个人的世界，和两个人的世界绝然不同，总要有人适当的退步，不能一味的争宠或是排斥，否则结果不问自知。

    有人说，聪明的女人之所以聪明。在于她会适当地装傻。给别人一个展示的空间，便是给自己多一份机会。

    我取过刀叉，迫不急待的割下一块肉，在汁料上沾上了沾，放入了嘴里。公孙小刀紧张的看着我，有种等我宣判的意思。

    牛肉的汁水极是美味，但有个致命的缺点，那就是入味不够，显然淹浸的时间不够，外面的味道还可以。但里面却几乎无味，而且牛肉煮的时间过了点，熟过头了，所以肉有点老，吃在口里很难嚼。

    但看着公孙小刀期盼地目光。而且现在这种场景。肉的口感已经不是特别重要了，重要的是她的那份心意。“不错，真是不错，口味一流，小刀，加油。”我边说着。还一边迫不急待的切了两块肉放进嘴里。

    二女同时缓了口气，也坐了下来，细细品味。结果，二人同时愣住，对视一眼，旋又双双继续吃下去，点头道：“晓鹏说地很对，太好吃了，多吃点。”是啊。我地意思她们已然明了，本意如此，吃得只是情调，氛围，主餐的味道倒是其次的了。

    餐后，我先去洗了个澡，洗去一身的灰尘。被孟山绑架带来的不快，彻底随着水流冲走。我从浴室出来后，庄小菲和公孙小刀正在低声说着话，看到我出来，脸儿一同红了起来。

    “哪位贤妻陪我睡觉啊，我先上床了。”我伸了伸懒腰，做狼嚎状。

    公孙小刀拉起庄小菲，把她推到我的面前，轻声道：“今晚当然是留给新人地，小菲可是头一次，总是要留下点美好回忆，哪像我的第一次，稀里糊涂就没了，连点感觉都没有。”

    我摸了摸头，大是不好意思，是啊，那还真是个遗憾，喝醉了，没有半丝的印采。不过也还是要感谢那次的醉酒，否则我和公孙小刀到现在也未必会走到一起。

    庄小菲扭捏起来，反手抓住公孙小刀的手，小声道：“还是小刀姐来吧，我还没决定要献身给他呢，人家都没有思想准备。”

    神啊，这种事还要什么思想准备，时机一道，接着就是水到渠成，自然的发生，难道还要先来个求神拜佛？

    看着我瞪大的双眼，庄小菲归更是紧紧拉着公孙小刀的手道：“小刀姐，要不你和我一起吧，替我壮壮胆，也顺便可以教教我，我都不知道怎么去做。”

    这种说话，我真想抱着她狂亲两下，这摆明是给我一个绝妙的机会。但话间地内容，却让我不敢苟同，男女之事，怎么还要别人在边上指导，那谁还有那份心情继续下去啊。

    两女还在低声说着，互相推让，我的心思却飞远了，这种时候，我的脑海里，想着的尽是三人在床第间的旖旎风光。况且看庄小菲的模样，已是下定决心要献身于我了，美人多情，我焉有不从之理。

    想着想着，我的心活跃起来，再也不管三七二十一，左右双臂分抱着庄小菲和公孙小刀，在她们地半推半就中，一同上了那张大床。

    男女之道，贵在交心，性则是爱的调味剂，互为补充，却也是必不可少的。只是当我和庄小菲互拥的时候，公孙小刀却紧紧的用薄被遮着身子，连头也掩在其中，连看也不敢看我们，仅以一个无比诱人的背对着我。

    初次承欢的庄小菲，脸上泛着红晕，但眼神内却是情意满载，好像在鼓励我进行下一步的动作。唉，眼前的玉人，是我在梦中也多次幻想的对象，现在终于即将得偿所愿，我却依然如同做梦般。

    我的身子缓缓下沉，一切都是那么美好。秀眉微皱的庄小菲，紧贴在我的身上，承受着初夜的裂痛，但也体会着另一种绝然不同的感受。

    “晓鹏，好好爱我。”身下的玉人喃喃而语。

    是啊，爱是永恒，尤其在这种时刻，我期盼良久的玉人，和我紧密连在一起，感受着我的律动，我从未像此刻幸福，也从未像此刻般温柔。

    受到我们的感染，公孙小刀也回过身来，热辣的眼光毫不避我，看着我们那绝对是水乳交融的欢爱，有种跃跃欲试，想参加入其中的神态。

    我从未如此尽兴，两位截然不同的美女，在我的身下的反应也是不同，却是同样的迷人。美丽的夜色因为爱而美丽，一如此时我的心态，难道不是吗？

第三卷 第八章 东大校庆（一）

    东大一百五十周年终于隆重开场，这绝对是一个重磅新闻，全国的媒体已经报道了一些时间，更有许多的嘉宾校友从世界各地回来，所以场面极是热闹。相对于其它的名校，东大是中国最悠久的大学，更何况在其亚洲十大名校的光环之下，吸引了全国教育界的整体关注。

    这段时间我一直忙于工作，业绩自然是愈来愈好，已经引起了曼普高层的相当关注，细分市场部更是被誉为曼普的黄金部门。今年年底的黄金大奖，如果不出任何的差错，将会颁给细分市场部，而作为历史先河的我来说，其中的荣耀足以超越身为大中华区总裁的柳星河了，恐怕整个亚太区的总裁，风头也被我抢尽。

    四秋会的孟山在这段时间也相当安静，没有再来找我的任何麻烦，但我知道，以程千石的个性，必会对我展开另一轮的打击报复。马兰一事，伤了他的自尊，若不是顾忌着辛落河和辛雅，恐怕就算是他的正面打击就足以让我一败涂地，也不用如现在般，为了避人耳目，把事情委托给孟山了。因为就算我能够成功的自孟山手下离开，也没有任何的证据显示，孟山是因为程千石而出动的，所以这个人还真是阴险。

    河图亲团所订制的产品，也已交货一段时间了，无论是外形还是质量，均是得到了辛落河的认同。至于这批高达两千万的货款，河图集团也没有任何的拖迟，很是爽快，在第七个工作日就已全部付清。

    东大周年庆当日。不算是东大校友地身份，就算是作为赞助商，我也是要前来捧场一番的。我带着路丽珊来到了东大，估计钟健也应当在场了，只是这许多的人，要找一个人还真是不容易。在这个节日。东大风头最劲的几人总是在场，公孙小刀作为考古界的骄傲，自是不会缺席。

    时任的上海市市委书记也亲临东大，作开场发言，给足了这拥有百年历史地名校面子。我坐在礼堂嘉宾席的第一排，身边坐着路丽珊。另一侧即是公孙小刀。台上的主席台。除了市姜书记之外，东大的校长杜可伶和已经内定的下一届校长人选黄云飞也陪在其侧，更有一个重磅的人物，辛紫嫣赫然在坐。

    整个礼堂内尽是曼普地广告，其中地那句广告语，更是以一个华丽夸张的组合显现于礼堂侧面的巨幅展架上。这般夺人眼球的宣传，自是吸引了众多校友的注意，在座的校友。可以说是来自世界的各个角落，其中不乏名动一方的人物，更有政界地一些实权人士，所以这场盛会之后，曼普的名声必会更上层楼。

    肖子静拍的那个广告短片，也将于今日在电视台隆重登场，最后的组合真是完美绝伦，在黑色背景的映衬下，肖子静将性感发挥的淋漓尽致。连我都大受震撼。相信随着广告片的播出，她在歌迷和影迷的心中，形象也将大为改观，因为她不止能诠释清纯可人的玉女形象，这种决然相反地气质颠覆，也照样能让人心动，还更胜一筹。

    公孙小刀盯着墙面上的广告语。沉思而悟。我已经有四天没见着她的人了，这段时间，明清古墓群正在如火如茶的开挖中，估计再有一周的时间就会让这座占地庞大的古址重见天日，当然，在经过来亲和人工保养之后，又会重新添土埋藏。

    这次的见面，我心已动，眼角爱怜地看着她的脸庞，她也回头看向我，眉角微动，我不管正在台上发言的市委书记，右手五指张开，和她的左手交叉在一起，紧紧放在桌下，再也不想放开，彼此的眼中，再容不下身外之物，时间间已然静止。

    “老板。”路丽珊的声音响在耳边，我才回过神来，不解的看向她，这时我注意到台上的市委书记和杜可伶、黄云飞以及辛紫嫣正在看着我。我一愣，但职业习惯让我先轻咳一下，表示正在思索。“老板，刚才杜校长感谢赞助单位，并让你说几句话。”路丽珊低声说道，借着向我递话筒的当儿，掩饰的恰倒好处。

    我松开了公孙小刀的手，然后向台上笑了笑，辛紫嫣的眼神大有深意，似笑非笑，好像有某种暗示，但我没有理睬，自顾自的说了起来：“能有这个机会在这里发言，全是借了东大一百五十周年庆的光，在这里先祝贺东大能够步入更加辉煌的时代。言归正传，我叫朱晓鹏，是东大的毕业生，在昨的诸位校友，大多数都是我的前辈，而且成就也都在我之上，所以让我在这里发言，我的心里很有无力惶恐，总是怕失了礼数。”

    话音一顿时，有人给我鼓起掌来，我接着说：“曼普的理念，就是彻底颠覆显示电器的传统外观，以更人性化的模样出现，所以无论是什么样的产品，什么样的想法，在我们的手里，不会有任何的困难，一切会如您所愿。有人说市场经济时代，也要遵循守衡原则，即平衡竞争对手的实力，不要形成行业的绝对垄断，这样才有利于经济的发展。但是，我们曼普推出的这一产品，将是划时代的，没有任何的竞争对手，所以我对我们而言，不存在守衡，既然IT业能有一个微软，为什么显示电器业就不能出一个曼普呢？我的话说完了，在座的诸位前辈，请容许我这个后生小子推销了自己一回，如果在今后有合作的机会，请一定给我提点意见。”

    令我想不到的是，全场倒是掌声雷动，看来我的话也能引起大家的共鸣，台上的辛禁嫣也露出赞赏的神色，市委书记更是向我点点头。路丽珊兴奋的在我耳边低语：“老板，你真棒，这种场合还能说出这么有水准的话，真是太棒了。”

    接下来又有几人临时发言，但都是说一些场面上的话。其实刚才我的发言，是提前和黄云飞说好的，给我们一个介绍产品的机会，但这种场合，我怎么能不合时宜的介绍产品呢？所以这段话是我即兴而感，全是凭着心中的所念所想。

    最后的总结发言，是由校长杜可伶说的，身为东大的校长，杜可怜也确实是不简单，东大微生物学的创始人，中科院的院士，学术界绝对的权威，他任校长，全是凭自己的能力。这点完全不同于黄云飞，典型的政治人物，但要是管制一个学校，需要的恰恰应是政治上的人物，这样才可以玲珑八面，得益四方。

    杜可伶的话也是乏味至极，说完了一大篇的引篇，才进入最后的主题，将校长的职务辞去，由身边的黄云飞继任。这也是早已内定好的，学校里应当早就知道此事，但在这里说这件事，一则是对外公开，见于媒体，另外就是借东大的校庆来造势，为后任的校长打下更好的基础。

    开场白结束，与会的人散了开来。这场校庆的盛会将一直进行到明日的早晨，还有各式各样的表演节目陆续登场。

    随着我的离场，相当多的人向我抛来绣球，纷纷想拉拢我，我的表现引起了他们的关注，能够取得东大一百五十周年庆的冠名权，这已经说明了问题。更有猎头公司的人，向我伸来橄榄枝，而且许诺的薪水还是现在的两倍。但我没有丝毫的心动，职场生涯的成功需要的是积累，更何况我还是报着感恩的态度，来答谢上层的赏识，在我落魄的时候，没有人肯录用我，只有曼普慧眼识英，给了我一个展示自我的机会，现在当然是我报答曼普的时候了。

    公孙小刀伴着我步出礼堂，在我身边轻声道：“晓鹏，还有半个月的时间，古墓群就完全被开挖出来了，以后我陪你的时间就会多一些了。还有，今天的演讲相当不错，有一定的水准。”

    我没有说话，只是以眼神看向她，静静陪着她走到校园的一处幽静所在，十指依然紧锁在一起，没必要有丝毫的躲藏，她就是我的爱人。

    “晓鹏，我觉得，这次的校庆之后，你在曼普的声誉将进入一个顶点，但是这种企业的性质决定了，要想进入更高的上层圈子，是有一定困难的，所以你不妨考虑一下，借现在的影响力，完成一番自己的事业。”公孙小刀的头触着我的肩膀，轻轻说来，接着悠叹一声道：“虽然人生在世，不外是衣食无忧，但更高的追求便是能够尽随我心，只要自己和家人过得开心，那才是更重要的。”

    我的心念转了一下，明白公孙小刀的意思，虽然说曼普是纯粹的外资企业，但作为海外投资的企业，大部分的上层人才均是本土成长起来，绝少会任用其在海外分支机构的人才，所以无论我再怎么努力，要想真正进入董事会，或者即使是亚太区的总裁，几乎是不可能的。这并不是种族歧视，而是这种跨国企业的战略方针，已成固定不变的定势了，虽说偶有成功的例子，那也并非是在亚洲，说的更小一点，并非是在中国。

第三卷 第九章 东大校庆（二)

    我摇了摇头，长叹道：“我刚到曼普才仅仅一个月的时间，要是现在就离开，心里总是有些舍不得，而且毕竟在我困难的时候，是曼普给了我这个展示自我的机会，所以说我现在的成绩，也是曼普这个更大的平台上展示自我而已。”

    一阵悠扬的曲子舒缓的传入我们的耳内，我和公孙小刀看着竹影婆娑，执手相看，眼睛里传达着彼此的情意。“我知道晓鹏是个重情重义的人，只是我是站在你家人的立场，给你提点意见而已，你也可以两手一起抓，反正现在政府也鼓励在职人员的创业，况且我和小菲也可以帮得上忙。”

    我深深看向公孙小刀，疼惜的皱了皱眉头，心中却是一声苦叹。创业的问题我当然也想过，但现在还没有找到合适的创业项目，制造业肯定是不行的，那需要大资金的注入，而且如果同样是显示器行业，在有生之年是不可能超越曼普了。而若是服务业，虽然利润较高，但需要的是人才，不管是咨询业还是其他行业，都需要考虑成熟。

    听过我的顾虑之后，公孙小刀缠在我指间的玉指收了收，和我的手贴的更加紧实，妩媚一笑道：“我倒有个主意，不过现在还没有考虑成熟，而且技术上也有点困难，要是有点眉目了，我再告诉你吧。”

    看着她的那副神秘模样，我没有多余的说话，知心的女人，贵在相知，不用我太过操心。好女人无非分三类。知心，知情，知性。知心者为大乘，男人最喜欢。总是站在你的角度上考虑问题，许多事情在你还没有说出口之前，她就漂漂亮亮的办完了。知情者，很懂得揣摩你地心思，但只是投你所好，不会再涉及其它。但这样的女子也算是女人中地翘楚了。知性者则是风轻云淡，从不对男人提过分要求的女子，这样的女子，有种超然物外地独立，但就因为太过于超然物外，所以从不会插手你的一些事情，只是给点建议而已。

    所以说，知心的女人，兼具了知情和知性的优点，更懂男人。便如眼前的公孙小刀，超然物外，但因为爱我，所以又替我考虑了很多事情。以她的心性，本不会太关心这些身外俗事，现在却为我而变，加之她地聪敏，对我的帮助可谓是极大的。

    耳边的曲调悠然而逝，看来是礼堂内正在进行着节目表演。但我和公孙小刀却没有进去参观的心情了，还有什么能比和心爱的人儿在一起倚竹听风来得动人。

    只可惜，我的手机在这种时候响了起来，我随手翻了起来，里面赫然是乐语瑶的声音：“鹏鹏，你是不是来我们学校了，刚才怎么没看到你？你应当明白我找你是为了什么事吧？”

    我一愣。果然是，我的克星，总是在这种时候来打扰我。只是我好像没欠她什么东西吧，可能半天没听到我回答，岳语瑶地声音继续传来：“上次在车墩影视基地，你把我一个人晾在肯德基，说是要肖子静的照片，结果呢……”

    想起来了，当时因为走得急，而且只记得广告片的事情，所以忘了知会乐语瑶一声，就把她仍在那边了。只是这么长时间，她也没找我，现在怎么就想着给我打电话了。

    “噢，是，想起来了，你的那件事，我替你问过了，她是我们公司的代言人，但当时因为赶制拍摄任务，所以没有向肖子静开口索要，现在她又去了法国，所以一时也没和你联系。”我唯有向乐语瑶解释下。

    “就知道你会为自己找理由。”乐语瑶撒娇的声音多过责怪的声音，接着又叹口气道：“好吧，你也不用害怕，我找你不是为了追究你的责任，只是想提醒你，我想请你吃饭看电影呢，怎么样，今晚有没有空，最近在放暑假，我约你吃饭。”

    汗，我怎么就变成害怕了，而且我哪有心情和她一起看电影啊，陪着身边的公孙小刀，远比陪着她重要地多。“对不起，我还有好多事要做，所以暂时没时间享受，下次吧，我请你吃饭，这总可以了吧？”我委婉的回绝了她。

    “那好吧，下次你一定要约我，最好就在这周，我怕下周我就不在上海了。”乐语瑶出奇的没有生气，只是略有些委屈的说着。

    挂上电话，我向公孙小刀耸耸肩，作无奈状。自我接电话开始，她便离开我一段距离，给我相当的私人空间。

    “是乐语瑶吧，没为难你吗？这个丫头总是那么难缠，人又聪明。”公孙小刀大有深意的看了我一眼，用一种疼爱的语气问道。

    我愣了下，都没告诉过她，她怎么就知道是乐语瑶了。看着我地疑虑，公孙小刀婚然一笑，拉起我的手道：“你的特点很明显，对每个女人说话的语气都不一样，和你这么长时间了，我当然能分辨出来了。嘻嘻，以后可千万别有什么事瞒着我，我心里可是有一本帐啊。”

    真是观察入微，我的这种习惯连我自己都没有注意过，她竟一语道破，这也说明了一个问题，她平时对我极是关注。

    接着我拉着公孙小刀的手，向礼堂的方向回转，身为赞助商代表的我，在情在理都要看一下接下来的节目，更遑论路丽珊刚才还打电话给我了，让我回去看看。身为秘书的她，在我身边也做了近一个月，从各方面来讲，都算是尽心尽职的，积累的能力终于得到了施展的空间，所以一腔热血，极是卖力。

    现在虽然是暑假期间，但学校里的学生还是很多，许多外地生源，选择留在校园里，一则可以出去寻找实习的机会。二来可以有个较好的环境，能够安心地学习。公孙小刀的名声在学校绝对算得上名人。所以一路行来，很多地学生对我们这对组合特别关注，学校的美女老师，追求者甚众的公孙小刀，和一个男人手拉手在校园里行走，绝对算得上爆炸性地新闻了。

    “公孙老师，你好，这位朱晓鹏先生是你的男朋友？”一把极是好听的男音在我们身后响起。

    扭头看来，当时来东大谈判时。表现的对公孙小刀颇有意思的那名男老师施然向我们行来，我记得他的名字叫张明亮。

    公孙小刀大大方方地点点头，没有丝毫的忸怩，更是紧帖在我的身上，抬眉看了我一眼，才向张明亮道：“是啊，这位是我大学时代的校友，现在是我的男朋友。”

    张明亮的眼睛好像要冒出火般，直直的盯着我，这也难怪。他本来还以为很有希望借近水楼台之便，摘下公孙小刀这朵鲜花，但却被我横来一杠，心里一定是极不舒服。

    “那就先恭喜公孙老师了，总算是找到了自己的如意郎君，只是公孙老师的眼晴要擦亮一些，有些人可是隐藏的极深，不要上当才好。”张明亮淡然说来，矛头直接对准了我。

    公孙小刀地涵养极好。眼角间都洋溢着笑意，向张明亮点头道：“多谢张老师的提醒，我会注意的，不过张老师对晓鹏知之不深，所以才有这种想法吧？”接着她的话锋一转，冷然道：“我看中的男人，不一定有如何的飞黄腾达。但至少是能够打动我的心，值得我为他付出所有，所以张老师要是瞧不起晓鹏，就是瞧不起我公孙小刀喽。”

    这番话说出，令我的心中大是舒畅，还是公孙小刀对我好啊。其实我本来对张明亮的指责，也没有任何地不满，他这样做，无非是为了改变公孙小刀的想法，为自己争取一点机会而已，而且他说的也极是在理，总是为了公孙小刀好才这样的。但我没想到，公孙小刀竟然说出这般含着暗讽的话语，显然是气不过他对我的指责。看着笑里藏刀的公孙小刀，我心中觉得好笑，张明亮这一下可是难堪了。

    张明亮愣了半晌，却出奇地没有生气，深深看我一眼，向我们摆摆手扭头就走，一句话也没说。我却知道他的心里已然升起一股挫败感，但出于对公孙小刀的尊重，他没有做出更无理的举动，这让我对他的好感增了几分。

    礼堂内，正在表演着节目，但我们的目的地却不是这里。通过楼梯，行至二楼，在一间更小的礼堂内，为数不多的人在交流着，这里更像是一场交际会。

    礼堂内很是安静，没有人大声的说话，都在低声私语，或站或坐，有的人手里还拿着红酒饮料。唯有那些极是成功的校友，或者学校的领导以及上位者，才能在这里站着。我站在这里，并不是说我有如何的成功，而是因为我是赞助商的代表。

    黄云飞看到我和公孙小刀进来，热情的上前拉起我的手，为我介绍那些校友，公孙小刀则自顾自的走开。市委书记也早已离场，当然，作为体现政府方面对东大的重视，还是留下了辛紫嫣来支撑一下场面。

    路丽珊适时的替我给每一个人递上名片，并帮我收下对方的名片。这些人绝对是最坚实的购买力量，看在母校的份上，他们一定会成为曼普的客户，爱屋及乌的道理，越是老校友，体会的越深。

    这批人中有许多都是有头有脸的人物，我曾经在报纸或者电视上，看到或听到过他们的名字，现在竟然这么近距离的接触，而且他们还不停的夸奖我，让我有点飘飘然起来。

    介绍至辛紫嫣时，她只是向我略点一下头，并悄悄打了个手势，让我边上说话。我借了个机会，随她来到靠窗的位置。“辛雅最近怎么样了，我看我哥哥好像越来越高兴了，你是不是有什么事情瞒着我？”辛紫嫣心不在焉的看着我，有点灰心般说道。

    我的心里一声苦叹，程千石找人对付我，她不会不知道，当时却是一声不响，这分明是不拿我当同盟人了，有种过河拆桥的意思了，虽然现在这桥还没过，但这种迹象已经表明了她的决绝，如何不让我气愤。

    “没有，辛雅还是老样子，我不是每天都向你汇报她的情况吗，怎么，开始不相信我了？不过我看你倒是不太高兴，是不是你儿子找人对付我，结果没有成功，你心里就失望了？”我淡淡向她说道，这种时候，总是要给她敲一下警铃，免得以为我是任人宰割了，要是鱼死网破，对谁也没有好处。我要是把这件事告诉给辛落河，那么她和程千石的好日子，基本上是到头了。

    辛紫嫣一愣，狐疑的眼神看向我，皱着眉头道：“不太可能吧，千石怎么会找人对付你，你有确切的证据吗，还是自我推测的？”

    是啊，我怎么就知道是程千石在对付我，她这一问，我还真不好回答。按照常理，孟山的话是不可能有假的，而且马兰的事，足以让程千石动怒，这一要的目标都是纸向程千石的，但再进一步的证据，我就没了。

    而且观乎辛紫嫣的这种表情，好像真是不知道会有这种事发生般，我先是沉吟一下，接着摇头道：“证据暂时没有，但我和程千石之间，的确有不小的过节，而且他的那个好朋友，也承认是受了程千石的委托，怎么，你真不知道这事？”

    辛紫嫣深吸了一口气，回复了惯有的冷艳，淡然道：“你放心吧，这事我会认真查一查，给你个交待，不管怎么样，我们现在也是一条战线上的人了，虽然还没有那么默契，但至少算是盟友了，回头你等我的回音吧。”

    我的心中一声苦叹，什么叫还没有那么默契，简直就是互相利用，同床异梦。汗，同床异梦这种词意莫名其妙在我脑子里转了下，简直是让我的心跳加速啊。

第三卷 第十章 彩云归来

    肖子静为曼普拍摄的广告短片一经播出，在国内引起了轰动，她以前的影迷和歌迷，何曾见过她这种妩媚性感的模样。但却没有任何的不满，就算颠覆以前的清纯模样，她的粉丝数量却是只增不减，在亚洲的歌影双栖市场，她已经绝对的小天后了。

    明星效应果然为曼普增值不少，一时之间，打电话来咨询详细的人，不计其数，公司的免费专线总是盲音，定单的数量剧增，生产部门也是天天加班，每天见面的问候语已经不是传统的了，而是变成：昨天加到几点。由此可见工作量之大。

    但却没有人有怨言，对员工的肯定，也激发了他们工作热情的提升，毕竟谁都希望公司的业绩能够蒸蒸日上，这样才会得到更大的福利待遇，而且生产第一线也随之调整了结构，改原来的两班制为三班制，除了极个别的主管需要加班之外，其余员工都可以完成交接任务后准时下班。

    大中华区总裁刘星河对我是赞不绝口，向总部已经提议，让我以为曼普作出的功绩加入董事会，得到公司分配内部股权的奖励。有时，一个点子，会拯救一个公司，这绝不是夸大，而是事实。

    记得美国曾有一家牙膏生产厂商，因为连续三个季度销售业绩的连续下滑，公司面临着随时倒闭的危险，不得已之下，召开全公司的动员大会。想借所有人地智慧，共同想出一个能够拯救公司的绝妙点子。会议上，所有人均是愁眉不展，因为公司的业绩下滑，已然威胁到他们的生存机会了。

    这时一个年青人递了张纸条给公司的总裁。总裁看了一眼，上面写着：我有个点子，但首先公司要答应奖励我八万美金。总裁顿时喜上眉梢，当场许诺那名年青人，要是点子可行，奖励没有任何问题。

    那名年青人随后又递上一张纸条。上面写着：将牙膏地开口直径扩大一毫米。这个点子最终拯救了公司，这小小的一毫米，使得公司在下一季度业绩翻了一倍，并保持了持续增长的势头。

    是啊，作为个人消费品。没有人的眼睛会注意到牙膏的口径是不是大了点。何况只是小小的一毫米，但消耗地数量，却是成倍增长。

    这就像是细分市场部的定制电器，是对传统显示电器市场的颠覆，现在成功了，公司对我奖励也是无可厚非，但若是以内部股权的形式奖励，我还是不抱太大的希望，毕竟我资历尚浅，虽说在内地市场是第二号人物。但在整个曼普全球来说，几近于小角色。

    虽然这段时间我也很忙，但其中地成就感真是让我得到极大地满足，更是因为风彩云的归期总算是定下来了，所以我倍是开心。这也是在我和庄小菲以及公孙小刀不停的催促中才实现的目标的，当然，这其中可能也有肖子静的一些功劳。她的口才也还是不凡的。

    在风彩云归来的那日，我和庄小菲以及公孙小刀早早便等在机场候机大厅，心中充满着渴望之意。走道里终于闪出风彩云的身影，她隐有几分消瘦，但那份贵气，也是更加的逼人，看着拖着箱子缓缓靠近地她，纵有满腹的相思，却不知如何的说出口，经月未见，能够再次相见，已是抵得过所有的相思。

    风彩云跨出走道，先是和庄小菲点了点头，再看了公孙小刀一眼，含笑而视。接着就闯入我的怀中，双臂紧紧缠着我的脖子，不顾一切的和我热吻。

    神啊，这可是在众目窥窥之下，但这嘴唇传来地热度，勾起了我相思的火种，极致妖娆的风彩云，一下子便使得情火冲上我的脑门，我哪还有自制力，和她不停的拥吻，再也不顾四周的人群，沉醉在她的艳冶热情之中。

    一吻作罢，我这才注意到，庄小菲和公孙小刀挡在我的两侧，想必是不想让其他人看到我们的热情模样。令我意外的是，在风彩云的身后，竟静静的站着一个俏生生的女子，那副清艳的美意，让我擦了擦眼睛，没错，就是她，露莲娜。

    风彩云向露莲娜招了招手，她静静的靠近我的面前，冷不丁的来了个热情的拥抱，用蹩脚的中文道：“晓鹏，我们又见面了，欢不欢迎我？”

    “当然欢迎，这么个大美女，可是养眼的很。”我嘿嘿笑着回答道，心里可是感叹不已。她绝对是美女了，姿色不弱于风彩云，只是她这么莫名其妙的来找我，我都不知道是为了什么事，看她和风彩云相熟成那种模样，估计也是好朋友了。

    人群渐渐散去，我们五人也坐进我的那辆宝马车内，我坐在驾驶位上感叹着说：“彩云，说起来，这辆车还是你送给我的呢，这么一份大礼，我都不知道如何报答了，看来只有以身相许才行。”

    风彩云坐在副驾驶位上，横了我一眼，无限满足的眼神中隐有一丝疲态，小手按在我的大腿上，柔声道：“你不早就是我的人了吗？”

    我一愣，接着笑了起来，后排坐着的三女也笑了起来，接着公孙小刀轻声向风彩云道：“彩云姐，一直是在电话里面联系，也没见过面，现在总算是见到了你的真人，嗯，真是漂亮，怪不得晓鹏那么迷你了，连我都有点嫉妒他了。”

    汗，没想到，公孙小刀也会说出这般讨好的话来，她知之颇深的我和庄小菲均是吃惊不小。风彩云也含笑看着公孙小刀，然后娩媚的白了我一眼，柔声道：“我也没想到，像这般气质的女子，名动考古界的公孙小刀，也会上了晓鹏的当，成了他的女人，看来他的魁力越来越大了。”

    露莲娜捂嘴而笑，我则是正视前方，决不分心，这种时候，还是不要介入女人们的话题之中，专心当司机比较好。

    只不过风彩云展出的那种疲态，让我的心中微酸，我知道，欧洲望族布鲁克家族，一定对她百般为难。这个疲弱的女子，却要承受着那么大的压力，独自奋战，为了争取自己的权益，绝不放手，其中的执着，足以让我这个男人汗颜，况且这一切还都是为了我。

    她的这次回国，并不是说明一切顺利，只是耐不住相思而己。但若是把她手中那些还未解决的企业，在中国设立分支机构，或许是一个更加不错的选择，拥有布鲁克家族部分全业的生产技术和品牌，对占领国内同样的市场，有着莫大的便利。

    风彩云没办法解决的企业，只余下七家，这都属于布鲁克家族的核心企业，其中有五家是传统的钟表制造业，纯手工制造，百年的品牌，那些年老的工人，势必不肯随着她离乡背井，唯有以高薪吸引那些年轻一些的技工了。还有三家是化工企业，这种行业要是移师中国，会有着更大的优势，且不说国内相对低廉的管理费，就是在出口上也占有很大的优势，这就是利率的问题了，试问，同样的产品和品牌，为何不选用更为低廉的呢。

    这点风彩云一定是想到了，但操作起来势必会经过重重的阻挠，布鲁克家族不会任由她完成心中的梦想，更遑论还是把赚钱的机会带到别的国家。所以目前最好的办法，就是破而后立。

    那就是说，我们要只是分支机构的掌控权，在中国的所有企业不是以子公司的形式成立，而是以独立于布鲁克家族之外的企业存在，虽然享用同一个品牌，但我们却是自主经营，自负盈亏，也不用把利润上交，财务数据也是自己保密。作为对布鲁克家族的回报，欧洲的本土企业，我们将放弃他们的股份和经营权。

    相信这点在布鲁克家族看来，也一定是可行的，因为两伤不如一和，这是对双方都有好处的事，他们连资金也不用注入，生产线更是稳稳控制在手里，只不过向我们提供技术而已。况且还维护了他们的体面，更是可以将风彩云驱逐出家族，他们何乐而不为？

    对我们来讲，这更是一件好事，有了布鲁克家族提供的技术，以及百年企业的品牌，我们的业务必会在亚洲市场抢占巨大的份额，待羽翼丰满之际，我们再可以回购，以小吃大，吞并相对意义上的母公司。

    这个计划已经在我的脑子里面盘算了一些日子，只不过还没有考虑成熟，这次风彩云的回归，我一定会找个机会好好跟她沟通一下，把这些缠在我们头上的事给摆平了，而且我也不会再让她回到欧洲了。

    每天晚上入骨的相思，折磨着我的心灵，爱一个人，在身边时或许没有感觉到她的重要，但当她离开你的时候，你才觉得失去她是人生的一大损失。

    我的未来，一切皆有可能，把属于自己的，一定要牢牢抓在手中。

第三卷 第十一章 红唇艳裹

    风彩云没有住到宾馆去，而是理所当然的住到了家里，身为我的女人，总是要夫唱妇随。作为客人，露莲娜也没有提出住宾馆的要求，而是跟着我回家了，没办法之下，我只有让她住下了。只是我让她住到了三楼，整幢楼都是空空如野，所以可以随意入住。

    庄小菲和公孙小刀知道我们久未见面，给了我们独处的机会，在外面吃过晚饭后，她们便各回家中。辛雅也出奇的没有缠着我给她讲故事，她可能是看出了我和风彩云之间的那种情意，所以乖巧的拉着吴妈陪她玩。

    房间内，风彩云紧紧的抱着我，泛起浓浓的疲态，轻声道：“好长时间都没抱你了，给我十分钟，让我能够卸下身上的重负，晓鹏，我想你。到现在我才知道，什么是相思缠人，什么又是此情可待。”

    我的心里一阵心酸，紧紧搂住怀中的玉人。人生便是如此，总是有着太多无奈的折磨。在物之内，即是相知，在物之外，便是相思，我们便是处在这亦别亦聚之间，这就是人生，距离产生美，或许就是指的那种相思之美。

    风彩云的腰身好像又瘦了几分，入手更加的结实纤细，但臀部，却是依旧如昔。我的手不停的摸着那隆起的方寸之地，股股火热传入我的掌心。其实我的本意只是想借着抚模，安慰一下她，让她暂时忘怀所有。

    可是。没想到这种抚摸竟然勾起了我的欲火。唉，这也难怪，这般细腻地触感，惊人的弹性。如何不让我心醉。更遑论她经月未被男人碰过，这种时候，脸上已是红云密布，眼神也有如丝般滑顺，看向我的自是赤裸裸的索求。

    这才是我喜欢地风彩云，在我的面前，毫不掩饰自己。荡冶风骚。我还未有任何的动作，她竟然先我一步行动，那对小手在游走间。我的衣服一一自身上脱落，同时我的自制力也完全被瓦解。

    此时的风彩云，猛然做了个我想都不敢想的动作。蹲低身子，红唇艳裹。神啊，高贵如风彩云，也会为我如此地疯狂。我竟然一时之间还没适应过来，飞速把她拉了起来，深情的看着她，摇了摇头。

    “晓鹏，我愿意为你作任何事，何况这在夫妻之间也是极为正常的事。每每初灯上，回眸不见君。唯将满腔相思，寄明月。”风彩云竟然说起纯正地国语，看来这段话在她的心中想了良久。

    说完后，她又将头低下。此时此刻，我还能说什么呢，唯有抚着她的棕发，感受着她地律动。

    这一夜。我将所有的相思转化为行动，直到风彩云筋疲力尽，才停止了动作。对她而言，本来没有休息好，再加上时差问题，所以身体已经彻底放松。但她的精神却仍然高扬，将心中的郁闷一扫而空，兼之欢爱所带来的欢愉，都让她还想和我说说话。

    我没有追问她在法国那边经历的挫败，这些事，只是经过，不用去在意，就算是说了，我也解决不了问题，更何况那只有让她再度想起那些不开心的事，而且风彩云需要的也不会是我陪着她一起心疼。是啊，结果是好的便可以了，何必在意过程呢？

    我将自己对于布鲁克家族那些企业的设想讲给风彩云听，这种类似于一国两制，却更加独立地方案，马上让风彩云兴奋起来，她的眼睛里闪着睿智的光点，小手却仍然在我的下体处话动，也是一心二用了。

    “晓鹏，你这个提议是可行的，下一步我会和布鲁克家族的人沟通，相信很快就会有结果了，这样事情想必会完美解决了。嗯，以后这儿就是我的家了。”风彩云地小手猛然用了一下力，我轻呼一下，真是棒极了。

    “彩云，以后，就和我住在一起吧，不要回去了，相思磨人。”我紧紧的搂着她，手还游走那山峦幽谷之间，接着在她的耳边低语道：“彩云，是时候了，我们再来一次吧。”

    风彩云眼神中尽是骇然，脑海中闪过怎么这段时间没见，他变得这么厉害了的想法。这让我更加无比满足，一刻不停的对她展开侵犯。

    “唔，晓鹏，让我休息一会，我累了，你就知道蛮干，弄得我得腰都酸了。”这是中间停顿时，风彩云不知道是向我诉苦还是撒娇的话。

    眉宇间，那浓浓的春意，衬着她绝世的脸容，更加的性感。“晓鹏，你知道露莲娜为什么会来中国吗？”风彩云喘息看向我问道。

    我愣了一下，这也是憋在我心里的问题，她怎么会莫名其妙跑到中国来，也没有和我说明一下理由，还堂而皇之的跟着我回家了，乖巧如同一个小媳妇般，但我和她并不是那么熟，她总是要给点解释吧。

    “她和我都是法国人，这次来中国之前，其实我心里还在一直动摇着，但后来肖紫静直接找到我，和我谈起了你这边发生的许多的许多事情，说了好多关于你的话，让我对老公现在的成绩感到满意，回来想见你的决心又多了一分，但最后让我下定决定动身的，还是露莲娜。这个女子，没有任何的前兆，那天突然就找到我，和我谈起，想成为你的女朋友，她说自从她那次旅游回来以后，你的影子便一直缠绕着她，连她自己也不明白这是什么原因，在无法忍受的情况下，她决定来中国一次，再看看你。但她也知道，你是有女朋友的，所以才鼓起勇气，找到我谈起这件事情，接下来的事你知道了，我和她一起回来了。”风彩云淡淡说来。

    我的心里却是苦笑不得，这都是我自己惹的祸，当初为什么用电眼去看人家姑娘一眼，那不是给自己找麻烦吗？只不过当时我初获异能，如同小孩子找到宝贝一般，总想试试，现在倒好，把她引来了，这让我怎么善后啊，想想就头痛。

    风彩云扑哧一笑，手又在我的某个突出部位抓了两把，妩媚道：“你啊，别摆出这种委屈的模样来，飞来艳福，别的男人求都求不来呢。大不了把人家姑娘追上手就是了，只要小菲和小刀没意见，我是无所谓的。”

    “我现在都有三个老婆了，哪还有那种精力再去追别的女孩子，所以就算是小菲和小刀不反对，我也只能望洋兴叹。况且，我哪哨追求女孩子的本事啊，在这方面还是一只菜鸟呢，需要的是老法师的指导。”我看着风彩云，嘿嘿笑道。

    风彩云的手又抓了两下，但这次下手却是重了几分，我疼得叫了起来。“真是没良心啊，你没经验，那小菲和小刀怎么就被你迷惑住了，还有我呢，你这说就好像我们都是主动贴上来似的。”她的那种笑意，真是媚啊。

    谁说不是呢，明明都是你们自己贴上来的，我哪有主动追求呢，就算是追求，那也是说了几句心里话，你们就点头同意了。我的心里泛起这种想法，但嘴上可是不敢说出来，那只小手抓住我的生命之源呢。

    “唉，小菲和小刀不一样，她们认识我的时间都很长了，所以可能会发现我身上的闪光点。你更不一样，你是我的第一个女人，更是被我的那种舍身精神感动，所以才会这般义无返顾的跟着我，但露莲娜和你们三个全然不同，认识的时间又短，我又没有为她做过什么事。”我叹了声，说出了心底的话。

    “我知道，晓鹏是个好男人，而且我也明白，小菲才是你心中最重要的女人，所以无论如何，以后她都将是家里的当家人。”风彩云郑重其事的和我说道，我刚要开口说几句，她的手掩在我的嘴上，摇头道：“我这不是怪你，也没有任何不满的意思，所以你也不要说委心的话。我和小刀都看出了这点，但还是义无反顾的跟了你，这说明我们爱你，不会在意这些事，更加说明了，我们也尊敬小菲，因为她值得你这么做，也值得我们这么做。至于露莲娜，就一切随缘吧，你也不要刻意逃避，顺其自然便好，或许有一天她发现了你并不适合她，就打退堂鼓了。对了，我还没告诉你，她是一名记者，在欧洲小哨名气的记者，观察力可是至微的，你身上的那些污点，会一下就被她发现的。”

    风彩云的说话让我心里一亮，是啊，不会追女孩子不要紧，但让一个女人讨厌你，应该不是太费力气的事，所以我应该很容易就可以把她打发了。

    想到这里，我放下怀抱，再也不去想这些烦人的事了，专心对付眼前的艳妇。是啊，美女在侧，我不好好的陪她，想那些乱七八糟的事干什么。

    风彩云如同美女蛇般滑动着身子，进一步挑起我的欲望，我深深的埋入她的体内，享受着非同一般的风情，所有的事情抛诸脑后，及时行乐才是真。

第三卷 第十二章 卿本佳人

    辛紫嫣坐在我的正对面，脸上化着淡淡的妆，本来那种凌厉的气势淡淡隐散，换为一种轻轻的幽怨，这一刻，她像极了一个怨妇。

    娥眉轻卷，诉尽美人千象，纵有千千结，不及回眸一笑。

    说是要为程千石一事，给我一个交待，她便把我约在和平饭店喝起咖啡来，结果她一坐就是半天，却只是在淡淡的思索之中，半句话也没说。轻轻甩甩头发，纤纤细手拿着银色的小匙搅动几下，她依然是沉默无声。

    “辛董，您老人家约我不会就是为了请我喝这杯咖啡吧？就算如此，我的这杯咖啡已经喝完了，你的那杯却连动也没动，是不是有什么心事？”我叹了口气，懒洋洋说道。

    说起懒洋洋，这个时候，午后的阳光透过玻璃窗里层的纱制窗帘，被过滤掉原来的炙热，洒照在身上，再加上中央空调的轻拂，还真让人昏昏欲睡，这可以算得上是种享受。只不过，公司里还有一堆事情等着我去处理，现在每天的订单相当多，身为细分市场部的总监，单是在那些合约上签字就能把我累晕．还好有路丽珊替我分流处理这些事，不用我每份合同都审一遍，只不过是签个名字便好。

    辛禁嫣放下手中的汤匙，抬起头来，展颜一笑道：“对不起，晓鹏，你说的那件事我查过了，不能确定是不是千石做的，不过你既然这么肯定，我决定给你一点相应的补偿。说吧，想要多少，才能平复你心中的怒气？”

    汗，这个女人，怎么回事。“大姐，你帮帮忙，这不是钱的问题。若是有人给你足够的钱，然后说，让我杀了你好吗，这事你干不干？我现在还不知道，下次有没有这么幸运，能够安然无恙的逃出来。不是每次都有那么幸运的。”我摇头向她说着，极是无奈，看着她拿出支票来。我还真是来气。

    “那你说怎么办吧，我也不知道还有什么事能帮你的？”辛紫嫣深吸了口气，渐渐回复强人本色。

    “不用了，就算程千石要对付我，也无可厚非。每个人总有自己喜欢或是不喜欢地人，所以你也不用把自己的意志强加给他，况且，我也不会坐以待毙。因为我也有我要守护的人了。而且我们之间，也只是纯粹的合作关系，要是哪天你撕破脸皮，我们之间的合作就算结束了。”我淡淡说着，说出这些话，我心里极是舒畅。

    说完后，我站起身来，向她摆摆手道：“好了，我先走了，既然是你请客。我也就不客气了，像上次一样，钱就由你来出吧。对了，回头帮我给程千石带个话，兔子急了还咬人，所以不要逼人太甚。”

    我不管她究竟是不是真的不知道这件事，这并不是那么重要了。重要地是，程千石是她的亲生骨肉。也许她真不知道这件事，这才有种上当受骗的伤害感，自己地儿子隐瞒了事情的真像，她如何不生气，怪不得一坐就是半天，但这都只是她的家事，我又能如何？

    开着车子，在上海文化一条街福州路上慢慢驶着，说是慢，实则是因为没办法，这种路段，无论在什么时候都会堵车的。在外文书店的门口又停了下来，福至心灵，我扭头向窗外者去，竟意外地发现了公孙小刀，她正抱着一捆书从里面出来，然后站在路边等着扬招出租车。

    我一愣，她怎么跑这儿来了，也不和我说一声，在路边等着叫车的滋味绝对不怎么舒服，更何况是在这种天气之中。我趁着堵车的当儿，拨通了她的电话。

    “小刀，你在干什么，抱着一大堆书站在那边傻等。看到我地车了吗，快点上来。”我略有好笑的说着。

    公孙小刀在马路上搜索了一番，总算是找准目标，飞步向我跑来。她现在真是一天一个样，越来越有气质，那一身曼妙的裙装，实在是如同一只花蝴蝶般动人。

    我替她打开车门，她侧身坐了进来，额头上泛着细细的香汗，在空调的吹拂下，红红的脸蛋慢慢变为正常的肤色。“你今天怎么跑到这儿来了，也太巧了，我正好来查点资料，怕你忙，所以没有告诉你。嘻嘻，这两天晚上和彩云姐是不是玩疯了，要注意身体了。”

    “我今天约了个客人谈点事，就在和平饭店，顺道经过这里而已。至于我的身体，你大可放心，我的体格你又不是不知道，什么时候累过？你要是不相信，一会我们就到你家试试吧，也让你体验一下我是不是在透支体力。”我也嘿嘿笑着回应，手趁机抚在她的大腿上。

    公孙小刀白了我一眼，玉手轻敲了我地手背一下，却也是任由我抚在她的大腿上，妩媚道：“讨厌，真是不知道你在想什么，脑子里净是些乱糟糟的东西。我这是在办正事呢，还不是为了朱总您在服务！上次和你提到的创业项目，就是我现在正在研究的主题，碰到一点不明白的事，所以买点资料回去查查，记得要给我报销书费啊。”

    “没问题，那还不是小意思，不就是书费吗。但是先说说是什么鉴定啊，那么神秘？”我愣了一下，不明白这怎么就和创业项目发生联系了。

    “我认为，现在最红火，最容易涉入的行业，便是保健品行业了，这也是时代进步地表现，人们的生活水平提高了，物质生活极大的丰富了，便是想让身体更加的健康，这就是观念的转变。但在这么多的保健品品牌中，真正有保健作用的却是少之又少，所以我们要是能开发出符合大众需要的产品，那一定会为我们带来滚滚利润。而且相比其它的行业，保健品行业的投资小，回报高，我认为一定可行。”公孙小刀有些憧憬的说着，规划着未来的蓝图。

    我沉思了一下，点头道：“主意绝对不错，但现在保健品市场本身就是良秀不齐，而我们更是没有任何的独家配方，总不能随便弄个配方，去糊弄人吧，那样不仅会得到大众的唾弃，而且还会被相关部门给整顿了呢。”

    “你啊，就是有的时候太过执着，我说这番秸，自然是有十足的把握了，因为我从刚开发出的明清古暮群里，发现了一个养生古方，是写在羊皮卷上的，经我初步探定，这还是明朝之前千年时期的古物。当时它夹杂在一个画轴里，我原本以为只是一点无用之物呢，也没有特别在意，就随手便带回家了，就是上次你来我家里时，看到的那块类似于抹布的东西，最近才让我发现了它的珍贵之处，上面竟然用特殊的药水记录着一款养生秘法。我们可以用秘法来制成药酒，或者是不同于酒类的饮料，老少皆宜，价格实惠。”公孙小刀看着我说道，愈发兴奋。

    我想了想，总算是想起来了，有一次我下班后去公孙小刀家里，共尽晚餐之后，我随手拿了块抹布准备擦桌子，那块入手厚重质朴的布料，竟然记录着这样一则价值连成的古方。当时公孙小刀及时的制止了我，说这个是来检测年代的东西，我当时还调笑她，说是在你家里，稍一不小心就能撞到年代久远的古董，没准哪天收废品的也发大财了。

    真是不错啊，如果有了这样一个古方，我创业的目标就能实现了，诚如公孙小刀所言，保健品行业绝对是暴力行业，要是有这样一个极为有效的秘法，能够生产出让大众觉得满意的产品，在短时间内累积到足够的原始资本，绝对不是什么困难的事情。

    暗想间，我的车子已经来到东大的校门外，保安看到我的车型，再看到公孙小刀露出的娇脸，便直接给了我一张停车证就让我进去了。

    “小刀，这事你先研究，要是能生产出第一方药剂，我希望我是第一个试验小白鼠，先让自己满意，再把它推销给大众，这样才是最稳妥的方式，要是我觉得不行，古方的事就暂时停下来吧。”我把车停稳后，有些兴奋的和公孙小刀说着，这绝对是个不错的想法，太让我激动了。不过我还有一个顾虑，万一这个药方有问题，出了事怎么办，所以我一定要成为第一个试药之人，决不能让公孙小刀试药。

    公孙小刀感动的看了我一眼，嘴唇轻触了我的嘴唇一下，然后用小舌的舌尖还在我的嘴唇上舔了舔，隐有俏皮道：“一股咖啡味，还是挺正宗的南美咖啡，嘻嘻，你放心吧，一定会让你满意的，我会在这两天把药方整理一下，然后试着调配出来。既要行之有效，又要口感较好，这样才是大家喜欢的东西，你就等着我的好消息吧。”说完她便推门下车了。

    右腿刚跨下车，她又想起什么事般，转头对我说道：“你最好借着这段时间，去注册一下这种相关类型的公司，不管是酒业还是其它行业，最关键的是要突出我们的保健特性。”

    是啊，这绝对是天降富瑞，怎么一下子就让我摊上这等好事了呢，前几天还在想着创业的事，现在就实现目标了，虽然一切还未成定局，但至少也是有了成功的念想。

第三卷 第十三章 当头一棒

    像往常一样回到公司，我的桌子上摆着的文件夹，已是如同一座小山般，这么多的事情要处理，虽然说只是简单的瞄一眼，然后签名，但虱子多了也咬人啊，别说我还要担着失职的责任。

    我刚刚处理完手头上的工作，正准备喝杯茶，舒口气，马兰却进来了，她的眼神内带着关心的神情，欲言又止。

    “兰姐，找我是有什么事吧，不用顾虑我的感受，直接说就行，你的那种表情，说明你肚子里有事。”这段时间一直忙于工作，所以和马兰见面的次数并不多，只是偶尔打个招呼之类，担我和她之间，却是很默契，相当了解，所以她的那种表情我一眼就看穿了，在一起的时间长了，总会有越来越习惯于某个人存在。

    马兰在沙发上坐下，向我招招手，眼神里散出含情脉脉的样子，示意我坐到她的身边。虽然心里泛着警惕，但我仍然听从她的安排，坐到了她的身边。

    “晓鹏，这段时间你的表现真的很优秀，我为你感到骄傲，能够在一个月之内，拥有这种成绩，放眼整个曼普全球，你是第一人了，所以，我打心眼里开心。”马兰很有几分语重心长的说着。

    我却有种浑身觉得不对劲的感觉，虽然她很喜欢我，但却极少这般给我戴高帽子，难道说她听到了什么风声，公司近期会有什么事情要发生？

    “兰姐，你知道，我不是一个轻言放弃的人，无论有什么样的事情，我都能扛过去，所以你要是有什么事情想和我说，就直接说，不用这样拐弯抹角，那不像是你的性格。”我笑了笑。喝了口茶。

    马兰深深的看了我一眼，双手拉起我的手，笑眯眯道：“我就知道晓鹏是个通达的男子汉，不会被任何的事情所左方，不傀是我爱上的男人。”

    汗，我生来就是这副脾气，这哨什么自傲的。她这人还真有意思，这般主动拉我地手，还引我为傲。只可惜，我不能把她推开，只是她究竟想表达一种什么样的情绪呢。

    “我刚刚偷听到总公司来的电话，听刘总转述间的意思，好像是说总公司要派人来接手细分市场部的事，因为董事会的那位董事，就是曾经力推你的那个人，好像是什么布鲁克家族的人，现在又开始反驳你了，说你虽然工作能力突出。担恃才傲物，竟然想凭着这点功绩就要求总公司奖励股权，这违背了他当初推荐你的初衷，所以要求总公司解除你地一切职务，宁可补偿你几个月的薪金，也不想让你再在公司待下去了。”马兰皱着眉头说道，语气极是愤愤不平。

    明白了，又是布鲁克家族的人，没想到布鲁克家族也是曼普公司的股东，这个庞大的家族还真是涉猎极广。而且所拥有的产业均是名动一方的集团。当初风彩云一定是委托布鲁克家族的人向董事会推荐我的，现在因为风彩云的脱离，他们便要我付连带责任了，真是现实啊。

    以刘星河地地位，也一定是拥有公司的内部股权。还算是说得上话的人，但相比起布鲁克家族的人，却又是微不足道的，所以最终的结果，一定是我要离开曼普了，这又会创下曼普的另一个纪录，总监级的员工，上任一个月便被公司解职，想想既让人感到好笑。

    但我的心里却仍有几分怒意，这片暂新的江山。也算是我打下地，但布鲁克家族的人明显有过河拆桥的意思，曼普的品牌已经树立，在消费者心里，定制电器已经和肖子静以及曼普联系在一起了，对于想出这个点子和在市场的拓展阶段，立下丰功伟绩地我来说。却是没有人会记得，赶我走正是时候，若是再拖下去，让我在公司立稳脚跟，那么这种人事变动，必会为曼普带来经济上的振荡。

    “兰姐，你放心吧，不管最终的结果如何，我没有任何的怨言，何况我的合同是签的年薪，所以公司的赔偿金，一定也是不少的，这也是因祸得福吧。”看着马兰的那种样子，我这个原本是失意者的人，反而安慰起她来了，嘴角带着浅笑。

    马兰地手更加紧紧的抓着我的手，眼内对我的关怀之气，愈发浓烈，唉，这个女人，让我心痛起来，她是真的对我好。“晓鹏，我决定与你共进退，我就不信，这个世界上没有公理，你什么时候离开，我和你一起走人。”她下定了决心般，身体又向我靠了靠。

    我洒然而笑，摇头道：“兰姐，多谢你的好意，我明白你的心意，也懂你地心，但爱一个人，不是用这种冲动的方式来处理问题。这个世界，本来就是弱肉强食，况且我需要的不是同情，兰姐也没必要舍弃这样一份薪水丰厚的工作，你若真是为了我好，兰姐就继续在曼普干下去，将来要是我发达了，兰姐再来帮我，那时候也好风风光光的来，否则要是现在就和我一起走了，我的心里必然会过意不去的。”

    我说的在情在理，马兰要是因为我离开曼普，一则并不能找到比这儿更好的工作，虽说她的能力突出，但要找到相同职务的工作，也不是那么容易，还要靠机遇，这正如我找了半年的工作，虽说有卓青扬在背后捣鬼，但至少也能说明机遇还没来到我的眼前。二则她要是为了我而离开公司，我总是要负一定的责任，而这恰恰正是我付不起的，她现在不是我的女人，我又不能答应娶她，或者成为我的女人，所以她这一走，我的心里会更加的不好过。

    马兰看出了我的顾虑，点点头道：“听你的，不过你要发誓，以后你要是成立公司，公司发展前景一片光明之时，一定要请我过去，我帮你开拓市场，行不行？”

    “好的，没问题，就怕兰姐到时候嫌弃我那儿庙小。”我想也没想就答应了，先稳住她再说吧。

    “你知道我的意思，我并不是为了更好的待遇才去你那儿的。”马兰嘟囔着说道，一般人根本听不清，也只有我这般至强的耳力，才听得一清二楚。

    我苦笑一声，我当然知道她的意思，只是我能说什么呢，唯有喝茶掩饰一下吧。

    马兰的脸也红红的，显然还在陶醉刚才说的话，静静停了一会之后，接着问我：“晓鹏，下一步你想怎么办，是想等公司批文下来后再走，还是主动辞职？”

    “当然是等，一来最终的结果是不是有变动尤为可知，董事会也不是布鲁克家族的一家之言，二来我不想落人口实，要是因此而开除我，责任便是在公司一方，曼普在业界的口碑也会受到一定的影响，而且我还可以拿到合理的赔偿金。唉，不过这些都不重要，最重要的是，我前面已经经受的定单，希望能够看着产品顺利出货，这样也算是完成客户对我的信任，我就可以放心的离开了。”我叹了一声道。

    我本来以为，可以在曼普打下一片大大的疆土，借着这个显示电器的航母，展示我更多的才华，也顺便可以学到更多的东西，但现在希望破灭，没想到布鲁克家族的人也会意气用事，看来风彩云在欧洲的强硬真是惹怒了他们。但这样处理我，必会埋下隐患，对这样一个新成立的部门，或许就是毁灭性的打击，经验可以借用，人才可以招聘，但口碑这种东西，却是积累的。

    马兰用一种深深的眼神看着我，柔声说来：“晓鹏，你知道你最吸引我的是哪一点吗，就是这种责任心。男人长得可以不帅，也可以没有才华，但至少要有一颗正直的心，一种必要的责任感。”

    这番话让我大是汗颜，却没有说什么，既不赞同也不反对，唯有嘿嘿一笑。

    “晓鹏，不管你去哪里，我只希望你能记住我，我现在想好好的问你一句话，你一定要真心回答我，好吗？”马兰清如幽梦的声线传来。

    我郑重点点头，这个女人，我可以不接受她，但不可以轻视她，更不可以骗她的感情。

    “你能告诉我，以后你会记得我吗，你的心里对我有没有留恋，哪怕是一丝一毫也好。”马兰渴盼的眼神紧锁我的视线，不离不弃。

    这是个很难回答的问题，我要是说我的心里没有她，那是自欺欺人，要是说有她，岂不是让她多了一份念想，此后说不定再也不会找其他的男人，所以还真是两难的问题。

    “你不用多想，就是要凭着知觉，告诉我。”她步步紧逼。

    “会，我的心会一直想着你，我的心里也有你，这是真的，决不是我在骗你。”我重重的点头说着，态度从未有过的认真。

    是啊，人生就是这样，何必去在意后果呢，未来会怎样，谁知道？现在让我欺骗一个对我怀有深爱的女人，我做不到，当然，也不想那么做。

第三卷 第十四章 孤独之爱

    尽管知道曼普接下来的调整，对我而言可能是极为沉痛的打击，但我仍然没有表现出强烈的受挫状态，也没有泛起消极怠工的情绪，而是展现出一副精神饱满的工作模样。对我而言，虽然心里很是伤感，有种相对的挫败感，但就算是被炒鱿鱼又如何，日子还是一样要过，而且正好趁着这个时机开拓自己的事业吧，更何况有那么多支持我的客户，那都是无形资产，现在的付出必会得到未来的回报。

    处理完手里的事情，已经下班时间了，风彩云这几日很忙，正在搜集投资厂房的资料。要在国内设置工厂生产线，首要条件自然是要有合适的厂房，当然，最好是有块地皮，自己按需要设计厂房的样式，这样才是最合理的。

    上还现在是寸土寸金，虽然商业价值在国内是首屈一指，但相对来说，也没有较大的厂所，而且价格也是高不可攀。所以为了找地皮，她这几日一直在江浙一带活动，首选的城市第一是看它的商业价值，第二是看它的未来发展潜力。关于和布鲁克家族的谈判，也定下日子，约了时间举行电话会议。

    庄小菲这几天也不在上海，带了一个旅行团去了东南亚，所以我的身边只剩下公孙小刀了，但公孙小刀却在潜心研究那个古法养生秘方，我不忍心去打犹她。

    我模了模脸，突然想起来，乐语瑶不是要请我吃饭，还要请我看电影吗。今天还真是个机会。我拨通了乐语瑶的手机，里面传来她轻快的声音：“鹏鹏啊，你总算是想起我来了，我刚才还在想呢，要是你再不打电话给我，我就准备去外地旅游了。”

    “怎么样。今天有空吗，不是要请我吃饭吗？”我打了个哈欠，有点懒洋洋的说道。

    乐语瑶先是一愣，接着娇呼道：“好啊，等你，快来吧，先吃饭。再看电影。”

    其实她还真是如同一个孩子般，直言直语，虽然个性刁蛮，但却不是坏心眼地那种，而且我和她说话，才真是无拘无束。她毕竟是一个毫不相干的人，有如我的晚辈般，我可以以相当轻松的心态面对她，畅所欲言，仿佛又回到了学生时代。唉，这可能说明我的心态。已是有点苍老，而现在我在公司受到的挫败感，正是可以借机排除。

    我驾车来到了东大地校门口，看了下手表，时间是五点二十分，离和乐语瑶相约的时间，还剩下十分种，我将车内的冷气打得很足，脖子靠在驾驶座上，趁着这难得的时间。放松一下心情。

    学校门口来来往往的学生很多，个个都散着风华正茂的青春气息，我眯着眼睛白花花的马路，将这些学生地面孔，烤得红扑扑的，更显活力。唉，这鬼天气。总是这么的热，真不是人受的。

    六个体格彪悍的学生从我的车旁边经过，虎视耽耽地四处张望，我的心里一愣，暗想着，不是来找我麻烦的吧？

    刚想完，其中一个人指着我的车子，向其余几人点点头。从他的侧脸看，我认出来了，那是上次在校门口找我麻烦的几个年青人之一，属于那个什么公主保卫团地。唉，世间本无事，庸人自扰之，这就是典型的没事找事。

    我施然从车上下来，笑着向六个人点点头，随口问道：“是找我的吧？”

    最早和我见过一面的那个学生一惊，退了小半步，掩在最前面一名学生的身后，指着我道：“张耀，就是他，他今天又和瑶公主约会来了，而且他还是有女朋友的男人，上次带着女朋友来和瑶公主约会的。”

    汗，这人还真是忠心，都怕成这样，还要维护乐语瑶，看来她的地位还真不是一般的强。

    最前面站着的那位人高马大地毛头小子，模样还真是不好说，如同传说中的李逵般，黑着一张脸，伸出手指着我道：“以后不要出现在我的面前，也不要再来学校，彻底放弃瑶公主，听懂了吗？”

    “唉，真是年轻啊，说话都这么拽，可是在说这种话之前，你有没有考虑清楚，我为什么要来学校，难道仅仅是为了和乐语瑶约会吗？”我倚在车边，淡然和那个叫张耀的学生说着，心思却早已放飞，想着乐语瑶为什么还不来。

    张耀一愣，脱口而出：“那你为什么要来学校？”

    “因为我也是东大毕业的学生，经常回来母校来看看，这是每个毕业学生的心愿，而且我和现在的校长黄云飞也有点交情地，也算是来看看故人吧，这样你们还会对我有敌意吗？”我越来越觉得眼前的张耀很有意思。

    刚说到这儿，乐语瑶从校门口出现，老远就向我打招呼：“嗨，鹏鹏，来了啊。”那股亲热劲，让眼前的六名学生将吃人的眼神齐刷刷看向我。

    乐语瑶下跑来到我面前，将我的胳膊抱入怀中，疑惑的看着眼前的六人道：“你们在这儿干什么，难道又是想找我男朋友的麻烦吗？还是早点离开吧，不要在这儿丢人显眼，上次已经被教训过一次还不够吗？”

    唉，她这不是给我找事吗，本来眼前的这几人已经对我没什么敌意了，她这倒好，又把我归入她的男朋友之列，还这般公然挑衅，以后又要浪费我的口舌向六人解释了，要是惹得众怒，那我的日子就更不好过了。

    果然，张耀嗡声嗡声的说道：“瑶公主，不公平，这个人也没怎么努力，就成了你的男朋友，我也要求有相等的权利，要是不行，我就要和他决斗。”

    乐语瑶浅浅一笑，近距离看去，嘴角露出两个小小的酒窝。真不知道她也有这样的小酒窝，还真是挺好看的，更增几分亮点。“张耀，你怎么就知道他没努力过呢，当我被别人欺负的时候，你们在哪儿，或许都在睡觉或者是侃大山吧？当时只有他肯挺身出来救我，那种场合，我能不感动吗，能不给他机会吗？这怎么就不公平了？”

    张耀愣了下，慑懦着，再没有答话。我的身上却冒出些汗来，她说得煞有其事的样子，然道是真想成为我的女朋友，可她也没告诉我啊，这总是需要两个人认可才行呢。

    “张耀，对自己喜欢的女人，不能光用嘴来说，也不能单单只是崇拜，而是要化爱为实际行动，要以自己的所作所为，来打动对方，要有一颗为对方付出所哼的心。在爱的世界里，要懂得孤独，因为爱上一个人只是你的事情，你没有权利逼着别人也爱你。”我走到张耀的面前，拍了拍他的肩头，感慨着说道，心里其实想的是公孙小刀，每次来东大，我总是会念起她，她真的是那种懂得爱的女人，孤独的爱情，或许才是美的，才能打动男人的心。

    静静的坐在车内，乐语瑶的眼神中透着一丝的崇拜，一反常态，没有说话，一直盯着我看。“乐语瑶，想请我吃什么，想好了吗？”我咽下一口唾液，竟有点紧张。

    “哼，不说倒好，一说我就来气，我请过你几次，你却一直推三阻四。上次你不是答应要请我吃饭吗？所以现在你没得选择，当然是我说了算。”乐语瑶总算是恢复了几分小魔女的本色，不再是刚才那种文静模样。

    我摇了摇头，笑着道：“给指个地方，谁请谁吃饭并不是最重要的，关键是看吃饭的心情。”

    乐语瑶笑嘻嘻的向前指了指，在前方的路口处，一家看上去极是不错的饭店映入眼帘，我将车驶入停车场后，带着她进入饭店之中。

    饭店占了六层楼的空间，这在独立的以饮食为主的餐饮单位极是少见，每层楼还都安装着自动扶梯，而非是垂直式的电梯，对于一心想节约空间增加客流量的饭店来说，更是罕见，但这反而突出了饭店的辉煌气派，有种大气从容之感。

    真不知道，会是谁创立的这家饭店，这份独具匠心的设计，让我心叹不止，万理归一，做饭店也和做企业有相通之处，所以这间饭店的掌门人，一定是一位懂得经营之道的高手，若是能够和他交流一番，那定是受益非浅。

    随着门前的礼仪小姐上了二楼，自有招待的服务员将我引入座位。乐语瑶坐在我的对面，手里拿着菜单，仔细翻看着，接着越翻越快，然后偷偷的从菜单上面露出脑袋，向我吐了吐舌头，用仅有我能听清的声音道：“鹏鹏，咱们走吧，这儿的菜实在是太贵了，我怕你没钱付帐。”

    接着她坐直身子，板着脸对站在不远处的服务员娇声道：“嗯，这儿的菜也看不出什么特色来，我们还是换一家吧。”然后她转头对我说道：“亲爱的，我们还是去老地方吧，你看好不好？”

    我正要答话，一声女音在耳边响起：“是哪位小姐说我们这儿的菜点没有特色啊，我要好好请教一下？”

第三卷 第十五章 尊贵道具

    孤灯浅影曼妙舞，疑是九天清绝姿，这般曼妙清淡的气质，舍灵芷月其谁。只是她怎么会出现在这里，好像还隐隐带着身为主人的洒傲。

    我疑惑的看着灵芷月，心里隐有几分不解，表面上淡然道：“没想到灵小姐真是精力充沛，财礼雄厚，竟还能投资一座这般规模的饭店，这在上海的餐饭业足以排名前十，有机会还要认真讨教一番。”

    灵芷月雅然坐在我的身边，先是对我悠悠一笑，轻声道：“原来是朱总啊，怪不得有这般的见识，看来我们这间酒店的菜点还不够完善，以后要多多改进。不过这间王朝并不完全是我的产业，我也是替朋友照顾一下。”接着她脸转向乐语瑶，纤纸点了点桌子，将原本站在我们这儿的服务员打发走，然后笑着问道：“这位小妹妹，要是觉得我们这儿的菜点没有特色，请说出几种有特色的，我让厨师单独为你做，这样也有利于我们酒店的进步，按需服务嘛。”

    并不完全是她的产业，那至少说明她也是这儿的股东之一，这女人真是不简单。有段时间没见到灵茫月了，她还是那般的秀气，每次看到她，我就想起了同性女高燕翎，也未知她最近如何，只是她上次放出口风，下次找我，可就是找我挑战，这个狂猛的女人，那是绝对强悍啊。

    乐语瑶为难的看了我一眼，灵芒月这般相问，她自然是不知道怎么回答了，只好向我发出求助的眼神。

    我向灵芒月笑了笑，摇头道：“小孩子不懂事，请灵小姐不要放在心上，就烦请灵小姐为我们介绍几款特色菜吧，相信灵小姐的眼光。”

    灵芒月的手轻扬而起，撸了撸耳边的发丝，不轻意间。我看到她的手里握着一个红褐色相村的手机，心中微动。唉，看着那个手机的造型，精巧绝伦，两条眼镜蛇盘在手机的边缘处，这款世界上仅生产出八款地手机，绰号眼镜蛇，那两条形似蛇状的盘纹。尽是用钻石镶嵌而成，它的出场价已是近四百万了，更遑论这种罕见的稀有程度，已成为收藏者心中的圣物。价值自然也是水涨船高，所以她能拿着这样一款手机，顿时令我寡目相看。

    以她在灵天广告客户总监的地位。不可能有这种实力去购买这样一款手机，但再看到她竟拥有这样一家颇具规模的饭店，我便知道这个女人是沉渊大冷，不显山露水的那种，所以才会有这般地实力。

    乐语瑶在我身边轻声嘟囔着：“我才不是小孩子呢，哼，见了美女就魂不守舍，简直是色狼。”

    声音虽小，但却故意让我和灵芷月听到，我尴尬的对灵芷月笑了笑。她也妩媚一笑，摇了摇头，向我轻声道：“既然朱总肯赏脸，那么我就替朱总点上几个菜，这顿饭算我的，本来也是要感谢朱总地，这次正好是个机会。”

    说完后，她又把服务员招来，轻声点了几个菜，然后和乐语瑶低低说了几句话。便转向我道：“朱总现在一定是春风得意吧，曼普的广告片在国内引起了相当高的关注，品牌地形像更是深入人心了。”

    我苦笑着摇摇头道：“福兮祸所倚，这中间的变化，又有谁能想得清楚，表面上我是成功了，但那只是赢来一个好的口碑而已。唉。公司里即将要把我给辞退了，你说我有何得意的？哪里像灵小姐这般，清风洒然，不用为生计的事而烦恼，手里拿着的也是价值四百万的手机，那才是真正超然物外，春风得意吧。”

    灵芒月和乐语瑶均是一愣，难以致信。灵芒月问道：“朱总的事我也听说过一二，像你这样的人才，怎么会被公司轻易炒掉。”接着她微微思索，轻叹道：“这极有可能是朱总锋芒太盛，亦或党派之战的牺牲品，绝不是因为朱总能力这方面地原因。”果然是聪敏的女人，虽然猜测的不完全准确，但也相差不多了。

    “灵小姐不要一口一个朱总了，我听着极其的别扭，还是叫我小朱，或者是晓鹏也好。”我的心里听着她喊我朱总，还真是极不适应。

    灵芷月浅浅一笑，略有俏皮道：“那好啊，以后我就喊你晓鹏了，不过你也不要喊我灵小姐了，就叫我芷月吧，这样也算公平。嘻嘻，晓鹏，我的这个手机只不过是个道具而已，来这里吃饭的客人，有时候太过于自傲，有这样一个道具，总是可以稍稍震住他们的气势，在某些方面就会好做很多，而且有时候还有反客为主的机会。这便如男人们爱吸烟，其实大多数并不是喜好，刚开始也只是一个道具，让自己看起来更加成熟些，为追求女孩子增加一点砝码，但慢慢的，便习惯了。”

    这番话说地极是在理，我点点头道：“看来以后也要学着吸烟了，为自己增加一点筹码，这样一个道具，总是会让我的魅力增加一些啊。”

    灵芷月轻轻笑了起来，纤手捂嘴道：“晓鹏说笑了，你现在的魅力已经是不同凡响了，身边的女人只怕是别人的几倍，要是再吸烟，那还不知道多少女人被你迷死了。”

    我的表情呆了一下，她的这种笑枝乱颤地模样，真是如同一朵花般绽放，我差点脱口而出，那你有没有被我吸引到呢，但乐语瑶在边上也笑了起来，这才将我拉回现实来，头上已是泛起冷汗。

    脸上掠过一抹红晕，灵芒月向我点头道：“你们先坐，我去看看菜做的如何了，晓鹏第一次来，我总是要认真一点。”

    看着她缓步而行的背影，婷婷袅袅，我的心里隐隐振奋起来。谁能想到，她不仅是亚姐的季军，还是灵天广告的客户总监，本来我以为这样一个女子，一定是经历过许多的尘事磨炼，才能在世界十大广告公司中站稳脚跟，现在看来，我错了。她不仅很滋润，而且过得极好，这间饭店的一年的收入，绝不是一个小数目，我有点井底之蛙的感觉了，身为男人，我更应当努力发奋图强。唉，说起来，怎么我认识的几个女人，个个都是强人风范，完全将我比了下去。

    灵芷月替我们选的几个菜，果然是经典，不论是口感和外观，都令人耳目一新，虽说是相同的食材，但在这里彻底颠覆传统，我以前竟然从没吃过这种做法。

    乐语瑶也将一时的不快，扔到肚后，吃得开开心心，不再计较灵芷月叫她小妹妹了。但她不和灵茫月计较，并不代表不和我计较，这不，刚吃完饭，她便冷冷对我说：“你说，谁是小孩子了，我在你心里难道就那么的不成熟吗？”

    我的嘴角正含着一块不知用什么东西炒制的块状物，含糊不清的声音道：“嗯，这个问题比较复杂，按理说你这个年纪不算是小孩子，但我比你大了八九岁，所以基本上算是两代人，叫你小孩子总是没错的。”

    接着，我的脚部传来一阵疼痛，抬头看去，小丫头正吹着指尖，眼神内的那股得意劲，别提有多令我气愤了。

    “这顿饭不算，因为这是灵姐姐请客的，所以你的那顿饭，先记在帐上，以后有机会还是要补上，不要想赖掉啊。”乐语瑶悠悠的喝着茶，平静的说着。

    我真是哭笑不得，心里想着，要是没看在我的面子上，灵芷月会请你吃饭吗。但最终还是没有和她计较，前面刚刚说了她是小孩子，现在和一个小孩子还有什么好争辩的。

    吃完饭后，我和灵芷月打了个招呼，便带着乐语瑶走了。灵芷月看向我的眼神，传达着一种老牛吃嫩草的暖昧，想必是认为乐语瑶是我的女朋友了。唉，这个事情是解释不清楚的，况且乐语瑶对我的那种甜蜜劲，不能不让人误会，这也是正常的。

    在离这里不远处，有一家电影院，乐语瑶几乎是拖着我进去了。在吃了这顿饭之后，我心里因为公司的人事变化，对我的莫须有处分，带出的一丝怒意，终于随之变淡了。这些事情即然无法改变，就不要再放心上了，那样只会徒增烦恼，下一步要把全部心神放在新公司的事上。改变别人的想法，只能让自己有一丝喘息的机会，终是要看别人的脸色，改变自己的想法，则可以开拓天地，给别人脸色看。

    多年没有走进电影院了，因为对我而言，这是奢侈的享受。乐语瑶选择了一部恐怖片，这个年纪的女子，叛逆了花样年华的爱情，也对那种重金属质感强烈的大片不来电，唯有这种带着阴阴鬼气的恐怖片，才是她们的至爱。说真的，这种恐怖片对我可是没有什么吸引力，有人这样说过，现在的恐怖片，关掉音响，那就是一部幽默片时代的喜剧，这句话真是精辟至极。靠声音来吓人，只是落了下乘，终是舍本逐末的作法，只可惜，乐语瑶显然是沉醉其中，未有任何的所觉。

    电影院里多是一对对的情侣，拥抱着坐在座位上，借着恐怖的气氛，男生可以大逞手足之余，这也让电影成了一个泡妞的道具了。

第三卷 第十六章 曲终人散（一）

    公孙小刀的古法养生秘方终于翻译出来了，这种罕有的古方子，当世认识的人只不过数人而已，而公孙小刀恰恰是其中的一员。

    我最终决定用这张秘方来生产饮料，这也是我和庄小菲、风彩云以及公孙小刀商量的结果，因为饮料不仅可以加入一些改变味道的元素，形成多种口味，而且方便食用，不论在什么时间，什么地方，都可以喝上几口，而且还可以解渴，一举两得。试问，如果喝一种饮料，都能保持身体健康，激发身体活性，这么简单得方法，谁不想试一下啊。

    养生秘方所用的原料都是些常见的食材和药材，我按照这种古法冲泡，试制了一份出来，然后分给庄小菲、风彩云和公孙小刀，以及吴妈和辛雅饮用，她们试过几次之后，果然精神大是振奋，比平日里多了几分神采。

    因为辛紫嫣的特殊关照，我的公司总算是顺利批下来了，注册资金为一百万。公司取名为鹏菲，这个名字本来我是不同意的，庄小菲也是极力反对，因为能够创建这样一家饮料保健品公司，基本上全是公孙小刀一人的功劳，所以怎么说也要把公孙小刀的名字给放进来。

    但公孙小刀不是平凡的女子，她向我坦言，她生命中最重要的男人便是我了，庄小菲也是隐为众女的老大，所以这样命名最为合适，风彩云也没有反对意见，最后就这样定下来了。

    公司初建。生产工厂也因为不像是风彩云的化工厂那般的庞大工程。所以便在上海地西南方租了一间厂房。这只是过度期，等以后发达了，自然会寻求更好地地方。说起来我还真的有点汗颜，购买设备地洽谈和垫资，都是风彩云一手操办的，这里面所需要的设备，均是从国外进口的。所以费用相当昂贵，花了近千万的资金，但总算是一切都定下来了，只待设备运抵上海，便可以开工生产了。若非风彩云的出资，我是没办法投入这么巨大的资金，而且我们之中，也唯有她地时间还比较多，加之她的身份，所以谈判倒是最好的人选。

    当然。第一批的饮料只是来做样品的，还要送有关部门审核，毕竟这是直接入口的东西，若是有一丝的差错，那责任可不是我们担负的起的，只是这些没有任何的问题，因为在事前我都作足了功课，早让人化验了，没有任何不利于人体地成分存在。

    风彩云的工厂厂址也最终定了下来，是在苏州工业开发区内。当然，这只是化工厂的厂址，这一块地的面积相当大，约有十几亩地。因为我们的构想是，三家化工厂在一个地址，但是要在厂房内设置三套生产线，同厂不同线。同时生产三种品牌的东西，这样也有利于人员之间的调配，管理起来也相当的便捷，只待于布鲁克家族谈判之后，便可开始建造厂房了。

    至于钟表制造的五家企业，因为是精密制造业，所以占用的空间不是太大，便选在了上海，是在一个别墅之内，全手工地东西，依赖的自然是技术人员的力量。

    一切都只待和布鲁克家族的谈判了，最终只是一个度的问题，以布鲁克家族的眼光，必会同意纯出让技术的方案，但究竟能做到何种程度，则是谈判地技巧问题了。

    曼普的人事变动令终于下发了，这在公可引起了不小的震动，就当所有人都以为我自此一帆风顺，平步青云之时，这个消息使得他们有种难以相信的感觉，太出人意料了。

    虽然知道了结果，但我的心里仍是不免淡淡的伤怀，坐在办公室的椅子上，静静的呆了几分钟，其实脑子里一片空白。路丽珊连门也没敲，就直接推门而入，她的眼睛红红的，显然刚刚哭过。

    站在我的面前，她调整了一下状态，皱眉道：“老板，这是为什么，以你的才华，为什么会遇到这种事，这中间一定有什么原因吧？”

    我笑了笑，示意她坐在我办公桌前面的椅子上，淡然道：“有些事情，是没有理由的，反正结果就是我被解职了。唉，丽珊，你也不用为我感到难过，因为只要我的人还在，就能再去找一份更好的工作，而且以你现在的表现，在公司里的发展，还是很有前途的，好好干吧，曼普毕竟是世界知名的企业，把握这次人事变动的机会，说不定会有升迁的好事。”

    路丽珊深深看着我，摇头道：“我刚刚向刘总递了辞职信，马上就要和老板一起离开公司了，因为老板是我的伯乐，若不是老板的赏识，说不定我会一直在前台的位置上干下去，到了时间也会主动离开的。以后不管如何，我还是希望能跟着老板，所以老板找工作时，可要替我这个小秘书也一并解决问题啊。”

    这时办公室的门又打开了一条缝，刘星河露了把老脸，看到路丽珊和我在谈话，便轻声道：“你们谈，一会我再过来。”

    我点点头，心里暂时也不想和他说什么，我知道刘星河说的无非是一些安慰的话，毕竟人事豁免权不在他的手上。

    “老板，以后的事就拜托你了，不知道你会不会不要我这个小秘书了？”路丽珊轻轻说着。她的这副认真的模样，配着眼角的泪痕，还真有种楚楚动人的感觉。

    我的心中一酸，还有这样一个女人为我感到伤怀，我的心中大是欣慰，点头道：“放心吧，以后你还是我的秘书，只要你愿意。当然，如果有更好的升迁机会，我也会替你安排的。”

    是啊，既然她已然辞职了，我就不必再挽留她了，还是替她安排一个更好的职位才是上策。

    路丽珊摇了摇头道：“老板，我只要能做你的秘书就可以了，这样也可以在你的身边，静静的看你的身影，因为你是我的英雄。即使成不了你的女人，也让我感觉到，我永远在你的身边。老板，虽然在一起才一个多月，但无论是你的人格魁力，还是对待下属的关怀，都让我感动，虽然在工作中应当更理性一点，但我是一个女人，感性的因素还是战了上风。老板，我说这些话的意思，不是为你增加负担，只是想永远做你的秘书，能够守护在你的身边便好，你不用紧张，也不用多想，我知道你已经有了三个女朋友了，并且兰姐也和你有些说不清的关系，所以我不会增加你的烦恼。”

    说完后，路丽珊起身离开了，我则是心神微醉，虽然吃惊，但却没

    有感到任何的不知所措。这个女人，是我一手提拔起来的，一直以来，我以为她是相当理性的女人，兼之她的做事风格相当简练，所以我也从未想过她会有这般细腻的想法。

    唉，只求能够每天看到你的身影，那便是我此生的满足，多么痴情的话啊，只是面对她时，以后我还能不能保持这般的不动心，但这并不是最重要的，她对我的情，是深藏在心里的那种，若非是因为我的离去，说不定她永远也不会向我坦白，所以无论如何，这样一个小小的要求，我应该答应她，让她做我的秘书。

    刘星河适时的进来了，老脸上泛着一丝疲态，坐在我的对面，叹了口气道：“晓鹏，你来公司也有一个多月了，我看着你的成长，看着你把细分市场部搞活，这样的成绩，在曼普百年历史上，可以说是异常优秀的，所以这次的事情，实则是公司的损失。但是总公司的决定，我也没办法改变，我试着交涉了多次，但都没有成功，在总公司那边，我始终是个小角色吧，不过你放心吧，我已经成功替你多申请了一些补偿金，加上原先的年薪，约有一百五十万吧。”

    我摇了摇头，淡淡说道：“刘总，多谢了，我知道你是为了我好，但在曼普，还是要尊重公司规定比较好，若是因为我的关系，而让刘总难做了，我的心里也过意不去的。”

    “好吧，不多说了，下午你就去财务部把钱结了吧，我也不送你了，看着你进来是我的荣耀，但看着你离去，却是我的失败。”刘星河将责任归到自己身上了，这也是因为他不知道布鲁克家族和我之间的间接矛盾，但这种事．我也没必要向他解释。

    接着马兰又来到我的办公室，她倒是什么也没说，只是拿了一个箱子，默默的替我整理着物品，贤慧的如同是一个小媳妇般。我自己的东西还真是少得可怜，那么一个小箱子，还没有装满。

    马兰将箱子垂直抱在下腹部，靠在我的身边，轻轻道：“别忘了和我之间的约定！我知道路丽珊也为你辞职了，但我不辞职，是因为我要听你的话，你让我在这里呆着，我就先呆着，我倒要看看，新来的总监有什么本事。”

    唉，又是一个疯狂的女人，要是她把气出到新来的总监头上，那可不是一件好玩的事情，但她对我的这份心意，却是不能不让我感动。

    侧脸看去，看到她饱满的臀瓣，曲线天然，我竟一时心血来潮，手轻探在上。神啊，原谅我吧，这是我最脆弱的时候，所以心底的某些情绪占了上风，才做出如此出格的事情，但这屁股的手感，真是丰挺啊。

第三卷 第十七章 曲终人散（二）

    马兰的娇躯一震，杯中的箱子自然滑下，接着一声嘤咛，脸上却满红晕的看着我，眼神内尽是情丝，缓缓倒向我的杯中。

    要命了，她的两条胳膊紧紧缠绕在我的脖子上，嘴唇缓缓靠向我，呼吸出的热气已经喷在了我的脸上。这种时候，我的脑海里一片空白，所有的动作均是身体不由自主的反应，很是自然，我的手在她丰满的屁股上轻揉着。

    平心而论，她的屁股比风彩云的还要饱满几分，入手极是嫩滑。同时，马兰的嘴唇已然已经触到了我的嘴上，我感觉着那至为柔软温润的部位，舌头不由探入她的口内，与她的小舌慢慢的搅在了一起，啧啧声传来，气愤愈加炽烈，我的另一只手大胆的握住了马兰胸前的傲挺。

    我们二人均是一颤，都泛起了情火，但就在这个时候，敲门声传来，我们浑身一震，停了下来。我的心里大叫一声，好险啊，只是这个样子，总是要给她一个交待，莫名其妙模了人家的屁股，还大胆的捏了人家的胸，更是和她亲的那么火热，这决不像是不想接受她的样子。

    马兰又在我的脸上轻吻一下，然后替我整了整衣服，离开我的怀抱，轻声在我耳边道：“我的这个样子没法见人了，在你桌子下面躲一躲吧，都是你害的。”

    汗，的确是我害的，只是看她的样子，我怎么觉得她不只是不生气，还仅仅有几分期盼，脸上的表情，谁都能看出她的满心欢喜。马兰的身子缩到了我办公桌地下面。她的体形极是标准，加之我的办公桌很是宽大，所以她藏在下面没有任何的问题。

    这也是无奈之举，她现在的这副模样，略有几分衣衫不整，脸上布满了红晕，还真是没办法见到别人了。否则谁都知道我们刚才做过什么事了。只是她蹲在那边，只要我一低头，就看到了她深深的胸沟和白皙的大腿，那还真是勾魂啊。

    我稍稍镇定一下，收敛心神，喊了声进来，孟流沙推门进来了，站在我办公桌地面前，我让他坐下。他脸上浮起一股悲愤的情绪，略带同情的看着我道：“老板。你真要离开我们了？我们这帮兄弟你就不管了？”

    身为我的属下。因为我的离开，他心里一定有几分舍不得，更何况他还是主动要求调来细分市场部，其中最大的原因就是为了我。当初他是被我的才华吸引，想再学到一些东西，这才从市场主动要求调过来的，所有在我被以一个莫须有的罪名给辞退了，他的心里想必和我同样地难过。

    “放心吧，我地离职，和你们没有任何关系。我已经拜托了刘总，他会对细分市场部特别照顾的，不会对你们有任何的为难。说起来，我还要感谢你们，是你们支持我的工作，让我能够努力的坚持下来，在一个多月内取得这样的好成绩，所以这是大家的功劳。现在我半途而废。没办法再干下去了，余下的任务就交给你们了，希望你们好好干，成就一番大事业。”我感动的看着他，虽然细分市场部的几位手下，都是从其他部门转过来地，但每个人都是同心协力。由原来的不配合，变为后来的努力奋发，这也是支持我工作的一种方式，值得我感动。

    这个时候，我突然感觉到不对劲，马兰竟然在桌子下面抱紧我的小腿，一只手还在我的腿上模着。真是完了，她胸部本来就丰满，现在隔着一条单薄的裤子，磨擦在我的腿上，那种感觉，没法形容，我地汗毛都直竖而起。

    “老板，我决定也辞职不干了，跟着你再去闯荡天地，说实在的，我从来没见过老板这样的领导，没有特别的架子，还是那般的有才华，做事情也是很有分寸，所以我觉得能跟着老板混，一定会很有前途的。”孟流沙诚恳的说着。

    马兰却在我地大腿上写了几个字，我也感觉不出她写的是什么，只是她这样乱动下来，我可是受不了了。接着我稍稍低下头，脚稍稍移动了下，自前向后，用脚背轻踢了她的屁股一下，并示意她不要乱动。

    没成想，马兰向我皱了皱鼻翼，然后恶作剧般的将手直接从我裤角下方探入，轻轻的细抚。神啊，她的手，竟然渐渐滑向我的大腿，我的裤脚已经被她缓缓向上卷起。

    这种时候，我真想把她拖出来，在她的屁股上打几下，这不是捣蛋吗，但孟流沙还等着我的答案，我唯有强提精神，笑了笑道：“我暂时还没有想法，所以流沙还是在曼普好好干吧，曼普毕竟是世界五百强的企业，有展示自己才华的机会，以你的才智，一定能如雨得水，步步高升的。”

    孟流沙摇头道：“老板，不止我有这种想法，其余几位同事也都有这种想法，所以他们才委托我来向老板表明心志的。这种不顾人情的公司，哪还有我们发展的机会，如同老板这样，为公司创造了巨大的财富，却落得如此下场，我们看在心里就好像发生在自己身上一般，说不定哪天，公司也会这样对我们的。”

    我略微沉吟一下，虽说我自己创业免不了需要各方面的人才，但我对自己的保健品公司，心里现在还没底，要想超越曼普，好像是没什么指望，百年的企业，世界排名前五百，哪是我这种刚刚起步的小企业能够比拟的，所以我随便答应了他们，极有可能是害了他们。

    马兰在桌子下面作怪的手，愈发大胆，我的裤角已经被卷至膝盖以上了，她的小手已然触到了我内裤的边缘处，小心翼翼的试探了几下，神啊，这个女人不会是想在这种时候，动我的那里吧。

    “我明白大家的心情，但我现在真的没什么想法，要不这样吧，容我考虑一下，以后要是真的有这种机会，我再让你们过来帮我，现在就好好干，给我广结人缘，这些客户资源都是极其宝贵的，将来必会成为最忠实的购买群体。”我强忍着身体传来的那种滋味，左手压在了马兰的手上，不能再让她作怪了，这女人还真握住了我的某个部位。

    “明白了，老板，我会把你的意思转达给大家的，这是大家的联系方式，请老板收好，将来可一定要请我们的。”孟流沙站起身来，递了一张便签纸给我，上面写着六人的联系方式和家庭住址。

    我郑重的收了下来，他便转身离开了。我的手刚刚从下面拿了出来，马兰的小手迅速抡占了我的某个部位，轻轻的动了几下。

    看着孟流沙关上门远去，我马上探下头，一把将马兰从桌子下面拉了上来，按在我的腿上，对准她的屁股打了三下，手掌和丰满的屁股接触下来，那种脆响，带动起屁股的颤动，形成极为惹眼的波纹，再加上她那条紧绷在屁股上的黑色裙体，将完美的臀形勾勒出来，我的手打着打着，刚才压抑的欲火，腾然而起，大手在上面细抚起来。

    马兰的眼睛里一片水汪汪的，侧头看来，春意昂然，低低的声音道：“坏蛋，你打了我，现在可是要对我负责任了。”

    我的身体一抖，停了下来，是啊，我这样子对她了，那还真是要对她负责任了。我赶紧将她从膝盖上拉了下来，嗫嚅着不知道说什么好。

    马兰幽怨的眼神看来，笑了笑道：“好了，不为难你了，你放心吧，我会按照你说的，让你的三位女友接受我，然后再让你接受我。”

    我叹了一声，将她搂入怀中，感动道：“马兰，不是我不肯给你承诺，而是我认为给不了你幸福，刚才的事，我确是心动了，给我们一点时间，好好考虑我们现在的关系。还有彩云和小菲以及小刀那边，我也要好好的去沟通一下，尊重她们，也是男人应尽的责任，因为没有她们的认可，我没有权利带其他的女人进家门。”

    马兰也紧紧拥着我，喜极而泣道：“我知道你心里有我，那比什么都好，彩云姐那边，我也会去努力的，以后我都听你的，将来你一定要让我去你的公司，好不好？”

    “好，我答应你，不管如何，我一定会让公司发展起来的，你想逃也逃不掉。”我坚定的承诺，她对我的情，或许我无法给她相同的回报，但至少应当答应她的要求。

    马兰站直身子，甜甜一笑，在我的脸上轻吻一下，便转身出去了。唉，人与人之间的关系，真的很奇妙，便如我和马兰，有时想想，我都不知道自己什么地方好，能吸引到这样一位大美人，她明知道我已经有了女友，还是死心塌地的对我好，或许这就叫缘分吧。不管在什么地方，什么情况之下，能够义无返顾的爱上一个人，也是一种幸福吧。

第三卷 第十八章 曲终人散（三）

    当我抱着箱子从电梯口出来时，身后跟着一大群人，除了我的六名属下，以及马兰之外，其他部门的同事也都不舍的跟在我的身后，路丽珊也抱着一个箱子守在我的身侧，因为她也辞职了。

    “都回去吧，大家好好加油，以后发达了别忘了小弟啊。”我向大家鞠了个躬，含笑说道，心里异常温暖。在这样的企业，没有那种冷冰冰的淡漠人情，却有这种罕见的关怀，确是让我感动。

    赵子初第一个上来抱我，有些哽咽道：“老板，我很舍不得你，没有你的帮助，我不可能在销售的岗位上坚持下来。但是感谢归感谢，有件事还是要提醒你，上次你答应说要请我和我老婆吃饭呢，到现在也没兑现这顿饭，千万别忘了，我都和我老婆汇报过了呢。”

    汗，这个男人，开口闭口都是老婆，真是让我心中发毛啊，他的老婆还真是治夫有道，把赵子初弄得这么听话。不过他的销售业绩还真是稳步上升，自从我帮他接下高燕翎这个定单之后，他用他的认真负责，态度和气征服了客户，虽然业绩和孟流沙还有点差距，但却是细分市场部得到客户满意度最高的一位，从未有客户投诉过他，这也不失为一种荣耀。

    “没问题，下次约个时间，我一定要见见嫂子，真是传说中的女人啊，看到子初你，我就知道嫂子是个贤慧的女子。”我拍了拍他的肩头，嘿嘿笑道。

    再向外行去，大家都依依不舍的挥手道别，转身进入电梯，唯有马兰一直将我送至地下车库，猛流沙则是回头向我眨眨眼睛，作出了种种暖昧至极的动作。

    我的宝马车，我将箱子塞进车内，回头正欲和马兰打招呼。马兰却不顾路丽珊在场，紧紧抱着我，有些埂咽道：“晓鹏。不要把我忘了，想着我。”

    我拍拍她的后背，闻着她短发间的香味，也伸手楼紧她道：“有这样一个女人，是让我想忘也忘不了的，放心吧，我会过得很好，你也要保重。”

    路丽珊已经坐在车内了，我松开马兰，马兰向我挥挥手：“晓鹏。我爱你，我等着你回来接我。”

    “明白！”我说完后便上了车，将车开出停车场，我通过反光镜看到。马兰孤独的身影依然站在那里，静静地看着我远去的背影，有如一位望着心爱的男人归来地怨女。

    或许我只能孤独看你的背影，直到你消失在眼帘之外。但我的心。已随你远走，不再属于我温热的体腔，令我变成一具冰冷的躯壳，活着，便是为了你这样一个男人。

    此刻，我感觉到马兰向我传递着这样一种浓浓的情绪，我的眼眶微湿，最是消魂离别时。这个女子伴了我一个多月，我却没有给她一个满意的结果。看着我静静的开车，路丽珊轻柔问道：“老板，兰姐对你感情很深啊，她是一个好女人。”

    “明白，丽珊，我先送你回去，你在家等我通知吧，这段时间，好好休息一下，这一个多月来，辛苦你了。”我收敛心神，压下心中地微伤，调整了一下状态。

    路丽珊的家很快就到了，我将车停下后，侧脸看了她一眼，然后将一份材料递给她：“丽珊，回家先看看这份资料，这是新公司的一些管理计划，看看有什么要补充的，你要先熟悉起来，好好为我办事。”

    路丽珊淡然一笑，将一封信塞进我地手里，深吸一口气道：“老板，我会等着你的，执着程度不会比兰姐弱，这封信是我的一些想法，请老板有空时看一看。老板也请放心，你的事我一定会放在心上地。”

    看着路丽珊地身影隐在小区之内，我收回目光，准备回家了。我被解职的事，都没有和风彩云她们讲过，先回去以后再看吧。家里现在还住着一个客人——露莲娜，她这几天也不知道在忙着些什么事情，自从上次在机场将她一并接回来后，她便很是神秘，除了偶尔吃饭之外，我没见过她几次，但她每次看到我，都会很害羞。

    车子经过上次和费敬轩吃饭的那家饭店时，因为暂时没有回家的欲望，我便将车靠在了路边，随手打开路丽珊给我的那封信。白色的信纸上面是她纤瘦的字迹，这个女子写得一手好字，字如其人，这字便如她的人一般精致，字迹是用水笔写地，没有用打印机打印，这更是让我有一种亲近感。

    老板，我最近想了很多事情，我们的相遇或许很偶然，但偶然之外，也存在着必然，其实我第一次见你，不是在公司里，而是在公交车上。当时你仗义而出，维护了一个女生的尊严，你下车后，我也随你一同下车了，看到你在那条破败的小巷里，和两个小流氓拼命的打斗，我的心里很是感动，不停的念着，这真是一个好人啊。在那时我就坚定，你一定会成为一个很有前途的男人，当时我还莫名其妙涌出一个想法，要是我是你的女朋友那该多好啊。

    随后你来到了曼普公司，可能你一直忙于工作，从没有注意到我站在你身边看你的眼神，但我的心里却很满足，能在你身边便好，其余的，都不重要。在未来的人生道路上，我也抱着同样的想法，能够陪在老板的身边便好。

    若不是因为这次的辞职，这些话我是永远也不会和老板说的，但这次我要是不说，老板极有可能便不会再请我了，所以我把自己想说的，都写在了信上。但就算如此，我也希望不要增加老板的困扰，我没有别的意思，只是想表达自己的心意，我守护老板的心永远也不会变。

    信的落款处是一个红红的唇印，那是路丽珊献给我的心意。慢慢合上信，我的心里跌荡起伏，我从来就没想过，这样一个女人，会对我产生好感，而且还是这么的深，更没想到，她早就认识我了，竟然是在我出手救乐语瑶的那辆公交车上，看来这也是一种缘份。

    我把信郑重收好，既然这是她的一些心声，当然要好好保留。收好信后，无意中，我侧脸看向窗外，意外的发现，饭店的门口，站着两个男人，竟是程干石和卓青扬。

    我打破头也想不到，这两个人会走到一起，而且看着他们勾肩搭背的一起走进饭店里，那种亲热劲，愈发让我有种看不懂的感觉，这个世界还真是这样，心性相同的人总会很快便相交在一起，也许这便是所谓的圈子。

    这两个人的共同点便是，同样的虚伪，同样的奸诈，同样的风流并且下流，同样的都是小人，但不同点便是，卓青扬是彻头彻尾的小人，而且毫不掩饰自己，属于那种没有实力，借助于他人来狐假虎威的小人，而程千石则是风度翩翩，无论是心智和身价，均不是卓青扬所能比拟的。

    这两个人在一起，能有什么好事啊，不是为了女人，便是为了害人，只是我现在没有心情去管这些闲事了，还是先回家吧。

    上楼的时候，我发现三楼的门虚掩着，估计是露莲娜在家中。吴妈和辛雅却都不在家，可能去外面玩了，辛雅这个性子的女孩，必是奈不住守静，唯有玩才是她喜欢的。

    我洗了把脸，然后想了想，决定到三楼看看露莲娜，自从她来了以后，我都没有和她好好聊过，风彩云说过，她是为了我而来，当时我那一眼，惑住了她的心神，所以才落下今日的果，所以一切也唯有我自己来解决了。

    站在虚掩的门前，我犹豫了一下，仍然敲了敲门，并喊了声：“露莲娜，在吗？”我的声音有点大，在里面随便能听清楚，但她却没有响应。

    于是我小心的推门而入，慢慢步入房中。房内的空调开着，床上放着一堆散乱的衣服，露莲娜却不知所踪。接着我听到卫生间里传来哗哗的水流声，我这才恍然而悟，者来她是在洗澡，床上的衣服是一条裙子，只是连胸罩和蕾丝花边的三角裤也就那样扔在那里。

    我摇了摇头，决定退出去，在女孩子洗澡的时候，我在房里呆着，总是一件不好的事情，还是过会再来吧。

    我刚刚经过浴室门口，里面传来露莲娜的声音：“是晓鹏吗？”

    我一愣，看来她听到了我在门外的喊声，却是故意不回答我了，但我没多想，应了声是。里面的水流声便停止了，她好像关掉了水笼头，接着她在里面清声道：“等我一下吧，我马上就出来，你在房间里坐会，不会太久的，我也找你有事。”

    既然她这么说了，我也不好意思走了，便回到卧室中。这种房子的房型比较老一点，没有单独的厅。卧室里仅有一张椅子，上面还搭着她的一身睡衣，这件睡衣是那种丝质的，黑颜色，略带透明感。我坐下时，唯有将睡衣拿到床上去，睡衣入手极是爽滑，手感很舒服，我有种爱不释手的感觉，心里同时想着要是风彩云、庄小菲和公孙小刀穿上这种睡衣，一定很好看。

    就在我胡思乱想时，露莲娜的声音又传来：“晓鹏，不好意思，帮我把那件睡衣拿过来吧，我刚才以为没有人会来，所以没带进来，现在只有麻烦你了。”

    唉，这种事怎么就被我遇上了，这种淡淡的暧昧，更是惹人浮想翩翩。

第三卷 第十九章 承诺之吻

    我小心翼翼的从浴室门的侧面缝隙中将那件睡衣递了过去，并轻声问道：“是这件吗？”唉，说心里话，这种时候，淡淡的沐浴液香味混杂着她的体味自缝隙中飘了出来，再加上西方人特别有白色肌肤，她的那条赛雪欺霜的玉臂，还隐隐透着红晕，指尖上涂着黑色的指甲油，形成夺人眼球的刺激，我的脸色腾然就红了起来。

    露莲娜掩上门，隔着门应了声：“嗯，就是这件，我擦干就出来了，你在房间里等我一下，马上就好。”

    我深吸了一口气，平复了一下荡漾的心神，转身回到房内，心里却隐隐觉得不妥，好像忘记了什么事情般。

    片刻之后，门外传来一阵关门声，我扭头看去，露莲娜扭着腰身向我行来，一头灿烂的金发如太阳般夺目，腰身扭得合着某种韵律，夺天地之精华，那种世间罕见的高贵，形成强烈的视觉冲击。

    我浑身剧震，她那件半透明的睡衣之下，不着寸缕，脸上的表情却是如天使般纯真，女人最吸引男人的几处地方，都达到了至强的地步。细节处更胜一筹，无论是小腿，还是最易暴露女人缺陷的脚部，都精致无比，没有半点瑕疵。

    借着那件黑色睡衣的掩映，晃入我眼底的是隐隐透着肌肤的美妙胴体。我的食指微动，脑海里一片空白，这种惊人的美态，配着她的高贵，竟有隐隐有胜过其余几女之势，我真的从来没有见过这样的媚态。

    露莲娜已然行至我的面前，仰头看着我，羞怯道：“晓鹏，我美吗？”

    “美。真美！”我不由自主的说着，但旋既醒悟过来，自从我进入房间后，便在她地算计之中了，她想借着这件道具，来诱惑我的心神，借着达到成为我女人的目的。虽然知道了她的想法。但我很难有任何不快的想法，她这么做，全是因为我曾经迷惑过她的心神，让我地形象在她的心底生根发芽，所以若是有错，那也是我的错。

    “那我成为你的女朋友好不好，你会不会不接受我？”露莲娜更是直接。开口既问出这种问题，令我大是叹服。

    若是她不开口，我可能会一直沉迷下去，现在借着和她说话，我便开始转移注意力，将眼神盯在她的脸上，再也不敢看她身体的其它部位。我始终不是圣人啊。我微微一笑，凭着无上的定力，转过身去，以后背面对着她，装作是看向窗外。实则是心中暗暗叫苦，我还真是想回头继续看她，那种美丽，没有男人能不动心。我也不例外。

    “露莲娜，以你地美丽，对任何的男人都有致命的诱惑，我也是个正常的男人，所以会心动，但做我的女朋友，其实很简单，只要心灵相通，彼此相爱，就可以了。外在条件虽然很重要，但却不是最重要的。至于我会不会接受你，这个问题我已经作不了主了，因为我已经不全是我的了，我地身份分属于三个女人了，所以你要经过她们的同意，才能成为我的女朋友。否则我也无能为力。”我直视前方，透过阳台看着小区外面的花坛，这种方式果然让我平静不少。

    露莲娜靠到我的身后，我的身体慢慢绷直，感觉每一寸的皮肤都变得敏感起来，感觉着她身体传来的温度，心中地情火又有泛滥之势。

    “晓鹏，我认识你的时间不长，甚至不超过一个周，在一起的时间更是连一天也不到，但不知为什么，自从我回到法国后，我就一直想着你，本来我以为，可能随着时间的流失，这种感觉会渐渐的消失，可是没想到，时间愈久，那种感觉愈是深厚，就如同酿酒般，愈久弥香，于是我便找到了彩云姐，求她能够给我一个答案，因为我知道她是你的女朋友，但她只说了一句话，便带着我回来了。”露莲娜的声音有种幽幽的凄楚。

    我想也没想，顺着她的话向下问道：“她说什么了？”唉，这种时候，我竟然被她牵引着思路，彻底被她搅乱心神，由于可见她有多么的诱惑。

    “彩云姐说，解铃还需系铃人。”露莲娜轻叹一声，接着道：“当时我还不明白这句话地意思，但在来上海的路上，却想明白了。我知道，一切都是因为晓鹏你，第一次被你吸引，便是因为你舍己救人，那种绝然无我的精神，不得不让人叹服，那一刻我砰然心动，接下来的一次，便是在那个为你而开的宴会上，你回头对我一笑，我顿时有种天地失色的感触，如同心神被夺般，感觉再也离不开你了。所以，我明白了，只有你才能解开我心中的结，因为你便是那个情结。”

    这个答案，早在我地意料之中，但我仍被她的描述吸引，这么动情的话，比任何的情话都要好听百倍，只是我浑然无措，不知道该如何回答她了，这都是我自己在作孽啊。

    “晓鹏，我想，我爱上你了。”露莲娜一声娇吟，身体如八爪鱼般缠在我的背后，双臂抱在我的胸腹之地，我们之间再无半丝的空隙。

    神啊，这个女人沉甸甸的胸脯，如同两只结实的排球，在我的背上滚动，我心底的防线渐渐开始崩溃。这一切不怪我，只怪我身后挂着的这个千娇百媚的女子，她太美了。

    “露莲娜，你这样抱着我，我哪里还有思索的能力，你先放开我吧。”我小心的说着，心里像揣摩着只小兔子般，七上八下的跳着。

    “我不放，我就要这样抱着你，我一放手，还不知道你会不会想起我是谁。”露莲娜不仅不放，反而抱得更紧。

    我当然知道你是谁，不就是排球吗？汗，不对，我的脑海里怎么老是想着她的胸部啊，这样可不行。“露莲娜，你放开我吧，我知道了你的心意，但这种事情要两相情愿，要是彩云、小菲和小刀没有任何的意见，我也很愿意接受你，但现在这种状况，我真的没有办法答应你。”我安慰着露莲娜，心里其实真想就这样一直抱下去，那种感觉啊，太美了。

    露莲娜带着撒娇的声音传来：“让我放开也可以，但你要答应我一个条件，就是吻我一下，行不行？”

    这是一个什么要求，这种时候还讨价还价起来，我真是服了她了，但为了尽快摆脱即将迷失的内心，我唯有点头道：“行，我答应你。”

    “你要是反悔怎么办，我一个弱女子，打也打不过你，你出尔反尔我也没办法。”露莲娜的声音愈发可怜。

    “那你说怎么办吧，我这个人从来都不骗人，尤其不骗女孩子，所以你绝对可以放心。”我真是哭笑不得，这怎么就变成像是买卖商品了，难不成还要签个合同？

    露莲娜的指尖轻轻在我的小腹上打转，轻声道：“不行，你发个誓，就说是你如果欺骗我了，就要终生对我负责。”

    “我朱晓鹏在此发誓，如果我没有吻露莲娜小姐，或者欺骗了她，就会照顾她一生一世，终生对她负责。”没办法了，我唯有照着她说的办，发了个誓，然后苦笑着问道：“你可以松开我了吧？”

    我现在一身的汗水，尤其是屁股上，因为她的胯部直接靠在上面，我总感觉到那里的潮湿闷热，好像她也在难受般。因为对她的接触不是很深，所以我压根没想到，露莲娜怎么也是这种魔女本色。

    露莲娜轻笑了一声，松开了我，我这才慢慢转身面对她。我身上的衬衫已经透明，如同是从水中捞出来般，再看向她，我的鼻血开始流了，她身上那件黑色的透明睡衣，也被香汗打湿，就紧紧沾在身上，透着内里的无限风光。

    看着我的眼神，露莲娜却没有羊入虎口的那种感觉，反而挺了挺胸，噘着小嘴道：“吻我！”说完后，闭上了眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，特别让人心怜。

    老天爷，这样一朵鲜花，我都不忍心下嘴了，但答应过她了，我还是好好照办吧，我将脸凑了过去，在她的脸上吻一下，迅速撤退。

    露莲娜睁开眼睛，气鼓鼓的看着我，跺了跺脚道：“不算，这个不算，哪有这样敷衍了事的，要亲这里的嘛。”她一边指着嘴唇一边向我喊道。

    她的这个动作，某个部位还真是跌荡起伏，我的眼珠子也快落下来了，太震撼人心了。

    “哪有这样的事，刚才可没说要亲嘴的，只是说让我吻你一下的。”我急忙辩解道。

    “哼，你说话不算数，就是在骗我，所以你就要对我负责，要照顾我一辈子。”露莲娜咬着嘴唇，直愣愣的盯着我。

    唉，我和一个女人计较什么啊，她都不怕，我有什么好怕的呢。我想也没想，一把搂过她，大嘴压在了她的红唇之上，搞个突袭吧，谁怕谁啊。

第三卷 第二十章 艳之纪念

    露莲娜热情的响应，那种热情的动作，比火焰还要炙烈，唇齿间的香滑温润，让我彻底迷失，我的手再也不客气，分抓住了她饱满的臀瓣，入手肥润的感觉，令我泛起了男性雄性激素充沛时的反应，下身毫不客气的抵在了她的小腹处。

    唉，她身上的那件衣服，有多于无，而且凸起的部位，因为衣服微湿，愈发明显，再加上她的气质，我简直如同是抱着一个爆炸物，随时会令我窒息。

    就在我逐步失守的当下，手机铃声响了起来，总算是唤醒了沉迷在情欲之中的我。我一惊，身体稍稍离开露莲娜一点，从裤子的口袋里摸出手机。

    电话是灵芷月打来的，这绝对是个意外，她还从来没有主动打电话给我呢。“不好意思，不知道有没有打扰到晓鹏，如果晓鹏不方便，我等一会再打过来。”她轻柔的问着，这个女子，永远这副不愠不火的态度，沉静如花，但却又和公孙小刀居然不同，公孙小刀是惊人秀气，知心女子，她则在秀气之外透着一种苍白，五官长得也极其精致，更象一位画中仙子。

    我轻噢了声，笑着道：“没事，你说吧，我有时间，难得芷月打电话过来，我这心里可是欢喜都来不及呢。”

    这里面也有我怕了露莲娜的成分，以内我刚才的暗中粗鲁，现在想想。连我自己都脸红，怎么会做出那种狂野地动作，所以我完全不知道怎么面对她了。唯有借着电话，找机会溜掉吧。只是没想到，露莲娜却是轻轻微笑，先我一步站在门口，身体靠在门上，向我点点头。示意我自便。

    我狂汗，她双手环抱着站在门口，那种样子，使得本就如排球般的双峰更加的傲挺。神啊，这个女人可能是忘记自己身上穿着件什么样地衣服了。偏偏我又不能将她拉至一边，独自打开门逃走，所以唯有转身返回房内，再和灵芷月说话。

    “晓鹏，有件事和你商量下，不知道有没有兴趣，听闻你辞职了，所以应当时间充足。我和朋友合开的饭店。你应当知道的，就是你上次来的那家，现在缺个总经理，不知道有没有兴趣屈就？”灵芷月笑着说道，在电话里既能听她那种淡雅的声音。

    我的心里一阵感动，她这明显只是想给我个机会，以那家颇具规模地酒店是不可能缺总经理的，而且那饭店也不是她一个人的。所以合伙人应当会参与管理的，她现在这么说，等于是在照顾我的面子。

    “芷月，多谢你地信任，但我这心里都明白着呢，咱们也不说客套话，所以你不同特意为了我而费心，真的，非常感谢。”我诚挚的说着，言语间绝无任何的虚伪。

    灵芷月悠悠一叹道：“晓鹏，现在我们也不算是外人了，而且身为合伙人，无论是谁来管理这家酒店，总会存在着弊端，所以请外面的人来管理，其实是最合理的，我们本来就有这种打算，只不过是没找到合适的人选，像你这样的人才可不会太多啊。你考虑下，要是没别地事情，不妨替我们管理下，以晓鹏地才智，我很是期待你有更好的表现。”

    这是个温暖的世界，总会有这样关心你的朋友，不得不让你感动。虽然灵芷月和我之间并无深交，但这般的帮我，是真拿我当朋友看。“明白了，多谢芷月，不过现在可能不行，因为我这儿也弄了点小事情，总是要赚点钱养家糊口，所以没有精力兼顾到芷月的事情，怕是误了芷月的大事。”我笑着回答。

    此时露莲娜仍然站在门口，虽然她不让我离开，但也不会来偷听我的电话，她是一个聪明地女人，知道这种事应当怎么处理，其中的分寸事情的圆滑性。

    “呵呵，那是好事啊，以晓鹏的能力，总是会做出一番大事业来的，我相信你。以后需要帮助，我一定不会推辞的，看来我这儿是没指望能请到你这尊大神了。晓鹏，你打算做什么生意呢，能说说吗，说不定我还可以给你出出主意。”灵芷月的声音轻松起来，看来是真的替我的处境考虑。

    我将公司的主营业务告诉她了，至于其中的配方是如何而来，我又是如何定制的生产线，这些事没向她解释，说到最后，我才缓了口气道：“芷月，我这儿是小公司，刚刚起步，一切都没有成熟，以后少不得麻烦你，到时候千万别拒绝我啊。”

    灵芷月一口应承下来，并建议我从现在开始，就可以做个市场推广了，广告先做起来，让人们先接受我们的产品。大打媒体广告，要让受众接受，一定要出奇，因为身为受众，总会有选择性记忆和选择性遗忘，如何能使得我们的产品成为被记住的那一种，这就需要广告公司替我们进行整体策划了。

    有了灵芷月的帮忙，我相信待我们的产品正式投放市场之时，销售额一定是节节高升，而且身为客户总监，策划的事情她倒是可以先帮我们做起来。

    电话总算是打完了，我擦了把汗，接下来怎么办啊，我脸皮再厚，也没办法在占了露莲娜便宜后，还能笑着和她说话。我慢慢踱到露莲娜的面前，挠着头嘿嘿傻笑，其实心里很是发虚。

    露莲娜根本就没有在意这些，眼波流动，载满情意，仰头看着我，下一刻就伏到了我的怀里。唉，这个时候，我怎么办，推开她，说不过去，抱着她，要克制自己的心神，那比面对千军万马更让我挺不住的。

    “晓鹏，我们再来一次吧，刚才的滋味好美啊，这是我以前从未体验过的感受，所以你能再亲亲我吗？”露莲娜仰起头来，小手细抚着我的胸膛，极是自然，指甲上的黑色，有如一朵绽放的艳丽玫瑰。

    不会吧，救救我啊，再来一次，我一定会和她更搞不清楚了，哪个男人有这份勇气和决心能守住心神，这个介于魔女和神女之间的女人，不是我能够守得住的。

    还好，楼梯间总算传来脚步声，接着吴妈和辛雅的声音传来，隐隐在谈论着关于我的话题，间杂着笑声传来。

    我双手一摊，咧嘴向露莲娜一笑，指了指外面。露莲娜幽怨的看了我一眼，作了一个我从来都没有想到过的动作，一口咬在了我的胸部。我一哆嗦，一股疼痛感泛入心低，神啊，这个女人怎么如同一只母狼般，恶狠狠的咬人。

    接着，更离谱，露莲娜低声道：“晓鹏，你也咬我一下吧，就当在我身上留个纪念。这样日后想起来，即使你不在我的身边，我也会感到你活在我的心里，永远不会离开我，给我一点小小的安慰。”

    原来是这么一回事情，想在我身上留下一个纪念，但这至少也要经过我的同意，我回头怎么向庄小菲、风彩云和公孙小刀交待啊。这是铁证如山啊，那一排细细的齿印，泛着血丝，估计即使伤好了，也消失不了的，会留下疤痕的，这下我完了。

    而且看着她沉甸甸的胸脯，我哪还忍心在那么完美的胸上留下我粗劣的齿印，那样会破坏掉整个胸部的美感，我无处下嘴啊。

    我摇了摇头，表示反对，同时自脚底泛起一种凉飕飕的感触，身上觉得极度不适。咬人啊，尤其是咬别人，更何况还是一个娇滴滴的女人，我真是没有一丝的欲望，还没变态到那种分寸。

    露莲娜双手伸到背后，缓缓解下身上的那件睡衣，每一个动作浑然天成，那件丝质的睡衣，自然的滑过肩头，露出内里如瓷器般纯净白皙的肌肤。

    我目瞪口呆的看着她，一堆黑色的衣服踩在她的脚底下，一具完全赤裸的玉体展露在前，她如同高傲的女神雕像般，圆润的肩头，细窄的腰身，无一不是鬼斧神工之作。唉，胸前的那对排球正对着我，好像在喊着，来吧，咬我吧。

    千万别，别诱惑我，我的眼睛紧盯着那里，再无任何想法。露莲娜缓缓将我的头搂至胸前，让我深埋其中，细手抚着我的头发。

    整个过程我没有半丝的拒绝，这种时候，不能怪我，我从没经历过这样的事情，而且我怎样也不会想到，露莲娜会这般的直接。东方人和西方人在文化上的差异还是太大，面对喜欢的人，高贵如她，也会有这般赤裸裸的表现，甚至比风彩云更直接。同时我的心里也有所明悟，她这段时间没有见我，必是刻意避开我，在想着如何向我表达一番心意，又如何能让我接受，这需要天时地利人和。今天正是天作之合，我无意中的闯入，让她下定了决心，压抑良久的情火，如同冲破堤口的河水般，泛滥成灾，一发不可收拾，若是换一种环境，换一个时间，她就未必会有这般大胆的举动，所以啊，这一切，莫非天定？

    只是，我怎么办，难道我真的要在那个地方咬一口吗，唉，说起来，我现在脑子一团糟，平日里的智慧，发挥不出十分之一，所以才这般茫然无措。

第三卷 第二十一章 记忆边缘

    就在我下定决心，不管一切阻挠，排除万难，准备在露莲娜的胸部咬上一口的时候，我的手机又响了。“晓鹏，年在哪里呢，我看到你的车在楼下，人怎么却不见影了？”风彩云的声音传来，有种淡淡的爱恋。

    汗，刚才我和露莲娜可能太投入了，所以根本没听到外面有脚步声，没想到风彩云也回来了，真是意外的惊喜。惊的我现在胸口还残留着露莲娜高贵的齿痕，万一和风彩云欢好的时候被她发现，那可真是没法交待了，喜的是，我终于可以暂时告别苦行僧的生活，床上有个女人，对现在精力旺盛的我来说，简直是美妙极了。

    “噢，没事，我正在三楼和露莲娜聊点事，既然你回来，我当然马上就上来，等我一下啊。”我对着电话笑了笑，只是我的脸，还贴在露莲娜的胸口，唉，近距离看去，红豆挺立，愈发诱人。

    露莲娜待我打完电话后，轻轻道：“彩云姐回来了，那你先上去吧，我一会过去看她，顺便吃饭，不过，这个纪念还是要留的，一下下便好，时间不会太久的。”

    唉，她还记着这事，看来我是逃不掉了，不管了，那就来吧。我闭上眼睛，张嘴便咬，入口一片温润，但我旋即觉出不对劲了，露莲娜也在同时轻吟一声，我吓了一跳，睁开眼睛，果不其然，我正含着她胸前的某处。晕，刚才可能在我动地同时。她也转了一下身体，这才形成目前这种香艳的局面。

    我飞快的松口，脸色红成一片。露莲娜也是羞红了脸，刚才的勇气也不知道跑到什么地方去了，低低的声音道：“讨厌，谁让你这样了，真是色狼。”

    神啊，我怎么就成色狼了，她到现在还是赤裸着身体。这种状况，能把我列入色狼系吗？接着我仍然一把楼住他，大嘴老实不客气的在深深的胸沟处咬了一口．直到流出些许的血渍，我才松口，而露莲娜一直强忍着不发出声音，但喉咙里却是呜咽着。似呻吟，又似痛苦，这便是痛并快乐着吧。

    我抹了抹嘴，便离开了露莲娜的房间，尽管我地心中极是不忍，但不走这一步，是别想离开了。离别时。露莲娜极是满足的看着我，好像我不是在咬她，而是给了她多大的恩惠般，弄得我愈发紧张，唯有飞速逃离现场。

    回到屋里，风彩云正围着一条围裙，在厨房里忙活着，吴妈反倒打着下手。看到我进来。吴妈慈祥一笑，隐有几分不好意思道：“少爷，风小姐的手艺还真不错，我看的大受启发，而且菜色真是养眼，我看得大受启发，以后可以作出更多的美味。”

    听到吴妈的声音，风彩云转过身来，回眸一笑道：“上来了，是不是和露莲娜在谈情说爱啊？”那头红棕色地头发随着扭动。天然起伏，煞是夺目。

    我的心里一顿，明知道她在开玩笑，但我还是不知道怎么回答这个问题，谈情说爱是有这么回事，但我总不能这样正大光明的承认吧，而且这事也是非我本意。不承认吧。那就是骗风彩云了，我前面还特意说自己是如何的光明磊落。

    所以，我只能借着微笑，摇了摇头，这样也不算是在骗人。吴妈知趣的走进房内，我上前拍了风彩云的屁股一下，紧贴着她的后背，头靠在她地肩头，有些疲惫道：“彩云，你回来真好，不过不要太累了，身体是最重要的。”

    “怎么，是不是在露莲娜那儿受了不小的折磨，她磨人的功夫可是一流的，为了让我带她来上海，几乎都搬到我家里来了，不离不弃的，我还真是更不了。不过看在她的这种精神上，我还是大更感动，带着她来了，爱慕你的女人或许有不少，但能不惜自己地身份，屈尊而就的，却是值得钦佩，有这样的女子在你身边，我也替你感到高兴。”风彩云回头轻吻我的头发，柔情似水。在生活里，她充当着这样一个角色，虽然大多数时间是一位妖冶的情人，但有时也如同是一位长辈，能够关心我，疼惜我。

    唉，她这么说，我不怀疑这话的真实性，但我问问自己，我能够再应付一个女人吗，况且还不只是一位，要是和露莲娜好，那就对不起马兰了，在情在理，马兰更是让人心恋的女子，更值得我收入房内。

    我叹了声，晃了晃头，低低的声音道：“不想了，这些事想想就头痛，所以一会还是吃饭吧，吃饱了，也好有力气做事啊。”说完后，我的手老实不客气的在风彩云丰满地臀部抓了几把。

    风彩云荡荡一笑，屁股扭了几下，摩擦着我的下身。唉，这个女人才是调情的绝对高手，轻重有度，恰倒好处。“吃完饭后，我陪你……”风彩云湿润的嗓音传来，细部可闻，表达的自然是赤裸裸的欲望，令我的老脸都羞红了。

    我深呼吸，转身行至内屋，辛雅安静地坐在沙发上，表现的和平时大是不同，苦苦皱着眉头，不知道在想着什么，但自她的表情看来，好象充满了疑惑。

    初始我没有在意，但随着我的进入，她竟一反常态，不像平时那般冲过来抱着我又啃又吻的，还非要搂着我的胳膊叫我朱哥哥，尽管我不太喜欢这个称呼，但也已经习惯，所以她这个样子，一下子就引起我的不适。

    “雅儿，你没有不舒服吧？”我走到她的面前，摸了模她的额头。

    辛雅一震，先是避开我的手，接着抬头看向我，眼神中尽是迷茫，但她仍然轻声道：“朱哥哥，你回来了？”

    “雅儿，你在想什么？”我轻轻抱着她的头，抚着她的头发，有种说不出的失落。难道她记起了一些事情，否则怎么会有这般尽履红尘的眼神。

    “朱哥哥，你说世上的人怎么会那么的不一样，为什么不是每个人都如同朱哥哥这样，善良、待人宽厚，却又是温文儒雅？世间怎么会有那么多的险恶，将心比心这种事，难道是不存在的？”辛雅喃喃而语，说出来的话却泛着无比凄苦的情绪。

    我浑身剧震，难以致信的看着她，她再也不是以前的辛雅了，单纯而又快乐的辛雅，怎么就变成这样了。曾经，我一直企盼着她能恢复记忆，但真的怯复记忆，她是否会如现在般幸福，人生百年，弹指即过，开心大过一切，若是能一直开心的终老，岂不是比在痛苦的回忆中度过要好上百倍？若是人没有过往痛苦的记忆，那该是多么美好啊。

    辛雅觉出我的不对劲，侧脸看来，很是自然的拉起我的手，靠在她的脸上，摩擦着，细声道：“朱哥哥，你怎么了，怎么会有这种表情，是不是哪儿不舒服了？”

    这种天真关切的模样却又不是装出来的，这到底是怎么回事，混杂着成熟与天真的辛雅，让我分不清真实的她了。或许，她的记忆，已然在缓缓恢复，但和我在一起的快乐，却也没有忘记，这说明在她的心里，那是记忆尤深的事。

    “雅儿，你是不是想起什么事了，或者记起一些不开心的事？”我蹲下身子，轻轻的抱着她。

    辛雅摇摇头，如梦似幻的声音道，“我也不知道，我觉得自己正在经历一些不一样的故事，好像是做梦，又好像是真实的，那么多的事情，一股脑的进入我的脑海，我不知道该不该忘记，或者该不该相信这是真的。妈妈去世之时，恍如昨日，不知怎么，到现在还在我的脑海里闪回，这极有可能是我太想我妈妈了吧，这才在梦里不停重复放她去世时的场景，是不是这样，朱哥哥？”

    我感觉着她的无助，在复醒与迷茫边缘徘徊，对一个孩子来说，她的承受力是不是太弱了，而且听她话语间的那种苍凉，我相信，她母亲的去世，一定是一场极不愉快的记忆。她一定是不想恢复记忆，但在我的影响下，愉快的度过了一个多月，她的心神彻底放松，这才将紧锁的记忆慢慢解开，但这是福是祸，尤为可知。

    这件事我要不要告诉辛紫嫣，或者是辛落河，我也在徘徊，无论如何，我眼前孤苦无助的女子，那是我心中要守护的女孩，我发誓不会让她受到半丝的伤害，上天对她已然不公，让她夫去了至亲的人，如果再让她受尽人世的捉弄，那对她更是一种伤害。

    “雅儿，不要怕，朱哥哥会一直陪着你的，不管你梦里的是不是真的，只要你不愿意记起的，就把它忘了吧，人生有太多的幸福等着你，何必去在意过往的苦痛。”我心中大是感叹，伸手抚着她的玉背，声音低沉却又坚定。

    这个女子，和我一起生活了一段时间，已经如同是一家人般，她已像是我的亲人了，所以我的保护欲更加的浓烈。

    如果说爱是一种伤害，那么辛雅的母亲对她的伤害就是让她失去了记忆，辛落河对辛雅的疼爱，又让她面对着家族中某些别有用心的人嫉妒，而我对她的这种怜爱，是否也会对她带来另一种伤害，我不得而知，也不想知道，我只想像现在这样，一直抱着她，给她鼓励。

第三卷 第二十二章 美人有约

    是夜，我将心中的困惑，全部发泄在风彩云的身体上，借着情的欲望，达伐着身下的玉人，将她送上一波接一波的极限体验往。

    直至风彩云不堪重负，我才收住了进攻的节奏，但蓬勃而起的欲望，仍然没有止往之势。怀中的玉人慵懒的看着我，眉宇间洋溢着浓烈的春情，我们彼此的身上，残留着湿润的痕迹，让我们感受着彼此间的爱意。

    “晓鹏，今天晚上你好像疯了，怎么会这样，是不是被露莲娜勾起欲火，看来你和她之间，是不是真的有某些暧昧的关系？”风彩云吃吃笑了起来，小舌头在我的胸前不停的动着，麻痒难当。

    我身体的某处仍然留在她的体内，闻言叹道：“不是她，若不是你提起，我压根都有点忘了今天和露莲娜之间的事了，我想的是辛雅的事。”

    风彩云愣了一下，指尖拂过露莲娜在我胸前留下的齿印，微笑道：“那么说这个齿痕也是辛雅的了？这么完美的齿印，可以感觉出它的主人一定有一副漂亮的牙齿，我记得辛雅的门牙处有一个小凹陷，这里的齿痕却是平整如一，所以绝不是她的齿印。”

    汗，我怎么把这个齿印的事给忘了，只顾着想辛雅，这么重要的事给忘记了。不过我刚才压根就没有指出这齿痕到度是谁的，她就在这儿主动分析起来，看来她真是个不容易骗的女人，以后我要小心了。“我没有说过这个齿痕不是露莲娜的，这的确是她留下的，当时的场面也是无奈。”我一个翻身，将风彩云压到身下，将和露莲娜之间的事告诉了她。

    听完后，风彩云更是娇脸如花般绽放，纤指点在我的额头上道：“你啊。还没转过弯来，就是那么老实，被一个女人逼到了那种程度，让我都觉得没面子。不管如何，奉场做戏也罢。心心相印也好，只要是对你主动示爱的女人，你就不能在气势上弱于对方，就算当场把她上了又如何，这样也好显示你男性地威严，总比现在这般被动来得好。”

    我目瞪口呆，她这是什么理论。而且还让我把别人给当场就上了，这是什么和什么啊。“不用吃惊，我的男人，虽然不是惊天动地的英雄，却也是七尺男儿，在年青时，就算把下点什么错，也无所谓，而且和一个女人上床，也不算是什么错。更何况这也是给真心爱你的女人一个交待，何乐而不为。”

    “我没有想那么多。我当时只是觉得没办法下嘴，至于什么面子。早就荡然无存了，以后我级住了，我还代表着三个女人的颜面，所以一定不会再被女人牵着鼻子走了。”我感动地向风彩云说道，身体不由自主的大力动了几下。

    风彩云张开小嘴喘息着，低吟道：“真是坏蛋，又搞突袭，弄得我都无法防备，你还没告诉我辛雅的事呢。”

    我停了下来，想了想，将辛雅的一反常态告诉了风彩云，这件困扰我的事，终于有人替我分担一下了。其实我也想听听风彩云的想法，这个女人的阅历和才智，绝对是大乘之境，说不定会有极好地建议。

    风彩云睿智的眼神在灯光下泛着宝石般的绿色，雪白细滑的肌肤有种透明的极致，极尽狐媚，我的男性象征又蓬勃而起，她的娇躯一颤，细细低语道：“你啊，我正在和你说正事呢，就不能让我安静会？”

    我哭笑不得，不是我不让她安静，而是因为这是我的自然反应，我想控制也控制不住。

    “我觉得辛雅可能是在恢复记忆，这个过程极是关键，所以我们也不要心急，顺其自然便好。找个合适的时间，我替她安排一个可靠的医生，替辛雅做个检查，不过，这事还是不要传入辛家人地耳中，免得引来变化，让辛雅再出意外。你呢，也不要多想，辛雅恢复不恢复记忆并不是最重要的，我们总是希望结果是向好地方向发展，即使她恢复记忆，我们也会尽一切努力帮助她，不会让她卷入某些无谓的争斗之中，所以现在最重要地便是让她如何免于辛紫婚的盘查。”风彩云安慰着我，也在替辛雅的将来考虑。

    我点点头，心中微微放松，风彩云如是说，也算给了我一点鼓励。诸法随缘生，诸法随缘灭，一切缘起缘灭，不是以个人的意志为转移的，还是万物自然比较好。

    就在我万分驰性之际，风彩云如同一只母狼般咬在我的肩头，妩媚道：“晓鹏，别再乱想了，再来一次吧，我情动了。”

    唉，这真是一个情火泛滥的时候，但却也遂了我的心意，我早已心神激荡。我如她所愿，掀起再一波地战火，让她明白到什么才是男人风范。嘿嘿，相信有得你受的。

    直至风彩云喘息着讨饶，我才平复下来，以她的体格，都满足不了我了，说明我在这段时间内，身体又发生了一些变化，变得更加的健壮。

    因为我已然失去了工作，暂时也算是无事可做，所以早上也不用特意起得很早，能够安心睡到自然醒。但这些得失业和上次相比，却又是截然不同，上次让我落入的是泥泞，孤苦无助，这次心里却是没有半丝的紧张，因为我已经有三个女人在身边了，虽然我不会仰仗她们的钱财，但至少在心灵上有极大的安慰。更何况我还有了属于自己的事业，不论成败，总是令我动力十足，那将是我的梦想，是我从打工者转变为经营者的一次转折。

    男人因为女人而变，这中间或好坏，但无论是好坏，这都说明女人对男人的影响力是极大的。所以识趣的女人，总是会默默站在男人地背后，支持他的每一个决定。一如我身边的三位美女，她们对我的任何决定，只有支持。没有反驳，就算有不同意见，也是在细节上有自己独有的看法，而不是干涉我定下地目标，所以我更无任何的后顾之忧，只要专心做事便好。

    风彩云今天又要去苏州了，而且今天也是和布鲁克家族电话会议的日子。如若一切顺利，那么苏州的工厂便可以破土动工了，那样便可以使产品早日投放市场。以布鲁克家族的品牌，吸引外资的外荷投资妄员会已经递出了橄榄枝，那不是一般的受欢迎，所以若是风彩云在苏州设厂，那么所得到地尊重，必是相当的尊贵，而且这种行业属性决定了化工企业未来的走势，一定会是一帆风顺的。

    当我感觉到枕边的女人离开了床。轻轻吻了我的额头后，我仍在半梦半醒之间挣扎排徊。没有任何的反应，这种似醒非醒的经历格外的引人注目。令人迷茫至极，却又是一种享受般的经验。

    当我彻底苏醒之后，入眼者到一个女人坐在我地床边，静静的看着我，随着我睁开地眼睛，她的脸先红了起来，娇羞地垂下头，低声道：“朱哥哥。你醒了，我发觉你睡觉的模样好帅啊。”

    汗，我睡觉的样子和死猪没什么两样，哪还谈得上帅不帅，所有人都那样，双眼一闭，两腿一伸，她竟能发现出不同的地方，我还真是服了。

    “雅儿，这么早，是不是找我有什么事啊？”我摸了摸头发，顺手擦擦眼睛，某些眼睛上的结块物阻住了我的视线。

    辛雅安静的摇摇头，温柔的看着我：“没有，我只是觉得，朱哥哥既然不用上班了，那今天就陪我出去玩玩吧，就当散散心，这样也不至于受打击太重。而且现在也不早了，都快九点了，再睡下去，朱哥哥地屁股都要被烤熟了。”

    看着这种样子的辛雅，我的心里说不出的别扭，虽然对我极尽温柔，极尽关怀，但我总是说不出什么地方不对劲。

    “好吧，雅儿说去什么地方，我也是有好长时间没出去玩了。唉，没上班以前，拼命的找工作，生活不如人意，没有心情也是个机会，不过这大夏天的，还有什么合适的地方去玩吗？”我打了大大的哈欠，趁势从床上坐了起来。

    辛雅低呼一声，斜瞄我一眼，更是快把头垂到胸前了，那种样子，绝不是孩童的反应。我微愣一下，看了自己一眼，我的上半身竟然赤裸着，露出结实的胸肌，当然，我的下半身其实也是连个内裤也没穿，若非盖着一条薄被，那可真是春光大泄了。

    我嘿嘿一笑，不好意思的穿上了村衣，昨晚和风彩云那般的剧烈运动，穿着衣服那多碍事啊，而且肌肤相亲，那才是至道啊。接着我看着辛雅道：“雅儿，你先出去一下吧，我先把衣服穿好，不过你先想想，去什么地方玩吧。”

    “朱哥哥不用急，地方我已经想好了，保证对你是个惊喜，我在外面等你，顺便让吴妈给你准备早饭。”辛雅笑眯眯的说着，然后转过身去，慢慢出去了，连背影都写满了羞怯之意，真是个容易害羞的女人。

    辛雅的状态比昨天好了很多，有说有笑，再也没有那般的迷茫，只是她现在的表情，已经是她这个年纪的女孩，正常的表现，说明她的记忆真的在恢复之中，若非她叫我朱哥哥时的眼神和表情和以前如出一辙，我还真不敢认她了。

第三卷 第二十三章 滑雪风波（一）

    辛雅在副驾驶位上指引着方向，代着我在高架上飞奔。此时，她绝对不像是大门不出的大家闺秀了，否则怎么会突然就认识了这条路，这到底是通向什么地方呢。

    “雅儿，你怎么知道这条路的？”我侧脸向辛雅温和一笑，漫不经心的问道。

    辛雅皱起眉头，摇了摇头道：“我也不知道，反正这条路突然就出现在我的脑海里了，朱哥哥要是让我去别的地方，说不定我还记不起来呢。”

    我不再说话，专心开车，这些事情已经超出了我的理解，这牵涉到人脑的至深科学，若是她恢复记忆，按理说不会不想回家住，若是她没有恢复记忆，却又记起了以前的好多事，更是连言行举止也有了大人的模样。

    车子在一间类似体背场的房子前停下，我随着辛雅步入内里，一股寒气扑面而来，我打了一个哆嗦。汗，这竟然是一家室内滑雪场，上海还有这种地方，我还其是不太清楚，这种新兴的时笔运动，一出现便得到年青人的追捧，火热至极。这也是一种市场投资的新浪潮，只不过，若非有独到的眼光，是不会选择这种冷僻的运动，更惶论要在上海这个属于亚热带的城市，建立这样一间人造的滑雪场，所花的资金也是巨大的。

    辛雅熟门熟路，带着我来到里面。在专业私人教练的指引下，我交付了租金，然后穿戴整齐进入了滑雪场内。

    滑雪场内一片雪白，厚厚的雪层是由巨大的造雪机里造出来的雪铺出来地，在这里。夏日的都市陡然变成了冰天雪国。场内已经有不少的人了，正在飞速的滑着，也有不少新手，在教练的指导下慢慢练习着。

    因为每个人都穿着厚厚地防寒服，所以入眼看去都差不多。除了高矮不同之外。基本上看去都是如同复制出来地人一般。我当然也算是一个新人，将脚固定在雪撬之上。摇摇晃晃的站起来，唉，说出来丢人呐，在大学时，我地体育成绩极是不错，但这滑雪，还是第一次玩，所以若非是教练扶着我，可能我当场就扑倒了。

    再看向辛雅时，她一身的粉色防寒服。轻盈如燕子般，自坡上飞了下去，那漂亮的姿势，让我看了眼馋不已。真是想不到，她竟然是个高手啊。那动作，在我看来，与傲云会的选手相比。也不会太多。当然，只是我的眼光而已，外行人看得只是热闹，至于内里的玄机，我就是半点也不知道了。

    在教练的鼓励下，我如同一只企鹅般，晃着健硕的身子。缓缓向坡下冲去。我的心中隐有几分窃喜，总算能两腿绷直的向下方行去，真不愧是我啊。

    正在高兴之余，我猛然一个踉跄，没收住势，向下方扑倒，只是，我并不是直接倒在生冷冰硬地地面上，而是倒在一团暖暖的物体上。我仔细一看，竟然不经意间压倒了一个人，我的冲力加上我本身的体重，对地面上的人而言，绝对是一个不小的冲击。

    我点着头，向身下之人陪着不是：“对不起了，刚才一不小心，就把你碰倒了，我是新手，真不是故意的。”

    “小子，你找死啊，连我们扬哥都……”两声流里流气的声音响在我地身侧，随着我抬头看去，两人的声音嘎然而止，一起伸手指着我，吃惊道：“是你！”

    汗，这两个人，我也想起来了，竟然就是上次在公车上，摸乐语瑶屁股的那两个小流氓，我怎么也想不到，还会有再见的一天，这真是狭路相逢啊。

    我故作潇洒的站起身来，实则是心里没半点把握，这雪橇，还真不好控制。再看这两个小流氓，那种气定神闲的模样，好像是高手的模样，所以我有点忐忑不安，但在这种时候，可不能输了志气，我冷笑着说道：“噢，原来是摸女人屁股道上地两位高手，没想到也到这儿来了，是不是又来找我生意了？唉，我真替你们两个你们两个感到脸红啊，竟然摸到这么高尚的地方来了，败类始终是败类啊。”

    地上原来躺着的人也摇晃着站起来，有些做作的哼了几声，在哼哈二将的扶持中，向我看来。唉，没想到，又是一位老朋友，竟然是卓青扬这个色鬼啊。

    看他的那种模样，好像也是初学者，还没等他和他的两名同党说话，我又抢先说出来：“唉，我还以为撞上谁了呢，原来是卓大少啊，真是天涯何处不见君，只是我没有想到，摸屁股道的老大，就是你啊。不过仔细想来，你的资质的确是比这两个家伙要好很多，敢在公司里正大光明的摸屁股，总比在公交车上趁机揩油来得好。”

    三人同时色变，气得脸上发青，这也有可能是被冻的。“朱晓鹏，你有什么可得意的，这次还不是又失去工作了，嘿嘿，我看你以后的日子怎么过，这次看谁还会录用你。”卓青扬咬牙切齿的说着，齿缝间的恨意几乎是将话一字字磨出来般。

    “这个不劳卓大少挂怀，不过卓大少也要替自己的处境考虑一下，摸屁股道这样混下去，迟早会被整顿的。”我不动声色的看着他，心里却隐有几分困惑，我的解职，本属曼普公司内部的人事调动，以我的职位，也不可能出现在曼普对外公布的报纸上，所以卓青扬是怎么知道我辞职了，这一天时间，传起来也没这么快啊。

    不过这个念头在我的心里一晃而过，开心还是占据了我的心房，因为前两天经风彩云的提仪，庄小菲和我联名写了封信寄至天胜的总部，告发卓青扬和他姐父在处理庄小菲一事上的卑劣手段，相信他的好日子也到头了。

    在这种世界级的百强企业，最注重的便是形像，尤其是总部在美国的天胜，向来标榜人权的国度，对这种足以颠覆公司历法的事情，一定会严追到底，不管是何种身份，那都是值得总公司出面盘查的，更何况中国区总裁又不是什么了不起的人物。

    “哼，小子，我们扬哥要是生气了，后果可是很严重的。这样吧，在滑雪场里，我们也不和你计较，但你要是有种，敢不敢和我们比试一下滑雪啊，要是你输了，就磕上三个头，喊我们每人三声爷爷，那样就算了。”两个小流氓中的一位叫嚣着说道。

    “比就比，谁怕谁啊，只是你们是三个人，朱哥哥是一个人，加上我也才是两个人，所以你这摆明了是欺负人。而且我们要是赢了，你是不是也要跪着磕三个头，喊朱哥哥三声爷爷，再喊我三声姑奶奶才算公平啊？”辛雅适时出现在我的身边，扶着我的胳膊，扬着眉毛向我眼前的三人说道。

    卓青扬和两个小流氓的眼睛一亮，显然是被辛雅英气勃勃的样子给征服了，一身粉红色服装，混杂着天真与成熟面孔的辛雅，散发的美丽，绝对能够夺人眼球，尤其是男人的眼球，更是包括眼前三位下流男。

    “好啊，小姑娘，当然没问题，就按你说的办，为了公平，那我们就三人里面派一人出来比赛，你们两人也派一人出战，一对一，这总可以了吧。不过，你们要输了，你还要亲我们每人一下，怎么样，敢不敢比试。”一位小流氓甩着头说。

    “可以，你我们比什么呢？”辛雅更是斜身扶着我站立，显然是做样子给三人看，让他们不至于感到害怕。当然，我估计他们也不会把辛雅这样的女孩子放在眼里。

    不过有一点我比较奇怪，卓青扬以前见过辛雅，应当是认识的，这次怎么就没认出来呢？这极有可能是因为辛雅的表现，与以前保持孩童记忆时大不相同了，所以卓青扬压根就没想到这方面的事，只是，若是最终给卓青扬发现了其中的问题，以他和程千石的关系，那样程千石和辛紫嫣不就是间接的知道了吗？

    想到这里，我的后背冒出一股子冷汗。我并不是害怕辛紫嫣会对我兴师问罪，而是担心辛雅因此会卷入家族的争斗之中，我们刻意保持的低调，暂时不想让任何人打扰的决定，岂不是一下子就破天了吗？

    恍忽中，我听到一个小流氓喊道：“我们就比赛从山坡上滑至最下面，谁用的时间短，就算谁赢，怎么样？”

    辛雅俏皮回道：“可以，没问题，不过你们要是输了，万一不认帐怎么办？”

    几人商量起来，最终把教练找来当评判，当然，其中赌约的细节没有告诉教练，否则一定被禁止掉了。

    “朱哥哥，相信我，我一定会赢的，替你争口气。”辛雅在我耳边低语，自信满满。

    我点了点头，没有说话，整个过程我如同在看电影般，似近实远，心神不停的急转，怎么才能保护辛雅一事成了我现在最关心的了。

第三卷 第二十四章 滑雪风波（二）

    比赛开始了，辛雅和小流氓中的一个同时起跑，冲向山坡平面。我收敛心神，暂时放下怀抱，强打精神看着二人的比赛。不可否认，那个小流氓的滑雪技术极好，看得我眼花缭乱，其他滑雪的客人也暂时停了下来，观看着这么精彩的比赛，并热情的鼓着掌。只是要是让他们知道这场比赛的背后，还牵扯着一个不怎么高尚的交易，那他们还会不会这般的起劲呢？

    辛雅自从在五十米之后，便一直领先，二人之间的距离是越来越大，她的身影比燕子还要轻灵，在雪地上作着各式各样的动作，每个动作看上去恨是花哨，但实则随着那个动作的结束，速度又增加了一点，看来那是在借力，这种技巧绝对只有专业的选手才知道，所以我愈发对她刮目相看了。

    小流氓在后面紧追不舍，双臂舞动的飞快，也一直在提高速度。人声鼎沸起来，大家都受到感染，纷纷替二人加油，我更是提心吊胆，心飞快的跃动，好像纠乱成一团麻般，要是输了，我的面子也没了，更为关键的是，辛雅的初吻，就要被他们夺走了，我能不紧张吗？

    在这种时候，一分钟，甚至长得和一年差不多，怎么都觉得到不了头，这在体育比赛当中，是很正常的。因为体育比赛便如同是煽情的导火线，将你的所有情绪一股脑引发出来。随着比赛地进行，不停的控制着你的节奏，相对商场地战争。这更像是战场上的紧张对决。

    不过比赛总是有结束的时候，辛雅终于第一个冲过了终点，虽然她在体力上弱于小流氓。但最后仍是超过了小流氓近五米地距离。当然，这五米在出赛中也算不得什么，那就是数秒的事，所以若是比赛的路程再长一点，我怕辛雅真会输给卓青扬一伙。

    四周的人们欢呼起来，都在为辛雅感到高兴。那名小流氓立定了身子，垂头丧气。教练宣布了比赛结果，便离开了。

    辛雅气喘吁吁的来到我的身边。她额头上的汗，密密麻麻，虽然是在温度极低的雪地之上，但这种剧烈地运动。仍然如同是催汗剂般，让她激发出身体潜能。挥汗如雨。

    我爱怜的替辛雅擦了擦汗，她对我嫣然一笑，眼神中有道不尽的温柔。这时，我眼角的余光注意到，卓青扬三人正在偷偷地向外面溜去，输掉了这场赌约，让他们跪着喊我爷爷，估计是很难实现的。

    现在地这种情况。他们一定是很想吃后悔药，只是他们怎么能想到，中间杀出来的程咬金，看上去弱不禁风的小姑娘，会那么的厉害。

    我轻轻摇摇头，故意转过头去，向卓青扬摆摆手道：“卓大少，是不是身体不舒服啊，怎么还没有把赌注支付就想离开了？”

    卓青扬身边的两名小流氓嘿嘿一笑，有着说不出的不好意思，但卓青扬是挺了挺胸，仍然不肯低下他高贵的头，嘴硬道：“哼，我们又没有完全输给你，刚才说是三局两胜，所以你们只不过是赢了一局而已，用得着那么高兴吗？”

    辛雅的俏眉一竖，正欲发作，被我拍了下肩头制止了。那两位小流氓也目瞪口呆地看着卓青扬，吃惊的说道：“扬哥，不是吧，这个好像不太妥当吧……”

    卓青扬回头瞪了他们一眼，大声叫着：“你们两个，刚才是不是听到我说过三局两胜了？”

    两位小流氓互看一眼，无奈道：“好像是的，不过因为我们走神了，所以没听真切，扬哥说是就是了。”看来这两个人还没有像卓青扬那般，属于那种彻底灭绝人性，出尔反尔的败类。

    我笑了笑，对着卓青扬道：“唉，既然卓大少输不起，我也无所谓，就当刚才我们没赢好了，反正无论怎么比下去，卓大少也不会认输的，所以就当这事从来没发生过吧。”

    说完后，我偷偷窥测着三人的反应，这招其实是我欲擒故纵之计，相信卓青扬的脸皮可能是厚到了那种水火不入的地步，但那两个小流氓一定没那么厚脸皮，所以可以从内部扰乱敌人的团结，这样也好孤立卓青扬。

    果然，那两个小流氓为难的摇摇头，对着卓青扬道：“扬哥，这位兄弟说得有理，输了就是输了，虽然我们很下流，但在道上混，却也不能失信于人，就算磕三个头，叫他三声爷爷也无所谓，要是扬哥拉不下脸，那我们兄弟两人代劳就是了。”

    没想到这两个人还是挺有义气得，也算是道义有道的人物，这样一来，任卓青扬脸皮再厚，也不好意思要赖皮了，他的两位兄弟都承认了，他哪还有推脱的机会。

    卓青扬恨恨的看了我一眼，没再说话，他与程千石相比，终究是嫩了不少。我摆了摆手，叹了口气，对两个小流氓说道：“算了，当着这么多人，我总是要给你们一点面子，只是，以后，希望你们不要再为难女孩子了，她们在受到骚扰时的心情，比你们现在更加的悲愤，所以呢，已所不欲，勿施于人。当然，我也知道，自己这样说，也未必会改变你们根深蒂固的想法，因为那是你们人生路上唯一的乐趣吧？唉，你们自己考虑吧。”

    说完后，我向辛雅打了个招呼，准备离开，面对着卓青扬这个人，我总是浑身说不出的不自在。

    “鹏哥，你真是好人呐，我们兄弟两个，以后一定听鹏哥的，不再骚扰那些女孩了。虽然我们不是好人，但也明白鹏哥的一片苦心，请鹏哥以后时常监督我们，给我们敲敲那个什么警钟的。”两个小流氓中一位看起来像是大哥的人夸张的说着，有种鼻涕一把泪一把的架势了，唉，看来他们还真是知道悔过了，那就太好了。

    接着他们转身对卓青扬道：“扬哥，我们先走了，不好意思了。”说完后扬长而去，卓青扬的那张脸啊，别提有多别扭了，那副样子，都快发绿了。

    两个小流氓离开后，只余下卓青扬一人了，他一撇嘴，转过身去，好像是要潇洒的离开，但没想到，他的那个滑雪技术，让他一个前扑，倒在地上了。

    我嘿嘿的笑了起来，在辛雅的搀扶下，慢慢的来到卓青扬的面前，蹲下身子，低声道：“卓青扬，以后还是少做点缺德事吧，给别人留条退路，也是给自己一个机会。”

    然后我扶着辛雅转悠开来，既然来了，还是学上一招半式，也好以后用得上。而且赢了卓青扬，我心里的那股恶气啊，还真是稍稍放了点出去，人生快事，莫如此时得意之时。

    卓青扬咬牙切齿的声音传来：“朱晓鹏，你也别得意，日子还长着呢，靠一个女人，算什么本事，有本事就和我直接比试一下好了。”

    一听之下，我便又回过身去，对着从地上狼狈爬起来的卓青扬道：“卓青扬，这次我是靠女人赢了，但是这说明有女人肯帮我，你呢，只知道骚扰女人的家伙，会有人帮你吗？嘿嘿，不过呢，你的提议也不错，我就和你比试一下又何妨，但你的这种技术，怕是只能比比谁滑的慢了。”

    其实我现在心里也有点紧张，虽然卓青扬不会滑雪，可我也不会啊，要是比起来，估计我们两个只能是以肉弹的形式，从山坡上滚下去了，但我相信，卓青扬不会真的和我比试，他只不过是逞口舌之利罢了。

    卓青扬恶狠狠的看了我一眼，刚才升起的勇气一下子灭了下去，果然在我的意想之中，这个人，终是爱惜身子的人，绝不会为了和我比赛，而从山坡上滚下去的。每个人的经历不同，所以心性便会不同，如同卓青扬这种人，让他大谈风花雪月，喝酒泡妞，他可能极是在行，但让他不惜皮肉，两肋插刀，那么还不如直接杀了他。

    看着我微笑的模样，卓青扬的眼神像要把我烤来吃了般，恶狠狠道：“朱晓鹏，时间还长着呢，这次只是个小插曲，以后你的日子便算真正到头了，哼哼，曼普都不要你了，看样子你只能守着女人过日子了，你又能比我又能好到什么地方去，只不过你更高明罢了，得了便宜，还能让那些女人为你死心踏地做事。”

    卓青扬的话音刚落，脸上就传来一声脆响．辛雅在他的脸上留下了红色的指痕。此时她正两手插腰，杏眉微挑道：“姓卓的，不许这么侮辱我朱哥哥，他才没你想的那么卑鄙呢。”

    本来以辛雅的身手，是不可能打到卓青扬的，但因为这是在雪地之上，所以她要打卓青扬，那真是太容易了。只是，我怕辛雅这样强出风头，真会被卓青扬认出来的。

    “唉，泱泱君子眼中看去，世间尽是君子，碌碌小人眼中看去，世间尽是小人，彼此坦荡做人，何来尔虞我诈，所以卓大少的这种心情我很理解，不就是小人看世界吗？”我拉回辛雅，不再理会卓青扬，也不愿再和他呆在一起，免得被他发现端倪。

第三卷 第二十五章 夜宴逸事

    从滑雪场出来后，我就一直在思考着卓青扬前面所说的话，我和他真的是一类人吗？虽然我对我的每个女人都很好，但说到底，也确实是有好几个女人围在身边，所以我也算是风流的男人啊。尽管说起来好听，她们并没有对我有任何的不满，而且彼此之间也极是融洽，但也并不会改变我已有三个老婆的事实，因为要是我坚定的只爱一个女人，那么就不会惹出这么多的事端来了。

    辛雅安静的坐在我的身边，一路相随，在一个红灯处停下来时，她终于忍不住，轻声问道：“朱哥哥，你是不是还在想刚才那个坏蛋说的话，说你和他是一类人？”

    眼前的辛雅，带给我的已经不仅仅是吃惊了，她的智力也飞速的复原，竟能看出我的心事。我点点头，没有说话，怜爱的看着这个女孩，只要她是快乐的，那就行了，恢不恢复记忆，真的没那么重要。

    “朱哥哥，你不用受别人的影响，我觉得大丈夫应当敢作敢当，不要犹柔寡断，做了便做了，爱了便爱了，何必在意别人在说什么，亦或是做什么。对自己的女人，就应当尽起责任，不管有多少女人爱你，只要彼此间是真情付出，那就是正确的，就不要怕世俗的阻断。你有彩云姐、小菲姐和小刀姐三个老婆又如何，那和卓青扬还是有本质上的区别，至少你是光明正大。而他只能躲在阴暗地角落，做那些卑鄙无耻的事来达成目的，所以。朱哥哥，你永远是个真正地男人，我希望以后你也不要受别人的影响。就算你的女人再多几个，那也是真情付出地结果。”辛雅一口气说出了这些话，虽然不是什么惊天动地的大道理，却也是今我有种茅塞顿开的感触。

    是啊，何必在意别人是怎么想的，我自问心无愧便好，有三个老婆怎么了，那只是我个人的事。这中间的一切，都是缘份天定的结果。走自己的路，让别人去说吧，这句老话又泛入我地心头。

    就在我想通了的时候。手机铃声响了起来，我随手接了起来。辛紫嫣的声音响在耳边：“晓鹏，辛雅这两天怎么样，还是以前的那种样子吗？”

    尽管她地声音一如平时的柔媚，但我地心还是咯噔的跳了一下，难不成是卓青扬发现了异常，告诉了程千石，再由程千石转达给了辛紫嫣？虽然我不确定这中间的关系，但现在可是要步步小心。否则一个不小心，会惹来比较大的麻烦。

    我看了看坐在身边的辛雅一眼，也不能让她知道我和辛紫嫣之间有联系的事，否则她可能会误解我的，那样事情就真的要乱成一锅粥了。

    “噢，这话说来话长，我现在正好在开车，所以不太方便，回头给你电话吧。”说完后我便不由分说地挂断了电话，没再多说一句话，辛雅也没有问。

    待回到家后，我安顿好辛雅后，便躲在房间里给辛紫嫣打电话。“刚才是不是有什么特殊情况，否则怎么会那么急挂我电话？”辛紫嫣不满的声音传来，仍是有种专横跋扈的强人本色。没办法，这个女人就是这样，时刚时柔，时好时坏，有时候对你温柔的如同一只波斯猫般，有时却又变成一只东北虎。

    “是不是在体疑我啊，刚才我是在帮你，哼，因为你的哥哥就在我的车上，要是我说多了，你说结果会怎么样，这中间该如何取舍，你觉得我做得难不对？”我故意摆出一付高姿态。我故意把辛落河搬出来，完全可以打击她高涨的气焰，而且她也不可能会主动问辛落河这事的，就算在无意间问了，辛落河的回答也可以当作是一种推委。

    果然，辛紫婚的声音马上媚了起来，低哑迷人的噪音响起：“我知道晓鹏是什么样的人，刚才只是感到你那么急着挂断我的电话，心里有点不舒服而已，你就不要放在心上了，最多我请你吃饭，算是补偿吧。”

    “唉，你欠我的补偿太多了，上次因为你儿子的事，说是要给我补偿，后来却又不了了之，现在又要许诺，你让我怎么相信你？”我叹了声，感叹着说道。

    “上次我可是主动问你的，想要多少钱，你却把我骂了一顿，我哪还敢提补偿的事，这次只是吃饭，你应当不会拒绝了吧。”辛紫嫣有些委屈的声音说道。

    唉，这个女人，和她说话的次数越多，我就越觉不出她是多大岁数的人，怎么就如同个小姑娘，千变万化的，那撒娇的声音，简直比发春的猫还要动情，真是个极品。

    “我是要骂你，我差点失去了生命，你却只是问我想要多少钱，一派凭钱就能把我打发掉的样子，当时换作任何人都会生气的。只是该补偿的还是要补偿，总不能让我白白受惊吧，那样以后再来这样一次，你就会不当成一回事了，所以你首先要看好你儿子，别让他再找我麻烦了，其次，补偿的事，你自己看着办吧，我也不知道怎样才是最好的结果。”我想借此机会，让辛紫嫣忘掉辛雅的事，就算忘不掉，也可以探探口风，看看她究竟知不知道辛雅正在恢复记忆的事。

    辛紫嫣轻轻噢了一声，轻笑道：“好吧，这事就交给我了，不过晚上我还是要请你吃饭，这次你可是要赏脸。对了，还有辛雅的事，她怎么样了，昨天你就没有给我打电话，我现在听不到你向我汇报她的情况，真是睡不着觉了。”

    “没事，她还那样，不过就是这两天变得好动了，经常要出去运动，而且吃饭也多了不少。她今天还让我带着她出去玩呢，要不是遇到点事，到现在还不愿意回来呢。”我半真半假，其实所说的也都是有据可查，将来就算被她追问，也可以留有余地。

    “那就好，只要和以前一样就行，这样我就放心了。对了，晚上我去接你，你就不用开车了，五点钟准时在小区门口见，我就不进去了。”辛紫嫣长吁一口气，有种释然的轻松。

    挂上电话后，我也长呼一口气，放松下来，这个女人可是不好对付，晚上请我吃饭的真正目的，不会是真的只是补偿我吧？对这种整日喜弄权术的女人在一起，总是要小心万分啊。

    风彩云、庄小菲和公孙小刀，三人都没有回来，所以我今晚有私人的时间，去赴这个约会。当然，这并非是我的主要目的，我的主要目的，还是想了解她究竟有没有知道辛雅已在逐步恢复记忆的事，或许她也是在试探我，所以我唯有当面和她沟通来得比较好。

    辛禁嫣仍是一副淡雅素妆的模样，但她骨子里的风情，却是艳丽如花的。坐在她的对面，我马上便进入状态，心中警惕，这个女人是我见过的最令人敬畏的了。

    “晓鹏，你别看这间餐厅不大，可是这儿的莱，却是极有特色，而且价格也是相当的高，你看看，有什么喜欢吃的，随意点就是了。”辛紫嫣将一本菜单推到了我的面前。

    这间餐厅的确不算太大，大约只有五百平方米左近，而且是只有一层，更令人诧异的是，这儿没有包房，大家都是在大厅里堂吃。但从装修的风格上来看，还是值得一提的，无论是大到墙壁的粉饰、壁画，还是小到装牙签的盒子，均是精细无比，无一不让人觉得出自设计大家之手。

    在服务生的推荐下，我点了几个菜，便向四周打量着。这儿的菜价的确是偏高，绝不是普通工薪阶层来的地方，就算是灵芷月开的那间相当规模的酒楼，论价格，也是输给这里了，只不知道这里的菜，如何对得起这个价格，这点也令我好奇起来。

    “晓鹏，你今天就说句实话，你觉得辛雅是不是还有希望恢复记忆？”就在我左右环顾的时候，辛紫嫣坚定的声音响起。

    我一愣，果然来了，终是问到点子上了，难不成这就是今晚要对我的考验？我的心里盘算了一下，正欲回答问题，眼角余光却发现一个熟人大步跨了进来。

    那头板寸，黑色的职业西装，硬线条却不失女性柔美的脸容，竟然是高燕翎这个强人，伴在她身边的是一位孔武有力的壮男，浑身好像没有半丝的脂肪，个头约为一米七八，极是彪悍，走路时也是虎虎生风。

    神啊，怎么在这里遇到了这个娘们，只是她不是个同性女吗，怎么又和男人约会了？但我管不了那么多了，赶紧把脸转到一边，用手遮着，正脸面对辛紫嫣。要是被高燕翎发现了，我还真不知道如何面对她，万一她当着这么多人的面向我挑战，那可不是闹着玩的。

    还好高燕翎就坐在隔着两张桌子的位置上，以一个后背对着我，这样也不至于注意到我，令我稍稍放心一点。

    “晓鹏，怎么了，这个问题很难回答吗？”我正在小心谨慎，分心于高燕翎身上之时，辛紫嫣又接着问道。

    唉，这个时候，偏偏在同一间饭店，我遇到这样的两个女人。

第三卷 第二十六章 餐桌调情

    “噢，不是，我正在想这事呢，据我分析，我认为她要恢复记忆的机会几乎是零，因为我和她在一起这么长的时间，从来都没有发现任何的异常，哪怕是一点点的。只不过我一直有个问题想问你，你为什么这么不想让辛雅恢复记忆，是不是心里藏着什么秘密被她发现了？”我反问一句，想借敲山震虎之机，试试辛紫嫣会怎么回答这个问题。

    辛紫嫣大概从来没想过我会直接问这种问题，愣了一下，眼神中有一丝丝的慌乱，我在此时读到了她脑海的一点点记忆，她却已然恢复了正常，平时那个森严堡垒的辛紫嫣又回来了，我再也读不到她的任何想法了，真是个守秘的高手啊。

    她脑海中刚才闪过的影像，是一个女人的脸容，无比清秀又泛着一种天生贵气，绝对的美女，论姿色，怕是还在辛紫嫣之上，但那副稳婉娴柔的模样，却远非辛紫嫣所能比拟的。这个女人是谁，怎么会在辛紫嫣的印象中留下深刻的印象。

    “晓鹏，有些事，你还是不要知道的好，这是我们家族内部的事，你只管替我做事便好。唉，如同我们这种家族，谁不希望得到第一顺位的继承权，这在所有的豪门望族，都是相同的道理，所以我希望我们家千石能够继承落河亲团庞大的产业，那样便可以联动千石亲团，建立起更巨大的商业巨轮，能够进入世界五百强中的前十，为了达成这个目的，辛雅一定不能怯复记忆。”辛紫嫣长长的睫毛忽闪着，在水晶灯下有种玩偶般精致的质感。

    接着她悠叹一声道：“我向你说的这些话，相信不用说，你也明白其中的道理，我哥哥应当也知道这里面牵连的关系，所以这已不算是什么秘密了。只是。你耍是帮了我这个忙，我可以让你到落河亲团来做事，并分给你内部股份，而且还可以实现你一个要求，只要不是关于落河亲团的继承权问题。我都可以答应你。”

    说完后，她地两眼闪着奇光，我顿时明白到她的意思，那是说，就算是我要的是她的身体，她也会主动献身。我还没来得及说话。就感到小腿上传来一阵暖绒绒的感触，我吓了一跳，低头一瞧，神啊，辛紫嫣穿着黑色中袜地脚，正延着我的小腿向上爬。

    她的中袜仅及小腿腿弯处，下半部仅仅遮住了脚跟，前面则是白皙水嫩的肌肤，那种腻柔的质感，无于伦比。黑白相衬的妖娆也是相当醒目，先在视觉上给人以极色地美感。但我的身体却僵住了。一时忘了应有怎样反应。

    天，她的动作越来越离谱了。在银蓝色的水晶灯映衬下，她那张面若桃花般娇艳的脸，也蒙上了一种蓝色的妖媚，眼神中闪过夺人心魄的欲意，而她的脚在此时已滑至我的裆部了。

    受到她这般的刺激，如同电流拂过我地肌肤，我的某处瞬间起立，决然不受我地控制。枉然抵在了辛紫嫣的脚心处。感受到了我地粗壮，她的娇躯一颤，低呼一声：“晓鹏！”然后，脚随之再用力，却也是恰倒好处，迷人的脚心已弯出一片皱褶。

    唉，还好这种圆桌上铺着厚重宽大的花边桌布，一直拖到地面，彰显贵气与奢华，却没想到倒成就了这种隐秘的和下交流活动。

    随着辛紫嫣的那声低呼，我再也无法忍更下来，凭着强大的意志，站起身来，缓步向卫生间行去。随着我的走动，我感觉到她幽怨地眼神落在我的后背之上，看样子是在气愤我对她的这种态度，亦或是她自己也被勾起了情火，还有可能是因为我的离开，让她认为自己的魁力不足以打动我了。但我可管不了那么多了，这个女人可以列入危险系数极高的那类，属于不能碰的，要是我碰了，还不定会整出点什么事呢。

    在卫生间的洗手池边，我打开冷水，冲了冲脸，然后取了张面纸擦干。就在我头脑渐渐冷静的时候，一个坚定的声音响在我的耳边：“我以为你和上海最有名的交际花辛紫嫣在一起，连个上厕所的时间都没有了呢。”

    声音极尽冷嘲热讽，借着洗手池前那副占整面墙的大镜子，高燕翎环抱着双臂站在我的身后，鄙夷的眼神看向我。

    汗，我以为她没有发现我，没想到还是被她发现了，只是这个时候，我也不知道和她说什么好了。“没想到高大律师也到这儿来用餐了，真是太巧了。”我讪讪点头道。

    “朱晓鹏，你不要和我装傻，我就不信我进来的时候你没看到我，说吧，你打算怎么处置芷月？”高燕翎泛起一种怒火中烧的样子，要是手里有根铁棍，估计会一下子闷在我的脑门上了。

    我一愣，不解道：“芷月？这和她有什么关系，我只不过和辛紫嫣吃顿饭而已，怎么就牵扯出来如何处置灵芷月了，要知道，我一不是她的男人，二不是她的家人，所以我有什么权利处置她呢？”

    高燕翎更是火冒三丈，一把将我的身子转了过来，揪住我的衣领道：“朱晓鹏，我可告诉你，上次我虽然把芷月输给你了，可是你现在对她这么的不管不问，我再也忍不住了，即使没有把握赢你，我也要向你挑战，你敢不敢应战？”

    “喂，你不是说在这里吧？”我苦笑一声，双手一推，接着道：“首先我要说明的是，灵芷月是一个大活人，不是赠品，可以送来送去的，我上次虽然赢了你，但你只是说不再和灵芷月来往了，我可是和她保持着联系呢，这怎么就成了不管不问了？”

    唉，还好现在卫生间的门口一个人也没有，否则看到我这么一个高大的男人被一个女人揪住衣服，那太没面子了。

    高燕翎愣了下，无奈的松开我的衣领，摇了摇头道：“看来是我没弄清楚，我以为当日你是在追求芷月，所以才和你打赌的。没想到，不是那么回事，但事情既然已经这样了，也没有别的办法，输了就是输了。朱晓鹏，辛紫婚不是你能惹得起的女人，她在上海的上层社会，大概可以算是排位第一的女人了，想上她床的男人，全是社会名流，排起队来怕是比南京路还长啊。但这个女人素有手段，她和她的丈夫便是一桩政治联姻，所以在她成名以后，竟然将她的丈夫活活逼疯，送进了精神病院，但她的丈夫仍然因为不堪回首往事，于今年自杀了。这样的女人，你有几个胆子去招惹？你还是好好想想吧，能带给芷月幸辐，才是更好的选择。”

    我的嘴张成了０字型，辛紫嫣的丈夫竟然死了，我还一直在想着，到底是什么样的男人，才能配得上这般的女人，没想到，那个男人竟然疯了，而且还自杀了，这个世界，怎么会有这样强悍的女人呢。唉，这种豪门间的联姻，因为双方彼此都是心高气傲的人，所以才容不得半分的委屈吧，她的丈夫应当因为受不了她的强势，才自己给自己压力的吧，如果只是一个普通的百姓，说不定他们之间倒可以好好的生活。

    但就算这样，高燕翎也不能乱点鸳鸯谱，就把我和灵芷月拉在一起啊。“高女士，我要向你说明两点，一是我已经有老婆了，所以没办法再找其他的女人了，二是，灵芷月对我从来就没有过什么感情，她和我只是一般的朋友关系，所以你这样强逼着我，有什么用，一个巴掌拍不响，就算我排除万难，但也要对方接受啊。”我有点苦口婆心的说着，眼神随即向四周看了看，万一有人经过这里，我就要想办法撤离了。

    高燕翎叹了一声，用我从来没听过的温柔声音道：“我知道你已经有三个老婆了，这已不算是什么秘密了，但芷月她……唉，她一直认为你是个出众的男人，所以你不妨考虑一下，先和芷月谈一下吧，增加点认识，也好有个了解，不要一口就回绝了她。”

    汗，这是什么情况啊，灵芷月就算对我有好感，也会直接和我说的，用得着她来当说客吗？而且灵芒月的为人我也初步了解了，算得上是一个知书达礼的好女人，但就我自己的分折来看，她暂时还不会对我动情。只是高燕翎对我说话的这种语气，那简直就是比见到外星人还稀罕，看来她对灵芒月是真的好。

    “高女士，我明白了你的一番心意，我会试着和芒月多多沟通的，你就不用担心了。怎么，今天你是和那个男人来相亲的？”尽管心里有很多的想法，但我还是先答应高燕翎吧，否则她更加的纠缠不清了。

    高燕翎先是一喜，接着脸色竟然红了起来，脚一跺地，哼了一声道：“要你多管我的事，我怎么可能对臭男人感兴趣呢？”说完后转身扭屁股离开了。

    刚刚还说她温柔了，这一会又恢复了疯女本色，看来她真不会对男人感兴趣了。就算是真的来相亲，估计也是家里人给安排的，她为了完成任务而已吧。

第三卷 第二十七章 前狼后虎

    待我回到餐桌旁，辛紫嫣也恢复了正常，只是眉宇间的寂寞，表现了她脆弱的另一面。听过高燕翎的话后，我知道眼前的这个女人，日子过很不容易，上层社会的交际花，走徒然间失去了丈夫，唯有将心中的希望寄托于儿子程千石身上，她的心里也不知道是高兴还是伤怀，但无论如何，想必在身心之上，均是得不到满足啊。

    “怎么，晓鹏竟然认识律师界大名鼎鼎的金嘴高燕翎？刚才去了这么长时间，难道是在偷情？”辛紫嫣轻描淡写的说着，好像刚才不是她在挑逗我的情欲般。

    我差点要把正在吃着的菜给喷出来了，原来她也认识高燕翎啊，而且这高燕翎怎么还是金嘴？“嘿嘿，认识是认识，只不过是点头之交罢了，以前为了一点小事起过摩擦。”我讪笑着说道，借喝茶之机，将嘴里的菜咽了下去。

    “只怕是没那么简单吧，我看你刚离开，她竟然就追着你过去了。呵呵，高大律师难得对一个男人动心，而且以她的名望，对晓鹏帮助极大，所以你要好好把握机会了，只不过，我们之间的话题，还是不要让她知道比较好，这点我相信你自有分寸。”辛紫嫣如狐狸般笑了笑，这个女人，一谈到正事，就恢复正常本色，心机如渊。

    我点点头，心里却在想着，看来高燕翎还是比较有名气的，竟能令辛紫嫣也有点顾忌。大凡律师，势必和执法部门的人关系比较协调，所以无论是检察院，或者是法院，亦或是公安系统，想必都有着千丝万缕的联系，更何况高燕翎还被冠以金嘴之名，看来在律师界也属于名声鼎盛之人。

    菜全上齐了，我现在才知道这儿的菜为什么这么贵。原来都是精工细制，小小的一道茄子，竟然是用鲍鱼汁烧出来的，味道能不鲜美吗，价格能不贵吗？但无论如何。这菜点极是爽口，吃得我很是舒心。

    辛紫嫣的脚也没再来烦我，她始终不是那种不知趣的女人，很有分寸，不会为了这事自贬身价，既然不能强求。便唯有暂时放弃。

    刚吃到一半时，我的旁边便站着一个人，高燕翎，她举着酒杯向辛紫婚嫣一作势道：“辛局，我敬你，既然这么有缘在这里相见，你不介意我坐到这一桌上一块吃吧？”

    神，她要干什么，我彻底输给她了，怎么想起来和我同桌吃饭了。辛紫嫣地手背正支在俏脸上。闻言轻甩手腕，眼波流动道：“大名鼎鼎的金嘴高大律师肯赏脸。我高兴还来不及呢。”边说，那只独一无二的脚又轻轻的踢在我的腿上。还投给我一个暧昧地眼神。

    我苦笑一下，有种皮笑肉不笑的意思，抬头看着高燕翎，并向她打了个眼色道：“高女士，你那边那位男朋友呢？”

    其实我是在暗暗拒绝她，这不是没事找事吗，我明明已经答应她好好处理灵芷月的事，她怎么还不放心。亦或是想和辛紫嫣别苗头，真是让我搞不懂了。

    高燕翎装作没看到我的眼神，直接就一屁股坐在我的身边，向旁边的侍者要求加一付碗筷，并故意作出亲密地动作道：“你向边上靠靠，让我坐在这儿。”

    我真是要欲哭无泪了，这种场合，我又不能向她发脾气，而且就算我发脾气，以她的疯女本性，我能把她怎么样，说不定到头来我反而难堪了。辛紫嫣的眼神更加的意味深长，本来就没有从我腿上拿走的脚趾头，又开始活动起来，在我的小腿上挠了几下。

    “辛局，你知道晓鹏是有女朋友的吧，今天应当不算是男女间的约会吧？”高燕翎性子果然豪爽，开口即问出这样今人难堪的问题。

    唉，我真是愈来愈头痛了，和辛紫嫣的约会，本来我就不希望其他人知道，尤其是辛雅，现在这个样子，结果可真是不太妙啊。

    辛紫嫣倒没有生气，摇了摇头道：“高大律师不会是想告诉我，你是晓鹏地女朋友吧？”果然，这两个女人之间一上来就是针尖对麦芒，都想将对方刺倒，看来她们以前还真是有点私人恩怨啊。

    高燕翎嗤了一声，显然是不屑辛紫嫣刚才所说的话，冷冷道：“辛局啊，我地事呢，想必你也知道不少，我怎么可能喜欢这样的男人呢？”

    “噢，那既然这样，我是不是和晓鹏约会，又和高大律师有何关系？你不会是替他地女朋友在做私人侦探吧？”辛紫嫣的模样虽然满脸笑意，但说出来的话却是让人受不了。

    我打了一个寒颤，心里突的一下，这下子要麻烦了，以高燕翎这个火爆脾气，可是要出事的。但令我意外的是，高燕翎竟没有太大的反应，而是点点头道：“是啊，我就是替晓鹏的女朋友作私人侦探，看看他有没有背信弃义，始乱终弃。”

    “那便好，高大律师可是看仔细了，我们两个是不是在约会，谈情说爱呢？”辛紫嫣边说着，那只脚又老实不客气地攀到了我的铛部。

    老天爷，我怎奈这种挑逗，只是这次可不同了，高燕翎就坐在我的身边，椅子于椅子紧挨在一起，我哪敢动啊，一动，势必会令她不高兴，以为我是站在辛紫嫣一边了。我为了掩饰如同受刑般的某处，双腿早已蹦直，眼神则是不停向辛紫嫣打招呼。

    但辛紫嫣却是理也不理我，看来她就是要和高燕翎明争暗斗，这才殃及池鱼，想拿着我当战利品，不停的骚扰我。这种日子啊，可怎么过，我招谁惹谁了，这两个女人都是那么的语藏利剑，我可怎么办，唉，我的额头上已是挂满密密的汗珠。

    没想到，我的灾难才刚刚开始，高燕翎对辛紫嫣的话不以为许，转头看着我，然后拿面巾纸替我擦擦汗水，亲切的叫着：“晓鹏啊，你的老婆可是我的好朋友，你可不能背叛她啊，所以呢，眼都的这个女人，你一定要认清楚，那是吃人不吐骨头的狐狸啊，千万别上当。”

    为了掩饰辛紫婚正在话动的脚趾，没办法之下，我双腿挟紧，因为要是高燕翎稍一低头，便可以看到那只雪白若玉的脚了，现在我把它夹紧，稍做掩饰，但辛紫嫣的脚也在此时用力抽了几下，却因为我的发力，而抽不动，便不再狰扎，脚趾慢慢细磨，脸色又红了起来。

    唉，辛大姐啊，你可千万别在动了，我已经有点顶不住了。再加上高燕翎身上散出的一种若兰若麝的香味，我更加不知身在何处了。没想到疯女身上还挺香，这和她平日里表现出来的那种气势凌人的模样，有极大的差别啊。

    就在我前怕狼，后怕虎的当下，身边突然又冒出来一个人。就是和高燕翎一同进来的那名壮汉，他大步来到我的身边，一屁股坐下，满脸怒容道：“高小姐，你要是看不中我，就直说，何必弄这么个小子来气我呢？哼，要不是这是我爸爸安排的，我才不来呢！想成为我洛子通的女人，多着呢！”

    汗，这是什么男人啊，怎么会这样讲话，像个没什么教养的人，他爹估计也不是什么好鸟。但经由他这么一闹，高燕翎总算是停了下来，辛紫嫣也怕被看出端倪，停了下来。我自然是赶紧放开双腿，任由辛紫嫣抽走那只布满汗水的脚了。

    我擦了擦冷汗，向洛子通真诚的笑了笑道：“嘿嘿，多谢兄台出声相救，否则我这条裤子要出事了。”

    洛子通浑然不明白我在说什么，皱着眉头看着我，辛紫嫣则是正襟危坐，狠狠瞪了我一眼。“你是什么人，有什么本事追求高小姐？”洛子通摸着头喝道。

    “唉，我姓朱，名晓鹏，的确是没什么本事追求高小姐，我们只是普通朋友而已，所以你不用生气，只要你肯努力，还是有好多的机会，加油吧。”我大力怕了他的肩头一下道。

    高燕翎却在此时不乐意了，哼了声道：“洛子通，不要把你爸爸抬出来，那样你会更难堪，你可能还不知道我是谁吧，回去问问你爸爸再说吧，我今天来，只是给家里人一个面子，你在不在意，我是无所谓的。”

    “高？”洛子通低低念了一声，接着脸色顿变，点头道：“我明白了，原来是这么一回事，真是对不起了，我的确是配不上你，但这小子也一样是配不上你，以你的身份，的确是有这种瞧不起世上男人的想法。”

    我疑心大起，高燕翎究竟是什么身份，为什么洛子通会说这种话，姓高的好像也没什么特别有名的人。国家领寻没有，十大富豪也没有，我还真不知道是什么人了。辛紫嫣也在皱着眉头思索，显然也没想到结果。唉，难道高燕翎不喜欢男人，是因为她的出身特殊？

    “对不起，刚才得罪了，我这就走，以后希望还能和高小姐成为朋友。”洛子通向高燕翎发出询问的神色，连要离开都要征求她的意见，愈发让我看不懂了。

    高燕翎点点头，挥手让洛子通离开了，我接着洛子通的话说道：“两位，我也吃饱了，先离开了，你们慢聊。”

    说完，我急忙站起来，向外行去，坚决不回头啊。

第三卷 第二十八章 坐怀不乱

    “站住！”这次二女倒是想法一致，同时喊出了这两个字。刹咸出口，二人又互看一眼，不好意思起来。

    “嘿嘿，二位，还有什么要吩咐的吗，没事我是真的要走了？”我转过头来，笑了笑，然后马上指着辛紫嫣道：“你不会是想告诉我，这顿饭让我请客吧？”

    辛紫嫣摇了摇头道：“不是这事，这顿饭本来就是我请你，不过补偿你还要不要了？”

    噢，原来是这事，我又看了高燕翎一眼，想看看她找我又有什么事。“我想问你点事，不过既然今天你和辛局有事要谈，那么回头我打你电话再约吧。”说完她优雅的起身离开了。

    没想到，在她的身上，我竟然看到了优雅二字，真是不容易啊，我以前怎么就没发现呢。“走吧，我开车送你回去，路上谈这些事。”辛紫嫣挎起了她的那个小包，风姿绰约的扭身便走。

    车行至我住的小区不远处，停了下来，辛紫嫣从包里取出一个信封，塞到我的手里，淡然笑道：“打开看看吧，这个就算是我对你的补偿，这可是让我想了好长时间，也不知道能不能堵住你的嘴。”

    我边摇着头边打开信封，里面是一张合同，上面仔细列着辛紫婚嫣对我的两点保证。一是答应出任鹏菲的顾问，但不收职任何的费用，帮助鹏菲解决一些交流上的事，二是答应以后可以帮我一些个人需求，不管是什么，在她的能力范围之内，她都会帮我解决。

    当然，作为回报，我仍然要将辛雅的情况每天如实汇极。她的这两点保证，对我的帮助可谓是不小，以她的身份，出任鹏菲的顾问。可以为鹏菲带来更大的名声，尤其在处理和政府沟通方面的一些事宜上，应当可以出很大地力，避免了我像个无头苍蝇般东一头西一头的去问，另外还能解决我个人的要求。因为我总会有事情求她帮忙的。

    虽然这两点看起来是我占便宜，不就是每天将辛雅的情况汇报吗，但细细分析下来，却是没想像地那么简单。因为这两点对她而言，只要她出面就应当可以很方便就解决了，尤其是后一条。在她的能力范围之内，也可以理解为推卸责任，说白了，就是她自己的事。而我汇报辛雅的事就不一样，那样会给她带来巨大的实惠，而且那也不仅仅是我个人的事了，还牵涉着整个辛家。

    我想了想，这个合同上已经有了辛紫嫣地签名，她这样做，无非是想让我和她的协议书面化。这样我想逃也逃不掉了，万一有点什么事。她把这个合同交到辛落河手里，对我绝对是严重的打击。也不虞我会阴奉阳违，手段极其的厉害啊。

    辛紫嫣收气笑容，挺了挺胸，对着我悠叹一声，我都能闻到她嘴里的那股天然香味，这个女人吃了顿饭，还有这般清新宜人的口气，我越来越觉得她是个极品了。“怎么。害怕了，还是在担心我会出尔反尔，这白纸黑字的，以后要是出了什么事，也好为自己争取一些利益，所以签了，我和你就真的是一家人了。”辛字嫣最后那句话咬字很重，耐人寻味。

    一家人？我怎么可能和她是一家人呢，以我们目前的这种关系，除非我成了她的男人，或者是成了辛雅地男人，否则永远也不会是一家人。但就算我成了辛雅的男人，按她对辛雅地那种态度，也不太可能是一家人啊，所以还是前者居多。唉，她又开始对我色诱了，以为我有三个老婆，就把我当色狼了。

    “还在犹豫，这么说就是你这方面的原因了，是不是本来替我办事地时候，没有说真话，要是签了合同，怕担责任？”辛紫媚愈发冷艳。

    汗，这样可不行，我不能被她逼着走。“不就是一张纸吗，我有什么不敢签的，不过我刚才一直在想，你说是给我补偿，我怎么没看出补偿在哪里，我看来看去，这都是一桩交易，绝不像是你单方面给我的补偿。”我反问一句，借势发难，心里又转了一下，看来她始终是不知道在滑雪场碰到了辛雅一事，这也有两个原因，一是卓青扬没有认出辛雅，二是卓青扬没有将这事告诉程千石，但不管怎么样，这总是一件好事。

    辛紫嫣一愣，大概没想到我还会讨价还价，但她按着嫣然一笑，胸有成竹般，从包里又拿出一个信封，纤指点在我的额头道：“你啊，还是挺聪明的，把合同签了，这个信封就是补偿，我马上就给你。”

    我的心一横，这种时候，不签是不行了，只不过能为自己争取更大的利益，当然就更好了。我大笔一挥，在两张合同上分别签上名，然后一人一份。

    满意的看了看合同，仔细收好，塞进包里，辛紫嫣将另一个信封塞给我，柔声道：“从现在起，我们才算是正式地盟友，以前是对你的考验，以后我们要好好合作，相信我们之间，会很愉快的。好了，我就不再向前开了，你走回去吧，我怕节外生枝。”

    说完她向我伸出手来，我也握住了她的手。她的手细滑纤巧，我正要松开，她却低头吻在我手背上。神啊，这个女人怎么和以前完全不一样了，那湿润的舌头轻轻在我的肌肤之上，令我的欲望又开始升腾，今天晚上我被她折腾得够戗了。

    “晓鹏，你是我见过得最特别的男人了，说真的，要不是因为我们的立场不同，我真想成为你的女人。现在，你能抱我一下吗，我希望我们以后，可以将交流的范围扩大，不管如何，我的身子，已经好久都没碰过男人了。”辛紫嫣的眼睛内升起一层薄薄的水雾，如梦似幻，此时车内的灯全灭，借着路灯的余光，愈发的诱人。

    只是。我的心却狂跳，这个女人说的话，究竟是真是假，可别是想借这个机会来试探我，亦或是想通过色相来更好地控制我。但不论是哪种心思，对我而言都是得不偿失的，所以我万万不能上她的当。她始终是不同于风彩云三女，她们才是真的对我动心动情，而且都是知心的好女人。

    “对不起了，紫嫣。我是有老婆地人了，所以我没办法抱你，也不可能和你交流到床上或者是其它的地方，那样我……嘿嘿。”我打着哈哈，一只手还被她握着，另一只手准备悄悄的开车门了。

    就在这时，没想到，辛紫嫣一个侧身，倒入我的怀中，另一只小手趁势抓在了的双腿之间。神啊，这个女人。真是要命了。

    “晓鹏，我说的是心里话。是真地，没有别的意思，求你陪我一会，我不愿一个人回去，面对冷冰冰的墙壁，在你身边，至少我能感觉到一点温暖。”辛紫嫣呼出的热气，透过我的衬衫钻进了我的小腹。她的那只手，还在我的下身活动，紧紧抓住不放啊。

    靠，他奶奶的。我现在也想骂人了，我管你是不是一个人，我家里可是还有人在，就算你是真的想和我交流，我也要坚守阵地。只是，我想动却动不了，一只手被她抱在怀里，饱满地胸脯压在我的小臂上，更为关键地是，我的要害啊，全掌握在她地手里了，我现在是牵一发而动全身了。

    “紫嫣，我们是两个世界的人，你永远也不明白我，正如我也不明白你是一样的，或许有一天，我明白你此刻孤寂的心情，也会有同样的无奈，但那决不是现在，所以我不能答应你的要求，因为我已经有三个老婆了。”我有些义正严词的说着，心里还真是在想着风彩云三女，不过这个时候，我也是没办法，不想自己的老婆，可就是要出事了，我毕竟不是柳下惠啊。

    辛紫嫣地小嘴轻吻我的小腹，然后起身，一只手松开了我的手，另一只手还紧紧抓住我的那里，眼神妩媚道：“你答应我一个条件，我马上就松开。”

    这个女人，什么时候变得这么疯狂了，这也是我没想到，才让她钻了空子。“你先说说看，到底是什么条件，否则我是宁为玉碎，不会瓦全。”我看着她似真似假的表情，心里窝火的很。

    “很简单，就是抱我一下。”

    我想也没想，搂过她的肩头，一只手拍了拍她的后背。说真的，她的身体真是不错，难道其是在骗我，她怎么可能是程千石的母亲呢，是他妹妹还差不多。

    “不是这样，按我说的来，否则不算数。”我以为完事了，没想到辛紫嫣还没完。

    接着，她直接坐到我的怀里，挺隆的臀部直接压在我的双腿上，双臂缠在我的脖子上。原来是这种抱法啊，我的下身，硬生生的顶在她的屁股上，舒服啊，甚至我感到一丝的渴望透过我的下身传入我的体内。

    “原来晓鹏是这么强壮的男人，怪不得会有三个女人一同爱上你，我明白了，也知道了这种被人抱的滋味，你可以走了。唉，一个人的怀抱，会是这般的温暖，这般的令人心情平复，我真的好累，真想就这样一直抱着你，睡上一觉，什么也不用想。”辛紫嫣低低说来，语气柔情百转，不过我不知道她的感怀是不是对我而发，还是想起了其它的事情。

    汗，我怎么走啊，她抱得这么紧，车内的空间又很小，所以我连移动都移动不了，哪还能下车呢，她真要放我走，至少要主动把屁股挪开吧。但她似乎是没有任何感觉，双臂仍然缠在我的脖子上，头靠在我的胸前，一动不动，若不是她后背在均匀的起伏，连我都以为她是一具雕塑呢。

    这个女人，一定是在这种时候，忆起了一些心动的往事，任何人，就算是坚硬如铁的硬汉，也有脆弱的时候。只是她的转变，可能和我有关，我这个人总是能改变女人对事物的看法，这是风彩云三女总结出来的规律，和我相处的久了，就会被我吸引，因为我的眼神总是若有若无的放电，虽然有时候是无意识的，却也是让女人心动，看来又有一个女人要改变自己了，这种结果，可不是我想要的啊。

    我的下身愈发的难受，感觉内里的内裤也成了一种束缚，其想破衣而出，她身上的香味也经由我们二人身体相触带来的热度，催化着，荡入了我的鼻腔。我实在是忍不住了，方手拍了拍她的后背，低低唤了声：“紫嫣！”

    她轻唔一声，扭了扭屁股，右臂却自然滑落，原来真的睡着了。只是她这一扭动不打紧，我更加的难受，再加上她穿着一件低胸黑色蕾丝花边的吊带衫，外面罩着一件透明的纱制衣服，经由她这样一动，我甚至看到了她的胸脯在弹跳，透过缝隙，我看到了她里面连胸罩也没带，只是贴着一个什么东西在尖端处。

    真是开放啊，现在怎么会有这种流行了，看来她也很会和潮流接轨。在夏日胸罩那两根带子的确是太刺眼，这样一来增加美观，二来可以凉快些，当然，这只是我的猜测，估计这极有可能是男人的发明，实在是养眼啊。

    唉，没办法再待下去了，她右边半边的胸已经露出了一大半，连红豆都快溢了出来，我还是想办法走吧，再坚持下去，我真的要犯罪了。

    我小心的移动着身子，双臂发力，将她的身子挪到了驾驶座上，然后轻轻打开了车门，再回头看，她的头倚在座位上，双眼静静的看着我，已然醒了。我向她笑了笑，洒然摆摆手，缓步向前走去，行了约十步，我又转过头去，辛紫嫣的车灯还在打着，她依然静静的坐在车内，没有半点想离开的打算，我至强的眼神甚至看到她眼角挂着的泪珠。

第三卷 第二十九章 星火燎原

    我再没有回头看去，这个女人气质优雅，心计大成，加上心门紧闭，所以我始终怕她对我用计。万一刚才她对我所说的话，是另有目的，那么我就危险了，真是要落入她的掌握之中了，而且我的确是没有和她共赴云雨之心，要是在床上还勾心斗角，那也太没性趣了，更何况我还有三位绝世可人的老婆啊。

    一路回到家中，辛雅难得的静静坐在沙发上，正在翻看着一些书，吴妈则坐在那边看电视。看到我进门，辛雅马上站起来，拉着我坐下，笑着道：“朱哥哥，雅儿在帮你整理一些资料，或许对你有用，将来要是鹏菲开张了，雅儿给你去做秘书，你用不用啊？”

    我刚刚喝了一口吴妈递过来的茶，闻听后差点喷了出来，怎么就那么多人要做我的秘书。但我也没有直接拒绝她，那样会打击了人家姑娘的积极性，唯有笑着道：“雅儿，你现在记忆还没有完全恢复，所以不易太过操劳，还是好好在家里学习吧，多学点知识，将来也可以帮得上我的忙。”

    辛雅点点头，没再坚持，笑脸如花道：“朱哥哥，我知道你有了丽珊姐姐，所以不会再招秘书了，但我可以帮你其它忙，俗话说，三个臭皮匠，赛过诸葛亮嘛。”

    “那你说说看，你对这个行业有什么看法、能给我点什么建议？”我随手翻看着茶几上的资料，好奇的问道。

    “鹏菲的定位是保健饮料，按照传统的销售方式，无非是广而告之，然后再通过零售商来销售。但这里面的利润首先就被压下来了，尤其是一些零售业的巨头，如果要进入他们的采购范围内，就必须满足于他们的要求，总体来说，现在还是买方市场。所以呢。这个就要看我们的定位如何，越是价格低地产品，越难入他们的法眼，但要是价位太高，又可能会惹来物价部门的调价。我们的产品定价必须介于高低之间，取一个平衡点，既要区分于其它的饮料，又要让我们地利润达至成本的三倍左右，这样才是最合理的。”辛雅侃侃而谈，如同一位企业的经营者般。

    看来她在没有失忆前。一定是一个相当聪慧的女孩，这种已有成熟期的想法，令我刮目相看，好像她有一定地经营经历般。

    看着我赞许的目光，她愈发得意，双手负于身后，踱起四方步来弄得吴妈也笑了起来。“嘻嘻，朱哥哥认为我说的有道理吗？”辛雅将脸凑到了我的面前。

    我轻轻唔了声，有些紧张的将脸向后移了移。唉。她现在穿得太休闲了，一件白色的背心。外加一条白色的紧身短裤，脚上穿着一双拖鞋。那件背心紧紧绷在身上。还露着小腹，因为辛雅属于那种极瘦的女子，所以腰相当细，真有种不堪盈握的地步，那肚脐也很漂亮，至为关键的是，她也没带胸罩。

    虽然她地胸脯不是很大，但至少也是隆起的。形状相当不错。下身白色地短裤，极及臀部的边缘处，在她地转身之间，露出肉嘟嘟的臀瓣，再向下是光洁白皙的双腿，白花花一片，看得我有点眼晕，细细的脚趾，涂成粉色的脚指甲，真有点青春艳丽的感觉，刚才被辛紫嫣勾起的欲火，大有星火燎原之势。

    “雅儿说的极有道理，只是雅儿现在已经不是小孩子了，所以朱哥哥不太方便这样大摇大摆地进你的闺房了，以后还是要保持距离，这样才好，明白吗，雅儿？”我搓了搓手，认真看着辛雅的眼晴，正色道。

    辛雅低头看了看自己的穿着，眼珠转了转，脸色红着道：“雅儿早就说过了，男女的确是要区别对待，不能在别的男人面前那么亲密，穿得那么少，但朱哥哥不是别人，是自己人，所以雅儿不怕，我知道朱哥哥不会对我怎么样的，是不是啊？”

    汗，我是不会对你怎么样，但我会对自己怎么样，整天和这样一位诱人的青涩少女在一起，我能没事吗？“总之，雅儿还是听我的吧，以后我会少来的，虽然我是不会对雅儿怎么样，但我也有我的难处啊，希望雅儿明白。”我摇着头说道。

    “嘻嘻，朱哥哥，你不要以为雅儿是小孩子了，我都知道，知道朱哥哥的难处，只是雅儿根本就不在乎这些。当然以后朱哥哥想怎么样，我总是会听的。”辛雅轻声说来，最后几句尤其低声，可能并不是想让我听到，但以我的耳力早就将其收至耳内，闻言不禁大是苦笑，这孩子真是大了，不再是小孩子了。

    看我正于开口，辛雅马上蹲在我的面前，拉着我的手道：“朱哥哥，不用再说了，雅儿明白，那你想不想听听雅儿有什么好的建议吗？”

    我一愣，她还有建议，我以为她知识提了些看法而已，这下子到是让我有点兴趣了，侧脸看向她，咧嘴一笑。只是，她的这个蹲资，神啊，那短裤也太短了，露出的部位，再加上那紧身的短裤因为这样，更加的紧了，紧到了无与伦比的程度，我的鼻子瞬间酸了起来。

    “雅儿认为，公告是一定要做的，而且要在电视媒体上好好投放，并在国内一些有影响力，印刷精美的杂志上连续刊登，至少让别人记住我们的产品，这样才有利于下一步的开拓市场，当然，公告制作的一定要精美，显示出我们大气磅礴的一面。至于零售商那边，我们先找几家国内的零售巨头，签署对双方合适的协议，保证价格不能向下压得太低，只要在双方的承受范围之内即可。外资的零售巨头虽然市场庞大，但确自视过高，所以容我们在国内的零售连锁立稳脚跟后，他们应当会主动寻上门来，这样我们就可以化被动为主动了。”辛雅明明注意到我盯着她的某处看，缺丝毫不在意，仍在那边蹲着，摆出一副任君品尝的意思。

    这个建议真是不错，其实我早先也有过这方面的了解，只是关于零售商这一部分，没有研究的这么细，现在听过辛雅的话以后，心有所悟，不由点点头。

    只是，唉，我现在身体都快要爆发了，还是先回去洗个冷水澡，解决一下燃眉之急吧。“雅儿，说得好，我记下了，这几天你再好好研究一下，一会早点休息吧，我先去洗个澡了。”我站起身来，再也不敢看向辛雅了。

    辛雅如同一只小狐狸般笑了笑，站起身来，又将我的胳膊搂入怀中插了摇，撒娇道：“知道了，朱哥哥早点洗澡吧，晚上早点休息，要是睡不着，可以考虑让雅儿陪你说话聊天啊，实在不行雅儿陪着朱哥哥睡也行。”

    我要晕了，这都什么和什么事，我赶紧向她摆摆手，离开了。回到自己房中，第一件事就是洗澡，而且还是冷水澡。

    洗完澡后，总算是稍稍平复一下激动的心情了，我取出辛紫嫣给我的信封，打了开来。里面又是一张卡，但却不是普通的银行卡，而是一家沪上极为知名的健身中心的健身年卡，看来她也是颇为费心，只是我的身体，不是不好，而是太好，再练下去，我估计就和狮子差不多了。

    坐在床边，我的身体又开始处于亢奋状态，庄小菲要下周才回来，风彩云还在苏州，公孙小刀去了外地考察，也不知道回来了没有。我抱着试试看的想法，打通了公孙小刀的手机。

    “晓鹏，怎么想打我电话了，是不是想我了？”公孙小刀淡柔的声音带着暖暖温情。

    “是啊，我好想你，不知道你什么时候回来，没有你，晚上都睡不着觉了。”我柔声说来，心里竟隐隐期盼。

    公孙小刀笑了起来，风拂儿际，笑亦妩媚：“我正想打电话给你呢，没想到你竟然先打过来了，我也在想你，刚刚下飞机，正准备回家呢。”

    我的心里一喜，这真是老天爷在帮我啊，我马上从床上坐起来，激动道：“你在那儿等我，我去接你，马上就到。”

    “不用了，真是的，我直接打的回去了，你就直接到我家吧，这样时间也差不多，省得你把时间都浪费在路上了，今晚我要楼着你睡。”公孙小刀嗔怪道，但最后那句话却是让我最开心的。

    我手忙脚乱的换好衣服，心儿都快飞出来了，今晚，总算是能释放激情了，以后还是少点接触辛紫嫣为妙，这个女人在无形中即能勾起男人的狂烈欲望。

    待我到公孙小刀家里的时候，她已经到家了，正在浴室里洗澡。因为我有她家的钥匙，所以可以自由进入，我想也没想，便直接进入了浴室之中。

    公孙小刀一身的泡沫，头上戴着浴帽，在水雾的掩映中，那具女体曼妙无边。者到我进去，她直接投入我的怀中，口中低呼着我的名字，极尽缠绵。

    唉，接下来的事，自是男女间最本真的烈火欲望，在这小小的浴室中，变奏出一曲凤求凰。从浴室到客厅，从客厅至卧室，直到公孙小刀沉沉的疲惫，我们才制住了进一点的爱旅，而我的那身衣服又湿透了，唯有扔进洗衣机洗了。

    但这次的结果和上次却是不同，上次我是外人，这次我是自己人，所以无所谓衣服与否。时间的事就是如此，变化莫测，只不过却是变得更加美妙。

第三卷 第三十章 在商言商

    鹏菲的第一道生产线终于抵达了上海，经过初步的调试之后，很快便投入了使用状态。当然，第一批的饮料经过有关部门的检验之后，给了我肯定的答案，这才使我能够安心下来，辛紫嫣在这里面也帮了不少的忙。

    灵芷月替我做的市场策划也使得我们在没有产品和产品名称的情况下，依然引起了广泛的关注，率先打响了公司名称。设备是调试成功了，但我们现在还要一段前期的准备时间，来准备如何使产品能够批量生产，如何能够达到专业的配送要求，至为关键的是，产品的外包装和产品的名称，以及市场推广中的策略，都需要整体拟定。

    这些事情我已经交给路丽珊了，她替我约好了灵天公告的灵芷月和艾力克，有他们两个的参与，我相信，产品一定会在外形上夺人眼球。

    让我欣慰的是，厂房的装修总算是完工了，整个厂房占地面积六千平米左方，花在装修上的费约在两百多万了。而且我们签了十年的使用合同，一次性付了十年的租金，这笔庞大的费金也是超过了两千万。这么多的钱，本来按照我的设想是从银行贷款的，但风彩云不同意，她说要是从银行贷款，利率相对过高，而且前期投入过大，利润不足以支持利率，就算是绝对的负债经营，所以便由她无息贷款给我。

    当然，更为关键的是设备投资，那也是两千多万的设备，所以本来注册资金在一百万的公司，在不得已的情况下，追加注册资金，以设备来折算注册资本，真正的注册资金就变成了两千五百万。说起来我虽然是公司的法人，但却是将仅有的三百五十万投入使用，其余的钱都是风彩云出的。所以公司地股东便是风彩云了，但我仍然占了百分之七十的股份。如若将来牵涉到上市问题，那么股权改革就必须进行，不可能任由我占有这么庞大的股份，这样的潜规则还是要遵循的。只是现在这种问题还离我太远。

    但不管如何，我地公司算是开张了，前期的人员招聘也完成了大半，虽然还在进行中，但至少是有可以使用的劳动力了。

    风彩云和布鲁克家族的谈判也结束了一段时间，以风彩云在谈判桌前的英姿。最后不仅拿下了商标的侯用权，以及布鲁克家族技术上地支持，还附带了一个条件，就是在苏州买的那块地，所有的费用，全由布鲁克寒族支付。因为这层关系，所以那块地变成了二十三亩，价格也超过了两亿，但对布鲁克家族来讲，这并不是什么大问题。若是在欧洲的工厂转让给了风彩云，那么价值怕是超过了四亿英磅。所以布鲁克家族便点头同意了。

    这样风彩云便等于是和布鲁克家族彻底决裂了，再无瓜葛。当然，这只是说在人情关系上，在商业合作上，还是要互为支持的。她手里握着近五亿英镑的流动资金，再加上布鲁克家族提供的那块地，她俨然是名副其实的富婆了，挤身国内排位前十的富豪不成任何问题，但因为她的国籍。所以不可能算是国人，也就没办法排位，不过这样反而更好，人怕出名猪怕壮啊。

    随着苏州工厂地破土动工，风彩云最近也轻松不少，整日陪在我的身侧，她在上海也买了一幢占地极广地别墅，只是不是用来入住的，五家钟表企业合在一起，布鲁克家族地技术人员已经到了上海，开始对其他的学徒进行培训了，她也从欧洲挖了几位大师过来，特意允许他们两边飞。因为披商了纯外资这层外衣，所以风彩云的批文可以说是马上就办好了，和我的申请简直是不可同日而语，钟表厂的装修按照大师们的要求，也在紧锣密鼓的进行。

    鹏菲开张的那天，公孙小刀特意选了一个好日子，辛紫嫣更是替我约了市领导前来剪彩，因为有市级领导地参与，所以电视台也唯有跟踪报道，这在无形中又替我作了一个不小的公告，一家民营企业，能有这等的风头，可以说是一时无两。

    来庆贺的人相当多，连辛落河、辛落图都亲临现场，为我祝贺，虽然辛紫嫣也在场，但兄妹三人见面，并没有多少的不快，仍是笑脸相迎。

    我穿着笔挺的西裤，雪白的村衫，打扮的一丝不苟，风彩云、庄小菲和公孙小刀都是威装出席，连辛雅和吴妈也来了，只是碍于辛紫嫣在场，我提前向辛雅打过招呼，让她不要太过于表现，免得露出破绽，因为这种场合，不让她来是不可能的，那样辛紫嫣更会怀疑。

    露莲娜也找到了一份工作，好像是在电视台作一个节目，就算是在上海安定下来了。我的开业大典，她自然是要来参加的，一身的中式大红旗袍，将她的身材彰显出来。在众女中身材和美貌排在第一的便是她了，无论是讲尺码还是讲身材比例．没有一人能超过她。

    自从那日向我表白过后，我们之间多了几分相敬之意，我不知道如何处理和她之间的关系，她也不肯放弃我，所以总是在默默中多了几分牵绊。

    马兰也特意请假来为我鼓气，她有这份心意，我自然不能拒绝，而且我和她之间的关系，可以说是在除风彩云三女之外，有过最亲密关系的人了。我不仅见过她全裸的身子，还抱着她上床，更是和她一起工作了一个多月，期间发生了一些香艳的事情，令我想想就脸红不已。

    以前的部分老客户，也都赏脸前来，因为我和他们还保持着联系，经常互通电话。客户便是如此，谁对他们好，他们也会报以相同的心意。投之以木瓜，抱这以琼瑶。

    钟建也带着她的女友蓝小洁来到了现场，这家伙最近无论去什么地方，都带着蓝小洁，看来真是浪子转性，这日子过得还真是有滋有味的，只是我问他什么时候结婚，他一直说是没有事业。男人一定瑶有一份能够让女人心安的产业，才能够闲下心来考虑结婚的事，况且结布结婚也没那么重要，两个人在一起，开心便好。这个回答令我无话可说。因为我也是男人，明白到他说的还是很有几分道理的。

    我带着风彩云、庄小菲、公孙小刀和路丽珊四女站在工厂的门口，接待着来往的客人。今天中午我还特意让路丽珊包下了附近一座三星级酒漏地整个宴会大厅，宴请这些前来祝贺的客人。

    虽然我的饮料属于个人消费品，但来祝贺的，多是各行各业的精英。有他们地宣传，更会加强产品的知名度，更何况这些人里说不定还有零消售业实体的掌权者。

    上午的剪彩结束后，市领导象征性的发了言，然后为了替我造势，辛落河和辛落图也分别致了辞，最后才是我上台说了些感谢之类的话。唉，这些话说起来我都有点脸红，因为是平生第一次站在主席台上，当着这么多人地面说场面话。还是需要几分底气啊。

    接着我们才去饭店就餐，身为市领导。总是高调的，所以也不便参加这种自助式的宴请。便由辛紫嫣陪同离开了，当然，这只是个插曲，后面的礼数还是不能废的。至于随行的电视台人员，我则单独委托钟建替我接待一下，媒体方面还是要打点一下。

    辛落图因为有其它事务缠身，先一步离开了，辛落河则给足了我面子。特意留了下来。不过据我猜测，他极有可能是想和辛雅多聊几句。

    辛雅伴在我的旁边，寸步不离，这也是我的嘱托，当然，她的记忆还没有完全恢复，虽然智力已经不在是以前七八岁孩童那般，而是正常这个年纪女孩的了，但难我地依赖性还没有清除，可以说，在世上，她最相信的人便是我了。

    “雅儿，你最近精神好像好了很多，看来在晓鹏这儿真地可以改变不少。”辛落河端着一个盘子走了过来，盘子里象征性的放着几片牛肉。他志不在此，所以无所谓吃饭，那只是个点缀罢了。

    “是啊，爸爸、我也觉得最近好了很多，记起了一些事情。”辛雅地话刚出口，我暗叫一声糟糕，我和她说过不要将自己怯复记忆的事讲给任何人听，但没想到她还是说出来了，可能她以为辛落河是她的爸爸，所以可以坦言告知吧。而且就算她没有说，她的这种精神状态，也和以前不可同日而语了，总是令人怀疑。

    我飞快的环顾了四周，还好此处就只有我们三人，没别人把刚才的话听去。看着辛落河震颤的模样，我拍了拍他的手，向他使了个眼色，示意他到一边说话，然后我让吴妈把辛雅先带回家，因为是我地话，所以辛雅没有任何反驳就听从了。

    在一间临时的房间里，我将辛雅已然恢复智力，却没恢复记忆的事情告诉了辛落河。辛落河足足沉默了半刻钟，脸上的肌肉不停的抽动。此时，他只是一个疲劳的父亲，为了女儿的事伤怀不已。

    “好，晓鹏，继续下去，我相信，总有一天，雅儿会彻底恢复的，你让我看到了希望。”辛落河的声音有股沙哑的味道，仿若在一瞬间经历太多的大是大非般，他对辛雅的疼惜，真有种令人催人泪下的感动。

    我点点头，然后深吸了一口气，郑重道：“辛先生，我也有个约束条件，这件事，除了你之外，不要告诉任何人，包括你的亲弟妹。唉，我怕传出去一点点，就会有不利于辛雅的事情发生，毕竟豪门间的继承权问题，那是比亲情和生命更重要的东西。”

    辛落河的虎躯放松，好像一下子老了十几岁般，闻言点了点头，沦老的声线道：“我明白，这件事只有你知我知便可。”接着，他冷笑一声，继续道：“呵呵，你别以为我不知道你和紫嫣来往过密的事，相信她所图的，必是令人不堪之事，不过，我相信晓鹏的为人，通过刚才你所说的话，我更加的相信你，你不要让我失望。”

    说完后，他仰天长叹，领袖气质又生，不怒而威道：“哼，要是真把我惹火了，哪还有什么继承权问题，我要让所有人都大跌眼镜，与其成全一个不屑子孙，倒不如让河图成长为更璀璨的巨轮。唉，如果可口可乐不是转让出去，那么现今世界上最具品牌价值的企业持不复存在，所以在商言商，我的目标是打造一个品牌，而不是留住一个家族的作坊。”

    我看着他，心生感叹，这个男人绝对有着商场中的霸气，单是这份大气，就舍弃了传统的禁锢，若是河图亲团每一代的领导人都如同他这般，相信不用太长时间，在世界五百强的排位，绝对能挤进前十。

    而且以他的睿智，不会猜不透辛紫嫣在考虑一些什么事，但他也有他的难处，同室操戈，自古有之，本属正常，但凡事都有一个度，若是过了某种承受的底线，那么便会打破固有的平衡，以他的能力，要改变也是有办法的，所以他才会对辛紫嫣不管不问吧。在他的面前，辛紫嫣的确是力量单薄了一些，敢任由你随意放纵，自是有扭转乾坤的力量，这便是强者。

    领导者，需要的不仅仅是聪明，而是一种阅人识人的本领，无为而治虽然只是大空，但却有这样一种人，能给人以信赖，让人心悦诚服。拥有一个聪敏的头脑是金，但拥有一个超然的性格，统领全队的魅力，则就是钻了。

    “辛先生的话我明白了，这样我也放心了，一切都是为了雅儿好便是。”我充满敬佩的语气说道。

    辛落河看了我一眼，拍了拍我的肩头，和我相视而笑，泛起一股知己的味道。

第三卷 第三十一章 故人相见

    下午，客人们陆续离去后，我和风彩云、庄小菲以及公孙小刀虽然觉得很累，可是心里仍然极是兴奋。灵芷月和艾力克也参与了开业大典，结束后，他们并没有离开，而是随着风彩云她们去办公室区域了，商讨下一步的宣传策略。

    我一个人跑到厂门口，再看一眼厂门，心里有着说不出的激动，这儿将是我事业的起点了。工厂的两边排着客人们送的一排排花篮，我的心情开始渐渐平静下来，一切都是那么美好，人生快事，莫过于此。就在这时，我至强的眼神突然注意到两个花篮贴纸上的名字，一个上面的署名是高燕翎，一个是乐语瑶送的，这两人今天没来，但没想到花篮还是送到了，这真是让我感到意外。

    乐语瑶这个丫头也有段时间没联系了，不知道她怎么样了，只是高燕翎也会送我花篮，我可真是万万没有想到。

    既然人家都送礼了，我还是打电话回个话，也算是一种礼数吧。高燕翎一贯强势的声音响起：“朱晓鹏，找我有事吗？”

    “噢，没事，高大律师竟给我送上了花篮道喜，我心里很高兴，打个电话表示感谢。”我马上应道。

    “这事啊，上次说给你打电话，后来一直也没机会，本来就是想问问你辞职的事，不过后来听说你开公司了，就不劳我费心了，所以就表示点心意，送上一个花蓝吧，也算我们相识一场。就算不是看在你的面子上，我也会照顾芷月的面子的。”高燕翎靠面地话还是让我蛮开心的，以为她转性了。没想到后面又牵出灵芷月，其是让我欲哭无泪。我说这个女人怎么会有那么好的心肠，估计是灵芷月告诉了她我开公司地事，她看在灵芷月的面子上，才给我送来一个花蓝。

    我摇着头向她道了声再见，然后桂上了电话，接着再打给乐语瑶。

    “鹏鹏啊，你终于想起我来了。哼，都好长时间没打电话给我了，我还以为你又把我给忘了呢。”乐语瑶则是一贯的胡搅蛮缠。

    “哪能啊，这些天因为一直在忙前忙后，更因为我辞职之后，忙着新公司开张的事，所以就没给你打电话。不过我现在不是打了吗。当然，这个电话主要是表示感谢，感谢一下你送的花蓝，多谢你还记得我。”我泛着疲惫的声音道。

    乐语瑶嘻嘻笑了起来，得意道：“怎么，感动吧？知道你公司今天开张，我特意选的花篮，千万别感激的鼻涕流出来。那样可就不爽了。对了，你不是还欠我一顿饭吗，什么时间还啊？找个时间请了吧，千万别耍赖啊，我这几天可是一直在念叨着呢。”

    汗，这姑娘还想着她地那顿饭，而且这种说话的方式，绝对是她的真正风格了。我唔了声道：“好，没问题，只要你来。我随时随地请你在我们工厂里吃顿饭，你看怎么样？”

    “哼，你也太没诚意了，真是的，不理你了，就请我吃工厂里的饭。”乐语瑶不依的声音传来。

    “噢，好啊。不理我了，那就算了，我诚心诚意请你吃饭，你却不赏脸，那我挂电话了。”我打了个大大的哈欠，随口说道。

    “你敢。嘻嘻，鹏鹏哥，咱不到你厂里吃饭行吗，那样多没意思，两个人就没独处地机会了，到外面吃吧，求你了，鹏鹏哥。”乐语瑶又开始撒娇了，这也是她惯用手法啊。

    我知道我要是不答应，她一定会继续磨下去，唯有答应下来，这才挂了电话。其实我也是故意逗她的，怎么可能在厂里请客吃饭呢，因为我们厂里也是要保密的，否则饮料的配方外泄，那我们还有什么竟争力？为了防止这事的发生，我还特意将生产原料分成数个小组来进行，彼此保密，最后通过电脑琉一联动机器来混合，这电脑程序的密码唯有我一人知道。

    这时，厂门口驶来了一辆车，那是一辆老派的奔驰，浑厚大气，我一看到车，就知道是谁来了。果然，费敬轩柱着拐杖从车里面下来，老远就指着我骂道：“好小子，你现在把我给忘了，这么长时间也不打个电话给我，你开了个工厂，也不告诉我开张了，要不是我从别人那儿得到消息，还被蒙在鼓里呢，你说该不该罚？”

    我上并拥抱着费敬轩，有些感动道：“是我不对，小费，你能来看我，我真是高兴。我不请你，是怕你忙，不敢厚着脸皮去打扰你。”

    费敬轩哈哈大笑起来，其实我虽然有他的名片，但真是不敢打电话给他，他这个人一来年纪那么大，我担心他地身体状况，二来他很是让人敬畏，我总觉得他比辛落河那种人更加的深厚沉稳，充满了绝对的领袖气质。

    “走吧，请到我们厂里参观一下。”我笑着向他说道。

    费敬轩点点头，随我一同入厂，厂房面积虽然不大，却也是井井有条，因为饮料生产厂也要符合一点的规范，所以一圈走下来，也用去了近半个小时。

    “不错，感觉相当不错，充满朝气啊，真是令人怀念。只是我觉得你是不是应当在市区设个办事处，这样客户来访也比较方便啊？”费敬轩最后停在那条新安装的生产线旁，看着几个工人正在操作着。虽然设备还未投入使用，但饮料却开始试着在生产了。

    “是啊，我也有这种想发，只是这些天一直在忙工厂的事，所以也没时间出去看房子。不过市区相对高档的写字楼，租金太贵，要找到合适的，也没那么容易，反正这事不急。暂时在厂里对付一下就是。”我点点头道。

    费敬轩拍了拍我的肩头，吁了口气道：“你的公司新开张，我本来还想不出送什么礼。现在我已经想好了。”说完，他从口袋里拿出一串钥匙，塞进我手里道：“我正好手里有个楼盘要租出去，现在也不用去找人了，就把它租给你了，租金地事你看着办吧，该是多少就是多少，但先说好。第一年的房租不用交了，就当是我送你的见面礼。”

    说着他把那楼盘地地址告诉了我，我听着那她址似乎很熟悉，就是在八万人体育馆附近的一幢高档写字楼内。想着想着，我灵光一闪，对了，不就是疯女高燕翎的金诚律师事务所所在的大楼吗。只不过高燕翎是在二十四楼，而费敬轩地楼盘是在二十六楼而已。

    “多谢小费了，那个地方的房租我知道，一平米每天的租金起码要三块了，所以要是房间面积小我还受得起，否则我可就受不起了，不知道面积有多大？”我不好意思起来，费敬轩出手太过大方。只是我哪好意思收他这份礼。

    “不大，你放心，绝对符合你的要求，而且里面都是装修好地，非常符合办公要求，你只要买点桌椅和办公所需用品，就可以直接入住了。”费敬轩看着我直摇头，摆手示意我不用在意这些事。

    可是我能不在意吗？唯有再次问道：“到底有多大，你要是不说，这钥匙就还给你了。”

    “真不大。就是二十六层而已，大约还没有一千平米。”费敬轩无奈，按住了我的手，告知了我面积。

    我顿时吓了一跳，这一千平米，一个月的租金起码要十万，而且我这么个刚刚成立的公司。虽说不小，可也不太大，人都没几个，哪用得着那么大的房子啊。

    “不行，小费，我不能要，而且我用不着那么大的房子，无功不受禄，我没有任何理由收下你的这个房租，一年一百多万地租金，我可不想白吃白拿。”我飞快的将钥匙又塞回费敬轩的手里，这哪是我要的东西啊。

    “晓鹏啊，你这个人，说白了，就是迂腐，你可能没着过办公室，要知道租间合适的办公室，那是多么不容易，而且在那里办公，对提升你的企业品牌，有相当大的帮助，把钥匙拿去，至于现在用不着那么大的面积，但里面前台的位置和放置公司标志的地方，就占据了约两百平米，再加上你的办公室，那可是近百平米，所以其余可用面积并不是太大。”费敬轩将钥匙塞进我的手里。

    唉，我们两个这样塞来塞去也不是个办法，于是我正色道：“好吧，钥匙我收下了，但房租不能免，这个咱们先说好，你就以市场价九折的价格租给我，一年付你一百万，怎么样？”

    “真是拿你没办法，好，就这么办了，不过我们之间也不用签合同了，反正彼此相信就是了，但有一点你也要答应我，房租在每年的年底付，就是先用一年，然后再付房租，这点你不会不答应我吧？”费敬轩摇着头，泛起一抹尊重之意。

    这绝对是对我有利的好事，虽然费敬轩明显吃亏，但既然已经提出要求，我就不好拒绝了，唯有答应下来。只是费敬轩究竟是做什么地，怎么这么神秘，而且家底让我看不懂了，一会包饭店一个房间，一会又给我送来一个写字楼里的楼盘，这也太夸张了吧。

    “小费，彩云和小菲都在里面，我最近又交了一个女朋友，也在里面，你进去坐坐吧，也好长时间没见了，晚上我们一起吃饭吧。”我将钥匙放进口袋里，向费敬轩问道。

    他摆摆手道：“不了，还有点事，找你这个厂不容易，在路上费了点时间，所以不能久留，只是来看看你就行，你要真是有良心，今晚就带着三个老婆去我那儿吃饭，我也想见见新来的美女啊。”

    说完后，他大笑起来，向我摆摆手离开了。我也不由洒然而笑，这个老头，真有意思，这么说来就是专程给我送办公室来的，真是用心啊，在你有难的时候，能上前扶你一把，给你带来温暖感动的人，才是真正的朋友。

第三卷 第三十二章 圆桌会议

    现在公司面临的最主要任务便是企业的形象策划了，包括公司的标志，名称字体以及产品的外观设计和产品名称。会议室内，我、风彩云、庄小菲、公孙小刀、路丽珊、马兰、露莲娜、灵芷月和艾力克围坐在宽大的办公桌边，商讨着这个问题。

    随着生产线的顺利抵达，一切问题有迫在眉睫了，办事处的地址电话也要放在包装上，看来唯有先用费敬轩提供的房子了。

    “朱，我觉得你现在才想这个事情有点晚了，哪有像你这样开公司的，产品名称也没定，现在却是火烧屁股啊。”艾力克依旧明艳如花，可是我依旧胆颤心惊。

    我不好意思的摇摇头道：“说起来这事怪我，因为我没什么经验，对这种事也没什么概念，再加上没有专业人士的指导，所以才走到这一步，说真的，我现在有点没方向了，没想到生产线这么快就来了，这一切都尚没开始呢。”

    “我觉得晓鹏这么做却是恰到好处。”露莲娜却是出言反驳艾力克的话，她一头金色耀眼的长发，坐在艾力克的身边，好像一对姐妹花般。汗，只可惜，还是这个极致的美人养眼，艾力克那个假的美则美矣，缺少今我心动的最后一关啊，他始终是男人。

    “产品名称在这个时候定，可以避免无谓的外传，以免被别人抡先注册，而且人多心齐，总能想到好多的点子，再加上就是火烧屁股，才会群策群力，要是在平时。左思右想。瞻前顾后。总会错失好多的机会。现在这样，唯一的缺点就是前期的管理费稍稍增加了一些。”露莲娜理性的分析着，让我们频繁点头。

    只是，这产品名称还真是有点犯难，直接叫鹏菲吧，显示不出我们地行业属性，而且也不太像饮料。结果大家想了一大堆地名字。都被否定掉了。

    最后，新一轮地选名。我们从中斟选了三个名字出来：饮力通、活力饮和不老泉，经投票选定，认准了不老泉这个名字。一是比较贴切中国特色，二是显示出题，我们是做饮料的，而且是养生类的饮料，三是带有俚话语。让受众更容易记住，四是因为这本来就是得自一典古方，便等于是数千年的成果。在现在焕发青春，是为不老。

    “朱，两天之内，公司的标志，标准字体和产品外包装我准时设计出来，但初步的公告构思，这段时间经芷月的提醒，我一直在想，已经差不多了，两天后将毛样带给你看。你这人真不拿我当自己人看，都没告诉我这事，这次忙完这些事后，你一定要好好请我吃顿饭。”艾力克哀怨的看向我，眼如秋波。

    虽然我和他点明过，我们之间只能有兄弟之情，他也明确地答应我了，但却总是有意无意的向我放电，弄得我仍然不适应。

    “没问题，等弄好了，一切走上正规之后，我天天请你和芷月吃饭，只是这事还要多多仰仗你，以你地能力，我有十分的信心。”我举双手同意。

    因为这次的订单是我自己地工厂，所以灵芒月和艾力克免去了我所有的设计费，只是收取媒体发布方面的费用，就单是这样，就足以让我请艾力克吃一年的饭了。虽然公司不是灵芒月和艾力克的，灵天也是世界十大公告公司之一，但因为他们的身份，所以这点事情还是轻易摆平。

    “朱，我觉得你的产品还是要找个代言，这样才会迅速的红起来，最好还找肖子静，上次曼普地公告轰动啊，但那个公告其实是肖子静代言的第一个公告。而且因为你的辞职，所以肖子静单方面终止了和曼普的合作，那个公告已经从电视台消失了，而是换成了另一位代言人，只是公告仍然是我们灵天制作的，但已不是我的作品了。我个人可以帮你，可以站在你的立场上考虑问题，但希望你明白，公司的事，总是要以盈利为目的的，不会意气用事，所以这个业务仍是芷月的，芷月也一直在尽心尽力。”艾力克侧目而视，深深盯着我看。

    我的心里很是感动，艾力克身为创意总监，自然是有权利安排设计任务，所以他大可以不再涉足曼普的业务，但灵芷月身为客户总监便不同，总是要尽心办好每一件事情。单是他们为我出口气的这种心意，我已很是感动，只是我没想到，肖子静竟然也辞去了曼普的公告代言人，当初她可是听闻是曼普这种实力超卓的公司之后，才接下这个合约的，现在竟主动解约，怕是要赔付给曼普委约金了，以这个公告的前期投入来看，违约金想必不会太少。

    这种明显带有怄气行为的做法，极是让我想不通，如果她是因为我而这么做，那我在情在理，都应当帮她支付这笔违约金。不过据灵芷月的介绍，因为肖子静的离去，使得曼普的声誉受损，那个极致精美的公告，在这么短的时间内从受众眼前消失，又换了另一位代言人，虽然曼普官方发表了事情原委的讲话，肖子静也没有出面反驳，等于默认，但仍然使得肖子静的粉丝开始抵制曼普产品了。

    而肖子静单方面毁约所提出的原因是，当时合同上签的是只允许在上海有限台和卫视台，这已违反了当初的约定，所以她主动要求解约。因为这个说法也在情在理，所以曼普没有任何办法，唯有重拍公告，但仍然和肖子静进行了仲裁，最后肖子静仅把五百万的代言费用全部退还，这事就算结束了，可是曼普的无形资产还是大有损失，口碑的丧失，便等若是品牌价值的受损。

    我长吁了一口气，还好没有赔钱，否则我会于心不安的，但就算如此，也等若让肖子静损失了机会成本，以她的身价，那也是一笔不小的开销。而且曼普的这种作法，也无可厚非，大多的公告主都是这么做的，因为对于代言明星而言，播出的电视台越多，换来的名气自然就越大，况且就算是有反对意见的，也是和公告主私下交流，只不过想增加一些代言费用而已，不会真的有人去计较这些事。

    “明白，商场就是这样，求财求和，不求气，所以你能这样，我已经很满足了。至于公告代言的事，要不我直接先找肖子静谈一下，看看有没有希望，创意方面的事，就拜托你了。”我诚挚的看向艾力克。

    公孙小刀就坐在我的身边，在我说完后，她低低俯在我的耳边道：

    “晓鹏，你说说看，你是不是和肖子静有点什么事了，她怎么这么帮你啊，难不成你和她有绯闻？”

    汗，她也变成小道报刊的记者了，这么八卦，但在这种场合，我唯有不理她，只是她的这个动作，太过亲密，那嘴唇都贴在了我的耳垂上，简直就不是说话的样子，而是一种调情的样子了。可能因为平时和我习惯了这般亲密，所以她没有在意，但在场的人全部将目光向我看来，那种眼神，没法说了，不一而足啊。

    我正了正脸色，再看向灵芷月，点头道：“芷月，这件事又要麻烦你了，感谢的话就不多说了，这次的恩，我一定还上，等公司走上正轨，必有重谢。”

    公孙小刀这才注意到大家都在看她，不由娇羞起来，小手狠狠拧在我的大腿上，然后，还不解气，脚后跟又在我的脚上重重踩了一下，那可是高跟鞋啊。

    灵芷月就坐在我的对面，可能是注意到我痛苦的表情，不由捂嘴而笑，直到平静后才向我说道：“放心吧，因为是晓鹏的事，所以艾力克很上心，两天后我们再过来，把前期的准备工作都做好，然后生产可以先进行起来，否则这每一天都在消耗资源。”

    我点点头，先把前期的准备工作都做好，这的确是要解决的根本问题。会议总算是暂时结束了，我将办事处那边的事交给路丽珊了，让她去申请电话等一系列的事，因为现在人手较少，所以可动用的人还真是不足，不过还好我已经请了几个财务，分了一人出来陪路丽珊，一来可以解决用钱的问题，二来可以更加的条理分明。

    露莲娜也主动请缨，因为她做的节目第一期刚刚结束，正在进行后期制作，所以她有几天空闲时间，来为我做些事，风彩云和公孙小刀自是当仁不让，庄小菲的工作性质不同，所以便不好多多让她出来。

    马兰倒想过来帮忙，但依然被我制止了，她这样请假也是无奈之举，而且曼普也离不开她。其实，以她的能力，倒是目前处理这些事情最好的人选了。工厂的管理和软装饰，如何能彰显文化和企业品牌，以她的经历，绰绰有余，只是我目前不知道能将公司做到多大，所以以不敢误她。

第三卷 第三十三章 只欠东风（一）

    在这两天之内，办事处那边的事情已经全部完工，工厂的一些事情也初步定了下来，现在唯一要做的，就是待产品的外包装和企业的标志出来了，这些事情一定，便可以批量生产。至于销售方面的事，我还在谈一些零售商，有几家国内的零售业巨头的相关负责人已口头答应了，但最后的程序则需要书面的协议。

    办事处那因为全权委托给路丽珊了，所以我连去都没去，对她我自然是完全放心，直到刚刚接到她的电话，告诉我那边的事情完全处理好了，让我过去看看。

    此时，我正在厂里，露莲娜在帮我处理一些宣传企业精神的事情，否则若大的厂房，连副招贴画都没有，也太让人觉得鹏菲没有企业文化了。

    这些事情最后仍然要交给艾力克来做，虽然是不起眼的小事，但其中的整体构架，包括每一处细节，都要考虑进去，所以唯有艾力克这种顶尖的创意高手，才能玩转自如，我和露莲娜商讨的只是在哪些合适的位置上，提供一些什么样的素材而已。

    这两天也的确是辛苦露莲娜了，她初进上海有线台，以她的资历打动了电视台的上层，单独拨给她一个时间段，排了一档节目，她亲任制片和导播，所以不是一般的忙，不仅要选题，还要整天在外东奔西跑的，这一期的节目虽然是录制完了。但要下周才是正式播出。

    这档节目尽是关注时下最热地一些事情，经过跟踪报道，呈现在大众的面前，一周播三次。不过因为是新节目，所以选题相对较多，已经提前录制了十二期的内容，而且电视台方面也给了一定的宣传，时间也是排在黄金档。只是我在担心，以露莲娜蹩脚地中文，说出的话不知道观众听不听得明白。

    从厂里出来时，我将露莲娜也带上了，事情告一段落，我总是要将她送回去。下午还约了艾力克谈公告创意方面的事。

    一路无话，只是露莲娜金发碧眼的纯情模样，一直向我暗送秋波，脉脉含情。我却故意视若无睹，她那种母狼般的强悍，令我胆颤心惊。唯恐她再在我身上某处留下印记。将她送至家门口后，露莲娜将所记载的一些详细的东西塞进我的手里，以方便艾力克的后期工作。

    接着，她毫无征兆的吻了我地脸，弄得我一愣，转头看她，她却嘟着嘴道：“晓鹏，这段时间辛苦你了，你要注意休息，别太累了，过几天我又要出去录制节目。这次去的时间比较长，要两个周不在上海了，不能陪你了，你要好好保重。”

    汗，就算你不能陪我，也不要搞突袭来亲我啊。而且她平时也没陪过我，现在倒弄得像我的女朋友一样，但我却笑着对她说道：“噢，没事的，你放心去吧，我会照顾好自己地，你也要保重，不要仗着年轻是资本，就挥霍青春啊。”

    “讨厌，就好像你有多老似的，不就是比我大几岁吗。”露莲娜嗔怪的斜瞄我一眼，然后又垂下头，低声道：“你要想着我啊，不要等我回来后，我们之间又有陌生感了，好不容易才这么熟悉了，我不想一切又要从头开始。”

    “收到，一定会。只是，有点我不明白，我们什么时候变得那么熟悉了，好像我没对你怎么样吧？”我越说越不好意思，只是我还是要澄请这件事，否则让人家姑娘抱有某种我不知道地希望，那就是我的罪过了。

    “怎么不熟悉了？我的这里还留着你地印记呢，那就是最好的证明，你想赖也赖不掉，所以，用你们中国人的话来说，这辈子我就是跟定你了。”露莲娜指着胸前的排球，红着脸对我撒娇。

    我一愣，她这话我是越听越糊涂啊，这辈子跟定我了，我好像没答应要和她在一起啊？于是我双手摆动，急忙道：“等等，露莲娜，这个……嘿嘿，你知道的，上次你不是说只留一个纪念，别的什么也不是吗？怎么现在又说要跟定我了，这个好像是两回事吧？”

    露莲娜两眼微红，碧绿的眼眸一直盯着我看，泪水滑过她晶莹如雪的脸容。我顿时慌张起来，我地死穴就是怕看女人落泪啊，于是我把口袋里的手帕递给了露莲娜，堆着笑意道：“嘿嘿，你说句话吧，当时是不是这样的。唉，你要是现在做我的女朋友，我也做不了主啊，我的三个老婆也未必会认可，况且我这样也是堆对她们的不尊重，你能理解吗？”

    “这个我当然明白，说明你是一个对女人负责任的好男人，彩云姐那边自有我去想办法，我只要你想着我，念着我就可以了。”露莲娜破涕而笑，搂过我的胳膊，身子慢慢倒向我。

    坏事了，我又上了这姑娘的当了，当时一冲动，咬了人家的胸脯，那可是铁证如山，我想赖也赖不掉了。现在倒好，她又说什么我是对女人负责任的好男人，这不是逼我不能不理她吗？唉，当时说得好好的，只是留个纪念，我也一时头脑发热，种下了现在的苦果。

    “露莲娜，这件事情我再想想吧，我不否认对你有好感，但彩云、小菲和小刀那边，我不希望让她们以为我是见一个爱一个的人。况且，我也不算是有责任感的男人，要真是那样，就不会惹出这么多的事来。”我把这个问题扔给三女了，相信她们明白我的意思，就让露莲娜的事，给她们制造点难题吧。

    露莲娜坐直身子，喜滋滋道“放心吧，一切交给我。嘻嘻，至于你有没有责任感，当然是我们女人说了算，我说是就是。对了，这次我要去云南，回来一定会给你带不少当地的特产，你去忙吧，我先下车了。”

    说完，她又吻了我的脸，并把脸凑到我的面前，示意我回吻一下。我真是输给她了，不过看着那么一张如玉般纯净的面容，我心中的不满早就一扫而空，不自觉得轻触她的脸容，她这才兴高采烈的下车了。

    看着她的背影，我又想起那次咬她的事情，再闻着车上残留的香水，我的心其有点乱了。但转瞬我又想起路丽珊还在办事处等着我，我便晃了晃头，强提精神，向万体馆驶去。

    公告代言的事情，我和艾力克说过亲自找肖子静谈这件事，但到现在我都没有打这个电话，我实在是不知道如何和她说这件事。想想她和曼普闹翻这件事，再想起我们以前的种种不愉快，我的心里就发毛，虽然我和她一起经历过那次绑架之后，我们的关系大有改善，但这并不代表我和她就是朋友了。

    在我的胡思乱想中，车子很快就驶到了万体馆，我大老远就看到了那边贴着一张巨幅的海报，上面一个硕大的女人头，竟然就是我刚才还想到的肖子静。我持车子驶近一点，靠边上停了下来，再看过去，肖子静要开演唱会了。这真是个意外，估计她的那部戏也拍完了，刚结束一个工作，又来一个，看来她还真是工作狂。

    演唱会取名“静然绽放”，看得出肖子静的野心，我看了下时间，还有一个月，我要在那之前，把公告的事情先定下来，最好能配合着她的演唱会，同时在电视台播出，这样便可以借她的人气，让我的不老泉也能够火上一把。

    乘着电梯来到二十六楼，一出电梯口，正对着的便是公司的大门，我一眼便看到了一面很大的有机玻璃墙，但上面没有公司的标志，但我能想像出挂上标志后的样子，气势非凡。再旁边就是前台了，极大的金属台面，上面放着蔟蔟的假花作为点缀。前台的斜对面是一组沙发，供来访的客人休息。

    路丽珊和财务正坐在沙发上喝茶，看到我从电梯口出来，都站了起来，向我迎过来。“老板，你要请我去洗脚了，这两天走路走得脚都肿了。”路丽珊把我得包拎了过来，笑着向我说道。

    “是啊，老板，路秘书很辛苦的，这两天跑了很多地方。”那名财务在一边附合着。

    我点点头，耸耸肩道：“好啊，先看看劳动成果，要是我满意，一定请你去洗脚，不过要等忙过这段时间，到时候公司里每个人都有奖励。”

    我跨入公司的大门，在路丽珊的带领下，左转，一条通道，两侧是几个办公室，连着一个大会议室。无可否认，能在两天之内把所有的东西都买齐，真是不容易，无论是会议电话，还是公司的程控电话之类的，看起来一点也不象是仓促而来的。

    穿过通道，别有洞天，一个极大的空间里搁着许多的位置，看来是

    业务员们的办公区域，再向里，间杂着几间办公室和两间会议室。接着，就是最里面，最大的一个房间，就是我的办公室，推门进去，先是一间小的办公室，自然是路丽珊的工作地，推开里面的一扇门，才是我的办公室。

    在办公室的正前面，半圆形的落地玻璃窗环绕半圈，下面即是气势磅礴的体育场。

    无可否认，这间办公室极具派头，办公室的桌椅很是考究，我一眼就看中了。正如费敬轩所说，这间办公室的面积不下一百平米，极其空旷，但给人的感觉却是赏心悦目，无形中便提高了企业的身价。

第三卷 第三十四章 只欠东风（二）

    墙面上挂着液晶屏的电视机，一组纯白色的沙发排绕成小个圆置在墙角处，再侧面还有一扇木门，推开来，是布置得相当温馨的房间，里面放置了一张大床，被褥整齐，一看就是新买来的，看来是给我休息的地方。

    “好，辛苦你了，这件事处理的果然漂亮，奖励的事先记下了，先和我回工厂。下午灵天还要来谈公告的事，公司的形象策划也要出来了，你和我一起回去看看。”我点点头，表示赞扬，但却不能给路历珊休息的机会，回厂里吃饭，还有好多的事要处理。

    “其实这里的布局一点都没变，都是原来的样子，包括这电视。我只是买足了桌椅而已，那张大床和床上用品也是我买的，既然这里有个房间，就给老板休息用吧。”路丽珊红着脸向我说道，弄得我倒不好意思起来。

    费敬轩这间办公室的提供，真的解决了大问题，他这么帮我，让我不知如何报答，对我而言，这都是极大的人情债，对他而言，可能毫不在意这点小钱，但无铃如何，我都要抱着感恩的心情，来牢记他的这份大恩。两个人，只要投缘，便算是朋友了，费敬轩如是说。

    以他的年纪，难得找一个能够说上话的人，而且应当是享受人生的时候了，所以无论作点什么事，都是能够让人理解的。只是这些事情，对我是恩，我也觉得这个老人真的投缘，但我不明白他为什么这么信任我。

    至下午一点半，艾力克和灵芷月终于来了。艾力克满脸的憔悴，但却掩饰不住他飞扬的兴奋。“朱，这个公告，将是我出道以来，最充满想像力的一个设计，今年的亚洲最具创意公告奖。非我莫属了。”艾力克扭动着身子，行走时的样子竟然也是蛇腰而行，像极了一个在撒娇的小媳妇，那手。还轻轻的拉了拉我的手几下。

    我轻轻咳一声，身边地路丽珊连忙替上两杯茶，然后我们分坐在会议桌的两边。还是路丽珊甚知我心，总算是替我解围了，否则这等场景，我还真不知道如何继续下去。

    “辛苦你了。艾力克，这些事情告一段落以后，我请你吃饭。就去芷月的那家酒楼，虽然芷月是老板，但还是我来付钱，这样也可以让芷月得双份的利，怎么样？”我抬头看着艾力克和灵芷月，洒然而笑。

    艾力克眼睛一亮，几乎是向我抛媚眼道：“那是不是还有特别地节目呢？”

    “嘿嘿。先看公告设计吧，要是真是不错，说不定我会考虑安排点特别节目的，不过那也要芷月点头用意啊。”我的头皮一阵发麻，干笑一声，把语锋转向灵芷月。

    灵芷月微微一笑，不置可否，看着我道：“我也想看看晓鹏的特别节目呢，所以只会赞同，不会反对。到时候，可别让我和艾力克失望啊。”

    汗，她也跟着起哄，我还真没想想到。“好了，朱，先看看我替你们设计的标志和标谁字体吧，然后再让你看看我的公告设计初稿。”艾力克没有注意到我地表情。打开了公文包。

    看着他递过来的纸样，鹏菲的标志和标准字体跃然纸上，我一眼就喜欢上了那个气势非凡地标志，真是独具匠心。接着我把纸样替给路丽珊，她也向我暗暗点头。

    接着产品的外包装我也一次通过，对艾力克的了解愈深，我就越看不透他，抛开他的个人性取向问题，他绝对是一个完美的男人，身材修长，相貌英俊，极具才华，收入不菲，只可惜，他却对女人提不起丝毫兴趣。站在欣赏女人的角度上，他也如同是一位千娇百媚的美人，无论各个方面，都可以冠之以美女地头街了，只可惜啊，天不遂人愿。

    “艾力克，这个设计真得是太棒了，无论是哪样，我都很喜欢，就按照这个，批量生产吧，后期加工的事，就交给路丽珊来办吧，马上去联系相关的生产厂商，把这个包装加工出来，然后我们就可以批量生产了。”我没有掩饰心中的激动，马上把事情交给路丽珊了，现在是分秒必争，能早一日拿出产品，就会在市场上早一日接受消费者的考验。

    艾力克得意一笑，甩了甩满头的金发，将笔记本电脑转向我道：“现在给你看看更好的东西，这个公告创意，将会使整个饮料界的其它公告，成为鸡肋。”

    我和路丽珊听着这份豪气干云的话，就激动不已，旋即紧盯着屏幕。果然，这个长越三分钟的公告，犹如一部定级大片般，深深让我们两个着迷，那个饮料瓶在屏幕内不停地跳跃，不老泉化为一道神水，滋味万物众生，带来不朽的青春，那如梦般的画面，真是太吸引人了。

    我能想象得出，再配以肖子静的美丽代言，这个公告将在充斥着商业味的公告片中，杀出一条文艺化的道路，绝对夺人眼球。而且，以肖子静的粉丝数量，每人买一瓶，那么至少是要近亿瓶地销售了，就算达不到这个目标，退一步讲，十分之一的量，也可以让鹏菲的月销售额过亿了。

    只是现在最大的问题是如何联系肖子静，如果让灵芷月去联系这事，那将完全显示不出我的诚意，所以在情在理，我都要给肖子静打这个电话。

    接下来，路丽珊把厂里设计一些招贴画的事，和艾力克说了声，便带着艾力克和灵芷月到工厂里去勘察了。我则是鼓起勇气，拨通了肖子静的电话。

    “我等你这个电话等了几天了，你总算想起要打过来了，还没让我失去耐心。”肖子静的声音，仍然是那种不愠不火，带着一点点不认真的语调，泛着一股恶女本质。

    她的这句话令我本来想说出口的话一下便缩回去了，这女人，还真是厉害，算定了我的性子，必会知道她辞去曼普代言人的事情，也必会于心不安，主动打电话给她。

    但我也非昔下阿蒙，淡定道：“知道你等着我的电话，所以我唯有厚着脸皮打过来了。不过，就算你辞去曼普的形像代言人，我也不会真的感谢你，你知道吗，因为你这样一来，便会让不知道内情的人，说我不忿公司的解约，才主动让你辞去这代言人的，对我的声誉总是有着不好的影响，所以，你认为听过这事我还高兴的起来吗。”我说的理气直壮，其实是有点恶人先告状的意思了。

    说白了，我这只是没事找事，心里不想让她太得意了，以为我会感恩于她的这种大恩大德。“噢，那这么说，我这事做得不仅不漂亮，而且还极是拙劣了？那既然这样，我是不是还要向你说声对不起，或者是要不要对你做出某种补偿，免得你说我不知好歹？”肖子静的声音还是那种不可捉摸般的飘忽，淡定从容。

    “嘿嘿，你能这么想，那就好，只要你答应我一件事，那就算没事了，我一定会感恩戴德的，怎么样？”我顺着她的话题向下讲，渐渐为我要说的话作一个铺垫。

    肖子静轻唔了声，深呼吸声道：“说来听听，我能帮得上忙的，不会拒绝。”

    “好，我现在自己注册了一家公司，正需要拍摄一个电视公告片，经过我们的考虑之后，还想请你作我们的形象代言人，所以我现在郑重向你发出邀请，怎么样，要不要考虑一下？”我一口气将这番话说了出来，说完后如释重负，心里还想着，这也没什么吗，这事不就是这样轻松说出来了吗，而且还相当的合时宜。

    肖子静轻笑一声，然后平静道：“好，我答应你，不过最好在这个周里面拍完，因为我下周就要着手准备演唱会的事了。其实，我也一直想为你做点事，否则老是觉得欠你一个人情，在我心里也成一个牵绊。上次得你帮助，我们能够从四秋会的人手里脱身，那不能不说是一个异数，所以若是没有你，说不定我再也没有机会接触到影视圈了。这个公告我就不收取任何费用了，就当还你的人情吧。”

    神啊，这个女人也太大方了，按照她的身价，这样一部公告的代言费用，至少也要五百万，但她就轻描淡写的替我免了。但我岂是她想像般的那种势利小人？况且上次的四秋会之事，本就是因我而起，只是把她连带进来而已，更何况若不是因为她，说不定我也无法脱身，要知道孟山的本意，一定是想将我永远留在那间仓库了。

    “上次的事，过去了就不要再提了，况且当时要不是你答应了孟山的要求，我也没办法脱身，所以要说是感谢，我应当感谢你，你算是我的救命恩人了，所以这次的公告代言，费用是一定要给的，你能帮这个忙，我都已经很开心了。”我真挚的说着，没有一丝以退为进的想法，孰对孰错，不是靠这种得了便宜还卖乖的行为来实现的，是非曲直，自有定论。

    “好吧，这件事以后再商量，代言的事我先口头答应下来，这周拍摄时，我再来补签合同，你就放心吧。”肖子静没再坚持己见，她就是这样看得开的女人。

    我长吁一口气，这事总算是圆满解决了，现在一切都朝着既定的目标走去，一切准备就绪，就差生产出成品了。当然，最重要的还是最后的销售问题，这东风已借，未来的成果是好是坏，只有走下去才能看到了。

第三卷 第三十五章 索取签名

    经这几条支线的共同努力，无论是灵天的艾力克，还是路丽珊这边的紧抓慢赶，所有的事情总算是在几天内就完成了，现在差得就是那个公告片的拍摄了。因为肖子静的配合，所以灵芷月约好了摄影师，安排了一个时间，准备再上车墩专业级的摄影棚拍摄。

    以肖子静的身份，我们只能按照她的时间表来转，大牌就是大牌，虽然她不见得如何的不满意，但她的经纪人，却对肖子静擅自接下我们的公告代言，心生不满。经纪人的理由，说的也是很有道理，为了保持那种应有的节奏，要适当调配她的暴光率，但就算是不满，肖子静决定的事，她也没多说别的，唯有将不满对着我说了，我却置之不理。

    这次的拍摄更加的顺利，不到一天就拍摄好了。摄影棚内，工作人员正在收拾着东西，肖子静自然是躲在后台卸妆，我猛然想起乐语瑶曾经拜托我的事，就直接来到了后台。

    肖子静的脸怯复出本真的样子，皮肤十分的好，甚至比化妆后看起来更加的秀丽，看到我进来，她笑着道：“怎么，是不是想见见我没有化妆是如何的丑模样，现在让你失望了吧？”

    “哪有啊，我觉得比在电视上看着更加舒服，我也快成你的粉丝了，要不你给我几张签名照吧，我也好留个纪念。”我干笑着说道，表情却极是认真。

    肖子静正在换耳坏的手顿了一下，扭头看向我，摇头道：“朱晓鹏就是朱晓鹏。连说谎的本事都比别人高明不少。唉，是不是有人委托你向我要签名照啊，要是说实话，我可以马上签给你，否则，没有。”

    汗，这个女人果然厉害，对我的了解。还真是深啊，知道我地性格，不太会主动向她索要签名照，但我仍然赞赏着她：“是有人委托我向你要签名照，但我看过你演的电视，认为你的确是一个演技出众的演员，所以对你生出崇拜之意。这也是很正常的。”

    摇头中，肖子静温柔的解去耳杯，换上她原本细巧大方的白金耳环，然后才自包中职出几张照片，塞到我的手里。微笑道：“好了，不用再赞美我了，这话一点也不像你地风格，我听着都很别扭，你那种性格，真是正直有余。虚伪不足，看来这个人对你很重要，你才会有这般的表现。”

    我愣了一下。心中也寻死起来，是啊，我怎么会为了乐语瑶，做出这般违背自己本意的事来？以前我可能也没察觉到，但经肖子静这么一提醒，我才有觉悟，再回想起一直以来，对她的纵容。我这才渐渐明悟，对我而言，乐语瑶就是我大学时的理想对象，年轻，健康，青春洋溢，再加上她校花的身份，品学皆优的艺术系高材生，无一不令我怀念起以前地生活。和她在一起，让我也多少回复了几分青春，几分洒脱，所以我对她倍是疼惜，总觉得，她就如同我的小情人一般。

    “对了，下个月的演唱会，要来给我捧场啊，我这儿有内场票，给你几张，你把小菲她们也叫上，来替我加油吧。”肖子静的话把我从思索中唤醒，我不由自主的接过她递过来的地票，无意识中，我的手掌接触到了她的手掌边沿。一股温暖泛入我的感触中，那只手特别的白皙，和我的手相比，我简直就是一块被晒过了地腊肉。

    我看向她，洒然而笑道：“到时候我一定到场，就怕到时候，我喊的太大声，把你从舞台上震下来。”

    肖子静脸色一红，缓缓缩回手去，并自座位上站了起来，长吁一声道：“好吧，一会还是由你送我回去吧，我就不和他们一起走了，我就不信，这次还能遇上什么事。不过有你在，我也很放心，对了，你还没告诉我，上次你是怎么做到的？在那种情况下，还能猜中铁胆地去处，而且还指出了那么细小的动作，真是不可思议。”

    她开始翻老帐了，应当是察觉了我有某种特殊的能力吧，但这是她想破头也想不明白的事，而我又不知道如何向她解释，况且就算是解释了，她也不见得会相信，更加上我拥有异能的事，不想让别人知道，所以唯有装作没听到，自顾自的说着：“走吧，我送你回去，要是再出点什么事，这次可要轮到你来救我了。”说完我直接大步向外面行去，还是稍稍回避一下，否则她一定追问个没完。

    摄影棚外面的粉丝队伍依然只能用庞大来形容，而且还有许多的记者，一见到我和肖子静一起出来，第一排地记者一窝蜂的冲了上来，闪光灯乱闪，把我也照了进去。

    “肖小姐，这次怎么又想着代言了，上次你辞去了曼普的代言人，难道就是想为现在的代言作秀吗？”

    “肖小姐，这次代言的费用一定是另创新高了吧，能否透露一下具体的数额……”

    “请问这次的代言是否也是世界五百强内的大公司……”

    一波接着一波的问题此起彼伏，轰炸着处于中心位置的肖子静。天，还好我不是演艺圈的人，否则，光是应对这些事，就足以把我给累爬下。

    肖子静含笑而立，自然至极，丝毫没有半丝的不适，她一身的雪白长裙，衬出清纯和性感两种绝然不同的气质，淡雅道：“对不起，为了保留这个公告的神秘性，应代言方的要求，电视台在没有播出之前，我不能私下透露关于这次代言的任何事情，所以我唯有向诸位朋友说声对不起了。不过下个月的演唱会，我一定会加油的，还请各位到现场来支持一下。”

    应对得体，落落大方。她真有一种天生的外交气质，再配以她美丽地外貌，有如一股春风化入现场每一个人的心中。但是她的那些粉丝们，却没有给记者们再次提问的机会，冲上前来向肖子静索要签名。

    肖子静奋笔疾书，但奈何人流实在太大，所以我们唯有在警卫的保护下，迅速撤离现场。唉。一个偶像，可以改变一个时代，我一直以为这是天方夜谈，但观乎肖子静这两次来的表现．我不得不承认这点，偶像的力量是无限的。真没想到，信仰地力量这么大。看这些人的狂热程度，便可以预知若是肖子静振臂一挥，那会带来多大的影响力。

    我驾着车，肖子静坐在我的身侧，谁也没有多说话。车箱内静悄悄的。车子驶过上次被孟山截获我们的地方时，我特意小心看了看，心里不由自主的紧了紧，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。但我们很顺利地过去了，再没有出现大卡车之类的拦路虎。

    “肯小姐。这次的代言费用，我已经和你的经济人小美讲好了，直接付到你的卡号上。你就不要拒绝了，否则我真得不好意思了。”我想了很久，一直不知道如何和她讲这次代言费用地事，但在即持到她家门口的时候，我还是鼓起勇气，向她说明一下。

    “朱晓鹏，我决定的事，不会轻易改变。况且就算我们连朋友也不是，那么你救了我一命，我出点钱报答你也是应该的，更何况我们已经不算是毫无关系的人了。”肖子静激动起来，当然，我说的激动，只是她地声调稍稍拔高了，但她的脸上依然带着冷艳的浅笑。

    汗，我心里一直如同是敲着鼓点般，就怕她大杀四方，没想到，她还是来了。我没有理她，专心开车，也大声回道：“我也说过了，是我连累了你，那件事和你没有半点关系，况且就算是朋友，这钱也不能不付啊。”不就是比声音大吗，谁怕谁。

    肖子静冷冷看着我，右手食指抵在颌下，那种杀气腾腾地模样，令我不寒而慄。但她接着却扑哧一笑，那种转变，实在是惊人，笑容如同水纹般，在她的脸上荡漾开来，吸引了我全部的心神。

    “认真开车！”我正在陶醉间，肖子静却是一声惊叫。我回过神来，向前看去，神啊，我就这样闯过了一个红灯。

    还好绿灯刚灭，车子都还没开始启动，所以没有出太大的意外，但这已然让我惊出一身的冷汗，实在太危险了，若是有一辆车横着开过来，那么我和肖子静就是凶多吉少了。

    车子在路边慢慢停下，我缓了口气，肖子静也瞪大眼睛看着我，似乎是难以想像我会有这样的表现。“你这人平时看起来挺稳重的，怎么会这么冒失了？”肖子静有些嗔怪道。

    我哑口无言，总不能说是你太美了，让我一下子失控了之类的话吧。“晓鹏，我们讲和吧，以后不要再像是仇人那样，见面就吵架，你看好不好？”肖子静表现出难得地温柔，只是这番话，令我觉得更加的不对劲，这是不是又是要开始耍我的征兆啊。

    “你这人真是的，不要用那种眼神看我。唉，我是真的想同你讲和，仔细想想，你这个人还是挺不错的，除了有点傻头傻脑之外，对女人也挺照顾的，虽然有三个女朋友，但却能认真的对持每一个人，让她们能够开心相处，这都说明你是一个优秀的男人，所以，我没有理由再和你斗下去了，我们以后成为朋友吧。”肖子静很是认真的看着我，美目中尽是真诚，并向我伸出手来。

    我犹豫了一下，但旋既便伸出手去，和她的手握在一起。她一个小女子都不怕，我怕什么，而且和好总是好事，也省得有人老是拆我的台。她的手温暖如玉，手心微微透着汗气，握在手里有种柔若无骨的感触，这又让我想起当时一掌拍在她屁股上的那种刺激。

    就在我深深陶醉，握着她的手不肯放下时，车窗外传来一阵敲打声，接着传来一声大喝：“下来！”

第三卷 第三十六章 暗恋心绪

    我骇然一震，转过头去，一位交警叔叔戴着大盖帽将脸贴在我的车窗外，黑黑的脸上泛着太阳炒过的油亮。我赶紧松开肖子静的手，推开车门下去了，堆着笑意向他道：“嘿嘿，不好意思了，警察先生，有什么事吗？”

    “别装糊涂了，刚才是不是闯红灯了？按照惯例，罚款三百，扣三分。”警察叔叔很是义正词严，直接就在开罚单。

    我的心里暗暗叫苦，这可怎么办好，罚钱倒是小事，可是扣分就不好玩了。这时肖子静从车门另一侧下来，来到我的身边，摘下原来带着的墨镜，对着警察笑了笑道：“这次就放过他吧，他这人就是不当心，老是走神。”

    交警认真看了看肖子静，脸上顿时紧张起来，不好意思道：“请问你是肖子静小姐吧，真人比电视上还好看，我是你的影迷，你能不能给我一张签名照？”

    “那这个罚单……”肖子静手指轻轻点了点交警手里正开着的罚单。

    “什么罚单？没有这事，刚才只不过和这位先生开个玩笑而已，肖小姐的朋友，那也是我的朋友，只不过下次可不要走神了，你的生命安全可以不重要，可肯小姐是极为有名的公众人物，生命多么宝贵，要是出点什么事，我们这些影迷们，心里可不是一般的不好受，你承担不起这个责任。”交警依然是义正严词。

    汗，这人还挺能套近乎，说变脸就变脸，只不过我的生命怎么就不重要了，这人就算要拍肖子静的马屁，也用不着来损我吧。唉，世态炎凉啊，我的苦口婆心。始终及不上肖子静的淡然一笑，这就是差距啊。

    那边，肖子静已经奉上签名照，正在和交警开心的说着话，把我一个人晾在一边。没办法。我一肚子火。也不愿意在外面晒太阳，只有先上了车。这时，我才听到肖子静和那位交警说了声再见，也上车了。

    车子启动，交警在后方向我们敬了一个礼，目送我们离开，那副不舍的样子，其是巴不得肖子静永远守在他身边似的。

    “喂，刚才是不是生气了，被人数落地滋味不好受吧？”肖子静笑眯眯的看着我。那种表情得意极了。

    我摇了摇头，淡然笑道：“你也太小瞧我了吧，我怎么会那么轻易的生气，要是连这点小事都忍受不了，如何能成大器？况且，事情已经解决了，我更没有理由生气。”

    肖子静扑哧一笑，捂嘴而笑道：“那就好。只不过某些人可不要嘴硬，生气了就生气了，闷在肚子里。可是会生病的啊。”她的言语一反平时地冷清，竟然如同一个小女孩般，多了几分俏皮，或许这是她本来地模样，只不过为了避免无谓的骚扰，这才扮起一副拒人于千里之外的样子吧。说到底，这也是一个让人怜惜的女人，失去双亲。那种孤单的滋味，仿若被世界舍弃般，绝非当时的她所能忍受的，也不知她是如何挺过来了。

    “肖小姐，以后我们是朋友了，有什么能帮上忙的，我一定尽力，你也不用客气，想让我效力的，就直接说。”我也不知道怎么了，突然会说出这种话，好像我们真是相熟的朋友一般。

    “好啊，这是你说地，男人说出的话，不能反悔，以后我们就是朋友了。所以，你的那个代言费就不用收了，否则，你就是不拿我当朋友看，怎么样，听不听我的？”肖子静一开口，又提到了那个代言费。

    我的心里一声长叹，暗念一声，就听她的吧，既然她坚持不收，我也没必要算得那么请，否则倒显得我没那么洒脱了。“好，没问题，肖小姐怎么说，就怎么办吧。”我直视前方，淡淡的说着。

    “还有，以后直接叫我子静吧，哪有朋友之间，叫着先生小姐的，太别扭了。”肖子静皱着眉头，摇头说道。

    我没有多说话，只是点了点头，片刻之后，便把她送到了她所住地小区。车子停稳，我看了看她，想了想说道：“子静，你上去吧，有空就一起出来吃饭吧。”

    肖子静眼神微芒的看着我，点头道：“陪我上去坐一会儿吧，一个人也是很无聊的，你现在是我第一个真心交往地朋友，所以我希望你能上去陪我坐会再走，行吗？”

    这是一个矛盾的女人，有着演艺圈明星光鲜靓丽的一面，但却因为曲高和寡，知心的朋友必然一个也没有，大家只是互相利用的关系罢了。虽然以她的智商，能看出这中间的真伪，但她又能怎么样。想来她的那种脾气，爱作弄人，也是专门针对那些她毫不设防地人，一种想和别人交流的方式，意如她作弄庄小菲，那只是说明她和庄小菲真是情同姐妹般。

    上次来的时候，没进肖子静的家门，没看真切，现在随着她一起进门，这才发现，这间房子的面积还是不小的，装修相当考究，但却不是那种富丽堂皇，而是一种流畅简洁的风格，明显带有欧式的特征。

    肖子静替我倒了一杯水，便进去换衣服了，我则是坐在宽大的沙发上，心里有些忐忑不安，怎么就这样随着她回来了，这都近五点了，家里还有些事情呢，更何况我的三位娇妻都在上海，晚上那场香艳刺激的床上节目，可是让我想了很久的。

    在我胡思乱想的时候，肖子静从里面出来了，穿得很是随意，一副居家女人的打扮。脚上的那双拖鞋和地面传来一阵“嗒嗒”的接触声，接着就一屁股坐在我的身边。

    神啊，这个女人，穿着一件宽边吊带衫，很是宽松的那种，露出脖子下面一大片的白色肌肤，她的两个胸脯，也是晃晃悠悠的，让人唯有瞪大眼睛看的份。下身着一条短裙，短到露出丰满的大腿。虽然这身装扮与她的形像极度不符，但穿在她的身上，我看到的依然是气质典雅，青春靓丽。

    她坐下后，双腿并拢，向右一斜，光洁如玉的腿部全部呈现在我的眼前，小脚也很是精巧，看来是平时保养有方，我只觉得鼻子酸了起来，看来鼻血又要开始流了。

    “晓鹏，你和小菲是怎么认识的？”肖子静喝了一口冰镇的西瓜汁，抿了抿嘴唇问道。

    汗，她怎么关心起我和庄小菲的事了，难道说是想代庄小菲的父母考验我？当下，我把和庄小菲以前是同事，怎么帮她打了卓青扬的鼻子，又怎么因为救风彩云而让她向我表明心迹的事，简单的说明了一下，当然，我获得异能的事，是不可能告诉她的。

    肖子静随着我的描述，时而点头，时而微笑，时而紧张，时而沉思，等我说完后，她咬着嘴唇向我道：“怪不得那丫头那么在意你，原来你们是真正经历过风雨的，看来公孙小刀也是这样和你认识的，说起来你真是个幸福的男人，一下子便让三位美女爱上了你，说不定以后会有更多的女人被你吸引呢。”

    伴随着她的说话，她那双会说话的眼睛，若有若无的描向我，想表达一点什么东西。我差点忍不住想窥测她心里在想什么，但最终还是压下这个想想就香艳的想法。是啊，就算我知道她喜欢我，又如何，我不可能就这样接受她了，要是知道她对我没一点感觉，我岂不是要失落了，所以为了不被这种患得患失的情绪所左右，我还是放弃了读她的思想。

    “那不太可能，现在我已经很知足了，能有这样三个女人死心塌地的待我，夫复何求，我怎么会再有那么大的野心，想拥有更多的女人呢？况且我也应付不过来，就算能应付过来，人家也不见得会愿意。”我干笑一声，对肖子静摇头说道。

    “也是啊，两个人彼此相爱，不一定要在一起，有时候，那种思念也是美的。”肖子静似是有感而发，接着嫣然一笑，扭头对我说道：“晓鹏，等我演唱会结束了，我请你吃饭吧，你记得一定要赏脸啊。这么长时间的预约，你总是没有拒绝的理由吧？”

    “嘿嘿，我说过，只要你有时间，我们随时随地都可以吃饭。况且有你这么一位当红的明星请客，我跑起来一定可以破世界纪录了。”我不无夸张的说着。

    “好，就这么说定了，以后你可以常到我这儿来坐坐，不用客气，反正你总是要去小菲家里的，来了就顺便过来看看，那样我也好沾沾你的开心。”肖子静点头说着，似乎还想表达一点其它的事情，请澈的眼神中，愈发如水波般荡漾。

    这样的场景，我实在是不敢看下去了，唯有站起身来向她告别。肖子静有种依依不舍的样子，我不知道今天她被什么事勾起了心底至柔的一面，怎么如同一个娇柔的女人，对我也好像是情意绵绵。

    站在电梯口，伴随着我进入电梯，我终于没能忍住，读到了她的一点想法，晓鹏，我想我是爱上你了，否则我怎么会不停的想你，我现在才知道，世间最悲伤的事，不是生死离别，而是我站在你的面前，却没有勇气说我爱你，这是我的悲哀，或许却是你的幸福。

    电梯慢慢合上，我再也没读到她的想法。唉，我不知道她怎么会爱上我，但这也是我的悲哀，就算知道了她爱我，我也没办法接受她。

第三卷 第三十七章 出师不利

    随着第一批的外包装送货到工厂后，生产车间已经可以开始计量生产了，但至为关键的却是，我和几个零售商的谈判，始终只是停留在口头承诺的程度，最后的书面合同，依然没有半点进展。

    我试着问过几次，但得到的答复均是，没有任何的问题，你生产便是，等我们看到最终产品，一定会签合同的，这点你大可放心，我们这么大的零售连锁，不会在意你这点东西的。说真的，听过这话，虽然我略微有点放心，但更多的则是愤怒，这些人就把我们鹏菲的产品，看成不入流的饮料般，所以我也就此下定决定，一定要将鹏菲推上世界级的企业行列，也要进入世界五百强，给这些人看看。只是现在我有求于人，这些气话只能憋在肚子里想想而已，但未来的一切，尚未有定论，谁有求于谁，还是未知数。

    风彩云、庄小菲和公孙小刀对工厂的开工生产一事持保留态度，尤其是在听过零售商给我的答复之后，风彩云更是皱着眉头道：“我认为，这事先不要冒险，因为口头上的协议，始终是没有法律效果的，晓鹏不妨再争取一下，最好先把协议签了。我也再联系一下其它的零售商，看看能不能帮上忙，当然，如果你认为要先做下去，我们也会支持你的，毕竟你才是鹏菲的管理者，我们只是提建议而已。”

    三女的这番话今我感动，她们只是纯粹的支持我，其实我何尝不是认为在这种情况下开工，是一种冒险，但如若让那么多人。都闲在那里，没事可干，也是一种资源浪费。但对风彩云的提议，我仍然是尊重的。

    布鲁克家族出资建造地工厂已经破土动工。在华东建筑设计院的操刀下，风彩云的这间化工厂想必一定会成为世界一流地厂房。工程的进展预期是在一月后完工，这还是风彩云提高了百分之二十地佣金，才得来的结果。

    而手表制造厂也终于出了第一批的样品，虽然是在六位大师级的制表圣手的手里组装而成，但至少是让学徒们明白了这中间的差距。而且以布鲁克家族的百年盛誉，订单已是主动的飞过来，现在缺地只是产品而已。这点更是让我郁闷。我鹏菲，已经万事俱备，却没有人下订单，看来品牌的力量，真是一种无形资产，如若把布鲁克的品牌，换成是鹏菲，估计这手表厂也不可能火起来。

    随着时间的推移，又过了几天之后，我终是忍不住。让工厂先行生产了。以鹏菲的生产能力，一天可生产出两千吨左右的饮料，相当于市场上近六万瓶饮料。当然。这只是第一道生产线，也是最慢的一条，若是一切使用正常，第二条生产线便会紧跟而来。

    看着装成一箱箱的饮料，我的心里别提有多开心了，这总算是第一批地产品，而且这产品的外包装出自艾力克之手，看起来相当的考究。一看就是大公司地产品。有时，注重细节，会带来意想不到的好处。

    这天，我直接打电话给以前谈妥的零售商，虽然没有书面协议，但至少他们口头上答应了，我总是可以努力一下了，因为现在我有了产品。但我打了第一个电话，心就凉了半截，得到的答复居然是：“朱总，不瞒你说，本来是没有任何问题的，但你知道，另一家极为有名的饮料生产商，却通知我们，若是在我的卖场内，卖你们的产品，便要停止向我们供货。虽然现在是买方市场，但这种品牌企业，却是我们想从他们那儿得到支持，便何况他们还生产其它地产品，所以我也没办法，请朱总体谅。”

    靠，这不是玩我吗，有这种事，怎么不早点通知我，那样我这已经生产了两天的饮料，六万瓶，岂不是只能是库存了。但我还是没死心，一个个电话都打了一遍，得到的结果是一样的，看来这定是有人暗中和我角力，但这是谁，会有这么大的势力。

    我想来想去，也只有程千石了，以千石集团的雄厚财力，兼之涉足个人消费品市场，正好也会走零售渠道，所以他足以让国内的几大零售巨头不进我的货。但目前要解决这个问题，看来只有通过辛紫嫣了，只是这个女人，也不知是不是真的会帮我，还是和程千石站在一条战线上来整我，对她而言，我始终是一个外人。

    但无论如何，这个电话我都必须打，不管是那种结果，都可以让我再想下一步的计划。“喂，晓鹏啊，是不是又要和我说辛雅的事啊，她今天怎么样？”辛紫嫣的声音依旧娇媚，我最近还是天天向她报告辛雅的情况，只不过却是报忧不报喜，而且辛雅也在我的安排下，没有外出，专心呆在家里，就算有时想出去，也有吴妈相陪，不致暴露底线。

    “她还是老样子，没什么变化，我打电话给你，是想问另外一件事，不知紫嫣肯不肯帮这个忙？”我笑着说道，实则在说话上也掌握了引导的语气，令她没办法拒绝。

    “说吧，我们合同上写着呢，不管是什么忙，只要我能帮到，一定会帮你解决。”辛紫嫣答应的很是爽快。

    我笑了笑道：“好，紫嫣果然不是爽约之人，这样我也不客气了。是这样的，我这两天生产了一批饮料，但原本口头答应进货的几家零售商，都拒绝我了，说明有人以不提供货源相逼。而紫嫣是千石亲团的董事长，千石亲团是国内领导个人消费品市场的品牌企业，所以能否替我去疏通一下，看看这里面究竟是不是有什么误会。”

    “你是不是在怀疑这事是千石做的？晓鹏，有什么事，就直说好了，不用这么拐弯摸角，这件事我去问问，要是千石做的，我会要一个理由，我相信他是不会无缘无故为难你的，这中间一定是存在着什么误会。”辛紫婚的声音转冷，也不知是在生我的气，还是在生程千石的气，总之那种语气明显是心烦的症状。

    唉，这个女人绝对是商场上的顶尖高手，闻弦歌而知雅意，我还没说程千石，她便主动的问我，应是听出了我话语中的一些情绪。

    “这样便劳烦紫婚了，希望能尽快解决问题，否则这扯饮料的保质期一过，我的损失就是几十万啊。”我笑着向她说道。其实说白了，不管现在是谁在背后捣的鬼，并不是最主要的问题，最重要的，是怎样先把这些饮料处理出去，否则这几十万的损失，可不是小数目，生意人，求得是财，而不是气。

    辛紫嫣深吸一口气道：“我明白，我会先帮你把这批货安排掉，以后的生产，在我没弄清楚之前，暂缓一下。不过你放心，我这儿最多要两天时间，就能把这件事呢解决了，你就耐心等一下，不用着急。

    听着她挂上电话的声音，我长吁一口气，这件事要彻底解决，我还是要先取得零售商的书面协议，不能单单是把眼前的六万瓶不老泉处理掉。因为我的公司还要继续开下去，不可能卖完这批饮料，就再也不生产了，那样损失也太大了。而且我现在还要解决的问题是，应当招聘相应的销售人员，这样才能多头并进，否则我一个人的能力再强，也无法抓到至细的工作，还是要靠团队的力量，那样才会有更大的发展。

    既然办事处已经派上用处了，相应的人员已经在那边办公了，所以我应当及早让人力资源部的人解决眼前的事。

    肖子静的公告片，也要在下个月中旬开播，配合她的演唱会，相信一定会让全国人民记住一种新兴的饮料，不老泉。但是，我要在那之前，让产品形成一定的知名度，成功上市，总是不能白白浪费这大好时光。

    商业企业的运作，不一定全是资本的运作，这里面牵连着许多的人为因素，人际关系也是很重要的一环，有资本固然重要，但人才更是重中之重，有时候，一个顶尖的人才，可以吸引到更多的无形资本。

    接着，我电话通知了路丽珊，让她替我列出市场部人员的具体上岗要求，然后转交给人力资源部，让他们替我安排招人的事宜。

    唉，这些事情都是些小事，销售才是根本。只是现在的情况，愈发令我头痛了，真是一波未平，一波又起，我的工厂总算是一切走上正规，但偏偏又出现了这更令我头痛的事，没人要我的饮料了。

    所以我以后处事方面，还是要再圆滑一点，千万别得罪小人。就算是不小心得罪了小人，也要不给他反击的机会，直接命中他的要害，让他以后再也无法兴风作浪。当然，更加可行的办法是，我成为绝对的强者。

第三卷 第三十八章 和亲策略

    两天之后，辛紫嫣果然守时，给我回了电话：“晓鹏，我已经和几家零售商联系好了，你可以直接打电话过去，先把这批货处理掉，至于后续的事，我想单独约你出来谈谈，有些事还是当面谈比较好。”

    在这种情况下，我自然是没有任何拒绝的机会。挂上电话后，我便让路丽珊来到我的办公室，让她替我给几家零售商打电话，然后让人将饮料送过去。这辛紫嫣果然精通处事之道，很快就将这件事处理好了，但我猜测她一定是很早就解决了，但两天之后通知我，无非是想为后续的事情增加一点筹码而已，让我觉得她也是费劲心力的，这说明接下来的事情还是挺重要的，应当和程千石有关。

    抬头间，我长吁一口气，发现路丽珊还站在我的办公桌前面没动，我愣了一下，摇头笑了笑，刚才全部心神都在想辛紫嫣的事了，倒没注意到她有没有离开。“还有什么事吗，丽珊？”我笑着向她问道，心中纵有万种心事，也不能轻易表露在自己的直系属下面前。

    “我看老板在想心事，所以没敢打扰，嘻嘻，是这样的，前些天，你让我去注册商标，我已经安排到北京了，但最快也要一个月的时间，还有就是招聘的事，人力资源部已经发出公告了，第一批入选的人，在下周就可以来面试了，还要请老板安排好时间，最后的复试还是由你亲自面试为好。”路丽珊将时间表递给了我。

    我点点头，眼前的女人也成熟了不少，愈发有独挡一面的能力了。我看着她精致的脸容，心中隐有几分自傲，最初给我定位成花瓶的那个女人，竟然成了我的得力助手。“辛苦你了。丽珊。这段时间，你也费了不少心思，我心里很是过意不去。”我缓缓自办公桌地后面移步而出，行至路丽珊地面前，洒然而笑。我本来还想用手轻抚她的脸容，但马上觉出这个姿势不太妙。便暗暗放下举起一半的手。

    “老板，我这么做，全是因为我喜欢，并没有任何想邀功的想法。能够守在喜欢的人身边，为他做事，分担他的责任，我地心里很开心。”路丽珊低低说道，一时间。声音柔特百转。美目传情。

    接着，她的手轻抚着我的脸侧，爱怜道：“老板，你才是辛苦了。这么大的摊子，都是一个人在忙前忙后，想想我就心酸了。”

    她的手温柔的细抚，我也沉醉在这种非是肉体的爱怜上，她对我的爱，先是感激，后是崇拜，接着便是演化成现在这种超越世俗地恋情。

    慢慢。她地身体靠入我的怀中，双臂缓缓环住我的腰身。受到这种气氛的感染，我头脑一时发热，也拥住了她地身子。她的身体轻盈，纤细，却又不失温润，我的下巴低在她的头顶，闻着女人独有的体香，不知身处何地。

    每一个女人的体香都是不同的，但那都是一种绝美的享受，是一种个性地体现，表现着各自内心的神秘。所以女人香，便如同女人的气质，或天生，或后天培养，愈发凝练，沉淀下来的，都是勾起男人欲望的一种催情剂。

    一如现在的我，沉醉在路丽珊清新淡某的体香中，身体发生了不可扰拒的反应。就在此时，我办公桌上的电话却响了起来，惊醒了沉醉中的我们。

    路丽珊神情慌乱的脱开我的怀抱，主动上前接起我的电话，细细说了声您好，鹏菲公司之后，便将脸转向我，向电话指了指，示意是找我的电话。我过去接过电话，路丽珊则咬着嘴唇轻轻替我关上门，出去了，临行前的一瞥，眼如水波。

    “鹏鹏，太感谢你了，上次你替我要的签名照，我分给了同学几张，她们都说你很厉害。嘻嘻，我可以请你吃饭了，怎么样，感不感兴趣？”乐语瑶俏皮的声音中，透着的永远是话力四射的青春。

    我苦笑不得的笑着说道：“那好啊，难得您老人家有这份心，但还是改天吧，我现在事情比较多，公司里也碰到了一些事，所以等我有空时，再给你打电话吧，现在就这样吧，我要出去办事了。”说完我不理她在电话那头大叫不满的声音，挂上了电话。

    将事情安排给路丽珊之后，我便出发了。路丽珊表现的仍然很是娇羞，还没有从刚才的甜蜜中回复过来，这也难怪，她毕竟是初涉情场，所以光是这一抱，就能让她美上几天了，唉，以后我和她相处，将会越来越困难了。

    辛紫嫣把我约在离千石集团不远的一家茶馆里，这个女人的情绪总是瞬息万变，上次对我表现的那般痴恋，今天竟然没有一点不自在，仍然很是大方，好像忘记了上次的事情般。为了配合品茶的氛围，她穿着一身的旗袍，蓝色捆金边的旗袍，上面绣着细细的花饰，再加上她高挽而起的头发，整个人变成一个古典的美人。

    “说吧，找我来究竟是谈什么？”我有些不奈，一屁股坐在她的对面，随口问道。

    “嘘，茶是有灵性的，我们今天专门来品茶，所以你要多点耐心，学会享受生活。这位私人茶艺师孟小姐，一会替我们泡茶，这是一门艺术，所以你要好好静下心来，从中可以学到许多一通百通的道理。”辛紫嫣对我展颜一笑，向我介绍了一下旁边的战立的一位女子。

    那位女子长得极是眉清目秀，此刻正在敛眉泡茶，手法轻柔，有如对待圣品般。只是我的心里却说不出的上火，这是什么情况，我管你有没有灵性，你早点把想难我说的话说完不就结了吗，都这份上了，我哪还有心情品茶。

    只是转着我充满怒火的眼神，辛紫嫣却是一点也不在意，知道我有求于她，所以势必不会主动离场。没办法，我唯有强压下心中的不奈，看着本势注入我们面前的紫砂杯中，端起茶叶一饮而尽，然后放下茶杯道：“说吧，究竟什么事，现在可以讲了吗？”

    辛紫嫣向茶艺师打了个眼色，那女人主动离开了，她这才笑着说道：“唉，说过你不要急，连唱个茶也是那么生猛。好了，现在谈谈千石的事情，上次你让我问的事，我旁敲侧击的问了他一下，但他压根就不记得有这么件事，所以我说应当不是他做的。不过他倒是把你们之间的恩怨说了出来，说是从头至尾都是为了一个女人。唉，不是我说你，成大事的人，怎么会为了一个女人，而失去理智呢？我看这样吧，你呢，和那个女人断绝关系，反正你也有三个老婆了，哪还有精力再去和别的女人谈情说爱，不如就此放手，让干石再追回来，我看这次他是动了真情了，你就放手吧，这样对谁都好。”

    “哼，是啊，成大事的人，怎么会为了一个女人，失去理智呢？相对而言，我开的只是个小公司，而程千石却不一样，他可是要继承庞大家业的人，怎么能为了一个女人，而使千石集团蒙羞呢？”我借辛紫嫣的话，反驳她，以己之矛功己之盾，这便是我回敬她的礼物。

    辛紫嫣的脸上掠过一抹无奈，但又转化为愤怒，冷冷看着我道：“这是有关我儿子的幸福，所以无论如何，情你放手，这件事要是成功了，我必有重谢。”

    我摇了摇头，脸上充满了不屑之意，洒然道：“人生就是这样，凡是和自己有关的事情，总是看得很重，就算精明如紫嫣者，也是这般，失去了思考问题的能力。唉，你让我这样做，和古代的和亲政策有什么两样，让我借马兰来达成和你们修好的目的。哼，别说是我不肯，就算是我肯，马兰也一定不会同意的，嫁给程千石这种花花公子，和投入虎口没什么两样。”我说得极是不客气，尤其是最后几句，更是带着一股暴怒，丝毫未将眼前的女人放在眼里。

    是啊，我岂是那种小人，为了自己，而放弃马兰？或许在世俗的面前，大多数人会选择金钱，个人的感情不值分文。但无许如何，我是不会放弃马兰的，这个女人对我的情，那般的深厚，若是让她选择一个优秀正直的男人，我无话可说，自然支持，但要是程干石这样的男人，我是决不会同意的。

    “晓鹏，你不要意气用事，这次我能帮你把这些饮料处理掉，下次我也能让你一瓶也卖不出去，所以为了鹏菲的未来，你还是放弃吧，千石毕竟是我的儿子，我也希望他找一个自己真心喜欢的人。”辛紫嫣幽幽说来，并没有因为我的话，而万分生气。

    我先是深呼吸，接着又喝了一口茶，对着辛紫嫣洒然而笑道：“男人这辈子，要有所为，有所不为，要是我连个爱我的女人也保护不了，还谈什么事业，谈了又有何意义。好了，这件事情就到此为止，若是你想撕毁合同，联手程千石一同对付我，我也无所谓，就让我们试试彼此的手段吧。”

    说完我便站起身来，准备离开，可是辛紫嫣却一把拉住我的手，并也站起身来，从桌子另一侧绕至我的身前，缓缓偎入我的怀中。

第三卷 第三十九章 极限挑战

    神啊，这次的接触和上次相比，完全不一样，这次更是火辣。她的双臂紧紧缠在我的脖子上，仰头看着我，呵气如兰的樱唇直接对着我，小舌自开启的唇间，如毒蛇的信子般，微舔不止，带着颠倒众生的魅力，在我眼前形成艳糜的画面。我的下身却是抵在了她的小腹之上。伴随着她轻扭的腰身，带来的一股股酥麻的刺激，一股火热泛入了我的心底。

    “晓鹏，要是你同意了这件事，以后，我就是你的女人了，虽然不能公开承认，但私下里，随你处置。怎么样，这个交易是不是比较合算？”辛紫嫣媚柔的说着，那挺圆的小腹，摆动的极合韵律，令我有种渐渐失控的感觉。

    只是，她的眼神中竟隐藏着一抹得意，看来是对自己自视甚高。凭心而论，她的外在条件，更胜马兰一丝，而且因为她的身份，更是让男人有种征服欲。可是，若是我沉迷于她的肉体之上，说不定她会反其道而行之，彻底破坏我的家庭，令我再也离不开千石集团的庇护，这样一来，我岂不是永远都成为她手中的棋子了。

    我凭借强大的意志，开始展开反击，方手毫不客气，自旗袍的开叉处闯了进去，一把抓住了她饱满的臀瓣。她里面竟然仅穿着一条丁字裤，那条丝带卡在臀缝之间，更是方便了我的侵犯，我丝毫没有怜香惜玉的心里，大手用力的揉捏着。还好这是在包房之内，否则这等香艳的场景，一定会被定位成败坏社会风气的不良行为。

    辛紫嫣一声娇吟，媚笑如花，整个身体更是在我的身上游动起来。我的另一只手也没有闲着，直接握住了她的方胸，既然已经这样了，就看看最后的结果如何吧。

    饱满挺圆地感触泛入我的心底。入手一片沉甸甸的，我暗呼一声厉害，也唯有露莲娜的排球式才可稳胜她。辛紫嫣的娇躯也是一颤，再也守不住原来的主动，我的手指轻重缓急，谱写出一曲细腻的蝶恋花。

    就在我们沉迷于情欲之际，我却突然停止了动作，然后轻吻她地耳垂。向她的耳朵里吹了一口气，淡然道：“紫嫣。这个交易我拒绝，若是你要向我宣战，我也无所谓。等着你就是。”说完后，我迅速撤离，决绝地转身。没有一丝的留恋。

    其实我也是不敢留恋，我怕我这一回头，就再也离不开她的身体了。相信我地这个举动，绝对是让她恨之入骨了。挑起她无边的欲火。却偏偏在她最开心的时候，无情地拒绝她，以她的高傲，想必会受不了，只是以后她因此而成了我的敌人，那对我而言决不是好玩的。以千石集团地地位，要联动其它的上市集团，一起对付鹏菲这种小公司。我还真是连抬头的机会也没有了，但我却偏偏不怕，因为我知道这件事不可能会闹大，因为辛紫嫣决不希望辛落河也关心这件事，那样她就是得不尝失了。

    宝马车一路疾行，终于回到了家中。风彩云正会在房间内看着报纸，看着我进来，马上就觉出我的不对劲，伸手抚在我的额头上，关切道：“怎么了，哪儿不舒服？”

    其实我怎么会舒服，只是刚才被辛紫嫣勾起的欲火，已经灼烧着我的身体，令我有种无处宣泄的苦痛，现在闻着风彩云熟悉地体香，我忍不住心中的渴望，对她挑开无边的挑逗，然后直接闯入了她的身体。

    “唔，讨厌，人家的内裤还没脱……”风彩云刚说一句话，就再也说不出来了，因为我的嘴已经吻上了她的嘴唇。

    因为回来的匆忙，加上我已经不太注意身边的细节了，所以我连房门都没关，也还好除了庄小菲出差之外，风彩云和公孙小刀都还在上海，这样我才会得偿所愿，否则还其是麻烦了。直到风彩云精疲力竭之时，我仍然处于深深的亢奋状态中。再回头，公孙小刀适时出现，我自然不会轻易放过她，她也不愿意被我放过，我身下的床，吱吱呀呀的叫了半天后，始才平静下来。

    我拥着两位佳人，长长呼出一口气，这次真是前所未有的感受。“讨厌，晓鹏，是不是吃错药了，怎么会这么猛呢，真是的，一点也不知道怜香惜玉，不过，我喜欢。”风彩云的小手在我的身上不停游荡，这才是她的风格。

    公孙小刀却是红着脸，枕在我的胸膛上，向上斜瞄着我，眼睛忽闪忽闪的，似羞实喜。我心中大乐，正要开口，却骇然发现，在门口处竟然站着辛雅，她满脸红潮，娇躯颤动，也不知道看了多少时间，但观乎她的那种表现，可能公孙小刀进来后她就来了。

    看着辛雅一步步向床边走来，我唯有干笑一声道：“雅儿，你刚才看到了什么事？”两女的反应也不一样，公孙小刀将头掩在被子中，羞依着也不肯露面，而风彩云则关心的坐了起来，任由她傲人的上半身曲线袒露在辛雅的眼前。

    “朱哥哥，刚才你们在做什么，看起来好舒服，好让雅儿心动，朱哥哥也疼惜雅儿一下吧。”辛雅已经走近床边，低头看着我。唉，虽然她恢复了很多的记忆，可是这男女间最本真的情事，她依然是似懂非懂。

    风彩云幽叹一声，声音低沉道：“雅儿，这是成年人的游戏，你还小，所以这并不适合你，而且你还没有完全恢复记忆，万一将来后悔了，那就来不及了。你要是想让晓鹏也那样疼你，就努力恢复记忆吧。”

    汗，她这话说得还真是有意思，让辛雅恢复记忆，我将能和她行云布雨了。要真到了那一天，别说是辛雅有可能会不乐意，就算是她肯，辛落河也势必会横插一杠。

    辛雅点点头，侧脸看向我，清纯的眸子，因为沾染了情欲的火种。变得妖媚起来。我重重向她点头，洒然道：“是的，只要雅儿完全恢复记忆，我可以陪着雅儿做刚才的那些事情。”

    “好，雅儿一定会听朱哥哥的话，努力怯复记忆，相信那一天就快来了，因为雅儿自己能够感觉到自己的变化。只是到时候朱哥哥可不要后悔。”辛雅伸出手掌，我和她互击一下。算是击掌为誓，然后她转身便出去了。

    这时我的心才稍稍平静下来，总算是将眼前的事应付过去了。但鹏菲以后地生产究竟如何处理。我怎样才能安然面对辛紫嫣和程干石的报复，这些问题摆在我的面前。刚才的欲火一过，清明之气便泛入脑海。更让我想着解决可能出现的问题。

    现在最关键的，还是工厂的开工问题，那决不能停，一旦停下来。便等于是败了，而且是败得一塌糊涂。但要想解决目前的困境，唯有再寻找新她合作商，要是走零售商的渠道，以千石亲团地关系，我是不可能有进入任何园内零售卖场的机会，所以唯有联手国际级的零售巨头，以他们地庞大财力。相信千石亲团不可能会有这般的垄断权。

    但不管是沃尔玛还是家乐福，这些大鳄级的零售商，会不会给我这

    个机会，就要看我如何去把握了，但现在我需要是有人牵线，能让我直接面对他们地采购领导层，这样才能让我有展示的机会，到时候是成是败，均是心中无憾。

    至于其它的销售渠道，我暂时还没有想到，也没有考虑。就在我沉思的当下，两女却在我身边沉沉睡去，她们也地确是累了，我的强壮不是她们能经受得住的，刚才的欢爱，已经耗尽了她们的体力。

    此时，时间也才是下午，我也是第一次在白天就这么疯狂，这辛紫嫣真是勾起了我的欲火，不过下次就算是再面对她，我也不会这么狼狈了。而且我相信，她也不会好受，以她孤身一人的状态，不知道会用什么方法来解决自身的需要呢？

    我地精神依然神采奕奕，替二女掩上被子后，我便又回到了公司。路丽珊见到我进入办公室，替我倒了杯水，笑着说道：“老板，六万瓶饮料已经处理好了，几个零售商也都支票付给我们了，我们要不要继续生产下去？”

    “通知生产部门，继续生产，给我犯好关，质量第一，决不能出任何的差错。”我微微一笑，心中涌起强大的自信，车到山前必有路，我一定会拿下沃尔玛和家乐福这两家国际级零售巨头的。

    路丽珊喜滋滋的出去了，应当是受到了我的感染。我轻饮一口茶，正要制订下一步的订划，桌上的电话响了，我接了起来，里面传来钟健邪邪的声音：“朱总，这些天我也一直在为你忙活着，只不过是你不知道而已，这都是因为上次你说过，要请我的。嘿嘿，我现在正在有个消息要上报，是不是可以有奖励？”

    最近是有点忙糊涂了，上次答应了钟键，让他和蓝小洁到我的公司上班的，现在也没有替他们安排职位。以钟健和我的关系，而且以他的个人能力，一定能帮我不少忙的。

    “别卖关子了，臭小子，说吧，究竟是什么事？”我笑着骂道，实则心里有一丝的温暖，他总是想着我这个作兄弟的。

    钟健的笑声一顿，接着严肃道：“是这样的，我得到消息，鹏菲现在经受了一场考验，说是有人向零售商施压，不让进鹏菲的产品，于是我动用了手里的一点势力，总算是查出来一点眉目，好像是有一个叫卓青扬的家伙，最近代表天胜收购了国内一家比较大的饮料厂，这才向零售商施压的。”

    “什么？”我愕然至极。

第三卷 第四十章 帮规如山（一）

    竟然是卓青扬，这是我怎么也想不到的结果，没想到他还有这种手段，上次我向天胜总部写的投诉信，应当会引起一点不小的震动，可能上层还在对此事进行调查中。所以卓青扬此举，可以说是逆水行舟，在这种敏感的时候，还敢联同他的姐夫一起作出这么大的手笔，真是不知死活。只是不知道此事有没有得到天胜上层的同意，但不管怎么样，我倒是可以利用这件事来做做文章，相信卓青扬和他的大中华区总裁姐夫，好日子更是不长了。

    “晓鹏，这件事，看来比较麻烦，要是有天胜出面，像我们这种小公司，日子一定是不好过了，你怎么看？”钟健竟然用上了我们，看来真把自己当成鹏菲的一员了。

    我长叹一声道：“从明天开始，你还是来公司上班吧，有了你，我也可以轻松不少，你就暂时任交流部的经理吧，帮我处理一些对外的事情，小洁也一起来吧，让她做你的助手。”

    “就等你这句话了，我和小洁都已经辞职了，就等着你下聘书呢，好了，我们明天就来上班。我觉得现在既然零售行不通，倒不如联系一下酒店，先向酒店供货，以上诲市这么多的酒店来说，一天的诱费量应当在十万瓶以上了，足以让我们的产品飞起来了。这么多年，我也没有白混，总是认识了一些三教九流的人，所以各种消息来的也快，这件事就交给我来办吧，你放心。”钟健不无得意的说着，声音中带着自豪。

    我一愣，旋即醒悟过来，这的确是个可行的法子，卓青扬和程千石的势力再大，也不可能联系到每一家酒店，更何况。大多数的酒店还是单独经营，不像零售连锁那样，是统一进货的，而且酒店的消费量相对集中，绝对是一个不错地选择。

    “好，这件事交给你了，从明天开始，我们一起努力。把鹏菲做大做强，让卓青扬和程千石好好的看看．小瞧我们的下场。”我大笑着说道，心中的阴霸一扫而空，这当前之急总算是解决了，下一步我就是要联系国际零售巨头了。

    钟健也笑着挂上了我的电话，我长吁一口气，头靠在沙发上，眼前的事情总算是有了起色。只待钟健能够把酒店这方面的事情定下来了。

    就在我得意的当下，路丽珊电话响了起来：“老板，有位客人电话找你，要不要给你转进来，他说叫费敬轩。”

    “接进来。”我点头应诺，并迅速拿起了电话。

    “晓鹏，办公室用得还不错吧？唉。你小子老是不守信用，要赚钱，以后的时间可是多着呢，用得着这么急吗。上次越你吃饭，你也没来，让我等了半天，连个电话也不打。看来。以后要找你聊天，也只能我亲自上门了，还好那楼盘是我的，这点你是跑不掉了。”费敬轩声如洪钟，虽然是隐有责怪的意思，但声音中却带着一股爱惜。

    晕了，我这才想起来，上次开业的时候。本来答应他在一切结束后，带着风彩云、庄小菲和公孙小刀，去和他一起吃顿饭，结果因为许多的事而忘记了，再加上这两天忙里忙外，更是遇到了卓青扬捣乱的事，我哪有心思去想其它事。“对不起了，小费，这事怪我不好，最近琐事缠身，所以没有找你，以后我认罚。”我有如一个晚辈般，真诚的向长辈道着歉。

    哈哈大笑中，费敬轩接着说道：“我知道你碰到了一点小麻烦，不过有件事，我想问问你，你一定要如实回答我，孟山是不是曾经绑架过你？”

    我的心里一动，这事他怎么也听说了，而且还指名道姓，好像认识孟山般，但我对他自然也没什么好隐瞒地，就如实相告。

    “那好吧，我明白了，你现在过来一下，就到我们第一次碰面的那家酒店，我等你，我送你一件大礼，保证你高兴。”费敬轩的声音中透着一股怒火，隔着电话，我就有种压迫感。

    我爽快的答应了，在情在理，我都有必要去看看他。接着，我把公司的事情向路丽珊交待了一下，尤其是明天钟健要来上班了，总是要给他安排一个办公室，然后我就准备出发了。

    刚行出一步，路丽珊又叫住了我，低低说了声：“老板，你的领带松了。”

    我低头一看，果然是有点歪，刚要动手整理一下，路丽珊主动上前，替我动了几下，那双雪白的细手，恰似温柔体贴地小妻子般。

    唉，有这样一个秘书，也不知是福是祸，幸福的是，我每天都不用为自己的小事烦恼，不幸的是，以后万一她万一离开了鹏菲，我可能真是不适应了，因为我已经习惯了她地存在，况且很少有像她这样的女孩，全心全意为了我服务，却偏偏还是能力突出之人。

    我拍了拍她的肩膀，柔情说道：“多谢了，以后希望你能够一直这样帮我。”我这也是心里的肺腑之言，缺少了她这样一个人才，对我各方面都是一个不小地打击。

    “有了老板这句话，以后丽珊永远也不会离开老板的，致死不渝。”路丽珊深情的看着我，瞳孔中燃烧着爱的火种。

    我轻吻了她的额头，向她重重点点头，然后转身离开办公室。这样一个动作，只是我对她的怜爱，也表达了我对她那种心意的接受，面对着一位如此爱你的女人，在情在理，我都有必要作出一点回应。

    很快便到了费敬轩独有地那间包房，我敲了敲门，然后有人过来替我打开了房门，那是一位孔武有力的大汗，我看着有点面熟。随着我的进入，我这才想起来．他不就是曾经绑架我和肖子静的那位卡车司机吗？我顿时有种警觉，带着十二分的小心进入包房。

    包房内的场景愈发让我看不懂了，费敬轩坐在宽大的沙发上，他的身前不远处站着七个人，为首的正是孟山，他身后的六人正是参与绑架我的六人。而在费教轩的身后，也站着两个男人，一位是比那位卡车司机更加威猛的汉子，身高足有二米，如同一座山般，年纪在三十出头的样子，他的双眼却不是很大，但却极为有神，配着他光头，杀伤力简直是无法形容。壮汉身边的另一人，则是一位秀气的青年，长长的头发，身材修长，一副冷酷无情的模样，大概只有二十多岁，他的眼睛狭长，里面闪着森森寒气，唯有看向费敬轩时，才露出尊敬的神情，这两个人，绝难对付，都是高手，只是费敬轩怎么会有这种手下。

    “晓鹏，你来的正好，来，坐到我的身边。”费敬轩原本隐含怒气的脸容，看到我后，露出一丝笑容，向我招招手，示意我坐下。

    我有些紧张的笑了笑，但仍然笔直走过去，就算当着这么多人的面，我又有何惧。只是待我走到沙发前，刚要坐下时，费敬轩身后的大汉突然看向我，眼神中藏着怒火，想来是认为我没有资格坐下来，这整个包房里，唯一坐着的人，就只有费敬轩了。

    但我根本就没有在意，仍是大马金刀的坐下了。费敬轩眼中闪过赞赏的神情，指着孟山对我说：“晓鹏，你看看，是不是这个人绑架过你？”

    我点点头，向孟山笑了笑道：“孟堂主，上次的事，虽然你绑架了我，但最后也算守信，所以我仍是要感谢你。”

    孟山脸上泛起一抹奇特的表情，似害怕，似敬畏。“孟山，这事你承认吗？”费敬轩沉声开气，一派宗师的模样。

    “帮主，我不知道朱先生是您的朋友，否则我怎么样也不会去做这些事的。”孟山竟然一下子跪到了地上，他身后的六名手下，也跟着一同下跪。

    我的心里却是掀起滔天巨浪，天啊，费敬轩难道是四秋会的帮主。这孟山也是四秋会四大堂主之一，现在就活生生的跪在我的面前，我如同做梦一样，世上真有这样的事，真有这种热血沸腾的帮派汉子。

    “混帐，帮规是不是有规定，不得在没有帮主指示的情况下，欺凌弱小，更不能把无辜的人牵连进来，你认为自己该受什么样的惩罚。”费敬轩的拐杖一顿，气如洪钟。

    孟山的脸上一片死灰，颓败道：“孟山任由帮主处置，但我身后的这六位兄弟，却是因为听了我的命令，才介入这件事的，所以他们是无辜的，求帮主能不能放了他们？”

    “唉，早知如此，何必当初。好，你自己把右手砍了吧，以后退出四秋会，这事就算结束了，你身后的六位兄弟，我可以不计较。”费敬轩长叹一声，说得轻描淡写。

    孟山一脸的坚定，磕头道：“多谢帮主成全。”说完便拿起桌子上原本就放着的一把刀。

    我顿时吓了一跳，这可不是闹着玩的，待我看到孟山举起了左手，我马上冲上去制止了他，然后转头看着费敬轩道：“费帮主，这件事我看就算了吧，以后让他好好改正错误，将功补过也就是了。孟堂主这一身武艺学来的也不容易，要是就这样砍了一只右手，那让他以后怎么做人？”

第三卷 第四十一章 帮规如山（二）

    虽然孟山曾经绑架过我，但让我眼睁睁的看着他被砍掉一只右手，我于心何忍。更何况他也算是条汉子，能够为了程千石，不惜犯帮规，更是在输了赌约之后，愿赌服输，任由我离开，这足以说明他值得我这么做。

    “朱先生，这件事是我不好，违背了四秋会的帮规，帮规如山，岂能为了我一人而坏了四秋会的规矩？所以孟山感激你不计前嫌，主动为我求情，但我们帮内的事，你还是不要介入的好。”孟山真诚的看着我，拿刀的左手依然稳定。

    神啊，这人有病吗，弄得像是多么深明大义似的，这都什么年代了，还不知变通。没办法，我再看向费敬轩，然后继续说道：“费帮主，你发个话吧，这是你的属下，我的话不听，你的话他总是要听的。”

    费敬轩长叹一声，挥手道：“孟山，起来吧，以后做事多动动脑子，我们四秋会，不是专门为了欺负弱小才建立的，这次晓鹏都不追究了，我也就当作什么也没发生，但下事要是再犯，决不轻饶，以后你就多做点事，将功补过吧。”

    孟山很是激动，大叫了几声谢谢帮主，那副表情，真是让我看着好笑。然后费敬轩站了起来，专门替我介绍身后的两个人，那位壮汉叫雷猛虎，那位秀气的年青人叫北漠鹤，这两人也是位列四大堂主之中地人。

    接着。费敬轩带着我坐在那张圆桌旁边。铁猛虎、北漠鹤和孟山也跟着坐下，另外六位小弟只能到外面去了。

    “晓鹏，自从我知道了孟山这件事之后，心里很是不安，总是觉得对不起你，但现在你不计前嫌。我也很欣慰，以后四秋会不会再有这种事发生了，你就放心做你地生意吧。”费敬轩拍着我的肩膀，笑着说道。

    孟山也适时的替我们每人倒了杯酒，更是把酒杯端到我的面前，笑着道：“是啊，帮主说的对。这次多谢朱先生替我求情，我敬你一杯。”

    “我哪里帮得上忙，都是费帮主的决定，所以你要谢。就谢费帮主好了。”我连忙将功劳推给费敬轩。

    在没知道费敬轩地真实身份之前，我叫着小费无所谓，但现在，我可是再没有这个胆量叫他小费了。怪不得他有这般的身价，这般的气势，原来是四秋会的帮主。

    哈哈大笑声中，费敬轩拍着我的肩头道：“晓鹏，做人还是随意点好，以前怎么叫我，就怎么叫吧，我们还是朋友。不要把我的身份看得太重。”

    北漠鹤认真看了我一眼，脸上泛起难得的笑容，声音文雅道：“朱先生深得帮助信任，以后就是自家兄弟了，虽然我们四秋会列属黑帮，但我们也是有血有肉地人，所以请朱先生大可放心，心里不要有别的想法。”言下之意似乎是认为我自诩正道中人，不屑和他们交往似的，这真是个误会。

    我连忙抨手道：“哪里，哪里，我怎么会有想法呢，只是觉得各位都是有头有脸的人物，我哪有资格和各位论交，不过既然各位不嫌弃，我也就不客气了。”

    雷猛虎依然是一副瞧我不顺眼地模样，重重一哼，摆出一副不屑的样子，费敬轩的眉头一皱，斜看向雷猛虎，淡然道：“猛虎，晓鹏以后就是四秋会的朋友了，他这个人，极是正直，所以你先不要有敌意，慢慢试着了解他，你就会喜欢和他成为朋友地。”

    费敬轩的话，雷猛虎自然是不敢不听，态度总算是好点了，端着个酒杯就送到我的面前，一句话也没说，便一饮而尽。无奈之下，我也喝了一杯酒，他的脸色这才好看些了。

    四秋会有四大堂主，现在我只见过其中的三位，还有一位没来。无缘相忍真是可惜了，只不过，以后我也不太可能和他们打交道，能够和费敬轩打交道，就可以了，四秋会内部的事，我还是不要多关心的好，毕竟我是正经的生意人。

    随之桌子上又上了不少地菜，我们便边吃边聊，虽然四秋会列属黑帮，但这三位堂主，却不是那种粗鲁的人，言谈举止颇为得体，尤其是那北漠鹤，更像是受过高等教育的人，常常语出惊人，每每说道点子上，让人受益非浅。

    因为我还要开车，所以酒喝的并不多，约一小时之后，我主动提出告辞，费敬轩也没有留我，让北漠鹤将我送至楼下。

    孟山的六位手下，也跑到大堂去吃饭了，所以门口空无一人。我们去出旋转式的大门时，北漠鹤停住了脚步，看着我，淡然道：“朱先生，听闻你最近遇到了点小麻烦，要是需要帮忙，就说一声，我们帮主这么看中你，说明你是真的有前途。唉，我想你应该明白帮主的意思，他是真心希望你将你的公司，发展成世界知名企业。”

    我不解的看着他，摇了摇头道：“费帮主对我是真的很帮忙，但具体的原因，我就不明白了，我一直以为我们比较投缘。”

    北漠鹤双手后负，慢慢踱下门口的台阶，看着天空的太阳，叹了声道：“唉，我们始终是黑帮，虽然也有正道的生意相依托，但绝少有朱先生这样的人才，所以我想帮主是看中了朱先生的生财有道，这样就可以让我们四秋会大大方方的赚钱，有些钱，赚起来始终是辛苦的，始终是冒着生命危险啊。”

    听过他的秸后，我顿时明白了。他的意思便是，想借我们鹏菲的壳，对我进行投资，将来若有一天，鹏菲成了世界知名的企业，如若上市了，那么四秋会也变成了股东之一，因为上市集团的股权分配，使得我虽然可以拥有最大的话语权，却没办法拥有所有的股权。

    这样一来，他们便可以依托鹏菲的分红收入，来实现利益的增长，就等于是拿黑道的钱，投资白道而己。对他们而言，像我们这种正常运作的公司，才是合法的赚钱，更可以得来财源滚滚，何乐而不为。我长长的呼吸了一声，其实这种方式，对我而言，也是双赢的，有了巨大的投资，那么就可以使鹏菲做得更大，更因为有了费敬轩这种人的介入，那么他们无论如何都希望鹏菲能够发展壮大的，所以势必会群策群力，鹏菲的业务，也必会因此而走上更好的发展道路。

    怪不得，一直以来费敬轩对我这般的照顾，人总是要靠自己的，想来我的能力，才是他关心的。但这个老人，的确是真心对我，现时这个社会，本来就是一个经济联动体，想单独发展，很难成功，我的确是可以和费敬轩达成一致的意见。

    “我明白了，北先生放心吧，我会和费帮主好好谈谈，一个人的能力再强，也是有限的，得到大家的帮助，那才会共同发展，我想我们将来一定会合作愉快。”我向北漠鹤伸出手，含笑看着他。

    这个人应该是四秋会智囊型的人物，所以他的位置也势必是很重要，以后可以考虑和他成为朋友。北漠鹤爽快的伸出手和我握在一起，点头道：“朱先生果然是聪明人，以后我们就是朋友了，将来说不定，更会是很好的朋友啊。”

    我们两人相视而笑，就在这时，孟山从里面冲了出来，看到我和北漠鹤正在握手大笑，他老远就大声道：“还好朱先生没走，我特意出来感谢一下，呵呵，看来小北和朱先生也挺投缘的。”

    “那是，我和朱先生一见如故，相间恨晚，这点你可是比不了。好了，既然你有事，我不多说了，先回去了，你们慢聊。”北漠鹤笑着对孟山说道，然后向我抱了抱拳，离开了。

    “什么事啊？”看着北漠鹤走远，我低声问。

    孟山嘿嘿一笑，拍了我肩膀一下道：“嘿嘿，没事，刚才的事我真是感激你，要是没有你，我就失去一条右手了，现在也只能躺在医院里，所以我想报答你，请你去唱歌喝酒，不知道你感不感兴趣？”临末，还加了一句：“那里的小姐可是真的好漂亮，绝对不比你的那个女朋友差。”

    汗，要是他不加最后一句，说不定我就答应了，现在我才明白，他是想和我去鬼混，我家里都有三个老婆了，哪还有这种心情去和外面的女人鬼混。而且我不相信那种地方的女人，会有胜过肖子静的。

    “多谢孟堂主好意，小弟公司刚刚开张，所以非常忙，真的没时间，以后要是有机会，我一定单独请孟堂主。”我婉言拒绝，心里觉得好笑。

    “那好，没事，下次我再约你，还有，你以后不要叫我孟堂主了，太别扭了，你又是帮主的朋友，所以我应该尊重你才是，你就直接叫我孟山就行，那样我心里才痛快。”孟山失望了一下，但转眼浮出笑意，拍了我一下肩头道：“好了，你先忙吧，我要进去了，回头帮主的小惩戒还是少不了的。”

    说完便转身离开了，我也摇摇头，进入停车场内。

第三卷 第四十二章 进入市场

    虽然中国自古便有夫唱妇随的说法，但如同钟健现在这种情况，蓝小洁是他的秘书，可以说是寸步不离，天天厮守在一起的，还真是不太多见的。看着钟健的模样，我很难想象的出，他会有现在这种朝气蓬勃的样子，看来再怎样不上进的男人，在心爱女人的鞭策之下，照样雄起奋进。

    交流部只安排了一个房间，让给了钟健，而且现在也只有他和蓝小洁两个员工，所以也用不着太大的地方。蓝小洁也是和他同处一个办公室内，虽然不用面对面，可也是抬头不见，低头见。

    因为有了钟健的参与，我就把酒店部分的市场开发，全权委托给他了。他也是相当的勤快，刚上班，就出去活动了，虽然我不知道他这几年究竟在干些什么，但以他换工作的频率，可能是做了好多行业，只是好像也在餐饮圈内，混得更开些而已，现在我让他负责酒店这部分，那还真是如鱼得水。

    费敬轩这边的情况，我也有了初步的了解，我正在苦苦思索着如何实现和他的合作，若是有了四秋会这样一个坚实的后盾，我做起事来一定是事半功倍，只是一切的机会都要等到我需要融资上市的时候，那个时候是我最需要钱，而他倒是正好可以借入的时候。

    我坐在办公桌的后面，静静的沉思着这些事情，然后分别给上次买我们货的几家零售商打电话，问一下市场的反馈情况，当然最主要的目的还是关注后继的发展，看看再有没有合作的机会了。

    得到的答复都是相同的，均是说，对不起，无能为力。看来辛紫嫣也是一撑到底了，对这件事是彻底地不管不问了。只是若是让我用马兰来换取鹏菲地发展，我是无论如何也做不到的。虽说舍不得孩子套不着狼。但做人还是要有良知，不能昧着良心赚钱。

    我正在皱着眉头想关于市场拓展地情况时。手机响了，我看了看来电显示，是风彩云的电话：“晓鹏，告诉你一个好消息。我替你约好了家乐辐中国区的采购总裁，他对你的饮料相当感兴趣，约你个天见个面，具体谈谈合作事宜，我把电话给你。”风彩云地声音响起，带着无比的柔爱之意。

    我一愣，但转瞬醒悟过来，身为全球第二大零售商。家乐福的总部位于法国，这和同处欧洲的布鲁克家族，必会有着合作的机会，更是可能有经常碰面的机会。所以风彩云能够认识家乐福高层的人，也属正常。当然，要真正想谈成这件事，最关键的因素还是在我，她只不过是个牵线人而已。

    “明白，多谢老婆，这事要是办成了，我好好请你吃顿饭。”我深深吸了口气。压下激动地心情，真想抱着风彩云狂吻几口。

    “嘻嘻，那好啊，不过我布要吃饭，我还是觉得，吃你就可以了……”风彩云低沉的声音，千娇百媚。

    汗，和她相比，在调情方面，我始终是一只菜鸟啊，她说的话，总是很容易就让我脸红，但却又让我非常想听下去，而且心里的悸动，真是如潮水涌动。

    桂上了风彩云地电话，我稳定一下情绪，然后给家乐辐中国区采购总裁史密斯打电话，约好了谈判的时间。

    “丽珊，和我一起出去一下，和家乐福谈一下未来的合作计划。”

    我想了想，还是决定带着路丽珊一同去，这可是关乎鹏菲未来发展的大计，身边有个秘书相伴，至少能够使企业形像保持在某一水准。若是有了家乐福的参与，鹏菲便会直接进入国际市场，借国际零售巨头的便利，也省却了我们自己操作的成本，而且这样更快捷。

    路丽珊听到我的邀请，整个人喜滋滋地，整理好一些材料后，便和我一起出发了。

    位于浦东的家乐福总部，史密斯在会议室中接见了我。虽然是五百强公司的高层，但史密斯全然抛却了某些企业高管那种盛气凌人的气势，看起来相当平和。“朱先生的法语讲得真是不错，如果没有直接见面，说不定我还以为你是我的老乡呢。”史密斯笑着和我打趣道。

    我洒脱的摇摇头，也笑着道：“还是要感谢你给我这个介绍鹏菲的机会，要是合作成功，说不定我以后真的和史密斯先生成为同乡呢。”

    哈哈大笑中，我们互相握了下对方的手，第一印象还是很重要的，那是沟通的关键。

    “那好，言归正传吧，朱先生认为你的不老泉，有什么样的优势，能够让我们可以毫无顾虑的进货呢？因为塑造一个品牌，需要的时间不是一年两年，更何况鹏菲现在还是刚刚成立的小公司，若是没有任何的优势，我不可能眼睁睁看着进来的货，堆在货架上没人要，最后彻底成为垃圾，因为现在的饮料市场，已经有数千种的饮料了，所以任何一种饮料，一出来，就湮没在一堆的瓶体之中，没有人愿意仔细的去找。”史密斯耸耸肩，嘴巴也随之撇了撇。也唯有浪漫的法国人，才会这么随意。

    我微微一笑，点头道：“史密斯先生的顾虑极有道理，但没有足够的自信，我是不会大模大样的坐在您的面前。我现在只想保证四点，因为我解说的再好，再如何天花乱坠，都及不上真正的利益来得有说服力。第一，不老泉的各项指标，我都整理在这张纸上了，还有食品权威部门的认证，请史密斯先生过一下目，我再向下说其它的优势。”

    接过我递过的表格，史密斯认真逐行阅读，一丝不苟，极是严谨。看完后，史密斯长吁一口气，点头道：“从数据上看，不老泉的确有过人之处，但现在是信息时代，酒香也怕巷子深，没有相应的宣传和口碑，光靠质量也未必会成长为一线企业。”

    “呵呵，好，既然史密斯先生看过了第一点，那么我就开始说这第二点了。我们的电视公告，下个月将会正式在各大电视台登场。不老泉的代言人是当红巨星肖子星小姐，配合着她的演唱会，我相信，不老泉的知名度，很快便会成为一个热点。第三，我敢保征，不出三年，不老泉一定会成为国内最为流行的饮料，所以史密斯先生不应看着这个赚钱的机会从眼前溜走，否则，后悔就来不及了。第四，鹏菲郑重承诺，若是不老泉两个月的库存，超过了总进货量的百分之十，那么无论剩余多少货，全部可以退货，我们按对外销售价回购。”我一口气列举了三条关乎销量的要点，每一条都让史密斯思考上半天，尤其是最后一条，那更是重磅出击，对于食品行业来说，从来没有人敢有这种承诺，这样便等于是无论在什么状态下，家乐福都是赚钱的了。

    史密斯认真看着我，点头道：“朱先生是个爽快的人，也是个真心想做生意的人，所以，以后我们在中国所有的分店，会将鹏菲的不老泉同时上架，就先签两年的合同吧，我们每家店一个月先按照一万瓶的订量来算，以后再以销售额来逐步增加或减少。”

    我的心里暗喜一番，史密斯的话，明显说明是他是真心诚意的想做生意，否则他就直接进十万瓶，若是卖不掉就全价退给我，那样他还能赚取其中的差价，现在的态度，说明他这个人才是真正的生意人。

    生意人无为分两类，一类是能赚多少是多少，惟利是图，而且会抓住所有的机会，不管别人死活，只顾自己赚钱。第二类便是史密斯这种类型的，实现共赢，因为若是合作方的发展好了，那么对自己的企业便会有更大的帮助，而且这个已经牵涉到了社会性，如果对社会、环境和人文有贡献，才是现代企业具备的优良素质，才能使企业更加的壮大。

    市场轻济的顶点，便是如此，不会一味的追求利润，这便是我们平时所说的人性化。

    以家乐福的购买力和人流量来算，一个月一万瓶的进货实在是太少了，但至少是让不老泉成功进入了零售市场，这已经是跨时代的一步了。而且以家乐福在国内的零售店，应当是超过了六十家，所以这每天平均便是有两万瓶，这相当于目前鹏菲三分之一的生产力，算是不错的结果了，而且相信以不老泉的神奇效用，回头客必会很多，到时候销量增长就不是问题了。

    其实我现在反而想让不老全进去便利店的货架上，因为没有人会因为买一瓶饮料，而特意跑到大卖场。兼之便利店的数量更多，单是上海就已经超过了八千家，若是每家店一天卖十瓶，就已经超出了鹏菲现在的生产能力。

    只是大多数的便利店，控制在国内零售巨头的手里，目前的我，没有任何的机会，所以我一定要变强，化被动为主动，当不老泉占据了饮料的王者地位时，就是他们回过头来找我的时候了。

第三卷 第四十三章 天胜变天

    市场的僵局总算是暂时性的打开了，钟健那边的情况也很是荣光，他竟然找到了餐饮管理协会，再经协会秘书长的推荐，已经成功签约了三十二家酒店。每家酒店的日销售量便是五百瓶，所以这便又增加了一万六千瓶。

    公司的会议室内，我、路丽珊、钟健、蓝小洁坐在会议桌的两边，非常自然的分成了两个派系，路丽珊贴着我坐着，蓝小洁则是贴着钟健坐着。因为初战告捷，我们便决定开一个小会，来分析一下接下来的市场策略。

    “老板，其实我觉得，现在我们的定位过高，老是想着进入零售市场，但什么是零售市场？这个概念有点过大，对这些零售巨头来说，我们鹏菲绝对算是小企业了，所以我们不妨走另一条路线，诚心招收各地的经销商，以一个合理的价格批发给他们，当然，这里面也有一个量的限制。这批人虽然无法和零售巨头相比，但有一点比较好，那就是都是现金提货，对我们资金的回笼，有相当的帮助，只要钱活起来，那么便等于是企业活起来了。”路丽珊最先开口说出自己的感受，眼睛里闪着睿智的光芒。

    我和钟健互看一眼，心里均是得到明悟般的感受。这个女子，越来越具备天才的商业头脑了，只可惜我是当局者迷，而钟健是无知者无畏，所以才忽视了这样一个最本质的事实。这便如股市中，最容易让人忽视的便是散户了，但其实，大多数的股票，便是控制在散户的手中，只不过因为散户太散，所以形不成强有力的话语权而已。

    “丽珊的话很有道理，这就是我们下一步的主要策略，以经销商为主。在外地市场先取得战略上的胜利，这件事就交给丽珊了。唉。相比起零售寡头。各地地经销商，管理起来也比较是方便，但接下来关于销售人员的招聘也要抓紧了，这样也有利于分区分管，否则就会显得比较乱。”我点头中，总结出下阶段地工作目标。

    现在可动用地资源，只有我们四人，这明显是不合理的，所以招聘工作，迫在眉睫。小会开完了。钟健回复了几分浪子本色，向我眨眨眼晴，然后向路丽珊努努嘴道：“晓鹏，我看你把丽珊也收进朱家门吧，否则这种人才，万一被别的男人拐走了，对我们鹏菲是个不小的打击啊，况且丽珊长得实在是漂亮。我看了都动心。”

    这家伙，我真想踢他的屁股几下，这都是什么乱七八糟的，当着路丽珊和蓝小洁的面。说这种话，这不是令我难看吗？

    “钟键，我才没有你想的那么不堪，这世上，不可能会有男人能把我拐走的，除了老板，没有一个男人能入我的眼晴，所以你倒是替自己操心吧。免得小洁妹子被别地男人拐走了。”路丽珊先是深深看了我一眼，接着红着脸反击钟健。

    钟健向我竖起大拇指，暗暗点头，夸张的叫着：“厉害啊，果然是杀遍天下无敌手，魁力无限的偶像啊，什么时候，我有你这种艳遇，那就好了，女人不用追，却主动的投怀送抱。”

    汗，这家伙越说越离谱了。果然，路丽珊和蓝小洁实在是听不下去了，向我道别转身离去，当然，钟健就比较惨，我注意到，蓝小洁尖长的高跟鞋，已经狠狠踩在了钟健的脚上，这还是为了不让我发现，偷着下脚的，否则钟健还不定成什么样了。

    钟健咬着牙挺着，向我射来可怜的求助眼神，我却装作没看见，也转身回到了办公室。

    刚坐下，桌上地电话就响了，我一接起来，灵芒月的声音适时响起：“晓鹏，听说你的工厂已经动工了，我专门打电话来祝贺你，而且，我想走走后门，从你们厂进点货，一天有一千瓶就行了。以后我的酒店，都要用你们地饮料，嘻嘻，只怕我这点量太少，你看不上眼，所以才来走走后门。”

    我的心里一下子便涌出一股感动，她这么说，完全是照顾我的面子，以她的身份，不可能不知道我遇到的那些事，现在主动来帮我，还帮的这么有分寸。

    “行啊，芷月开口，还有什么问题。上次说过，什么时候请你和艾力克一起吃个饭，这个承诺还是要兑现的，否则艾力克这家伙又要在背后骂我了。”我丝毫没说感动的事，有些事，彼此心里明白，那就好了，而且这样也是给了灵芷月面子。

    灵芷月又反击轻轻地笑声，有些撒娇般的说道：“好啊，艾力克就在我的边上，一会我就告诉他，不是他骂你，而是你在骂他了。”

    果然，我听到了艾力克特有的柔媚声音：“什么，是朱吧，这家伙，我要好好和他说几句，是不是在说我坏话。”接着，电话移位，换上了艾力克的声音：“朱，我真的要感谢你，平时芷月根本就不让我碰她这个眼镜蛇手机，我还说大家都是姐妹一场，怎么就不能碰？唉，还是你面子大，竟然让我摸到了这个手机，真是姑娘大了，留不住心了。”

    汗，我都要晕了，什么姐妹一场，这话听得我的头都要裂了，真是一个活宝，但我也从他的话飞听出了灵芷月对我的那种情意。自从我和高燕翎打赌赢了之后，她就好像变了一个人般，对我的态度就是那种若有若无的牵连，好像有某些事情发生在她身上了。

    刚挂上电话，我的手机又随之响起，竟是一个我异常熟悉，却又想不起来的号码，我按了接听键，里面传来一声低低的男音：“师傅，你还记得我吗，我是天胜的李方。”

    想起来了，就是我以前在天胜的时候，亲手带出来的徒弟，我离开后，他没有走，一直留在那边干，毕竟找一个工作也不容易。

    “李方，太好了，你还记着我。呵呵，我们好长时间没联系了，怎么样了，还好吧？”我习惯性的问着，对这个小徒弟，我也是真的疼惜。

    李方有些急促的道：“师傅，天胜可能要变天了，今天总部来人查帐了，而且据说有人举报公司上层对下属的女员工有性骚扰，导致多名员工离开公司，现在总经理和他的小舅子卓眼狼，日子过得不太好，受监管的力度加大了。我打电话没别的事，师傅，就是想告诉你一声，让你也出口气，这两个人实在是太阴险了了，我们市场部好多员工，都在想着师傅的好呢。唉，当时我真想和师傅一起离开，可是却瞻前顾后，怕这怕那，都是为了自己的那点利益，现在想起来也太不讲意气了，对不起了，师傅。”

    “明白了，李方，你也不用自责，有些事，心里装着就行，离开并不是打击敌人最有效的办法。你应当明白我的意思，要是现在你讲真话，那就是在帮我了，呵呵，有机会出来聚聚吧，都快一年没见了。”我的心里盘算开来，我的那封信总算是起到一点作用，如果李方再实话实说，相信天胜高层对卓青扬和他姐夫的处理，不仅仅是离职就算了的。

    现在的卓青扬必然是分身乏术，再没有精力和我作对，他自己的事都够他忙的了，我倒是可以借这个机会来拓展市场，但现在对我威协最大的还是程千石和辛紫嫣。

    “不客气，师傅。你放心吧，要是要有污点证人出面，这次我再也不多想了，一定要替师傅和小菲姐报一下仇，很多的同事都是这么想的。好了，不多说了，师傅，下次再聊，我们现在在开会，讨论这件事呢。”李方挂上了电话，看来是好不容易找了个机会来通知我的。

    李方虽然当时没和我一起离开，但对我的感激之情，却从来没有变过，所以我现在对他也有着好像真正师徒般的感受。有时候，责怪一个人之前，要先认真的反省一下，是不是站在别人的立场上考虑问题了，换一个角度，改变的不仅仅是一点点。

    现在看来，卓青扬还真是恶有恶报啊，不是不报，只是时候未到而已。他的好日子真是到头了，现在有不少人指证他的罪行，那么他怎么也别想轻松的脱掉干系。

    而且他收购饮料厂的事，我相信只是他的个人原因，纯粹是为了和我竞争市场而己。但这件事要是被他做成了，那对我而言，绝对是个强有力的冲击，因为同样的产品，别人一定会选择天胜公司的，这并是因为卓青扬长得或许比我帅，而是品牌的价值摆在那里，而且鹏菲的价格定位比一般的饮料也贵上不少，所以这一次内部整顿，极有可能会带来一连串的商机，令我取得市场先机，到时候天胜想反扑都来不及了。

    看来下一步的市场战略，更是要小心拟定，借着这个机会，来完成鹏菲对市场份额的强占，这一步可谓是至关重要的一步。

第三卷 第四十四章 复试风波

    公司的销售人员招聘终于暂时告一段落，仅余下最后的复试了，这最后的一关就等着我亲自面试。这次一共录用了十个人，我想从这十人里面，淘汰三人，仅挑选七人出来，因为人多了，也是一种资源浪费。这不仅仅是对公司而言，对个人来说，如果得不到锻炼的机会，几个人抢一个岗位，那么对他们能力的提高，必然是绝对的阻碍。

    我在公司的会议室内坐着，需要面试的人，则在外面排队，他们要逐一通过我的考核，准备回答我提出的种种问题，或难或易。但这些都不是最重要的，重要的是我想要的只是一个了解他们的机会，这样也可以从侧面认识一个人。因为这些人都提前投过简历，所以我先在翻看着简历，心里也好有个简单的定位。

    没想到，我翻到的第一个人，竟然是马兰。她怎么也跑来面试了，而且得到人力资源部综合的得分，竟然排在第一。天啊，这简直是要让人发疯了，我答应过她，等公司的情况进入更好的状态，一定会请她过来的，现在倒好，她主动上门了。

    没办法，既然来了，我也只有硬着头皮，喊她进来。马兰笑嘻嘻的进来，坐在我的对面，深情的看着我，毫不在意这里是鹏菲公司，不是她的地盘了。

    我干咳了一声，然后抬头问道：“马兰小姐，说说看，你为什么想要到我们公司来上班，相比曼普。我们实在是如同还不会走路的儿童，你不觉得这可能会影响到你的前途吗？”

    虽然我知道她是为何而来。但我仍然想劝她改变初衷，而且既然是面试，总是要看看她的表现，如果她地确是有改变我想法的能力，那么我自然就没有反对地权利了。

    马兰冷静的一笑，点头道：“我来鹏菲，并不是仅仅因为我对朱总的感情。诚然，也的确是有这方面的原因，但更多的则是因为我觉得。这里会有适合我的工作。朱总说得不错，曼普地确是位列世界五百强的企业，但相比这种已经趋于完善的公司，其实鹏菲对我有更大地吸引力。一切都是新的开始，风险伴随着机遇，更有可能会滋生出新的挑战，要是我成功了。那么我就不仅仅是一位曼普的秘书了。”

    我愣了一下，心里也觉得好笑，看来我始终是太小瞧马兰了，也太过高估自己。女人或许可以为情为改变自己，但也会为了努力工作，来证明自己，进而改变男人。以自己的魅力来征服男人，比死缠烂打要有效的多，马兰也是深明这其中的道理，所以才会做出这种选择。这恰恰是我欣赏地类型，虽然明知她是为我而来，我却不得不接受她。说句心里话，要是在这种时候，心里还没点感动，那我就不是男人了。

    “那好吧，马兰。既然你心已决，我也不多说了，你什么时候方便，就来上班吧。市场部经理的职务替你留着，以你的能力，绝对绰绰有余。”我叹了口气，认可了她的到来，在简历上做了个记号。

    “明天行吗，我想早点熟悉环境，也好为以后打下基础。”马兰看着我问道，眼神里流露出渴望的神情，愈发让我觉得她的可爱。

    但我却一愣，摇了摇头道：“你这也太快了吧，怎么说来就来了，难道曼普那边不用交待一下吗？”

    马兰幽楚的看了我一眼，有些嗔怪道：“你有关心过我吗？我早就辞职了，只不过没告诉你罢了，本来想等着你主动请我的，可是你说话又不算数，让我白等了好长时间，所以只有厚着脸皮主动来应聘了。”

    汗，我哪知道这么多的事，她辞职地事，又没有主动告诉我。我哭笑不得的摇了摇头，示意她可以出去了，并有些疲惫道：“帮我把下一个叫进来，你拿着简历去人力资源部报个道吧，就算是简单的手续吧，具体的事情人力资源部会和你解释的。”

    马兰这才笑着接过简历，并神秘的说道：“等一下说不定你还会遇到熟人呢。”说完后，扭着腰出去了，那件蓝色的套裙，极是得体，将臀部衬托得极为丰挺，倒也不失为一道养眼地风景线，这多少让我有点安慰。

    我想着马兰刚才的话，大是不解，哪里来的熟人？但我怎么能想得明白，对想不明白的事，就不要想了，接着我低头看了眼下个人的资料，还真是吓了一跳，竟是孟流沙，原来马兰说的是这件事。随后，孟流沙的身影便出现在我的面前，他还是那吊儿郎当的气质。

    “唉，你们这种作法，让我怎么向刘总交待，还以为我故意挖公司的墙角呢？”虽说曼普有负于我，但这种作法，绝不是我的风格。

    孟流沙坐在我的面前，坚定道：“老板，我当时就说过，跟着老板一定可以学到很多的东西，而且和老板相处了一个多月，我感觉我需要学习的东西还很多，所以就跟着来了。嘿嘿，不过老板不用对我开绿灯，我是凭着自己的真材实学，一路闯过来的，虽然排在马兰之后，但怎么说也是第二名。”

    我的心底暗叹一声，他和马兰绝对属于销售方面的精英，无论是对整体战略的把握，还是那种极强的观察力，在同行中都是上上之选，这样的人才，无论到什么地方，都不会找不到饭碗。所以这一下子都到了鹏菲，我的心里当然是说不出的开心。

    “明白了，不多说了，拿着简历到人力赁源部报个到，和他们定一个上班时间，具体的事情和他们谈就好了。”我笑着将简历递给孟流沙。

    孟流沙开心的笑了起来，接过简历后向我敬了一个礼：“是，老板，以后我一定好好干，绝对不辜负老板的赏识。所谓士为知己者死……”

    我没让他再说下去，敢紧挥手打断他的话，让他帮我叫下一个人进来，和他扯起来可是没完没了。第三个人是一个我不认识的人，总算让我心定不少，也算是替刘星河留了点面子，否则细分市场部等于是搬到了鹏菲来了。

    无可否则，接下来的这几个人，都算是不错的，但和马兰以及孟流沙相比，实在是差上太多，因为我这种企亚，对那些追求阅历和经验的人才来说，吸引力不大，一则是因为我是新开张的公司，必然没有那些品牌公可有吸引力，二则就是销售类的精英，都是各家公司想努力挽留的人，待遇必然不错，而且这个行业就是如此，做熟不做生，很少有人愿意跳槽。

    直到面试到第十个人时，我才发现，这又是一个熟人，竟是赵子初这位极品。他进来后，不好意思的看着我，有些胆小的坐在椅子上，欲言又止。

    “既然是来面试，就不用那么拘束，否则以你的这种状态，怎么去做业务，真怀疑你的业绩是怎么做出来的。”我看着他，微笑着说道。

    赵子初晃了晃双手，嘴里嘟囔着道：“我不是因为面试而拘束，而是因为我这个考核成绩是排在最后一位，感觉有点对不起老板了，岂不是浪费了老板对我的努力栽培，这才不好意思面对老板的。”

    “你这样来面试，你老婆知不知道？”我低声问道。

    “当然知道了，我老婆还说了，让我今天好好表现，一定要帮上老扳的忙。当初，要是没有老板，我哪里会有那么快入行，说不定现在还在跑龙套呢。”赵子初感动的说着，而且语气中的自豪之气，相当强烈。这个人就是这样，说到他的老婆，他就像是换了个人似的。

    我点点头，把简历递给他道：“子初，那就好好干吧，替我把业务给做上去。”

    赵子初高兴的接过简历，有些激动道：“我还以为以我的这个成绩，老板说不定看不上眼呢，心里一直七上八下的，现在真是太好了。”

    看着他离去的背影，我摇了摇头，虽然他的成绩不算太好，但他的那股坚韧却是常人莫及，而且他对老婆的那股忠心无二，便可以反映出他这个人绝对是为公司着想的一个人，不会轻易的变心，离开曼普也是因为我的原因，这就说明他对我是忠心的。更何况有时候，人情也会占很大的比重。

    面试总算是结束了，十人里面选出了七个人，市场部总算是添补真空了，这对我而言，可以减少相当大的压力。配合着下一步的市场策略，就是要派人负责外地市场，分区分管，这样便于管理，再加上有马兰的整体调控，相信对鹏菲的业绩是有极大的帮助。

    思索间，会议室的门被打开了，马兰的俏脸出现在我的面前，而且风姿绰约的向我行来，并毫不客气的坐在我身边的椅子上，巧笑若兮道：“老板，我们谈谈下一步的工作计划吧，我想早点着手。”

    汗，还有这样的吗，刚刚面试完，就开始上班了。我目瞪口呆的看着她，如同看着怪物般。

第三卷 第四十五章 主动求和

    马兰扑哧一笑，娇媚道：“喂，你这种眼神是什么意思，我现在是你请的市场部经理呀，又不是没事找事的闲人，当然有权利来听你的指示了。”

    摇头中，我双手一摊，有些无奈道：“你这也太积极了，比我这个老板还积极，简直让我无地自容啊，看来老板的位置还是让给你算了。”

    马兰的脸红了起来，好像想到什么似的，接着低声道：“我才不要做老板呢，要是做个老板娘还差不多。”

    汗，这也太离谱了，说着工作，竟然又引申出老板娘来了。我唯有装作没听到，轻咳了一声，正色道：“我们下一步的工作目标，是放在招收各地的经销商一事上，然后分区分管，你负责整体调控。至于经销商的最低要求标准，你也列个计划出来，要寻求到令我们两方面都满意的结果，这样远比我们直接在当地设立办事处要节省成本，而且也便于管理。”

    马兰幽楚的看了我一眼，高跟鞋有意无意的踩在了我的脚上。唉，真是不明白，女人闲着没事，穿那么高的鞋做什么，走起路来累不累啊，但这对男人而言，那绝对是一种灾难，这一脚踩下去，杀伤力太大了，我感觉脚背上好像针刺般，估计至少是破皮了，但我还是强忍着，脸上故作镇定。

    伴随着这种无情的下脚，马兰故意不看向我，低头看着桌子道：“明白了，老板，我会在这事上下点功夫，保证让公可的业务在短时间内，上一个台阶。”说完后。便向我道别。

    直到她离开会议室，我才将刚才强忍着的痛意，化为一声低呼，然后南极快的脱下鞋子，看了看脚背，果然是被蹭破了一抉皮，那约八九公分的尖长高跟鞋，真是今我毛骨惊然。

    我拿出一张纸中。小心的擦着溢出地血丝，还好面积不大，只是瘀青是免不了的。正在我低头擦着脚的当儿，身边传来一声惊呼：“老板，你的脚怎么受伤了？”

    接着，路丽珊的俏脸距离我的脚仅有数厘米的距离，并蹲在我的面前。抬头看着我，眼神中尽是关怀。我作了个让她小声点地动作，我相信马兰也是无心之过，我可不想她再回过头来对我安慰。

    路丽珊取出一张纸巾，替我擦着脚。并把我的脚用手托着。神啊，就这点小伤。她至于这样吗，男人受点伤也很正常啊。

    “丽珊，你还是去忙吧，这事我自己处理就行，你一个大姑娘。抱着我的脚，也不是个办法。”我向回缩脚，她毕竟不是庄小菲，而且上次我的确是受伤挺重，这次却只是个小伤。

    路丽珊白了我一眼，直接把我的脚搂入怀中，抬头看着我道：“不行，一会我去拿创可贴来。老板受伤了，我心里也很难过，因为我是老板的秘书，老板无论发生什么样的事，我都有权关心，更是要负责到底。”说完，还对我地脚吹了吹，如同爱护着一个小孩子般，真是让我苦笑不得。但那种凉凉的空气流动，还是令我的毛孔一缩，心儿也缩了缩。

    随后，路丽珊出去拿创可贴了，我的脚却是没那么疼了，赶紧穿上袜子，然后又穿上了鞋子，飞快向办公室跑去，还是不要在这里呆着，让我把脚放在一个女孩的怀里，还让人家替我包上创可贴，我是万万做不到地。我就不信，她还会有那种胆子，敢主动脱我的鞋子。

    我刚刚回到办公室，路丽珊便皱着眉头道：“呀！老板，你地脚还没好呢，怎么就出来了，真是太不爱惜自己了，快回办公室坐下，我替你再看看。”

    接着，她不由分说，把我推进了办公室之内，双手将我按在椅子上。然后，她就蹲下身子，替我解鞋带。神啊，她的胆子还真是不小，超出了我的想像，怎么就敢主动脱我的鞋子。

    我的脚再一次暴露出来，路丽珊麻利地替我贴上创可贴，然后用手轻轻揉着伤口处，爱怜道：“老板，还疼吗？你要忍着点，明天就好了。”

    “丽珊，真不知道你是傻呢，还是因为关心我才这样，竟然毫不在意的将我的臭脚抱在怀里，我都不知道说什么好了。”我笑着打趣她，虽然知道她对我的心意，但我没想道像她这么精致的女人，也会不顾形象，搂着我的脚。

    路丽珊温柔的替我穿上袜子，然后穿上鞋子，没有说话。自我的角度看去，她不停晃动地身体，有种特别柔和的美丽，尤其是因为胸部的撑起，导致外套下面的紧身黑色小衣，露出正常的真空地带，入眼一片白花花如馒头般的隆起。

    “老板，我没有想过那么多，我只知道，老板受伤了，我的心里很难过，难过的更胜过我自己受伤，所以不会在意这些事。现在如此，以后也这样，绝不会有丝毫改变，所以老板要是想让我打消这种想法，就必须让我失去记忆。或许我就是个傻子，但傻人有傻福，相信哨一天，我会得到我想要的东西。”路丽珊深情款款说来，真是今我无比感动。

    “呀！老板，对了，你怎么会无缘无故受伤的，而且从这四周的瘀青看来，好像是受到尖锐物体撞击般，到底是怎么回事？是不是我们办公室存在着什么安全隐患？”路丽珊满脸的柔情，化为无数的问题。

    我摇了摇头道：“别瞎猜了，这是我刚才不小心撞上的，你找我有什么事吗？”我总不能把马兰踩我的事告诉她吧，而且她到会议室找我，自然是为了工作的事。

    路丽珊这时才站起身来．轻噢一声道：“噢，是这样的，刚才您在面试的时候，彩云小姐打电话过来说，我们的第二条生产线，再过两天就抵达上海了，让我们先做好准备。”

    我轻轻点了点头，虽说这是个好事，但实际上第一条生产线目前生产的产品，还是没办法全处理掉，所以这第二条一来，以它更快于第一条生产线数倍的速度，库存必然会大大增加，但在压力之下，必会有动力，下一步的市场计划还是要迅速展开才好。

    “丽珊，你让厂里的人把车间整理一下，人员调配一下，该招收的员工，就在这几天收齐了，基本素质也要掌握一下。而且现在配送中心的人也是关键，客户一散，他们就是比较吃力的部门了，还有就是，如果走外地经销商的货，还是走物流公司吧，这样也会节省成本，这些事你去安排一下，必要时，可以给全厂员工开个会。”我想了想，将工作重点一一安排，现阶段的工作，一定要条理分明，否则很容易混乱。

    路丽珊领命而去，我想了想，决定给钟健打个电话，让他到厂里亲自监督一下，这几天他一直在外面活动，还是在开发酒店方面的业务。

    手刚刚触到电话，电话铃声响了，我接了起来，传来一阵熟悉的声音：“朱总吧？我是卫志明啊，想必还记得吧？”

    卫志明？想起来了，这不是前段时间我和他谈判未果的几个国内零售巨头的老总之一吗，今天怎么倒想主动给我打电话了，但我依然笑了起来，大声道：“呵呵，原来是卫总，当然记得，不知道卫总打电话找我有什么事？”

    “是这样的，其实我本来是比较想进贵公司的产品，但迫于压力，不得不作出那种选择，经过这几天的思考，觉得还是要给朱总一个机会，这样也有利于我们共同的发展。不过，朱总这边的价格是否能再让一点，也好有点小利润，朱总明白我的意思吗？”卫志明有些狡猾的说着，但无可否认，他的那种领导气质，引导着你只能听从他的说话，这的确是一个适合作领导的人选。

    但我的心思却转了一下，他这不是明摆着向我索要回扣吗，虽然在生意场上这是很正常的事，但这出现在他的身上就极不寻常了。对我们的产品利润来讲，给他一点也无所谓，但这对他而言绝不是很大的数目，所以他这么做，一定是有别的原因。

    据我分析，一定是因为鹏菲的产品，回头客开始增多了，要是他不进我们的产品，董事会的人一定会怪责于他，在别的零售商抡占市场的时候，他却白白丧失先机，这个责任是他担不起的。现在他是主动开始有求于我了，但又怕我直接拒绝，才找这样一个理由，令我以为真是受了他的关照般。

    “呵呵，明白，多谢卫总的关照，可是我们的产品，因为最近谈妥了其余几家零售商，又因为生产力不足以应付，所以恐怕供货没那么快，这已经超出了我们的生产能力。”我有些为难的说着，实际上是想看看他的反应，而且好不容易有这样一个机会，我总是要化被动为主动，增加谈判的筹码。

    卫志明果然急了起来，干笑一声道：“我知道朱总的不老泉已经在家乐福上架了，而且据说销售成绩很不错。说句心里话，因为我们和家乐福是同行，所以竟争是免不了的，而且我们和朱总都是本土企业，所以更应当互相照顾，不能让他们一家坐大，是不是，朱总。”

    果然是这样啊，现在又和我拉起关系了，真是个老狐狸，看来不老泉在市场上的反响绝对的不错啊。

第三卷 第四十六章 足底按摩

    我故意迟疑了一下，有些为难道：“卫总既然明白了我们鹏菲的处境，我也坦言相告，因为我们最近又谈妥了上海市内的部分酒店，更因为下一步的市场目标放到了外地，所以根本就没有考虑国内这几家零售商，一则是因为资金的回笼比较慢，二则是因为竞争太大，更因为有千石集团和天胜集团这样的庞大企业相逼，所以我们才不得己而为之。唉，卫总明白我的意思了吗？”

    “完全明白，要不这样吧，我们出的价格，比家乐福多两分钱，但在市场上的价格却和他们一致，这样就是利润少点，但朱总要把我们的供货量，提供至他们的双倍。至于货款问题，我们可以为朱总开绿灯，验货后即付款，而且合同先签五年，这样可以了吧？”卫志明终于放低姿态，摆出十分求和的模样。

    心中暗喜，这对我而言，绝对是好事，但我表面上仍是沉住气，轻叹一声道：“好吧，既然卫总能不顾天胜和千石的压力，这么给面子，我哪还好意思拒绝，就这么定了吧，过几天我就找人去和卫总签合同。”我这么说，其实也是给足了卫志明面子，令他有一个台阶可下，不能得了便宜还卖乖，生意人，总是要求和啊。

    “不行，朱总，这事应当说办就办了，哪还能过几天啊，下午我就到你们公司来，先把合同签了，后面的事再谈吧，我怕朱总再碰到别的零售商，就把我忘了。”卫志明有种趁热打铁的意思，竟然主动上门。

    接着，我们二人哈哈大笑起来，这才结束了通话。这个卫志明能主动相求，而且步步紧逼，绝对是个人才。换做其它零售商，很难有这种胸襟。在这种看似上市，其实是国家控股的公司，大多数人即使做的不好，也不会直接撒职，而是换一个岗位，但薪水和待遇是不会变的，反而更轻松了，况且还有千石集团和天胜集团这样的公司在背后撑腰，个人问题是不用愁了。所以他能这样为企业着想，也的确是个做实事地人。

    我把路丽珊叫了进来，让她拟定一份合同，就按照卫志明所说的条件，一一列举各方应当承担的条款。路丽珊听到卫志明的名字，愣了一下，接着皱了皱鼻翼道：“老板，这个人这不明摆着是有求于我们吗。真是的，以前老板那么的努力，他却连个面子也不给，还让我们先生产，结果却不肯收货，现在我们也不要给他们面子，把他们晾在边上。”

    “我们只想做生意。何必求那种气呢，更何况人家已经放低姿态，大家就互相给台阶下就是了，求财为主啊。”我笑着向路历珊说道，心里却是暖洋洋的，知道她这么做全是为了照顾我的面子，纯粹是站在我的角度上考虑问题。

    路丽珊向我俏皮的吐了吐舌头，然后点点头。出去了。我现在发现，我真是离不开她了，当一个人重要到你已经离不开她了，那就说明，她已经进入了你地心里，她虽然没有风彩云的雍容大度、庄小菲的绝世美丽、公孙小刀的清绝出世，但她却是一个异常精致的女人，爱我也属于那种藏于心始才露于外的感觉，这绝对是让男人心动的美人。

    唉，只可惜。我现在已经情债缠身，已经有三个女人了。不过这都不是最重要的，一切还要看机缘，若是时机和感情地进展水到渠成，我也不会逃避我应当承担的责任。幸福有时候，是靠自己去把握的，近在咫尺的感觉。不要刻意的回避，让它自然的来吧。

    至中午吃饭时间，马兰主动来到我的办公室，笑着对我道：“我已经把市场部地工作计划列出来了，要不吃饭的时候，一起讨论一下？”

    正在这时，路丽珊也闯了进来，手里举着一个创可贴，先是和马兰打了个招呼，接着问我道：“老板，你的脚该换一块创可贴了，这样伤口才好得快。”

    马兰神情一紧，吃惊道：“你受伤了？怎么了，我看看，伤在哪儿了，要不要紧？”

    唉，这一连串的问题，如连珠炮般，倾泻而出，让我不知如何回答了。而且我总不能直接告诉她，我这脚伤是你踩的吧，那多难堪，且不说路丽珊必会当场给马兰难堪，更有可能马兰也会主动自责，所以这点小事，也只有隐瞒着才比较好。

    “没有，一点点小意外，你不用在意，去把下一步的工作计划打印出来，一会一起吃饭，讨论一下细节。对了，想必人力资源部已经通告了全公司，新任市场部经理一事，所以下午要是你有时间，去厂里熟悉一下，顺便看看生产过程，也好让生产部的人见识一下我们的销售精英，以后一定要认真配合你地工作。”我连忙插开话题，替马兰安排工作。

    没想到，路丽珊却不管三七二十一，不满道：“怎么没有，受伤就是受伤了，马兰姐对老板来说也不是外人。嘻嘻，反正是很亲密了，所以看看也无妨。”

    说完，她竟然主动开始解开我的鞋带。神啊，这个女人，当着马兰的面，作出这么亲密的动作，真是让我不知如何是好，而且她这样做，让马兰怎么想，我差点当场晕倒了。

    但我又不能把脚缩回来，那样也显得太矫情了，只有任由她把我光溜溜的脚呈现在马兰面前，更为夸张的是，搁在了她的腿上。

    马兰的眼神中掠过一抹警惕，深深看了路丽珊一眼，可能以为这是对她威胁最大的女人。然后她轻瞄了一眼我的脚背，心里马上就明白了是怎么一回事，顿时也蹲在我地面前，细手轻轻抚着我的脚背，轻轻问道：“疼吗？”那种表情，真是打心眼里关心我。

    只可惜，这都是些什么事啊，我还真是没办法处理了，唯有毫不在意道：“没事，就这么一点小伤，况且你看，基本上已经恢复了，所以你不用在意，对了，你先去准备一下吧，一会我们吃饭了。”

    马兰温柔的点点头，缓缓行了出去，一步三回头，弄得像个做错事的小媳妇般。他也知道这件事不能让路丽珊知道，所以才主动撤离，否则那一定会引来二女之间的矛盾。

    “老板，你看，你的伤口基本好了，到晚上再换一下就全好了，真不错。”路丽珊已经替我换好了创可贴，晃着我的脚，高兴地说着。

    可是这有什么不错的，把我的臭脚搁在一个美女的大腿上，更为夸张的是，她的双手还在不停的揉着，弄得我特别不好意思。“丽珊，好了就行，我要穿鞋吃饭去了，你也一起去吧。”我指了指脚，向路丽珊笑着说道。

    “嘻嘻，不用急的，一会你还要和马兰姐谈工作呢，我就不跟着凑热闹了。所以，趁着现在，我替你按一下脚吧，这样可以解解乏。对了，工厂那边我已经通知了，他们正在调整班次，这样等第二条生产线来的时候，就可以很快投入生产了。”路丽珊边说边做，替我按着脚底板。

    这种感觉，舒服是真的很舒服，只是我却浑身不自在，路丽珊毕竟不是专门做这种事的人。说起来，她现在在我的面前，也越来越有女人味了，不再是以前略显冰冷的模样了，做任何事情都毫不拘束，说做就做，再没有男女间应当存在的礼仪。那些只有在关系达到水乳交融后，才会发生的事，现在却发生在她的身上了。就拿按摩脚底来说，若是她是我的女人，我也无所谓，就当成是夫妻间的亲昵便是了，但现在，我却不得不想到其它的事情，某些部位，随着她的动作，已经缓缓壮大，只是这不能怨我啊。

    路丽珊的脸色也越来越红，不知是因为运动而热的，还是想到了什么事情。“老板，你舒服吗？我不知道做的好不好？”她低着头问道。

    “真的好舒服，不过，丽珊，这件事点到为止就行了，你毕竟是我的秘书，不是我的保姆，所以仅此一次，下不为例，知道吗？”我向她点点头，说着疼惜多过责怪的话。

    路丽珊听出我话中藏着的疼爱，喜滋滋道：“知道了，不过我这个秘书，其实就是老板的保姆，所以这些事，我以后还是会做的，只要老板喜欢就好，除非你不喜欢了。”

    汗，这不是逼我吗？我怎么可能说不喜欢，这丫头的说话枝巧真是越来越娴熟了，真不愧是我看中的女人。“好吧，这事以后再看，不过这段时间还不是享受的时候，等公司做出业绩来了，我们都可以好好玩一下，彻底放松，到时候我猜全公司的人出去玩玩吧。”我闭上眼睛，头靠在椅背上，有些向往的说着。

    “好啊，公司的业绩一定会蒸蒸日上，到时候老板一定要带我们好好出去转转。”路丽珊轻轻说来，语气中充满着柔情。

    我听出她话中的深情，睁眼一看，她也正好抬目看向我，美目中尽是情丝，眼神相触，她不由低低呼了声：“老板！”

    唉，我说别搞什么按摩吧，这下子倒好，弄出事来了，这丫头明显动情了。

第三卷 第四十七章 前缘未了

    路丽珊将我的脚紧紧抱在怀中，令我顿时感觉到，脚触着她的小腹，那种结实纤柔的感觉，自脚部的神经一一泛入我的脑海，进而转化为雄性荷尔蒙，身体变得坚硬起来，令我愈发不敢动弹了。“老板，我想做你的女人。”路丽珊的身体也热了起来。

    我的大脑中猛然一片空白，不由自主的应道：“好，从现在开始，你就是我的女人了。”

    路丽珊的娇躯一颤，难以致信的看着我，精致的五官略微有些变形，双目瞪得很大，语无伦次道：“老板，这是真的吗？我怎么就像做梦般，因为只有在梦里，才有这样的幸福。”说完，她的嘴唇竟然直接吻在了我的脚背上。

    此时的我，却是打了个哆嗦，猛然醒悟过来，神啊，我刚才已经答应了接收她成为我的女人，这可如何是好？唉，刚刚还在想着，一切都随机缘而来，可是这还不到一个小时，我就已经答应了她，成为我的女人，话已出口，就容不得改变了，这也是一种机缘。

    “丽珊，我既然已经答应你了，就不会反悔，只是你也要做好思想准备，就算你成了我的女人，这辈子，我可能也没办法给你一个堂堂正正的婚礼。”我坐直身子，细抚路丽珊的脸容，真诚的回着。

    路丽珊将脸靠在我的手上，喃喃道：“我知道，我知道，可是我喜欢的是你这个人，其它的一切形式主义，我不会放在心上。只要有你便好。”

    美人多情。何以盛载，唯有我心，注满情丝。我双手将她抱入怀中，忘记这是在办公室之中，也忘记了许多的事情，低头吻在了她的唇上。

    路丽珊热烈响应，直至我们两人都快喘不过气来了，这才分开，她地肚子这时候。咕噜听了一声。这时她才叫了起来：“哎呀，你不是约了兰姐吃饭吗，还不快去，有工作要谈了，正事要紧呢。”

    说完后，她麻利地帮我穿上袜子，穿上鞋子。然后又整了整我的衣服，这才把我推了出去，笑咪咪道：“老板，好好去吧。”

    这种转变也太大了吧，刚才还是那种缠绵的模样，现在就笑脸相待。但这种开心绝不是装出来的，明显是打心眼里高兴。

    我摇着头，向外行去。马兰早就在那边翘首以待了，看到我出来后，马上站起来，走到我的面前，低着头轻轻道：“对不起，我不是故意的，我没想到会把你的脚踩伤了。”

    “我都说过了，不用在意，走吧，中午我好好请你吃顿饭。算是为你的到来庆祝一下。”我笑了笑，摇头说道。

    马兰一跺脚，撅嘴道：“可是人家的心里还是难受啦，就是我不对，我以后再也不穿高跟鞋了，免得要是再不小心，又把你踩伤了。”

    我们已经走出了办公室。因为等电样也很慢，所以便沿着楼梯向下走，一则可以锻炼一下身体，另外餐厅就在二十楼，所以也算很近，马兰也没有反对意见，陪着我向下走去。

    刚下第一个楼梯，至拐角处，我对着马兰洒然而笑，右手自然环住了她地腰身，将她的身体向我拉了拉，嘴唇贴着她的耳垂道：“算了，这件事就这样过去了，不要在意，你要是不穿高跟鞋，世上将少了一道美丽的风景。”

    马兰傻傻看着我，完全不理解我这个动作是什么意思，只是眉宇间的惊喜，好像蓄势待发的洪水猛兽般。

    这个女人，对我的情，已有了相当长地一段时间了，我既然已经对路丽珊许下一个承诺，就不能厚此薄彼，更何况马兰可是一直苦追了我几个月，从没有动摇过对我的感情。

    “不用吃惊，我这么做，是因为你已经让我彻底感动，让我明白了以前很多不明白的事，想通了许多道理，所以我便接受你了。”我看了看四周没人，手重重在她的屁股上抓了一把，她丰满挺圆的屁股，入手滑嫩，弹性十足，绝佳的手感令我爱不释手。

    马兰先是呆了一会，接着小手成拳，捶打着我的胸部，口中低声念着：“坏蛋，坏蛋，你到现在才肯说这话，你把我折磨的好苦，必须要用一辈子地时间来偿还，不能再改变心意了，否则我饶不了你。”

    唉，女人往往口是心非，什么叫饶不了我，这话说出来是一点杀伤力也没有，但我却只是看着她，低低道：“这里是公众场合啊，小姐，我们去吃饭了，你现在是我的市场部经理，要注意身份。”

    楼梯间没有一个人，现在的人都很会享受，不可能去走楼梯，所以倒是给我们两个独处提供了一个绝妙的安静之地。

    马兰自我的身后紧紧拥着我，声音低低道：“知道吗，我等这一刻，已经很久了，曾经在梦里，无数次想像着，你在各种各样的情况下接受我，却怎么也没想到会是现在这样一种方式，这样最不浪谩的一种，就在这楼梯间。但只有这样，其实才是最本质的，才是最真实的，才是最让我心动地，因为爱，不在乎时间地点，只在乎我眼前的人，是你便足够了。”

    我透过楼梯间的落地玻璃，看着外面大气磅礴的万体馆，蓝蓝的天，碧绿的树，连同四周的人群，都散着勃勃生机，一切都变得不一样了。其实，我只不过是开口接受了一个爱我地女人而已。但这件事对我而言，却是困扰了我很久，因为就算我再如何的拒绝马兰，她还是坚持如一，更何况我也因为她，结怨于辛紫嫣，我要是不保护她了，那么程千石必会对她展开报复。更加上我静面已经接受了路丽珊，就更没有理由不接受吃过更多苦的马兰了。

    “这段时间，苦了你了，并不是我不接受你，而是因为，我身边已经有三个深爱我的女人了，我总是要尊重她们，所以在没得到她们的同意之前，我不敢轻易言爱，困为我的爱，已经全放在她们的身上了。当然，就算是现在我接受了你，我也还是会主动向她们坦承的，这也是我们彼此之间应有的尊重。”我低低叹了一声，然后向马兰坦露心声。

    马兰浓重的鼻音婉转想了一声，接着娇脸磨擦着我的阔背，嘴里叫着：“不管，不管，只要有你就好，就算做你的情人也无所谓，反正我是跟定你了，大不了我主动上门求小菲她们就是了。”

    “你要做好思想准备，我今天又接受了一个别的女人，就是路丽珊，所以以后，你们便是姐妹了，要好好相处，互相帮助，因为你们现在真的是自己人了。”我还是将路丽珊的事向马兰主动说了出来，这样也可以让二女知道彼此的存在，不至于令我为难。

    以马兰的精明，她一下子便明白了这其中的道理，但她没说别的，对她而言，只要我能够接受她，那便是最开心的事了。但她仍然用牙齿在我的后背上轻咬一下，幽怨的声音道：“丽珊始终是近水楼台，早知道这样，我就死皮赖脸的跟着你走，主动要求做你的秘书，也好过这么长时间的苦等，还是在接受了路丽珊之后，才勉强收下我的。”

    我摇头苦笑，接着转过身来，扶正她的身体，一脸的无奈道：“说句心里话，当时她问我这个问题的时候，我的脑中一片空白，根本就不知道我在干什么，这才稀里糊涂的答应了她，否则，要是在平时，这种事根本就不会发生。但我答应丽珊之后，我马上便觉得应当给你一个交待，所以这并没有时间的先后之分。”

    “我怎么会不知道你是什么样的人呢，要是会轻易答应一个女人，早就答应我了，也不会拖到现在。要不是在意我，你更是不会对着我这么苦口婆心的说半天，这不是你的风格，这样就表示你是真的在乎我。”马兰贴到我的怀中，双臂紧紧拥着我的腰，低低说来。

    我的手抚摸着的后背，并缓缓下滑至她的隆臀之上，来回的细抚，这全是不由自主的动作，无意识中的反应，并不是有意要对马兰无礼。但马兰却不会知道我的这些想法，娇躯滚烫起来，嘴里呼出的热气已经钻进我的衬衫里面了。

    “马兰，马兰，我们下去了，晚了就没饭吃了，而且这儿也不是谈情说爱的地方。”我苦苦忍受着煎熬，保持着最后的清明，劝着马兰，这儿的确不是个好地方。

    马兰一震，醒了过来，只是眉宇间的春情，仍是浓浓而溢。喜滋滋的白了我一眼，拉着我的手便向楼下行去。

    这个时间正是吃饭的时候，但二十楼的餐厅还没有满座，因为这儿的菜价相对较高，对于普通的工薪阶层，还是夯侈了一些。

    马兰没有任何的避嫌，一直拉着我的手，兴奋的如同捡到宝的小女孩般，向最里面的座位行去。不过说实在的，我还真是不习惯这种方式的亲热，当着这么多人的面，我还是有点不好意思。

    正在行走间，我猛然发现，一个熟悉的身影正带着讥笑的神情向我行来，那副杀气腾腾的样子，今我的胆气顿时消散。

第三卷 第四十八章 再度交锋

    马兰觉察出我的异样，回头顺着我的目光看过去，马上便注意到那个极显个性的刺猾头，大步而来的高燕翎。接着她侧脸看了我一眼，低声问道：“这是谁啊，你那么紧张？”

    汗，这让我从何说起，我和高某人之间，还真是说不清楚，莫名其妙就成了对手了，而且现在这种场合，也不方便向马兰说太多的事。但我的心里能想像到高某人现在心里在想着什么，也在想着接下来会发生点什么事，尤其还当着这么多人的面，所以我不紧张才怪。

    高燕翎带着不屑的眼神上下瞄了马兰一眼，然后平静的问道：“怎么，又搭上了小蜜，你是不是真的不管芷月了，整天在外面花天酒地的？这个女人有什么好，哪儿比得上芷月啊，虽然是个肉弹型的，但哪及得上芷月那种纤瘦型的啊。”

    我的心里暗叫一声坏了，因为我的读心术已经让我在无意识中感觉到了马兰的愤怒，但她却没有大吼大叫，反而对着高燕翎妩媚一笑，更是用力将我的胳膊抱入怀中，温柔道：“请问你是哪位？芷月小姐我是认识的，我也认同你说的，她的确是难得一见的美人，但你有什么资格来批评晓鹏啊，难不成你也看上他了，那可是要好好努力了，但有一点我可以肯定的告诉你，他对男人婆式的女人不感兴趣。”

    高燕翎的脸上掠过一抹红潮，身体不停的调整着角度，看来是想动手了。我的心里暗叹一声，身体稍稍移动，拦在二女之间，一把抓住高燕翎的胳膊。对着旁边的服务员问道：“小姐，还有没有包房了？”

    这也是迫不得已，在大听广众之下。要是二女吵起来，那可是有损颜面地事啊。服务员脸上的紧张化为职业式的笑容，小跑起来，领着我们进入一个包房之内，然后知趣地先出去了，并悄然把门关上。

    仅余下我们三人时。二女同时一甩头，给对方一个不屑一顾状。我率先坐在椅子上，心中涌起荒唐的想法，这些事，怎么都让我碰上了。“你们两个，好好坐下，要是都看不惯对方。那我就走了．你们想干什么都行，就算把这餐厅拆了，也不关我的事。”我板着脸说道，声音中透着说不出的强大的气势，电眼启动。

    虽然说我现在已经认可马兰为我的女朋友，但这种事，也不能当着高燕翎地面。非常明显的帮马兰，所以我把二女都说进去了，以示公允。

    马兰自然没说话，看了我一眼，傍着我坐了下来。在任何人的面前。她始终都是不会让我下不了台，而是千方百计给我面子，这才是真正爱你的好女人，刚才对高燕翎的敌意，也是因为她对我极尽挖苦。而高燕翎却不把我的话当回事，瞪了我一眼，但转眼被我的气势所慑，加上我隐含怒意地电眼。所以心神徽动，也不由自主的坐了下来。

    我这才放松身体，收回电眼。刚才心里没有想到任何男女间的欲事，只是带着一丝的怒火，但电眼竟然没有让高燕翎迷倒，看来这也和我放电时的心境有关，以后要好好把握这中间的细妙之处。“高小姐，你可以为了芷月，打击我，骂我，这些我都能理解。但我要说的是，一来我没有追求过芷月，二来她也没追求过我，所以我无论和谁在一起，都不用向你负责，我只要向我的女朋友负责就是了，你要是看不过去，就尽量不要看吧，如果要我放弃已经互相许下承诺地女人，那是办不到的。”我叹了一声，认真看着高燕翎说道。

    高燕翎的眼中掠过一抹慌乱，好像极不适应我这种特别的注视，心里一定在想着什么事。“你是什么样的男人，我知道地一清二楚，身边女人的数量已径可以组成一支麻将团了。你以为我想管你啊，我这只是替芷月叫屈，你们两个之间，应当好好谈谈了，不要再装成毫不在意的样子。我不知道你是怎么想的，但芷月好像对你的好感越来越强，我想，若不是因为你有这许多的女人，她早就向你表白了，希望你能好好珍惜她。”高燕翎看着我，语气极是低沉温婉，这和她平时一惯的强势，相差十万八千里了，只是她脸上的表情，仍是那种绝不服输地模样，这才是她最本原的心境，虽然口服，但是心不服。

    “好吧，不多说了，叫菜吧，我也饿了，你们两个想吃什么？”我适时的中断了关于这个话题的讨论，因为这永远是没有结果的问题，倒不如借吃饭来避开二人的注意，接着我拍了一下额头，醒悟过来，对着二女说道：“对了，忘了向你们介绍彼此了。”

    “马兰，我公司的市场部经理。”我先向高燕翎介绍了一下马兰，接着又指着她向马兰说道：“高燕翎，位于二十四楼的金诚律师事务所老板。”

    二女同时看了我一眼，接着才不服气的互看一眼，然后才伸出手来握在一起，嘴里应承道：“兴会。”

    唉，这种场景，摆明了是给我面子，要是我不在场，这两个人早就屁股对屁股，连待一个房间的可能性，都几乎为零了。

    接下来，高燕翎又看向我，疑感道：“你今天怎么会到这里来吃饭呢？难不成是特意来吃这儿的菜点？说起来，我也是因为你上次带的饭菜，这才喜欢上了这里的菜点，成了这间餐厅的忠实食客了。”

    “对不起，忘了向你说明情况，我现在搬到了二十六楼，在你们楼上设了个办事处，这样也有利于业务的拓展。有机会上去看看吧，虽然我们谈不上朋友，但也算是熟人了。”我洒然而笑，摇着头向高燕翎解释了一下。

    高燕翎愣了一下，嘟囔了一句：“二十六楼？”然后在那想着什么事情。

    趁着这个当儿，我点了几个菜，虽然高燕翎属于我不太喜欢的女人，但身为男人，应有的绅士风度还是要保持的，所以作一回东道主也是应当的。

    借着菜单的阻隔，我又斜眼看了一下马兰和高燕翎，二女竟然开始有一搭没一搭的聊了起来，虽然话题都是极浅的点到即指，无非是些平日有什么爱好、养颜护肤之类的事情，但总算是能说得上话，说明二人有向和好的方面转变的趋势。看来高燕翎虽然性取向有问题，但对自己的保养，却依然是极为精致，丝毫不比别的女人少上半分。

    服务员一一记下我点的菜，我合上菜单，对着二女淡然笑道：“也不知道点的菜合不合你们的味口，要是不满意，一会你们自己再点就是了。”这只是我的开场白，目的自然是想引起二女的注意。

    “朱总现在发展的真是不错，但男人有钱也未必是件好事，所以我想给你敲敲警钟，让你以后时刻注意自己的言行举止，要记住，兔子还不吃窝边草呢，你怎么就会对身边的女人下手，简直是让人失望啊，以后万一有了麻烦，那可是弄不清楚了。好好想想吧，芷月才是真正对你好的女人。”高燕翎绕来绕去，又绕回了灵芷月的身上。

    我现在才知道自己真是太天真了，看着她和马兰说几句话，就以为她们想和好。现在看来，她对马兰的印像从来就没有好过。一个肉弹，一个男人婆，这种叫法，也亏她们说得出口，不过在我的心里，绝对是喜欢肉弹啊。

    “高总，身为律师，你应当知道，不要横加干涉别人的隐和。你说的这些事，是我个人的事情，所以不劳挂怀，要是有什么不满意，放在心里诅咒我就行了，那样就算我知道，也不会在意。个天我们坐在这儿，就是吃饭，别的不要想了。”我有些强硬的说着，这个的女人，好像天生就是找我麻烦的。

    马兰的眉毛动了动，看来对高燕翎也有满胜怒火了，但看了我一眼之后，便化为淡然一笑，低头只顾着喝茶了。

    接下来这顿饭吃的，真是极度的不自在，本来想和马兰两人单独相处，享受一下难得的温馨时光，这是我从来没有给过她的，没想到却横来一个高燕翎。而且她还一直板着脸，好像我欠了她什么东西似的，弄得整个饭局上，只有三人静静吃饭的声音，谁也没有说话。

    但我和马兰，仍然坐的很近，彼此间经常看着对方，眼神中流露出爱的气息，这种无声的交流，反而更加的动人，心底里那抹温情，化为笑意，始终洋淡在我的脸上。

    “哼，吃饱了，光是看你们勾勾搭搭的样子，我就饱了，走了，你买单吧。”高燕翎终于忍不住了，拂袖而去。那身黑色的西装加白色的高领村衣，村托出强硬的线条，令她隐有几分帅气，快步踱出了包房。

    我和马兰像视而笑，但我的心里却觉出隐有几分不妥，她为何每次见到我，都会生这么大的气？若是为了灵芷月，我已经向她解释过好多便了，她应当明白了我的想法，那么就是有其它想法了，看来颇让人推敲啊。

第三卷 第四十九章 近水楼台

    卫志明果然守时，在我刚回到办公室半小时内，便依约而来。坐在我办公桌郝面的椅子上，他宽厚的身板几乎把整张椅子都堆满了。这是一个其貌不扬的男人，身高仅为一米七三，但体重却足有一百八十斤，再加上他那张极为安祥的脸容，整个就是一尊弥勒佛。

    但千万别被他的外表所迷感，这种人，先天就给人一种诚信的感觉，所以谈起生意来倒是有着意想不到的好处。我敏锐的感觉到，他的思维极度活跃，这显示出他是一个绝对聪明的人，加之他眼睛中时常露出的思索表情，无可否认，他擅长于经营之道。

    我接过路丽珊递过的打印合同，看也没看，直接塞进卫志明的手里，笑着说道：“卫总，你看看合不合理，要是可行，我们就签了，这事你知我知便好。”

    卫志明脸上的肉堆了起来，这种笑意唯有慈祥可以形容了，略有沙哑的声音道：“朱总这次可以算是帮了我们大忙了，这个情，我记下了。说句心里话，你们的这个不老泉，的确是好，让我也沾了不少光，在我们卖场的饮料专区内，可以算得上最畅销的饮料了。”

    接着，他压低声音道：“朱总，你刚才的那个秘书可真是太美了，本来我可是一点信心也没有，现在有了你们的不老泉，我老婆最近可是乐坏了。嘿嘿，朱总，你要小心了。我对美女可是没什么免疫力。”

    看着他这种带着孩童式笑意的说话，我不禁宛尔，摇头道：“卫总可是没有机会了，小弟是近水楼台先得月，所以就占了先了。这个机会我是不会再让给你的。”

    他愣了一下，然后做出恍然大悟状，手指指着我道：“看来我要准备一份礼物了，什么时候也要讨杯喜酒喝。不过朱总这叫肥水不流外人田，唉，其是艳福不浅。”

    我哈哈大笑起来，心里却顿了一下。这卫志明真是有意思地一个人，不过他说的讨杯喜酒喝，倒是让我有点犯难。要是让我举行个婚礼，把所有的女人都娶回家，那绝对是不切实际的，但这些深爱我的女人，我总是要对她们负责，既然答应她们了，就要真心实意地对待她们。唉。也还好路丽珊不在边上，否则刚才的话，足以让她找个地洞钻进去了。

    暗想间，卫志明已经将合同看完了，当场签上自己的名字，并盖上了公章，转手把一式两份的合同推到了我的面前，双手一摊道：“就按照朱总的这个合同来，写得真是不错，相当明了。只是供货时间从什么时候开始呢？”

    我在两份合同上签上了自己的名字，然后每人一份，抬头看着他道：“我尽量争取下个周开始供货，在数量上我们会保证卫总地要求。呵呵，看来还是卫总有远见，知道我们鹏菲不老泉的价值，其它的零售商。遗弃我们地同时，也被我们遗弃了，所以现在市场上很少有和卫总竞争的同类产品了。”

    “朱总，有件事我要提醒你，我不知道你怎么会得罪到天胜亲团的卓青扬和千石亲团的程千石，这两个人，一个是举止轻浮，一个是心狠手辣，所以无论做什么事，都会不择手段，这次二人联名要求所有的零售商不准卖朱总的产品，绝对是个异数，但这两家亲团公司的实力可是非同一般，几乎所有地零售商都慑于他们的淫威之下，不敢有任何的举动，所以对朱总而言，还是小心为上，我相信，这只是他们的第一步，接下来必会有更加大的动作。”卫志明正色道。

    我似笑非笑的看着他，大有深意道：“那么卫总怎么会孤注一掷，反而来和我签这个协议呢，就不怕程千石和卓青扬在经济上的制栽吗？”

    卫志明长叹一声，摇头道：“我管理着一个零售连锁亲团，不得不为亲团的未来考虑，虽说我们这种企业的体制，在先天上落后于沃尔玛或者家乐福这种性质的企业，但作为最高经营者，我有为企业带来更大利润地责任，所以就不会去在意这些压力了。但无论如何，我这也都是冒险之举，不过我相信，未来的十年内，朱总的鹏菲一定会超越千石和天胜的，这也是我下定决心的主要原因。”

    “这么说，卫总和小弟现在也是同一战壕的人了，看来我们下一步应当想想对方会以什么样的手段来报复我们。”我收起合同，摇着头叹道。

    “唉，卓青扬毫不足虑，因为现在天胜在内部整顿，他根本无力界顾我们。我只怕是程千石找出四秋会地人，来对付你我，听说他和四秋会的一位堂主交情很深，四秋会的势力真是惊人，渗透力也很强，所以我们根本就没有抗衡的能力，这点要小心应付。”卫志明也是一脸的愁意，虽然和我签了合同，但心里的担忧仍是无可避免。

    我带着强大的气势道：“这点卫总可以放心，四秋会的人不可能会帮助程千石的，这点我可以保证，虽然他认识四秋会四大堂主之一的孟山，但小弟也和四秋会有点交情，所以这点可以完全保证。我只怕是他会来点阴的，若是从暗处着手，我们可是防不胜防。”

    卫志明的眼睛一亮，显然是因为我认识四秋会的人而感到惊奇，接着他原来阴云的脸上浮起笑意道：“这就好，朱总认识四秋会的人，那么事特就好办了，至少他们不会找黑道的人下手，就算是从正面交锋，只要我和朱总联动在一起，他们就没办法彻底将我们打挎。不过，我还要请朱总帮一个忙，因为我的几个卖场，总有几个流氓在捣乱，所以就烦请朱总让四秋会的人出个面，把这事给摆平了。”

    “这事好办。”我没有丝毫犹豫，点头答应，然后当着卫志明的面，直接就拨通了北漠鹤的电话。这个人在四秋会是智囊型的人物，说话绝对比孟山要有用的多，我找他是最合适不过的了。

    电话接通后，我向北漠鹤简单的说明了一下情况，笑着道：“这点小事也用得着你费心吗，看来这家连锁集团一定是你的经销商，否则你怎么会这么尽心找我帮忙。呵呵，你也好长时间没联系我了，上次我说的事你怎么考虑的？”

    “没问题，对双方都有好处的事，我当然没有拒绝的理由。”既然是四秋会想投资，那么也是件好事，只要我控制好这股权的分配，那么就是双赢的局面。

    北漠鹤轻笑几声，然后说道：“那就可以了，我会和帮主说一下情况的，以后帮主变成了股东，我就是你的员工了，所以我希望你能尽快将公司做大，在短时间内争取上市，这样才是对我们双方都有好处的事。”

    我应承了一下，便挂断了电话，然后耸耸肩向卫志明道：“这件小事摆平了，相信以后再不会发生这种事了，卫总大可放心。好了，以后我们就是合作伙伴了，要互相关照啊。”

    卫志明向我投来敬重的眼神，我没有避开他，直接打这个电话，说明对他极是信任，这让他对我更增加好感。接着他收起合同，站起身来，向我递过手来：“朱总很忙，那么就不打扰了，以后我们多的是合作机会，这次朱总帮了我这个忙，我一定会请朱总好好吃顿饭，不过请朱总还是要带着你那漂亮的秘书。”

    我苦笑一下，然后回握了他的手道：“好说，以后我们一定好好合作。”

    接着，我让路丽珊把卫志明送了出去。说句心里话，我很欣赏卫志明这个人，若是有适当的机会，我真是想把他挖过来。这次的合作，我看中的不仅仅是他的连锁集团的采购计划，也是看在了他这个人的面了上，有这样一个人才，绝对能使我如虎添翼。这个时代，人才已不仅仅代表着生产力，而是可以改变一个大型企业的生死。有了这次的合作，相信以后我一定可以将他招揽过来，我这种性质的企业，比他现在的企业更有让他发挥潜力的机会。

    路丽珊回来时，脸色红红的，布满了羞意，她走到我的面前，眼神恨恨的盯了我一眼。我大是不解道：“怎么了，你这种表情，可是对我有很大的杀伤力。”

    “哼，都是你害的，卫志明都取笑我了。什么肥水不流外人田的，什么近水楼台先得月的，想想就让我无地自容。”路丽珊跺了跺脚，娇羞的说道。

    我哈哈笑，然后一把搂过身前的佳人，调笑道：“我记得可是你主动追求我的，现在怎么就开始害羞了？”

    路丽珊愈发的不好意思，那种表情，真是无以形容，这出现在一直是精明干练的白领丽人形像的她身上，更是让我心动，我深情道：“在我看来，如此肥水，自然不能外流了，否则我就亏大了。”

    说完后，我不理她艳如樱桃的脸容，吻在了她的嘴唇上。

第三卷 第五十章 辛雅失踪（一）

    鹏菲新招受的七位市场部人员终于全部上岗了，在马兰的领导下，展现出勃勃生机，分区分管计划也在进一步的策划中，伴随着第二条生产线的抵达，不老泉的日生产量陡增，我们又面临着堆积货物的压力。

    卫志明属下的连锁超市，不老泉的销售量倒是在稳步增长，为他带来进一步的利益，也令得他的顶头上司，对他更加赏识，这便是种瓜得瓜的结果。

    对于市场得拓展，不能抱有不切实际的幻想，现在我能够想到的最大出路，便是开发各地的经销商。天胜的内部清盘仍未结束，但既然饮料厂已经收购，所以这方面的业务还在进行中，只不过卓青扬暂时不再管理其内部业务了。

    当初收购这间饮料厂时，卓青扬在其姐父的授权下，便做了饮料厂的总经理。现在因为性骚扰丑闻，今得卓青扬和其姐父暂时放下所有的权限，但身为大中华区总经理，他的姐父也拥有部分天胜公司的股权，其影响力也是不容小视，所以在调查工作中，也遇到了不少的阻力。这些都是李方告诉我的，现在他一有这方面的好事，就打电话通知我。

    程千石倒是安静不少，没有进一步整治我的行动，辛紫嫣也没有和我联系，想必是还在生我的气，在这件事上，她终是站在了程千石的那边。这点自然是无可厚非。母子连心，她要是帮我倒是不太正常了。但同时，我也没有再向她回报辛雅地情况，这倒正好令我有种如释重负的感觉。每天说着同样的谎话，也不是件轻松的事，尤其是对我这样一个拿过别人钱地人来说，更是问心有愧。

    虽说马兰和路丽珊都成了我的女友，但我却还没有和风彩云、庄小菲以及公孙小刀说起过，更是没有和她们发生进一步的实质性关系。这固然是因为我不知如何提这件事，还有另一方面的原因，就是我想等待一个合适的时机。但二女现在的关系倒极是融洽，令我欣慰。

    这天，我坐在办公室内，仔细看着报表，销售额节节攀高，其中的净利润已经超出了我的想像。虽说不算太过成功，但做为一个刚刚入行地企业，能有这样的成绩，算得上极好了。

    桌子上的电话铃突然响了起来，我随手接了起来，漫不经心的说了声你好，没想到竟然是吴妈的电话。我的心里顿时一愣。她还从来没有打电话给我，难不成发生什么事了？

    果然，吴妈地声音十分焦急：“少爷，不好了，小姐不见了。”

    我的脑海中轰然一震。辛雅不见了，她的记忆还没有尽复，这般的失踪，可以说是危险太大，若是落入有心人的手里，那可不是闹着玩的，只是不知道辛落河派来的人，有没有跟踪而去。暗中相随。

    “什么时候她事？”我一边想着，一边强压下心中的焦急，沉声问着吴妈。

    吴妈的声音愈发有种要哭出来的冲动，在我的提问下，她颤声道：“大概在半个小时前，我出去买点菜，本来想带着小姐一起出去，但小姐说不舒服，便一个人留在家中，但等我回来地时候，小姐就不见了。少爷，你说小姐是不是被人绑架了，我的心里现在好乱，都没有方向了，真不知怎么办才好。”

    “吴妈，不要慌，告诉我，现在家里有没有少别的东西，或者说有没有外人闯进来的样子？”我安慰着吴妈，引导她开始思索。

    吴妈制住了焦急，深呼吸道：“少爷，等一会，我先看看去。”

    接着，她把电话放在一旁，便没了声音，我安静的等着，其实心里无比的烦躁，这件事要是出了意外，我一定没办法向辛落河交待，说不定会引来程千石和辛紫妈的主动出击，那个时候，辛落河一定会袖手旁观的。

    “没有，少爷，什么也没少，家里地钱也没少，唯一不在的东西，就是小姐平日里最喜欢的那支录音笔，这有可能是不知道放到什么地方去了。”吴妈终于回转，照我的吩咐，向我一一汇报着现场的资料。

    我的头都大了，这是怎么样一种情况，我拍了拍额头，仍然安慰着吴妈道：“吴妈，不要急，我马上就回来，你先不要动，就坐在那里，一切等我回来再说。”我马上下定决心，还是回家看看吧，这事一定要尽快解决。

    挂上电话后，我向路丽珊交待了工作，便离开了办公室。驶着车子，我的脑子中盘算起来，照吴妈的形容来看，辛雅未必是被绑匪劫走的，因为绑匪多数是为钱，可是家中的那些数额不小的钱，他们没有顺手牵羊，这说明绝不是为钱。那么便还有一种可能，那就是为了胁迫辛落河，那就有可能是他生意上的竞争对手了，但这一点，更是没有动机，因为这种明目张胆的绑架，己经算是犯罪了，一般的竞争对手，绝不会走这种低级的路线，难道是雇凶帮忙。

    这些事不停在我的脑海中闪回，愈发令我着急，这个可爱的女子，已经如同是一家人般，没有她在身边，我还真是不习惯了。

    片刻之后，车子就到家了，我急冲冲的冲至四楼，吴妈看到我后，已经是老泪纵横，急急冲上来抓住我的胳膊道：“少爷，你回来了，这事怎么办？”

    我叹了口气，安慰道：“吴妈，不要急，我估计可能是雅儿自己出去玩了，应当不会是绑匪干的，这事你有没有打电话拾雅儿的父亲？”

    吴妈摇摇头，总算有一丝的放松，但仍有几分担忧道：“没有，我想让少爷决定，要不要给老爷打电话。”

    我点点头，心中暗想，不告诉辛落河也好，这件事，在没有定论之前，还是靠自己的力量解决一下为好。不过我猜测，那些在小区内暗中保护的人，若是发现异常，一定会通知辛落河的，但有他们在，想必辛雅也不会出太大的意外。“吴妈，你想想，雅儿平时最爱去什么地方，我先去找找看，若是她自己出去了，想必不会走太远。”我想了想，问向吴妈。

    吴妈沉思道：“小姐倒是很喜欢出门，但以前老爷太爱护她．不让她出门，就算是出门，也让几个人一同相伴，所以小姐对外面的路并不是很熟悉，不过小姐最喜欢的一处地方，好像是锦江乐园，她少年心性，总是爱玩的，偏偏老爷又不让她玩那些东西。”

    唉，这样出身的女子，也有着诸多的无奈，看似几乎拥有了世界，其实却是往往身不由己。你喜欢什么，我给你买回来便是，这种乐趣，还能谈得上是乐趣吗？

    “吴妈，放心吧，一定没事，你就好好的呆着吧，不要动，说不定一会会有电话来的，我先出去找找看。”我向吴妈交待了一声，便匆匆下楼。

    锦江乐园倒是不算太远，我的宝马车飞速的上了高架，没用多少时间便到了那里。虽然是上班时间，但这里的人流还是很多，因为大多数的学生还在暑假之中，所以游乐园的门口全是人，还有那种倒卖票子的黄牛。

    将车子停好以后，我先绕着游乐园的门口转了一圈，没找到人，便买了张票进去了。因为排队买票的人实在太多了，我又心急如焚，便用了双倍的钱，从黄牛手里买了张票。

    我锐利的眼神四处张望着，期望发现辛雅的身影，结果是走了一圈之后，也没发现人，但我还是没有放弃，因为这么大的游乐场，要是她正在玩什么项目，我很难发现，所以我决定再转一遍。

    再次走到过山车的边上时，我听到有人说话：“小姐，你都坐了七遍了，再坐下去对你的身体不好，所以你还是换个项目坐坐吧。”

    “哼，你管得着吗，反正我又不是没付钱。”这绝对是辛雅的声音，只是却又有点不像，她好像没来没有这样子说话，一向温静如玉的她，怎么会有这种语调。

    接着，又有几个流里流气的声音笑了起来，更是夹杂着说话：“好啊，还是个小辣椒呢，嘿嘿，我喜欢。大叔，你管什么闲事，让别人尘就是了。”接着，这声音明显又对着辛雅说道：“小姐，认识一下，交个朋友怎么样？”

    “你是谁，看你这种流里流气的样子，也不是什么好人，我可没兴趣和你交朋友。”辛雅却是不屑一顾。

    我暗叫一声不好，正在挤进人群的身体，奋力加速，很快就冲进了人群之内。果然，三个小流氓将辛雅围在里面，领头的一个正伸着手靠向辛雅的脸蛋，四周的人却都在看着，没有一个上都阻止。我飞身介入小流氓和辛雅之间，拉起辛雅的手，向外行去，一声未吭。

    “喂，你是谁，敢坏我的好事。”小流氓尤自紧追不放。

    我停了下来，看了辛雅一眼，她却不是如同往常一般，甜甜叫我一声朱哥哥，眼神中的表情似喜似忧，还带着一丝的陌生。

第三卷 第五十一章 辛雅失踪（二）

    我的心中微惊，难道说辛雅已经恢复记忆？这种表情，当场外令我泛起一种深深的挫败感，但我仍然轻声问她：“雅儿，你没事吧，这三个人，是不是骚扰你？”

    辛雅迟疑了一下，小心回答：“朱哥……晓鹏，多谢你了，我只是想起来一些事情，所以心情不好，出来转转，那三个人，我不认识。”

    我心中微叹，她终是记起了以前的事，再也不会毫无顾虑的叫我朱哥哥了，虽然这对我而言，是件好事，对辛落河而言，更是天大的喜事，但我仍有几分失落。过去数月的时间，不是说忘就能忘了的，曾经的天真无邪，曾经的间密无隙，是那么纯洁，不含半丝杂志。她的眼神，仍然是那种清澈如蓝天碧海般，但神情，却拘谨了些，终是有几分人间的尘火。

    心中刚刚涌有千般满味，没想到却被人打断了思索，三个小流氓中的一位拍了拍我的肩膀，流里流气的喊道：“哎，兄弟，我和你说话呢，是不是活腻了，敢坏我老大的好事。”

    我叹了一声，转过身去，心中的郁闷真是无以形容，冷冷看了三人一眼，淡然道：“你们三个快点滚吧，我现在心情不好，别来烦我。”

    这种说话的语气，当然会引起三人更大的怒火，他们何曾得到这样的待遇，三人同时向我踢来，分成三个角度，虽然乱，但胜在攻击角度散，一般人很难躲过。但在我的眼中，三人的动作太慢了，我同时抬脚，分踢在三人的小腿上。竟比他们快上一丝，力度拿捏得也恰到好处。

    三人几乎同时中招，顿时腿脚一软，滚作一团。一下子便躺在地上。但他们却无自嘴硬，为首的那人更是大声道：“小子，别走，你等着，敢惹我们四秋会的人，你真是活腻了。”

    我的心里暗笑一声，四秋会的帮规极是森严，怎么会出现这等不入流地角色，所以这明显是想仗着四秋会的威势，来吓人的。但我怎么会这样被吓到了。我本来想转身就走，此时却回过头来，洒然而笑道：“我最讨厌仗势欺人的那类人，明明自己没有本事，却要拉来一个靠山。真是丢人。人渣中地人渣。”

    辛雅也含蓄的笑了笑，向三人皱了皱鼻子，这时的她，回复了几分失忆时的神采，令我的心中一暖。小流氓中的一个难以置信的看着我，指着我道：“大哥。他骂我们人渣啊，难道就不怕四秋会报复吗？”

    “闲嘴，我们本来就是人渣，他骂的没错。你没听这位大哥的语气，他好像是四秋会的人，否则怎么就会一眼看出我们是冒牌货呢。”三人中地头，厉声喝着那人，后面却是堆着笑意对我说道。

    围观的人群爆出轰笑声。慢慢散去，我也拉着辛雅的手向外面行去。辛雅好像不适应被我拉着手般，轻轻挣脱几下，我马上醒悟过来，尴尬的松开手，唯有自顾自的向前行去，心里不免又是一阵失落，她终于要喝我道别了。

    车上，辛雅坐在后排，这好像是她以前地一种习惯，可能是不喜欢和司机坐在一排，也是显示出她地身份不同吧。“朱哥哥，以前的事我都想起来了，每坐一次过山车，脑海中的记忆就好像也转了一圈回来般，所以我一连串坐了七次，那种感觉真的很奇妙，就好像我坐在时光机器中，暮然回到了过去，看到了过往发生的一切。”辛雅悠悠说来，语气终于平和下来，那句朱哥哥令我又找到了那种感觉。

    原来如此，她坐了七次过山车，就是为了加快记忆的回复，这真是挺奇妙地一件事，或许倒是可以让那些失忆的人来用这种疗法。当然，前提是他们的身体能经受得住。

    “雅儿，你，是回我家里住呢，还是我直接把你送回家去呢？”我通过后车镜，看着辛雅沉思的脸容，不确定究竟何去何从，便开口问道。

    辛雅一愣，抬头看着我的背影，吁了口气道：“我还是先回朱哥哥家里吧，先整理一下东西，再麻烦你把我送回家。”

    我点点头，没再说话。以前的事，或许只是一个梦，但现在，梦醒了，也该是这个小女孩回家了。只是，她有一天还叫着我朱哥哥，我就不能不怜惜她，那说明那段记忆，共同生活的一个多月，没有从她的记忆种抹除。

    “朱哥哥，以后说不定我再也不能这样叫你了，因为人总是要面对好多方面地问题，但我会永远藏在心里，这辈子也不会忘记的。朱哥哥，你是个好人，这点我更会永远记着，没有你，雅耳永远也恢复不了记忆，但是，雅儿的心里还是希望不要恢复记忆的好，那样就可以永远守在朱哥哥的身边，唉，以前的记忆往事也是如此不堪回首，我宁愿忘记它，人性的贪婪，是永远也无法改变的。”辛雅的说话，像极了一位哲学家，以一个旁观者的身份，看着人间世界的所有事情。

    我却是愣了一下，浑然摸不着头脑，她说这话是什么意思，我的读心术自然启动，读到了她脑海中的记忆。刚读到了只字片语，我便浑身剧震，如同一位喝醉了的酒鬼般，动作一下子僵住了，车子在路上颠簸了一下，我才醒悟过来，马上停止了对她记忆的读取。

    还好这个时段路上的车子并不多，否则我一定出事。我赶紧将车靠落变停下，平复一下心中的浪涌。她的脑海中，滚滚而来的竟然是当年的那场车祸，辛雅妈妈遭遇的那场车祸，原来是程千石安排人做的，没想到这样的丑闻，竟会真实的存在，令我极度的不舒服。

    这件事，说出去没人会信，谁会相信表哥会对表妹下手，还连累到自己的舅妈。但在辛雅的记忆中，程千石是那种刻骨般的存在，这种事，总是事出有因，看来她的感触不是空穴来风，为了继承遗产，什么事，都能做出来，只是不知道辛紫嫣和这件事有没有关系。

    怪不得所有的人都那么紧张辛雅什么时候回复记忆，原来这中间的种种，都逃不过一个钱字使然。

    辛雅疑惑的看着我，轻轻问道：“朱哥哥，你是不是身体不舒服，刚才好危险，要不我们打车回去吧，你好好休息一下。”

    “雅儿，不管以后发生什么事，你都可以回来住，朱哥哥这里就是你的家，虽然我没有太多的钱，给不了你公主般的生活，但至少在我这里，你是快乐的，不用考虑太多的利益，更不用担心种种的危机。”我长叹一声，回过头去，认真看着她，没有回答她的提问，极是郑重的说着。

    是啊，这样的家庭，哪有快乐可言，岂是可悲可以形容，我是真心希望她不要卷入家庭的纠纷之中。

    辛雅愣了一下，然后感激的抬头看着我，点头道：“雅儿明白，以后要是有这样的机会，一定会再打扰朱哥哥的，但是现在的雅儿，总是要回家承担起应尽的责任，不能逃避，不管有什么样的困难，我都必须面对。”

    看着她娇小的身躯，我的头脑一热，重重点头道：“放心吧，雅儿，不管将来遇到什么事，我都会站在你这边，有事不要客气，我不会对你说不的。”

    唉，她这一回去，注定又要和程千石之间耗上了，虽然这对我而言，是绝对的好事，因为程千石也没有多余的精力来和我计较，必会将全部心神放在家族内部的继承问题上，更何况若是辛雅向辛落河说出当日发生的一切，那么就算辛落河不尽信，也必会对程千石生出防备之心，那么他为了证明自己的清白，必会更加的努力。

    但无论如何，我不可能这样消极的看着辛雅独自和程千石争斗，更何况这中间还可能牵扯着一个老辣的辛紫嫣。所以我都要化被动为主动，努力将鹏菲做大，这就是对程千石更好的打击，更可以以一种高姿态出现在程千石的面前，最好还带着马兰，那样便可以乱了他的阵脚，令他的心思分散。

    至于辛紫嫣，我现在应当主动联系她了，试着探探口风，看看她究竟有没有卷入到当年的那次谋杀事件之中，多少也是为辛雅尽一点心意。

    “朱哥哥，雅儿都明白，只是雅儿再也不是你见过的那个什么都不在意的小姑娘了，你就放心吧，我会好好照顾自己的。”辛雅的声音极低，有种柔情百转的语调，令得车内的空气顿时温馨起来，当然这也极有可能是我的主观意识。

    “雅儿……”我唤了一声之后，这才醒悟过来，她已经不是那个单纯的小姑娘了，而且我们的身份相差太大，所以我马上制住了话语，口气渐渐回复正常道：“我们回家吧，让吴妈好好替你收拾一下。”

    接着我转过头去，启动车子，不理辛雅眼神内的惆怅不舍。

第三卷 第五十二章 执手相看

    吴妈小心的收拾着东西，眼角的余光总是在辛雅的身上打转，她似是难以置信辛雅会做出搬家的决定。我则是站在门口处，帮忙将吴妈收拾好的行李向楼下搬去。

    行至三楼时，恰好碰到露莲娜向上走来，她站在楼梯的底部，仰头看着站于顶部的我，吃惊问道：“晓鹏，你这是干什么，要搬走了？”

    我摇了摇头，微笑着道：“是辛雅，她要搬回去了，这是她的行李，怎么，这个时间回来，是不是你的拍摄任务完成了？”

    露莲娜快行几步，一步跨着两个台阶，转眼便来到我的身边，玉手抓住我的胳膊，皱着眉头问道：“晓鹏，怎么回事，辛雅为什么要搬家，她不是和你关系很好吗？”

    她的脸庞，微微有些泛红，看来是享受日光浴的时间过长，这使得她原先白玉般的皮肤呈现出一种健康的肤色，当然离小麦色还是有很大的差距。一段间没见，她的体形还是那么的傲人，这般近距离的相触，我又闻到了她身上那股淡淡的体香，脑海中不由自主的想起她排球式的胸脯上，我留下的齿痕，心中原本因辛雅离去的不快，被冲淡了几分。

    看着我紧锁她胸部的眼神，露莲娜的脸色一红，小手轻捶我的胳膊一下，娇嗅道：“讨厌，问你正事呢，辛雅为什么要离开啊，你们不会是吵架了吧？”这话是用正宗的中文说来，极是标准，看来这段时间她进步很大。

    汗，她以为这是拍电视剧吗，动辙就是因为吵架。“这事和你也说不明白。文化的差异。总是有的。辛雅只不过是回家完成她该完成的事，不是因为任何原因，只是因为她怯复记忆了。”我摇着头说道。

    露莲娜先是一愣，接着在我地脸上啵了一下，说出一连串地法语，掩饰不住心中的兴奋，欣喜道：“天啊，太好了，那是好事啊，这更应当庆祝一下吧。”

    “好你个头啊。好好想想吧。有得必有失，当她的理智占了上风，便会想到更多的东西，或许我们只是她生命中的一个过客而已。”我轻轻在她的头上敲了一下，有些好笑的说着。

    露莲娜先是沉思一番，接着得意的板着嘴，眼神中尽是幸辐，发了几秒钟的呆之后，便将手中的包放在门边。拎起我一只手中地包道：“我帮你一起搬吧，不明白的事，以后再慢慢琢磨就是了，不过你要讲给我听啊。”

    我没再说话，和她一起向楼下行去。在露莲娜的帮助下，很快便将行李搬到了我的车上。好在行李也不是很多。

    吴妈陪着我和露莲娜站在车子的旁边，等着辛雅下来。“少爷，以后你要自己照顾自己了，小姐回去了，我总是要跟着一起回去的，就不能给你做饭洗衣了。”吴妈的脸上带着淡淡的愁容。似有万般不舍。

    “不用了，吴妈，你还是留下来吧，家里的很多，也不多你一个，所以你就留下来，替我好好照顾朱哥哥吧，他一个人住。我也不放心。回去我会和爸爸说明一下情况，你放心吧。”辛雅地声音适时响起，铁门在她的身后传来一声巨响。

    此时的辛雅，穿着一身极为得体的行头。一套黑色的连衣裙，隐有几分洒傲之气，一种贵族般的气质油然而发，令我眼前一亮。

    “好啊，这样我就可以经常吃到吴妈做地菜了。”露莲娜在边上跟着起哄，拍手叫道。

    吴妈神情一松，点头道：“明白了，那我就留下来，小姐自己要保重。”看来她也是不想离开的，只不过是因为不放心辛雅而已。

    我替辛雅拉开后排的车门，然后向露莲娜和吴妈点点头，便坐进了驾驶位。露莲娜更是夸张，向我眨眨眼，偷偷来了个轻吻。她始终是愿意将感特外露，爱了就是爱了，不会有任何的杂质，也不会隐藏自己的心事。

    辛雅静静的坐在后面，脸容一片平静，不知道心里在想着什么。但这丝毫难不倒我．我已经感觉到她紊乱地思绪，这种时候，她的心中也有万般不舍。

    车子启动，很快便驶出了小区，沿着拥堵的街道缓缓行驶着。行驶间，我想到了一点事情，沉吟着问辛雅道：“雅儿，要回家了，这事应当和你父亲说一下比较好，你觉得呢？”

    她再也不是以前那个没有主观意识的小女孩了，所以我必须先征求下她的意见，以示尊重。辛雅这才抬起头来，淡淡看了我一眼道：“你决定就好，这事本来就是你和我爸爸谈妥的，所以还是由你来处理比较好。”

    我拿出手机，拨通了辛落河的手机。“晓鹏，我正在开个会，暂时不太方便，你要是没要紧事，我过一会回你的电话吧。”辛落河地声音传来，一如往昔。

    “噢，没事，你先忙吧，我只不过告诉你一声，辛雅的记忆恢复了，我现在正把她送回家去，这是她主动要求的。”我直接点题，这个问题想必是辛落河很感兴趣的。

    辛落河一向稳健的声音一颤，激动道：“这是真的吗？晓鹏，你确定没骗我？”

    我苦笑一声，在这种时刻，他和普通人的反应没什么两样，都是那么的患得患失。但我仍然坚定的说道：“辛先生，这当然不是开玩笑，而是真真实实的存在，我怎么可能拿这事来开这个玩笑。不过，我有一个请求，请辛先生暂时不要将这个消息外泄，包括自己的亲人，请辛先生配合，否则我担心对辛小姐进一步的恢复不利。”

    “明白，你说得有道理，我现在知道该怎么做了，到了我家之后，你先不要离开，等我一下，我马上就回来了。”辛落河急匆匆的挂了电话，如同一个发现宝藏的孩童般兴奋。

    我还从来没来过辛雅的家，那是一座三四十年代建造的欧式洋房，但经过了全新的修补，看起来相当的大气，同时散着沉敛与简洁两种风格。这样一座占地极广的花园洋房，因为建造时代的背景，所以不同于现在的建筑，反而折射出那咱天生贵族的气质，一如辛落河的领袖气质，绝不是现在的建筑所能比拟。

    停下车子后，我先将辛雅的行李搬了出来，然后自有保安之类的工作人员，出来将东西搬了进去。接着我想了想，双手扶住辛雅的双肩，郑重道：“雅儿，你和你父亲说一声，我就不进去了，这种开心的时刻，应当让给你们父女，我就先回去了。”

    说完我便跨向我的宝马车，手刚碰到车门，我又想起一件事，又转头叮咛道：“记住，以后不管遇到什么事，我都是站在你这一边的。”

    “朱哥哥，等一下。”就在我打开车门的当下，辛雅喊了一声，然后一个娇弱的身体挤进了我的怀中，我顿时觉得满怀的温腻。

    “朱哥哥，你还记得吗，当初，你曾径说过，若是雅儿恢复记忆，你就会把雅儿当做彩云姐姐一样，以那种很是特别的爱，来疼雅儿的。”辛雅喃喃低语，脸上登上一抹红云，羞不可堪。

    汗，这个丫头，竟然还想着那件事，没想到她恢复记忆，当初因情况紧急时，我说的那句话，她还记忆尤深。

    “朱哥哥，雅儿永远也不会忘记这件事的，如果有一天，雅儿能够承担自己的责任了，一定会回到朱哥哥的身边。我知道朱哥哥很努力，虽然现在事业刚刚起步，但总有一天，必会超越我父亲的，那个时候，请朱哥哥来找雅儿吧。”辛雅轻轻在我的唇上一吻，然后向我的手里塞了一个东西，转身跑进了大门，看她的背影，一定是泪水涟涟。

    我的鼻子一酸，也转身上了车，启动车子离开了。便纵有千种相思，再无人可诉，哪堪万般愁绪，添满这身体的每一寸。

    漫无目的的驶了近一个小时之后，我这才稍稍平复下来，将车子停在路边，然后抬眼向四周一看，竟然驶出了上海市区。我长吁一口气，右手中还抓紧辛雅给我的东西，细细看来，那是她最喜欢的录音笔。

    我塞上耳脉，打开了开关，辛雅轻柔的声音响起：朱哥哥，雅儿要走了，以后你要自己保重了，只是不知道以后，我们还能不能相见。唉，其实雅儿真想继续装傻，醒不醒又有什么关系，只是雅儿知道，这是一种逃避，家里的事情很多，总要有一个人帮爸爸一下，而且更有人一直盯着继承权问题，所以雅儿才决定回家的。不管以后我们能不能相见，我都会记着朱哥哥，我会试想着，在未来的一天，我们再次的相见。

    接下来，是辛雅轻唱了一支歌，那是一首极为缠绵的曲子，我以前竟没有听过，但我的心绪被渐渐带远，眼前又浮现出初遇时的那个穿着白色裙子，有如天使般的女孩，在黑夜中，甲板上灯光闪烁，她带着不染烟尘的出世气质，勾起我无边的怜爱……

第三卷 第五十三章 栏目相邀

    辛雅虽然离开了我的身边，但我的日子还是要过下来，且不说要对身边的五个女人负责，身为鹏菲的领导人，我更是要对手下的所有员工负责。而且要是失去了这份事业，那么我更没要再次和辛雅相聚的机会了，一个没有任何建树的男人，如何有和辛雅成为朋友的机会，她所认识的男人，非富即贵。

    灵天为鹏菲拍摄的公告片，后期制作又进行了改进，出来的效果更加的震撼，当一个画面，能给你带来震撼的时候，那就是绝对的顶级产品了。只是现在还不是投放电视媒体的时候，这只是在等待一个机会，肖子静演唱会开始的日子，而且艾力克的想法还在不断改进，说不定还有提升的机会。

    马兰最近去了外地，谈的自然是经销商的事，这点她倒是亲力亲为，因为我的事，就是她的事了。市场部的销售人员，除了孟流沙之外，全部出差了，好消息倒是传来几个，在部分地区已经谈妥了经销商。

    对于经销商的资质认征，也是一个极其严格的过程，不是任何人都能通过我们的考核。首先是要求他们对品牌的理解，以及不老泉区分于其它饮料的最主要特点，当然，还有一点，就是他们的资金要雄厚。

    家乐福的进货量也开始上升了，不老泉的市场反映也越来越好了，虽说是在小范围之内，但至少口碑是出来了。这种老少皆宜的饮料，带给人们地作用，已经远远超出饮料了。因为保健养生的作用，慢慢体现出来，让身体保持一整天的活力十足。却又没有任何的副作用，你说结果除了畅销之外，还有什么可以形容。

    这天。我坐在办公室内看报表，孟流沙主动过来找我，他是负责上海市场的，所以没有出差。当然，马兰是市场部地头，所以统一调配听有的市场营销计划，自然也包括上海。我示意他坐下，笑着问道：“怎么样。这几天还好吧，找我有什么事了？”

    孟流沙嘿嘿一笑，招牌式的邪邪笑意中，带着几分兴奋。“朱总，卫总那边又加了两万瓶地订货，我想去厂里看看，盯一下进度。也顺便熟悉一下生产流程。”他看着我，愈发的开心，这对他而言，自然是好事。虽然卫志明是我谈下来的业务，但身为公司的最高领寻人，将业务分流是极其必要的。各司其职而已。

    “好吧，我陪你走一趟，你总算是明白了，销售是离不开生产部门的支持，这中间怎么平衡，想必你也有一本帐了，我们的产品不同于曼普的电器产品，所以这方面地沟通尤为重要。以后你慢慢领悟吧。”他直接来找我，无非是想搭便车，我看了一下表，离中午还有段时间，今天直接到厂里吃饭吧。

    向路丽珊安排了工作，我带着孟流沙一同进厂，第二条生产线的速度是第一条的数倍，所以仓库中堆积了大量的箱子。进厂后的第一件事，我就去仓库看看，是不是又有积货了，如果货物堆积太多，这代表着销售和生产是不同步的，所以我的压力也就越来越大了。

    孟流沙独自留在半间里和生产部门地人员沟通，因为饮料的口感分为好多种，而卫志明要的，恰恰是仓库中没有存货的，这就需要生产部门马上投入生产。目前的两条生产线，基本饱和，己是有大量积货，所以我原来打算再进第三条生产线的计划，唯有暂时放下。

    而且这租来地厂房，还是有点小，下一步如果要扩大再生产，势必要自己独立建厂房。只是照目前的状况来看，能够维持下去就算可以了，下一步的目标，还差得远呢。

    每个部门转了一圈之后，就到吃中饭的时间了。食堂内，大部分员工都聚在一起，可是孟流沙却不见踪迹，我找到了生产经理之后，端着盘子坐在他面前，随口问道：“孟流沙呢，怎么不见他来吃饭，难道开小灶了？”

    生产经理的年纪也只有三十几岁，听我说完后，笑了笑，极是憨厚，还有几分不好意思，摸着头道：“他一个人呆在车间里，说是要研究一下饮料的包装问题，我都怀疑他是不是在偷着喝呢，咱们的不老泉，那可是最好的产品。”

    我笑了起来，这人还是挺幽默地。说话间，孟流沙的身影总算是出现了，我向他招了招手，他拿着饭飞快的向我行来。

    “怎么，要用功，也不急在这一时半刻，还是好好吃饭吧。”我看着他摇了摇头，然后笑着问道：“对了，你都学了点什么啊，说来听听，让我看看你的领悟力。”

    “没什么，老板。不过说实在的，这生产的速度太快了，我都看不清装瓶的动作，唉，看来销售的压力也跟着又强才行，否则这大量的积货，也不是办法。”孟流沙的脸上浮现出一丝的不自然，好像有什么事瞒着我，但我摇摇头，没有在意。

    “你能这么想就好，以后可是要跟着老板好好干，要是积货太多，我们的压力不比你们销售部小，有时候，真想出去开发市场。”生产经理笑着对孟流沙说道。

    我微微一愣，点头道：“从理论上讲，每个人都有潜在的销售潜质，现在是销售决定一切，所以要是有机会，你们自然都要替公司宣传品牌，争取更多的潜在客户。说实在的，不老泉本身的价格也不是奢侈品，虽然比同类的饮料贵了许多，但毕竟还是饮料，还是个人消费品，所以这方面的市场更容易拓展。”

    二人点点头，均是露出思索的神情，看来都在用心听我的话。这时餐厅内的人渐渐多了起来，整个工厂一百多位员工都进来吃饭了。

    从人员的结构上看，大多数都不是本地人，这就要求厂里给他们提供食宿，所以本来就有限的空间，更是被划分了一部分作为宿舍。看来我另行选厂是势在必行，只是这次一定要建造属于自己的厂房了，但在没有还上从风彩云那边借来的钱之前，我不想有太大的动作。

    沉思间，我的手机响了，那是一个陌生的号码。我接了起来，里面传来露莲娜略显生硬的中文：“晓鹏，找你有事，现在你方便吗？”

    “可以，说吧，找我什么事？”我咽下口中的饭，然后向孟流沙和生产经理摆摆手，独自向外面行去。大多数员工都向我轻轻喊着朱总好，弄得我极是不好意思。是啊，当一百多人站在一起，一个个的声音此起彼伏，这种场面，自然是令人有种不适应。

    “嘻嘻，我有个要求，你先答应我，然后我才告诉你。”露莲娜竟然也学会了这一手，真是让我好笑。

    只是我却一阵紧张，先答应，究竟是什么事，不会又是在胸部留齿痕之类的事情吧，上次给我留的齿痕，我向三女解释过半天，还让她们了我好长时间，说是什么我也成了万人迷之类的话。所以这次可别又是这种事，那庄小菲三女又要笑话我了。

    听见我沉吟的声音，露莲娜娇嗔道：“你不要想歪了，不是上次那种事了，哼，我还能让你再我屁股上咬一口啊。”

    我顿时苦笑起来，这哪里是我想歪了，她自己都想到这方面的事了，只是我还是要保持风度，没必要和一个女子计较这方面的事，于是我嘿嘿一笑道：“是我想歪了，小姐，好吧，我答应你，说吧，什么事？”

    “真是的，就算是咬屁股，那也不是让你受罪，你有什么好紧张的。”露莲娜的声音中透着几分幽楚，嘟囔着说道，我唯有装作什么也没听见，等着她继续说下去。

    “好了，说正事，我们的栏目，就是播出一些当今社会的热点，这个你已径知道了。现在我有一个创意，需要你配合，所以想请你做一次嘉宾，不知道感不感兴趣？”露莲娜进入正题，高贵的声音中透着一份自信，属于她自己的自信。

    我一愣，不解的问道：“这是不是有点偏离你们的主题了，我又不是什么热点，更何况你们又不是人物访谈节目，这样是不是有点免费为我们做公告的嫌疑，对你的节目会有影响的吧，所以我看还是算了。”

    这种担心也不无道理，我自然是感谢她的一片心意，但这样做，我就怕她的节目会惹人非议，对她的发展不利。

    露莲娜又是一阵不依声，哼声道：“不行，你可是答应我的。而且这件事，不是针对你个人的，因为这个素材，也是因为我们收到了不少观众的来信，说鹏菲的不老泉是目前市场上最好的饮料了，假以时日，一定能成为最热的饮料，所以要求我们针对不老泉，做一次报道，也可以让他们更全面的了解产品，所以我就想到，把你请过来，让你直接解释这些问题，不是更好吗？而且这个不是公告的公告，可以说是无形资产。”

    我叹了一声，她说的在情在理，而且在目靠这种状况下，鹏菲的电视公告在没有播出前，我还真的需要别的公告形式，来提升产品的知名度，这绝对是个千载难逢的好机会。我知道，若是说露莲娜没有帮我的成分，这是谁也不会相信的，这个女人，对我的心意，始终是未变，令我感动。

第三卷 第五十四章 娜娜世界

    露莲娜的节目，原来是在有线台播出的，但随着我到了电视台之后，才知道，现在是改在卫视台播出了。因为随着节目收视率和影响力的不断上升，引起了电视台有关方面的关注，而且这种创新式的节目，完全能够代表上海的形像，体现一种现代化都市的国际性，所以便在卫视台播出，有线台改为转播。

    这件事情的发展，真是越来越令我意外了，因为卫视台的覆盖面更大，几乎涵盖了全国大部分的地区，这个公告的效应，只会更好。只是我的心里依然是有种惶恐，我的事业才刚刚起步，却跑来上了露莲娜的节目，那些大腕级别的商人，都没这种待遇。

    导播室布置的律是自然，如同自己家中的客厅般，我大步走了进去，摄制组的人员向我投来友好的眼神，露莲娜更是主动起身，给我来了一个深深的拥抱，令那些男人们大是艳羡。

    “欢迎晓鹏来到我们娜娜世界导播室，一会节目录制时，请随意一点，不用太严肃，说不定我还会开你的玩笑呢。”露莲娜轻吻了我的脸，笑着向我说道。

    我心中大是汗颜，到现在我才知道她这个节目的名字是娜娜世界，这是因为我对她的关心还是不够啊，看来以后要多多注意她才行。

    露莲娜替我泡了杯茶，放在我的面前，然后自有化妆师替我简单化了一了下妆，她便点头示意摄象机可以开拍了。灯光一亮。露莲娜马上进入状态。极具职业水准。当然，开始一段是职业性的开场白，接着她才问出了第一个问题：“朱先生，不老泉是你们鹏菲最新开发地产品，请问你们地配方是如何配制成功的，才有这么神奇的效果？”

    “说句心里话，到现在我还如同做梦般，国内那么多有名的企业家，个个都比我出色，可是却来采访我这样一个刚刚开始创业的人。令我有种如覆薄冰的感觉。”我苦笑一声，摇着头向露莲娜问道。

    “朱先生可能没弄请楚，我们这个节目只是关心社会上比较热的一些话题，而不是针对企业家或者是名人的，他们要上的都是财轻或金融类的节目。换句话说。就算朱先生坐在这里，我们针对地仍然是不老泉，而不是朱先生个人，你只是沾了饮料的光，用中国钻来说，就是醉翁之意不在酒啊。”露莲娜像模像样的说着，动作也不是太过死板，而是不时的来点小动作，随意之极。

    汗。她还挺能说，这样多不给我面子啊，这可是对着全国人民啊。“朱先生还没回答我的问题呢，这也是许多写信来地朋友提出来的，当初为什么会想着开发这样一款饮料呢？就没塔因为失败而放弃过吗？”露莲娜的职业使然，令她有种刨根问底的决绝。

    “这是因为一个偶然的机会。我的一个女朋友，发现了这样一个秘法，然后我依法泡制，制成了这样一款保健品，然后在决定雄出市场时，选择了饮料这一最为直接的行业。因为不管是谁，一辈子中总是会喝饮料的，这是身体永远不会排斥的一种必需品。而且若是饮料也具有了保健功能，那么便会改变我们的传统习俗，很是自然地便可以起到强身健体的作用，彻底摆脱按时按需服用补品的烦恼了。”我款款而谈，既然是公告时间，总要有闪光点，令别人看来不致于像是投机的商人。

    “至于你所说的失败，我还真没有遇到过，当然，这并不是说我有如何的自傲，而是说明我地运气比较好，在这种行业中，若是摸准了方向，那便是事半功倍。”我接着说道，语气抑扬顿挫，极富激情。

    露莲娜笑了起来，迷人的金发想必征服了不少在电视机前坐着的老少爷们。“现在不老泉的功效初步体现出来，相必不用太长的时间，就会占领市场，成为饮料行业的领军人物，未知朱先生下一步有什么打算？”露莲娜继续问道。

    “这种雄心壮志想必很多人都会有，只不过如何把它变为现实，可就是绝对需要耐力与金钱的了，所以现阶段我们只想好好做好自己的饮料，把质量做到最好，先让大家接受不老泉，然后再寻求拓展市场之路。”我点点头，说地无非是些场面话。

    接下来的问题一波接着一波，但都带着明显的为我造势的意思，虽然是尖锐深刻，却也是给足了我机会，令我见招拆招．回答的越来越顺。以露莲娜的聪慧，应当知道这些问题是难不倒我的，所以势必在事前做了好多的功课，每个问题都直接问在点子上，恰倒好处。

    而且在这种轻松愉悦的环境下，我更是消除了紧张，以一个自认为最舒服的姿势，半靠在沙发上，就如同我是这儿的主人般。这个节目还从未针对过个人，这是第一次采坊一个企业家，所以我的荣耀足以令那些同行羡慕。

    “朱先生，还有一个问题，你前面说是这个秘方是你的一个女朋友偶然发现的，听你的语气，难道你有几个女朋友，还是说只是女性朋友？”露莲娜向我眨了眨眼睛，就在我以为节目差不多可以结束的时候，她猛然抛给我这样一个问题。

    神啊，这个女人明明知道我的情况，也认识公孙小刀，却故意问我这种问题，这让我如何回答。只是我的心里纵有一百个不情愿，这个问题还是要面对的，因为庄小菲五女，想必都会看到这档节目，若是我有意回避，她们嘴上不说，心里总会有几分失落的，所以为了她们，我也必须回答这个问题。

    “这个问题我本来不想回答的，可是事关几个女子的荣誊，我就补能不作出回应。我承认，我是有几个女朋友，不管以后大家的鄙视我爷好，骂我风流也罢，我都不会辩解，因为我说的再多，也都显得苍白，只有真正认识我的人，才明白我是怎样一个人，我爱她们，她们也爱我，这就够了，其它的，大家可以有自己想象的空间。但无论如何，这只是我的个人问题，无关鹏菲的产品，或者我的任何女人，但我相信，总有一天，大家会明白的，当你无法选择的时候，所有的一切都会发生。”我洒然说来，语气平缓，心中却是万般柔情。

    露莲娜第一个鼓起掌来，然后艳艳红唇抵在我的耳边，轻声说道：“晓鹏，你放心吧，最后这个问题，只有小菲姐她们几个才会看到，不会在全国播出的。嘻嘻，你是不是要感谢我，要不也让我成为你的女朋友吧？”

    汗，这个丫头，这摆明了是要整我，想看我的洋相啊，若不是在演播室内，我一定狠狠打她的屁股几下。

    看着我冒火的眼神，露莲娜却是温婉而笑，端起茶杯，递到我的面前，笑着说道：“晓鹏，喝杯茶吧，大热天的，说了半天也了累了，你等我一会，我忙点事，你把我送回去吧。”

    她的这个姿势，实在是太过亲密，演播室内的其他工作人员纷纷将头转到一边，故作轻松，但眼神中露出的崇拜之气，令我很是好笑。我更是直接读取了其中一人的想法，露莲娜是电视台大多数男人心中的女神，这样一位迷人的尤物，高贵性感，充满异域风情，让那样单身的男人们，如何自持，所以她的追求者甚众，现在对我这种可以说是有妇之夫的男人，如此倾心，如何不让他们对我刮目相看。

    还好现在节目访谈已经结束了，否则我和露莲娜这般亲密，若是落到了收看这期节目的观众眼内，单是露莲娜的粉丝，一人一口口水，我就要被淹死了。

    因为露莲娜要忙于节目后期上的一点事，所以我只能步出演播室，准备坐到会议室中，这样也不致于打扰她的工作。

    正在行走间，我发现自另一通道中，一大群人拥簇着一位明星而来。人家那种待遇，可真是让我眼红，我这就是这样自己一个人出来，人家是整个节目组的人都出来相送，那是什么待遇啊。

    一群人转眼就行到了我的面前，看着最前面的那个女人，我一愣，这不是肖子静吗？大牌果然是大牌，只是她演唱会马上就快开了，怎么就跑来上电视节目了。

    肖子静显然也看到了我，先是一愣，接着惊喜道：“晓鹏，你怎么也来了？”

    言外之意，可能是以为我是专程来看她的吧。我却极度不自在，当着这么多人的面，我还真是不好意思说别的。“没有，我只不过是来参加一个节目，真巧，怎么在这里相遇了。”我应承了几句，然后指了指旁边的会议室，表示自己要离开了。

    随着我进入会议室中，没想到的是，片刻之后，肖子静也跟着进来了。

    我吓了一跳，转头看去，还好那此相送的人都走了。“说吧，把我约在这里面，是不是有什么要紧事要谈？”肖子静优雅的坐在我身边，眉目如水道。

    汗，原来是会错意了，我只不过是说我自己要进这里，没想到她竟然以为是我要和她谈私事。

第三卷 第五十五章 左右逢源

    只是如同肖子静这么聪明的女人，怎么会想不明白呢，我怎么可能当着这么多人的面，来约她，那不是落人口实吗？要是传出点绯闻之类的，不仅我要被围入其中，对她的声誉可是有不好的影响。

    我苦笑着摇头，无奈道：“子静，我只是不想打扰你，所以才向你说明一下，我要进会议室了，没想到你竟然主动跟着进来了，真是的，像你这么聪明，怎么就看不明白，万一传出点什么绯闻，你可别埋怨我啊。”

    肖子静甜甜一笑，漂亮的短发甩了甩，可能是因为录制节目的关系，所以她脸上的妆还没有完全卸掉，这让她看起来更有种不可逼视的精致，令我的呼吸一窒，将头偏至一边。

    “要是传出点徘闻，我会找你对我负责的，这下你可就逃不掉了，嘻嘻，到时候可别赖帐啊。”肯子静丝毫不在意，也不知道她是怎么想的。

    “对了，你还没告诉我，你是来参加什么节目的，没想到几日没见，你也成了明星人物了，我是不是要请你吃饭，为你庆宽一下啊？”肖子静继续追问。

    我洒然而笑道：“要是子静请我吃饭，我当然是求之不得，古语说秀色可餐，我现在就如同是在吃一道无比享受的大餐。”因为受到她的感染，所以我也和她开起玩笑，既然那么想传出徘闻，我和她又不是没有亲密接触过，所以调笑一次又何妨。

    肖子静脸色一红，暗啐一声，然后小手支着自己圆润的下巴，认真道：“告诉我，究竟是什么节目。”

    虽然我对她的印像已经定位，但径过最近的接触，我越来越发现她身上的闪光点。以前的恶女。只是恶在表面。内心里，还是温柔的。而且她的恶，不同于高燕翎那种无理的取闹，而是因人而异，因事而取。

    我向肖子静坦言而语，告诉她是来参加露莲娜地娜娜世界。肖子静顿时疑惑地看着我。摇头道：“露莲娜是电视台地新星。现在已经成了上海的电视之花，你的艳福倒是不浅，只是她的这档节目，又不是个人访谈节目，所以怎么会采访你呢？”

    唉，这又是一个不明所以的女人。我只有把露莲娜对我说的话，又说了一遍，这个解释，简直是对我地无视，所以我极为勉强，说地有些沮丧。

    肖子静听完后掩嘴而笑，然后正色道：“说真的，有机会请你出来喝酒吧。当然，前提是，如果你不怕几位女朋友吃醋的话。”

    汗，知道我有几位女朋友，还敢这么主动约我，但我的自尊心可是不允许我受她这般一激，所以我顿时点头道：“可以啊，只要你有空，我都可以陪你出去，和朋友喝酒吃饭很正常，不过我的酒量可是很好的，你可千万别喝醉了啊。”

    肖子静她眼睛一亮，纤手拍在我的胳膊上，正要说话，会议室的在此时门被推开了，露莲娜的声音遥遥传来：“晓鹏哥哥，我们可以走了，早点回家吧。”

    狂汗，她怎么自说自话的叫我晓鹏哥哥了，而且肖子静就在我身边，这话一字未差的落入她的耳中了，神啊，这简直让我不知道怎么说好了。

    果然，肖子静顿时一愣，回过头去，而露莲娜也在此时发现了依我而坐的肖子静，眼神转冷，淡然道：“肖子静，你怎么会在这里，你和晓鹏哥哥很熟吗？”

    以肖子静地名气和曝光率，露莲娜没有理由不认识她的。肖子静也站起身来，冷然道：“露莲娜，果然不愧是电视台的台花，优雅大方，高贵迷人，看来你和晓鹏的关系不浅啊，怎么，就允许你认识他，就不允许我和他说话了？”

    汗，完了，这都什么事啊，两个女人，和我的关系都不是太深，却有种强烈的敌意，看来女人看到和自己差不多的，甚至是更胜一筹的女人，心里都会有股不服气的感觉，这真是盲目啊，不管多么聪明，多么冷静的人，都会有点失衡。

    看着两人有种彗星撞地球的气势，我实在看不下去了，也知道自己不宜介入，所以我悄悄的移动脚步，准备先走一步，让她们慢慢在会议室里耗着吧。

    没想到，二女同时发现了我的身影，并同时移动到我的身边来，然后互相看一眼，没再说话，总算是知道为我保留几分面子。只是我现在也不知道说什么好，这两个女人对我的帮助都很大，一个不计酬劳，放低身份，主动担任不老泉的形象代言人，另一个给我创造机会，让我在电视上放光彩，也算是免费为鹏菲的不老泉做了一回公告，所以我都很感谢她们。

    “两位，既然能在这里相遇，也是一种缘分，所以如果你们有时间，我请你们吃顿饭吧，不过前提是，你们都能放低姿态，不要再……你们明白吗，我说的就是那个意思。”我想来想去，还是要打破这种僵局，老是闷着也不是个办法。我的手轻轻的作着手势，劝着她们，只是却不想点的很透，总不能直接说吵架吧，还是让她们自己领悟为好。

    露莲娜最先反应过来，她毕竟和我有过亲密接触，在我的胸部留有深深的赤痕，也算是关系很深了，所以她也经常以我的女人自居。“好啊，正好我也有点饿了，我们一起吃晚饭吧，肖小姐不介意和我坐在一起吧。”

    肖子静也淡然而笑，摇头道：“晓鹏的面子，我当然是不会驳的，有他出面，我和你就算是认识了，这顿饭一定要吃。”

    汗，好是好，只可惜啊，二女的话语中隐隐透着的意思，还是没有半丝的放松，现在只是为了照顾我而已。唉，只要能难付过去就行了，我的要求也不高，反正她们也没有多大的机会经常坐在一起。

    简单失排了一下后，我们三人一同出发了。因为二女都算是名人了，所以我选了一家相难比较可靠的餐厅，就是灵芷月开的那家饭店。一来那家饭店的环境极是不错，档次绝对算得上数一数二的了，二来有了灵芷月的关照，我们也可以真正定下心来吃顿饭，不必受到太多人的注意。

    灵芷月虽然不在饭店之中，但我打了一个电话给她，她二话没说，替我安排了一个包房。以她这间饭店的知名度，包房都是提前预定的，所以像我这种情况，真是给足了我面子。

    我们三人一同进入饭店的时候，仍然引起不小的震动，许多的人显然认出了肖子静和露莲娜，纷纷上来要签名，还好人不算太多，在我的努力之下，总算是挤进了包房之内。

    我点好菜后，服务员进来替我们倒茶，第一个倒的是我的杯子，但她不经意间看到了二女，手竟然抖了一下，将不少的水溅到了我的手上，二女同时紧张起来，一起站了起来，有些怒气的看着这名服务员。

    “对不起，我不是故意的，因为我是肖小姐的影迷，所以刚才心里一激动，这才失手的，真的对不起，先生。”小姑娘哭着一张脸，惨兮兮的对我说着。

    二女本来正要发难，听过她的话后，却又坐了下来，我本来也有满肚子的火气，听她这么一讲，只好摇头道：“算了，你去吧，下次认真点，工作就是工作，总是要认真对待。”

    小姑娘千恩万谢，然后转身出去了，我这才看了二女一眼，摇头笑着说：“看来这一次你们是真的站在统一战线上了，怎么都开始紧张了。”

    “谁紧张你了，臭美吧。”二女竟然异口同声，说着相同的话，然后借饮茶的当儿，不再和我说话了。

    我摇了摇头，真是无话可说了，女人就是这样，嘴上硬，心里软，而且大多数时候是口是心非。只是现在，她们对对方的敌意，是真的减淡了，说完话后，互相看了一眼，眼角末梢处，尽是笑意。

    菜点一个个开始接着上了，这次的服务员又换了一个，不再是前面那个毛毛失失的小姑娘了。只是我仍然皱着眉头，在新服务员的耳边轻声问道：“对了，前面的服务员呢，为什么换人了？”我这样问的意思，就是怕她为了这么点小事想不开，亦或是主动上报领导，来个退职之类的事，那可不是我希望看到的结果。

    “噢，先生，这个很正常，我们这家饭店的规则就是这样的，一个人可能要在几个包房内同时服务，所以要是先生想见她，就请多等会，说不定她马上就来了，或者我现在替先生把她叫过来，要是没别的事，我就先出去了。”服务员点头说着，然后看了我们一眼，在我的示意中，转身出去了。

    饭局之间，我们互相聊着一些彼此熟悉的话题，当然说的最多的，还是不老泉。因为这个饮料，二女都是经常在印用，所以其中的妙用，体验的一清二楚。

第三卷 第五十六章 突发事件

    我向二女一一介绍着不老泉的妙处，没有半丝的夸大，只是我所知道的一些东西，向二女解释着不老泉的神奇之处。保健品，顾名思义，一定要有保健的效果，只是现时市场上流通的一些保健品，不是效用被无端夸大，就是价格太虚，真正能起到强身健体作用的，可以说是几近于零。

    如果说不老泉是金，那么其它的保健品则连铁都算不上，只是在公告上我不能这样说，贬低同类的产品，已不算是良性竞争的范围了。而我要达到的目的，是让消费者自己比较，让他们明白，什么是真正的保健品，什么才是真正适合他们的产品。且不说优良的品质，单是不老泉的这个价格，就是绝对的大众品牌，真正的是任何人都买得起，用得着。

    我的本意，虽然是想借不老泉来完成自己对市场的开拓，但却决不是以普通大众无法接受的价格来牟取暴利，我现在的这个定价，已经近乎是三至四倍的利润了，所以只要控制好方向，绝对会今鹏菲一跃而起的。

    露莲娜和肖子静均用异样的眼神看着我，那里面有很多令我悸动的元素。“晓鹏哥哥，你好帅啊，我觉得一个男人，能够在谈论自己喜欢的事业时，露出的那份从容，那份自信，那份与生俱来的气质，才是真正打动女人的东西，这无关事业大小，更是无关金钱的多少。”露莲娜如同一个小女孩般，兴奋的说着。

    我却不敢接话，因为我无从说起，人家一个大姑娘在这种场合表明心意，说的那么通透明朗，我总不能无动于衷吧，唯有转头看着肯子静。

    肖子静也重重点点头。深深看着我道：“晓鹏，娜娜说的有道理，真正有涵养的男人，是不显山露水的，只有在谈到自己的事业时，才表现出一种专注，一种执着，这既不同于世家子弟地天生贵气，也不同于那种暴发户心态的暴富者，因为这种神情。更能打动女人。虽然女人都想嫁个有钱的男人，可是世袭的世家子弟，主宰不了自己的命运，更多的是还要靠着家族来实现自己的梦想，而那些暴富者，则是视女人为无物，缺少应有的尊重。所以像你这样的男人，才是难女人笛最大杀伤力的。”

    完了，她怎么也和我说这些话了，没想到女人地想法还真是复杂，这只是普通的聚会，却引来二女的心声。看来嫁入豪门，也有诸多的无奈。那种选择的余地，也是因人而异，但如肖子静这般理智的。在演艺圈，可以说是凤毛麟角。

    老大嫁作商人妇，虽说是女人的悲哀，同样也是男人地悲哀。男人为什么没有在女人风华正茂的时候，娶得美娇娘？这只能说明一个问题，你还不够吸引对方舍弃许多的东西，要是一个绝对优香的男人。我不信女人不会抛下一切随他而去，换句话说，老大嫁作商人妇，是不得已的选择。

    只是肖子静的话，明显带着伤感的情怀，她自己地年纪虽然不大，但她的心态，却是历经了演艺圈的纸醉金迷。看过了那种肮脏地交易，必然会使她有种漠然的态度，所以她的无理，是对自己的一种保护。况且她到现在还能保持着这种清绝的心态，说明她是一个值得今人尊敬的女性，不过我估计她的这些话，并不是想表达一种什么意思，只是心中地一点感想而已。

    “是啊，晓鹏哥哥真是个好男人，各方面都好，不论如何，我一定会排除万难，嫁给你的，嘻嘻，现在有子静在场作证，你可不要赖掉啊，上次你说的，只要我能够说服小菲姐姐、彩云姐姐和小刀姐姐，你就接受我成为你的女朋友，是不是真的？”露莲娜狡黠的眼神掠过我的脸容，认真的盯着我问道。

    我地心里一颤，觉得好像有什么事情不对劲般，但自己说过的话，却是不能不算数的，唯有点点头，尴尬道：“我是说过这话，所以不会不承认的，你要是能办到，我当然不会反对，要知道我对美女的免疫力可是几近于零的。”

    “子静，你听到了吧，到时候要替我作证啊，我会朝着这个方向努力的。”露莲娜抓紧了肖子静的胳膊，娇媚的晃了晃，透善一股憨气。

    肖子静幽楚的看了我一眼，淡然道：“就怕是某些人不把我放在眼里，根本不在意我的保征，所以就算我替娜娜作证，又有什么用啊。”

    神啊，她的那种语气，简直是如同一个怨妇，好像我冷落她多少年似的，露莲娜也看出有点不妥，会心一笑，附在肖子静的耳边，低低说了几句，接着肖子静的脸腾然而红，偷偷看了我一眼，然后点了点头。

    “晓鹏哥哥，这事就这么定了，你就等着我的好消息吧，现在有子静姐姐作证，你别想赖帐。”露莲娜偏着头说道，那头灿烂的金发，在包房晕黄的灯光下，仍然闪着耀眼的光芒。

    好消息？这怎么就成了我希望的好消息了，真是输给她了。我摇着头，没再说什么，二女却喜滋滋的咬着耳朵，窃窃似语，不知道说着什么话。

    一顿饭很快就吃完了，我点了买单之后，初始的那名服务员又进来了，她看着肖子静欲言又止，我微微一笑道：“有什么话想说就直接说吧，人生就是这样，错过了，心里可是会后悔啊。”

    那名服务员神情一喜，对着肖子静鞠躬道：“肖小姐，我想和你要个签名，不知道行不行，我知道这样很冒昧，可是我真是你的影迷。”

    肖子静妩媚一笑，二话没说，直接从随身带的包里，找出一张照片，签了个名就塞进了她的手中。这让小姑娘一阵狂喜，忙不迭的跑了出去。

    有时候，帮助一个人，是件很简单的事，能够给对方带来快乐，自己又是举手之劳，那就何乐而不为呢？

    因为露莲娜是和我住在一个小区，准确点说，就是住在一幢房子里，所以我就先送肖子静回去。

    一路上，二女坐在后排，依然轻声交流着，也不知道她们在说些什么。车子驶到一半的时候，我的手机响了，这个时候，一般很少有人打我电话的，我接起来看了一眼，是卫志明的手机，难道他这么快就把货卖完了？

    疑惑间，我将车子停在路边，接了电话，卫志明的声音透着一股灼急：“朱总，出事情了，你最近供给我的饮料里面，有一瓶怎么会有一只蟑螂？”

    我的脑海中轰然一震，这是一种什么样的情况，这简直太可怕乐，以我们的卫生标准，怎么会出这种事，要知道我平时可是最注意食品安全的。我的第一印象就是一定要生产部门有人放松警惕，或者说是质管部门没有抓过质量关。

    “卫总，这是怎么发现的，是在消费者手中发现的吗？”我强忍着心中的愤怒，沉静问向卫志。若是超市员工自己发现的，那么就很容易解决了，若是在洁费者手里发现的，那可就麻烦了。

    卫志明也有点语无轮次了：“是啊，就是上次新增加的两万瓶，刚刚投诉部门接到一个电话，说是一名消费者打电话来，说在不老泉中喝出来的。”

    我深吸一口气：“这件事的可信度有多少？”我这样问，就是想弄清楚，是有人故意栽赃，还是的确是我们的饮料出了问题。

    “暂时不请楚，但最麻烦的一点就是，今天正好是董事会专人来抽查各门店质量的时候，所以我现在是脱不了干系了，虽然说起来只是一起小事情，但要是有人拿这件事做点文章，对你我都不利啊。”卫志明叹了一声道。

    我顿时明白了他的处境，若是有人想借这事来整他，那么他是没有机会逃掉的，虽然这的确只是一件小事，大不了一切损失让供应商来承担就是，但这个世界就是这样，若是有人捧你，再大的事也会没人追究，若是有人要整你，那么一丁点小事，就足以让你满盘皆输。

    “卫总，这件事我向你道歉，给你添麻烦了，因为不管怎么样，总是有可能是我们厂里出了问题，你把消费者的电话给我，由我来解决这件事吧。”我主动承担责任，就是想能让卫志明洗脱嫌疑。

    卫志明把对方的电话给我了，我深吸一口气，先转头向二女说明了一下情况，示意她们自行回家。我现在应当主动到消费者家里去道歉，所以只有让她们自己回去了，虽然这件事不必让我这样一位企业的老总亲自出面，但对鹏菲这样一个新开张的公司，还没有达到店大欺客的程度，更何况针对个人消费者，那样做只会让自己的市场彻底萎缩。

    没想到露莲娜却坚定的摇头道：“不，晓鹏哥哥，我和你一起去，说不定能帮上忙，我不太相信这件事是晓鹏哥哥的工厂做的，我怀疑是有人故意整你。”

    一语惊醒梦中人，我从来就没有想过会有人这样整我，但无论如何，这件事可是要好好处理一下。

第三卷 第五十七章 塞翁失马

    而且如果的确是在饮料中喝出了那只小强，那么就算有人想栽赃，也没有任何机全啊，我厂里的员工个个都是真心为公司的，所以我不担心会有这样的情况，更何况还有质检部门这一关，没那么容易出错，现在最大的可能，就是那名消费者自己想要点什么好处。

    “我也相信晓鹏，鹏菲的质量不可能出问题，所以我决定和你一起去，看看对方究竟是什么人，也好帮忙随机应变。”肖子静也坚决支持我，这让我极是感动。

    不过有了她们的帮忙，一定会起到不少的作用。且不说具有记者敏锐观察力的露莲娜，那份对细节的至强把握，就非是我所能及的，再加上肖子静的超然身分，说不定更会起到更大的作用。

    我也就不再客气，先是给那名消费者打了一个电话，极其诚恳的说明我的来意，表明鹏菲对此事的重视，这才让对方告诉了家中的地址。当然，我也没被少埋怨，虽然骂得还算客气，但骂人总归是骂人，这也是锻炼我的脸皮啊。

    没想到，这名消费者住得还真是有点距离，我驱车近一个小时，才到达了目的地，因为路不好找，我一直是接着电话问路，好不容易才找到了这名消费者的家里。

    天色渐渐的暗了下来，这又是一条极些的弄堂，效区略有些破败的房子显示出主人并不富有，甚至有些拮据，房舍的外面堆着一堆堆的拉圾，散着不怎么清新的味道。

    我们三人敲了敲门，很快就有人过来开门，门口站着一位憔悴的妇女。年纪大约在四十几岁，看到我后，愣了一下，我马上堆着笑意道：“阿姨。你好，对不起，我是鹏菲现任的总经理，对你在饮料中喝出异物。表示道歉。”

    “进来说吧。”中年妇人冷冷说道，但还算是客气。把我们三让了进去。

    这是一间小小地院落，一进门便闻到了一股浓烈的中药味，随着妇女的移动，我们进了里屋，房间布置的太简陋了，家里地客厅一览无遗，别无他物。我们左转进入房间之中，一张小床之上，一位看起来约有五十岁的男人躺在床上。一脸的病容。

    “坐吧。”中年妇女指着屋里唯一的那张有些灰色地沙发。

    我们三人互看一眼，眼神流露出怀疑的神情，这样地家庭，实在是太平凡了，看这生话水准，绝对在平均线以下。

    “我知道你一定怀疑我们是不是想借机敲诈一笔钱。没错，我们家里是很穷，的确是很需要钱，但我们也有自己的尊严，不会为了钱而放弃我们唯一的财富。”中年妇女许然说来，这番话倒令我一震，这样的家庭，再加上她的一脸正气。我的读心术也借机窥视着她内心的真实想法，但却没有丝毫的异样，说明她本身真是坦荡地人。那就只能说明一个问题了，看来真是我们的内部出了问题了，只是那会是什么问题呢，难道真是有内贼？

    我尴尬一笑，摇头道：“我从来就没有想过这个问题，不管如何，我们是一个刚刚起步的小公司，所以不值得你们去这么做，这次亲自上门，我只是想真诫向您道歉，您的确是一位值得我敬佩的人。”虽然我的话半真半假，但在这种场合，我总不能说着不合时宜地事特吧，要知道我可是来道歉的。

    中年妇女这才脸色缓和，淡然说出事情的始末。这是一家三口之家，她和老公二人双双下岗，独自做点小生意，我猜测无非是街头小摊贩之类的。近年来她老公的身体又不好，卧病在床，每个月都需要数百元的治疗费用，所以更加的困难。

    他的儿子前年又刚刚上大学，还好是个懂事地孩子，在从邻居的口中得知不老泉的神奇效用后，她决定给儿子买几瓶来试试，因为儿子是真的需要调养身体，他虽然是大二，但却是东大的高材生，已经将大三和大四的课程都学完了，并在大一就顺利的考上了硕士，马上就可以毕业了，只是没想到却引来我这档子事。

    我也借着这个机会，简单介绍了一下我自己和鹏菲的一些情况，这些都是租其有必要的，既然诚心道歉，总是要让她对鹏菲有个初步的了解。

    说话间，门被推开了，一位体形纤瘦的年轻人应门而立，脸上戴着一副大大的眼睛，面有菜色，只是眼角有一股坚毅之气，说明此人心志极坚。

    他先是看到了我，接着眼睛落在肖子静和露莲娜的脸上，爆出一阵神采，惊喜道：“肖小姐，娜娜？”

    躺在床上的父亲也是一震，看向二女，也是满面惊喜。“肖小姐，我和爸爸都是你的影迷，没想到能见到你的真人，真是不知道说什么好了，我太兴奋了。更何况还有一个我也很喜欢的娜娜小姐。”哪名小伙子有些手足无措的说着，极是兴奋。

    我略有好笑的眼神看向他，他马上冲动的看向我，漠然道：“我知道你是来道歉的，本来你们厂出了这种事情，我是一定会追责到底的，有时候，我们穷人也会争口气，不会为了钱放弃尊严。想必在到我们家之前，你也想了无数条的策略，但无非是想利诱我们，哼，真不知道你们厂是干什么，会出这种事，不过现在肖小姐和娜娜跟着你一同来了，说明你们的关系不错，人以群分，想必你也不算是太过无理的人，所以我们可以不追究。”

    “你叫什么名字，学什么专业的？”我没有因为他的话而有丝毫的不满，这种年纪就应当有这种性格，只是他还没有历经挫折，虽然一直生活在底层，冷暖自知，但却没有经过真正的历练，但能够说得这么透彻，说明他还是有才的。

    小伙子为我的气势所摄，不由自主道：“我叫冷明河，东大工商管理学院的。”

    “好，虽然我是来道歉的，不管你们接不接受，但我都要履行我的义务。”我站起身来，暗叹道，接着向一家三口鞠躬正色道：“对不起，这件事给你们添麻烦了，以后请继续监督我们，这次对你们造成了一定的损失，我们的赔偿就是免费提供你们全家一年的不老泉，当然，前提是你们还继续相信我们。”

    我这样的补偿之道，其实也是藏有私心，因为就算这事暴于媒体，但对我而言，我的解释就是既然对方对不老泉失去信心，那么就不会还继续接受我们的馈赠了，这说明他们对不老泉还是有绝对的信心。

    三人互看了一眼，藏不住心中的暗喜，小伙子正要发话，床上躺着的父亲却咳嗽一声，压下了小伙子的动作，疲弱道：“多谢朱先生的补偿，本来看在肖小姐和娜娜小姐的面子上，这件事就应当就此结束，但我们实在是需要你们的补品，我个人认为，不老泉的确是不错的保健品，我喝过之后，自觉精神好了很多，虽然不能代替药物的治疗，但至少可以增强我的体质。说句不好意思的话，我是将儿子喝出蟑螂来的那瓶饮料，不舍得扔掉，把剩下的全喝了，我们是老实人，没想着指望这个发大财，能过去就过去了。”

    我大是感动，露莲娜和肖子静也露出微笑，这位父亲，一定是个好父亲。“唉，现在正事说完了，我还有一个要求，不过这件事只是针对冷明河的，我想请你担任鹏菲的质检部经理，参与鹏菲的未来发展，不知道冷兄弟有没有这种想法，或者肯不肯给我这个机会？”

    冷明河先是一愣，接着开始思索，对他而言，有东大的光环笼罩，想找一份称心如意的工作，应当是没有任何问题的，就算进入世界五百强的公司，想必也是轻而易举，所以要打动他，就只有让他自己想清楚自己的定位，公司未来的前景如何，这点才是真正能打动他的东西。

    “我答应你了，我知道，你也是给了我一个真正的机会，从现在起，朱总就是我的老板了。我要做的第一件事，就是把这件事漂亮的处理好，虽然这件事已经在零售商那里传开了，但我相信，不会对鹏菲造成任何的影响，因为我会主动承担所有的责任。”冷明河显然已经看清了他要走的路。

    是啊，相比世界五百强的大型公司，我们的上升潜力是无限的，而且不老泉也的确是质量过硬的产品，总有一天会大放异彩，这样他就算是元老级的人物了，那种待遇，绝对比在大公司按步就班的上班来的好多了。

    “好，我相信你，我先都的承诺还成立，这一年的饮料供应，我会按月送上门来，请放心，至于明河，你最好能从明天开始上班。”我洒然而笑。

    肖子静和露莲娜也随着站了起来，娇媚的白了我一眼，透着一股绝对的亲昵，我自然也听到了她们脑海中的想法：这个男人绝对是吸引女人的蜜糖啊。

    汗，事情赶来越不妙了，两女对我的印象越来赶好，那我就越来没机会摆脱她们了。

    冷明河的父母感激的看着我，与先前对我的态度完全不一样，这是一种绝对的转变，原本是我欠他们，现在就好像他们欠我了般。

    “多谢朱总，以后我们明河全靠你了。”冷明河的母亲主动握住了我的手，感激道。

    “如果明河没才，我是不会就这样接受他的，所以真正要感谢的人，是我。”我客气的回应着，真诚而又认真。

第三卷 第五十八章 家有贤妻

    没想到这次的上门道歉，还引出来这样一小段插曲，这对我而言，绝对是因祸得福，不仅是圆满解决了这次意外，还得到了一位人才。我看得出，给明河绝对是真正适合鹏菲的人才，且不说工商管理学硕士的头衔，单是他的那种见解，就是独一无二的，因为他的出身决定了他更注重细节，质检部绝对是适合他的地方。

    身居上位者，不一定要有最专业的知识，那种创新的管理才能，有时更是沟通内部不可或缺的真正元素，尤其是质检部，专业技术人员可以请，但真正的管理人才，与升俱来的细致，却是极为难得的。

    当然，能够得到冷明河一家人的原谅，我首先最应当感谢的就是肖子静和露莲娜了，没有她们创造的第一印象，让我拉近了和冷明河一家人的距离，后面的沟通就会失去了所有意义，人在冲动的时候，是不会思索任何问题的。

    作为回报，肖子静和露莲娜分别同冷明河父子合影，并签名留念，这让两人更是无比开心，那种表情是发自内心的感动。在一家三口的千恩万谢中，我们三人又回到了车上，然后绝尘而去，在离开时，我把随身带的现金约两万元，都留给了冷明河。

    一来他的父亲需要治疗，那需要大笔的钱，去更好的医院接受检查，二来我想让他们记住我地一片心意。否则这件事要其是有人想利用来做文章，那么他们一家人势必会站在我的立场上，为我考虑问题了。当然，我留钱时是说先支付给冷明河的工资，这绝对需要一点技巧，人都是有尊严的。他们需要的不是怜悯，而是别人的重视，我付钱就是从侧面反映了冷明河地个人能力。

    车内，露莲娜看着我。皱眉道：“晓鹏哥哥。依我看，这次的事情，是你们工厂内部出了问题，一定是有人故意想整鹏菲，所以才出了内鬼，但我相信你的相人眼光，所以这人究竟是谁呢？”

    我也沉思起来，这件事虽然是处理好了。但我总是要追本溯源，究竟是谁把一只小强混进饮料中了，而且说不定不仅仅是有这一只呢，万一再有人喝出来怎么办，现在唯一的解决办法就是将卫志明那里剩余地饮料招回，然后一定要找出捣乱地人，这才是上策。

    按照我的理解。鹏菲的生产部，绝没有一人会作出这种事来，但这两万瓶饮料了，在生产的时候，好像没有外人在场。等等，好像是孟流沙在场，只是这点可能性更是零，他是跟随了我不短时间的人了。更是突出的能力，怎么会陷害鹏菲呢，那没有任何的理由啊。但是那次他特意拉着我一同进厂，其目的何在，现在想来，好像有点不太对劲。

    我长吁一口气，先不管那么多了，明天和孟流沙好好谈谈吧，以我地读心术，应当能够发现一些异常，只是我这样怀疑自己信任的人，是不是有点说不过去。疑人不用，用人不疑，这才是经营之道。

    肖子静疑感的看着我，可能觉出了我的异样，关心道：“晓鹏，你是不是有点头绪了，这件事我认为应当尽早解决，否则对鹏菲的发展不利，要是再一再二的出现这种问题，你哪有这么多的精力去应付，而且对鹏菲绝对是覆灭性地打击，所以你最好秘密调研这件事，在一两天之内让这事有个决断。”

    我皆然明白这个道理，只是要做起来就难了。“嗯，明白了，多谢二位小姐，以后有这种事情，我还是会麻烦你们的，有你们出面，那些粉丝们还不是个个都投降了？”我大笑着说道，适时放松一下，是极其有必要的。

    二女脸色红了起来，肖子静倒没什么，但露莲娜却是向我皱了皱鼻翼，俏皮至极。

    接着我给卫志明去了电话，向他说明了一下招回剩余所有不老泉的决定，照目前的情况来看，只有冷明河一家人发现异常，但这个消息至少是在卫志明的公司中流传出去了，要是落入真正做这事的人耳中，一定会成为他开始发难的契机，所以我不妨先招回吧。

    卫志明叹了一声，终有笑意道：“这件事我早就办好了，在电话通知你之前，我就已经让人将剩余地不老泉下架了，现在应当是全部堆在仓库了，明天你找人来拉回去吧。”

    “不能明天，我现在就找人去，你替我关照一下。这件事总算是顺利解决了，再没有会投诉了，我先让工厂送上新的库存替代，然后把老的产品给带回来吧，只要没人追究这件事，就算过去了。”我急忙说道，卫志明也放松下来，又替我去办后面的事了。

    然后我通知了生产部经理，并千叮咛万嘱咐，这件事只允许他一个知道内幕，就说是客人对那批饮料的口味想调整一下，所以换一种口味，一旦外传，责任自付。

    解决了这些事情后，我也将肖子静送回了家中，她隐有不舍的向我挥手道别。露莲娜则是趁机坐到了前排，笑嘻嘻的看着我。

    我一边启动车子，一边好奇的问道：“你笑的那么诡异，是不是又有什么事发生了，我现在可是受不住惊吓啊。”

    “哼，当然是好事啊，今天晚上你回家就知道了，绝对的好事，放心吧，那是你求之不得的好事呢。”露莲娜娇声抗议，那种神情真是要多美就有多美。

    我摇头不语，她总是来这一套，也不知道什么事这么神秘。一路无话，回到家中，露莲娜出奇的没有缠着我，我直接上了四楼，现在辛雅已经离开了，但吴妈倒是还在，所以灯光一直亮着。我刚进家门，风彩云三女正坐在沙发上聊着什么，弄得我愣了一下，随口问道：“你们三个今天怎么都来了，也不提前告诉我一声。”

    “才不告诉你呢，现在长本事了啊，追求女人都不用自己出面了，让人家姑娘直接找我们谈了，是不是不把我们当回事了，追到手了就不重视了，就以为我们是那么好欺负的吗？”庄小菲隐然为三女的老大，极是不满的说着，声音无比的娇冷。

    汗，这是什么情况啊，我哪有不重视她们啊。“天啊，你这是什么话，我什么时候说你们好欺负了，大多数时候都是你们在欺负我吧，而且什么女人啊，我真不明白。”我将公文包放下，然后坐到三女的身边，一脸无辜的说着。

    公孙小刀最是温柔，纤指点了我的额头一下，娇嗔道：“别不承认了，露莲娜给我们每个人打过电话，说是想成为你的女朋友，让我们同意，那态度还真是诚恳，真不知被你灌了什么迷药，让那么高贵的姑娘，像膏药一样向你身上贴。你说，我们是同意呢，还是拒绝好呢，这件事都是你惹出来的，给我们姐妹们一个交待吧。”

    神啊，这个露莲娜，胆子也太大了吧，怎么就真的问这个问题了，我现在真是欲哭无泪啊。只是我刚想说话，庄小菲却撒娇的盯着公孙小刀，跺脚道：“小刀姐姐，你真是的，一下子就暴露了底线，这不是让他得意忘形吗，就不应当给他好脸色看，免得他更不重视我们，刚才还说好要统一进退的呢，是不是啊，彩云姐，你好好管管风流的晓鹏。”

    风彩云点了点头，认真看着我道：“小菲说的对，想追人家女孩子，就拿出点男人气度，你这样将责任都推到我们身上，真是有点小家子气了，我喜欢的男人，就是要顶天立地，敢做敢当。不过话又说回来了，小菲啊，这事只能说明晓鹏的魅力大，所以我们应当高兴，要是责怪他，我们的心里也不好受，毕竟是受在他身，疼在我们心嘛。”

    庄小菲一愣，旋即扑哧一笑，橛着嘴向我道：“哼，这次便宜你了，下次有这种事，要让我们第一个知道、不要等人家女孩子找上门来，才让我们知道这些事，那样多没面子啊。好了，露莲娜的争就便宜你了，不过这次还可以，终于有一个比我小的了。”

    我的心里却是哭笑不得，这真是搬起石头砸自己的脚，我本来以为露莲娜不可能有这种勇气打电话给三女的，没想到她还真敢打，怪不得刚才说什么好事之类的，还是我求之不得的好事呢，唉，原来就是这么回事啊。但我既然已经答应了人家的要求，就没有理由拒绝了。但是，话又说回来了，那对排球，可是我念念不忘的，现在总是可以光明正大的嘿嘿了。

    只是我突然想到，马兰和路丽珊，那也是我答应了人家要求的，总是要对三女好好沟通一下吧，这正是最合适的机会了。想到这里，我的两眼开始放光，时机可是要把握好，错过了，勇气就没了。

第三卷 第五十九章 直面沟通

    “那个，还有件事，我要汇报一下，三位娇妻有没有兴趣听听？”我故作镇定的说道，双手搓了几下，心里却是异常紧张。

    庄小菲似笑非笑的看了我一眼，轻描淡写的问道：“是不是又想说看上什么女人了，还是说出了什么以外的故事？”

    汗，她还真是通明啊，随口说出来的话都能点中我的要害。但我依然鼓起勇气，一股脑将马兰和露丽珊的事和盘托出，现在不说，以后可真是没这么好的机会啊，说完后我紧张的看着三女，有种壮士一去不复返的壮烈，昂首挺胸，气宇轩昂。

    看到我的这种表情，三女对视一眼，同时笑脸如花般展开，庄小菲更是轻捶我的胳膊，娇声道：“讨厌，你这是什么表情啊，好像我们能把你怎么样似的，至于吗，真是有够夸张。”

    “晓鹏，这件事早在我的意料之中，以马兰的性情，她是不达目的，决不罢休的，只是你想想，现在你已经有六个女人了，以后还想再要多少个，这件事还有没有头？”庄小菲幽叹一声，怜爱的看着我，接下来说出的话更是让我大跌眼镜：“我也担心你的身体，会不会被就此榨干，你究竟行不行啊？”

    这句话令最是冶艳的风彩云眼睛一亮，媚笑道：“今晚就给你一个证明的机会，看看是我们三人厉害，还是你厉害些……”

    接着公孙小刀也笑着搂紧我的腰身，滚入我的怀中，我则是双臂一展，谁怕谁啊，大呼一声：“我来了，嘿嘿，试试就试试吧。”

    这一夜，自然是无比艳光。今我有种落入花丛的陶醉。粉臂玉股之间，留有我深深奋战的印痕，三女的每一处细节，都被我以各种方式触碰，或揉或捏，或吻或咬，极尽缠绵，此间的精彩，怕是连所有电影中的情爱镜头。都会黯然失色。只是美中不足地是。我地那张床实在是小了点，虽然当时是特意按照大尺寸定的，但一下子挤进了四个人，还是远远不够的，只能以叠罗汉的姿势才能解决目前的困境，至于谁压在了谁的身上，这还真是难以说明。

    早上醒来时，我才发现。公孙小刀和庄小菲如同两只树懒般紧紧抱着我的两腿，而她们的双腿则是缠在了我的双臂上，我地头，完全被风彩云地胸脯压住，怪不得我睡得有种呼吸不顺畅，反正这种场景是要多艳丽有多艳丽，就算让我就此死去。我也只会感到无比幸福。

    当我从这无比香艳的纠缠中脱开身的时侯，心里的那股失落啊，无以形容，再回头看一眼，三女天仙般的容颜，带着无比慵懒的春意，呈现出一种至美的画面，又令得我的心里又是一颤。我起身时大幅度地动作。仍没有将她们吵醒，由此可见她们的身体是如何的疲惫，跟我比耐力，可是差得好远啊，我的身体日复一日，越来越强悍了，有时候连我自己都杯疑，我这样究竟还正不正常。

    吃早饭时，吴妈向我投来赞赏的眼种，想必是听到了三女昨晚的胡言乱语。唉，我的老脸那个红啊，唯有飞快地吃了几口，再喝了杯牛奶，便马上离开了。

    在路上，我先把昨天发生的这些事情告诉了路丽珊，让她顺便和马兰沟通一下，如何整顿生产管理中的漏洞，至于冷明河今天也要到厂里报到，我则是让人力资源部给予了充分的配合，并且让路丽珊先替我安排这事。

    待我到了办公室之后，我才想起来，昨晚光记着疯狂，也没有问问风彩云这次回来多长时间，苏州那边的工厂是不是差不多完工了，以布鲁克家族的品牌，相信带来的利润，必是极为可观的。

    马兰和路丽珊跟着我一同进入办公室内，刚刚关上门，二女便焦急地看着我，路丽珊更是在我的身后替我松着双肩，急促问道：“这件事究竟怎么样了，是不是公司内部的人干的？”

    我把昨晚的处理结果和推算结果又说了一遍，马兰长吁一口气道：“我觉得这件事极有可能就是孟流沙干的，他最近很反常，经常自说自话，精神也不怎么好，老是走神，而且在公司呆的时间也越来进短了，老是找不到他的人。”

    “我明白了，这件事交给我吧，我会想办法解决的，你们先出去吧。马兰，替我把孟流沙叫进来，我和他当面谈谈这件事，希望他有合理的解释，怎么说他也算是我的好兄弟了，和赵子初一样，都是我最好的伙伴，如果真的失去他，唉，我还是不舍的。”我叹了口气，无奈的说道。

    二女转身离去了，没有任何劝阻我的意思。片刻之后，孟流沙就推门进来勉强叫了声老板之后，便在我的示意中坐在办公桌前面的椅子上。他的神情的确很是沮丧，原来意气风发的样子，已然荡然无存了。

    “流沙，最近怎么样，公司做的还好吗，这个行业是不是和以前完全不同？”我抬头看着他，含着而问，读心术瞬间启动。

    孟流沙愣了一下，看着我摇摇头：“还可以，也没什么不同，就是客户比较散，所以服务的量比较大。”

    他的脑海中充斥着深深的懊悔，无比强烈的情绪掩盖了他其它所有的情绪，唯有无边的悔意。那个内鬼果然是他，但他的这种样子，想来也不好过，真要毫无挂碍的背叛我，对他而言是不可能的。

    “唉，说句心里话吧，究竟是谁给了你什么好处，会让你做出违背自己意愿的事呢？这件事你究竟事怎么办到的？”趁着他又低下头的当儿，我直接开门见山，问出了这样一个问题，就是要他最本质的答案，让他手足无措。

    其实我这样问，也是大有学问，若是我窥测出他毫无悔意，那么就会换另一种问法。现在从他的内心看。他还是很看重我的，我若是能把他再劝回来，那么对我更是大有帮助。

    孟流沙身体一抖，差点从椅子上掉下去，难以至信的看着我。接着他地眼中掠过羞愧、不舍等等各种情绪，嗫嚅道：“老板，这件事，你怎么知道了？”

    “先不要问，告诉我。你还做了什么。若是你还念在我们曾经是朋友地份上，就让我为下一步的计划定一个确切的目标，所以你就明说吧，究竟还用了什么手段。”我继续追问，这件事我不可能放弃，这关系到整个鹏菲的声誉。

    孟流沙凄然而笑，摇头道：“没有了，我只放一只蟑螂。别的什么也没干，但这就足以让我崩溃，我不求老板的原谅，只求老板相信我，我没有用别的手段。因为我也有不得已的苦衷，有些事．是身不由己的。”

    我点点头。认真看着他道：“我相信你，但我还是想要知道，究竟发生什么事了，说出来，说不定我可以帮你，更有可能，你可以帮到鹏菲，我可不希望和一个隐藏地敌人打交道。至少要让我明白是怎么一回事。”

    “孟山是我地亲叔叔，这样说老板明白了吗？”孟流沙淡然说来，无比的懊恼，连看我都不敢看了。

    我却是一震，四秋会的孟山，竟然是孟流沙的亲叔叔这个消息对我的冲击还真是不小，怎么一直以来，这叔侄二人都没有告诉我。可是这又有什么关系，我和孟山已经是朋友了，他的真诚，我完全感觉的出来，所以没有理由会愚蠢的认为这是孟山在捣鬼。

    “我还是不明白，孟山现在也是我地朋友了，想必这点你叔叔已经和你说过了，所以这中间的因果关系，我还是没弄明白，难不成是你叔叔逼着你做的？”我沉吟了一声，摇头问着，心里的结完全没有解开。

    孟流沙更是浑身剧震，猛然站了起来，脸上的肌肉抖动，颤声道：“你和我叔叔是朋友，四秋会的孟山？”

    我疑惑的看着他，这种表情，简直是莫名其妙，至于这么夸张吗？但我还是点点头，皱着眉头道：“没错，难道这事你叔叔没和你说？”

    他长呼一口气，有些颓废地垂下头，跌坐进椅子中，喃喃而语：“我真蠢，怎么都没问清楚这件事，就做出傻事了。”说完后，他坚毅的看着我，沉声道：“老板，我本来以为做成这件事是帮了叔叔的一个忙，但现在看来，我更是欠了叔叔的情。”

    看着我愈发不明白的眼神，孟流沙将事情的前因后果和盘托出。因为孟山的关系，所以孟流沙也认识了程千石，但他并不是和孟山经常见面，这主要是因为他不太喜欢和黑帮的人打交道，更是以亲叔叔是四秋会地人而感到羞愧，所以后来孟山和我和好，他也不知道，因为这叔侄二人，平时根本毫无沟通的机会。直到最近一次和程千石偶然碰面，才知道孟山曾经绑架过我，和我之间的仇恨是势如水火，当然，这只是他的片面理解和程千石的故意夸大。

    他自幼父母双亡，能够健康的活到现在，都是孟山将他拉扯大的，所以为了帮叔叔的忙，他主动提出和程千石合作，想办法给鹏菲抹黑，反正这件事对他而言也是举手之劳。接下来他借职务之便，利用我对他的信任，进入了生产车间，更是因为在午餐时间，整个生产车间空无一人，他便可以随意为之。可是事到临头，当程千石提出在每瓶饮料中投放有毒液体的时候，他却改变了主意，只是投了一只蟑螂，接下来他和程千石说明了没有透毒，改为投了蟑螂。这对程千石而言，依然是绝对的喜事，所以他也没有在意，反正求到的结果相同就行了，但他没想到的是，孟流沙仅仅在一瓶中投了作料。

    唉，正是他这最后的良知，才挽救了鹏菲，若是听从程千石的，那么我就完了。

第三卷 第六十章 步步紧逼

    我简直有点难以致信的看着孟流沙，这家伙也太单纯了，只是听信了程千石的挑拨，便以为我和他的叔叔是有深仇大恨。而且他怎么不想想，若是程千石借这次的事情来发难，那么鹏菲要是有事，他不仅失去了工作，本身也脱不了干系，想那程千石要找替死鬼，他才是最好的人选，既可以卸掉责任，更是可以狠狠的践踏鹏菲，没有人会相信我的任何辩解，因为投毒的人，是跟随我的孟流沙。

    一直以来，他所表现出的那种倔强、散漫的神情，甚至是带着那股与生俱来的邪魅气质，让我以为他必是一个成熟的男人，再加上他的业绩突出，我更是认为他的想法一定是具有前瞻性的，足以应对任何的事情。只是没想到，经过此事以后，我才知道，虽然他极具才华，可以说是天纵奇材，可是在为人处事上，还是要多多学习。

    当一个人一切走得太顺的时候，任何事情在他的手里都简单的通过，他的心思也不会全部放在某一处，所以说有时挫折也未必是坏事，失败乃成功之母，虽然不存在必然的因果的关系，但也哨着千丝万缕的联系。

    “坦白告诉我，你是怎么想的，以后打算怎么办？”我深深看着他，眼神中露出冷然的神情，步步紧逼。

    孟流沙摇摇头，不敢看向我的目光，低沉道：“这已经没有我选择的余地了，老板，不管如何，这件事是我对不起你，所以我会主动离开公司的。但这件事，请你不要告诉我叔叔，我不想让他失望。至于程千石那边，我不会再和他有任何关系，而且这笔帐我也会和他算清楚的，不管用什么办法，也要替老板出这口气。”

    “蠢材！”我大喝一声，浑身散出一种凌厉气质。接着语气转缓道：“你以为这样就是帮了我吗，你以为这样就可以减轻你所犯的错吗？我不知道你是怎么样地，以程千石的势力，岂是你区区一人所以对付的，而且冲动是魔鬼这句话想必你也听说了，我们和程千石之间。根本就没有能算清楚的帐，这次犯了错，我们就争口气。再让那些让我们犯错的人。比我们犯更大的错，永远没有翻身的机会。”

    孟流沙抬头看着我，泛起一种明悟的神情，眼神逐渐转为坚定，点头道：“我知道应皆怎么做了，多谢老板给我这个机会，以后我一定好好干，找个机会。让程千石永远没有再让我们犯错地能力。”

    “这就好，你能想通这点，我还是比较欣慰的。这件事，就此告一段落，你和程千石之前，也要和以前一样，保持那种若即若离的关系，要是他有什么新的计谋。及时告诉我。你叔叔那边，以后好好沟通吧，一个男人，不是以他从事的事业区分好坏的，就比如程干石，如果你认为他比你叔叔更高尚，那么我就无话可说了。”我叹了声，向他说道。

    他总算是有些明白了，我需要地，不是他如何的去想着对付程千石，而是成为一枚棋子，必要时可以翻盘的重要棋子。

    “明白了，我会和叔叔好好谈谈，其实我知道，叔叔看起来很凶，长相较恶，但也算是个重情重义地汗子，只不过人在江湖，不得不作出一些自己不愿意做地事。”孟流沙神情微伤，似有满腹要说的话。只是我知道，他此刻心里尽是感动之情，无论是对我的赏识和谅解，还是对孟山泛起的那种亲情，都令他觉得自己的责任很重。

    看着孟流沙离开我的办公室，我的心里也盘算开来，生产部的管理要列入第一项了，以后吃饭不能一起去了，要分批而行，如果再混入一个内贼，那么就不会如同孟流沙这样客气了，所以必要地小细节，还是需要整合。

    程干石想必在此时已经知道了消费者投诉的事，以他的精明和势力，必会针对这件事来做出反应，但我没必要在意这些事了，我应当主动出击，探探他究竟有何打算，从这一点看，是时候再次约见辛紫嫣了。

    我正想给辛紫嫣主动打电话，路丽珊从外面进入我的办公室，手里拿着一份报纸，缓步递到了我的眼前，皱着眉头道：“老板，你看看，我们的这则消息，怎么这么快就上积纸了。”

    这份报纸其中的一个版面上、写着食品贵全方面的事，其中就有一篇文章，大标题写着：饮料行业有待整顿，昨天在超市中发现饮料中竟然泡制着一只德国小糠，生产厂商是新进饮料公可。虽然没有点明鹏菲地名字，但不老泉的名字却在文章之中。

    这明显是程千石的人干的，但在没经过有关部门确定下来之前，这种作法已经损害了鹏菲的利益，所以我应当做出回应，必要时，一定要打这个官司。

    “丽珊，这件事，我们一定要做出回应，你替我联系律师，把这件事的流程弄明白。还有，我们也要登报说明一下，这件事是有人栽赃。在没有确切的证据之前，这也可以称为炒作，也是一种增强不老泉知名度的方法，但一定要把握这中间的分寸，不要适得其反。”我将报纸折了起来，心中一股怒意，程千石这明显是带有速战速决的意思了，想尽早把鹏菲挤垮，想必辛雅在家庭内部施加压力了。

    路丽珊收回报纸，点点头，看着我道：“我这就去办，其实要在妹体上解决这件事，最好是找露莲娜，她是那个圈子的人，认识的人一定很多。”

    对了，这一说道露莲娜，我倒是想起来了，昨晚风彩云已经同意了马兰和路丽珊的加入。我长吁一口气，点头道：“好吧，这件事我来处理，你先去忙吧。对了，告诉马兰一声，找个时间，我带着你们去见见小菲她们，是时候见面了。”

    路丽珊先是一愣，显然没听明白我的意思，但转瞬即醒悟过来，喜极而泣道：“知道了，我马上去通知兰姐，晓鹏，我爱你。”

    是啊，这样一来，便等于是正式承认了她们的身份，光有爱也是不够的，被我其他的爱人认可，更是对爱的宽容。

    “其实是我该感谢你们，能让你们这样倾心，我已经是世界上最幸福的男人了，再没有比这更幸福的事了，我爱你，丽珊。”我站起身来，将她拥入怀中，轻吻她的耳垂，哪管这还是在办公室之中，心中也暂时放下和程千石之间的恩怨。

    路丽珊抬起水汪汪的眼睛，缓缓闭上双目，仰起她的嘴唇，粉嘟嘟的，十分可爱。这种明显是献吻的动作，令我不由自主的想靠近她。

    就在我将要贴到她唇上的一刻，我桌上的电话响了，路丽珊如同一只受惊的小鸟般，马上醒悟过来，然后推开我的怀抱，害羞的跑了出去。

    我摇着头接起电话，里面传来高燕翎爽朗的声音：“朱晓鹏，你公司是不是碰到什么问题了，早上看报纸，上面写着什么饮料卫生问题，这个不老泉应当是你们的产品吧，但这个消息是不是很准确？还是说有人陷害你？”

    虽然她的语气很是强势，但人家打电话来关心你，我哪还在意这些细节，况且对高燕翎而言，如果她不表现出这种气势，我反倒是要奇怪了。

    “多谢高大律师关心，这件事的确是有人陷害我们，现在我正在找人来打这个官司，因为在没有任何证据的情况下，就不负责任的让这个消息见报了，对我们的声誉有太大的影响。”我气愤的说着，语气也是极为激荡。

    “还找什么人啊，就我吧，这个官司我接了，我们也算是朋友了，所以你的这个事我总是要帮的，而且这个赚钱的机会，怎么能让给别人？就这么定了，以后我们金诚就是鹏菲的法律顾问了。你放心吧，这个官司由我出面，一定会赢的，我的目的，是让这家报纸先登一封道歉信，然后替你们免费做一年的公告，你同意这个补偿吗？”高燕翎自信满满的说着。

    汗，我当然同意了，这家报纸本身是上海极为有名的报纸，发行量早过百万，而且这个公告一登，那么谣言将不攻而破，因为对消费者而言，一家报纸刚刚批评过了，接着又开始登公告，那就说明产品绝对是没有问题的。

    “那就多谢了，你先说说这个收费标准怎么样，亲兄弟，明算帐。”我心里很是高兴，有高燕翎出面，当然没问题，她的名气可不是吹出来的。

    高燕翎仍然是一派豪放女模样，大声道：“收费是不会低的，这点你放心，不过鉴于你们鹏菲现在正处于起步阶段，所以就给你们优惠一些吧，比市场价略低一点就行，不会让你破产的。好了，我先要去办这件事了，相信不用太长时间，报纸上就会登道歉信的。”

    说完，高燕翎就挂下了电话，她一向是这般的风风火火，甚至连我说声谢谢都没给我机会。金诚律师事务所，本身就是上海收费最贵的律师行了，但相比价格而言，高燕翎的能力更是物超所值，现在比市场价还低，说明已是极大的优惠了，我当然满意至极，甚至对她的看法也在改变之中。

第三卷 第六十一章 挑情之火

    希尔顿酒店，富丽堂皇的包房内，我静静的看着外面，秋日的阳光，依然犀利。虽然只是来喝一个下午茶，但因为约的是辛紫嫣，所以我还是找了这样一处精致的所在。这个女人，对物质生话的要求，虽然不求奢华，但必要的精致还是要的。

    只是她仍然珊珊来迟，虽然勉强答应了我的邀约，但心里想必还是在为我拒绝放弃马兰一事而生气吧。我找她的目的很简单，只想了解程千石的处境，以及辛雅母亲的失事，是不是有她的参与。

    一阵敲门声打断了我的沉思，我侧脸看去，辛紫嫣当门而立，一段时间未见，清瘦了很多，一袭白色的长裙，风姿绰约。她幽怨的神情，如同一位倍受冷落的小女人，配着身上的气质，更加的惹人怜爱。

    我站起身来，摇头苦笑，主动拉开餐桌旁的椅子，作了个请的姿势，静观其行。她缓步而来，每一步都将身体的节奏调整至极佳的状态，髋部的弧形，左右摇摆，彰显出世间最能体现极致的圆润。

    她总是带给我无限的惊喜，每一次的出场，只能用华丽来形容。缓缓入座之后，我亲自替她斟上一杯茶，浅浅的绿茶在白瓷杯中，倒映着一张国色天香的容颜。

    “说吧，约我出来，究竟有什么事？你是难得有这种殷勤的动作，不过既然你已经放低姿态，我也就既往不咎了。”辛紫婚没有喝茶，优雅的挟起一根纤细的香烟，手中的打火机点燃抽细地烟丝。散出淡淡地烟气。一股薄荷味开始弥漫。

    汗，她还既往不咎，我从来就没打算向她妥协，但她既然这样想，我也没必要纠正，让她放松警惕，对我有着莫大的好处。

    “没事，只是想请你喝个下午茶，上海这样的好天气，也是不多啊。”我感叹着摇头。手中茶杯的茶水尽数倾入口中。

    辛紫婚一颤，略有所悟，抬目看来。眼神中竟有几分不舍，似要溶化了般。“人生在世，弹指即过，但愿能够在余生之年。能够时常看到这样的日子，也不要在心里留下什么遗憾。”我继续看着窗外，灼热的阳光洒落我身。

    “你是不是出什么事了，怎么发这种感叹，大好青年，表现的像个老头子似的，我以为只有我这个年纪的人，才会有这种心态。没想到你也会有，真是世事多变。对你而言，现在还有什么遗憾吗？”辛紫嫣第一次承认自己比我老，这倒是很希奇，可能也被我的话勾起了她地心事。

    “唉，辛雅的记忆恢复了！”我叹了声，扭头认真盯着辛紫嫣。辛紫嫣娇躯一震，左手中的香烟。跌落下来，我趁势窥视着她地思维。她的脑海中涌起难以形容的想法，诸如无奈、诅丧、失望之类的负面情绪，甚至还有几分地自嘲，却没有半丝的惊喜。但无许如何，她的思维中，却没有显露出半丝参与当年谋害辛雅母亲的事。

    我这样主动坦言辛雅恢复记忆的事，是因为这已经没有隐瞒的必要了，因为辛雅已经回家了，在以后的日子中，还是会和程千石斗智斗勇，早晚会被发现的。而且我现在让程千石知道这个消息，就是想让他调整战略，暂时无力阻止辛雅她脚步，但不管如何，都足以让他寸步难行了。

    “你怎么不早告诉我？辛雅这都回去好长时间了，你却……”辛紫嫣终于醒悟过来，有种花容失色的慌乱。

    “这不怨我，是你和我之间的联盟破裂，非要我放弃马兰，我当然也没义务再向你提供任何的信息了，所以这件事，究其原因，责任在你。”我淡然而笑，没有在意她的说词。

    辛紫嫣再无半丝的说话，足足呆坐了五分钟，始才又取出一支香烟，轻轻点燃，接着优然吐了几个烟圈，落寞道：“我苦心经营这几年，没想到，却连这最简单的一个理由也战胜不了。雅儿苏醒了，辛家和我再没有一丁点的关系了，唉，世事无常。”

    “你总算是看开了，不管如何，你还有千石集团。其实就算把河图集团送给你，你又有何用，或许以程千石地才华，能把强强联合的新河图，打造成举世瞩目的超级企业，但相比你失去的，这又算得了什么。”我毫不客气的说着，根本不在意她的承受能力。

    “我失去什么了，天底下还有比追求名利更令人兴奋的事吗，站在世界的顶点，那会是怎样的风光。”辛紫嫣无限憧憬道。

    我露出不屑的神色，摇头道：“你失去了亲情！除了你的儿子，你将没有一个亲人，无论是辛雅还是辛落河、辛落图，都不会再把你当成自家人了，你认为这样有意思吗？”

    她显然没有想到这种事，可能她平时想都不想，因为在她看来，追逐名利才是最关键的。虽然是教育局的上位者，千石集团的董事会主席，但她依然没有满足。

    “我言尽于此，希望我约你出来没有浪费你的时间，以后的路，你自己看着办吧，还有，替我带个话给程千石，要是想在这个时候对付我，以现在的他，怎样也不可能赢我。哼，想通过媒体来搞垮鹏菲，他还差得很远，如果他不担心千石也蒙受损失，我必会一报还一报。”我站起身来，拍了拍辛紫嫣的肩头，强大的气势充满着无比自信。

    我缓缓踏出脚步，准备绕开辛紫嫣，没想到她顺手拉着我的手，脆声道：“怎么回事，晓鹏，千石为什么要和你对着干，难道就是为了一个女人吗？”

    她终于开始关心我的事了，这恰恰是我要的结果。若是她开始就我的这件事质问程千石，那么程千石一定不会听她的，让他放弃对我的报复，那是绝无可能的事，但不管怎么样，这一系列的结果就是有可能让她不再完全偏袒程千石，母子联盟档也将完全打破壁垒。要是让她知道了程千石更是设计害了辛雅的母亲，那我更是不敢想像她会是何种反应。

    “你儿子究竟有多少事在瞒着你，我不清楚，但我和他之间的恩怨，恐怕是不可能化解了，这一切的主因，自然是为了马兰。她现在已经是我的女朋友了，所以你要是真心为了千石，就劝劝你儿子吧，不要再继续抖缠不清了。虽然鹏菲现在是小公司，但我相信不出三年，我一定可以上市，更何况我还有布鲁克家族在国内的品牌授权联盟，所以多一个敌人，不如多一个朋友，你说呢？”我回过身来，大胆的用食指挑起辛紫嫣的下巴，有些认真的看着她。

    只是我这样说，并不是希望让程千石打消和我作对的念头，当然，程千石也是不可能轻易放过我的，所以我的目的还是想让辛紫嫣和他之间的牢固关系出现裂缝。

    辛紫嫣的呼吸急促起来，略有几分动情，眼若秋水，深深注视着我，其中藏着的撩拨欲意，也唯有我这么近才能读懂。看着那艳丽的红唇，我的头脑一热，眼睛微红，不由自主的俯低身子，嘴唇轻轻碰了她的嘴唇。

    这个动作，引来她的强烈回应，小舌轻轻卷起，在我的唇上舔着，一只左手，已经放在了我的胯下，轻重有度的按摩着我的男人象征。唉，男人的那里，本来就是不受大脑控制的部分，现时状态，已然猛然直立，这只是情欲勃起的第一步。

    眼神渐渐下移，她高耸的胸脯将裙襟撑起，所以我很方便的看到了深深的乳沟，内里的白色的胸罩，竟是全透明式的。我的呼吸，渐渐急促起来，右手恶狠根的自前襟处探入，抓紧了滚圆高挺的胸脯。

    入手一片滑嫩，饱满的感觉有如球体般结实，但辛紫嫣却是低呼一声，皱眉道：“你弄疼我了，都好久没男人碰我这里了。”

    如此高贵的女人，在我的眼都如同一个小女生般求饶，让我泛起一种强烈的欲望，但我知道此时此地，我都应当到此为止了。必要的表现到现在已经可以了，至少让辛紫嫣在失落之余，有一个可以在心里依靠的人，而且现在要是我和她直接欢好，有点趁虚而入的意思，我一手营造的气氛，好像就是为了得到她的身体般，这样就完全破坏了我在她心里的形象。

    看着我渐渐远离她的身体，辛紫嫣的眼中掠过复杂的神情，我甚至感觉到情欲流过她身体表面的声音，下体的潮意也温暖了她蕾丝花边的三角裤，不必透过她的裙子表面看本质，单是看她那紧紧并拢的双腿，我已然想象出她的渴望了。

    “紫嫣，我先走一步了，你回去和程千石好好沟通吧，希望你能说服他放弃对付我的计划。”我微微一笑，指尖上还残留着她的体香。

    “我会试着去说服千石。”辛紫嫣像是要把我吃了般，那种春情泛滥的模样，要多勾魂有多勾魂，分明是想让我留下来啊。

    我再也没有看她，转身离开，轻轻掩上门，但我依然听到门内的辛紫嫣传来的喘息声，低低唤道：“朱晓鹏，你真是个魔鬼，挑起我的欲望，却把我一个人扔在这里。”接着我洒然而笑，离开了希尔顿。

第三卷 第六十二章 吸引投资

    回公司的路上，我以外接到了卫志明的电话，他有些颓败的语气道：“朱总，你又遇到麻烦了吧，我看了今天的报纸，上面竟然也登了这件事，看样子这件事像是有人要故意陷害鹏菲，不知道你哨什么打算？”

    我哈哈一笑，充满自信的语气道：“卫总，兵来将挡，水来土掩，这点事有什么好怕的，亏你还是在领寻岗位上奋斗了那么多年的老同志呢，这点小事，可不要放在眼里。”

    卫志明的语气明显有些低沉，微叹道：“那就好，恭喜朱总了，还是自己的事业比较好，替别人打工，再怎么卖力，什么样的荣耀，都抵不过眼前之利啊。”

    我愣了一下，心念陡转，卫志明的语气明显是有感而发，难不成是出了什么事。“老卫，是不是有人向你的公司施压了？你现在还好吧？”我迟疑着问道，心中掠过程千石阴险的嘴脸，这家伙总是阴魂不散，必是想打击我的一切同盟，尤其是卫志明这种敢明着反抗他的人，这还不是要杀鸡警猴。

    “不劳朱总挂怀，没事的，一切都好，以后朱总要好好壮大鹏菲，我绝对相信，鹏菲定会成为国内最具实力的公司之一，说不定到时候还要朱总多多提携呢。”卫志明终于有了笑声，有种开始拍我马屁的意思。

    我大是振奋，马上回应道：“老卫啊，就等你这句话了，像你这样的人才，就应当到我们这种体制更宽松的公司来，这里才是你随意发挥才华的平台。怎么样，考虑一下，要不要跳糟？我可以给你千分之三的股份。将来上市，这点仍然不会改变，其余的待遇不变。”

    卫志明沉吟了一声，接着叹气道：“唉。败军之将，哪还有面子到朱总那儿去，不瞒朱总，我今天刚刚接到集团的解聘书，若是在以前，我一定毫不犹豫地跳糟，现在实在是没有勇气啊。现在打电话给朱总，不是为了我下半生的着落，只是担心有人会再对鹏菲不利。”

    “老卫。你这就是太迂腐了吧，我和你抱着同样的心态，在你风光的时候，我也没有勇气挖你过来，因为你逍遥自在，在你那种企业多好啊。何必要我这儿来累死累活呢。但现在不一样了，你也算是无职一身轻，况且鹏菲地发展，的确是需要像你这样的顶级人才，以你的圈子，这么多年积累的那些关系，一定会为鹏非带来不可预期的发展，我现在是求你过来。你怎么样也要给点面子吧。”我真诚的说着，心里也的确是想让他过来。

    在这种大型的集团公司做了这许多年地老总，必然会有着自己的一套人脉，况且鹏菲需要壮大。一定需要这种能从大处着手的经验老手，更何况卫志明本身也是认真为企业打算的人才，所以我可以将内部的管理权让给他来操控，这样我就可以完全持精力用来拓展市场。

    内稳外猛，这才是发展之道。对一个一心想激特发犀的企业，再没有什么比内部地稳定来得重要，同理，对于一个内部稳定的企业。再没有什么比外部搞话更来得重要。所以在情在理，我都需要卫志明这种人坐阵鹏菲，更何况他的到来，更会缩短鹏菲上市的时间，我接下来更是可以和费敬轩谈判，让他开始注资了。

    卫志明显然有些心动，声音中带着沉思之气，接着我继续说道：“老卫，这次的机会，对你我都是同等重要的，我需要你来发展鹏菲，你需要鹏菲来证明自己，所以不要放弃。”

    “好，朱总既然说到这种份上，我再拒绝就显得我矫情了，但我也有一个要求，我的薪水减半，剩余的一半作为奖金，要是做得令朱总满意，年底一次发放给我，否则就免谈，再就是股份问题，还是等鹏菲上市地时候，补给我吧，我不希望别人以为我卫志明是一心向钱看的小人。”卫志明有些激昂的说着。

    哈哈大笑中，我应承下来。挂上电话后，我马上给路丽珊打电话，通知她为卫志明安排好办公室，这副总经理的头衔，暂时挂在了卫志明地头上，若是将来公司上市，他一定是公司的执行总裁。

    这件事情是越来越有意思了，因为被程千石的事情搞得相当郁闷的心情也渐渐好了起来，这次的事件，我不仅得到了冷明河，更是因为程千石的间接参与，导致了卫志明的离开，我正好捉了一条大鱼。这一切，看来我是要好好感谢程千石了。

    回到公司后，刚刚坐稳，路丽珊的笑脸就出现在我地面前，她温柔的替我擦着额头上的汗，柔声道：“果然不出老板所料，程千石派人到冷明河的家里了，许诺十万元，让他们和鹏菲纠缠到底，而且要是搞倒鹏菲后，更是有十万的现金补上。这么大的手笔，对平凡百姓来说，真是极大的诱惑，更何况生活在贫困线以下的冷家，还好老板慧眼如矩，先一步将冷明河招致鹏菲，而且冷家又是知恩必报的人，这才让程千石吃了一颗钉子。”

    摇头中，我轻轻刮了路丽珊的鼻子一下，这个丫头很少这样夸我，看来这次的事情的确是令人振奋。程千石的计划再没办法展开了，后续无招，但我的开局才是刚刚开始，看看他怎样接招吧。

    高燕翎办事果然利落，三日后，那份影响极大的报纸用了半副版面，刊登了对鹏菲公司的道歉。这封信的刊登，绝对比一整版的公告更有说服力，一时之间，不老泉的销售量更是稳步增长。只是卫志明原先服务的集团，再没有进过不老泉，但这依然无损订货量的增长，因为外地的销路终于打开局面了。

    辛紫嫣也终于明白到程千石背着她做了好多的事，但那始终都是她的儿子，所以她也只是疏远他一些，但却不能彻底决裂，这些天我们之间倒是经常沟通，她对我的依赖感，终于多了几分。

    家乐福的订货量也开始剧增，随着报纸公告的刊登，沃尔玛竟然主动找我联系，洽谈订货的事情，这自然是好事，但卫志明仍然担忧不已，他想得也很有道理。以鹏菲现在的生产能力，足以应对目前情况下的增长需求，但我们对市场的占领，才处于起步阶段，所以下一步的首要目标，依然是扩大再生产，这就势必需要资金的注入，建造属于我们自己的工厂，迫在眼前，成为最需要解决的问题了。

    这次的投资，我势必不可能再让风彩云来增资，她旗下的产业，也需要庞大资金的注入，所以我自然想到了费敬轩，这个投资时机，正是最适当的。因为鹏菲的发展，已初见端倪，若是早了，难免有不稳之嫌，让人以为我是想拉垫背的，若是晚了，那么更是让费敬轩觉得有强迫我的意思在内。无论如何，四秋会也是一个古老的组织，积累的财富，也是帮中的兄弟们打拼出来的，一分一厘，都要花在刀刃上，不可能允许有太大的失败。

    接到我的电话，明白了我的来意后，费敬轩没有任何的惊讶，他仍是有种洒脱的笑着道：“我就知道，你快找我了。对我而言，无论是领导能力，还是相人之术，都可以在世上排在前列，但我的年纪已经老了，而且这经营之道，恰恰不是我最擅长的，所以一切有劳你了，有你在，相信没人会反对的，无论是孟山、阿虎还是小北，都对你称赞有加啊。”

    我一愣，难以致信道：“雷猛虎也对我赞赏有加？这个好像不太可能吧，他对我的第一印象可是不佳的。”

    哈哈大笑中，费敬轩得意道：“你不了解他的为人，阿虎对我是太过于尊重，所以第一次才对你心生不满，可是后来你的事情，他都有所耳闻，更是在小北和孟山的不断赞叹中，对你的印象早就改变过来了，只不过他不善于表达自己而己。试想，你能把鹏菲搞成现在这种规模，绝对可以自傲了，这才仅仅几个月的时间。”

    我大是汗颜，我怎么可能了解四秋会的人呢，我又不是其中的一员，而且我只是和费敬轩的关系比较好而巳。

    “好了，四秋会的四大堂主，你已经认识三人了，还有一人也是认识你的，至于名字暂时保密，什么时候我约你吃饭，再见上一面吧，他可是对你更是另眼相看，一直是赞不绝口的。这次我决定，先投入五亿吧，这只是前期投入，其余资金会慢慢注入，你争取在两年之内，将鹏菲上市，到时候，我相信投资回报一定是极高的，每年的分红必然能让四秋会的兄弟过得满洒起来，帮中再无一人敢看轻你朱晓鹏。”费敬轩的那种语气绝对是大度从容，霸气十足。

    四秋会果然是实力雄厚，出手就是五亿，但我知道，这笔钱，用来投资，只可成功，不许失败，但以我目前的战绩来说，一切都是没问题的。只是四秋会的第四位堂主，我怎么会认识，这都没见过面呢，难不成他是偷偷见过我？

    挂上费敬轩的电话，我长吁一口气，接下来，就是鹏菲的一个转折点了，不论是千石集团的紧逼，还是天胜刚刚完成的整合，对我都不会有太大的冲击了。我就不信国内的零售商还能抗柜不老泉带来的滚滚利润，珠玉在前，究竟是追求更大的利，还是萎缩在程千石的淫威之下，是非曲直，自有定论。

    （第三卷终）

第四卷 第一章 伊人幽静

    肖子静的演唱会，终于如期举行了，声势浩大的粉丝团，占据了八万人体育馆的所有座位，不仅如此，连走道中都站满了人，那绝对是热浪滔天。的确，我都差点被闷得喘不过气来了，试想这种场合，每个人都在呼吸着，身体都在向外散着热量，那种场景简直不可想象，但大家的热情却是无与伦比，为自己崇拜的偶像加油，想必是件开心的事情。

    我带着风彩云、庄小菲、公孙小刀、马兰、路丽珊和露莲娜一起来到内场贵宾席，这是马兰和路丽珊第一次正式见庄小菲三女，我特意选了这样一个时机，自然是大有深意，这样可以避开在特别正式的场合中，见面时的那种尴尬，现在伴着铺天盖地的人群，五女果然已经聊得很投机了，再无半丝的内外之分。

    露莲娜则坐在我的身边，幽怨的看着我，橛着小嘴低声道：“你这个没良心的，究竟要不要接受我呢，我可是通过了你的考验，你总是要有一个正面的答复吧？”

    我的心中一颤，唉，这个女子，自从主动给庄小菲三女打过电话以后，我就一直没有给她想要的答案，因为我在思索这个问题。但不管如何，我答应她的事，就是要兑现的，失信于女人，还是这般重要的事，那是不可以的，绝对不可原谅。况且现在她看到马兰和路丽珊已经正式成为我的女人，她的心里想必更不会好受。

    “真是个傻丫头，我都带着你来了，而且你看小菲、彩云和小刀看你的眼神。那不是已经把你当自己人看了吗？”我细抚着露莲娜已然恢复成本色白地脸容。眼前地女子，不是一般的精致，金发碧眼，高贵逼人。我甚至又想到她胸前我留下的齿痕，一股灼热在这种时候流过我的身体，令我有种蠢蠢欲动的渴求。

    两行清泪滑过露莲娜大理石般细滑的肌肤，她猛然将头埋在我的怀里。双手紧紧抱住我地腰身，哽咽道：“我就是需要一个答案嘛，这么重要的事情，你要是不亲口告诉我，我怕万一表错情怎么办。那可是不能有丝毫理解误差的事呢。”

    汗，当着这么多人的面，她这一下子让我的老脸腾然而红，真是地，怎么这样呢。但我心里的感动却是更胜，不由自主的拍了拍她的肩头，总算是给了她一个交待。

    半晌后，露莲娜渐渐平复过来。但仍是腻在我的怀里不肯走，低低的声音道：“亲爱的，你的意思是今天带来地女人都是你的女人了，那她们两个也是了？”

    看到她指着最旁边的灵芷月和高燕翎，我无话可说了。因为肖子静送的票正好是九张，所以我就把灵芷月和高燕翎也一并叫来了，一则是因为自从打赌输给我之后，高燕翎再也没有见过灵芷月。这也是一个机会，让二人再互相见个面。二来是因为高燕翎也帮了我一个大忙，程千石的事若是没有她的出面，我不可能得到这么大的实惠，所以请她来也是感谢她一下，因为她也是肖子静的粉丝。

    不过这次地见面，二女的沟通显然不多，彼此间虽然仍是互相关怀。但交流甚少，只是礼节性的说着话，再也不复以前那种亲密无间的模样。唉，物是人非，大概说的就是这种道理，有些事，一旦错过，就没办法再回复至从前的状态了。

    “她们两个只是我的好朋友，你就不要多想了，你没看她们是坐在最边上吗，这就是区别，明白了吗？”我大是汗颜，低低在露莲娜的耳边说着，只是不知道这种解释能不能自圆其说，因为我也不明白我究竟是怎么想地了。

    露莲娜妩媚一笑，眼神中露出了然的神情，然后小手不老实的在我的腰间活动了几下，无论是多么出众的女人，在心爱的男人面前，总会表现出这种与她身份不太相称的动作。就比如说这个拧我腰间的软肉，她也无师自通，唉，只可惜我就有点难受了，也不知道为啥，女人总喜欢留着长长的指甲。

    演唱会总算开场了，相比其他的歌迷，我更像是来度假的，身边围着八个不同风情的女子，个个都是绝色，只是论总体的优势，露莲娜的美貌足以位列第一，但在我的心里，最爱的却是庄小菲，因为她是我第一个真正爱上的女子。

    台上，肖子静一身雪白的长裙，打扮的如同童话中的公主，那种艳色，震撼全场，仿若精灵般，散着不可亵渎的绝。“今天看到这么多的朋友来到我的演唱会现场，我的心里很开心，这是我的第一场演唱会，所以心里难免有些紧张。不过我在这里，看到了生命中最重要的几个好朋友也来了，心中有了无比勇气，现在就请大家认真听歌吧。”肖子静的眼神最后锁定在我的身上，不知为何，我突然觉得我们之间的距离，不再是台上台下，她传递给我的，似是一种道不明诉不清的感触，就好像坐在我的身边细语般。

    我知道，她刚才的话，只是说给我一个人听的，但我真的是大是不解，唯有看向正在我怀里坐着的露莲娜，她却神秘一笑，却是笑而不语。

    “上次你和肖子静究竟说什么了，为什么我总觉得，好像她对我的感觉不一样了，告诉我一声。”我大力拍了露莲娜丰满的屁股一下，故作恶狠狠的说道。

    露莲娜却是开心一笑，眼睛里一片水汪汪，屁股还轻轻扭动了几下，显然是很是享受我的拍打。神啊，这个女人怎么这样，我不由大口咽下嘴里的口水，某处已经是发生变化了，直抵在她的隆臀之上，再没有心思追问肖子静的事了。

    在这个欲火高涨的时候，露莲娜粗重的呼吸喷在了我的脸上，清新的口气更是像在挠着我的心窝似的，要命了，这个时候，在数万人入坐的体育馆内，我竟然动情了，还是最烈的那种，我的手已不受控制了，不由自主偷偷从露莲娜的裙子下探入了，抚着她细滑的大腿。还好四周都是我的女人，再加上这是内场，更因为所有人都在看着台上的肖子静，所以我的失态并没有人注意到。

    就在此时，肖子静唱出了第一个音符。她唱的第一首歌，是一首空灵至极的曲子，配着她婉转优雅的噪音，简直是如同天籁之音，我尤如被浇上了一盆冷水，一下子被震住了，迅速将正在作怪的手抽了出来。

    露莲娜也挺直身子，白了我一眼，那种春心荡漾的模样，又差点让我欲火又起。唉，这个女人的诱惑太大了，偏偏又是有种天真无邪的神情，所以对男人的引诱，实在是惊人至极。我的心中不停的念着，然后将所有的注意力都用来看肖子静，这才压下了蠢蠢欲动的火种，但却再也不敢看向仍在我怀中偷偷抚着我胸部的女人。

    这是我第一次听肖子静的歌，这种氛围与坐在电视机前的感受截然不同，这种近距离的接触，她的呼吸近在耳边，就仿若她在拉着你的手，细声表演给自己看般，想必在场的每一个人都有这种感觉。

    演唱会的现场和电视转播真的是两回事啊，全场一片静然，每个人都如痴如醉的看着台上的肖子静，在这里，她是绝对的主宰，女王般的存在，吸引了所有人的目光。

    开场后的第一首歌曲结束后，肖子静一刻不停，一首接着一首的向下唱，歌曲的选择也是多种曲风并存，或抒情，或狂野，或温雅若水，若艳若烟花，各种不同的气质，混杂在同一个人身上，这是一场发生在眼前的浮世绘，冲击着每个人的视神经。

    不知唱了多少首歌曲，肖子静身上的汗水已然散出，最后一个音符消失后，她轻笑了一声，长长呼了口气，摇头道：“现在该我下去休息一下，换件衣服了，现在有请我的一个好朋友，演唱会的唯一嘉宾，曹查理先生。”

    说完便开始退场，同时从后台步上来一个油头粉面的公子哥儿，当然，这是他给我的印像，因为他的确是长得英俊帅气，称之为偶像毫不为过。二人错身时，手还伸出来互握了一下，极是甜蜜，这引来场上一阵艳羡声。

    “这人是谁？”我低声问向怀中的露莲娜，话刚出口，旋即醒悟过来，连我都不认识的人，她一个老外怎么可能认识。

    没想到露莲娜如同看一个外星人般看着我，吃惊道：“怎么，你不认识，如果说肖子静是华人女星中的天后，那么这个人就可以称为华语乐坛的天王，虽然他从不涉猎其它的领域，专攻唱歌，但所取得的成就却是摧烂无比，可以作为一个时代的代表人物了。”

    看着我茫然的眼神，露莲娜接着摇头道：“你看这全场歌迷的热情，说不定就有一部分人是专门冲着他来的。”

    我看着全场沸腾的人群，无边的呼喊如海潮般一波波涌入我的耳内，这一刻，我也迷失了。

第四卷 第二章 万人和音

    “亲爱的，你不会吃醋了吧，看到人家长的比你帅，子静姐又和他那么亲密，心里是不是很不是滋味啊？”露莲娜看着我若有所思的眼神，吃吃笑道，有种花枝乱颤的媚惑。

    我淡然摇头，洒然而笑道：“世间的感情不是以美丑来判定的，就比如我和这个曹查理之间，从外表上看，我的确是比之他大有不如，但你现在却仍然腻在我的怀里，难道说给你一个机会，你就会投到他的怀里吗？”

    露莲娜一愣，橛着小嘴道：“我才不会投到他的怀里呢，虽然他长得很帅，但是那是油头粉面的，哪及得上晓鹏的气质，这才是男人的气质，大气内蕴，气宇轩昂。”

    “这就是了，所以我何来吃醋一说，一则肖子静根本就不是我的女人，所以我没有资格吃她的醋，二来就算她是我的女人，那么说明她和我心意互通，我更没有理由吃醋了，对自己的女人，除了疼惜，就不要有怀疑这种负面情绪，这是我的自信，也是对你们的自信，想必你们也不会找一个小家子气的男人吧。”我微叹一声，认其盯着露莲娜看，嘴角的笑意荡漾至整张脸上。

    露莲娜的神情微滞，显然是沉醉在我的笑意中，接着不管是在这么多人的场合中，又如同一只母狼般，咬在了我的胸部，嘴里还口齿不清道：“说的太好了，我不管了，你怎么能在这种地方勾引我呢？”

    汗，怎么就成了我勾引她了，这都是什么和什么啊，我只不过说出了我的心声而已，她却沉醉了，而且她这种个性。真是和风彩云料比也不遑多让啊，真是想到风就是雨。不过我却非常喜欢这种个性。因为这是男人的福气啊，只是这种场合，这种动作，未免就太大胆了。

    我强忍着胸部的阵痛，手轻轻拍着露莲娜的屁股。低声道：“如果你不怕小菲她们笑话，就继续吧。要是我实在是忍受不了了，就把你从这儿扔到演唱会的台子上去，让你和曹查理合唱一曲吧。”

    露莲娜马上坐直身子，整了整略有散乱的头发，妩媚道：“嘻嘻，亲爱的，我哪会舍得咬你啊，不过我们回去后，今晚你可一定要住在我那里啊，否则我可不依。”

    我唯有苦笑着点头。在她天真无邪地笑容里，我哪还有半点的不满，况且我先前地不满只是装出来的罢了，就如同是一只纸老虎，一捅就破。

    理查的声音适时响起：“各位朋友，大家好，我是个晚子静演唱会的唯一嘉宾曹查理，注意啊。这个唯一性可是要确定的，这就比如一个男人，只能娶一个女人，所以呢，大家可是要为我加油啊。”

    我真是要晕了，看着他地那张油头粉面的脸容，我真想把他踹下台去，这人怎么就会这么夸张啊。演艺圈地炒作也太容易了，从嘴里冒个泡出来，就成了一场轰轰烈烈的绯闻，看样子他对肖子静还是挺在乎的，只是全场却是一片欢呼声，基本上所有人都对他的这番话是支持的，看来这小子的粉丝真的是不少。

    接着他在万众瞩目中，开始了他的第一首歌，没想到这小子的歌喉还真是不简单，激扬的旋律配着他清越地噪音，倒是很有几分气势。而且从他的煽情动作来看，能红起来，果然有几分道理。

    一曲唱罢，全场掌声雷动，就在这时，肖子静援缓而来，换上一身性感的黑色超短裙，腿上还是那种大网格黑丝袜，柔软的腰身，修长的美腿，露出的大半个雪白的胸脯，真是惹火至极。伴随着她的出场，全场有掀起新一轮地高潮，气势如虹，连我都拼命的欢呼着，为肖子静加油。

    此时，露莲娜的娇躯贴得我更紧，嘴唇贴到了我的耳边，低柔道：“亲爱的，子静姐是不是很美啊，她的这种瞬息万变的气质，是不是更能勾起男人的欲望啊？”

    我根本就没有在意她说地是什么，只是随意点点头，因为肖子静已经开始唱歌了。这次曹查理和她对唱了一曲情歌，二人演绎出的那种深情，的确是如同真实般的存在，但我却没有丝毫的在意，因为美好的东西，不能间杂一点个人的感情。

    这场演唱会只能用两个字来形容，华丽。的确，单是肖子静本身就是最华丽的存在，无论哪种扮相，都是极其夺人眼球，更何况舞台的布置也是极尽华丽。所以直至演唱会快结束的时候，我一直处于亢奋状态。

    曹理查早就退场，在这里，他本来就不是主角，所以绝不能抢了肖子静的风头，应当让肖子静将华丽进行到底。“亲爱的朋友们，你们好，这场演唱会已经进行了将近四个小时了，虽然，我很累，但我很快乐，因为有你们相伴，有我想看到的人相伴，我就不会感到孤单。但不管如何，天下没有不散的宴席，所以下面是最后一首歌，我就唱一曲老歌吧，表达我的心态，也请大家以后继续支持我，我与你们永远同在。”肖子静感情鼓舞，还真有点感人至深的意思。

    有没有那么一首歌，让你能够想起我……

    这是一首绝对能表达心意的歌曲，或许无奈，或许无助，或许彷徨，或许感伤，但在歌中，听到的更多是感动，鼓舞，激扬，相知种种情绪。

    整个演唱会的会场开始只是涓涓小流，跟着肖子静一起唱，但随后好像百川汇聚般，形成万人和音的强大风暴，整个八万人唱着同样的心声，虽然因为人多，不可能太齐，但大家的意思却是表达出来了。

    演唱会终于结束了，肖子静深深的鞠躬，然后向我看了一眼，便华丽的退场，那背影，都透着一股华丽。所有的歌迷先是沉静了一回。接着便开始蜂涌着向出口退去。

    我们几人一起坐着，想等人群散的差不多了。再出去。“真是一个极品的女人啊，没想到肖子静在舞台上，和在现实生活中的差别那么大，我都几乎不敢相认，华丽至极。”我心有所感。发自内心地感动，这场演唱会可以说是太成功了。

    庄小菲扑哧一笑。俏皮看着道：“晓鹏，你不会是看上子静姐了吧，你不是说她可是个恶女吗，怎么现在改变主意了？”

    汗，这丫头又开始揭我的老底了。我恶狠狠地看了她一眼，然后长叹道：“不知为什么，我现在对她的印象改变了，以前可能是我误解她了，但说到看上她，可绝不是那么一回事。我只是欣赏她的那份坦诚，那份从容，这点她做的很好。”

    “唉，不说了，我们走吧，回家去。”我拍了下座位，站起身来，看了八女一眼。不再就此事发表意见了。

    庄小菲看了马兰和路丽珊一眼，接着凑到我的面前，贴在我地耳边道：“晓鹏，今晚马兰和路丽珊是不是也要住到我们家里啊，我看我们是不是该买个房子了，那里始终是不方便，虽然辛落河已径将房子送给你了，但那房子的结构始终是不太好。不但隔音效果差，而且太陈旧了。”

    说地也是，这房子总是有诸多的不便，不仅小区太小，而且如此老旧的房子，这几个千娇百媚的美人来来去去的也是不方便，我是要找个新房子了。不过我现在身上可是没有多余的钱啊，所有的家当都滚入了鹏菲的生产之中，那是更需要发展的，我不可能将公司的钱归入个人地腰包，尽管公司是我的，但现在也有了四秋会的投资，所以一切的财务状况都要透明化，我不想让人看轻，就必须做出表率来。

    风彩云看出了我的顾虑，主动走了过来，展开迷人的微笑道：“晓鹏，是不是在担心资金问题，不要紧，最近我和小菲、小刀已经看中了一个房子，因为想给你一个惊喜，所以没有告诉你，不过我们连订金都付了，只等明天去签合同了，真的不错，是一间独门独院的别墅，面积近八百平米，有花园草她，也有十二个房间，明天你一起去看看吧。”

    我感动地看着她们，我知道，她们是为了顾虑我的面子，这才私下作主买房子，因为如果让我直接拿着她们的钱去买，我是不可能同意的，但房子已经买下来了，我就不会那么迂腐了。“好吧，明天我们一同去看看，等我们搬好家，就把现在的房子卖了吧，这样得来的钱，应当足以支付这幢别墅的费用了。”我长叹一声道。

    “晓鹏，我的建议是暂时不要卖现在地房子，因为我们也不缺这点钱，等过了若干年以后，这里将是我们美好的回忆，珍藏着我们许多的快乐。”风彩云轻声和我商量着。

    我一愣，看向其余几女，她们都向我点点头。当然，除了灵芷月和高燕翎，因为她们站在外围，静静的等着我们。

    “好，我们走吧，今晚马兰和丽珊也来吧，人多了热闹，反正回去也没事。你们不会反对吧？”我点头答应，然后看向马兰和路丽珊。

    二女含羞点头，连耳朵都红了起来，看来我这句话的意思又被她们理解错误了，我本来只是想说和我一起回去，可以好好聊聊，但她们的想法，竟然是以为我要动她们了。

    唉，既然这样，那就走一步算一步了。

第四卷 第三章 灵欲交融

    “晓鹏，你可不要忘了，今晚你是我的，你都答应了要和我住在一起。”露莲娜不放心的拽了拽我的衣服，低低的声音道。

    汗，这真是麻烦事啊，这丫头真是的。“到时候有你受的，要应付我，靠你一个人可是远远不够的。”我也俯在她的耳边，低低道，一只手在她的屁股上捏了一下，然后当前行去。

    体育馆的外面，人流依然无绝，这里本来就是闹市区，再加上肖子静的这场演唱会，所以更显拥挤，我们好不容易才挤进车库找到了车子。灵芷月和高燕翎也是自己开车来的，我先向二女打了个招呼，分别握过她们的手，洒然笑道：“芷月，高小姐，找个时间，再出来吃个饭吧，以后少不得麻烦你们。”

    二女同时笑了笑，灵芷月先上了车，略有几分不舍道：“晓鹏，保持联系，我先走了。”

    接着高燕翎也甩了甩头，泛起笑意道：“很快我们就见面了，要记住，我可是你们的法律顾问噢。”说完后也扬长而去。

    现在我们一共是七人，共开了两辆车，我一辆，风彩云一辆。庄小菲、公孙小刀和露莲娜跟着我，马兰和露丽珊则跟着风彩云，一同向回家的路行去。

    值得一提的是，风彩云的工厂已然完全竣工，正式投入使用，这绝对是一件喜事，接下来国内的化工企业将面临着重新的洗牌，因为有布鲁克的品牌渗入，现有地市场格局将发生巨大的变化，无论是资源的重新整合。还是市场份额的重新调配，必会发生想象不到的变化，但不论哪种变化，风彩云手中的化工集团，必会占上重要的一席。

    而鹏菲的不老泉公告也在今天正式发布，卫视台那精彩绝伦地视觉效果，相信一定会引发新一轮的饮料战，当然。这不是价格战，而是品质之战。

    车内，庄小菲笑咪咪的看着露莲娜，取笑道：“娜娜，刚才要出来的时候，你拉着晓鹏的手。说什么悄悄话啊，能不能说给我和小刀姐听听呢？”

    露莲娜大窘。这种害羞的问题，她怎么样也不肯说出口地，我却是哈哈大笑道：“娜娜说了。今晚我是她的，你们只能独守空闺了。”

    庄小菲和公孙小刀捂嘴而笑，露莲娜地脸色布满赤霞，恶狠狠的眼神，恨不得将我吃进肚子里。只可惜，三女因为想说悄悄话，都同时坐在后排，所以她就算想对我进行人身攻击，也是做不到这点了。接着庄小菲俯在露莲娜的耳边说着悄悄话。也不知道说什么。

    自后车镜中，我看到露莲娜吃惊地眼神，低呼道：“天呐，他有这么厉害啊，那小菲姐姐可是要帮我了，我一个人可是不行的。”

    “怎么，害怕了，你不是说要一个人陪着晓鹏这只吃不饱的色狼吗。嘻嘻，放心吧，今晚估计我们没有一人能逃过了，不过就是某人要多跑几步，那种滋味，想必不会好受。”庄小菲不停盯着载的后背看，显然是针地我来的。

    我却正襟危坐，目视前方，三个女人在一起的时候，我除了听的份，绝没有说的份了，况且谈论的是这种问题，我更不敢多说了，万一有人不让我上床或是其它诸如此类她问题，那我可就欲哭无泪了。

    一路无话，唯有三女不停散出的笑声，相谈正浓时，我们便到家了。风彩云只是落后我几分钟的车程，等我们刚从车内下来时，她就到了。

    六女一个接着一个挽着手，依次进入防盗铁门内，那种相互信任的眼神，绝对不含任何的杂质。马兰和路丽珊也住在了三楼，稍做洗浴后，便各自休息。我此时当然是坐在露莲娜的床上，看着今天的报纸。

    说是看报纸，实际上是因为我实在不知如何沟通了，唯有借看报纸来分散精力，但我却一个字也没看进去，心儿砰砰的跳着。

    露莲娜刚刚洗过澡，只穿着三点式地内衣便进来了，侧身倒在床上后，先是看了我一眼，接着便拉下我眼前的报纸，扑哧笑道：“你怎么把报纸倒过来看啊，真是个奇人。嘻嘻，是不是心里紧张啊，真是奇怪，你不是花丛老手了吗，应当来指导我这个菜鸟才对嘛，现在看起来比我还紧张。”

    神啊，她到是说的轻松，对着这么个大美人，我能不紧张吗，我都不知道该怎么办了，况且是我要和她那个了，她当然不用管，我可是要变着法的讨好她啊。

    只是我看她之后的第一眼，就再也没办法将眼睛移开了。她此时的姿势，是爬伏在床，虽然我看不见她身前傲人的胸脯，但整个光洁平坦的背部，完全呈现在我的眼前，那根细细的带子，在身后打了一个漂亮的蝴蝶结。这是一套粉红色的内衣，最夺人眼球的无遗是那曲线天然的隆臀，除了用完美无暇来形容之外，我再没有别的想法了。

    腰部自然的弯曲，形成今人窒息的细小腰身，那笔直的双腿，尚在俏皮的踢着。完美，我的喉咙咕咯一声，咽下一口唾液，再看一眼略显凌乱的金发，在金发的掩映中，若隐若现的圆润肩头，我心中的欲火腾然而起，手颤抖着触在了她丰满的屁股之上。

    露莲娜嘤咛一声，脸上布满了红霞，直接扑到了我的怀中，和我滚作一团。床第间，每一个女人，带给你的都是不一样的感觉，所以我都要去认真品尝，就算是同一个女人，每次的感觉也都是不同的，这就要靠男人们去发现，去爱护。就如此刻，眼前如象牙般纯净的女子，正在享受着我挑情手法的骚拢，身体不停的颤动着，脸上洋溢着幸福的春意，碧绿的眼神内，蕴着海般深情，直直盯着我看。

    我的身体终于和她合二为一，这种时候，灵欲的交融，体现出世间完美的爱意，男人的硬，配着女人的柔，刚强与妩媚，力量与娇弱，进攻与防守，都是那般自然，那般和谐，世间至理，莫不如是。露莲娜初次承欢的身体，虽然极尽的不适应，但在我温柔的进退中，总算是明白了女人的特质，坚强和韧性体现出来，双腿的力量也是堪称经黄，张驰有法的挟持着我的腰身。

    只是她面对的始终是我，所以最后终于浑身疲惫的停了下来，腻滑的声音道：“亲爱的，小菲姐说的没错，你真是个怪物，虽然我很舒服，但却太累了，人家要睡觉了，你去找小菲姐吧，我爱你。”

    嘿嘿，总算是明白了我的强悍，这事也要亲身体验过才会明的，我怜惜的看着露莲娜强自撑着的双眼，轻吻她的额头，便起身离开了。

    这一夜，我终是没有再碰马兰和路丽珊，无论如何，总是要单独给她们一个时间。但我已经无法熄灭的欲火，最终在庄小菲、风彩云和公孙小刀的身上得到了舒解。

    待三女沉沉的睡去之后，我却依然没有睡下，鹏菲未来的道路，依然守得云开见月明了，我想尝试一条不同于任何饮料厂的道路，因为鹏菲的起点的确是太高了，刚一开始就引来了消费者的关注，更因为我上了露莲娜的节目，所以得到的肯定答案更胜，说到底，不老泉终是一款保健品，价格低廉、效果突出的保健品。

    从大方向看，国内较大的饮料商，就那么几家，还有国际上的饮料商也在国内抢占了更大的市场份额，所以鹏菲的压力不可谓不大。从长期看，我的目标是塑造一个品牌，因为品牌的价值是无形的，单是世上最大的饮料商，可口可乐公可，品牌价值即在一千亿之上。所以鹏菲的目标，就是成为品牌中的品牌，这已然超出了生产本身，人们一想到鹏菲，首先想到的一定是世上最好的保健品，那个时候，我就算成功了。

    天胜集团的内部盘理已经收盘，卓青扬被扫地出门，但他的姐父却没有完全离职，依然担任天胜的大中华区总裁，这都是卓青扬自己承担了所有的责任，所以他的姐父只是被总公司警告处理，然后交了一笔罚款而已。的确，没有一个人能找到他姐父所犯的任何错，所有的指责，都是针对卓青扬的。

    但即算如此，有了他姐父的那层关系，要为卓青扬安排一个合适的工作，还是轻而易举的。只是卓青扬这次的离职，颜面尽失，再也不好意思在以前的老同事面前出现，我的心里却没有相应的开心，而是有种淡淡的失落。这样一个小人的离去，并不能从根本上解决天股的弊端，上位领导的失职，更是当前最需要解决的问题之一，但这和我无关，就算是有关，我也有心无力。

    随着天胜的整盘结束，旗下的饮料企业，也开始了新一轮的对外宣传，但却再没有成为我对手的资格了。因为它落后的太多了，和我完全不是在一个起跑线上了，如果说现在的鹏菲是已经长成的参天大树，那么天胜饮料就只能算是一棵小草罢了。饮料生产本就不是天胜的强项，这中间收购的饮料厂，也是面临倒闭的企业，所以潜在的客户群体，根本是几近于零，哪能和鹏菲这正在缓缓升起的企业相比。

第四卷 第四章 享受之道

    灵天发布的媒体公告终于引来了不老泉新一轮的销售热潮，光是肖子静这个名字，就为鹏菲带来了无限的可能性，所有的库存在不到一个周的时间内，一扫而空。就算是加班加点的生产，现在不老泉也供应不上市场需求了，订货的量，已经提前预订到下一个月了，这就是求远远大于供。

    但我却没有丝毫的放松，这种情况能维持多久，越是这种情况，我越要头脑冷静，盲目的扩大再生产，只会让企业进入僵局之中，所以我的第三条生产线迟迟没有进来，因为在没有真正属于自己的厂房之间，我不会做这种冒险的动作。

    四秋会的五亿资金终于到位了，就等着我去合理调配使用。因为有了卫志明的参与，他在以前国企的工作经历完全发挥出作用来，人事上面的管理，他的确是有一套，将每个人的能力都发挥出来。而在经历了上次的投物事件之后，在冷明河领导下的的新质检部，再没有发生过一起质量事故，这个零事故，并不是简单的一个数字，它包含着所有质检部员工的努力，不用我刻意去督促，他们的积极性已经沸腾，再有一次这种事，他们也会瞧不起自己的。

    至于孟流沙，我只留给他一句话，与其深深自责，倒不如替公司把业务搞上去。激励一个人，远不如让他自己激励自己，这样才能发挥他最大的能力。就如最近阶段的孟流沙，那种工作状态，真是忘我。他地业绩，也成为鹏菲的第一，外地的大多数经销商，都是他跑来的，他的确是成熟了。

    风彩云和庄小菲看中的那幢八百平米的别墅，我二话没说就同意了，因为那地确是漂亮。欧式的设计风格，宽大的花园，再加上挑高式设计的主厅，三层的城堡式主体，前园中还有一个游泳池，无一不吸引着我的眼球，这些日子正在进行内部装修。当然，这件事全部交给庄小菲和公孙小刀主理了，我不用把心思放在这上面。

    这天。我正在替市场部开会，市场部每周一都会有一个例会，分析上一周的业绩，并为新的一周制定业务计划，吸取经验，弥补不足。正说到沃尔玛增加订货的事，路丽珊拿着我手机进来，轻声俯在我地耳边道：“老板，你的电话，是个女的。”

    我点点头。接过电话，先放在桌子上，然后对身边的卫志明和马兰道：“老卫，你和马总监继续主持会议吧。一起商量一下，随便制订这周的工作计划，我有点事，先去处理一下。”

    说完我便向所有的员工打了个招呼，步出了会议室，把电话放在耳边，刚说了声你好，电话里就传来乐语瑶气呼呼的声音：“鹏鹏，你最近是不是又把我给忘了。怎么也不找我啊，我都已经开学了，这周六准备去杭州参加一个油画比赛，现在罚你陪着我一起去，行不行？”

    汗，说真的，最近这一连串的市场计划，再加上我家里的女人已经有六个了。虽然我还没有和马兰以及路丽珊真正好过，但那并非是我想冷落她们，而是想在新地房子里，完成的第一件大事，所以我哪还有时间想乐语瑶啊。“懊，是语瑶啊，我最近太忙了，的确是没有时间来找你，你要是不找我，我还真想不起你来了。”我笑着向乐语瑶道，心里有一丝的温暖，这个丫头总是活力十足。

    “你这个死人，以后要想着我啊，我可是每天都想着你呢，真地想每天都看到你，你真没良心。你究竟陪不陪我去杭州啊？”乐语瑶如同一只母老虎般，有种跳脚怒吼的意思。

    我稍稍将手机拿的离耳朵远了一点，路丽珊正跟在我的身后，以为我挂了电话，走近我的身边，轻声道：“老板，我们是不是应当收购一间现成的饮料企业，这样也可省却更多的资金注入。”

    电话中乐语瑶的声音仍在哇哇的响着，我向路丽珊笑了笑，指了指电话，然后对着乐语瑶道：“好吧，这周六我就带你去杭州吧，不过先说好，等你考完试，我就马上回来，别地活动一律取消。”路丽珊在我的身边吐了吐舌头，作了个鬼脸，先我一步向前行去。

    “刚才说话的那女人声音那么温柔，是不是你相好的？”乐语瑶冷不丁的问了这样一个问题，倒弄得我一愣，随口应承道：“是啊，她的确是我的女人，你又有什么鬼点子了？”

    “嗯，暂时没有，等我想到了再告诉你，那我们就周六见吧，我会打电话给你的，要记在心里啊，要是你失言，我就咬死你。”乐语瑶仍是这种小女生地心性，动辙就是咬啊之类的，真是让我哭笑不得。

    挂上电话后，我已经回到了办公室之中，刚才路丽珊所说的话极是在理，与其建造厂房，购买设备，倒不如收购现成的企业，这样就即可以节约成本，又可以更快的投入生产，绝对是目前最合理的扩大再生产方式。

    说到收购，天胜旗下饮料厂倒是个不错的选择，一来它位于上海市区，厂房占地面积极广，二来他们拥有四套生产线，完全可以满足鹏菲的需求，更是因为那间厂房的产权就是天股所有，这块地的价值，说不定有无限的升值潜力，综合以上种种原因，都足以让我选择和天胜谈判。

    其实收购天股，我也是藏有私心，因为这样可以完全打击卓青扬和他的姐夫，相当于我找回了几分面子。而且以天胜目前的处境，不可能将饮料厂作大，要是有人出到一个合理的价格，他们一定是很乐意将饮料厂出手的，毕竟做生不如做熟。

    我向坐在我办公桌前面椅子上的路丽珊点点头道：“丽珊，收购的点子的确是有创意，下一步我们就全力收购天胜的饮料企业，回头我和天胜内部的人沟通一下，问一个他们收购时的底价，这样也可以有个比较，这件事要是解决了，我们的品牌价值一定更大，这是国内民营企业对跨国集团的反收购，以小吃大，足以令鹏菲扬名世界。”

    路丽珊也兴奋道：“是的，我马上去准备计划，有了四秋会的财力支撑，相信我们很快便可以完成收购，我认为老板可以直接找天胜总部谈这件事，因为所有的经营权都在总公司的手中，天胜中国没有这种权限。而且观乎所有的跨国集团，有很多都是通过转让旗下的企业来实现利润的增长，尤其是上市集团，在每年年报的时候，必须需要资金来支撑盈利点，而且对天胜来说，饮料企业并不是他们的强项，只是一个小小的枝节，又没有任何的盈利点，要谈起来，不会是太难的。”

    “你马上去把计划做了，我先确认一下，这件事在成功之前，只要我们两个知道就行了，最多让马兰知道，要是消息外露，我怕竞标的人会多起来。”我拍了拍桌子，大是振奋，接着洒然而笑，对路丽珊道：“丽珊，过来坐，我这几天没有好好陪你和马兰，并没有别的意思，只是想在搬到新房子后，再正式和你们交好，所以你住在我那里，心里有没有不满的想法？”

    路丽珊缓缓保到我的体里，因为从没有被男人这样抱过，一张脸红了起来，小手无意识的揉着我的衣服，用堪比蚊子的声音道：“没有，我知道鹏哥一定会给我一个交待的，既然已经将我领进了家门，就不会不要我的，所以我一点也不担心，而且只要能守在鹏哥的身边，我就心满意足了。”

    我的嘴唇压下，直接触到了路丽珊的嘴唇之上，感受着她温润的芳香，心中一片平静，一只手缓缓抚着她的长腿。她今天穿着一身的套装，一套的黑色小西装，里面是一件白色的衬衣，那条腰带是宽边的丝质材料，极是华美。

    她的特点就是精致，双腿很细，在几女中是最瘦的，但这并不代表她的皮肤没有弹性，我柔捏着很有几分肉感的大腿，呼吸变得粗重起来。另一只手也不老实起来，穿过她的腋下，捏着她的胸脯。无可否认，她的胸部不算太大，但手感却极佳，弹性惊人，我顿时有种爱不释手之感。

    路丽珊一声娇吟，但因为被我堵着嘴，所以发出的声音合混不清，但这更有惑力。冲动中，我的手一刻不停的解开了她的腰带，闯入了她的两腿之间，那条西裤沿着她滑嫩的双腿，一滑到底，我的眼前被一片白花花取代。

    要命了，本来就想和她温存一下，好好说说情话，没想到却勾起了彼此间的欲望，看着闭着眼睛不敢看我的路丽珊，那种任君品尝的模样，我如何不是欲意滔天。我一咬牙，抱着她转身进入了里面的房间内，看来这间办公室的设计，真的是很有道理，享受之道，莫过于此。

第四卷 第五章 收购计划

    路丽珊柔软的身体在我的身下展现出惊人的弹性，随着我一波接着一波的冲击，路丽珊由小吟转为大唱，这之间的差别，无非是快乐并痛着，还是痛并快乐着之分，这并不什么文字游戏，而是切切实实的差别，因为此痛非彼痛，若想认真区分，唯有亲身经历，这是一种只可意会，不可言传的事情，说的更准确点，就是只可身会，不可言传。

    没想到这还是在中饭之前，就发生了这种事，一大早就不安分，我的心里掠过荒淫之念，不由觉得好笑，看来世间的男女之道，真的是能使人忘却好多事情。

    路丽珊身体一阵松动，动作缓了下来，我知道她累了，现在只是为了让我开心。微微一笑，也缓了下来，但正抚着她屁股的手仍然在不停游走，接着我的嘴唇抵在她的耳边，柔声道：“丽珊，好好休息一下吧，我让马兰替你把事情做了。”

    点头中，路丽珊温柔的扭了扭纤细的身子，让我体会着仍在她体内驻留的部位感受的赤热。我缓缓替她掩上被子，心中掠过一抹疼惜，现在是上班时间，我竟然一时冲动，就把人家姑娘给办了，这事倒真是让我有几分汗颜。

    回到办公室的时候，马兰正坐在办公桌前的椅子上，大有深意的看着我，巧笑道：“怎么，就趁着这么一会时间，就和丽珊把事办了，真是的，就算是要那样。也要把办公室外面的门关好啊，幸亏进来地是我，要是别人，那多难堪啊。”

    汗，能在我办公室自由进出的，也只有她了，连卫志明都不好意思擅闯我的办公室。更何况那种时候，我哪还顾得上这些啊，要是能那么冷静。我就不会在公司里把路丽珊给那个了啊。“知道了。下决注意就是了，你找我什么事啊？”我摇着头苦笑道。

    马兰不由好笑的看着我道：“还有下次啊。真是的，这是刚才开会的内容，你看一下，我们这周的工作计划也列在上面了。”

    “对了，替我做个计划书，我想收购天股饮料，这样可以一举三得，既有了属于自己的厂房，又能解决生产问题。更能增强鹏菲的知名度。不过这事你和丽珊知道就行了，在计划没有实施之前，不要外传。”我接过计划书，向马兰说道。

    马兰认真想了想，然后大是振奋，点头道：“好，我马上去作计划，这绝对可行，要是我们能够并购饮料公司。那绝对可以在国内地饮料行业中占据相当地时常份额。”

    看着她扭身步出办公室，我苦笑一声，她刚才的每一个动作，都是故意在诱惑我，将身体调整至某种极至，看样子我和路丽珊这样好上，真是让她大受启发，一定想如何陪着我上床之类地事了。

    接着我拨通了李方的手机。淡然说道：“李方，我是朱晓鹏，现在说话方便吗？”在得到了肯定的答复之后，我才接着道：“帮我一个忙，调查一下天胜之前收购的饮料公司，究竟用了多少资金，这事对我很重要，所以你一定要帮我完成任务，不一定要很准确，大概就行了，你明白了吗？”

    “师傅，这件事你真是问对人了，我们今天才开过会，说的就是饮料公司的事。总公司派人来调查这件事了，认为这是天胜投资策略中最大的败笔，因为天胜根本不精通这个行业，而且相对我们做的高端汽丰销售，这次的饮料定位可以说是太垃圾了，低层次中地低层次，因为这家饮料公司之前连半点名气都没有，可以说是白折腾了。所以总公司现在都有意将饮料厂卖掉了，只是缺一个合理的价格而已，在他们看来，这笔交易额近四亿的买卖，等于是竹篮子打水一场空了，因为没有人肯再出钱买一个即将倒闭的企业。”李方摇头叹道。

    我的心中大喜，这可是我的好机会，我连忙向李方要了主管此事的天胜总公司代表的电话，尽管不知道我要做什么，但李方还是把电话号码给我了，我总是把他带出来的，所以他现在能帮忙就帮忙。

    这个叫瑞恩地美国人，沾染了多数美国人自大的心理，所以在言语间，极是看不起刚收购的这间饮料厂，我刚刚提出要收购饮料厂时，瑞恩就用疑惑的声音道：“朱先生，你确定你想买这样一个厂？”

    “瑞思先生，我本身是做这行出身的，俗话说做熟不做生，所以我知道自己要做什么，况且再没有比天胜旗下的这间饮料公司更适合我们的地方了，怎么样，要是天胜的确有诚意做这笔买卖，我们不妨谈谈，敲定一个合理地价格。”我表达了自己的一片真意，这种说话的方式，绝对会让瑞恩有同感。

    果然，他也感叹道：“是啊，我们做汽车制造业的，哪里还有这种精力和金钱去涉猎饮料行亚，况且我们国家有一家可口可乐就行了，没必要再弄一个大的饮料集团出来。好吧，你先说说能出的价格，要是合理，我们就进行下一步的谈判。”

    “我不知道天胜究竟花了多少钱完成了这笔交易，但根据那个饮料厂的实际状况，再加上生产经营状况，所以我大胆猜测，不应该超过三亿，我现在准备出四亿来购买这家饮料公司，瑞恩先生以为如何？”我故作思索，然后平缓的说道。

    听过李方的话后，我心里已经有点底了，既然认定这笔交易是垃圾，那么就是嫌四亿花的太冤枉了，所以我才故意少说了一亿，这样也容易和瑞思有种同样的感觉，令他更是认为收购过程中存在着不少的漏洞。而且我事先让钟健去调查过这家公司的背景，以他们的业绩和生产设备状况，三亿并不是随口造谣，而是有一定的依据，只有卓青扬这种无能之辈，才会出四亿来完成这笔交易。

    我故意多加了一亿，这样就算是瑞恩告诉我原来的底价，那么我也可以和他讨论当初完成并购的人，中间是不是存在什么恶意欺诈之类的问题，这样就让他再没有理由不谈这笔交易了。而且如果我不出这个价格，那么谈成功的希望就微乎其微了，天胜现时的状况，不太可能允许亏本经营，因为四亿对他们而言是小钱。

    况且就算以现在的价格，那么对我而言也是物有所值，价值的体现，并不是以瑞恩的眼光来判定的，而是要以能真正使其发挥作用的人来看的，就如这家饮料公司，在天胜而言只不过是形同鸡肋，食之无味，弃之可惜，因为相对天胜年销售额过五百亿的巨鳄级集团来说，这小小的饮料厂，的确令人提不起兴趣，而且还要分散太大的精力。

    但对我而言则有着太多的不同，装进鹏菲不老泉的包装内，这家公司就活了过来，以现在市场销售的丰厚回报，相信不用太长时间就能让我回收成本了，四亿只不过是一次性投入，得到的效益却是一直可以维持的。

    “朱先生真不亏是业内人士，眼光独到，一针见血。好吧，既然这样，我也就不说别的了，这次总公司给我的指标就是不抵于四亿，但具体的拍板权，我还是要回报董事会，然后才能决定这件事。这虽然不是一件大事，但也要经过合理的手续，等有了初步的议定结果，我再约朱先生细谈吧，现在我只能口头答应你，保持联系吧，想必不会让朱先生等太长的时间。”瑞恩很是客气的说着，一口应承下来。

    挂上电话后，我长吁一口气，事情的转变，已经超出了我的想象，无论如何，我都想不到，被天胜扫地出门以后，我还能以这种强势的姿态，和天胜总部的人公平的在一起谈论着并购的事情，而且还是我来收购天胜旗下的产业，这种转变，真是连我自己也有点不相信了。

    就在我没事偷着乐的时候，桌上的电话响了起来，我调整了自己的状态，把电话接了起来，听筒内传来肖子静的声音：“晓鹏，没打扰你吧？”

    “没，能接到子静的电话，我当然是非常开心，现在在上海吧？”我竟然有点嬉皮笑脸起来，连我自己都不明白这种转变。

    “在上海，最近没接什么戏，想休个长假。怎么样，上次的演唱会还算可以吧，没让你在现场睡过去吧？”肖子静有些调侃道。

    汗，这也太夸张了，就算我要睡过去，那万人和音的场面，也会把我吵起来的。“你真会说笑，在我看来，那场演唱会只能用完美来形容。说真的，那是我第一次去实地体验演唱奈现场，但带给我的感受却是震撼，没想到那时的子静，那么的超凡脱俗，就像是仙子般，唉，怎么说呢，你明白我的意思吧？”我嘿嘿笑着，说的只是心里的话，绝没有任何夸大。

    扑哧一笑，肖子静低低念了声：“讨厌，现在也学会油嘴滑舌了。”然后又问了我一个莫名其妙的问题：“你觉得曹理查这个人怎么样？”

第四卷 第六章 不离不弃

    “嗯？曹理查？这个人我真不认识，还是在你的演唱会现场第一次见他，不过我总觉得他太过油头粉面，娱乐圈的男人，可能都那样吧，很少有像子静这样的人，洁身自好，出淤泥而不染。”我不解得回答着，接着猛然想到一个问题，惊声道：“他不是你的男朋友吧，汗，你这样问我是不是有点不够意思了，想看我的笑话？”

    “才不是呢，他怎么会是我的男朋友，我暂时没有找男朋友的打算，你就别瞎想了，我问你，就是想听听你对他的看法，没别的意思。”肖子静娇嗔说来，声音无限的柔媚。

    柔媚？没错，的确是柔媚，我一点也没听错，她怎么对我撒起娇来了，真是莫名所以。

    “那请问肖大小姐找我究竟有什么事，难不成就是为了问我对曹理查先生的意见？”我大是不解，好奇的问着，她很少主动找我的，所以我根本就猜不透她的想法。

    “没事，我最近有空，要是有什么需要，让我帮忙出席公司的宣传活动，不用客气，尽管开口，反正我是鹏菲的代言人，总是要出点力的。”肖子静笑咪咪的对我说道，电话里听出来的声音，更是温柔。

    汗，我哪敢啊，上次的代言费用人家都没收，以后我怎么好意思再麻烦她，虽然要是我搞个什么新闻发布会之类的活动，既能提升肖子静的人气。又能提高不老泉地知名度，那样可能是对双方都有利的好事，但我却没有这种脸皮了，怎能一次又一次的麻烦人家。

    “知道了。要是有机会，我一定会让子静来帮忙的，能够近距离地看到子静，那是我的荣幸。”我嘿然笑声中。不无夸张的说着。

    “唉，有些男人啊，除了口花花之外，连点胆子都没有。没想到晓鹏也是这样的人，要是有胆子就追求我吧。”肖子静幽叹一声，像极了一位深闺怨妇。受尽了冷落似地。

    我的心里转了一下，她这样的说话，明显是对我有极大的暗示啊。只是我该怎么办，总不能顺着杆子向上爬吧，那样也太没个性了，而且庄小菲说的好，现在的我，已经有六个女人了，不容易啊，再多几个。我还真怕应付不过来了。所以我只能借着嘿嘿声，掩饰自己心中地尴尬，因为我实在是无话可说。

    肖子静又是一声长叹，然后轻声说道：“晚上有空吗，请我喝一杯吧，我们总算是朋友，你总不会决绝我吧？”

    横竖都是她说了，我自然是无话可说，唯有答应了。挂上电话以后。马兰便将计划书送到了我的桌子上，她的办事效率，绝对属于顶级的，秘书出身的销售精英，这点事情对她而言的确是算不上什么。

    我认真看了一下，计划书写的很详尽，足以说明我们和天胜之间谈判的所有细节了。合上文件夹，我向她点点头。表示赞赏，现在就等着瑞恩的电话了，不过这个时候，我也不能死等，可以利用这件事来作点文章。造势，说的就是现在这个时候，如果把鹏菲和天胜之间地买卖，现在透露给媒体，那么一定是一石激起千层浪，必会今所有的主流媒体对鹏菲另眼看待。

    一家本土的民营企业，竟然收购了世界五百强旗下的产业，尤其是鹏菲还是新成立的一家公司，这将比任何的公告都要来得强劲。

    只是我最担心的是，这点类似于绯闻的商业宣传，会不会惹来天胜的不快，万一天胜强行中止这次地计划，或者对我展开反收购，那样我就是搬起石头砸自己的脚了，毕竟一家企业的名望永远是排在第一位的。所以还是等瑞恩的电话比较妥当，一次性的爆发，一定要在全盘掌握的时候。

    “兰姐，今晚我就不回家吃饭了，你和丽珊回去替我说一声，让彩云她们不要等我了，还有，好好照顾丽珊，她……嘿嘿，她可能会不舒服。”我停止了进一步的推测，暂时先不要考虑这方面地事，身后房间内的佳人，还在睡觉恢复体力呢。

    马兰幽楚的看了我一眼，轻轻嗯了一声，显然对我这种无意识的冷落她，有点急不可奈了。我的六个女友中，唯有她还没和我好过。

    看来以后这个问题也要好好把握了，女人多了，有时顾此失彼也是肯定的，好在她们都算是知书达理，能够替别人着想的人，否则也不会明知道我有女朋友了，还向我的身边挤，所以这种偶尔的幽怨也是针对我，提醒我早点拆花。

    马兰白了我一眼离开了，我又将所有的细节标注了一下，然后处理了一下手头上积下的一大堆事情。等事情都忙得差不多了，我看了下时间，已经是五点半了，想起肖子静的约会，我知道该动身了。

    和肖子静约在一个很小的饭店里，也不知道为什么，她会找到这样的一处所在，相对她的身份，那还真是一件不容易的事。

    这个时间，饭店里的十几张桌子都坐满了人，我和肖子静坐在一个角落的位置里。看着眼前如同孩童般兴奋的她，我耸耸肩道：“子静，你怎么会想着来这种地方，你就不怕被人认出来？到时候我可招架不住，你的粉丝实在是太庞大了。”

    肖子静指了指头顶上压得极低的帽子，轻笑着道：“嘻嘻，有这顶帽子，万试万灵，还从来没有人认出我，我到这个店都有十几次了，你就放心吧。而且，我们两个约会，总是要找一个平常百姓吃饭的地方，这样才有那种浪漫的感觉，一去大饭店，就好像要谈事情一样，让人一下子就失去了兴奋。”

    “等等，子静，我们怎么就成了浪漫的约会，这个是一码归一码吧？而且，你以为现在的百姓都生活在贫困线以下啊，还找小饭店，现在是市场经济，虽然绝大多数人都没你富有，但改善生活，去大饭店潇洒一下还是没有任何问题的。”我哭笑不得，她这是什么理论啊。

    “怎么不是约会了，现在只有我们两个人，那就是约会。至于浪不浪漫，只是我自己心里的感觉罢了，反正我乐在其中就好，你不用介怀。唉，说真的，经历了这么多事，你不觉得我们之间，是该发生点什么事情了吗？”肖子静压低的帽沿下，那双眼睛极是温婉，若水般的目光，深深注视着我，没有丝毫的退让。

    我的身体一震，顿时明白过来，眼前天后级的女子，对我生出了某种依赖感。回想起以前我们经历过的种种，不论是初见时的误会，令我摸了她的屁股。还是接下来发生的许多事，有她的两次代言，共同沦为阶下囚，然后互相信任，彼此合作，摆脱困境，还真有种患难与共的感觉，我的目光也不由大热，霍霍注视着面前的女子。

    曾经的恶女，在我的心里发生了翻天覆地的变化，已经成为一个绝对优秀女人的代名词了。只是，有这样一个大明星的女友，我还真是没想过。

    “晓鹏，知心便好，这世上的许多事，不是自己能够控制的，我也不明白从什么时候起，你就走进了我的心里，我不求我们之间能够天长地久，我只求能够无怨无悔的守在你的身边，就算每天能够看着你回来吃顿饭也好。我也知道，你已经有了好几个女友，所以不全是属于我一个人的，但就算拥有你片刻的温存，我也会觉得幸福，感情的事，不是以付出的比例来衡量的，我爱你，就足够了，至于你还爱谁，我也会爱屋及屋的。或许你不相信我现在说的话，没关系，我会证明给你看的，因为爱一个人，是自由的，是不求回报的。”肖子静美妙的噪音，就算不用来唱歌，说出来的话依然比什么歌声都好听。

    她的这番话，令我大是感动，一个女人，不求回报的爱你，还是一个名动四方的名女人，更是一个本应对男人招之即来，呼之即去的名女人，怎么会这般的放低身份，来向我表白这件事呢？这只能说明一个问题，她是真的爱我。

    我深吸一口气，摇头道：“子静，我毫不怀疑你对我的情，但我们之间，相差太大。这种差距，不是我和彩云那种年龄和金钱的差距，也不是我和娜娜那种，国籍的差距，更不是我和小菲那种执着的差距，而是一种生活的差距。因为你是公众人物，是名动四方的人物，没必要为了我，而招来对自身发展不利的负面报道，因为明星都不适合谈朋友，更是不适合谈一个像我这样，事业刚刚起步的男朋友。”

    要知道，我并非是对肖子静无动于衷，而是在感动和爱惜之余，明白到我们之间的差距，若是为了我这样一颗小树，放弃了整个森，那么必会对她的演艺生涯有不小的影响，那是我不希望看到的结果。

    “晓鹏，我只想听你告诉我，你是不是不喜欢我，或者是对我完全没感觉？”肖子静不离不弃，紧追不舍。

第四卷 第七章 同怀知己

    我究竟喜不喜欢肖子静，或者说我到底爱不爱她，这个问题在我的心里可是通明的很。面对着这样一位姿色超卓，气质绝佳，更是有才的名女子，不动心，那就说明我虚伪。

    “唉，是，我承认，我是对你有好感，但这又能怎么样？爱一个人，就是希望她幸福。”我叹了一声，终是要面对她的这个问题。

    肖子静猛然伸出手来，抓住了我放在桌面上的手，沉静道：“什么是幸福？我只知道，若是失去了你的眷恋，我的后半生不会快乐，而失去了演艺事业，我的不快乐最多只会有一年半载，因为日子总是还要过下去的，更何况还有你在我的身边。所以，趁着我现在的勇气很足，能够和你说这许多的话，让我知道，你会不会放弃我。”

    靠，话都说到这个份上了，若是我再不表态，那我还是男人吗？我一个反手，将她的手紧攒在手心里，点头道：“我不会放弃你，就算是爱上你也不会死人，我当然要说了。不过现在是不是可以吃饭了，我还真有点饿了。”

    饭菜是我和肖子静在谈事情时，一个盘子接一个盘子的送上来的，只是我们两个当时太投入，所以没有十分在意这些事，现在倒是冷不丁看到满桌子的菜，我的食欲当然高涨。

    肖子静扑哧一笑，笑脸如花，纤指点在我的额头上，娇媚道：“什么啊，就没几句正经的话。快吃吧，我也有点饿了。”说完后，她马上夹了一筷子的菜送到了我的嘴边。

    我听见，附近几桌上有人窃窃私语：你看人家这小两口，多甜蜜啊，哪像你这种人。从来都不给我喂吃的。这一对很登对啊，郎才女貌，真不错。

    只是我毫不在意这许多的议论，我就是要狂吃。一个超级巨星围着你转，亲手把吃的东西递到你地嘴边，你说你的心中会有怎样的成就感。

    好在我没有得意忘形，忘乎所以，忘记自己身处何地。毕竟自己的女朋友。不是用来炫耀的，而是用来疼，用来宠的。所以我又夹了菜回送到了肖子静的口中。

    这件事，总算是就这么定下来了，原来她约我只是想向我表达心意。当然，这件事的后果是显然易见地，我怎么样也不可能回绝她的。偏偏在这个时候，我又想起当年的誓言。一定要对着她地屁股打上十几个巴掌，解解当年的气。

    警惕的看着我一直盯着她的屁股看，肖子静小心的看着我。皱眉道：“你怎么了，为什么用那种色眯眯的眼神，盯着我她屁股看，是不是想干什么坏事了？”说完后，她自己的脸色倒先红了起来，一定是想到了某些暖昧的事情。

    “呃。没有，怎么可能，还能哨什么坏事，我们之间，好像是只有好事吧？我刚才只不过记起了第一次见你后，因为被你气疯了，才发下地那个誓言。”我信誓旦旦的说着，然后把当初的想法告诉了肖子静。

    肖子静听完后脸色变得更红了。低低的声音道：“现在？这个时候多难为情啊。而且，我的屁股还没有被人打过呢，就算是以前我的父母在地时候，也从来没有被打过，现在凭什么给你蹂躏啊？”

    狂汗，这是怎么一回事，我什么时候说在这满屋子都是人的小饭馆里打她的屁股了，而且她还用上了蹂躏这种敏感的字眼。再看着她的那副模样，含羞带臊，半推半就的，我的心霍霍而动，猛然挺直了腰杆。

    肖子静顿时大惊，拼命的摇头，然后双手紧紧抓住桌子她边缘，低呼道：“不要！回车里打行不行啊，大不了让你多打几下就是了，在这里我可是会很没面子的。哼，你要是现在敢打我的屁股，我以后就再也不理你了。”

    我嘿嘿一笑，目的既然已经达到，那就见好就收了，不要得寸进尺，恃着她对我的眷爱，就步步紧逼，那样说不定会让肖子静对我的印象开始转恶，绝对的得不偿失。

    “吃饭，吃饭，多吃点，难得出来见次面呢。过段时间，说不定我也要开始忙了，而你的演出时刻表，一定排到了明年吧，所以趁着这段时间，我带你回去看看小菲和彩云她们吧。”我向她面前的骨碟内，夹了几片生蚝，有点眉飞色舞道。

    肖子静嘟囔了一句：“小人得志。”然后低头猛吃一通，接着才抬起头来，笑脸如花道：“亲爱的，我不去见小菲行不行啊？”

    我大是不解，摇摇头，向她发出询问的神色。她不好意思起来，忸怩道：“我从小就一直欺负小菲，老是和她拌嘴，所以哪能拉得下这面子呢。”

    原来是这样，我顿作恍然大悟状，肖子静的这番话，倒是令我想起了庄小菲对她的那丝畏惧，不过现在却反了过来，轮到肖子静开始不好意思了。

    看着我得意的样子，肖子静的脚尖飞踢过来，触在了我的小腿上。“大姐，不至于吧，不去就不去，干吗踢我啊，你那鞋子的暴发力有多强，你就一点感觉没有？”我一脸苦意，皱着眉头向她诉苦，然后又耸耸肩道：“不过我可要提醒你一下，你们之间总是要见面的，万一要商量点什么事，总不能老是让我在中间当传信兵吧，而且以前的事，你又何必在意，小菲也是那种聪慧的女子，该忘记的，一定会忘记的。”

    是啊，都是为了一个男人，又何必那么较真呢，独乐乐，哪比得上众乐乐啊。肖子静点点头，没再说话，低头吃着东西，可能心里在盘算着某些事情，我却猛然想起某些事情，探低头问道：“子静，想起来了，上次娜娜和你说什么事情了，我问她，她却不肯告诉我，就是那次，在解决冷明河的事情上，我们连夜探访冷家的时候？”

    肖子静愣了一下，然后脸色瞬间又变红了，这次连耳朵和脖子都红了。真没想到，平时端庄大方，应对得体的她，也会有这般害羞的时候。

    “不告诉你，那是我们女人家的秘密，只有我和娜娜才有权利知道，你就不要多问了，不要干涉我们的隐私。就算是夫妻之间，给对方应有的空间还是要的，否则那种压迫感会让人喘不过气来的，你认为呢，朱先生？”肖子静作了个扬眉的动作，这般优雅的西方贵族式动作，在她的身上体现的淋漓尽致。

    我点点，刚要说话，肖子静作了个禁声的动作，并让我探低头。我赶紧低下头，将全部的心神集中在双耳之上，窥视着四周的动静。

    “老板，还有没有位置了，我们两个人想好好唱几杯，你给安排一下。”卓青扬的声音竟然意外的响起。这真是冤魂不消，怎么我到哪儿，他就跟到哪儿，这也太没点个性了。

    虽然看不清身后的交谈，但我却从肖子静的脑海中读到了现时的场景。老板正要发话，卓青扬的手中扬起几张红色的纸钞，这小饭店的老板马上便缩回了要说的话，向正空了一个位置的角落处指了指，开始插队了。

    “石哥，里面坐吧，我也不明白，为什么要选这么一个小店，去月影不是很好吗？”卓青扬的声音中透着一股无奈，一丝不解。

    汗，这个和他一起进来的人，不会是程千石吧，这两个人怎么又碰到一起了。我的肚海中刚刚升起这种想法，程干石的声音就适时响起：“阿扬，你知道什么，月影现在也是不安全的了，那美丽的女老板，好像也成了朱晓鹏那小子的姘头了。一切还是小心为上，我们现在的日子并不好过，这一切都是因为谁啊，所以你再这么大大咧咧的，永远也斗不过姓朱的小子。而且不要看店小，这间店的菜式口味绝对的独特，丝毫不弱于月影的创意，不要以为大的永远就是好的，小也有小的特色。”

    明白了，月影就是灵茫月开的那间饭店，只是程干石说这话也太难听了，灵芷月怎么就是我的姘头了。而且一直以来，不是我要整他，而是他在整我，我只不过是展开自我保扩的手段而已。

    “明白了，石哥，唉，说真的，我还真咽不下这口气，我就不明白，到底是谁去总公可告的密，说了我做的那点事。而且那个辛雅恢复记忆的事，都是朱小子搞得鬼，害得石哥现在失去了河图集团的继承权，更是面临着辛落河那老鬼的追查。”卓青扬拍了一下桌子，极是愤怒。

    程千石一声断唱：“阿扬，闭嘴！”接着压低声音悄然道：“这些事怎么好在这儿谈，河图集团的影响力岂是你能明白的，人多耳杂，小心为上。”

    我终是明白过来，看来辛雅回去后，没有闲着，一定对程千石展开了报复，如果连辛落河都插手于程千石的事，那么他的日子还真是不好过了。

    失去了天胜的庇护，卓青扬再也没有兴风作浪的踏板，成了一只病猫，而失去了辛落河信任的程千石，更是成了没有牙齿的老虎，暂时对我构不成强有力的威胁了。

第四卷 第八章 爱情角力

    程千石和卓青扬后面的谈话我再也听不到了，二人压低了声音又谈，而且店里的人又开始多了起来，所以我的双耳内尽是嘈杂之音。不过我的直觉告诉我，这两个人，一定是在讨论着怎样对付我，对他们而言，我现在就是最令他们头痛的敌人。

    人与人之间，有时还真是莫名其妙，因为许多无谓的牵连，或者是在不经意间，你就得罪了某些人。卓青扬，自然是因为庄小菲的事，迁怒于我，可是明明是错在他，他却把所有的怒火发到了我的身上，而程千石则是因为马兰和辛雅的事，说到底，都是为了女人啊。

    肖子静显然认识这两只披着羊皮的狼，也知道我和他们之间的恩怨，所以这才提醒我。接着，她低低的声音道：“晓鹏，我们离开吧，别被那两只禽兽发现我们了。”

    我的心思转了下，摇头道：“这么小的店，无论我们怎样离开，都会被他们发现的。况且是他们有愧于我，所以我有什么好怕的，怕的应当是他们，放心吧，有我在，谁也不敢欺负你。”

    听着我的豪言壮语，肖子静喜滋滋一笑，乐呵呵的低头继续吃东西，再也不在意程千石他们了。我却在此时猛然想到一个好主意，若是这样直接离开也太有失水准了，接着，我站起身来，向肖子静眨了下眼晴，端起手中的酒杯向程千石那一桌行去。

    程千石和卓青扬看到我洒然而来，眼神中透出刻骨之恨，但脸上却是堆起笑意。“没想到朱总也在这儿，真是有缘啊，这么大的上海。竟会在这间小店偶遇。”程千石不愧是商场精英，说出来的话，就如同是在和老朋友交谈般。

    “我也是这么认为的，能在这里见到程总。我打心眼里高兴，不知道程总和卓大少在讨论什么问题，那么投入？”我向程卓二人举了下酒杯，一饮而尽。

    卓青扬终是没有程千石地沉冷，闷哼一声，阴阳怪气道：“我们刚在说，朱总好像又新交了一个女朋友，看来我始终是比不上朱总的手段啊，先是故意救下庄小菲。接着又不断向其他的女子示好，终是赢得美人归啊。”

    我窥视着他的思想，如潮水般地恨意充斥在他的脑海中，我甚至读到了刚才他和程千石谈话的只字片言，灵芷月的名字不断的徘徊，看来他们两个一定是在不停的谈论着灵芷月，只不知这件事和灵芷月有什么关系。

    “呵呵，卓大少此言差矣，女人需要的是尊重。所以我只是给了她们应有的尊重而已，并不是为了求得她们的以身相报。这点想必程总地经验也比较足，所以卓大少还是要多向程总学习学习，不要再玩那些幼稚的成人游戏了，毕竟你已经不是小孩子了，就算你的心智还没成熟，但你所面对的女性，可都是成年人了。”我故意抬出程千石的身份。就是想借势来压一下卓青扬的气焰。

    “狗屁，就知道说风谅话，在我和女人上床的时候，可能你还连女人的手都没牵过吧？现在倒来说我，你有这个资格吗？”卓青扬怒火直上脑门，因为用力拍了一下桌子，杯中的红酒都被震得溅了出来。

    程千石皱了皱眉头，他地这句狗屁，可不是针对我一个人。“照卓大少这样说来，我和程总在这方面倒是后辈了。只有你才是过来人了？那以后我们倒要向卓大少请教这男女之道了。”我又开始讽刺，并再次把程千石拉了进来。

    卓青扬更是眉毛乱跳，显然已经怒到了极点。“阿扬，别那么沉不住气，让朱总笑话了，你那两下子，的确是要向朱总好好学习一下了，女人要是爱护的。不能像你那样，硬来的，那样的女人还有什么滋味。”程千石适时制止了卓青扬即将到来的狂暴反应。

    “朱总，坐下来一起唱一杯吧，难得相见，不过朱总是一个人来的，还是另有伙伴？”程千石向他身边的椅子指了指，然后向外面看了下，想弄清楚我有没有带同伴来。

    卓青扬极是听程千石地话，再没有顶撞我，但那股强烈的不满，仍然浮于脸上。“呵呵，不了，我的女伴相信不太想见到卓大少，所以我还是尽早离开吧，祝愿程总的事业更上一层楼。”我当然不会傻到拉着肖子静来见这两个流氓，他们还没有这种机会，更是没有这种眼福，以肖子静的身份，自然是只有别人主动找她攀谈。

    我转身离开了，心中暗自警惕，从我读到的某些讯息来看，这两个人，一定又在开始针对我整出一个阴谋。但我这短短的几句话，相信也会让二人间出现一点小小的间隙，卓青扬这种肚量的男人，被我说的一无是处，自然是对如此包容我地程千石生出不满。

    真正要打击一个人，就要明扬暗损，面前一套，背后一套，这样才能更让人爬不起来，否则，尽是些皮外伤，无损大局，唯有伤筋动骨，才是点别人死穴的不二法门。

    我头也不回，拉起肖子静直接离开了，就让这两个人瞎猜吧，任他们想破头，也想不通我和肖子静一起吃饭的。是啊，在他们的心里，像肖子静这般耀眼的明星，怎么样也不可能和我发生点什么关系。

    车内，肖子静有些痴痴的看着我，我调整了一下坐姿，转头看向坐在我身边的肖子静，含笑道：“子静，我要收帐了，你那香艳的奖励，是不是可以交付了？”

    肖子静脸色一红，心不甘情不愿她白了我一眼，然后扭了扭身子道：“对不起，我现在有点后悔了，所以这件事暂时放弃，等我以后想被你打的时候，再说吧。”

    汗，她怎么这样，说一套做一套，我顿时恨的牙痒痒，不管她乐不乐意，强行把她给拉了过来，按在了双腿上，右手抡了起来，猛然落了下去。

    啪的一声脆响，肖子静原本还在挣扎的身体受了这一下重击，停了下来，大概没想到我会真的打她。为了隐藏身份，她今天穿着一条白色的超短裙，那浑圆的屁股，呈现在我的眼前，因为这个伏姿，臀线已经展露在我的眼皮底下，那迷人的凹陷，纯白色的内裤，一一掠过我的视线。更因为我们的亲密接触，我感觉到她身体的热度，虽然隔着裤子，但我的脑海中仍然不可避免的感觉到她丝滑的肌肤，我的指尖不由掠过她的大腿，那条纯黑色的丝袜，裹着修长笔挺的长腿。虽然我身边的几个女都有着傲人的曲线，甚到极品处难分轩致，但每个人都有每个人的特色。

    风彩云是高贵大方，庄小菲是绝世美丽，公孙小刀是清绝出尘，露莲娜是纯真优雅，马兰是腻滑圆润，路丽珊是精致小巧，而我腿上的肖子静则是华丽从容，唯有华丽才可形容。

    肖子静一声嘤咛，回过头来，水汪汪的眼睛注视着我，然后垂下头，露出了小巧的耳垂，上面镶嵌着一粒红宝石的耳环映入我的眼帘。

    正在欣赏间，我猛然感觉到腿部传来一阵恶痛。神啊，肖子静正抱着我的大腿，咬在了我的大腿处。苍天啊，为什么我的女人中，总有这样喜欢咬人的，可怜我也是血肉之躯，怎能抵得住这坚硬的利齿啊。

    “亲亲，咬疼了你吗，我也不知道为什么，从小就有这个习惯，一激动就想咬人，这都是你害的，你让我动情了。”肖子静松开了口，回头看着我道。

    “看来我是认识了一只野狼，怎么一激动就想咬人，唉，我招谁惹谁了。算了，我要逃了，这样下去我可受不了啊。”我故意扮起一张苦瓜脸，手却探进了她的裙底，触在了她的屁股上，大胆用力捏了一下。

    “你敢，吃了我的豆腐还敢跑，不管你跑到哪儿，我都要把你找出来。”肖子静一个侧身弯曲，然后挺直身子，坐在我的怀中，顺势楼住了我的脖子，恶狠狠的的盯着我道。

    “的确，我的确是不敢，怕你了还不行吗，真是的，坐好，准备送你回家。”我摇摇头，大力拍了她的屁股一下道。

    肖子静妩媚一笑，在我的体里如蛇般扭动起来，我只觉双腿间有若一团紧实的棉花般在撩拨着我的情绪，我的某处像是被拔了起来般，节节升高，经由她屁股传来的阵阵销魂滋味，绝对的入骨。

    唉，她终是未经情事的丫头，哪里知道这种情况，对男人有多大的杀伤力。我强忍着一波波如海浪般狂涌而至的冲动，把她强行抱到副驾驶座上，正准备发动车子，猛然想到一个问题：“对了，你是怎么来的，没开车？”

    肖子静摇摇头，笑了笑道：“真笨，当然是有人送我来的，明知道今晚有免费的司机，我何必还自己开车呢？”

    汗，看来我又被她摆了一道，她一定是早就算准我会接受她的，所以才这般肯定的让人把车开走。否则她无论是乘坐什么样的交通工具，都会被人认出来的，这说明一个问题，在这场爱情的角力中，我始终是败下来了，成了她的俘虏。

    但我虽败犹荣。因为我败了，却得到了她的心，这是一次绝对合算的认输。再看一眼身边丽人，她的小舌又在唇间卷动，坏了，又动情了，我带是快点开车吧，免得又被她咬住了某处。

第四卷 第九章 以战试战

    天胜的瑞恩终于来电话了，这个电话，我已经等了三天了。在这三天内，我和马兰以及路丽珊议定了无数推测，若是过了这个时间他再不来电话，那么我一定会主动拜访他的。商场如战场，若是不能料敌先机，那就要主动出击，以战试战。

    “朱先生，总公司有回音了，这笔买卖我们可以谈，但有个问题，在这中间，我能得到什么好处？”瑞恩的话竟然是这般的主动，弄得我一愣。

    接着我的心中升起一抹苦笑，看来这以公肥私的事，连老美也通晓知会了中间的道理，但听过瑞恩的话，我知道他也就是仅仅学了点皮毛而已，离精髓还差上十万八千里呢。这中间的差别，不论是那种方式，或暗示，或明挑，但都有相当的技巧，即要让人明白你的意思，也要含蓄的表达，让别人摸不透你的底线，以免落人口实。

    没错，既要作婊子，又要立牌坊，说的就是这种事，但这在商业活动中已经成为一种习俗，无法更改的习俗，哪有像瑞恩这般，直接实打实的索要相关费用，万一我有整他之心，那么他的日子就不好过了。

    我嘿嘿一笑，洒然道：“瑞恩先生，这件事，如果成功了，当然也不能让你白做，有我的好处，自然也少不了你的，你就放心的办吧。”我也不会正面回答，这中间也未必是瑞恩真实的想法，所以我想留有余地，以免生变。

    “我只要这次交易额百分之一的利，朱先生觉得有问题吗？”瑞恩紧追不舍，声音开始转硬。

    这都规定好了比例了，我自然是别无选择。虽然我现在心中隐有怒火，因为若是我现在直接把这件事捅到天胜的总部，相信瑞恩必会接受相应的处理，但我没有这样做，只是看重这笔交易。给别人一条活路。也是给自己一个机会。

    “瑞恩先生，再次声明。没有问题，一切都定在解决这次的事件之后，我一定会给你一个满意的答复。”我淡笑着答应，到了这个份上，没有我选择的余地了。况且与四亿的交易额相比，四百万也不算太多，所以我也不怎么在意。

    “那好吧，朱先生。我们见一次面再直接谈谈吧，你来我这里吧。这件事情总公司已经全权委托我了。最后决定权在我。当然，这中间地谈判人，还会有大中华区的总裁何祖望，不过他地参与，只是替公司争取更大的利益而已。”瑞恩的话中有话，点名了他自己的身份。

    何祖望，我当然认识，就是卓青扬的姐夫，这个人对管理还是颇有一套地。但极为护短，由他纵容卓青扬一事可见一斑。

    “好，半个小时后我到你那儿，不过这件事，我建议还是不要先在天胜谈比较好，相信瑞恩先生明白我的意思，至于以后的细节，则可以在天胜谈，这样互不影响，不知瑞恩先生以为如何？”这个时候，我实在是不想去天胜，因为见到何租望之后，我怕会影响我的计划，他这个人虽然没有决策权，但若是向总公司提供鹏菲地不利事情，那么在瑞恩没拿到实惠的好处之前，恐怕他也不可能一意孤行了，替我撑腰了，那样我就是满盘皆输。而且这最后地谈判之人，由卫志明和马兰出面就可以了，若是有瑞恩地点头，那么一切都不成问题。

    “明白，朱先生果然是爽快人，好的，我把宾馆的地址告诉你，你直接到宾馆来吧。”瑞恩开怀一笑，把他住的酒店地址告诉我了。

    瑞恩住在上海的西郊宾馆，这里位于西郊公园旁，闹中取静，园林伴着现代都市，所以房价也是水涨船高。我沿着高架一路畅通，来到了瑞恩给我的房间号前。

    我轻敲了几下门，瑞恩拉开门当门而立。我没想到瑞恩长得这般英俊，和艾力克那种妖怪似的人物都有得一拼了，金发碧眼，只是比之艾力克略显刚硬。

    “朱，和我想像中的一样，魁梧英伟啊，呵呵，好，坐吧。”瑞恩给了我个美国式的拥抱，异常热情。

    我和他分坐在小茶几地两侧，直接开门见山道：“瑞恩，这件事，若是你帮我办成了，我会多付你百分之二十五的佣金，这是订金，五十万先拿去吧。不过我们既然谈开了，那就打开天窗说亮话吧、瑞恩，若是我在四亿的基础上再追加五百万，那么相信谈判会更容易进行，成功的几率也会更大。但我没那么做，相信你懂我的意思，出来做事，其实多交一个朋友，总是好的，所以这次的事情，拜托你了。”

    瑞恩极是开心，我这般大方，多付了一百万的资金，对他而言是顺水推舟的事，便一口应承下来。接着我把一箱子现金递到他的面前，这是我临行前，让北漠鹤筹备的，让我在这么短的时间内筹集这么多现金，几乎是不可能的。而风彩云又在苏州，所以我唯有找财力最雄厚的四秋会了，他们果然没让我失望，而且为了让瑞恩更为安心，我给他的全部是美金。

    最后我和瑞恩谈妥了谈判的事，告诉他我把所有的事情委托给卫志明和马兰了，让他替我照顾一下。不过以卫志明的老练和马兰的精明，这件己成定局的事应当不会生出变端。

    其实我还有一件事想拜托瑞恩，那就是想办法约束何祖望的权限，因为有他在一天，就有可能再让卓青扬返回天胜，这是我最不希望看到的结果，那样我的敌人实力又要变强了，尤其是现在如同疯狗般想择人而噬的卓青扬，一给他发挥的空间，他一定是不计后果的报复。只不过现在还不是时候，因为等交易成功后，瑞恩才会对我有更好的印象，那样再做其他事就方便多了。

    在瑞恩的相送中，我离开了西郊宾馆。路上，我又把这件事推算了一下，自认为不会出任何差错了，才施然回到了公司。

    紧接着我把卫志明和马兰以及路丽珊拉到了我的办公室，把这件事情和他们说了下，然后听听他们的意见。

    卫志明大是振奋，一身硕肉不停的抖动，一拍大腿道：“太好了，要是有了天胜饮料的支撑，我们的业务一定可以做得更大，再加上那块地皮，我们发挥的余地就完全没话说了。老板，我真没想到天胜也会转让诈旗下产业，这件事要是传出去，对鹏菲的声誉将塔极大的推动啊。”

    “老卫也明白了这中间的公告效应，不过现在还不是时候，什么时候签订完合同，什么时候就是我们以此为卖点进行宣传的时候，白纸黑字的，谁也没有办法改变的事实。”我嘿嘿笑着道。

    马兰向我皱了皱鼻翼，打趣道：“没想到老板也变得这么阴险了，嘻嘻，不过借天胜的风，的确是个好主意，我们可以加快发展进程。”

    “兰姐也很阴险哟，果然是和老板是穿同一条裤子的人。”路丽珊更是夸张，当着卫志明的面，这般打趣马兰，今我愕然而止。

    只是我没想到，马兰的回答那才叫绝：“我还没有呢，你倒是已经和老板盖过一床被子了。真是的，这件事说起来我就生气，老板这不是厚此薄彼吗？”

    汗，这越说赶离谱了，怎么就扯上了同床共枕的事。卫志明更是口瞪口呆起来，直直的看着我道：“老板，你怎么，这，马兰也和你……那样了？”

    这都是什么乱七八糟的事，他的说如同是受了惊吓般，语无论次的。马兰的脸刷的红了起来，但仍是大胆的点点头，替我对着卫志明道：“是啊，老卫，老板的风流韵事说也说不完，不过这些事你不要怪老板。”

    点头中，卫志明郑重道：“明白了，怪不得公司这么快就能走上正规，原来老板的确是能人，看这泡姐的手段，非同一般啊，真是神人，我也有点喜欢你了。”

    “别，千万别，我对男人可不感兴趣。”我吓了一跳，挥手制止，然后接着道：“不扯了，工作时间，好好想想后面的事吧，和天股谈判在即，最后的事情拜托给你们了。丽珊也有任务，先去天胜饮料去摸摸底，我们既然收购了对方，就要让厂房变为我们鹏菲的风格，一定要全新装修，做成现代化的企业模板，里面的员工处理也要拿出计划，该遣散的就不能留，该留下来的人才也不能让他们走，老卫要为后面的事多费费心。”

    三人答应下来，各自散开。我想了想，又给冷明河打了电话，这还是从他来到鹏菲之后，我第一次和他正式谈话：“明河，最近上班还好吧，适应鹏菲的节奏了吧？”

    “没问题，老板，很好，鹏菲的企业文化很适合我的风格，而且这里也有我发挥的空间，你就放心吧。怎么，这个时间找我，是不是有特别的事情要关照啊？”冷明河果然有质检部经理的潜质，如鱼得水，而且一下子就听出了我的弦外之音。

    我的声音转为郑重：“是，有任务了，你把鹏菲的质量体系管理列一份详细的计划，因为我们马上就要有自己的厂房和新的生产线了，为了管理方便，制订统一规模比较好，这事就交给你了。”

    “保证完成任务，老板放心。”冷明河语气中的激动不溢言表，我这般的交待任务，自然是对他有极大的信心。

    一切的前期工作已经悄然展开，只待最后的并购了，相信我那五百万的投入，会有极大的回报。

第四卷 第十章 风生祸起

    我担心的事情终于发生了，这天，我正在办公室内看着资料，因为路丽珊把天胜饮料的一些基本情况收集起来，所以我要仔细研究一下，方便整合后的大调整。

    这个时候，我桌上的电话响了。现时的场景是这样的，我一手拿着资料，眼晴全部注意在资料上，另一只手拿着电话，漫不经心的说了声喂之后，电话那边传来一阵焦急的说话：“晓鹏，不好了，芷月被绑架了！”

    顿时，我的手一哆嗦，手中的资料掉到了地面上，散落满地。要知道，我不是因为受不住刺激而失神，而是因为担心灵芷月，何况这电话里的声音我实在是听不出谁来，主要是由于对方也在紧张之中，所以声调都变了。

    “你是谁，怎么会知道这件事的？”我深吸一口气，压下心中的焦虑，沉着问道。

    “朱，我是艾力克，你怎么连我的声音也听不出来了。怎么办，现在只有靠你了，别的人我也不认识，只有你这一个男人我还可以依靠，所以你一定要想办法救救她啊。”艾力克的声音终于回复了几分正常，只是说出来的话，倒是让我无言以对，愈来愈展现出千娇百媚的女性化了，这种灼急幽怨如同身受。

    我再吸一口气，若是艾力克这么说，那事情就一定是不简单了。“艾力克，你和我说说，芷月怎么会被绑架的，你当时在哪里？”

    在艾力克略显絮叼的猫述中，我总算明白了前因后果。中午吃饭时，艾力克和灵芷月两个人一起去了月影，这两个人现在过得相当滋润，动不动就去月影吃饭，这也太会享受了，有间自己的饭店就是方便。

    当吃完饭后。灵芷月和艾力克一起去卫生间洗手。当然，说是一起，其实还是分开而进，虽然艾力克的性取向有问题，但要想进女卫生间，估计还是要被人打出来的。艾力克刚出来。就发现有点异样，几个人扛着一个蛇皮袋，匆匆离去，尽管他有满腹的疑感，但为了等灵芷月，还是足足等了十分钟，却仍未见灵芷月出来，于是就找了个人进去找，结果自然是里面空无一人了，他这才觉出不对劲。茫然中，开始给我打电话。

    我推算了一下，灵芷月从被绑架到现在也只不过才仅仅二十几分钟，但若是要找到她也不是一件容易的事。只是我现在也不能坐以待毙，总是要弄清楚是什么人干的，目的何在。我先安慰了艾力克几句。然后把电话挂上了，告诉他我马上就到他那边去了。

    挂上电话后，我想了想，这个时间报警一定是不明智的，所以我唯有求助于费敬轩了。听完了我的请求，费敬轩爽快的答应了，并隐有怒火的声音道：“放心吧，在四秋会的眼皮底下。敢做这种事她，没有几个人，我让人去调查一下，晓鹏你不要急。呵呵，那个女人对你是不是很重要，让你这般失态。”

    汗，到了这个份上，他还有心情说这种笑话，我可是心中尽是焦虑。不过说起来，我心中倒真是对灵芷月的关心程度不一般，只是我没想那么远而已。

    “小费。这件事拜托你了，这个女人帮了我不少忙，在情在理，我都要替她解决这件事，有消息，马上通知我。”虽然我尽量克制自己的情绪，但仍有慌乱的语气冒出来。

    费敬轩洪钟般的声音响起：“放心吧，你现在是四秋会的支柱，我当然会力挺你到底。说到底。绑匪的目的大多数是钱，所以这个女人的亲人应当会接到勒索的电话，就算不是为了钱，也是为了达成某种目地，在绑匪的目的没有达成前，她暂时是安全的。”

    是啊，这个道理我自然是明白的，但无论如何，线索都不太可能会掌握在我的身上，所以我才更加焦急。

    挂上了费敬轩地电话后，我匆忙起身，准备出发，路丽珊见我神情不对，特意拉着我道：“鹏哥，出什么事了吗，你怎么脸色这么难看，是不是身体不舒服啊？”

    自从她和我有了最亲密的关系之后，对我的照顾简直是到了无微不至的地步，当然，这里说的只是我的个人生活方面，受到几女的委托，兼之她是我身边的人，所以总是会在适当地时候，给我必要的关怀。

    我摇了摇头，叹道：“灵芷月被绑架了。唉，这件事太不寻常了，所以我心里着急，人家也帮了我们不少忙，在情在理，我都要尽一份力，我现在去找艾力克，他是唯一看到过整件事的人了，公司的事就拜托你多关心一下了，和天胜地谈判相关事宜也要抓紧，不要节外生枝，这件事不亚于创业初期的重要性，将会是我们鹏菲历史上的一个转折点。”

    路丽珊点点头，轻轻吻了我的嘴唇，替我整了整略有散乱的头发道：“你自己要当心点，不要勉强自己，不是还有司法部门吗，万一出现异常情况，要记得早点报警，公司的事就暂时不用分心了，回去我会和彩云姐她们说一声的。”

    我点点头离开了，开车时，我尽量让自己冷静下来，我可不想出世未捷身先死，这要是整点交通事故出来，可不是闹着玩的。

    月影私家菜，二楼，我总算是见到了艾力克。他正坐在包房内地沙发上，那副花容黯淡的模样，真是令人心疼。只是，这种情绪刚升起，又瞬间涌起一股极为不舒服的情绪，那可是一个活生生的大男人啊。

    见到我后，艾力克一下子便站起身来，作小鸟投怀状，要向我投来。在离我的身前只有一拳之隔时，我连忙扶住了他的身体，苦笑道：“别激动，好好坐下来，看看我们还能做点什么。”其实我是不想让他靠我太近，虽然他的身上也散着一股香奈儿五号的经典味道，很容易让人混淆视听，但我可不想乱中出错，要是整出点花边绯闻来，那我对得起谁啊。

    艾力克凄美一笑，真的是有种惊艳的感觉，接着他跺了跺脚道：

    “朱，我只是想找个肩膀靠一靠，没想到你这么绝情。”说完后，又向我摇头叹道：“这件事我又仔细想了想，但实在是看不出什么端倪，整件事如同一团麻般，一点头绪都没有。”

    我让女服务员替艾力克倒了杯红酒，然后递到了他的手中，这个时候，缓解他的情绪是极其有必要的。当你抽身意外，以一个旁观者的角度来看这件事的时候，说不定会有另一番景像，许多隐藏的细节会莫名的闪现出来。

    只是很不幸，艾力克恰恰不是这种人，连续喝了一整瓶的红酒之后，艾力克已然微醺，有些放浪的将手压在了我的肩头，白皙的脸容靠近我的面前，娇媚道：“朱，芷月是真的爱上你了，今天吃饭时还和我说起你来，看她满脸的忧伤，心中对你的那股柔情，尽情释放。她也是个可怜的女子，只有和我才能说上话，她又不可能和你说这些话，不过她不让我告诉你，你岂不是更可怜，嘻嘻。不过说起来我更可怜，明明喜欢你，只恨这身子，唉。”

    听着他的这些酒后真言，我还其是无言以对，没想到灵芷月还没把我忘记，这个女人的美丽，也是极为罕见的，身高更是出类拔苹，亚姐的季军，可不是单单的一个头衔，那和冠军是同一档次，差的只是一次发挥的运气罢了。但对艾力克，我更是说不出的心酸，爱本无罪，可是这种事在我看来已经超出了我的承受范围，所以我不可能接受他。

    艾力克已然发出均匀的呼吸，我让服务生将他安顿好，然后走到包房外面呼吸了一下新鲜空气。本来想借酒驱乏，令他想起一些重要的线索，没想到，他倒好，自顾自的喝醉了，这极有可能是因为我的到来，令他彻底放松心神了。

    说起来这也是一个极大的讽刺，在自己开的饭店内被人绑走了，这简直是无法无天，和上门抡劫没什么两样了。

    正当我在走廊内转悠的时候，一个清洁工模样的人在领班的带领下急匆匆的走了过来，那领班先是向我鞠了一个躬，然后才问道：“朱晓鹏先生是吧？”

    我点点头，不解的看着她道：“你怎么认识我？”

    “我们灵总总是在无意中提起你，所以我特别的上心，而且现在灵总失踪，艾力克又把你叫来，所以除了你之外，应当没有别人能在这间包房外了。”领班面色平静道。

    我的神情一紧，皱眉道：“对不起，问一件事，知道这件事的还有谁，我不希望弄得满城风雨。”

    是啊，艾力克办事果然是漫无目的，要是传出去，必然会对月影的生意有不小的影响，一间酒店的安全性这么差，连老板都被绑架了，到时候各种传闻就开始泛滥了。

    领班神色一紧，摇头道：“没有了，除了艾力克，我和另外一个领班之外，再没有别人知道了，我们是有件重要的事情向朱先生汇报，灵总不在，您就算是我们的主心骨了。”

第四卷 第十一章 针锋相对

    汗，这位领班还真是会说话，我什么时候成了月影的主心骨了。但我没有出言反驳，这个时候，的确要有人来领导月影，于是我点点头道：“先去安排两件事，第一，知道这件事的人，只能限于我们四人，要是在多一个人知道，我就把所有的责任都推到你身上。不过你放心，艾力克这边有我负责，另一个领班那边就要你负责通知了。第二，月影的生意照常运行，有什么事，直接找我，我不希望在这段时间内，让饭店处于混乱状态。好了，先把发现的情况告诉我。”

    领班一一领命，然后把站得远远的清洁工叫到我的面前，向我点头道：“朱先生，这件事是黄阿姨发现的，所以由她和你直接说比较好，我去安排其它事情了。”

    我挥手让她离开了，然后洒然一笑，对着面前的清洁工道：“黄阿姨，你好，不知道你发现什么情况了？”

    “朱先生，是这样的，我刚刚在打扫卫生间时，在女卫的一个很小的角落里，发现了灵总经常用的那个手机，本来想直接交给灵总的，可是找遍了公司都没发现她，这才找到了领班，然后就被带过来了。”清洁女工有些腼腆的说着，态度极是拘谨。

    我伸手接过她递上来的手机，镶嵌着钻石的眼镜蛇手机华美的展现在我的眼前，只可惜它的主人不知去向。这的确是灵芷月的手机，世界上只发行了仅仅八款的手机，不太可能在同一个城市出现两个。

    “好，黄阿姨，我会把这个交给芷月，她有点不舒服，所以先回家了，这几天饭店由我来管理，这件事你知道就可以了。不要向外人说了，因为我想在整个饭店给你登个表扬信。有你这样拾金不昧的员工，也是月影的福气，而且物质奖励也是有必要的，但在没有发公告之前，你就耐心等段时间吧。”我安抚着黄阿姨。这件事奖励是一定要的，但不是现在，要在把灵芷月找到之后进行。

    黄阿姨很是兴奋，可能被我这么表扬，是头一次。连走路的姿势都变了，兴高采烈，大步而行。所以说对员工地赞赏，也是要在恰当的时候进行，就算是一个口头地奖励，也会让他们高兴上半天。身为老板。不要吝啬这只字片语，它带来的，可能是公司的一番新气象。

    灵芷月的手机没有关机，可能是被绑架时不小心遗落地上。我翻了开来，查看着最后的一点资料，猛然间发现，有一个电话，是要打给我地，就是在艾力克通知我的前面十分钟内。但电话没拨出去，就挂断了，看来她遇到困难，第一个想到的人就是我。

    我又看了看短消息，草稿箱内保留着十条未发出去的短消息，都是给我的，从今天向前面推了十天，天天都有。内容全部都是一样地：晓鹏，我想你，不知道可不可以给你打个电话，若是你收到了短信，给我来电话吧，想你的月儿。

    唉，真是个傻丫头，这种发不出去的短信，我怎么可能知道呢？不过话又说回来了，要是我收到这种短消息了，回电话的可能性也不会太大，但现在我看到这没有发出去的短信，带给我的冲击却是特别强烈，那是一种心神俱伤地感触。

    举眉思君妾影怜，夜夜笙歌侍君宠。这是一种怎样地心事，明明爱一个人，却不敢向他坦白，怕坏了在他心中的那一份好感，更怕误了他现有的平静生活。

    我将手机放进口袋里，坐电样来到了六楼，这里有一间灵芷月的私人办公室，这个时候，我要先休息一下，保持旺盛的精力来应对接下来会发生的事情，只是我要不要先打电话给灵芷月的父母问问呢，还是在这里干等。

    就在我拿不定主意的时候，手机响了，我接了起来，电话中传一把粗厚的声音：“朱晓鹏，你好。你先不要挂电话，你不认识我地，也不要多说废话，我打电话给你，没别的意思，就是想告诉你一声，你的相好的在我们手里，要是想让她没事，就乖乖听话。”

    “我不想知道你们是谁，我只想知道，我的相好究竟是哪一位？”我沉着的回应，不紧不慢，却又不会示弱于对方。

    电话中又传来男子狼嚎般的笑声，泛着一抹嗜血的味道，令我有种汗毛直竖的感触。“朱先生看来是红颜知己太多了，都忘记了，或者说不在乎了是吧，那好吧，我都把这位姓灵的娘们给处理了，但愿朱先生不会后悔。”

    “等等，是灵芷月吧。好，你们现在想说什么，尽管说就是，不管有什么要求，我都答应，不过你们先要答应我，不要伤害她。”这些人果然都是职业好手，有了灵芷月在手，不怕我不就范，我现在只能听命于对方。

    “朱先生果然是个惜花之人，那就好，灵小姐暂时不会有事，只要你满足了我们的要求，我们会将她毫发无伤的放回去。不过，要是你耍什么花样，那可就别怪我不懂得怜香惜玉了，毕竟我的兄弟都好几天没碰到女人了，更何况还是这么极品的女人。”狼嚎的说话极是冷静，但冷静中却透着一股钻心的威慑力。

    “好，没问题，说吧，想要多少钱，我马上就安排付给你们，不过我要求先和芷月通电话，这点小事想必你不会不答应吧？”我一口应承下来，这件事如果钱能解决，我是不会有丝毫的负担。

    灵芷月的声音在电话中响起，不过这绝不是绑匪良心发现，而是令我不得不听他们的计划之一。“晓鹏，是你吗，我想你。”灵芷月的声音颤抖着说来，终于把对我的思念倾注在这一句话上。

    “朱先生，听到了声音就可以了，这只是第一步，至于具体要求，等我想好了再告诉你，暂时先挂了。把手机二十四小时开着，我不定什么时候找你。”狼嚎的声音响起，强行终止了我和灵芷月的通话。

    电话里传来嘟嘟音，我叹了口气，心中更是迷茫了，这群绑匪怎么会直接找我来索要条件，在情在理都应当找灵芷月的家人，或者是月影的主事之人，所以这极有可能本身就是针对我而来的一个计划。

    可叹我现在是无力回天，在这群职业性极强的绑匪面前，我终是菜鸟一个，但好在我也是心志极坚之人，越是有困难，我就越要迎难而上。

    我的心中微动，脑海中猛然闪过程千石和卓青扬的面容，难道是这两个人弄的鬼，那天在小饭店之中，我从卓青扬的脑海中不停的读到灵芷月的名字，难不成，这件事真的离不开二人的阴谋。

    想至这一步，我一刻不停的打通了费敬轩的电话，只不过是用灵芷月办公室的固定电话打的，因为我要保持我手机的畅通性，万一绑匪再来电话占线可是会耽误大事的。

    费敬轩听完我的描述后，沉吟一声道：“这件事太重要的，我这就让人调查卓青扬和程千石这两天和什么人接触过，这个卓青扬是个成事不足，败事有余的家伙，当年你离开天胜，可就是他的手笔，不过你因祸得福，所以我才没有动他，否则，他早就不知道世界哪个角落潇洒去了。至于程千石，这个人可不好对付，阴险狡猾，党羽很多，你还真会选敌人。”

    “有些事，不是我要选的，若是有可能，我也希望和他成为朋友，但既然已然形成了目前这种局面，我也没办法改变了，但作为我的敌人，他们的日子也不会好过。”我淡然说着，心中却出奇的温暖，看来费敬轩是特意调查过我的，想在暗中帮我的忙，这个年纪近百的老人，真是一个奇特的知己。

    “这点我相信，做你的敌人，日子会更加的难过，呵呵，接下来的事交给我吧，不会太长时间的，放心吧。”费敬轩豪声说来。

    这件事有四秋会的参与，一定奈很快的发现敌人，因为四秋会是极为古老的帮宗，对这种绑架之事了如指掌，但我也不能这么消极的等待，还是到外面找找比较好。

    想到这里，我便带着电话下楼了，临行前，我特意去看了看包房内的艾力克，他仍在沉稳的睡着，那一头金发掩映中的脸容，浮出两朵红云．这个时候也还是像个女人啊。

    我驱着车子在路上漫无目的的转着，虽说要找灵芷月，可是这么大的上海，我可是没有半点的头绪。

    就在我一筹莫展之际，终于接到了费敬轩的电话：“晓鹏，有点消息了，初步的消息显示，是有一伙人进入了上海，好像是在浦东的一处地方，我刚刚又让人调查了卓青扬和程千石这几天和什么人接触过。程千石这两天没有任何的动静，好像一直缩在家中未出，而卓青扬则和这一伙人频繁接触，看来是别有所图。”

    “这么快？”我愣了一下，四秋会的办事效率也太迅速了吧。

    “呵呵，我们四秋会，总是会在一些很特别的人那里，有点线人。”费敬轩说的十分平和，带给我的却是极强的震撼。

    好一个有点线人，这里面需要的是多么庞大的一份势力，而且非大智慧作不到这一点。

第四卷 第十二章 始作俑者

    我按照费敬轩给我的地址来到了浦东的某处，这里位于很偏僻的地方。虽然有了具体的范围，但这个地方除了民用楼房之外，少说也有十几个仓库，所以我还是要挨个找。并且为了安全起见，我把车子停在一个停车场内，徒步而行。

    每停在一间仓库前，我都用透视眼，透过墙壁看清内里的光景，不过这绝不是一件令人愉快的事情，有时我竟然会发现正在偷情的男女，那种场景，真是无奈。

    正当我在悄然进行这一切的时候，手机又响了。因为怕细节处暴露行踪，所以我把手机也调到了震动档。“朱先生，我已经想好了，你只要停止和天胜的收购谈判事宜，我就放了灵小姐。这对你而言相当的容易，只是你一句话的事情，也不会损失你的钱财，何乐而不为呢。”狼嚎的声音又响起来了。

    靠，这笔交易可是四亿啊，那是关系到鹏菲未来的发展大计，我可能用这四亿来完成销售额四十亿，四百亿，甚至是四千亿的增长，这怎么就不是损失钱了。我现在可以完全肯定，这一定是卓青扬的阴谋，没想到他的消息也很灵通，意然知道了天胜要卖掉饮料企业的事。如果这件事遂了他的愿，我强行终止了和天胜的谈判，那么的确是对我致命性的打击，虽然我也可以再投入资金购买新的设备，但机会成本地损失。将不是现阶段的鹏菲所能承担的。

    “没问题，这件事我答应你，你什么时候放了芷月？”我强忍着心中的苦涩，为了灵芒月，可以说是令我损失了未来发展的所有计划，那不单单是几十亿或者几百亿就能买来的东西，这有可能会丧失一个能够创造奇迹的企业。

    “朱先生不要答应地那么爽快。这件事，要用实质性的方式来体现，否则以朱先生在商场上的过人之处，岂不会再一次谈下天胜吗？”狼嚎轻笑了几声，最后化为森然的声音。

    我顿时有股深深的挫败感，这本来就是我的打算，就算是现在说放弃这个计划，但以我的能力，相信再次挽回也不是件难事，没想到对方也是这么精。“那你说怎么办吧。这件事，哪有我选择的余地，只要你们放了芷月，其它事特我都可以放弃。”我有些颓败的说着，心中剩下的，只有灵芷月地安全问题。

    “好，朱先生果然是聪明人。其实这件事很简单，就烦请朱先生在电视上插播一个公告，说是因为鹏菲的资金链出了问题以及天胜的漫天要价。所以从现在开始，鹏菲将单方面停止和天胜的收购事宜，这样就行了。如果我们见到公告。那么我就会依约放了灵芷月小姐。这样岂不是皆大欢喜的结局？”狼嚎轻巧说来。

    靠，这个主意太损了，且不说这个公告一登，鹏莱持会彻底和天胜决裂，再无可能收购那间饮料厂了，单是这个公告的负面影响，就会让鹏菲的消费群体锐减。

    “好了，朱先生还用考虑吗？这件事没有选择的余地，就这么定了。给你二十四小时，把这件事办妥，然后我见到公告就放人。否则，你收到的将是灵小姐沾满污秽地身体，那个责任，可全都是在你啊。”狼嚎的声音泛起一股得意的猖狂。

    我地心中涌起一股悲愤，这绝不会是一伙绑匪能想到地招术，虽然他们可能也是一群智商极高的人，可是没有经营过企业，没有对鹏菲现状的熟知，没有探听到鹏菲和天胜的交易，怎么会谈这种条件。这绝对是程千石的主意，以卓青扬的智商都不可能想到这么毁灭性的损招，唯有程千石，才是始作俑者。

    可是尽管我知道这种种的结果，我依然没有选择权，如果再找不到灵芷月，或者在救不出她的前提下，我只能按照这个条件来做。就算他们是骗我地，或者说这只是整我计划的第一步，我都没有选择。

    我现在才知道他们为什么会选择灵芷月下手了，一来其余几位女子下手的机会并不多，风彩云的身边总是有好几个保镖，庄小菲现在不在上海，又出差了，而公孙小刀则是考古界的重要人士，所以学校总是对她的安全很重视，一般人不太可能见到她。露莲娜则在电视台上班，那里的安全性也不在话下，至于马兰和路丽珊都是和我同进同出的，更是没有下手的机会，唯有这灵芷月才是最合适的人选，只可惜，她还不是我的女人。

    经历这件事之后，我才觉得有必要加强自己的安全性问题了。一直以来，我都没有在意这方面的事，现在看来，是要为自己身边的女人考虑了，等这件事结束后，我一定要请几个警卫，好好保护她们。

    我想了想，先把这件事情安排给路丽珊了，告诉她先让露莲娜帮忙，把公告的内容作好，如果我在十个小时之内仍然没回电话，那么就直接在电视上插播，所有费用由公司承担。听过我的话后，路丽珊没有多说别的，只是无条件听从了。

    十间仓库我都找遍了，依然没有发现绑匪的踪迹，只是不到最后一刻，我决不放弃。我又开始在民宅的楼房间搜索，找着找着，我开始转入一条小胡同的时候，面前陡然出现一伙人。我正要缩回脚来，却意外发现，那竟然是雷猛虎。

    “朱总，接到帮主的指示，我已经带兄弟亲自将这一带扫了一遍，只发现一处可疑的地方，为了不打草惊蛇，所以先来和你会合，我们再一起过去看看，然后再想下一步地计划。”雷猛虎压低声音道。这个粗大的汉子，外冷内热啊。

    我大奇，心中不解的问道：“你们怎么知道我来这儿了？”

    雷猛虎嘿嘿一笑，傲然道：“这是帮主交待的，说是朱总对这件事必会亲力亲为，一定就在这附近。所以虽然朱总算是比较小心了，但在这种纯净的地才，一个人的气味最是瞒不过别人的。我们帮主养地这只猎犬早就二发现了朱总，只是兄弟们抱着先完成任务为原则的想法，先找到了那间可疑的民宅。”

    我这才注意到他身后跟着的那只纯黑色的猎犬，那双眼晴在微弱的灯光下耀耀生辉，极为可观。看来我终是菜鸟一个，还以为自己多么的小心，没想到还有这种手段，还好是雷猛虎，否则就完了。“好吧，我们早点过去看看。小心第一。”我点点头，悄然说道。

    那是一幢楼房，我们隐在一条小胡同中，借着自然的阴影，不致于被楼上的人发现。“四楼，朱总请看，四楼拉着厚厚的窗帘，而且那里面有反光点，好像是有人地眼睛躲在那边向外面盯哨一般。这点只有高手才能注意到。”雷猛虎的说话隐然把自己视为高手了，不过说实在话，我的灵觉感觉到他体内蕴着充沛的力量。所以绝对是高手。

    我的眼睛早已透过黑暗。看清了内里的光景。果然，在窗户前站立着一个人，正在小心的看着外面，另外在屋子里也坐着两个人，正在小声的说着什么话，而灵芒月却不见踪迹，我的能力却再也看不穿其它地地方，因为这距离实在是太远了，而且房间内的墙体很多。

    “阿虎。我先悄悄过去，顺着楼梯爬上去试试，不过那道防盗门比较讨厌，我没有钥匙开不了。”我向雷猛虎作了个手势，然后凑近他的耳边，低声道。

    雷猛虎摇了摇头，制止道：“不行，朱总没有经验，而且这件事太危险了，我不太放心，你现在是我们四秋会地经济支柱，我有责任负责你地安全。”

    我实在是拗不过他，唯有改变策略道：“实在不行，你和我一起上去吧，不过那道铁门就麻烦你解决了。但是其他兄弟只能留在外面，凡是从里面出来的可疑人物，一律抓起来，但千万别弄出太大的声音。”

    雷猛虎这才同意，正欲出发，我拉住了他。有个人站在窗前，无论我们怎么隐藏，都会被注意到的，这里又只有一条路，楼下的路灯又很通明，更是没有任何隐藏点，所以太危险，我们现在只有等一个合适的时机。

    “等会，我觉得有人在窗口，所以我们没办法隐藏行踪，我认为等那人转开，就是我们进去的时候。”看着雷猛虎不解的眼种，我向他解释道。

    “朱总怎么知道有人在，我刚才还看到有人的眼睛反光，但这一刻却没有了，应当不会有问题。”雷猛虎疑惑道。

    我叹了声、摇头道：“相信我，我地灵觉是相当准确的，所以这还是听我的吧。”

    是啊，一个人的眼睛如果避开光点，没有反光的时候，就不会被看见了，但这并不代表他消失了。

    雷猛虎深深看了我一眼，点点头，再没有反对意见，静静的守在我的身边，接着向手下的人发出了一连串的命令。对他而言，这种事就如同家常便饭般，混迹黑道多年，总是会做这种见不得光的事。

    站在窗口的人终于转身了，好像房间内的两个人向他抬呼着什么。机不可失，我一咬牙，向雷猛虎挥了挥手，我们二人神速的来到了防盗门前，雷猛虎手中的铁丝轻轻一探，插进了钥匙孔中。

    我则是紧紧盯着窗口，那人还在侧头和里面的人说着话。这个时候，我的心里特别紧张，万一他回过头来，势必会发现我和雷猛虎的身影。

    就在我担心的时候，他轻轻做了个手势，然后头渐渐的偏移过来。神啊，这件事麻烦了。

第四卷 第十三章 形式急转

    我的神经调至了最紧的状态，身体弯了起来，整个人如同一只上满弦的弓一样，头脑却愈发冷静，若是一个不对劲，我一定会带人强行突破，到时候再见机行事吧。

    就在同时，我的身后传来卡的一声脆响，落在我的耳中，如同仙乐般好听。雷猛虎高大的身躯迅速闪进门洞内，我也跟着闪了进去，然后用手扶住了防盗门的边缘，轻轻合上，整个过程没有发出一丝的声响。

    调整到最轻松的状态后，我和雷猛虎沿着楼样向上援步而行，两个人进来其实例是最好的组合，一来比较容易配合，二来若是人多必会引起敌人的注意。

    轻手轻脚的来到了四楼，我和雷猛虎这才发现，这种房型是一梯两室的，所以根本就没有任何的掩体，我的眼神腾然而视，看清了房内的场景。

    这是一间两房一厅的房子，除开刚才房间内的三人，还有三人坐在厅内，正在喝着啤酒，一位满头长发的中年人引起了我特别的注意，脸容古拙，满脸的大胡子，但眼睛中散着一股阴冷的气息，令我在这个位置就感觉到他身体散出的那股杀气，这个人一定是职业级的高手。我环视了一圈后，没有发现灵芷月，便将眼神转向另一间房内。

    自关上的房门内，我隐隐捕捉到她的身影，不是很清楚，但我一眼就认出那是灵芷月。她没有受特别的委屈，身上也没有任何的桎梏，完全能够自由活动，对这群绑匪而言。像灵芷月这般的柔弱女子。实在是没必要约束。

    就在这时，我猛然间发现那名杀气隐现的中年人开始向门口移动，我连忙向雷猛虎打了个手势，顺势下到三楼。躲在楼样的转口处。过了一会之后，我才偷偷地爬了上去。露出一个头，看到门口没人了。才舒了一口气。

    从现在地情况看，我实在是没办法冲进去。怎么样救灵芷月我是一点头绪都没有。“阿虎，就是这里，地方不会错的，可是我们怎么样才能进去安然救人呢？这真是件麻烦事，要是神不知鬼不觉的救人，我看机会几乎是零。”我把里面的情况大体向雷猛虎说了一下，仍把这种情况归于自己地灵觉。

    雷猛虎沉吟了一声，摇头道：“这不比武斗，这次的任务主要是救人。所以难度系数更高，我们只有用迷香来迷倒他们，这样才比较可行。”

    汗，这都什么世道了，哪来地那东西啊，他还以为自己是古代的采花贼啊。见我摇头苦笑地样子。雷猛虎例嘴一笑道：“怎么，不信？我们四秋会是古老的宗帮，所以这种东西当然是有了，只是没有外传而已，一会让你见识一下这种迷香地厉害。”

    说完后，丢给我一个小瓶子，摇头道：“这是解药，一会救人后，替你的女人抹上就行了，其它人就别想醒着了。唉，我从来都瞧不起迷香这种东西，真正的高手是不屑于用的，没想到现在到必须仰仗它了。”他的话语间有种说不尽的牢骚，好像用迷香这种东西，有损他的人格魁力般。

    “只要能达成目的的手段，都是高明地，所以就算是迷香，也未必是低手所为。真正的高手不拘于法象吧，所以你又何必在意这些事。”我在他的耳边低声道，心中却是无比的兴奋，这还真是身怀利利器啊。

    雷猛虎摇摇头，从怀中取出一断如同筷子般的细杆，又从前面拉出来一根如针丝般的细条，插进了门边处。这间房子没有装修过，所以倒是可以很方便的探入。接着雷猛虎对着细杆用力的吹，没有发出一点声音。

    我注意到，一股细烟自门缝中飘了进去，借着黑暗，里面的人还没怎么察觉。只是我没想到的是这种迷香的效果这般惊人，仅仅过了十分钟，厅间的三人就先后倒地，如同睡着般。

    房间内的三人马上察觉出不对劲，同时冲了出来，却看到地上躺着的人，在他们震愕的当下，便一个个都倒在地上了。神啊，这是什么东西，怎么这么强劲，闻上几下就倒了。接着，我让雷猛虎马上开锁，这种没有防盗锁的房门，简直是如同虚设，没几下，雷猛虎就打开了房门。

    一进门，一股淡淡的如百合花般的香味飘入我的鼻端，我顿时一阵晕眩，这个迷香还没散啊。借着最后一点清醒，我用手指沾了些瓶里粉末状的解药，然后轻轻抹在鼻孔处，那股极为刺激的味道令我一震，彻底清醒，只是这也太臭了吧。摇头中，我大踏步迈向灵芷月的房间，看也没看向地面上的六人，那里自然有了雷猛虎收拾残局。

    灵芷月的房门没关，我轻轻推开，看到她静静的坐在地上，如同酣睡的孩童般可爱。我将她抱了起来，然后坐在床边，静静的看着怀中沉睡的女子。她的体重极是轻盈，这么高的身体却仍保持着纤细匀称的身材。

    借着灯光，我看到她轻卷的细眉，眼角还残留着泪痕。在这种时候，她的心里会想起谁呢，那紧握的双手，显示出她极度的不甘心。

    我暗叹一声，正欲将解药抹在她的鼻前，门外却传来一声狰拧的喝声：“别动，没想到在这里还能遇到职业级的高手，这次任务差点失败。”

    这股狼嚎般的声音我极是熟悉，闻言我的身体一震，将灵芷月放在床上就冲了出去。厅内的场景令我生起一股颓败的情绪，那名中年人手中拿着一把枪，指着雷猛虎的额头，身体散出强烈的杀气。靠，这个人还真是职业级的高手，怎么就没有被迷香迷倒呢？

    见到我出来，中年人得意的大笑起来，摇头道：“朱先生，没想到你竟然主动送上门来，看来灵小姐对你还真是很重要啊，只是我没想到的是，你竟然会拉来一个帮手，看来你还是有点背景的，由这位兄台的气度来看，身手定然不凡。”

    “灰胡子，你现在放手还来得及，我们可以既往不咎。”雷猛虎仍然沉稳，冷然说道，丝毫没有受到狼嚎的影响。

    狼嚎的眼神一紧，眼睛眯了起来，看着雷猛虎道：“看来你也是道上的人，否则怎么会认出我来。不过，我现在更不会放过你了，你就好好接受审判吧。”

    我的心中暗叫一声不妙，雷猛虎有危险了，我不能坐视不理，于是我轻笑一声，淡然道：“灰胡子，你怎么知道我是朱晓鹏，不会是瞎猜的吧？”

    灰胡子果然把眼睛看向我，摇着头道：“我刚才可是看得一清二楚，除了你，谁会抱着灵小姐，谁又会那么急着救人呢？”

    就在他看我的当下，我的眼中闪过异彩，流光闪烁，心中涌起强大的信念，紧锁他的眼神。灰胡子猛然呆了一下，但他果然不愧是职业级的好手，奋力反抗，终于努力合上了双眼，手颤抖着就要开枪。

    但以雷猛虎这般的高手，就算是几秒钟的时间也足以改变战况了。就在灰胡子合眼的瞬间，雷猛虎的右手一个裂斩，将他手中的枪打落，然后一脚踢到了我的面前。

    灰胡子这时才闷哼一声，睁开眼睛，右手不停的抖动。整个过程如电闪般，一气呵成，当然，受到雷猛虎这般强烈的一击，相信灰胡子的手腕没断也失去知觉了。

    我弯腰捡起地上的枪，入手还真是有点份量。灰胡子却在此时和雷猛虎战了起来，两人都是大开大阖的招式，但速度却极快，只是落在我的眼中，还是能一一捕捉到他们拳脚的去向，而且速度方面只能算是凑合着。

    不过我现在实在是没心情看二人过招，还是先一步唤醒灵芷月吧刚才的局势还真是让我出了一身的冷汗，还好最后关头有我的异能帮忙。

    灵芷月在我抹了药之后的三五分钟内，悠悠醒来，睁开眼睛看到坐在我的怀中，先是惊骇般的捂住嘴，接着又揉了揉眼睛，以确认这是不是事实。直到第三次揉完眼晴后，我摇头道：“不用揉了，这是事实，我就在你眼前，你就坐在我的腿上。好了，芷月，你没事了。”

    直至这一刻，她才深信是见到了我，眼眶内的泪水不受控制般，淬然而下，嘴里还低声道：“我以为再也见不到你了，睡着前的一刻还在想着你，没想到醒来就看到你了。晓鹏，我需要你。”

    “小傻瓜，我知道了，唉，其不明白，我有什么好，你这么优秀的女人也会对我动心，这都让我开始骄傲了。”我笑着说道，实则是想借玩笑冲淡她心中的恐惧，这次的绑架，倒是让她能够坦然面对我了。

    轻轻吻了我的脸，然后就离开我的双腿，不过灵芷月仍然牵着我的手，不肯有丝毫的放松，好像是怕我跑了般。

    厅内，雷猛虎和灰胡子的战争已至最后的关头，到处一片狼藉，好像没有一处地方是完整的。唉，这都是浪费啊，两个人打架还连累那么多无辜的桌椅干什么，不过这个灰胡子也太不知趣了，他不知道我的手里有枪吗？

    “灰胡子，停下来吧，套用你的话，我要开枪了。”我举起检来的那支枪，很是怜悯的看着灰胡子道。

第四卷 第十四章 善后处理

    灰胡子似是不相信我会开枪般，摇头狞笑道：“姓朱的，就你这小样的，还敢开枪啊，你要是有胆子开枪，我还真是要开始崇拜你了。”

    “是吗？我可不希望被你这样的人渣崇拜。”我笑着说道，板动板机。

    没想到，枪没响。汗，我还真是不会用这东西，这都出什么事了。正在我疑惑间，灰胡子的身体已经冲了过来，挥拳而上。

    我把枪又别在了腰上，收敛心神，所有的灵觉全部集中在这飘忽不定的一拳上，细节处一览无遗，这中间的每一步变化，都没有逃过我的眼中。雷猛虎的身体也在同时开始前冲，不过已是来不及阻住灰胡子这誓在必行的一拳了。

    灵芷月轻轻的捂上了嘴，脸色大变，身体开始前倾，那姿势，绝对是要替我档住这凌厉的一拳。我的心中涌起强大的斗志，顺手带开灵芷月，接着闪步避开灰胡子的这一拳，然后右脚飞速踢出。

    这一脚，只是纯粹的追求速度，我已经不在乎其它的了，至于能踢到哪里，我也没有方向，反正是只要踢在灰胡子身上就行了。这家伙敢小瞧我，后果可是极其严重的。

    我的脚重重的落在了灰胡子的身上，受到他的反震之力，脚部传来一阵裂痛，现时的场景如同是在放电影慢镜头般，灰胡子的身体一个后仰飞了出去，速度加力量，我竟然一脚将一个重达一百七八十斤的大汉踢飞了。不过等我放下脚后我才明白过来，原来这里面也有灰胡子自己向后跳跃的成份，因为我这一脚踢在了他的双腿之间，以我的脚部受到的冲击力来看，你说他会是什么感受。毕竟他那玩意决不是铁做的。

    灰胡子倒地后，再也没办法起来了，彻底昏迷，他没有被迷香迷倒。反倒是被我一脚踢晕了。雷猛虎像是看怪物般看着我，然后摇着头道：“真没想到，朱总地拳脚工夫还真是不错，只不过这招也太损了，实在是有失身份。”

    汗，我真怀疑他还是不是黑帮的人。打架还管他损不损。老是像他这样，顾虑那么多，那会打掉多少折扣啊。

    将那把不会用的枪扔给雷猛虎后。我再也不看向他，侧身拉起灵芷月的手道：“芷月。我们回家吧。唉，以后你不要那么傻，还要替我挡住别人地攻击，你这种身体，怎么能行呢？”

    “我当时也没想那么多，就是心里特别的着急，不想让你受伤，所以想也没想就冲了上去。”灵芷月垂头说道，声音很低。只是表达的那种心意。却是令我无比感动，真是一个对我死心塌地的女人啊。

    我带着灵芷月先行一步了，至于这六位绑架者，则全被雷猛虎带走了。有四秋会参与这件事，相信这六人的日子是到头了，不过我没有兴趣知道他们是死是活，反正一切有费敬轩来处理就好，只是暮后之人，还没有被我抓住。

    只是可惜了灰胡子，这人能与雷猛虎交手而不落下风，也算是个奇人，怪只怪他自己主动惹我，被我一脚结束了他的职业生涯，再也没办法作绑匪了。不过话又说回来了，就算他没中我地那一脚，也会被雷猛虎他们整死地。

    这件事总算是告一段落了，我先给路丽珊打了电话，告诉她不用麻烦露莲娜了，还好赶在规定的时间内完成任务，否则鹏菲就彻底垮了。

    接下来我准备先把灵芷月送回家，她的精神倍受煎熬，相信已然身心疲惫，需要好好休息了。一路无话，到了她家地楼下后，灵芷月低头看着自己的脚，摇头道：“晓鹏，你能陪我上去坐会吗？我现在心里空落落地，不敢自己待在家里了。”

    唉，她受到的这种无妄之灾，都是因为我而起，所以我有很大的责任帮她走出低谷。我点点头，下车帮她拉开车门，然后陪着她步入楼梯。

    灵芷月所住的房子是一套联体别墅，一共三层，内里装修的很是清雅。随着她步入二楼，我们一同坐在那组极具排场的沙发上，然后我主动替她倒了杯水。

    虽然因为回到家中身心彻底放松，但她的表现却没有半丝的不适，和这套房子的风格极为相配，保持着淑女应有地风范。

    我从口袋里拿出她的眼镜蛇手机，放在她的面前，感动道：“芷月，这件事因我而起，让你卷入这种纠纷中，我真是过意不去。唉，以后你要小心了，我会让人好好关照你的，今天我就不再打扰你了，你就好好休息吧，不要想太多了。”说完我便站起身来。

    没想到，灵芷月猛然抓住了我的手，如同一个受惊的小女孩般，摇头无助道：“不要走，至少等我睡着了，你再离开，行吗？”

    我心中叹了一声，唯有点点头，人家为我牺牲那么大，这点小小的要求也算不上什么。只不过，等灵芷月先洗完澡，然后再吃了点东西，接着上床躺下后，时间已经过去了三个多小时了。

    躺在床上，她紧紧的搂着我的手，安静的看着我，双眸中一片深情，只不过因为困顿，终是抗不过疲惫来袭，渐渐闭上了眼睛，呼吸转为均匀而细长。我爱怜的替她拉上被子，然后抽出我的手来，接着又坐了一会，才起身关上了房内的灯，再在门口片回头看一眼，不舍的转身离去。

    如果有这样一个女人，为了你的安全，而置自己的生死于不顾，那么你会以怎样的心态来面对这件事。所以我现在心中尽是这种思索，究竟应该怎么和她相处，她对我的情，现在已经是有种向明朗化转变的地步了，身为男人，我应当约她主动出来谈一谈，毕竟被人追，是女孩子的专利。可叹我在这一点上做的太不够了，大部分都是让人家追着我，所以弄得我现在经验还是不足啊，看来明天我应当主动打电话约她出来谈谈了。

    想至此，我终于释然，把全部精神放在开车上，家中还有四位娇妻美眷在等着我呢，除了风彩云和庄小菲之外，她们可都在啊。

    回到家里，我先洗了个澡，这一路的风尘，弄得我都难受死了，待我出来时，吴妈已经给我冲了杯参茶，经历过个夜的刺激冒险，是应当压压惊了。公孙小刀、马兰、路丽珊以及露莲娜也都没睡，齐齐坐在沙发上等着我。

    很久都没有这种感觉了，一家人正儿八经的围坐在一起，这种时候，吴妈知趣的退了出去，把空间让给我们五人。“经历过这件事之后，我希望你们都注意自己的安全，接下来我会让四秋会的人来保护你们的安全，你们要是出点什么事，我这辈子也不会好过。唉，没想到我已经是尽量的低调，还是得罪了某些人啊。”我环顾四女，感叹着说道。

    “晓鹏，你自己的安全同样重要，所以你也不要不当回事，我们会好好保重的，不会让你操心的。”公孙小刀握着我的手，眸子中卷起万千爱怜。这个女子，是和我认识最长时间的，所以最知我心，兼之心慧通明，藏于心而不流于外，所以也倍是让人疼惜。

    回握着她略有冰冷的小手，我点了点头，叹声道：“知道了，为了你们，我也会好好保重的。”说完后，我伸了个懒腰道：“夜了，我们休息吧。”然后，我的手不由自主的探到了公孙小刀的大腿上，眼神中露出炽热的光芒，那只手，再也不肯停止下来。经历过一场生死考验之后，女人的身体自是男人最好的安慰药。

    有人说，人世间最大的幸辐，就是有一个爱你的女人，能够每晚搂着她的身子睡觉，这种无比的满足，会添满你身心的所有缺口，陪着你一直走进黑暗的永生。

    可是对我而言，这远远不是最大的幸福，因为我现在有六个女人，所以当我身处我所有女人的包围时，我才是最幸福的。今夜虽然少了风彩云和庄小菲，但床第间的那种风情荡魄，却是少不了的，更何况我终于如愿以偿的得到了马兰。

    世界上决没有任何两个女人是相同的，这句话可以说是精辟至极。马兰的身体丰满而不累赘，在众女中也唯有露莲娜才可胜过她，但因为那是黄白的自然之分，所以像她这种身材，倒也可以算得上是极为罕见的了，我的手自然是对其隆挺处爱不释手。

    虽然和我赤裸相待，但马兰却没有半丝的害羞，可能是无数次想象着这样的场景，这样的肌肤相亲，所以她的眼中尽是期待，纤手也大胆而温柔，在我的某些部位热情探索，弄得我的情欲愈发高涨起来。

    今夜注定无眠，兴奋中，我终于和身下的女人合为一体。“晓鹏，我爱你，我终于等到这一天了，好好爱我吧……”身下的马兰呢喃而语。

    外面的夜空安静而又美丽，印证着我又一个女人的快乐。

第四卷 第十五章 调配额度

    第二天，我还没有来得及打电话给灵芷月，她倒先给我打电话了。这个时候，我正在床上窝着，还没想起来的欲望，尽管太阳已经要把我的屁股烤焦了。

    “晓鹏，昨天不是说要感谢我舍身相救吗？中午我订了个位置，我请客，你付钱，怎么样，有没有诚意？”灵芷月带着微笑的声音说来，总算是回复了正常，看来昨天那件事并没有在她的心里留下太大的阴影，这样总算是令我欣慰不少。

    我抹了把脸，睁开眼睛，身边的马兰已经不见了，看来是去上班了。“好啊，我正想约芷月中午出来吃饭呢，现在正好，等我一会起来后就过去。唔，时间已经差不多了，我要快点了。”我打了个大大的给欠，含混的说着。

    “嘻嘻，真是个大懒虫，我要是在你身边，早就打你屁股了。”灵芷月轻笑着说来，言语间尽是道不尽的情意。

    我也随口回应道：“欢迎之极，不过我现在身上可是什么也没穿，你要是不怕污了你嫩滑的小手，我是无所谓的。”

    “讨厌！”灵芷月轻啐一声，充满无限羞意。

    我得意起来，哈哈大笑，然后挂断了电话。飞快的起床穿衣，收拾了一下之后，我笑着回拒了吴妈为我准备的早餐，直接出发了。

    除了吴妈之外，家里果然是一个人也没有了，所有的女人，都去上班了，看来只有我一个是贪图享受的闲人了。

    灵芷月约我在一间日式料理店吃饭，我不知道她为何会约我去吃日式料理，月影的菜点绝对是超一流的，所以这极有可能是为了避开熟人，想创造一个和我单独相处的环境。

    到达饭店时，一切刚刚好，我在服务小姐的引导下。来到了一间包房内。这是一间榻榻米式的房间，脱掉鞋子后，我便跨入内里。

    灵芷月侧卧在地，一身湖绿色的连衣裙村出娇好的身材，上面绣着荷花朵朵，中式地捆边设计，更添几分妩媚之气。不过最令我心动的却是那赤着的双脚，晶莹若玉。粉嫩白皙，虽然没有穿丝袜，但却比丝袜掩映时。更加的好看。

    “来了？菜已经点了。我们边吃边谈吧？”灵芷月坐直身子，看着坐在她对面的我。

    我嘿嘿一笑，看着满桌子的菜，还真有点食指大动的感觉。所有的材料都是自己动手烧烤她，所以灵芷月温娴的煎着小牛骨，那抹香味已经让我泛起了食欲。“晓鹏。我约你出来，其实主要是有件事要和你商量。我现在可以说吗？”灵芷月垂着头，耳朵先红了起来，原来大方得体的她，一下子变得小女人起来。

    要来地终是要来，看了她地这种神情，我知道她大概是要和我说感情的事了，但我仍有几分紧张，咕咚的喝下一杯啤酒，点头道：“当然可以。不管是什么事，我想我都会侧耳恭听的。”

    “那我说了，其实也不是什么大不了的事，我……”灵芷月借着烤小牛骨的当下，看也补敢看向我，还在吞吞吐吐地。

    汗，你到是快说啊，我这都急死了，刚才我还敌意窥视了她的思想一下，已经对她即将说出口地话有了一个概念。“芷月，不管什么事，我都会支持你，你就放心吧。”我叹了声，柔声说来，心中一片情意。

    灵芷月的手抖了一下，然后勇敢的抬头看着我，笑吟吟道：“我喜欢晓鹏！我也想做你的女朋友，就像马兰那样，所以我想求你给我一个答案，不知道你是怎么想的。”

    我的心中苦笑，本来应当由我来主动追求人家的，现在又变成人家主动了，看来完全没我什么事。“芷月，就在昨天晚上，我就感觉到你对我的情了，我又怎么忍心让你失望呢？本来今天我想向你坦白我对你的爱怜，但没想到，还是被你先说了，这或许不算是一个答案，但我想说地是，我对你的心意，就是那般的真。”

    小牛骨终于熟了，灵芷月把几块大大的牛骨放进了我的餐盘中，自己的餐盘中只放了一点点的细肉。我不解的看着她，摇头道：“芷月，对这个不感兴趣，你还点这道菜？”

    纤仟细手握着刀叉切开微微泛红的牛骨肉，灵芷月低头道：“对我而言，爱情就如同这几块牛骨，不夯求拥有全部，只求能够占有自己认为这最合适的一部分便好。晓鹏身边的女子，个个都是优秀出众，我本来是心态最平和的一个，所以可能吸引不了你太多的注意，但既然我已经作了这个决定，要跟随你，就会学会忍耐，学会舍与得。”

    我顿时大悟，她这是借着这饮食来指明对我的那份心意，感情虽然是日积月累的，但也不乏一见钟情，我和她之间，虽没经历过大起大落，但自一开始便是相知的，更是经历了昨晚的舍身相救一事，所以无论如何，我都会好好爱惜她的。

    感情这东西，就是这样，最适合自己的便好，何必在意心仪之人身边有多少的情敌呢？一正一和，一饮一啄之间，都透着人生的哲理，一如现在的我，已经是超越世间所有伦理的存在，这又如何界定我的为人呢。

    我大口咬着盘中的牛肉，眯着眼睛仔细品味着细嫩滑爽的肉香，点头道：“这份爱很独特，它里面有芷月对我的爱，更有着一种包容，所以这顿饭是我吃过的最香的一顿。”

    扑哧一笑中，灵芷月白了我一眼，灼灼看着我道：“你啊，就这点讨女人欢心，永远都是那么温柔，那么的傻，我都不知道怎么说你说了，简直就是个坏蛋。”

    借着饮酒，我将全部心神放在了面前的美食之上，女人说你坏的时候，其实心里已经对你是千般宠爱，当然，这中间的差别就在于那眼神的配合。秀色可餐这句话倒真是适用于此地，皮肤的白，衣服的绿，食物的香，再加上那双最夺人眼球的脚，无一不刺激着我的视线，令我胃口大开。

    虽说是中饭，但也足足吃了两个多小时，这中间自然是有谈情说爱的原因，这件事总算是告一段落了，我和灵芷月之间也算是有了一个圆满的开始。

    回到鹏菲，卫志明这个老油条便急匆匆的冲进我的办公室，将一个文件夹放在我的面前，脸上展开得意的微笑，如同一只正在发抖的西瓜，晃着脑袋道：“老板，我们和天胜之间的谈判就是约在明天了，这是我们的计划书，你看看，行不行？”

    我打开文件夹，里面是内容已经和我昨天见到的完全不一样了，看来这一天他们也费了不少的心思。里面的条款，其的是相当精细，我只看了一半，就觉得自己没必要看下去了，将文件夹扔回卫志明的怀中，摇头笑道：“老卫，这不符合你的个性啊，怎么，是来要求表扬的？要是这样，我不得不说，做得漂亮，这两天辛苦了。”

    卫志明又是嘿嘿一笑，挠着头道：“还是老板深知我的个性啊，的确，我不是来要表扬的，你可能还没看完，我后面还有一张纸，是我经过深思熟虑以后，想对未来的鹏菲增加一点投入，那才是我其正想说的东西。”

    我这才疑惑的翻到最后，上面列着鹏菲追加投资的具体项目，从统一公司制服，到统一配车标志，甚至是细到了喝水的杯子，都有一连串的计划。当然，最大的计划还是放在对天胜饮料厂的全新装修，以及拓展海外市场这一部分，以他的关系，已经初步和欧洲的一位经销商取得了初步的联系。

    说到底，这些东西都是塑造品牌的需要，尤其是面对海外的客户，有时候，人家看你的第一印象，一定是公司的管理和企业的精神面貌，质量反倒是放在下一步考虑了。如果说质量是长久的发展需要，那么这些企业的形象设计，则是第一眼令客人心动的东西。而且发展海外客户也是势在必行的，虽说有沃尔玛和家乐福的参与，我们的不老泉已经进入海外市场了，但若是有自己的直接经销商，那么宣传力度会更大一些的。

    只是我看了眼下面卫志明所说有一点点投入，心中顿时一阵苦笑，这笔金额五千万的投入，如果算小的话，那么若是没有四秋会的资金注入，恐怕足以让现时的鹏菲陷入重组之境。我的手指敲了敲桌子，然后郑重的看着卫志明道：“这件事我可以答应你，但公司的规矩还是要遵守的，所有的花费一定要精打细算，登列报表，这件事的参与，将由马兰和你一起进行，不是我对你不放心，而是说到拓展市场，她还是胜你一筹的。”

    “太好了，我就知道老板会答应的，嘿嘿，至于马小姐，我本来就打算让她和我一起参与这个计划，一来她对市场的把握比我大一些，二来美女出场，总是会增加一点亲和力，当然，最重要的一点，就是我的英语水准实在是不足以应对现在的谈判，没有她的参加，我还真是如听天书一般。”

    汗，原来这家伙早就算计着我呢。不过这个投资计划虽然有点早，但对于一心想尽快发展鹏菲的我来说，却是来得正是时候。

第四卷 第十六章 成功并购

    天胜的谈判总算是开始了，虽然我没有参与，但却也没闲着，此刻正由路丽珊陪着，来到了天胜饮料厂，这次势在必得的收购，我不容许出任何的差错，相信我那五百万，一定可以起到改变历史的作用。

    虽然不认识我，但饮料厂方面还是让我进入了厂区之内，只因为我说了一句话，我想买四万箱饮料。这话自然是随口一说，但未来从这里出去的成品，将会远远超过这个数目，我带给他们的利益，也会大大优于现在。

    饮料厂的占地果然很大，四条生产线之外，还有相当一部分的空地，只是这里面最大的缺陷就是人力过剩，三三两两的闲人在动荡西游，而且所有的人干活都是一副漫不经心的模样，厂房只是经过简单的装修，但还算整齐，四条生产线倒是八成新的样子。

    “朱先生，我们饮料厂现在属于天胜集团，若是没有相当的业绩，也不会被世界五百强的企业收购，所以要是想长期订货，绝对没问题。”陪同我一起参观的一位年青业务员认真的向我说明着，话语间隐有几分自豪。

    我的心中不由好笑起来，这件事说出来绝对是个笑话，只有卓青扬那种傻瓜才会做这种买卖。而且这间厂房，马上就是鹏菲的产业了，拿着世界五百强的大帽子来压我，那就是看错人了，要是不知道内情的人或许会被这事唬住，但我马上就是这儿的真正老板了，这件事我怎么会不清楚。

    “明白，你们厂现在有多少人，业绩怎么样？作为一个业界如此知名的企业，销售额必然是优秀的，所以人员一定是不少吧？”我点点头，随口问道。

    小青年得意一笑，点头道：“那是。我们厂现在有二百三十一人，个个都是专业人士，所以生产速度没任何问题，去年公司的销售额是一亿，这个还是因为我们饮料的价格比同类产品要低百分之十二。你可以想象一下那要卖掉多少瓶饮料。”

    这样一间企业，竟然有二百三十一人，这也是夸张了点，而且销售额也实在是低的吓人，四条生产线啊。当然，这里面的水份一定不少，以这间饮料厂去年时断时续地经营，无论如何也不可能会接近一亿的销售额，否则也不会经营不下去了。

    路丽珊在我的旁边，将所有的信息一一记录下来。经过这番实地考察之后，我现在只有一个想法，这间厂里原有的员工。看来没有几个是可以留下来地。这件人员处理方面的事就交给钟健、卫志明和马兰人一起决定吧，虽然这些员工是无辜的，还有可能有更多的人会因此而失去生活保障，但一个企业的目的是盈利，不可能养着一些不适合这个岗位的闲人，就算我把多余的钱捐给他们，也胜过他们在这里影响效率的作法。

    正当我在参观的当下，手机响了起来，艾力克地声音从电话里传来：“朱。你还真是绝情，昨天请芷月吃饭也不带着我。要知道那天我的担心不比你少，最后累的都睡着了，真是地，下次可一定要补上啊。”

    汗，艾力克也太夸张了，他明明就是喝醉了，什么时候变成累得睡着了？而且我哪儿绝情了，我对他本来就没有情，这家伙还真是胡搅蛮缠。但我却不能这样说他，唯有答应道：“没问题，等有时间，我一定请你吃饭，接下来可是要辛苦你了，因为我们公司为了塑造品牌形像，要进行一系列的形像设计，你先考虑起来吧。”

    “知道你早晚要走到这一步的，所以我早就准备好了，这段时间在不断的修改，等你有空时，我到你那儿去，让你看看。说真的，我还从来都没有去过你那里呢。”艾力克喜滋滋的说着，声音很是动听。

    和他约了一个时间后，我就挂断了电话。事情已经进行的差不多了，单是从表像上看，我就看出天胜的这间厂有这么多的缺点，所以根本就没有必要向深层次看了，这些软肋是要先砍掉地。不过最令我头痛的就是这些人员地安置问题，这势必是一项不小的资金，但无论如何，该付出的，总是要付给给他们。

    路上，路丽珊坐在我的身边道：“鹏哥，我觉得这里人员严重过剩，是不是天胜故意把一些要清理的人给安置过来了，这样让我们替他们擦屁股啊？”

    我点点头，很有这种可能，以何祖望的用人之道，这种老江湖的手法，除了他没有别人用的出来。听到并购这种风声，那还不是拼命把要精简的人调至饮料厂？转移成本也是一种战略手法，这些人地安置费都落到了我这个下家身上。

    “丽珊，回去帮我把今天的概况大概整理一下，我们先拟定一个前期的整合计划，直接让老卫来办这件事吧，他在国营企业做了这许多年，人情世故，安抚员工方面还是很有一套的，马兰和钟健根本就没办法和他比，这就是他的特长。”我一边开着车，一边对路丽珊说着，一只手甚至放到了路丽珊的腿上。

    这个时候不揩油，更待何时。路丽珊的手轻拍一下我的手，然后就任由我细抚，只是我那该死的手机又响了。

    “晓鹏，最近很想你，所以想约你出来吃个饭，行吗？”辛紫嫣的声音透着一股说不出的疲惫，对我说话也极尽温柔。

    我也好长时间没见到她了，只是我和程千石之间的恩怨，终是让我对她有种排斥感，现在她主动相约，估计又是和程千石之间出现矛盾了。

    “好吧，地方你来订，时间我来订，这样比较公平，怎么样？”我实在是想不出这几天什么时候有空，便唯有让她来订地方，我来订时间这种方式了。说到底，虽然防碍鹏菲发展的两大外因都在，但当静最需要解决的，还是内部的整合。只有解决了生产和销售问题，才会令鹏菲进入更顺畅的轨迹，那样鹏菲就会变得更强。

    挂上辛紫嫣的电话后，路丽珊什么也没问，但我仍然坦言相告，毕竟她是我的女人。

    等我回到公司后，也正好接到马兰在路上打来的电话，她的言语间有种掩藏不住的兴奋，看来谈判成功了。“晓鹏，谈判成功了，而且没有价格也没有向上提，就是按照我们先前报的那个价，四亿。这件事可以见报了，相信对鹏菲的新一轮发展会有不少的助力。”马兰语速极快，像是要把对我说的话一股脑的扔给我。

    “好，这件事辛苦你们了，回来之后我们庆祝一下，今晚就由我请整个办事处的人吃饭。”我终于舒了一口气，尽管是在意料之中，但心中仍是不免有些紧张，在那张书面协议没有下来之前，总会存在着无限的变数。

    路丽珊此刻就坐在我的身边，见我将手机放下后，她笑眯眯道：“鹏哥，我通知一下所有的职工，尤其是钟健那个家伙，整天就想着出去大吃大喝。”

    “好，不过还有一件事要传达一下，庆祝之后，就是他们辛苦的时候了，尤其是财务部，要清点天胜饮料的财产，结算离职员工的薪水，所以要先给他们打好预防针。”我点点头，让她去办这件事了。

    如此一来，公司扩大再生产所需要的条件都具备了，只待新一轮的整合了。公欲善其事，必先利其器，这句话适用于任何地方，一如我们现在的状态，已经有了冲击市场的利器，只待我去谈更大的业务了。

    缓了口气后，我给费敬轩打了个电话，向他汇报四秋会投资的那笔钱的具体去向，身会鹏菲的大股东，我有责任向他说明他的投资去了哪里。当然，我更有一层深意，就是想让他再来追加投资，现在鹏菲的发展，正是用钱的时候。

    “哈哈，晓鹏，你打电话给我，除了汇报工作之外，一定是为了追加投资的事吧？你不用急，我既然说了要强烈支持你，就不会食言，接下来我的投资会再增加七亿，那样就够你发挥的了，你放心，我把四秋会未来要赚的钱都寄在在你身上了。”费敬轩果然通透，虽然身在黑道，对这种事也知之甚详。说语间的笑意不断，仍是那般的开朗。

    “晓鹏，你要记住一点，以后这种事告诉我大方向就可以了，不用那么细，因为我相信你。当然，我只是追求结果，如果投资回报在正常的范围之内，我们不会有任何的意见，只是我也明白投资有风险，所以我也不会参与鹏菲的管理，你就大胆去做吧。”费敬轩的声音有股领袖的大气，深知这种投资就如同是风险投资。

    听过他的话后，我明白，我的责任越来越大了，这些钱，不是白白给我的，而是想让我来替四秋会赚更多的钱。当然，在情在理，我都要实现鹏菲的大量盈利，否则就对不起鹏菲的投资者了。

第四卷 第十七章 纯真年代

    晃眼就到了周六，和乐语瑶之间的约会，我总算没忘。唉，还好这几天的事特都忙的差不多了，无论是收购的饮料厂内部整合，还是厂房的重新装修，都在同步进行，因此我也相对有了一点时间，这几天倒是天天陪着几女，男女之道，就在于经常沟通。

    当然，沟通也分为几种，林间小步，竹影婆娑，是浪漫沟通，共进晚餐，烛光夜宴，是温馨沟通，床第交欢，肌肤相亲，是性之沟通。无论是哪一种，只要彼此深爱对方，就都是美好的回忆，女人和男人有着本质的区别，并非是因为身体的差异，而是她们对爱情的展望不是为了追求单纯的快感，而是要真正的感动。而男人则大多是追求那种生理的需求。

    所以我也开始懂得生活，腾出更多的时间来陪她们。当周六到来时，尽管我的心中有千般的不愿意，但既然已经答应了乐语瑶，就不能失约。她虽然不是我的女人，而且也没有任何关系，但总算是我答应了她要陪她一次，说起来，这种还没毕业的黄毛丫头，虽然美丽，却提不起我更大的兴趣，我对她只有疼惜。

    我驱车来到东大的门口，乐语瑶已然站在校门口东张西望，她的身边，当然还是围着几个朝气莲勃的年青人。遥遥看到我的车后，乐语瑶向我挥着手，那股兴奋劲，绝对不是装出来的，这就是我可以容忍她地地方之一。所有的喜好都表现在脸上，说话不怎么顺耳，却是最直接的想法，不掺入半丝的杂质。

    乐语瑶身边的几个学生不情愿的看了我一眼，摇着头远远避开，我替乐语瑶拉开车门，并把她的包扔进后车箱内，然后便发动车子扬长而去。

    上海至杭州也用不了太长的时间，而且路上乐语瑶的嘴巴也一直也没闲着，不停说着话。这倒也是一种手段，一种令我不至于睡着的手段。这个时间，路上地车子相当多。都想趁着周末的时间，出去玩玩。

    行至一处高速公路出口的时候，因为堵车，我唯有暂时停下车来，排队等候，然后我随意向边上看去。意外地发现了辛紫嫣开着一辆敞蓬的跑车停在了那边。

    她的神情落寞，长发飘飘，倒是有种香车美人的极致。但这么多日子没见，她倒显得有几分憔悴了。我的心中微动，上次她打电话约我，不会是想约我去杭州吧，这可是太巧了。

    就在我心思念转的时候，大腿上传来一阵痛意。低头一看，乐语瑶正在拧我地大腿。“哼，看到美女眼睛都直了，我看你还真不是一般的色，鹏鹏，要看你就看我好了。”乐语瑶有种小辣椒的味道，但说着说着，脸就红了起来。

    汗。她这都想哪儿去了，虽然辛紫嫣够美，可是也不至于像她说地那样吧。更可笑的是，她让我看她，这都是什么乱弹琴的事啊，我对着一个还没熟的果子，哪有对着一个熟女舒畅啊。“收到，不过现在路通了，我还是安心开车吧，你要是有时间，给我弄点水果吃吃，需要补充点体力。”前面的车子终于启动了，我赶紧目视前方，不再和小丫头纠缠不清，不过眼角余光则仍然盯着旁边车道上的辛紫嫣。

    她她那辆宝马跑车一溜烟的跑了，启动速度果然比我快了不少，我也飞快的跟了上去。心中仍在盘旋，她究竟是到什么地方去啊？

    “哼，死鹏鹏，就知道看美女，让我剥橘子，真是不像话，那个女人什么她方好，没我年轻，也没我漂亮，就是妖艳点嘛。”乐语瑶低低咕咕的说着，将气放泄到橘子上，弄得一团汁水，而且还故意挺了挺胸。

    我越来越无话可说了，不过观乎她的身段，虽然青涩，但也有一股至美的感觉，就像当年的公孙小刀般，虽然没有公孙小刀的那种气质，却也多了几分活力。但说到底，她绝对算得上美女了，只是较之辛紫嫣还是有不少地差，这就是层决的差别。

    一路跟着辛紫嫣，方向始终未变，当经过至杭州的最后一个高速出口时，我的心里总算明白过来，她真是和我是同一目的地。

    出了高速公路的出口，进入杭州市区后，因为方向不同，我便和辛紫嫣分开了，接着我把乐语瑶送到了比赛地。时间已经差不多了，乐语瑶便进入了比赛场地，但她仍是不放心的回头看着我，叮咛道：“鹏鹏，你可一定要在外面等着我，不要乱跑，尤其是不要跑出去找什么女人，要是我出来找不到你，你就小心吧。”

    “没问题，你就放心去参赛吧，以你的水平，相信没问题的，以后我还指望你送我几副画，等着升值呢。”我笑了笑说道，心里也不由赞叹起自己来了，我根本就没见过她的画，哪知道她是什么水平啊，这都是为了宽她的心而已。

    乐语瑶白了我一眼，然后喜滋滋的进去了。直至看不到她的背影，我才拿出手机拨通了辛紫嫣的手机。电话音响了好长时间，辛紫嫣才接了起来，几分沙哑的声音道：“喂，你好，请问哪位啊？”

    “大姐，你不是吧，连我的电话号码都看不出来了？”我大叫起来，这个女人太无礼了，怎么这么快就把我给忘了，说完后，我又紧接着说道：“怎么，还没想起来，上次你还打电话约我出来呢。”

    “计厌，想起来了，不就是朱晓鹏吗？刚才有点事，所以没看电话号码就接了起来，你不用紧张，不会把你忘了的。”辛紫婚的声音隐有几分激动，看来我这个电话是在她的意想之外。

    我嘿嘿荡笑，然后故意叹声道：“紫嫣，你现在在什么地方，有空吗？见个面吧，上次你约我，我抽不开身，所以现在过来问问看。”

    “好啊一上次你说过的，时间你定，地点我定，是不是真的？”辛紫嫣很有几分认真的说着，语气渐渐回复至平时的状态，却又多了一点别的东西。

    “怎么，怀疑我的诚意？我告诉你，我说过的话，绝不会反悔，尤其是对女人说过的话，那可是一直记着呢，当然，要是极品的女人，我是会牢记在心的。”我做出一副大义凛然状，心中却不由好笑起来。

    “好吧、既然你都这么说了，我就收回刚才的话，时间你已经定好了，地点就我来订了。我现在在杭州，你过来吧，这就是我选的地点，要真是有诚意，马上就到我的面前。”辛紫嫣也带着蛮横的语气道，她对我的这种态，愈发令我不明白了。

    我故作沉吟了一下，然后又用一种讨价还价般的语气道：“没问题，不过若是我赶到你的面前，是不是有什么奖赏之类的实质性东西，这大老远跑过去，也不是件容易的事？”

    “只要你在一个小时内赶到，我就任你所为，无论你想要什么，我给你便是，这样的奖赏，你满意吗？”辛紫嫣带着几分的放浪，那种语气不像是她说出的话般。

    我大喜，和她约了个地址，然后一刻不停的向那边赶去。杭州果然是人间胜景，但我心念着辛紫嫣的约会，所以无心赏悦，这个女人今天好像有点不太正常，我不明白这些日子究竟发生什么事了，但我猜测还是程千石和她之间产生裂痕了。

    二十几分钟的车程，我就到了辛紫嫣指定的约会地址，那是一间茶楼，古色古香。每次和她之间的约会，大多数是在茶楼和咖啡店，她是一个讲求生活品质的女人，所以平时的生活也同样精致。

    辛紫嫣的神情比我在路上见的时候好多了，换上了一身的白色长裙，正在敛眉沉思，见到我跨入包房的身影后，她的脸上闪过一抹错愕的表情，然后边摇头，边替我倒上一杯茶道：“没想到，朱晓鹏也学会玩心机了，明明就在杭州，还要向我要什么奖赏。”

    以她的聪慧，当然明白我是在杭州。“能得到紫嫣的奖赏，必要的心机还是要的，而且我若是有意欺骗，就在外面转悠一个小时，再过来便是，所以紫嫣也不用生气，只要我来了，结果不就是相同的了吗？”

    辛紫嫣不语，然后微笑，向我点头道：“帮我把那包烟拿过来。”

    我这才看清，我站立的脚边有一包香烟。此时，辛紫婚已由坐姿改为斜靠塌上，她的面前才是茶几，胳膊顺手支在一个软软的靠垫上，一双玉足在长裙下若隐若现。我顺手检起香烟，向她走去，她的双足间变戏法似的，冒出一只打火机来。

    咋的一声脆响，那双玉足竟然将打火机打着了，蓝色的火光呈现出来，我不由自主的将心神放在了她的脚趾间，心神微醉，随手抽出一支香烟，含在嘴间，俯低身子凑了过去，一抹淡淡的香味泛入我的鼻间，我深深吸了一口气，同时点燃香烟，一股薄荷味弥漫至我的体内，接着我将点燃的香烟递给了辛紫嫣。

第四卷 第十八章 情火炽涨

    辛紫嫣毫不在意我刚刚含过的烟蒂，深吸一口气，然后喷出一个烟圈，优雅中带着一股放浪之气。“我答应过你的奖赏，仍然有效，所以你想要什么，尽管开口，我不会拒绝的。”辛紫嫣淡然说来，那双描了金色眼影的眼晴，灼灼逼视。

    我将身前的茶饮尽，坦然看着她，洒然而笑。她的这番说辞，便等于是在勾引我，她的那具身子，本身就是绝妙的武器。“唉，紫嫣好像有心事啊，这么着急，可不像你的风格啊。说吧，想约我出来，究竟是为了何事，要是能帮上忙，我不会拒绝的。”我淡淡说来，自斟自饮，又替自己倒了一杯茶。

    辛紫嫣的脸上掠过复杂的神情，娇躯一颤，接着化为冷漠的表情，冷然道：“我的个人生活问题而已，这点不劳挂怀。我约你，只是为了放松心情，所以你就好好喝茶吧。”

    靠，这个女人怎么这样啊，一会冷淡，一会热情的。但我却没有丝毫的在意，替她也倒上一杯茶，摇头道：“紫嫣，或许你的家事我没有权利去关心，但逃避不是办法，有什么事，要积极沟通。”说完后，我的话锋一转，看向她道：“是不是程千石又出什么事了？”

    “朱晓鹏果然就是朱晓鹏，的确，千石现在遇到了很大的麻烦，辛落河已经公开了家族继承人为辛雅，并在上次家族会议中，点名千石要注意分寸，否则将被永远排除出辛家。”辛紫嫣幽叹一声道，接着更是感伤道：“我到现在才知道，原来我嫂子的死，可能和千石有关，这已经超出了我所有的底线，是我也不能容忍的。虽然为了继承辛家的产业。我可以冷然面对一切，但要让我拿自己的亲人开刀，我仍然办不到。”

    这真是一个奇怪的女人，先是直呼辛落河的大名，接着又开始喊辛雅地妈妈为嫂子，说明在她的心里，辛雅的母亲是值得她尊重的人。唉，这也难怪她会如此落寞，任谁在知道了这种事之后，都会仿徨无措。

    只是她怎么知道了这个秘密。看来在辛家的家族会议中，辛落河一定是隐隐点出了不少的东西，而作为继承人的辛雅，也可以强势起来了。知道了这点，我暗暗呼了一口气，辛雅至少现在是占了上风，但辛落河既然知道了程千石有可能是害死妻子的凶手，为什么没有置程千石于死地呢？看来他也面临着不小的压力，选择了眼不见心不烦的原则，说到底。程千石也是他地亲人。

    “紫嫣不必仿徨，既然已经知道了这件事，而你又无力解决，倒不如先放一放，等想通了再回头去把它处理好就是了。唉，说到底。程千石始终是你的儿子啊。”知道了辛紫嫣和此事无关，我的心里也好过了一些。

    辛紫婚摇摇头，欲言又止，接着叹了声道：“怎么，你今天到杭州来干什么，鹏菲的业绩蒸蒸日上，现在已有异军突起之势，你怎么会有空分身来玩？”

    “那只说明一个问题。我们两个人有缘啊。若不是机缘巧合，我也来到杭州，岂不是得不到紫嫣无限制级别的奖赏吗？那样我的人生乐趣岂不是又少了一点。”大笑中，我肆无忌惮的说着。这个时候，何必在意辛紫嫣的想法呢。

    说完后，我洒然起身，行至辛紫嫣的身边，低头吻在她的额头上。她略有不适地向后靠了靠，似是不适应我这般的亲热，眼内一片迷茫。

    “紫嫣，我的要求很简单。能吻此一下足矣，落井下石可不是我的作风，但愿下次我们有缘再见。”我淡然说来，转身离去。

    身后的辛紫嫣娇躯一震，怎样也想不到我会这样就放过她，她的脑海中对我留下深深地印痕。我在她心中的印像，也由最初的互相利用，进而是那种道不清说不明的关系，到现在终于演变成她对我有了一种深深的依靠，这是质的飞跃。

    说到底，我并没有想和她之间有点什么关系，因为像她这样的女人，也不可能成为朱家的女人，一来是庄小菲几女是不可能认可她地，二来她是属于绝对的理智型，所以也不会放低面子和我住在一起。但像她这样的女人，是最容易让男人升起征服欲望的。

    刚刚走到门口，辛紫嫣地娇躯就绕了上来，丰满的肉体紧贴在我的后背处，润湿的嘴唇吻在我的耳边，感性的声音道：“晓鹏，留下来陪我段时间好吗？”

    她终于开始学会屈服了，这在一贯强势的女人身上，何曾体现出来，或许她已经忘记了什么是男女之情，但我会让她明白的，什么是男女之道。我微微一笑，心中升起万般地得意，反手抓在她肥嫩的屁股处。

    这是在茶馆最隐蔽的包房内，我回过身来，摩擦着身都的玉人，身体的每一部分都投入进去，从每一个角度，每一个方位，侵犯着已然情动的辛紫嫣。几十年没有男人侵犯过的身体，突然受到这般强烈的挑逗，而且是极其全面的挑逗，也无怪乎她会有现时这般的动情了。

    白色的长裙下，包裹着的是玲珑有致的身子，丰满却无一丝赘肉，娇美小巧的细腰，倒钟形的胸脯，倒三角地带如同花露般美妙，纤长的双腿，一一呈现在我的眼前。

    我引导着辛紫嫣替我解去身上的衣服，动情中，我进入她的体内。这是一场怎样的战争，我无可形容，也羞于言语，这中间的纵横开裂，想来即让我脸红。当辛紫嫣雪白的身子彻底瘫软下来时，我才放过她，然后起身。因为乐语瑶已经差不多结束比赛了，这中间的时间，足以令任何一个女人服输。

    回到比赛场地时，乐语瑶已经在路边等着我了，见到我后，她不无埋怨道：“鹏鹏，你怎么回事，是不是又去找那个妖精似的女人了？”

    “是，的确是。不过，小丫头，我对你的疼爱，是有限度的，所以关于我自身的许多事，你不要横加干涉，人总要学着长大，当有一天，你觉得没必要和我抖缠在一起了，那么就请你学会放弃，否则，像你这种脾气，我想你并不适合朱家。”我看着窗外，淡然说来，心中却极是平静，是该和她说这些话了，纵容一个人容易，但再想约束可就难了。

    乐语瑶张了张嘴，没有说话，但眼眶内却浮出泪花，嘟囔道：“人家也是关心你嘛，并不是干涉你的和事。况且，我有什么资格管，又哪有这种胆子管，我就是一个在你眼里看起来是个小丫头的女孩，可是我就是想接近你，关心你，看着别的女人和你在一起，我就是心里不舒服，我不知道为什么这样，但说起来还不是因为你。”

    “小丫头，就算喜欢一个人，也要学会调整自己的心态，毕竟，爱情，是需要经营的。唉，像你这般的盲目，怎么能守住男人呢，将来遇上喜欢的男人，一定要学会微笑着看他面对其他的女性，有时，妥协是一种进攻，明白了吗？”我侧头看她一眼，递给她一张面巾纸，然后发动车子，绝尘而去。

    乐语瑶沉默下来，好半天后，才平静下来，有些可怜兮兮的看着我道：“鹏鹏，你这样说，是不是以后就不打算理我了，还是说就此和我一刀两断，把我甩了？”

    汗，我和她根本就还没有开始，怎么能用上甩这种词汇呢，若说是我们之间的关系，最多也可能是朋友，纯粹的朋友，每次的见面，也都是我在照顾着她，哪有谈情说爱的份。

    “小丫头，我并没有说不和你交往了，只不过我有我的生活，你也有你的生活，所以有些事，不可能任意妄为，我们仍然是朋友，以后有什么事，你还可以找我，但不要再限制我的生活了。”车子已经即将驶出杭州市区，正准备上高速公路，我轻声说着。

    “鹏鹏，我离不开你了，我想我是爱上你了，而且我也不小了，都十九岁了，所以请你以后公平的看待我，就如同看一个女人那般看我，不要再把我当成小丫头了。还有，我会努力的，让你以后也爱上我，现在，就按你说的，我们就从朋友做起。”这个小丫头终于长大了，说出来的话也令我刮目相看，虽然我知道她对我有好感，但像这么正式的说话，还一扫颓势，倒是令我佩服起来。

    一直以来，乐语瑶在我心中就是个活泼开朗的女孩，但没想到的是，她竟然没有因为我的说话而哭鼻子，反而激起了她自身的骄傲，这倒使得她身上散出一股自信，多了几分成熟的特质。

    一路上，她没有说话，而是一直轻轻的唱着情歌，一首接着一首，声音很好听，虽然不及肖子静那般的天籁之音，但也有一种柔美之情洋溢，这可能是她踏出的第一步，开始向我示好的第一步。

    谁说女人成长的慢，这在她的身上倒是没体现出来，已经学会在男人面前隐藏缺点了。

第四卷 第十九章 上市议程

    别墅的装修工作如期完成，对于我来说，这只是幸福生活的第一步。因为有了几位美女的出马，所以直到我住进去之前，我都没有去看过房子，这被她们说是要给我一个震撼的效果，让我有种绝对的惊喜。

    当我跨进别墅的小院时，内里的景色果然大不相同了，四周都种上了各种绿树花草，游泳池里也放满了水，给人一种生机勃勃的感觉。再跨入内里，欧式的现代设计，显得整个大厅干净整齐，一侧桂着一副巨大的山水画，看到上面的署名让我一震，竟然是近代名师张大千的遗墨，他的画价格高昂，而且一般人根本求不到，看来几女必是费了很大的心思。

    上到二楼，更有几分惊喜在等着我，每个房门上竟然贴着几女的名字。我的那间房间是最大的一间，推开来，里面光静明亮，一张大床占了房间三分之一的位置，要知道这间房间足有八十平米，这让我泛起一种无与伦比的荒唐感触。

    风彩云站在我的身后，用法语优雅的说了一句：“我的爱人，天明前的晨曦，照耀你英俊的脸庞，令我感觉到你的呼吸，在这里，我们永远在一起。”

    庄小菲则缓步踱步到我的眼前，挽住我的胳膊，指着墙上的一副字道：“这副字是彩云姐写的，专门请人装裱起来的。床是我设计的，床上用品则是兰姐设计的，你的房间是小刀姐姐整体构思的，而窗帘则是丽珊姐设计的，灯罩是娜娜亲手做的。所以这房间凝聚了我们六人的心思，表达了我们对晓鹏的爱意，以后，我们都要生活在同一屋檐下了，这里面可能会有许多地流言蜚语。但不管如何，请晓鹏珍惜我们，我们的爱不需要任何证明。只要你爱我们便可以。”

    这番话说的极是缠绵，令我顿时心中感动不已。我扶正身前地庄小菲，再回头看一眼另五女，感叹道：“人生或许有许多的无奈，但能够天天看到你们的笑脸，我就会抱着感恩的态度来面对明天。不过，在这间房子里，不止有你们六人的爱。还有另外两名没有参与此事的女子，相信她们也会抱着和你们相同的信念。”

    身后五女相视而笑，一起看向庄小菲。庄小菲则是轻啐一声。手指在我身上轻轻一拧，摇头而笑道：“色狼，我只能猜出其中一个一定是芷月姐姐，相信经历了上次的绑架之后。她已然沦陷，这世界没有女人能逃过你地微笑和平和，只是另一个是谁呢？”

    “依我看是子静姐，鹏哥的手段果然厉害，连子静姐这般的大腕都能追上手，不简单啊。”路丽珊轻声说来，但终是点出了正确地答案，她永远都是那个观察细微地女人。

    我点点头，庄小菲掠过不相信的神情。接着恍然而悟，摇头道：“没想到子静姐终是没有逃过你的手心，嘻嘻，这件事总算是让我有取笑她的机会了，当时说地那么坚决，什么永远不可能嫁给晓鹏之类的话。不过我们的姐妹，现在己经增加到八个了，唉，人多力量大，晓鹏可是要开始保养了。”

    唉，别说是她，现在连我自己都有点头大，女人多了，对男人而言或许是一件好事，但却需要有八倍的投入，更是需要极强的身体本钱，否则，那还不是，嘿嘿。

    搬家的事情总算是告一段落了，别墅的地下车库内可以停三十辆车，而我们七人现在只有七辆车，所以地方是绰绰有余。吴妈也和我们一起搬过来了，经历了上次的绑架之后，我对几女的安全开始注意起来，特意请了四秋会地人来照顾她们，现在更是让人来守住房子，这门卫总是要的。

    接着，我当着六女的面，给肯子静和灵芷月打电话了，这件事，有必要让她们来参与了。二女没有表现出十分的不好意思，而是大大方方的应承下来，答应搬过来一起住了，这样彼此间也好有个照应。原来辛落河送给我的房子，就暂时空在那里了，依照风彩云说的话，那里有许多我们美好的回忆，所以断断是不能卖掉的。

    鹏菲的合并也已经告一段落，原天胜饮料，经过第一轮的整盘，刷掉了四分之三的人数，这些事情均是由卫志明出面协调的。有了他在国企的经验，这些人事上的变动，倒也没有掀起太大的风浪。至于新人的招聘，则是由各部门自主招收，不会出现党同伐异的不明智之举。

    经过前期的磨合，新饮料厂的生产状况要远远大于西南厂区，当然，西南厂区仍然在原地正常运作，已经付了地租的，就不要节外生枝，更何况这样也可以互补。至此，鹏菲的生产能力可以说是真正列入世界的前端了，而且销售量也正在步步上升，绝对可列入国内饮料世界的前五了。

    这天，我正在工厂会议中边看着业绩报表，边主持着一个会议。艾力克和灵芷月也都坐在会议室内，马兰和卫志明也陪在会议桌的两侧，至于路丽珊，则是到鹏菲的西南厂区检查工作了。这个会议并不是临时召开的，而是经过了前期的讨论，因为下一轮的宣传计划，我们要更有针对性。

    “芷月，不老泉这一款饮料，虽然是保健品，但我们下一步的计划是想彻底改变人们既以形成的传统观念，取代奶制品的地位，这样才能真正走进所有的普通百姓家。这个过程可以预见，但不是马上可以体现出来的，它可能会有一个十年甚至二十年的改变过程，所以我想借助灵天的策划，来加快这一步的实施，只有这样，鹏菲才有可能真正成为饮料品界的老大。”我缓缓说出自己的一些感悟。

    四人均是一震，都没想到我会有这种考虑，是啊，无论是现时的蒙牛还是伊利，都属于乳品业的大鳄，虽然离可口可乐还有极大的一段距离，但也算是极富盛名的企业了。所以我近期的目标就是要使鹏菲上市，这样才有融资的机会，才有走向更广空间的平台。

    “朱，我觉得你的想法真的很特别，这个策划的本身就是非常具有战略前瞻性，我们可以和国内的某些社区举办一些活动，让普通市民参与，形成互动，也可以取得某些娱乐节目的官名权，进而来一些有奖智力问答的节目，或者是干脆创办这样一类节目，这样才算真正走进寻常百姓家，让他们明白不老泉的真正好处。虽然这些投费比较大，但相信回报是更大的，因为这已经超出选择性记忆的范围了，而是让大家深入其中。”艾力克“美目”微扬，向我散出极具杀伤力的媚惑。

    只是这种杀伤力拈的自然是令我头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩连成一片的杀气，但无可否认的是，他的这种方式确实有可行性，虽然对于资金链的要求也是相对高昂的，但四秋会后续的七亿资金，足以令我高枕无忧。“说的好，这一部分策划就交给艾力克了，你的能力我是十分相信的，先制订一个计划，然后再让我看看，芷月还有什么想法吗？”我对艾力克大声赞扬，本来还想说等这件事办好了，答应他一个要求，但我却在无意中窥视到他脑海中对我那种赤裸裸的欲望，吓得我赶紧缩回要说的话，那可不是闹着玩的，我现在责任重大啊。

    灵芷月就坐在我的右手边，膝盖先是撞了我的腿一下，然后甜甜一笑道：“艾力克说的只是从小范围着眼，但对目前鹏菲来说倒是最合适的，因为资金的投入相对于大范围来看要小上很多。但下一步的计划，最好要从大范围入手，就如同神舟六号升天时，有蒙牛全程资助，这会取得多大的公告效果，不用想也知道，这是许多企业挤破头都想取得的机会。而鹏菲也不妨从这方面入手，对于我们国家下一步的登月计划，要是能够取得这个商机，那么我相信全世界都会记住鹏菲的，因为鹏菲的发展，离不开国家的富强。”

    灵芷月的话说出了我平时从来没有想过的视角，的确，这是个更容易出名的机会。登月计划，创世纪的进步，鹏菲的不老泉，也可以算得上是一种划时代的饮品，倒是和登月计划有着惊人的相似。但这个机会，几十年也未必会有这样一次，所以我需要动用的人力财力，是现在的鹏菲无法承受的，等到那个时候，一定要求鹏菲上市了，借融资来启动这个计划。

    卫志明长吁一口气，大是赞叹道：“灵小姐说的太好了，老板，我觉得我们可以为鹏菲的上市计划作准备了。以鹏菲现在的地位，应当可以算是有好的题材，投资回报这么高，又是极具发展前景的产业，相信不会有太大的问题。”

    马兰坐在我的左手边，听到卫志明的话后，也挺直身子，故意展露她那高耸的胸脯，坚定道：“老板，这件事就让老卫和我去办吧，最近我们谈的那个欧洲客户也基本达成意向，只不过对方也对我们提出要求，让我们通过质量认证，而这恰恰也是上市需要的，所以我们应当尽早做打算。”

    公司的经营，必须要有长远的打算。人无远虑，必有近忧，所以上市的议程，就在这里被提了上来，成为鹏菲发展的一个重要里程碑。

第四卷 第二十章 商业聚会（一）

    为了准备各项认证计划，鹏菲的所有环节都控制在规则许可的范围之内，而且上市的申报程序也经由卫志明的手而递交上去了，一切都在和谐的发展过程中。

    这天，我接到了一个商界精英聚会的邀请信，这段时间，我经常接到这方面的邀请函，但大部分处理方式是我直接扔到垃圾桶了。这还是路丽珊替我过滤过的，否则还不知道会有多少的此类信件。

    但这一封信不同，是整个上海商界联盟发出的，金色的纸箔显得异常高古。时隔几个月，我现在的身份和刚刚踏上天海一号时的身份已经不可同日而语了，鹏菲在整个饮料界再也不是菜鸟了，更因为巨额的投资回报，所以足以排入国内五百强企业。这绝对是不可思议的一件事情，一个发展只有几个月时间的企业，竟然将那些发展十年，二十年的企业比了下去。

    所以无论是什么行业，就需要出奇，做别人不能做的，想别人不敢想的，有过硬的硬件，加上合理的团队，就会创造奇迹。不是吗，鹏菲的奇迹，说到底，就是因为不老泉的独家性，这种饮料，绝对是真正有利于消费者的产品。

    商界精英聚会就在今晚举行，每人可以带一位伙伴，我本来想带上庄小菲，在情在理，我都有必要带着她走一次。但却被她婉言拒绝，她无意抛头露面，这个高贵美丽的女子，不会去在意除我之外的任何男人，所以无心参加这个聚会。随后我便想带着风彩云前往，在社交圈，她绝对可以成为我的师傅了，但她也收到了同样一封邀请函。

    我哑然而笑，以布鲁克的独立品牌所有人，她的名气在目前仍是高过我的，自然是商界联盟的第一阵营选择目标。我算来算去。公孙小刀更是不会参加这种宴会，接着，我便带着成熟性感的马兰前去。

    这种聚会的目地很简单，不外是给商界精英们一个互相交流的平台，就如同天海一号上的那次宴会差不多吧，但这次不同的是，更多的像是家庭聚会。因为可以带女伴，所以随意性就更大了。

    每逢这种时候，总是给了某些人展示的舞台。就比如这次，我和马兰刚刚踏入宴会厅的门。就看到某人在纵谈阔论。那人风度翩翩，一派成功人士风范，我仔细看去。竟然是久违了地程千石，他竟然还活跃在商界的舞台，没有被打击的一蹶不振。

    他身边地女伴是一位有点面熟的小明星，好像是在电视上经常露面地一位三级片明星。长得倒算是可以，但论气质却是差了太多，没想到现在他的品位也变得这般庸俗了。

    看到我挽着愈发惊艳性感的马兰进来，程千石地眼中掠过刻骨恨意，前仇新恨，充斥在他的思维之中，接着他冷笑着向我行来，还大力拍了拍身边女人的屁股，带着挑衅的语气道：“朱总。人生何处不相逢啊，只是有时候，人还是不要逼人太甚地好，兔子急了还咬人呢。”

    我知道他心有所指，只是他现时的窘状，根本就和我没有变点直接关系，我对他的报复还没有正式开始呢，但在他这种语气之下，我依然淡然而笑道：“虽然有这种棒打落水狗的机会，但对我而言，却不屑为之，因为我暂时还没这种心情，因为玩也要玩的痛快。”

    说完后，我绕过他和那位小明星，向后面更广阔的大厅行去。那位颇有姿色的女人娇哼一声，冷然道：“你是什么人啊，敢对千石集团的继承人说这种话，哼，在说这种话之前，要考虑好自己的斤两，我手上地这支手表就足以花去你一年的工资。”

    我洒然而笑，挽着马兰转过身来，认其盯着为了程千石的面子，而大放厥词的女人，她可能是为了讨好程千石，亦或是为了炫耀自己的身份。

    马兰也是坦然而视，丝毫没有因为和程千石之前的关系而有所不适，在她看来，那只是完全可以从记忆中抹去的一段小事，她的所有心神，早已投入在我的身上了。她摇头而笑道：“钱思思，不要替我们女人丢脸了，就你这种见识，实在是让我替你觉得悲哀。”

    说完后，她指着钱思思手上的手表道：“你手腕上的这款布鲁克九五年发行的限量版白金表，虽然价格高达两万英镑，但却并不是布鲁克品牌中最好的一款，八六年发行的纯手工打造的钻石表才是顶级产品。当然，你手腕上的那款还是假的，所以更不值得如此的炫耀，什么时候想买真的，就来求着你身前的这位先生吧。”言语间的犀利，绝对和她平时的职业修养有关，这才是真正的马兰，凡是对我有不敬行为的人，都会引来她毫不留情的反击。

    眼前的小明星，原来是钱思思，我总算想起来了，那部极为出名的艳片，最令人关注的自然是她裸露的胸脯，人们的争议无非是那是天然的，还是经过整容的。

    四周的人群均用惊奇的眼光看着马兰，对手表如此的在行，而且性感艳丽，所以所有人均认同了她说的话，认为钱思思戴的只不过是一块假表而已。

    但我知道这名叫钱思思的女人，手上的腕表一定是真的，和风彩云在一起这么长时间了，我当然有了这种识货的眼光．只是经由马兰说出来的话，令四周的人群更加倾向于相信她而已，美女总是在无形中占了很大的便宜。

    就在钱思思气的满脸通红的当儿，人群中缓缓踱来肖子静华丽的身姿，程千石本来怒意横生的脸容，因此变得平静下来，眼神中闪着贪婪的目光，显示出他对肖子静的野心。

    钱思思也复杂的看着肖子静，说白了，肖子静的名望正是钱思思所缺少的，而且是她梦寐以求的。但她这辈子也别想有企及肖子静的高度了，成功分为几类，以身体为卖点的女人，还难再有转型的机会。

    这场商界精英的聚会，也并非纯粹是商界之人参与，有时也会吸引一些娱乐圈的人物，一来有人想在此钓得金龟婿，可以毫无顾虑的过完下半辈子，二来可以结识一些投资者，接一些公告代言之类的活动，对自身的经济收益有着莫大的好处。当然，主办方更是会特意邀请一些当红明星，来增加宴会的凝聚力。

    肖子静来此，一定不是为了找男人，亦或是寻求代言机会，因为她已经不需要来寻找这种机会了，而是机会要主动贴上来了，这就是实力之间的差距。

    “钱小姐，什么时候带了块假表，自己都不知道吧，这件事以后也要总结一点经验教训，免得惹人笑话。”肖子静含笑对着钱思思说道，再一次让四周的人们认为钱思思手中的表一定是假的，那是错不了的事，我甚至窥视到钱思思自己也认为戴了一块假表。

    肖子静说完后侧脸对我嫣然一笑，使我明白到她刚和听到马兰和钱思思之间的对话。

    “肖小姐，如果有兴趣，我一定会奉上一块其表给您，相信布鲁克家族的人会给我几分面子的，只求肖小姐一会陪我跳支舞。”程千石不理身边的钱思思怨恨的目光，向肖子静大献殷勤，绝对和优雅的给巴狗极为相似。

    一支价值六万英镑的手表，来换一支舞蹈，这绝对是大手笔，四周的人群中甚至有女人散出热烈的视线盯着程千石，一掷千金的魄力能增加男人的魁力指数，这话一点不假。

    但肖子静却偏偏不为所动，冷然说道：“对不起，程大公子的礼物我没有兴趣收。且不说布鲁克家族是否真会给你面子，就算你真有一块钻石表，我也不放在眼里，道不同不相为谋，我没必要和你这样一位没有任何魁力的男人交往。”

    我的心中暗笑不止，程千石这下子可是碰到钉子了，在这种商界精英的聚会上，当着这许多人的面，如此被挖苦，这对睚眦必报的他来说，绝对又是一场极大的打击。

    我再不理程千石，挽着马兰继续前行，并顺便向肖子静使了一个眼色，轻轻眨了一下眼晴，嘴角的微笑显示了心中的满足。

    程千石则呆立在原地，脸上红白相间，异常难看，一时之间忘了该作何反应。正在这时，人群又传来一阵喧哗，我扭头看去，风彩云雍容华贵的身段摇曳而来。程千石的眼晴一亮，认出了风彩云，马上又来了精神，转身向风彩云迎了过去，接着摊开双手，故作热情道：“风女士，你好，我是千石集团的程千石，上次苏州一别，可是好长时间没见了，呵呵，这次有件事情要劳您帮忙了。”

    他的样子，又恢复了几分神采，果然是屡败屡战的鳗鱼式人物。看来为了向肖子静示好，他还是选择了向风彩云购买钻石表，虽然他对风彩云也极具野心，但对身价高过他的风彩云来说，以物质诱惑，会显得非常苍白。

    风彩云皱了皱眉头，环顾四周，优雅的问道：“这位先生，我们认识吗？”

    我差点要大笑出来，她绝对可以做演员了，这种时机把握的恰倒好处，再一次让程千石的脸色变成红白相间状。

第四卷 第二十一章 商业聚会（二）

    程千石终是久经商场的老手，很快就恢复了平静，仍然做作说道：“风女士，上次我们在苏州商业联合会上见过的，可能您贵人多忘事，所以没有把我记住。不过没关系，我再重新介绍一下自己，本人程千石，千石集团总裁，听闻布鲁克八六年的钻石表乃是表中至尊，所以本人想求购一只，不知可有机会？”

    话是说的极为得体，若不是对他知之颇深，连我也以为他是那种心胸大度的人呢，现在想来，他无非是想利用这种表现，来取得在场商界人士的好感，为他以后的发展打下基础。

    但风彩云是何人，怎么会如此轻易妥协，微微一笑中，恍然大悟道：“知道了，原来是千石集团的程总，不过上次在苏州商业联合会时，我好像只见了几位女性总裁，没见过什么男人，难道你当时化过妆？”

    暴汗，风彩云这话的效果比当场打了程千石一耳光还来的有力，若是程千石就此退下，倒也无所谓，反正大家都只是当成了一个笑话，偏偏他还泛起一种不变女人不罢休的决绝，自嘲的一笑道：“风女士说笑了，告时我和我母亲在一起，可能您没看清，我母亲是辛紫嫣。”

    其实以程千石的地位和身份，没必要这般向风彩云示好，但他偏偏想为自己挽回颓势，想在众人面前争回一点面子，再向深层次讲，想借此机会，以这种百折不挠的精神，来打动肖子静，那样抱得美人归才是他最终的选择。

    风彩云含笑看向他，摇头道：“记不得了，但这无关紧要，程总想要的手表，恐怕我无能为力。公司的产品自然是要到经销商那里去购买，我们公可不可能有存货的，就算有，也是不可以卖掉的，所以不好意思了，你自己去买买看吧。不过我劝你还是不要买了，为了讨女人欢心，下这么大的血本，也要分清对象，有些人不是你这样的花花公子能追到的。”

    我再次想抱着风彩云啃上几口，这番说话，太妙了，那简直对程千石就是一种羞辱。

    说完后，她便不再理睬程千石。跨步向里行去，一身地黑色礼裙一袭如丝。这时，钱思思大着胆子抬起左手，向风彩云脆生生问道：“风小姐，请问一下，我手上的这款腕表是否是布鲁克的正品呢？”

    我差点忍不住笑出声来，这女人真是有意思。这样问，摆明了是不给程千石面子，在怀疑他送的东西是否是真品。果然，程千石的脸色一下子变得极为难看，本就在风彩云那里受了委屈，现在更是有种深深的不满。冷哼一声，转头离去。

    钱思思看了离去地程千石一眼，咬了咬牙，焦急的看向风彩云。风彩云摇摇头道：“重要的不是表的真假。而是送表人的心意，所以你不用介意，好好和送你这块表的人过日子吧。当然，如果他对你足够好的话。”

    我暗暗叫绝，这种模棱两可的话，绝对是经典的答案。她自然不能否认自己公司地产品，被人家就此抓住垢病，总是有损布鲁克的品牌形像。但她也没明确承认这表是真的，而是通过送表的内涵来令她自己推测。但在这种情况下，任何人必然都会以为这表是假的。

    钱思思自然也不例外，狠狠跺了跺脚，眼神内散出失落的神情，顺手将手表解了下来，追着程千石的背影去了。四周地人群大多摇摇头，散了去。

    上海商界联盟，集合了上海最顶尖的企业，当然也是在全国极富名气的企业，这中间也包括河图集团。在香格里拉举行的这次会议，包下了三个层面，一楼空旷的大厅内，地面上的红地毯象征着身份和地位，而穿着燕尾服地侍应生穿梭其中，手上端着放着红酒或点心的托盘，为来宾呈上一份精致。

    会议的主持人还没有正式到场，来宣布自助式娱乐的开始，但能够镇地住这种场合的，在国内也不算太多，我猜想最大的可能便是上海商业联盟的会长楚天豪，当然，辛落河亦或辛落图也有这个可能，以他们的威望自然是能够压得住场子。

    马兰俯在我的耳边，轻轻道：“晓鹏，今天来的人里面，好像也有我们的不少采购商。嘻嘻，不过刚才程千石可真是出了洋相，没想到彩云姐那么聪明，也学会取笑人了。”

    我的手很自然地拍了拍她的屁股，感受着那里的丰满，洒然笑道：“彩云在商圈混了多年，早已是成了精的人，怎么会不明白这里面的玄妙？而且她因为我而对程千石生出不满之心，好不容易逮着这样一个机会，又怎会不棒打落水狗？”

    马兰妩媚一笑，伸手从侍应生的托盘中取过两杯红酒，分给我一杯，接着用屁股轻撞我的大腿一下道：“为了彩云姐的好口才，干杯。”

    一饮而尽，半滴未剩。

    悠扬的音乐适时响了起来，大厅间的灯一起灭了下去，只余下一束淡蓝色的镁光灯打出一个圆圈，照着主席台的位置。看来是会议中最重要的佳宾要登场了，只不知来的是辛落河还是辛落图，亦或是上海商界联盟的会长楚天豪。

    楚天豪我也见过，就是在天海一号上和辛落河坐在一起的几个人之一，他的年纪比我大不了几岁，但也列入国内的十大富豪之一，可以说是天纵之材，旗下的产业是金融投资业，绝对的玩弄金钱的高手。

    随着主持会议之人的出场，真是让我大跌眼镜。一袭雪白的礼服，圆滑的双肩坦露出来，稚嫩的胸脯也露出大片的雪白，那种近乎透明的白色肌肤，真可谓是冰肌玉骨。

    我身边的马兰也轻呼一声：“辛雅！”

    的确，辛雅竟成了这次会议的主持者，在她的身后，楚天豪和辛落图两人并肩而来，甘愿充当绿叶的角色。我的心中掠过一抹释然，看来这次会议的目的，已有河图集团想隆重向外界推出辛雅的一个契机。

    辛落河想正式宣布河图集团的继承人了。在这样一个场合，要是肯定了辛雅之后，那么她今后的发展将会一帆风顺，所有的人或多或少都会给河图亲团面子的。

    “感谢在场的各位能够抽出时间也参加这今晚会，我楚天豪非常感谢大家，在这里，我先向大家介绍一下我身前这位美丽高贵的少女，辛雅，河图亲团正式公布的继承人。她是今晚这次会议的开场主持之一，我现在的这番说话，大家可以无视，因为我只是作为一个司仪的角色。”英俊儒雅的楚天豪款款而谈，果真宣布了辛雅的身份，说完后便退开一步，向辛雅点了点头。

    辛雅从容至极，站在主席台上，眼神扫过台下。当然，台下仍然是一片乌黑，她谁也看不见，那纯粹就是做点样子。

    “尊敬的各位前辈们，晚上好。能够在这样一个会议上致开场白，对我来说，是一种挑战，因为在场的每一位来宾，都是商界的精英，都可以成为我的老师。但我既然站在了这里，就不能让各位前辈失望，因为我代表了河图集团。在河图集团未来的发展中，还请前辈们多多支持，无论是以前的合作商，还是未来会成为河图集团合作商的朋友，我在这里先向你们致谢。”辛雅再不是以前的那只小菜鸟了，举手头足间充满了天生魅力，隐隐间，我竟然看到了辛落河身上的那股领袖气质，这让我大是欣慰，虎父无犬女。

    “商业的发展，离不开购买力的增长，更离不开经济的振兴，所以我们能够在这里喝着美酒，悠闲自得的交流，首先要感谢那些购买我们产品的消费者，更要感谢政府的改革，为商界的繁荣打造出一片乐土。可能我说的话有些空，哨些泛泛而谈的空落，但我想表达的是，在未来的日子里，河图亲团一定会发展成为世界首屈一指的企业，一定会挤进世界五百强的前一百位，说这些话，我有的不仅仅是必胜的信心，还有我们强大的实力为后盾，对在场各位前辈对我支持的一种信心。”辛雅的双手按在了主席台的边缘，平静的说着，但语气中却合着强大的自信。

    接着，她优雅而笑，拍了拍手道：“现在，让我们开始跳舞吧，大家随意一点。”

    她真的长大了，这一环扣一环的说辞，已经有了大家风范，而身为河图集团创始人的辛落图，则始终未发一言，只不过他站在那里，就是一种对辛雅的支持，相信在场的人没有不认识辛落图的。

    大厅中响起了一阵掌声，四周的灯光大亮，背影音乐渐渐响了起来，化为一曲舒缓的曲子，人群中翩翩舞动开来。

    我身边的马兰缠在我的身上，以一个无比挑逗的眼神，低声道：“达令，来吧，让我们跳舞吧。”

第四卷 第二十二章 舞曲暗情

    这里有一方乐土，因为有爱你的人，这里有令人愉悦的气氛，因为这一场大型的舞会。我的双手扶在马兰的腰间，感受着她纤盈的腰身，身体与身体间连一张纸都插不进来，绝对的贴面舞，这是只和心爱的人之间才会跳的舞。

    扭动间，我男性的象征抵在马兰结实的小腹处，随着音乐的节奏，我感受着一波一波销魂滋味的冲击，体内已经泛起滔天巨浪，我的手再也不老实，向下滑去，有些放浪的放在马兰饱满的臀瓣处。

    “亲爱的，你好像不对了，怎么都那样了。”马兰的脸色艳如赤霞，低低唤道。

    “哪样了？好像某人比我还不如，在这里我都感觉到你的潮湿了。嘿嘿，是不是想让我安慰你一下啊，这种事我可是一点也不介意的，能够有为美女效劳的机会，也是我的荣幸。”我轻轻向前一顶，马兰的娇躯一颤，她有什么变化，自然是逃不过我的眼神。

    “好啊，你要是有胆子在这儿直接和我好，我也不介意的。嘻嘻，更何况还有这悠扬的曲子，细碎的舞步相伴呢。”马兰的身体压着我前行，正是一个转折，她进我退。

    我微微一笑，虽然不能当着这许多人的面，直接入仙地，但如果被她小瞧，却也不是我的风格。我的手绕到了前方，正欲直接攻入她的下腹地带，一声优雅的声音响起：“我可以和你跳支舞吗，朱先生？”

    肖子静摆出一个极为华丽的姿势，站在我们的身边。我和马兰不得不停了下来，微笑中，我搂着她的腰身，转了开去。

    宽广的大厅内，跳舞的人占了总人数的一半左右，另一半的人。则在外围攀谈着，进行着礼节性地交流，这也是一个机会，重新寻找商机的机会。辛雅也独自在人群中穿梭，所有人均是向她投注尊重的神情，她也保持着微笑，逐一和每个人谈话。

    我和肖子静舞的正兴。她的舞步轻巧优雅，绝对的华丽，无意中，我看到程千石搂着钱思思也在跳着贴面舞，但他的眼神，已然全部注意在我地身上，眼神中的恨意愈发惊人。

    钱思思腕上的手表不见了。取而代之的是一支玉镯，看来这个女人对金钱的渴望，已经可以达到无视其他的地步了。

    一曲舞罢，肖子静意犹未尽的看了我一眼，轻轻分开，程千石带着钱思思适时来到我地身边。对着肖子静大献殷勤道：“肖小姐，刚才看你的舞步真是优雅。不知下一曲能否和我跳一支舞呢？你可不能让朱总专美于前啊。”

    钱思思也在程千石的示意中，向我微笑道：“朱先生，下一曲我可以和你跳一支舞吗？小女子靠面出言不逊，多有得罪，现在就请给我一个补偿的机会吧。”说完后。那双大大的眼睛散着媚态看着我，招牌式的动作啊，我不由想起那部电影中地某个场景。

    “对不起，我只和我欣赏的男人跳舞，而且现在我累了，而程先生实在是提不起我地兴趣。”肖子静脸容转冷，她本来就是冷艳型的女人，只不过在我的面前才放下坚硬的外壳，而化为一种令人深醉的微笑。

    冰天雪地中地太阳。无疑是最美的，泛入体表的极寒，入眼处无尽的白茫，却又偏偏感受着温熙的阳光照耀，那种冰火两种天的感觉，才是最令人舒爽的。用这个来形容肖子静，却是恰到好处，她就是这种拥有两种极致的女人。

    看着向休息区走动的肖子静，那绝美她背影，也令我泛起一股兴奋感。我随手从旁边侍者的托盘中取过一杯红酒，一饮而尽，对着钱思思道：“我仍然记得思思小姐左胸上有一颗迷人的黑痣，如果思思小姐一会不介意让我看看，那么就算将功抵过，以前的事我就不介意了，而且我可以送你一块真正的布鲁克手表。”

    其实以我的眼神，当然早已看清她左胸上的物事，她胸部的轮廓，可谓是丰满，形状还算可以，挺拔感也极强，但美中不足的是，柔软性不够，看来这真是整容的结果，不过整容能让一个本是丑小鸭的女人，变成一只白天鹅，倒也是无可厚非。但像她这样，把整容当成在大众面前裸露的资本，却令我完全可以无视她了，那甚至比之以出卖肉体为生的女人也大有不如。所以我的说话只不过是为了打击程千石而已，以钱思思视金钱如父母的人生观，我的这块手表，绝对有很大的诱惑。

    果然，钱思思飞快的看了程千石一眼，眼神内有一丝的畏惧，但仍然长放一横，悄悄俯在我的耳边，低声道：“好啊，不过现在不行，要不等舞会结束，我随你处置，只要你那块名表别忘了送上就好。”

    有这样一个结果就可以了，钱思思这种暖昧的态度，足以说明一切，我甚至感到她沉甸甸的胸脯压在了我胳膊上的重量，那绝对是重量极的，真不知她走路时累不累啊。微笑中，我也俯在她的耳边道：“以后有机会吧，等舞会结束时，我会送上一份礼物的。”

    说完，我也向休息区行去，程千石敢当着我的面来追肖子静，我这种温柔的回应，也算是一种小小的报复，在场的商界之人，都可以为我证明程千石所受的羞辱，这只怪他今天带了一个不应当带来的女人。

    坐在休息区的沙发上，马兰和肖子静分开左右傍着我坐着，只是肖子静离我还是有一段距离的，否则绯闻可就会这样不经意间传开了。

    背景音乐又响了起来，这次换为一种稍稍奔放一点的音乐，辛雅在此时也跋至我的身前。唉，经月未见，她真的变了，此番近看，我感觉到她已经成熟了，虽然身体上还有待进一步的成长，但那种气质，却是更有种惊心动魄的惑力，静如雪莲。

    “朱先生，你好，许久未见了，听闻最近鹏菲的发展绝对神速，已经可以列入国内五百强企业之一了。先恭喜你，以后我们可以加强合作，希望你支持我。”辛雅淡然而笑，那种感觉，绝对的陌生。

    我叹了一口气，伸出手和她握在一起，点头道：“能和国内的龙头企业河图集团有合作机会，我当然是求之不得，不管在情在理，我都会支持你的。”

    接着马兰和肖子静一一和她握过手，其实我的心中真不是滋味，曾经在我身边不停叫着我朱哥哥的女子，现在陌生的站在我的面前，和我说着商场上的问候语，真是令人感叹。或许这也是一种无奈，但不管如何，看到她成长到这种地步，我总是应当替她高兴。

    感受到我的心绪变化，马兰紧紧抓住我的手，悠悠道：“雅儿真的长大了，她现在也是一个商人了，但愿商场的战争，不会把她变成一个所谓的强人，失去了人生最宝贵的东西。”

    是啊，人生的意义，并不是只有价值的体现，就算是一贫如洗，但只要开心便好。知足者常乐，指的并不是人生没有追求，而是在追求之外，我们要保持一颗平常心，一种对自己生活很满意的态度，欲无止境，唯有心是不能变的。

    就在我泛起微微伤感的当下，一声不合谐的声音适时响起：“朱晓鹏，我要杀了你！”

    随着话音，一个蒙着面的人冲了进来，他的头发乱糟糟的，一身的衣服却是一身的名牌，此时正奋力向我冲来，几个保安在后面追着来了。

    令我大是意外的是，他的手中竟然握着一把枪。我的眼神透过那层蒙面的布，看清内里的脸容，卓青扬几乎变形的脸泛起浓浓恨意。

    唉，他始终是个不成熟的男人，这般冲动的举动也会做出来。只是现在看来，我的确是有大麻烦了，那把枪可不是闹着玩的，万一走火，打在谁的身上就不妙了。

    程千石此时的脸上却浮起一抹微笑，得意至极，看来就算看着卓青扬以身犯险，但只要能把我干掉，他也是无所谓的。

    我将马兰和肖子静拉至身后，挺直胸膛，对着卓青扬喊道：“朋友，我不知什么地方得罪你了，但你要注意的是，就算你一枪打死我，你自己也活不了，所以有什么事，不能坐下来好好谈谈吗？”

    四周的人群都是恐殃及池鱼之人，一下子全部散开了，只剩下风彩云和辛雅，在这种时候，辛雅对我的关怀，绝对的体现出来，她迈步行至我的面前，对着卓青扬冷然说道：“我是河图集团的辛雅，有什么解决不了的事，我可以帮你，无论你是要钱还是要别的，我都可以答应你，但请你把枪放下，我可不希望这儿有人因你而受伤。”

    后面的保安也紧张的围了上来，卓青扬厉声唱道：“别过来，否则我开枪了。”话音刚落，真的对着后面的地上开了一枪，几位保安慢慢开始后退，但仍然等在那边，寻求机会。

    “朱晓鹏，你对我做过的事，必须要付出相应的代价，去死吧。”卓青扬长笑一声，扣动手中的枪，一枚子弹滑过枪膛，向我激射而来。

第四卷 第二十三章 惊魂之变

    惊呼声中，辛雅决绝的挡在我的面前，神态从容，生出一种又加出尘的气质，风彩云也娇呼一声，飞身向我冲来，我身后的两个女人更是同时要挣脱而出。四周的人群也爆出惊呼声，好像一个大好青年就此离去般。

    我心中却出奇的冷静，没有半丝的害怕或是恐慌，在这种时候，能够得到我几个女人的舍身相救，就算是自此离开人世，我也死而无憾。子弹以奇特的轨道在空中飞行，我一把拉过辛雅，四人顿时滚作一团，风彩云也在同时来到我的身边，被我拉着倒在地上，不偏不倚的避过了弹珠的破袭。

    这全赖我超人般的灵觉，在这一瞬间爆发出来，令我感触到子弹的飘行，如同是慢动作般。但这并不是表示我安全了，卓青扬的手并没有闲下来，紧接着又开了第二枪。

    此时此刻，我却是再也来不及闪涟开来，子弹硬生生嵌入我的左臂中，鲜红的血液顿时染红了我的白衬衣，那股裂痛令我有种头发直竖的感觉，我却并没有因此而大意，本就准备站起来的身子刚好挺直，挡在了四女的面前。

    卓青扬如同疯子般大笑起来，指着我的脸，脸上浮起一种狰狞感，大声喝道：“朱晓鹏，你也有今天啊，你的生死完全操纵在我的手里，你求我啊，我想看看你求我时的样子，不知道这种滋味，你觉得怎么样？”

    说完后。他再次大笑起来，手指又要微动。这次，我怎样才能避开呢？就在这种时候。卓青扬却传来一声惨叫，那把枪掉落地上，传来一声金属撞击地面的脆响，一把水果刀就那样插在他地手背上，我甚至看到余力未消，刀柄还在不停颤动着，血丝一滴滴跌落地上。

    在同时发动的还有那四个保安，他们彪悍的身体将卓青扬压在身下，顺利地夺过了那把枪。唉，总算是逃过了一劫。但这飞刀是谁扔的？总不会是小李飞刀的后人吧，看这种准确性与力度，一定是一位高手所为。

    辛雅离我最近，所以她第一个抓住我的胳膊，眼泪汪汪道：“疼吗？我们快点去医院吧，栽不想你出事，咱们快走吧。”

    她始终是不可能真的把我忘记，所有的冷漠。只不过是掩藏她的心事而已。但现在看到我受伤，她再不可能一点也不关心，隐藏在心底的感情一朝爆发出来。

    我看了卓青扬一眼。再也不去管他了，等待他的，将是永远无法摆脱的束缚，亦或是就此离开人世，但不管如何。他算是毁了，对我再没有任何地威胁了。至于那把水果刀的主人，至现在也没现身，所以我无从得知究竟是谁救了我和我女人们的命。

    坐在辛雅宽敞的奔驰车内，我的头枕着风彩云的胸部，脚则是搁在马兰的腿上，肖子静则和我说着话，分散我的注意力，不致让我太过疼痛而忍受不了。辛雅坐在前排。不停她催着她的司机加速，她比我还着急。

    最近的医院总算是到了，在几女的搀扶下，我们基本上是冲进了医院。说真地，她们的那副神情，就好像这伤是受在她们身上似的，看来受伤也不是一件坏事，至少能让我体验这种被人照顾的滋味。

    有肖子静的出面，医院很快就替我安排了病房，我被护士们推了进去。这点小伤对我而言本来就不是什么大事，却弄得像是出了什么大事一般，真是有够夸张。子弹很快就取出来了，而且自从我获得异能以来，身体地恢复能力不是一般的强，现在已经完全感觉不到初始的那股疼痛了。

    医生刚刚散去，四女便冲了进来，肖子静的身上甚至还沾着我的血迹，以她的名气，医院里许多人都认出她来了，还好我所住的是单间病房，否则会干扰其他病人的休息的。这不，好几个护士大着胆子围在肖子静地身边，轻声的索要着签名照，那股兴奋劲，简直是如同中了五百万似的。

    肖子静因为我的身体状况，显然有些许的不奈，皱着眉头正欲开口说话，被风彩云拉了一下，摇头笑着道：“肖小姐现在状态不太好，所以麻烦你们先出去吧，一会再给你们签名，好吗？”

    几名护士这才看了我一眼，不舍的退了出去。“晓鹏，你感觉怎么样，是不是还疼啊？”肖子静眼泪汪汪的和我说着，如果身受，双手还紧紧抓着我的胳膊。

    我再环顾几女一眼，个个都是很心急的样子。“没事了，我现在感觉好多了。唉，把你们都拖进来，我心里很不是滋味，以后再碰到这种事，管好你们自己就好，否则我会自责的。”我叹了声，柔情看着她们。

    风彩云扬起微笑，转眼扩散至整张脸上，泛起一种圣洁的神情道：“你是我们的男人，那种时候，我们也是身不由己，全是身体自然的反应，所以你要是不想让我们再这么冲动，那么就不要让我们爱上你，不要让我们爱你胜过自己。”

    尽管心中尽是感动，但我仍然一把拉过风彩云，把她按在我的床位上，用力打了她的屁股两下。当着三女的面，这种感觉尤为刺激，我甚至感觉到风彩云扭动的身子传来的热力，待她抬起头来，那双如宝石般的眼睛内已是媚若春水，这绝对是个天生的媚物。

    “应当是好了，否则哪有这么大力气来拉彩云姐呢？”肖子静呼了口气道。

    我摇了摇头，手还放在风彩云的屁股上，只不过是改拍为抚，这让辛雅和肖子静大是羞涩。“我现在倒是没关系了，就是怕子静和雅儿有点问题，你们怎么面对媒体的追问，现在就要好好想想。对我表现的那般不一样，这岂不是要令人泛起以身相许的感觉吗？”我把风彩云扶了起来，靠在枕头上有些嘻皮笑脸的说着。

    肖子静和辛雅一愣，至现在才想起这个问题，但二女的表现绝对不一样，肖子静反而有种释然，拦起我的手，深情看着我道：“怕什么，反正有你在，大不了我就直接宣布你就是我的男朋友不就行了？”

    而辛雅却是皱着眉头道：“朱哥哥，这件事你不用担心，我会好好考虑的。不过，这件事，还是要低调一点，我现在已经是河图亲团的继承者了，所以要为河图亲团的声誉考虑，更重要的是，我不想让别人以为朱哥哥是依在河图集团才发展起来的。所以朱哥哥加油吧，虽然你现在的成绩在国内可以算是前无古人了，但要达至外界都没有异议的程度，还有很大的距离。雅儿会一直等着你的，相信那不会太久。”

    她说的很有道理，不在其位，不谋其政，她所处的地位，不容许依着自己的性子来生活，她要对家族负责，更要对河图集团的数万名员工负责，在这种时候，责任高过一切。只是要我达至河图集团现时的地位，我现在心里没有半点把握，毕竟那是需要资本积累和时间沉淀的，虽然我已经借收购天胜饮料的势，让鹏菲火了一把，但和根基牢固的河图集团相比，还是有极大的差距。

    一个有信心进入世界五百强前百的企业，若没有一定的实力，怎么敢夸下这种海口。而肖子静则完全没有这种顾虑，但这也说明她爱我至深，宁愿放弃现在耀眼的光环，否则被别人说成是为了安稳的过完下半辈子，主动嫁给商人之类的话，那会是多么难堪。

    “雅儿，你先回去吧，那边的事情，还要你来处理呢，你是今晚的主持，不在场是不合礼仪的。”我看着辛雅，洒然而笑。

    辛雅欲言又止，点头道：“那好吧，朱哥哥，我先回去了，你要注意身子，不要太累了。”说完后又向风彩云三女道：“三位姐姐，雅儿先走了，朱哥哥拜托你们了。”

    “放心吧，你尽管去忙自己的事吧，让兰妹送送你。”风彩云拉着辛雅的手，安慰道，并让马兰将她送了出去。

    今晚的事就如同做梦般，我到现在还有点不敢相信这是真的，一个商业联盟会，两支舞曲，三次惊魂，四个女人，真是令我感慨万千。

    所以说很多事的发展都不可能在意料之中，就比如卓青扬，这个人在平时看起来怎样也不可能是做这种事的人，但现在却持枪杀人，当然，这极有可能是程千石煽风点火的结果。只是没想到这件事反倒改善了我和辛雅之间的关系，这也是意想之外的事了。

    沉思间，一个湿润嫩滑的香唇碰在我的耳边，低低道：“晓鹏哥哥，子静以后可就是跟着你了，在所有人面前，表现的如同是你的小女人一样，让人家再没办法去圆这个谎，而且，也不想去圆这个谎，你可千万别负了人家。”

    我愕然以对，肖子静的表现也太媚了。只不过，我很喜欢，只对我一个人的媚，那才是令男人充满征服感啊。

第四卷 第二十四章 上位之道

    在医院里只住了三天，我的身体就全好了，但庄小菲绝不同意我现在出院，非要我在医院里耗着。这还不算夸张，在我受伤的那天晚上，接到风彩云的电话以后，庄小菲和露莲娜等人都涌到病房来了，唉，本来我一个人还可以静静。结果，八个女人站在我的面前，弄得我连走神的机会都没有了，这哪里是看病人啊，分明就是来摧残我的。

    今天值班来的是庄小菲，伴着我吃完饭以后，我转了转脖子，看到她穿着一身黑色的衣服，修长的脖子如同天鹅般优雅，不由咽下一大口口水。三天的单身生活，还真是要淡出鸟来，我的双眼又不受控制般，透过衣服看本体，那具玲珑有致的身子落在我的眼内，令我更是冲动。当然，其实主要是我的脑海中闪过偷窥她的念头。

    庄小菲此时也垂下头来，明显是感觉到我火辣辣的眼神，有种不好意思的感觉。只是，嘿嘿，她哪里是不好意思，这明明就是芳心暗许。

    我的手一环，将她搂至病床上，伸手握住了她的屁股。多日未碰她，这种饱满的感觉实在是太不一样了，庄小菲却挣扎了一下，低呼道：“现在是白天啊，你收敛一下，否则我就捏你。”说完后，轻轻在我的下体处捏了一下。

    “捏死我吧，我保证不会介意的，这可是求之不得的好事。”我笑咪咪的说着，某处又膨大地许多。把庄小菲合上的手也撑了起来。

    不过这里终归是医院，而且还是大白天，在这里办这事总是不太好，我拼命克制住自己的欲望，和她并肩躺在一起，她顺势躺在我的臂弯内。其实就算两个人这样躺在一起，也是一种难得的享受，单是闻着她身上的那股体香，我就泛起一股幸福的感觉。

    就在我们郎意浓，妾意浓。昏昏欲睡之时，门口传来一阵脚步声，庄小菲吓的连忙跑下床，接着赵子初的身影就像一阵风般冲了进来。

    “老板，大事件啊，听说你被人砍了，告诉我。我一定给你去报仇。”那小子义愤添鹰的说着，挥舞着他那个小拳头，就像是真地一样。

    “好啊。还是子初知道疼我，你去帮我把程千石灭了，我给你涨工资。”我配合着他的说话，淡然说道，自已心里也不由觉得好笑。

    听到涨工资，赵子初脸色一喜，马上回应道：“老板。说起来你是该给我涨工资了，我老婆又说我工资不高了，让我方便时向你提提看，看看有没有机会涨工资，没想到老板主动提出来。真是太好了，说明老板记着我啊。”

    汗，这又是哪一出啊，他还真是蹬着鼻子上脸了，说好解决程千石的事之后才涨工费的，他却只记得后者，浑然忘记了要替我办事了。

    就在我摇头苦笑的当下，一只大手将赵子初的头向边上一拨，笑骂道：“你小子倒是会找机会。就知道涨工资，好好把活干好才是，真是的，还像不像个男人。”接着钟健地身影才显现出来，他的身后自然是带着蓝小洁，这两个人总是焦不离赞。

    “老板，你受伤了这件事怎么都不通知我们，害得我和阿健刚刚才知道。怎么样了，是不是好点了？”蓝小洁垂下头，甜甜一笑道。

    钟健大力拍了我一下，得意道：“放心吧，一看他的这副身板，就是绝对没有问题，现在给他十个女人，他都能一一摆平地。”

    “讨厌！”三只脚同时踢在钟健的身上。蓝小洁一只，庄小菲自然不能拉下，赵子初竟也参与了一脚，直接把钟健从病床边上踢到了床下。

    钟健苦笑着摇头，然后站起来拍拍屁股，向我摊了摊手，站到边上了。“老板，最近公司喜事不断，不老泉的销量又创下新高，而且上市的初步审批已经通过，已经进入下一个环节了。”蓝小洁向我汇极着工作，这些事更是令我高兴起来。

    一个公司上市不是一件简单的事情，尤其是像我们鹏菲要进军纳斯达克，不是在本土上市，虽然手续相对简便，但难公可的要求也相对更高。

    这些事一直是由卫志明在办，后来为了更有把握，才又加上风彩云的担保，这才增加了不少地砝码，使得一切稍稍容易起来，按照我们预定的方向发展。

    看着在另一边站着的钟健，我长吁一口气，点头道：“好啊，这件事要是办成了，对我们来讲才是真正的大事件，只是我们先前制订的宣传策略现在实施地怎么样了？”

    “在娜娜姐的帮助下，我们已经通过冠名权的形式，在一期节目中暂时设定了一档互动娱乐节目，很快就可以在电视上播出了。而走进社区的大型活动也已经开始进行了，这是由芷月革划的，所有的前期工作也算是取得了一定的成绩。这一点请老板放心。”蓝小洁现在越来越有潜质了，身为钟健的秘书，她好像把钟健的工作全做了，这点由钟健现在看起来就是一副不明所以地样子，就明白了他没有深入了解过这方面的事。因为走进社区这些事都应当算是交流部的事，虽然具体实施是由灵天公告来做的，但身为出资人，总是要有人参与其中，所以蓝小洁现在的工作量一定很大。

    我满意的吁了口气，大是赞叹的看着蓝小洁，没想到钟健却嘿嘿笑了起来，得意道：“老板，看看小洁这个工作做的多细，要求加工资是不是一点也不过分啊？这绝对不像是有些人，事情还没做好，就要求加薪了，天下怎么会有那么好的事？”

    赵子初的脸色腾然而红，这已经不是隐有所指了，直接就是针对他的嘛，所以赵子初当然会是反应热烈，那副样子，差点就上去咬钟健几口了。我也好笑的摇着头道：“钟健啊，你身为小洁的头，这些事情应当由你来汇报吧，我怎么看你都像是没听说过这件事的样子？所以你现在还有脸来说别人？你不会告诉我说小洁没有向你发一封工作汇报的邮件，亦或是你根本就没带电脑？”

    钟健一时语寨，赵子初这才哼了一声，跺跺脚不理钟健了。“老板，你可不知道我现在有多辛苦，我是昨天才从外地回来的，所以当然不知道最近的工作进度了，我可是谈下了几个省市的代理商，绝对没有在偷懒啊。”钟健笑咪咪的说着，有些得意道。

    “身为一个上位者，并不一定什么事情都要亲力亲为的，但起码的关心还是要的，无论是部门的整体协调，还是工作的进展，都可以通过很多方式来采集结果。就比如说这次的走进社区活动，你为什么不和小洁通过网络交流，偏偏还自认为已经做的很好了？唉，像你这样的老板，属于不负责任型。你要把整个部门宏观调控好，那才是真正的成功了。”我收敛笑容，认真说着。

    是啊，上位者的工作本身就不是要求多细。事无巨细，件件过问，那绝不是好老板的行为。一个好的老板，并不是因为离开他，公司就无法正常运营了，如果一个公司一切上了正轨，那么如果老板度假去了，在一周之内，没有接到秘书的任何一个求助电话，说明他是一个好老板，如果在一月之内仍没接到电话，说明他是真正的上位者。当然，如若在一年内也没接到电话，那说明这个公司已经不需要他了。

    但这并不是说上位者不需要去做任何事了，相反，有些客户，需要的恰恰是上位者来进行谈判，因为必要的重视，会让客户满意。只是如同钟健这般，只顾着自己打拼，而忽略了秘书的工作汇报，的确存在着极大的问题。

    钟健又嘻皮笑脸的坐了下来，凑在我的耳边轻声道：“鹏鹏，你说得太对了，果然不傀是我的偶像，下次我一定注意。对了，你的身体真没事？”

    我不由觉得一阵好笑，钟健就是这样一副样子，但其中表现出的友情却令我有一丝的感动。他的左手轻轻拍着我的肩头，我却猛然间发觉有一点的意外，他的指力极强，这点完全不是我想的样子。接着，我想也没想便读到了他的思想，这时的他，异常放松，我刚好捕捉到他脑海中的一个画面，卓青扬右手上插着的水果刀在振动着，这顿时令我有种释然的感觉。

    原来是钟健这小子救了我，看来他的确是有好多的秘密没有告诉我，就比如说这种神奇的飞刀技术，不知他从什么时候开始才练成的。

    “阿健，多谢你了。”我也拍着他的肩膀，感激的说着。

    庄小菲，蓝小洁和赵子初三人如同是看外星人一样看着我，浑然不明白我说这话是什么意思，连钟健自己都模着头傻笑起来：“谢我干什么，我只不过是拉了几个客户而已，这还被你以不会做部门领导批评了一顿呢。”

    摇头中，我没有回答他的说话，转而对着庄小菲说道：“小菲，我想出院了，公司的事，我总是放不下心。”

    “这个等我回去和彩云姐商量一下在说，现在清场了，让病人休息……”

    我再一次无语了……

第四卷 第二十五章 酒后真言

    天气渐渐的冷了起来，有种刺骨的感触。上海就是这样一座城市，除开灼热的夏天，便是一股子阴冷的冬天，处于这中间位置的春秋季节，实在是没有几天的时间。

    伴随着天气的转冷，鹏菲也迎来第一次真正的考验，上市终是没有完全符合条件，单是三个条件中的第一个先决条件，就没有达至标准。那是要求经营一年以上的公司。虽然鹏菲属于高附加值的公司，但先天的发展过快也未必能打动做事刻板的老美。

    只是应了纳斯达克有名的那句话，任何公司都能上市，但时间会证明一切，相信以鹏菲的发展潜力，这点不会有太大的困难。

    与这形成鲜明对比的是，鹏菲在国内的销量可以用火爆来形容了，新品的开发，改变了口感，而且全新符合热饮口味的饮料也开始征服市场。让你的味蕾沉醉在不老泉的温润中，已经成为一句极为流行的公告语。

    为此，费敬轩异常开心，投资回报的上升，令他这见惯大场面的人，也有种罕有的成就感，特意邀请我晚上出去聚餐，他也带着四秋会的四大堂主，来一次正面的会面机会。

    四秋会的四大堂主，我已认识其中的三人，剩下的一人一直到现在都是神龙见首不见尾，这次总算可以看到了。

    费敬轩的包房内，我推门而入，离约定的时间刚刚好。入眼处，费敬轩占了主位。北漠鹤、雷猛虎和孟山依次而座，另一位堂主并未到，看来是想玩一点什么神秘游戏吧。见到我进来，费敬轩向我招招手。北漠鹤三人也都站了起来，以示对我的敬重。

    待我坐到费敬轩地身边时，北漠鹤向我举了一下茶杯，笑着道：“朱总果然是能力超强的人才，一切走的太顺了，竟然仅仅用了五个月的时间。就把一个企业给上市了，我们以后都要靠朱总了。”

    “我还真是他娘地干了件值得令我自豪的事，上次没有为难朱总，真是英明啊，否则不只是帮主要把我给砍了，我自己也要把我自己砍了。”孟山一拍大腿，例着嘴笑道。虽然粗俗，却也是说明了他现在心中的得意。以及对我的尊重。

    雷猛虎双目一瞪，对着孟山道：“老孟，你以为你就是朱总的对手吗？哼哼，我看未必，那天你没看到朱总的神威，一脚便将灰胡子给踢地飞了出去。那种力度和速度，我相信要是你受了那一脚，绝对比灰胡子还惨。”

    “呵呵，是的，这点我相信，不过这话你已经说了不下二百遍，所以不用重复了吧。”孟山大笑起来，并向我递出了大拇指。

    费敬轩摆摆手，示意几人静下来，然后转头看着我。点头道：“晓鹏的确是我见过的最好的人才，尤其是在经营这一部分，那是赋予企业灵魂的东西。所以说冥冥之中。自有定数，我们的相遇，也是一种缘分，一种让四秋会走向更大空间的机会，也成就了晓鹏现在地成就。”说完后，他轻饮一口茶，淡然道：“好了，我们四秋会最后一位堂主也差不多要来了，不过你也不用紧张，那是你的老熟人，相信你不会吃惊的。”

    话音刚落，包房的门就被打开了。看到进来的人，我顿时一惊，猛然站起身来，指着那一头极富个性的刺猬头道：“高燕翎，怎么是你？你是四秋会地第四位堂主？”

    我靠，这个玩笑搞大了，这个强悍的女人，怎么就成了四秋会的人，那四秋会岂不是已经在正道上混了，还用我帮什么忙啊。

    “怎么，不相信？我本来就是四秋会的人，你又没问过我，所以这不算是我故意欺骗你吧？”高燕翎今天的穿着让我有种无所适从的感觉，她穿着一身的黑色风衣，剪裁得体，脱下外面的行头后，里面是一套裙装，这落在我的眼内，却说不出的别扭，这明明是很女人地衣服啊。当然她虽然也是女人但却极少有这样妩媚的一面。

    看着她装成淑女的样子，坐在我地身边，我也坐了下来，看向费敬轩，有些颓废道：“真是有意思，没想到她会是四秋会的人。”

    “是不是觉得我们混迹黑道的人，怎么可能去做律师呢？”费敬轩的眼神有种洞察一切的意思，手中的紫金藤杖轻轻一顿。

    “这个道理我已经向你说过了，现在黑道的钱很难赚了，所以我们才想通过利润更高的行业来支撑起庞大的帮会。但这方面的人才很难寻，小高虽然是出类拔萃的人才，但她对经营却是不太在行，口才却是首屈一指的，所以能够成为一名律师，对她来说真是如鱼得水。”费敬轩向我解释着。

    我摇摇头，总算是平静下来，是啊，就算她是四秋会的人，也很正常嘛，这也正好解释了她为什么会有这么强悍的身手，为什么会有那么大的势力。

    “好了，人都到齐了，我们可以开始了。因为小高迟到了一会，所以要先罚酒三杯。”费敬轩举起酒杯，对着我们说道。

    高燕翎一声未吭，一口将杯中的红酒喝下，然后又自斟自饮了两杯，看得我真是目瞪口呆，这脾气，真是令我甘拜下风。

    “晓鹏，以前多有得罪，你现在是我们四秋会的支柱，所以我要好好讨好你，我们一起干一杯吧，我先干了。”说完后，她又是一杯酒倒进了口中。

    唉，我本来还想说开车来的，不能多喝，但现在人家一个女人都这样豪爽，我哪还说得出口，只好皱着眉头将杯里的红酒一饮而尽。

    酒是餐桌上最好的沟通工具，有了它，人与人之间的距离就会缩短不少。几杯酒下肚，我们几人之间的沟通就多了起来，高燕翎做律师的口才在这时显现出来，那绝对是纵谈阔论，天南地北，从当前的时事，讲到史前文明，知识渊博，而且引经论典，说的真是极富文采，看来我以前真是小瞧她了，不知道她会懂得这么多的杂学。

    “朱晓鹏，今天当着帮主的面，你给我讲一句实话，七月份的时候，是不是你和我在景斓小区里打了一架？要是男人，就实话实说。”高燕翎终有醉意，左手扶在我的肩头处，大着舌头向我问话。只是她怎么这么记仇，到现在还想着那次意外，我都快忘记了，她这还记着呢。

    这要是在平时，我是绝不会承认的，因为这都是没啥好处的事，我干嘛承认。但现在我在酒精的麻醉下，头脑一热，点头道：“没错，当时我以为是一个小偷要去偷东西，就在楼下喊了一声，没想到你会掉下来，更没想到你还会和我打一架，这都是意外。不过这件事你怎么知道是我做的？”

    “我猜就是你小子，还记得后来我们之间的较量吗，就是那次我觉得你可能就是那个人，但你矢口否认，我又没证据，所以就不了了之，但我一直关注着这件事，后来无意间，在你女朋友那里，看到了我丢失的那串手链，这才肯定一定是你和我打了一架，嘻嘻，现在你赖不掉了吧？”高燕翎笑眯眯的说着，酒后吐真言。

    我这才恍然大悟，我捡来的那串手链，的确是有一天被马兰拿走了，但她只是觉得好玩，第二天就还给我了，没想到就是那么巧，被高燕翎看了去。记得当初我是通过那串手链认出高燕翎的，现在她又通过手链认出了我，这真是因果循环啊。

    雷猛虎这时也大笑起来，指着我道：“原来把四妹的骄傲破掉的人是朱总，我说谁会有那么好的身手，能接住从四楼掉下来的人，更能把四妹放倒，原来是朱总，这就难怪了。”

    包括费敬轩在内的几人全都大笑起来，北漠鹤更是向我解释着：“知道吗，爬搂房是四妹每晚的必修课，这样一来可以锻炼身体的灵活性，二来可以提高身体的力量，你看四妹眼下这副凹凸有致的身材，那可都是爬楼的成果啊。况且那间位于四楼的房子，本来就是四妹的产业之一，只不过她平时不太去而已，没想到因为那一次的事情，让骄傲的四妹也记住了一个她恨之入骨的男人，当然，女人的转变是很快的，因为恨生爱的也是大有人在，所以朱总现在是幸福啊。”

    他的话还没说完，一个餐盘就砸了过去，那当然是如同猎豹一般强悍的女人高燕翎才会做出的举动。一边扔，嘴里还边喊着：“北漠鹤！不要乱说话，败坏我的名声，否则我要你好看。”

    汗，我也对这话毫不在意，高燕翎的性取向本来就有问题，要让她记住一个男人，那简直是天方夜谈。盘子并没有掉到地上，而是北漠鹤接到手中，他温和的笑道：“四妹，女孩子就要有女孩子的样子，怎么能动不动就仍东西呢，那样会吓坏男人的，尤其是像朱总这般的好男人。更何况，这都是要钱买的，咱们四秋会的产业，可不能败在这种小事之上。”

    神啊，这小子在搞什么，说话越来越离谱，看来平时看起来蛮正经的人，也会有这种疯的时候，这都是因为酒精的催化啊。

第四卷 第二十六章 温饱思淫

    这次的说话连我都听不下去了，怎么绕来绕去，就把我和高燕翎绕在一起了，我还真是有点佩服北漠鹤。但我仍是没有反应，这种事也就是一个玩笑而已，谁也不会认真的，可高燕翎就不是这么想的，她一拍桌子，手中的酒从杯体中飞了出去。

    北漠鹤将面前的餐巾取下，随手一兜，将大部分的红酒接住，但散乱的酒珠，仍然有不少溅了出来，滴落在北漠鹤那件雪白的衣服上，如同是血丝般触目惊心。

    唉，千万别惹女人，尤其是高燕翎这样的强悍女人，否则就是自作自受啊。我的心中顿时掠过荒谬的念头，将眼神转到了费敬轩的身上。

    北漠鹤再也不说话了，秀气的脸上作出妥协的种情，然后大是感叹道：“看来高堂主还是老样子，脾气耿直啊，这点是我最欣赏的。”

    这小子总算是开始拍马屁了，我向高燕翎点头道：“高堂主，还是安安心心吃饭吧，要保持淑女风度。上次的那件事，是我不对，明天我让人把那串手链送给你，那本来就是你的东西。唉，如果因为那件事而让你受惊，我向你郑重道歉。”

    “哼，我还没说你呢，这些事都是你整出来的，没有你，我会被可恶的北漠鹤取笑吗？还有，你不要把头转过去，看着我，认真听，我的手链那是祖上传下来地。你当然要还给我了。回来，还没完，上次那件事，不是光道歉就能解决的，等我想出来怎么让你补偿，再通知你，你随知做好准备吧。”高燕翎转而将怒气向我身上撒，那副样子仍然是咄咄逼人。

    汗，这和我有什么关系，我只不过好心提醒她保持形来一事。没想到却惹来一身的不是，只是这个时候，我还是不惹她为妙，惹不是起还是躲得起的。

    “喂，不要以为你不说话我就可以置之不理了，我刚才说的话。你到底听明白了没有，要是听明白了，就支一声，否则我就再说一遍就是，你这样不说话算什么意思。”高燕钳见我没说话，好像火气更大了。

    “支！听明白了，这件事你说怎么办就怎么办吧。我等你通知就是。”我彻底没辙了，面对一个女人。还是一个强悍的女人，我能说什么呢，更何况我总是觉得有愧于人家，所以也不好反驳她，就听她这一次吧。

    高燕翎总算是满意的点点头，我们又开始定下心来吃饭。不长时间后。这顿饭总算是吃完了，因为有高燕翎在场，我们都放不开手脚，因为风头全部被她一个人抢走了。

    她的表现那还真是惊人，喝起酒来，一杯接着一杯，除了费敬轩之外，我们四人基本上都被她灌醉了。当然，她自己是第一倒下的。趴在桌子上喃喃而语，说着我听不真切的话，领口也大开，露出里面地抹胸，那竟然是束着胸部的一条带子，彻底压抑住应当隆起的胸脯。看着入眼的那片白花花，我虽然是因为微醺，色心泛起，但却还是没胆子把那束缚解开，我总是想多活几年啊。

    因为这副状态，我根本就没办法开车回去了，唯有打电话回家求助。高燕翎和雷猛虎、孟山以及北漠鹤不用我操心，只要有费敬轩在，就不会把他们扔下不管的。

    家里的电话是肖子静接地，听过我的话后，她嗔怪道：“临走时让你少喝点酒，这倒好，你却把自己弄醉，真是的，这么大的人了，酒不知道照顾自己。好好等着，我去接你。”

    虽然是责怪的话，但那种语气，像极了一个温婉的小妻子，我听完不由嘿嘿大笑，含混着答应，然后才挂上电话。接着我向费敬轩等人一一道别，自己挣扎着站起来，摇晃着身子向楼下走去。

    我感觉自己的脚步轻浮，有种采踩着云朵般在飘行着，到最后我也不知道用了多少时间，才走到门口。一时之间，大厅里地那些嘈杂音渐渐隐去，我的耳内尽是听不真切地嗡嗡声。

    肖子静的身影适时出现在门口，看到我扶着旋转门傻傻站着，她有些好笑的通过侧门进来，扶着我出去了。借着她的身体，我总算是能够自己正常走动了。在她半施半扶之下，我顺利坐到了车内，当然，是副驾驶位上。

    车子启动，肖子静身上那股好闻的香味，丝丝飘入我的鼻端，令我心猿意马起来。男人有时就是这样，温饱思淫欲，说地一点也没错，更何况现在又是处于休眠状态，全赖身体的自然反应，所以身体有什么需要，完全袒露出来，不会有半丝的隐瞒。还好现在是开车时间，否则我一定对肖子静毛手毛脚了，现在为了我们的生命安全，必须要忍住。

    回到家时，家里仅有马兰和路丽珊两人在，其他人都没回来。在三女的帮助下，我更是迷迷糊糊的被迫洗了个澡，然后就这样光着屁股被扶到了床上。对马兰和路丽珊而言，这种场面还不算什么，但肖子静可是第一次见到我的裸体，她本身更是一个未轻人事的姑娘，马兰也有意无意的让肖子静来大面积地和我接触，所以这通澡洗完，她的脸已经如同蜜汁般，吹弹即破。

    当我在三女的搀扶下，躺到床上时，下体早已是一柱如天了，再加上先前的种种刺激，我脑海中的欲望一发而不可收拾，变想像为行动，一把搂住了近在咫尺的肖子静，接着翻身将她压在了身底下，嘴对嘴贴上了她的嘴唇。

    神啊，女人独有的温润在她的唇齿间得到完美体现，我不停吻吮着那里的香滑，仿若一个孩童般，不停索取，双手也没闲着，将她身上的衣服剥落。现在的我，就算是闭着眼神，也可以将女人的衣服迅速脱下，当然，这并不是说我是一个花花公子式的男人，而是说明我对我的女人是多么的体贴，连脱衣服也可以代劳。

    肖子静的身体完全坦露在我的身体下，和我作全面的接触，嫩滑如牛奶般的肌肤，保持着增一分则肥，减一分则瘦的标淮体形，无论是从哪一方面看，都堪称一件艺术品。我再也忍不住，右手自她的屁股开始，滑过大腿，再径由脚趾来了一个转折，顺着小腿内侧向上，直抵双腿尽头处的神圣，完成一个大循环。

    左手则是沿着额头滑下，经脖子转向，至肩头锁骨自然抵至胸部。唉，此时的我，完全迷失，将脸深深埋在她的胸脯间，感更着股股香气袭人，玉骨天生，下体又开始壮大，变得更强，磨擦着她的大腿。

    这要是放在平时，我可能还没这么快就和肖子静同床共枕，但现在这种状态，可是说是酒壮男人胆，就算她是世上炙手可热的大明星，万年少男的梦中情人，我依然绝然的要把她变成我的女人，一刻也不能停。

    接着，我的身体一沉，勇猛的侵入肖子静的体内。唉，这种滋味，又来了。马兰和路丽珊在我们两个沉醉在彼此的身体时，就已经退出了房间，给我们单独的相处时间，这个时候，我房间这张大床的作用彻底体现出来，无论怎么滚爬，都不必担心我们会掉下床去。

    “晓鹏哥哥，你不要那么温柔嘛，再粗鲁点好了。”肖子静在我的耳边细细说道，看来是体会到这其中的妙处了。

    当一个女人提出这种不算无理的要求时，我当然是要好好满足她了，这关乎到男人的面子问题。爆发吧，小宇宙！我嘿然笑声中，发挥出最大的能量，就不信弄不过一个刚刚变为小妇人的女人。

    不知道折腾了多久，反正等肖子静彻底满足时，我也昏昏而睡，彻底醉了。

    觉出身底下软软嫩嫩的质感，我打了个给欠醒来，太阳已经很高了，冬天的热被窝，还真是令人不愿意起来，只是这给我暖被窝的人，怎么好像是肖子静啊。

    神啊，真是肖子静，看样子我们之间还真是发生了不少动人的故事。想起来了，昨晚她去接我的，我被高燕翎那个强到变态的女人灌醉了，和我一起被灌醉的，还有四秋会的另三大堂主，然后我回来后，就把人家黄花闺女给喀嚓了。虽然，这只是早晚的事，但这个时候，把握的可真是好啊。

    肖子静正用笑咪咪的眼神看着我，初尝云雨的她，在此种时候表现出惊人媚态，一头中发散乱的披在脑后，如同一只盛开的花朵，同时露出被外的裸露双肩，如玉般光滑。

    “早上好，晓鹏哥哥，昨天晚上你好猛噢。”肖子静甜甜一笑，如同一个天使般。

    上帝啊，在这样一个美妙的早上，我正处于男人应有的亢奋期，本来身体就触在一个惊人诱惑的胴体上，现在又被她无比甜美的嗓音吸引，更是说出了这种挑情的话，我如何能受得住。

    宝贝，昨日再来一次吧……

第四卷 第二十七章 第一场雪

    早上做爱，果然是有助于身心健康，动一动，精神好，扭一扭，十年少啊。我一路哼着小曲，来到了办公室，路丽珊先我一步到，看到我的样子后，她在我耳边低声说道：“鹏哥，看你这股兴奋劲，昨晚是不是很开心啊？”

    我大力打了她的屁股一下，没有说话，只是给了她一个肯定的眼神，继续向里面行去。“嘻嘻，鹏哥，还有件事情要告诉你，那更是件喜事，一定会让你兴奋的。卓青扬被判了个无期，这都是高律师的功劳，你什么时候当面谢谢人家吧。”路丽珊扭了几下屁股，极是娇媚，这个精致的丫头越来越展现出她媚的一面了。

    谢天谢地啊，卓青扬终于不再是如同一只芥蝇般乱叮人了，但愿在那里面，他会过得好，能够天天有人给他骚扰，摸摸屁股揩揩油，潇潇洒洒过一生。

    路丽珊离开我的办公室后，卫志明便进来了，沉稳的坐在我的面前，他有些认真道：“老板，鹏菲要是想上市，我觉得还可以用另一种才法，借壳上市。这样就没有纳斯达克的那种限制了。只要我们能找到合适的公司，进行收购，再持鹏菲上市就可以了。”

    “老卫，这固然是件好事，但有些事情不能操之过急，我们现阶段就是要求稳，在国内市场占得绝对的份额后，再考虑其它的元素吧。以后这些事，你来办就可以了，我相信你。说起来我们的扩张算是很快了，差不多在国内的饮料行业排入前五了，但愿有一天，我们能够胜过可口可乐的市场占有率。”我双手轻轻扣着桌面，涌起强大的自信。

    卫志明轻轻点头，松了一口气：“我是有点过激了。虽然鹏菲的发展还算稳定，但竞争对手也还是很多，各方面的压力也很大，这个时候。必然存在着太大的变数，因为我们不像那些根基浑厚地企业，发展的时间过短，来不及消化已有的成果，所以盲目的扩张只会带来覆灭性地打击，还是老板看得比较远。”

    他总算是开窍了，身为公司的副总，未来鹏菲的执行总裁。他有为公司带来利润的义务，所以上市对他来讲，意义重大，那是质的飞跃。但越是这种时候，就越要稳住阵角，因为还有一个程千石的存在是我一直的心病。如若他殊死反扑，对我造成的创伤，也是不可预计地。

    看着卫志明离开的办公室，我将头靠在椅背上。心中一片平静，事业发展到如今这种境地。只能算是略有小成，离我想象中的大成还差得太远。而且人生还有许多得事情我没有经历过，就比如说结婚之类的。因为我身边的女子，也需要我给她们一个承诺，总不能一直这样不明不白地跟着我吧，虽然我们现在也很开心，但身为男人，有为自己的女人带来更幸福的义力。就算是一场婚纱秀，也要让她们经历一下其中的乐趣。

    就在这时。我地手机响了，一个久违的声音跃入我地耳内：“哥，我回来了，就在飞机场，你来接我吧？”

    “晓燕？你不是说明天才回来吗，怎么个天就到了？”我的心中一阵温暖，身边最亲的一个人，终于回到我的身边了。

    “我本来是想给你一个惊喜的，没想到上海竟然下雪了，我都冻坏了，所以来不及排队等车了。”朱晓燕有些委屈的声音说道，令我倒是一愣，连忙走到落地玻璃前。

    拉开卷帘，外面果然纷纷飞飞，一片冰雪的世界，入冬以来的第一场雪，就这样悄然无声的来了。城市地生活，简单的重复着，若不是有身边的女人，那么其实就是一片灰暗，谁也不会去在意这天气的变化，工作占据了男人所有的身心。

    “晓燕，我马上到，你先到机场里面暖和着吧，小丫头有时候不要太追求漂亮，多穿几件衣服总是好的。”我爱怜的说着，和她说话，总是会有长辈的样子。

    穿上我的滑雪衫，跨出门外时，路丽珊正坐那边对着电脑整理文件，看到我如同一只大熊般的模样，站起来关切的问道：“鹏哥，你要出去啊？下雪了，戴着我的围巾吧。”说完，便将一条橙色的围巾围在我的脖子间，一股暖意混着香味扑鼻而来。

    我点点头，轻吻她的嘴唇，低声道：“晓燕回来了，我去接她。”

    路丽珊一愣，接着有些紧张道：“噢，那你快去吧，否则晓燕要有意见了。”那种样子，真是有几分嫂子的味道。

    离开办公室，我驱车而行，路上已经是一片的雪白，上海可能好几年没下过这么大的雪了，视线真有点模糊了，路上的车子顶部都挂着一层雪花，看来圣诞节快到了。

    当我赶到机场的时候，朱晓燕正站在外面，一件薄薄的毛衣衫加一条紧身黑色休闲裤，脚上是一双长过膝盖，包了半截大腿的牛仔靴。一头长长的头发简单的盘在脑后，看着她不停跳脚，脸上冻成一片红色，小手也是红红的，我的心中微疼，赶紧下车。

    这个丫头又变样了，越来越漂亮了，竟有直追庄小菲的美丽，而且她的身高，几乎是到一密七二了，身材修长，气质动人，国外的求学生活，也能塑造出这样的美女。

    将行李塞进后备箱内，我拉着她上车，然后直接塞给她一罐不老泉的热饮，并将我的大衣脱下来，盖在她的身上，微怒道：“你呀，都这么大的人了，怎么就不知道心疼自己，穿这么少。好了，快把饮料喝了，暖暖胃，况且我不是让你在里面等着吗？”

    “人家不是怕你找不到嘛，这才出来的。”朱晓燕嘟着嘴，小声说着，一边喝着饮料。她一直很听我的话，在我的面前，就是那副乖乖女的样子，所以一直以来，我从不知道她在别人面前是怎么一副样子。

    “好了，咱们回家了，回来了，就好好休息几天。”我扬起笑意，启动车子。

    “哥，你这条围巾是嫂子的吧？这种颜色，这么靓，怎么看都是女人专用的，哪像你一直以来用的那种老气横秋的颜色，而且这股子香味，粉粉的，错不了。”朱晓燕深深在围在她脖子上的橙色围巾上吸了几下，笑脸如花的向我问道。

    汗，这丫头的观察力还挺强，我怕她冷，将路丽珊的围中也围在她的脖子上了。现在在空调的作用下，她总算是缓过气了，这倒好，开始像个侦探般模索了。不过对于这件事，我真不知如何向她解释，但就算现在不解释，等回到家里，八个不同风情的美女，一起出动，也会让她明白这中间的不同的。

    于是，我便从头开始，把怎么认识八个女人的过程，以及现在又怎么好上了，生活在一起的，向她说了个大概，只是没有说明我获得异能的事。

    听完我的话后，朱晓燕目瞪口呆的看着我，许久才缓过神来，难以致信道：“八个嫂子？天，哥，你还真厉害，都快成为以前的地主了，还这么明目张胆的，真是让我服了。唉，没想到我哥也是个花心大萝卜，我都觉得脸上无光。”

    这小丫头也没个正轻起来，但要让她转变过来，一定是件很难的事，女人天生对这种事有排斥感，就算是自己的亲人也不行，所以她的反应在我的意料之中。

    “晓燕，你不懂。人世间的感情，真的是说不明白，当你不知道怎么选择时，就只有跳出现在的框框，打破传统，以另一种方式诠释感情。就比如说这次，如果我拒绝了任何一人，那么对她们的伤害，远远比现在要大很多，于是我就选择了目前这样一种方式。我这么说并不是为自己解脱，对待爱你的女人，遮遮藏藏只会让她们看轻你，其实只有这种形式的爱情，才是我们最大的幸福。晓燕，你不要以为她们都是很随便的女人，等见到她们时，你就会明白，这是一些最优秀的女人，集美貌与智慧与一体的现代女性。”我有些苦口婆心的说着，只是想让她更快的接受八女而已。

    朱晓燕的眉毛跳了跳，迷茫了一阵后，才点点头，向我一笑道：“哥，我相信你的眼光，尤其是还有我喜欢的偶像，肖子静，她的人品我也是有所耳闻，连这么漂亮的女人都死心塌地的跟了你，我真没话说了，而且我刚开始时的确是生气，但现在心里只有对哥哥的敬佩。”

    我焉能不知她现在的想法？能够协调好八个不同脾性的女人之间的关系，还要让她们之间不会产生矛盾，这更是一门学问，一心一意在这里是行不通的，在自己心爱的女人面前，你必须全心全意的付出，让她们感觉到你永不变质的爱情。

    相信在她见到庄小菲几女的时候，一定会大吃一惊的。她的嘴上应承着我说的话，认可庄小菲她们都是优秀的女人，但她本身也是极为出挑的美女，所以心中仍然泛起了一种不服气的感觉，这点我也可以理解。

    不过，相信见面时，一定是极为精彩的。

第四卷 第二十八章 济济一堂

    回到家里，除了吴妈之外，别无他人。这是上午，她们总是有太多的事情要去做。因为时差的关系，我让朱晓燕先洗了澡睡一觉，调整一下状态，以便适应上海的时间，吴妈更始积极，将事先准备的莲子羹端了上来。

    朱晓燕不好意思的看了吴妈一眼，向我投来询问的眼神，显然不习惯吴妈这种方式的关心。我笑了笑，向她介绍道：“晓燕，这是吴妈，平时都是由她照顾我们的起居，就如同是我的长辈一样，你以为也要好好和吴妈相处。”

    “吴妈，你好，我是朱晓燕，麻烦你一直以来照顾我哥哥。”没等我介绍，朱晓燕主动和吴妈说上话，而且态度极是亲昵。

    吴妈一愣，然后笑道：“原来是小姐！这下可好了，一家人团圆了，少爷一直盼望着小姐回来，现在总算是盼来了，我去做点好吃的，欢迎小姐的回国。”

    我赶紧拉住了吴妈，摇头道：“吴妈，一会我还要上班，晓燕吃点东西要先睡一觉，倒倒时差，所以你就先不用忙了。晚上我们一起出去吃饭吧，也省得麻烦，我们人越来越多了，老让你烧菜也不好意思，我回来接你和晓燕一起出去吧。”

    吴妈这才点点头，对着我说道：“好的，少爷，那我先出去了，你和小姐先耶会吧，这么久没见，总是有好多的话要说吧。”说完后，知趣的上楼了，一楼大厅内仅余下我和朱晓燕两人了。

    朱晓燕站起身来，修长的身子在原地打了个转，认真看着这座对她而言是全新感受的别墅。然后皱着眉头道：“哥，我怎么觉得你像是骗子一样，这套房子不是租来地吧？怎么看这房子都不像是你能买的起的。更夸张地是还请了吴妈这样地专人照顾你。是不是专门做给我看，让我放心的？”

    汗，这丫头还以为我这是为了安她的心。才租来地房子，这个说法让我升起一股深深的挫败感，我现在的样子怎么看都像是成功人士，怎么就变成了她想象中的那般不堪了。“晓燕，我不会拿着这件事来骗你的，你以为我是没事找事的人吗？唉，你好长肘间没回来，可能不清楚状况。这次回来后，好好住段时间，就会明白我究竟有多大的变化了。好了，我还有事，你早点休息，晚上回来接你出去吃饭。顺便和八位嫂子见见面。”

    接着，我让吴妈出来替她安排了房间。朱晓燕向我作了个鬼脸，然后便随着吴妈上楼了，这真是个长不大的姑娘，在我地面前，她始终是如同小孩子般。

    路上，我一一给几女去了电话，告诉她们朱晓燕已经回来了，并让路丽珊去酒店订个房间。晚上好好闹一闹。朱晓燕的归来，令几女的心暂时紧张起来，身为嫂子，第一次见我身边最亲的一个人，多多少少会有点不适。

    晚餐订在了月影，灵芷月自己的饭店，那里最是适合我们聚餐之用。我先一步将朱晓燕接了过去，本来想带着吴妈的，但她怎么样也不肯，说是我们之间地团聚，不要因为她在而影响了气氛，所以我便只有遵从她的意恩。

    身处宽大的包房内，不染微尘的装饰，简洁明亮的桌布，显示着这里的尊贵，甚至连骨瓷碟也是那种描着金边的纯白色。看来灵芷月将她珍藏的极品碟盘也拿了出来，这不由让我觉得好笑，真是重视过头了。

    “哥，不就是吃顿饭吗，不用这么破费吧，这个地方一看就是价格不菲，虽然你很有钱，但也没必要这么浪费，我们可以把多出来的钱用在别地方面啊。”朱晓燕凑在我的耳边，有些埋怨的说着，绝对是在心疼钱啊。

    “你放心吧，饭店开在这里，就是用来消费的，况且这是芷月的产业，自家人消费，只是成本价，更何况她也不会收我的钱呢，我当然不介意多吃上几顿。”我一副不在意这种事的样子。人生在世，总是要在适当的时候，学会享受人生，这就是进步，赚了钱是不需要了浪费，但不要的奢侈还是要的。

    朱晓燕眼内闪过焦虑的神色，我窥视着她脑海中的想法，既好笑，又有几分感动。她竟然在想着我怎么找的都是有钱的女人，这样会不会在日后的生活中，被她们差来差去的，这样有损一个男人的尊严。

    包房的门外传来一阵脚步声，接着服务员由外面将门打开，然后慢慢退了出去，八女的身影同时出现在门外。庄小菲和风彩云一起进来，后面跟着公孙小刀、灵芷月、马兰、路丽珊、肖子静和露莲娜，这八个风情各异，穿着也各不相同的美女站在我们的面前，真是令人眼前泛起一种百花齐放的感觉。

    显然，为了这场约会，八女都经过仔细的收拾，每个细节都有种完美的感觉，连我都没见过她们这般的状态。朱晓燕腾然站起身来，眼内闪过惊艳的神色，肖子静是她的偶像，自不必说，但最美的露莲娜更有种太阳般灿烂的笑貌，仅差一丝的庄小菲以及其余几位各异的美人，也都是罕有的优秀，就连在八女中相对弱上一丝的路丽珊，也有着和她不相上下的外表，这时她才相信了我的话，小心的唤了声：“各位嫂子们好！”

    庄小菲一喜，上前牵住朱晓燕的手，引着她一一介绍几女。事先我已经向她说明了几女和我的关系，以及目前的状况，只是她对不起号来而已，现在有庄小菲的指导，她很快就牢记在心。“晓燕真是个美女，不知道哪家的男人有这种福气，能把你娶回家。”庄小菲大方的笑了笑，拍着朱晓燕的手说道。

    朱晓燕娇羞起来，垂头低语：“几位嫂子才是真的漂亮呢，晓燕本来还觉得自己算是美女了，没想到在几位嫂子面前，竟成了一只丑小鸭了，而且晓燕现在还没有男朋友呢。”

    “放心吧，以后我替你介绍就是，保证都是极为优秀的男人，虽然比晓鹏可能要差上一点，但也算是不可多得的人才了。”公孙小刀竟也开始俏皮起来，主动干起红娘的角色。

    朱晓燕脸色一红，偷偷瞄了我一眼，然后点点头，接着又好像是想起什么事来，从随身带的包里取出一张ＣＤ屁颠颠跑到肖子静面前，以一种追星族的样子道：“肖小姐，给我签个名吧，我一直是你的忠实粉丝。”

    汗，这都啥事啊，联铬着感情，又马上转移目标，开始向肖子静要签名了，我还真是服了她。“晓燕，以后要叫嫂子了，这样要是以后我发专辑，一定会先送你一张，就算我给你的礼物了。”肖子静的脸也稍稍红起来。

    “真的？”朱晓燕高兴的跳了起来，如获至宝般，搂住了肖子静的脖子。其实这对肖子静而言只不过是举手之劳。

    “既然子静姐已经先送上了礼物，我们也不能闲着。晓燕，初次见面，我们也送上一点礼物表示一下心意，你收下吧。”庄小菲也开始发话了，竟然纯粹是为了送礼。唉，这真是爱心泛滥的年代，只是当初怎么就没人送礼给我啊。

    庄小菲、风彩云、马兰和路丽珊送的礼物是四个包袋，至于里面是什么，她们没有细说，只是从包袋的内容和颜色上看，是不同品牌的商品，相信那一定是价格不菲的东西啊。接着公孙小刀取出一方古玉，放到朱晓燕手里，悠悠笑道：“晓燕，初次见面，我也不知道你喜欢什么，就先送一块古玉吧，戴着有助于养颜活血。”

    我耸然动容，公孙小刀送的古玉，那一定是具有一定历史价值的珍品，绝不是简单的东西。朱晓燕道了声谢之后，接了过来，马上便戴到了脖子上。

    露莲娜这时送上一个小盒子，灿烂一笑，胸前的排球自然涌动，标准的国语道：“晓燕，我也没好好准备，就送你一难耳环吧。”

    最后的灵芷月则献上了一双鞋子，纯水晶制作的鞋子。“谢谢各位嫂子！”朱晓燕是来者不拒，一一收下礼物，至于庄小菲四人送的礼物，则没打开。

    寒喧过后，菜点便开始上了，所有的菜均是灵芷月点的，以她专家级的标准，这一桌菜，真是极为可观，看着即让人赏心悦目。

    济济一堂的女人，可以凑上几桌麻将了，这一刻，我的心中绝对的平静，好像所有的事情都可以放下了，只要眼前的女人们陪着我即可，我从未像现在般放得下心，心无挂碍。

    朱晓燕即将开始实习了，卡伦波公司在中国区的总部，正好选在上海，朱晓燕学的是市场管理，所以这一次的实习，包括了销售环节中的每一个岗位，第一步便是要开始站柜台，这才是真正的锻炼。

    她的这个寒假，一定是非常有意思的。

第四卷 第二十九章 争风吃醋

    人生的价值，不一定是创造无数的财富，也不一定要功成名就，位高权重，至少在我看来如此，这些只是人生阶段中的附加值。真正的价值，就在于你能活出怎样的精彩，所以给我一座金山，倒不如让我邂逅一段纯纯的爱情，爱到天荒地老，永不变心的艳遇。

    一如现在的我，这个冬天，因为朱晓燕的回归，身边的女人也稳定下来，所以我再无半点遗憾，当然，十全十美的事情还是不存在的，虽然辛雅和我彼此相知，彼此相爱，但距离也会产生美，这种淡淡的温情，彼此的牵挂也是一种享受。

    至于乐语瑶，虽然她向我表达了心中的爱怜，但我还没想到接受她，一来她还没有毕业，二来我对她的感觉还没到那种所谓的沸点，一点即着的境地，所以这件事，也唯有拖着吧。

    还有一个女人和我也是抖缠不清，那就是高燕翎，但她的性取向问题一直困扰着我，而且性格凶悍，面对她时，我总有点底气不足，我们之间总是吵来吵去的。

    朱晓燕也已经开始在上海的三大顶级百货公司的连卡佛上班站柜台了，卡伦波公司的产品，属于欧洲的顶级品牌，虽然欧莱雅是目前世界上最大的化妆品公可，但若轮到高端产品，还是属于卡伦波的。

    这天，趁着有点空闲，我独自一人来到连卡佛，想看看朱晓燕究竟是如何推销产品的。二楼的化妆品专厅中，占位极大的卡伦波公可专柜装修的也尽显品位。我随意站在离朱晓燕不远处的一个专柜前，偷偷瞄着正在那边向一位时髦的女性解说化妆品特性的朱晓燕。

    她穿着一套裙装，蓝色外套外加白色衬衫，没有任何特色，就是一件工作服，但穿在她的身上，倒是显出一股清新自然地美丽。

    “晓鹏。你怎么到这儿来了？”一把低沉的声音唤醒了正在偷窥的我。我迅速调整状态，装出漫不轻心的样子，看向面前的女人。

    辛紫嫣愈显清减的容颜带着一抹惊喜，脸上泛起少女般地期待。

    汗，我真没想到，竟然在这个地方。遇到了和我有过一夜之欢的她，自从那次一夜之后，我们倒再没有联系，现在这次的意外见面，还真不知让我说什么好。

    “那个，噢，我来这儿就是随便看看。你呢，怎么有空出来了。最近还好吧？”说着言不由衷的话，其实只是来掩饰心中的尴尬。

    “还好，我最近报了一个瑜珈班，也想通了很多事，不过就是有点想你了。这两天在家待的太闷了，就想出来走走，想买点化妆品，因为我觉得自己脸上的皱纹好像又多了点。”辛紫嫣摸着自己地眼角，有种感叹红颜老去的无奈。

    当一个女人开始关注自己的容颜时，说明她有了生活的希望。她的生命中一定是有一个值得她去描绘自己的男人，我现在有点希望那个男人不会是我。但很不幸，她灼灼的目光，锁定在我的身上，如同一个发春的小媳妇般，指尖还轻轻扫了我的肩头一下。

    唉，事到如今，也没什么大不了地。不就是一夜情吗，再发展下去，就算是两夜情，三夜情，也无所谓，这个女人的滋味还真不是一般的荡冶。

    想归想，任务第一。我眼角飞快的瞄了远处的朱晓燕一眼，但却猛然间看到程千石站在那边套近乎。神啊，这个败类一定是看上了朱晓燕的姿色，对他而言，猎艳已经成为一种深入骨髓的习惯，碰上朱晓燕这种姿色的美女，他一定不会放过大献殷勤地机会。

    果然，他的手中抱着一大束的红玫瑰，正在那里表达着一点什么东西。“晓鹏。你怎么了，那边有什么情况吗？”辛紫嫣的说话把我惊醒过来，还没答话，她的眼睛转向了程千石。

    看到程千石的身影，辛紫嫣皱着眉头说道：“他怎么跑到这儿来了，真是越来越没出息了，跑到这种地方来泡妞了。晓鹏，我知道你和千石之间有着难以调和的矛盾，这种事，我也不好说什么，但千石总是我地儿子，再怎么不成大气，我都不能弃之不管，希望你能明白。”

    我点点头，微笑道：“明白，我和他之间的事，你不用介入，当然，你也大可以站在他的那边，来一同对付我，我保证没有任何的怨言。人生本来就是如此，总是有更重要的事情要去处理，我不能强迫你做自己不喜欢的事。好了，别的也不多说了，下次再见吧。”

    说完这些话，我有种释然般的解脱，和程千石之间地对立，让我很难处理和辛紫嫣的关系，游走于二者之间，总是会让我有种不适感，而且这样便等于是让辛紫嫣知道了我的一些事情，万一她提醒程千石，对我必有不利的影响。

    辛紫嫣的眼神落在我的后背上，我敏锐的感觉到她心绪复杂的变化，我可能是她唯一的破绽了。以她的地位，不会轻易对一个男人动情，也不可能随便和一个男人上床，上次事情的发生，绝不是意外，而是水到渠成的结果，她对我放心暗许的一种明示。但就算如此，又能如何，让她介入两个男人之间的战争，也不是我想要的结果。

    外面的天气实在是太冷了，我仅仅站了一小会，便受不了，钻到了车内，就把车停在路边。因为朱晓燕中午有个午休时间，大约是两个小时，所以我想看看她究竟是怎样处理程千石这件事的。等了近半个小时后，朱晓燕果然先出来了，程千石也跟在她的身后，亦步亦趋，此时已近中午时分，她已经下班了。

    朱晓燕外面加穿了一件外套，呢料长大衣，纯黑色的，和她的气质很配。我飞快下车，也悄悄跟在他们身后而去。拐入一个人较少的地方后，朱晓燕转过身来，有些气急败坏的向身后的程千石呵斥道：“程千石，你不要再跟着我了，我都说过多少遍了，我绝不可能喜欢你的，我已经有了喜欢的人了。”

    汗，这才回来几天啊，程千石就找她好几次了。看来哪儿有美女，哪儿就有程千石的身影，他的消息真是快，手底下一定有专门的人替他做这些事。

    程千石丝毫不以为意，脸上泛起一个孩童般的笑容，有些委屈道：“晓燕小姐，我是真心的喜欢你，就算你不相信我，也要给我一个机会，来认识我，看看我是不是你想象中的那种男人。唉，其实，我真的是一个很负责任的男人，对女人向来是呵护有加的，所以你不妨考虑一下，慢慢和我交往吧。”

    靠，我躲在拐角处，听到这番声泪俱下的话，简直是打心眼里佩服他，花花公子的名声真不是盖的。这种人，死缠烂打，兼之身价过亿，所以必然会有许多的女人喜欢。

    “你说的话，我可以考虑，但请你给我时间，也不要再跟着我了如果有可能，我会主动找你的。”朱晓燕仔细想了想，抬头看向程千石，认真说道。

    程千石耸耸肩道：“好吧，我尊重晓燕的决定，不管怎么样，晓燕不妨多方面考虑一下，我自认为还是一个不错的男人。”

    好一个以退为进，我大是感叹他的手段，以朱晓燕如同白纸般空白的感情生活，哪里经过这等阵仗，极容易被他迷惑住。更何况程千石的样貌还算可以，翩翩公子的形象，虽然眼内的光彩不足，那是因为身体透支的外在表现，但还是无损他的魅力。

    唉，我估计钱思思又被他给踢了，以他的心性，加上换女人如同是换衣服般的速度，那个明星很难和他有太长的关系。

    我再也不想看下去了，大步行了出来。朱晓燕此时是面向着我，而程千石是背向着我，所以朱晓燕最先看到了我，神色一喜，正要开口，我摆了摆手，示意她不要说话。

    程千石注意到朱晓燕的神情变化，猛然扭过头来。看清是我后，他的眼内更是怒火中烧，鞋子在地上一踢，闷哼一声，阴恻恻的笑道：“朱晓鹏，真巧啊，在这里我们也能遇上。”

    我的双手插在口袋里，眯起眼睛看着他，似笑非笑道：“是啊，我哪有程大少这样的闲情逸致，整天跟着女人的屁股转，果然是上海极富盛名的花花大少啊。”

    “你又比我好多少，身边的女人也不少了，现在是不是又要和我来抢女人啊。”程千石的声音中充满着嘲笑之意，把我当成了他的同类，以为我也是来追求朱晓燕的了。

    我摇摇头，大步行到朱晓燕的面前，伸手搂住她的腰身，并顺势在她的屁股上拍了一下，笑道：“宝贝，咱们走吧，免得让某些人以为我是他的情敌。”

    说完后，我侧头对在那里目瞪口呆的程千石笑道：“程大少，你还不够格和我抢女人，还是回去抱着你的钱思思吧。”接着我们扬长而去。

    只是，走了十几步，我才醒悟过来，方向反了。然后再转回去，又一次经过程千石身边，再一次的强奸了他的抵抗力。

第四卷 第三十章 因果循环

    “哥，你和程千石之间好像有很深的矛盾啊？”坐在我的车内，朱晓燕搓了搓小手，笑眯眯的看着我，好奇的问着。

    我点点头，把和程千石之间的关系原原本本的告诉了她，如何结怨，如何的使仇恨加深。时至今日，我再也不是当初一文不名的小子了，我的声誉已经隐有超过他的势头，完全可以不把他放在眼内了，更何况我的联盟队伍中，还有河图集团这样一个世界闻名的企业。

    说完后，我叹了声道：“晓燕，以后少接触这个人，还有就是以后在找男朋友的时候，眼睛要睁大一点，男人太善于伪装了，花言巧语几乎是与生俱来的本领，我不想你吃亏。”

    朱晓燕听完以后，点了点头，恍然而悟道：“看来这个人真不是什么好人，不过，嘻嘻，哥，你这么说，是不是你也是用花言巧语把几位嫂子骗回家的？”

    汗，我这给她上课，倒是让她编排起我的不是了。“当然不是，我上次和你说过的，都是你嫂子们主动追求我的，我是以人格魅力来打动她们的。”我苦笑不得的看向她，皱头皱得很紧，故意向她瘪了瘪嘴。

    朱晓燕掩嘴而笑，感叹道：“是啊，我当然知道哥是什么样的男人，所以我以后也要找个像哥一样的男人。不过，在那之前，你是不是要请我吃饭啊，我都俄的快不行了，个天我充当了你的女朋友一回，这么大的功劳，总是要记着吧？”

    是啊，光顾着说话了，时间都过了近一个小时了，被她这么一提醒，我也有点饿的感觉了。驱车把朱晓燕带到临近的一家饭店之后。我们简单的吃了一点东西后，我便把朱晓燕又送了回去，接着我让四秋会的人多多关心着朱晓燕，我总是觉得，程千石不会死心的，万一他卷土重来。我怕他对朱晓燕会不利。

    鹏菲地业务，已经完全走上了程式化的道路，各地的工厂都按照统一制订的规范来生产，极是平稳，而且公司已经通过了管理体系认证，虽然这是一笔不小的开销，但对于现在的鹏菲来说，这种开销已经可以无视了。毕竟从回报上来看，这个认证会带来更大地商机。

    鹏菲的发展，跳出了以前传统企业的框架，走得是一条不一样的道路，这么短的时间，带来这么大的收益，隐有逼近国内饮料行业老大的势头，已经被业界称之为“鹏菲现象”，用以解释经济学中的跳跃发展现象。这种荣誉也给我带了不少地麻烦，各种各样的采访一窝蜂的涌来了。令我疲于应付，人怕出名猪怕壮啊。

    卫志明和马兰负责的那家欧洲客户，经过了长达数月的谈判，也终于签字了，对于他们来说，时间不是问题，谨慎才是取得利润的基石，更加全面的了解了不老泉取得的成绩之后。足以令他们下定决心来完成这次采购计划。

    这笔长达五年的订单，将会给鹏菲带来高达四亿欧元的利润，不老泉将会席卷整个欧洲，包括依云矿泉水在内地地区，货架上都会摆上鹏菲的不老泉。质量永远是产品的生命，有了这个底气，我当然不怕不老泉在哪儿上架。无论是什么地方，只要是鹏菲的不老泉，就一定是有市场的。

    我回到办公室之后，处理了手里的一点业务，因为事情不多，便提前下班回家。途中经过费敬轩常住点的酒店时，一对新人正在结婚，雪白的婚纱与热闹地鞭炮形成一副动人的画面，看着新娘子喜悦的笑脸。一时之间，我看得有些痴了，心中的某种欲望也蠢蠢欲动。

    将车子停了下来，我意外的发现，庄小菲正倚在她的那辆银色的别克车边，认真地盯着新娘子看，脸儿冻得红红的，却依然是投入。我叹了声，所有的女人，都希望自己能够穿上婚纱，那种发自内心的笑意，才是最美的。

    我也从车上下来，缓步走到庄小菲的身前，低低唤了声：“小菲。”

    她这才回过神来，给我一个甜甜的笑意，我的心里一疼，将她搂入怀中，吻着她的头发，叹了声道：“我们也办一场像样地婚礼吧。”

    庄小菲一愣，摇头道：“你说什么呢，我才没有那么世俗呢，这么多的姐妹，你究竟该娶谁啊？唉，老公，我要让你知道，我们爱的是你这个人，而不是这种婚礼的形式，虽然我也很憧憬穿上婚纱的感觉，但我知道，我们可能真的没有这样一个机会。”

    听着她幽幽的语气，我低声叹了声道：“也未必是没有可能，想一下，你们所有的人，穿着婚纱，和我一起迎接着朋友的祝福，那种场景，会是什么样子的呢？不论如何，就当是做锈我们自己看的也好，别人怎么想，就随便他们去吧，就算是你们每一个人都是新娘，而其他人都是伴娘，也是一种爱情的过程吧。”

    我这样说，其实是我想了很久的事，让每个女人在同一场合穿上婚纱，和我接受别人的祝福，是我能给她们提供的一种可能。在这样的一场婚礼上，新娘和伴娘的概念已经模糊了，我们只是按照自己的方式来表达爱情。

    庄小菲的眼睛一亮，显然极为心动，低低唤了声：“老公！”接着开心道：“走，我们回家吧，仔细谈谈这件事，相信其余几位姐妹都会开心的。”

    身后的欢呼声渐渐远去，我们两辆车很快便到家了。兴奋之余，庄小菲给风彩云几个分别去了电话，通知她们回家开会。

    女人办事总是这样，有一件事没解决，她们就绝不会安心，轻易妥协在这里是行不通的。风彩云一行人很快便都回家了，庄小菲把我的主意和她们逐一说明，八女很快就达成了一致意见，开始定这场突如其来的婚礼上的细节。

    自己的婚礼，总是要极为详尽，这中间，完全没有我什么事了，一直讨论到晚餐时，才定下一个结果。至于时间，则是订在元旦这天，新年的初始，新生活的开始，容不得我有半丝的不满。

    更为夸张的是，几女甚至订好了拍婚纱照的时间，完全无视我的存在了，故事中的唯一男主角，竟然没有发言权，这是怎么样一回事啊。

    两天后，我接受了人生中最重要的一次考验，拍婚纱照。这其中的繁杂程序，绝对不是一般人能想象出来的，只是别的男人是和一个女人拍，而我，是和八个女人拍，单一的姿势，重复八遍，真不是人干的事。

    因为庄小菲包下了整个影楼，所以时间快了不少，但我们仍然是从早上五点拍到了晚上的八点，等结束后，我已经快要崩溃了。

    “老婆们，没想到啊，拍个婚纱照也这么累。”我哭着一张脸，有气无力的说着。

    “美的你，人家结婚是只娶一个女人，你一次娶了八个老婆，怎么就不说幸福八次了？”

    “就是啊，我们都还没叫累呢，你一个大男人，累什么啊。”

    “嘻嘻，晓鹏，这种程度的怎么能算累呢，要是上了床，你一次对付我们八个，那还不是美死你了，到时候你还会说累吗？”

    ……

    神啊，我要抓狂了，这种事，我一点办法也没有，谁让我的老婆数量是别人的八倍呢。这点苦，吃点也算值得。

    程千石后来果然还去纠缠过朱晓燕，还好有四秋会的人在，他还没靠近朱晓燕，就被拦在了外面，以他的身份，还不致于让四秋会的人有特别的想法，他也自知讨不得半点好处，便只有退却了。

    在随后的几天内，请柬大量的发了出去，所请的人，都是极为重要的一些人。而几女交待给我的一个任务，便是去和辛雅谈谈，让她把天海一号借给我们，作为婚礼的举行地。在这个世界顶级的游轮上，我们的婚礼将是世上最奢华的婚礼，但因为天海一号是河图亲团的产业，所以我便只有找辛雅商量了。

    听我说明了事情的原因，辛雅二话没说，答应了将天海一号借给我一个月，让我们借着这个机会去度个假。阳光，海滩，南北半球的差异在此时才体现出其中的妙处，当我们这里是寒冷的冬天时，澳洲的龙虾正摆在暖洋洋的餐桌上，穿着短裤，光着膀子，大口的咬着龙虾，喝着鸡尾酒，那是多么惬意的事情啊，想想就令我心动。

    只是辛雅有些失落的语气道：“朱哥哥，这是我送你的第一份大礼，整个天海一号的租用免费，至于后面的礼物，在婚礼上我会当众送给你的，当然，这还要你给我送请贴。”

    辛雅的请贴，是一定要奉上的，我当然是爽快的答应了。世上的事，就是这么奇特，短短几个月的时间，我从一个一无所有的小子，变成了现时这般小有成就的人，更是拥有身边八个女人的相伴，这一切真的如同是梦境般，至此刻我还在怕，这个梦是不是会有醒的一天。

    我体内的异能，是上天所赐，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，总算是令我感受到了这其中的至理。因果循环，说的便是这其间的道理，有因必有果，种善因，得善果，我现时拥有的，便是自己曾经付出的努力和真心换来的。

第四卷 第三十一章 皆大欢喜（一）

    这是一场盛大的婚宴，虽然没有明星云集的场景，但却有世界最豪华的游轮之一，有着世上最顶级的厨师和调酒师，有着国内商界的顶尖人物，更有世上最美丽的女人。穿上婚纱的八女，那种姿色，我仿若看到了天空中最美丽的仙子，落在了我的眼前，倾国倾城。

    这样的场合，缺少的不是尖叫声，无论是肖子静的出场，引来无数粉丝的尖叫，还是辛落河的出场，也引来船上的一片惊哗，都足以说明问题。

    来参加我婚礼的都是一些平时交往还算深的人物，当然也有八女各自的朋友。我站在甲板上，身后陪着八位风姿卓越的女人，一一向来宾敬礼，并接受他们送上的礼物。

    朱晓燕也跟着来凑热闹，非要穿起婚纱，给我当伴娘，我还真是拗不过她，你说我结婚，本来就有八个女人了，哪需要什么伴娘？不过她的打扮还真是惊艳，无比秀气的脸容，一尘不染的雪白婚纱，和八女不相伯仲的气质，更加夺人眼球的是那双水晶鞋，通透晶莹，内里无比秀气的脚趾隐约可见，这是一个美丽冻人的时刻。

    此时，辛雅也到了，从那辆老派的奔驰车上下来，登上了船，顿时令我眼前一亮。神啊，她竟然也穿上了婚纱，一身淡粉色的婚纱，两只手还戴着蕾丝边的手套，长及臂弯，长长的裙摆在样子上拂动，身后两个小花童替她拉着裙摆，气势夺人。脚上的那双红色的鞋子，也散着高贵的气息，这绝对是一个极为美丽的新娘啊，今我有种惊艳的感触。

    庄小菲的娇躯靠了上来，圆润的嘴唇抵在我地耳边，低低道：“老公，这是我的主意。当然，辛雅也同意了，说是身为你的后备女友，她有责任先上船后补票，所以你不要吃惊。”

    神啊，这是只有上帝才会赐予我的幸福。每一个站在我身边的女人，都有着世间难得一见的容颜，只娶一个就足以令我自傲，现在竟然有了八个，不，是九个，这一刻，我自己已经变成了神仙。只有神才会拥有地幸运。

    辛雅向我微笑，行到我的面前，身子前倾，嫩滑的脸容摩擦着我的脸，声音低柔道：“朱哥哥，我说过还有几份大礼要送给你的，这第二份礼物就是我自己，这就算是我们订婚的宴会，以后，我永远等着你。等你的鹏菲，超过河图集团的那一天，我便会将河图集团，双手奉上，并入鹏菲地版图，我将成为你美丽新娘中的一员。”

    我的身体一震，这些话触动了我心底最弱的神经，令我一时之间百感交集。甚至有点眼角微湿，激动的眼泪，已经打湿了我的心灵，由内而外，反应在这眼角的温湿中。

    “朱哥哥，雅儿知道你情动了，因为我也情动了。但这第三份礼物，更是会令你感兴趣的，那就是河图集团刚刚并购了千石集团。程千石已经彻底被剥夺了所有的权利，就此谢幕，他和辛繁嫣已经移居海外，再也掀不起半丝的波浪。若非是念在同属一脉地份上，他根本就没有活着的机会，过往的一切，我可以不追究。但从今以后，相信他会安心守己的过日子。”辛雅又是一声轻笑，说出了第三份大礼。

    我的心中更是有万般满味，自从辛雅回归之后，她便一直在为扳倒程千石而奋战，这都是一步步慢慢实现的，但至为关键的转变，就是取得了河图集团的继承权，这是一个质地飞跃，更有上海商界联盟主席楚天豪抛砖引玉，隐隐中有将她视为下一届上海商界联盟主席的接班人选。这种种荣誉在身，是她用实力换来的，大难之后，便是大变，但还好她对我的心意没变，那是她和我生活了许久之后，我对她的点滴照顾，铭记于心的结果，更有我电眼迷情的影响，随着她地觉醒，我的影子在她的心里生根发芽。

    只是可惜了辛紫嫣丰满的玉体，就此一别，可以说是天隔一方，我们之间的那种淡然心系，或许再无机会相聚，但程千石总是她的儿子，所以她不可能弃而不理。说到底，辛雅亦或是辛落河，还算是仁慈的了，没有让程千石彻底消失，还给他一大笔钱，令他衣食无忧。

    辛雅也站了我的身后，和庄小菲九女站在一起。辛落河不是和辛雅一起来的，遥遥看着辛雅地穿着，他只是摇了摇头，但却没有表现出任何的不满，但却开始脚步稳健的向我行来，看来是想专门和我谈谈这事。

    “晓鹏，我知道辛雅对你有意，只是这样说来，以后我们的关系可能要变了。要知道，如同河图集团这样的企业，选择继承人是很关键的，如若选择一个庸才，倒不如引入外人呢，所以我选择辛雅，并不是因为我只有这一个女儿，而是因为她的能力，的确有让我叹服的本领，她比程千石强太多了。只是她仍然不及晓鹏的创意，能用这几个月的时间，将鹏菲带入国内五百强，更成为国内饮料业的老大，连我也甘拜下风了，你明白我说这话的意思了吧？”辛落河在我身前立定，灼灼的眼神盯着我，大有深意。

    我当然明白他说的话表达的是一种什么意思，如果我是个庸才，那么就算我有了现在的鹏菲，那么他也不会承认我的身份，但如果我有这个让他叹服的能力，就算我是一个一无所有的人，他也不会阻止辛雅和我的交往，在他看来，家族的利益才是首要的。

    发展是硬道理，是改变自我处境恒古不变的定理，这是不管放在什么地方都适用的道理，所以我点点头，了然于心的看了他一眼，相视而笑道：“明白了，辛先生。”

    “还叫我辛先生？这个称呼从现在开始，就要变了，我不在意你有多少女人，只在乎你对雅儿的心意，因为她对你已经死心踏地了。还有，今天是你的大日子，所以我送了你一份大礼，只要雅儿什么时候进入朱家，这天海一号，什么时候就归入你的名下。”辛落河哈哈大笑，有种放下怀抱的轻松。

    我一震，这份礼物，太重了。的确，按重量来说就够猛，但天海一号的市值超过了四十亿，却被辛落河这样一句轻描淡写的话，就归入了我的名下，实在是令我佩服。

    “岳父，以后我们就是一家人了。”我洒然而笑，郑重说道，这并不是讨好他，而是因为我有了取得这种结果的能力。

    拍了我的肩头一下，辛落河慢慢退了下去，和几个商界之人聊了起来，今天我才是绝对的主角，况且，在这里，所有的商业人士对他都是极为尊重，毕竟他是国内商界的老大。我深吸一口气，有了辛落河的承认，鹏菲的发展，一定是更加的快速，但有时扩张过快，也未必是好事，这里面分为盲目性和计划性两类，若是有计划的进行，皆然无可厚非，因为我们已经有了现成的东西套用，而盲目性，则是纯粹是没有计划的进行，只是为了扩张而扩张，那样势必会带来覆灭性的后果，就连世界五百强的企业，也有轻易翻船的可能，更别说我这发展还不到一年的公司了。

    念想间，曹理查此刻也风度翩翩的登上船来，他对肖子静的野心并没有激起多大的风浪，这就是实力和运气的差别。有时改变一个人的想法，并不是依据两人相处时间的长短，亦或是追求程度的强弱，而是一种机会，我们通赏把这称之为缘份，在某一特定的瞬间，那个让你心底最软弱的弦奏响的人，就会令你一见钟情。

    这种一见钟情，适用于第一次见面的人，也同样适用于见过很多次面，但刚开始没有感觉的人，只在那一刹那，彼此相知，彼此相爱了。

    “晓鹏，祝贺你，子静这次和你的婚礼，估计将会上报纸的，虽然有人把守在天海一号的周围，不让人拍照，但这并不等于没有文字性的东西流出去，所以对她的演艺事业，也会有相当的影响。”曹理查和我抱了一下，有些羡慕的看着我，但这种叮咛，是其的为肖子静好。但他哪里知道，这场婚礼，并非是纯粹和肖子静结婚的。

    肖子静温婉而笑，站在我的身边，深情的拉起我的手道：“就算让所有的人知道又如何，为了晓鹏，我可以放弃整个世界。”

    我感动的抱了她一下，当一个女人，为了你，可以放弃世界的时候，那已经不单单是爱情了，而是一场升级为永恒的感情了。

    这场婚礼，没有一个来宾知道我究竟是和谁结婚，因为来的客人，都是各女自己请的。而我也请了四秋会的人守在四周，所以不可能会有记者偷偷溜上来拍照，万一被发现，那将会惹来四秋会毁灭性的报复。

    天海一号上的服务员将曹理查引了进去，这场婚礼计划了不少时日，所以安排的极是合理，等所有的客人上船后，船便开始启动，进入东海绕行小半圈，等婚礼结束后，再把客人们送回来，然后天海一号再离开外滩，驶入太平洋，横跨进入南半球的温湿气候中。

    这样做也是为了避开别人的注意，谁知道这船上究竟在办一场什么样的宴会呢？

第四卷 第三十二章 皆大欢喜（二）

    礼物有专门的礼仪小姐收下，这些事根本不用我费神，况且人家能够来参加这场婚礼，就算是给足了我面子，又何必在意这身外之物的礼物呢。

    客人们来的都差不多了，我请的人里，就只有四秋会的费敬轩和四大堂主还没有来了，相信他们也快来了。就在这时，一道单薄的身影出现在甲板上，我擦了擦眼睛，以为看错了，再仔细看看，没错，竟然真是乐语瑶，我可是没有请她啊。神啊，而且她竟然也穿着一身雪白的婚纱，这是上门讨债吗？还好客人们都是经过大风大浪的人，而且平时知道我底细的也很多，对这种事不算吃惊，否则单是这超过十人的婚纱队伍，就足以让他们心跳加速了。

    我回过头去，看了几女一眼，想询问一下究竟是怎么一回事，她们故意不看向我，私底下聊得很是起劲，就连朱晓燕也无视我的目光，水晶鞋踢着甲板，抱着辛雅的胳膊窃窃私语。

    乐语瑶已经低着头来到我的面前，无奈之下，我叹了声道：“语瑶，你怎么来了？”

    摇头中，乐语瑶收敛起以前的刁蛮，细手抚在我的脸上，轻吟道：“有人带走了我最重要的东西，那东西，对我很重要，如果没有它，我活着也是行尸走肉，并会因此而郁郁寡欢，再也得不到半点的快乐。晓鹏，我只想能够天天看着你的笑脸，为你描绘出世上最美丽的图画。我拿到了这次油画大赛的金奖，你不想知道我画的是什么吗？”

    “我带走了你什么东西，我怎么没有印象啊？”我大是不解的看着她，怎样也想不起究竟带走了她的什么东西，难不成是落在我的车上了？

    乐语瑶轻轻捧起我的手，放在了她地左胸上，我的大手顿时感觉到温润柔软的部位，那里好像又发育了起来。太美妙了。“我的心没了，这里现在是空的。”乐语瑶的眼内浮起一层淡淡地雾水，泪花腾然而下，打湿了婚纱的前襟。

    我心中一声暗叹，这就是缘份，以前的种种。我可以无视了。但她现在变成一个哀怨的女子了，因为我，她失去了快乐，我自然不能弃之不管。

    伸手抹去她眼角的泪痕，我爱怜道：“语瑶，不要伤心了，过去的，不让它过去吧。站在我的身后，慢慢体会我的爱怜吧。”

    乐语瑶娇躯一颤，又是喜极而泣，接着乖巧地点点头，然后翘起脚来，俯在我的耳边道：“鹏鹏，我送你的礼物，在船下面，因为人家搬不动，所以就麻烦你找人去搬一下吧。那是我获奖作品的第二个版本，相信你一定喜欢。”

    我大是疑惑，但仍然让四秋会的两个人下去将画搬了上来。那幅画的外面包着一层深红色的布，面积果然不小，横两米，高一米，真不知画上画了什么东西。我正要让人打开，乐语瑶却轻轻的制止了我。摇头含笑道：“这里不方便，这幅画只能给我们几个人看的。”

    看着她那副神秘地样子，我实在是不知道说什么好了，既然只能让我们几个人看，她却说是参加比赛的作品，那不是等于让全世界的人民都看到了吗？

    让四秋会的人散去，我悄悄拉开了画的一角。里面是一幅镶着红木边框的画，很有一种古色古香的感觉。红布散开，竖在那里的画跃入我地眼内，看着上面的内容，我目瞪口呆。

    那竟然是我的肖像画，而且还是裸体的那种，神啊，虽然是乐语瑶凭自己的想象画出来的，但体形和我却极为相似。甚到我的下体尺码也相当差不多，我侧卧在床，面含微笑，好像泛起心底最动人地回忆般。

    几女看到了我的肖像画，大是惊叹，更有几人的脸色红了起来，灵芷月和辛雅还没有和我真正的好过，朱晓燕更是我的妹妹，哪里看过这等阵势，自然是会害羞的。我一惊之下，飞快将画又包了起来，捆好后，搬到了一边。

    “语瑶，没想到你还真有一手，单凭想象就能这样惟妙惟肖的将晓鹏的身体画出来，果然值得我打电话让你过来。”庄小菲拉着乐语瑶的手，高兴地说着。

    我顿时明白过来，原来是庄小菲打电话通知乐语瑶过来的，真是有意思了。看到我特别注意的眼神，庄小菲知道自己说漏了嘴，白了我一眼，也不解释，和乐语瑶说起悄悄话来。

    “其实也不算是想象，画画的人，手感很好，我经常偷偷的摸他，当然知道他的体形了。”乐语瑶不好意思的一笑，矜持的向庄小菲辩解，并偷偷的瞄了我一眼，想看看我的表情。

    汗，这个解释还不如不去解释呢，这都是啥事啊。况且我怎么就被人家占了便宜，怪不得有时候那小丫头老是挑逗我，原来只是想搞清楚男人的构造。只是这番话，这不是让人产生出无限联想吗？

    唉，这下我的形象全毁了，竟然拿着这种画去参赛，这不是让我难看吗。摇头中，朱晓燕贴了过来，笑眯眯道：“哥，没想到，你的身材还不错嘛。”

    这句话差点让我抓狂，若不是在这婚礼上，我一定将乐语瑶脱个精光，打上数百下屁股。看着我充满杀意的眼神，乐语瑶俏生生的行到我的面前，低声道：“好啦，鹏鹏，这幅画和我参赛的那副有点不同，参赛的那幅是穿衣服的，这幅是不穿衣服的。”

    这个解释，总算让我轻松起来，还好没有变成裸照啊。这时，一朵烟火在空中散了开来，开船的时间到了，费敬轩的身影也在同时出现了，他的身后跟着四大堂主，均是一身的正装。

    天海一号起锚了，准备出发。

    费敬轩大笑着向我行来，先是给了我一个拥抱，接着赞道：“还是你小子幸福啊，世界上最漂亮的女人，都进了你的家门，你让其他的男人，怎么办呢？”

    “对了，这次来，我也没特意准备什么礼物，不过有件东西，也一直想送给你，只不过缺个时间而已，现在这个时间，倒是正好可以用上了。”费敬轩感叹起来，顿了顿手中的拐杖，把那根紫金藤杖递到了我的手中。

    我不解的看着他，这手杖虽然珍贵，价值无双，但对我这样一个年青人，又有何用，这不是浪费吗？没想到，高燕翎在此时却是一皱眉，焦急道：“帮主，不可以，你再考虑一下吧，他这样一个花花公子，不太符合我们四秋会的形象。”

    我身后不认识高燕翎的几女，顿时不满起来，秀目微扬，对着高燕翎怒目而视，那样子，绝对是想和高燕翎干上一架。

    费敬轩叹了声，回头看了高燕翎一眼，然后盯着北漠鹤、雷猛虎和孟山看了眼，问道：“你们三人有什么意见吗？”

    三人一起摇摇头，北漠鹤更是向我一笑道：“帮主的决定，总是有道理的，况且朱总的实力和心态，我们也都看在眼里，不会有任何的不满。”

    “燕翎，看事情不能光看表象，花花公子和好男人的差别，也不是因为女人的多少，而是因为责任心的多少。你看晓鹏身后的几位美女，说真的，有些我也不认识，但这并不影响我对他的欣赏，男人分好多种，能够为了女人承担一切的，才是好男人。就比如说现在，他一共有这十一位女友，但更到骂名最多的也是他，他若真是花花公子，大可以藏头藏尾，不必这般抛头露面的显摆就是了，但他就敢这么做，这才是真正的男人，他具备了这许多的元素，甚至可以说比我更加成功，因为一个男人不能讨女人欢心，不算真正的男人。”费敬轩收敛笑容，有种指点山河的激昂，气势万里。只是他把朱晓燕也算上了我的女人，我也没必要去纠正，这事也不能怪他啊。

    高燕翎一时语塞，想辩驳几句，却不知如何是好，而且她的气势全被费敬轩压了下去，心中的最后一点不满，也随风而去。

    “好了，既然没有反对意见，这件事就这样定下来吧，你们不必再有别的想法了，以后的事情，就交给晓鹏了。”费敬轩大手一挥，转身向里面行去，我却听的云里雾里，不太明白他所说何意。

    身前的四人同时单膝跪下，抱拳对着我喊道：“属下参见四秋会新任帮主，以后一定侍奉帮主左右，不离不弃，为发扬四秋会而努力。”

    神啊，原来如此，这根紫金藤杖竟然是四秋会帮主的信物，我就这样稀里糊涂的当上了四秋会的帮主？说起来，这费敬轩也太不讲义气了，这么一大摊子事，就全部扔给了我，我以后岂不是要累死了，哪还有精力来陪我的女人啊。

    想归想，我仍然扶起眼前跪着的四人，这个时候，既然已成定局，我就要有帮主的样子，未来的路，不管多难，我都要走下去。

    “以后要仰仗各位了，四秋会的事，我知道的并不多，你们四位知道的一定比我多，但既然是帮主，就不是要任何事都亲力亲为的，有了你们，我相信未来会更好。”我淡淡的说着，这是我的大婚之礼，在这里，我要成就无限的机会。

    几人点头，我身后的女人们也自豪的看着我，因为我给了她们强大的自信，一个男人，为什么会有这么多的幸运，那只能说明一个问题，我以我的实力征服了一切可能的机会。

第四卷 第三十三章 皆大欢喜（三）

    天海一号渐行渐远，没入了黑暗之中，船上的烟火却时不时的冲上天空，点燃空际。这一天，是新年第一天，但我们得到的快乐，却远远多过新年之喜。

    二楼的大宴会厅内，济济一堂的客人，热闹的吃喝着，我带着十一位美女不停的敬着酒。来的客人，足足坐满了五十桌，那可是近五百人啊。至少主桌上则没有人，因为我们十二个人，已经是很挤了，实在是没地方再挤人进来了，更何况这样也比较符合这次的主题，而且我也不希望有人来打扰我们，甚至连钟健都被我赶到其它桌子上。

    每一个喝酒的人，都没有过多的为难我们，毕竟这十一位美女一站，男人们基本上要被电晕了，而女人们则不太好意思看了。这场极是特别的婚礼，仅有一个伴郎，就是钟健，当然，他也是沦落为被无视的地步，总是跟在最后。

    敬酒敬到庄栋阳这一桌的时候，老头子满意的看着庄小菲和公孙小刀，拉着庄小菲的母亲站起来，感叹道：“年轻真好，要是我在你这个年纪，也会多找几个女朋友的。”

    “你乱说什么呢，子静她们那不都是伴娘吗？不过话又说回来了，子静真是越来越漂亮，估计咱们这些客人里，有不少是她的影迷，能够在这里看到她，也是一种缘分。”庄小菲的母亲拧了庄栋阳一下，笑咪咪的说着。

    “你就好好坐下吧，年轻人的事，你少管，只要他们开心就好了。呵呵，晓鹏，这杯酒我喝了，很多年没有这么开心了，你们自便吧。”庄栋阳拍了拍我的肩头。拉着老太太坐下了，真是个不一样的男人。除了辛落河之外，他们也是唯一一对来参加这个婚礼的直系长辈。

    在这五百人中，鹏菲内部的员工占了五十人，来的多是一些部门的领导，蓝小洁自然也不能拉下。而冷明河也在，外地地经销商也占了一部分的比重。

    四秋会的费敬轩五人和辛落河，辛落图坐了一桌，这是最特别的一桌，只有七个人。我端着杯子来到这一桌后，辛落河点头道：“晓鹏，我真是没看错你，现在竟然是四秋会的掌舵人了。唉。今天能和费先生坐在这里聊上几句，我也是沾了你的不少光，这真是我地荣幸。”

    我愣了一下，听辛落河此言，看来是很崇拜费敬轩了，这倒是我没有想到的事，英雄之间，总是互相吸引的，那不亚于美女对男人的诱惑，更何况是辛落河的这样的男人，对充满枭雄气质的费敬轩，自然倍是尊敬。

    费敬轩淡淡一笑，摇头道：“辛老弟过誉了，我认为，晓鹏的潜质将会是无限地，四秋会的产业究竟有多少，日后晓鹏就明白了。我不求别的，只是希望你能让四秋会的兄弟。得到更多的实惠。唉，我老了，再怎么前卫，再怎么不服输，都无法抹掉日渐苍老的身体，有了晓鹏的参与，鹏菲将成为世界上最今人瞩目的明星企业。品牌价值的塑造，相信终会超过可口可乐的。辛老弟，还好你生了个女儿啊。”

    辛落河顿了下，然后大笑，有种深深地相知。我端着手中的酒杯，一饮而尽，重重点头道：“费帮主，我这个人是做实事的人，不喜欢在没有成功之前多说空话。所以肯定的答案我就不说了，请你看着四秋会的发展吧。”说完后，我又对着辛落河道：“岳父大人，最多三年时间，辛雅一定会成为我真正的女人，请岳父大人监督我吧。”

    几女也跟着我一一敬酒，这次的宴请，再不是传统婚礼上的一面倒情形了。试想，我们十二个人，一人和一个来宾喝一杯，那么来宾也就差不多了，虽然我可能喝地更多，但怎么说我也是一个人灌醉了整个餐厅的人。

    几女一一和几人喝过酒，轮到高燕翎时，她的脸上掠过复杂的神情，第一个和灵芷月碰了一下杯。灵芷月笑着道：“燕翎，以后找个男人吧，这中间的精彩，你很难猜的出来。”

    说完后，又俯在她的耳边，低低耳语，谁也不知道她们究竟在说什么事情，但这种放浪地时候，谁管这许多的细节呢。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，济济一堂的喧闹声充斥在我的耳内，令我有种踌躇满志的感触。

    灵芷月的头离开了高燕翎的脸，高燕翎的脸色化为绯红一片，这种难得的娇女表现，竟然出现在她地身上，令我的眼神发直，一时被迷惑了一把。

    酒还是要大喝的，到最后，我也有点辩不清东南西北了，因为胃里面装着太多的酒精，麻醉着自己的神经，所以我有种昏天昏地的感觉。不远处有人起哄，说是让肖子静献歌一曲，以她的知名度，很轻易就被人认了出来。

    因为这场婚礼并没有司仪之类的人物，所以临时搭建的台子上相当空阔，肖子静扭着无比窄小的腰身，优雅的对向主席台，戴着白色手套的玉手轻轻取过话筒，有些放浪的解开头上的束发，任凭那一头的黑发散落，化为性感绝世的妖娆。

    你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也深……

    低哑缠绵的曲子，配着她空灵清绝的嗓音，全场由至闹化为至静，但肖子静的眼神全部锁定在我的身上，我知道，这首歌是只唱给我一个人听的，这种幸福的感觉，随着时间的流失，即使在我们苍老古稀之时，也会记忆尤深，因为爱人的滋味，是发自心底的缠绵。

    接着，庄小菲、风彩云、公孙小刀、灵芷月、马兰、路丽珊、露莲娜、辛雅、乐语瑶和朱晓燕也缓步跨上了主席台。

    整个婚礼的摄像工作交给了冷明河和钟健负责，当然，专业的摄影师和设备，是由露莲娜提供的，她的拦目组，特意调了几个人来，多方位拍摄，就是为了记住这最美的时刻。

    外面的烟火大胜起来。各种各样的祝福语包容在烟火之内，这种造型极为精细的烟火，造价昂贵，每一支都是近百万，当然，这些都是风彩云提供地。

    餐厅内。女人们由单唱改为合唱，所有的客人好像在欣赏着一场免费的演唱会，这里有烟花灿烂，美女如云，更有着无比美妙的歌声，这是不输给任何一场演唱会的超豪华阵容。更何况，这一切，还都是免费的。

    台下地客人们。也都处于酒精的麻醉之中，个个跟着起哄，有唱的，也有和的，比真实版的演唱会都投入。

    我坐在主桌上，孤零零的一个人。“今晚究竟谁是新娘啊？”终于，有人悄悄问出了今晚第一个问题。

    微微一笑中，我跨上了主席台，站在了众女的都面，直面台下的所有人。“各位朋友。晚上好，今晚是本人地婚礼，感谢大家前来捧场。或许大家有一个疑问，现场这十一位穿着婚纱的美女，究竟谁才是新娘。呵呵，我想说的是，这里的每一个女人，都是个晚的主角。都是我爱的女人，所以大家不必困惑，好好喝酒吃菜便是，让我们在这新年的第一天，度过一个难忘的夜晚吧。”

    我说的每一个，也包括了朱晓燕，她毕竟是我的妹妹。我唯一地亲人，所以也当然是我爱的女人，只不过爱的含义不同而已，我没必要特意解释给台下的人听。

    台下一片哗然，我的这番表白，超出了他们所有的理解，一个男人，怎么会同时和这么多女人相爱呢，无论是在世俗道德之中。还是法律法规的约束，这都是不可以的。但这又如何，我爱地女人，如果不能给她们一个承诺，那么我的尊严会置于何地，她们的骄傲又会置于何地？

    今夜，把所有的伦理都抛却一边吧，我们可以无视所有的潜规则，只要我们开心就好。在这里．天海一号就是我们爱的航母，带着我们驶向永远的爱之海洋。

    十女含情脉脉地看着我，眼神中露出刻骨的爱意，全场响起雷动的掌声，我看了一眼，钟健这小子自然是起哄者。

    又一波的高潮掀了起来，而天海一号在此时也开始回航，再过四十五分钟，这场婚礼即将谢幕，我们便要启程踏入即定的航线中。

    不知喝干了多少瓶酒，所有的客人基本上已经倒下了，我更是强打着精神，眼前模糊，若非一股毅力支撑着，我早已倒下。再次回到外滩时，我终于熬不住了，倒了下去，但思想却并没有停止，只是感觉人迟钝了很多。

    客人们的声音渐渐散去，我感觉自己被抬了起来，庄小菲好像在说着把我抬到三楼去，四秋会的人以及餐厅的工作人员也散了开来，恍惚间，天海一号又开始动了。

    明晨酒醒何处，那一定是冬日深海孤航。美人在侧，天际一线，我地幸福生活才刚刚开始。

    （终）

第四卷 后记 远航

    是夜，我究竟做了一些什么事，竟然完全记不得了，一切有如入梦一场，春梦了无痕。在梦里，我胡天胡地的做了好多只有在想象中才会做的事情，包括那些极限的欢爱，无论是另辟路径的爱欲，还是真正的群P，都如同影象般自我的脑海中闪过。

    当我醒来时，空气中微微有些泛湿，四周一片寂静，我的头却有种难忍的裂痛，那是醉酒的后遗症。勉强睁开双眼，我就那样躺在房间的地板上，身上不着寸缕，胯下的男性象征，因为荷尔蒙的增强，一柱耸立，但其上的一点物事引起了我特别的注意。

    一抹嫣红显示出一个少女刚刚锐变为一个妇人，我苦笑着摇头，看来灵芷月昨晚经历了一场并不怎么温柔的性爱。呼了一口气，我费力的坐了起来，并转头向四周看了看。

    一看之下，我的脑海轰然一震，天啊，几具白花花的玉体就那样横阵在地板上，身上的残痕显示昨夜是一场多么惨烈的战争，那场春梦，看来是真的实现了。

    我看来看去，庄小菲、风彩云、公孙小刀、露莲娜、灵芷月和辛雅都在，看来我还真不知道把谁给采摘了，因为辛雅和灵芷月，都赤裸着身子，那样子，绝不可能有人逃过我的爱礼，至于谁是那另辟路径欢爱方式的收益者，我也不得而知了。

    站起身来，我将六女一一抱到了床上，然后替她们掩上被子。还好这间房间是超大的一个。里面共有十五张床位，所以地方绰绰有余。

    虽然离开上海已经有段时间了，但气候仍然有些冷。房间内的暖气大开着，只是睡在地上，总是会有极度地不舒服。经过了我这么大的动作，六女仍然没有转醒的迹象，说明她们消耗了极大的体力，睡得正熟。只是从理论上讲，我消耗的体力更大。我简单的收拾了一下，接着便进入浴室洗了个澡。洗去一身的污秽。

    换上了干净的衣物后，我推开房门，踏上了甲板。马兰和路丽珊以及肖子静正在船侧垂钓，悠然自得。而乐语瑶竟然和高燕翎坐在一起，在甲板上的茶几边坐着喝咖啡。

    神啊，高燕翎怎么也跟着来了。迷惑间，朱晓燕也从一个房间内跨了出来，手中端着一个锅子，甜甜的唤了声：“吃早餐了，我哥可能还在做着春梦……”

    看到我以后，她的脸色一红。吐了吐舌头，缩回了要说地半截话。“早上好，各位美女早啊。”我伸了伸懒腰，做了一系列的伸展运动，然后走近朱晓燕，在她的耳边低声问道：“你怎么也跟着来了，昨天为什么不下船呢？”

    “还说呢，你当时死死抱着我的腿。死活不让我走，一只手还在我身上乱摸，简直太淫荡了。”朱晓燕狠狠踩了我一脚，委屈地说道。

    想起来了，昨晚我明明记得是抱着庄小菲的大腿，一只手还狠狠抓了她的屁股几下，甚至还挑逗至她的双腿之间神秘处，那竟然是朱晓燕，真是丢大人了。

    “那怎么高燕翎也跟着来了。我可没抱着她吧？”我故作镇定，心里已经开始在想着这件事的后果了。就这样摸了朱晓燕，总是不合礼仪的，还好她也不算是外人啊。

    朱晓燕摇了摇头，低声道：“她是受命来的，你现在是四秋会的帮主，所以这里还留下了雷猛虎和她，统一调度所有地四秋会帮众，保护大家的安全，更是因为女眷比较多，这才让她上来的。”

    我恍然大悟，都有点忘了我自己现在的身份大不一样了，四秋会的帮主，当然是不能少了保护的人了。

    “好了，别多想了，还是喝碗粥吧，昨晚都不知道自己有多疯。”肖子静端着一碗粥递到了我的面前，有种打情骂俏的味道。

    我地头更加的大了，不确定的问道：“昨晚？我究竟都和谁好过了，怎么弄得好像每个人都和我发生关系似的，这到底是发生了什么事？”

    “去，你自己做的事，还要问我，真是的，到现在人家的屁股还疼着呢，真是不知道疼惜女人的男人。”肖子静摆出惊人的妩媚，隆挺地屁股轻轻摩擦着我的胯间。

    神啊，看来肖子静是那个受益者了，算了，我也不管了，不管发生什么事，都要展望未来，何必拘泥于过往的回忆呢？

    欢呼声中，我大口喝着朱晓燕清炖的香鱼粥，满口津香，极是入味。海浪的声音拍打着船体，我三口两口喝完粥之后，也取出长长的吊杆，坐在了船尾处，在鱼勾上挂上鱼饵后便投入海里。

    身后的欢呼声飘入载耳内，众女一一转醒，开始活跃起来。船愈行愈远，阳光洒在船板上，我的身体暖洋洋的，鱼杆恰恰在此时动了，我开始卷起自动滑轮，一条长长的鱼体泛着亮芒冲了上来，带来一种生机勃勃的活力。

    一条约有二三百斤的金枪鱼在甲板上跃动，十二个女人一起欢呼，围了上来，就连高燕翎也展现出难得的好奇。

    “今天可以吃红烧鱼了，晓鹏真棒。”露莲娜第一个欢呼，赤着双脚踩在甲板上，伸展的双臂用力，露出一小截肉光致致的小蛮腰。

    人生如此，夫复何求。

    我长呼一声，对着苍茫的大海，发出一声长啸，艺势滚滚、有种扬眉吐气的感触，接着身子后仰，倒在甲板上。

    庄小菲走了过来，靠着我坐下，缓缓偎入我的怀中，伴着我一起躺下，悠然道：“晓鹏。你理想的生活究竟是什么样的？我对这个问题一直感到很好奇，自从在天胜遇到你地时候，我就想过要问你这个问题了。”

    “我希望这一刻能够永远停顿。因为我看到了你们最无拘无束的笑容，那令我感到无比的自豪。人生地路上有你相伴，有这么多优秀的女人相伴，真好。”我伸手搂着她的腰身，看着那进抬着那条大鱼向厨房移去的诸女，脸上带着洒然写意的笑容。

    “有了这样的第一天，就会有第二天，乃至以后我们生活中的每一天。”庄小菲轻吻我的脸庞。长发在海风地吹拂中，将我们两人的脸面掩住，仿若我们两人融为一体，呼吸着同样的空气。脉搏也产生了共鸣，我们永远是一体的。

    ……

    跨越南北半球地旅行，随着时间的推移，气温渐渐的暖了起来，我基本是仅穿一条短裤站在甲板上了，几女也换上了清凉的衣物。鹏菲那边间或来过几个电话，生产状况很好，卫志明只是不想让我太累。毕竟我还在休假，更是在体婚假，所以他只是告诉我一些发展的大事，细节末枝并没有细说。有他和钟健、冷明河在，以及四秋会的北漠鹤等人帮忙，我相信一切只会越来越好。

    海水的颜色也开始变化了，显然出我们正在由深海开始向浅海转移。碧绿的海水，灼热地阳光。我们餐桌上的食物也渐渐丰富起来，船上的潜水设备也一应俱全，天气好的时候，我会时不时的下海去追逐一番。

    与十二条穿着比基尼的美人鱼在海里嬉戏，那是怎样的精彩，没有经历过远航的朋友一定要试一试这种滋味。更何况水手们还捕捞上来数十斤地澳洲龙虾，那种直接用清水纯煮后，就放上了餐桌的极品，真是极致的美味啊。

    航行的过程中。也不可能是一帆风顺的，有时候也会经历一场突入其来的暴风雨，甚至是铺天盖地的巨浪，但不管是哪种变化，都是美妙的，那是难得的体验，因为和几女在一起，永远都是快乐地，永远都不会让人生厌。

    半个月的税程之后，我们总算抵达了悉尼港。第一步的目标，自然是踩上梦想中的沙滩。当我们的脚踏上实地后，反而怀念起在船上渡过的时光，人总是这样，在自我否定中矛盾的成长，所以说，世界上最美好的瞬间，永远只存在于记忆之中。

    经过了这些日子的相处，诸女无一例外的和我天天混在一起，甚至连辛雅也变成了我的女人。当没有其它的娱乐节目时，欢爱或许是最好的放松方式。当然，前提是你一定要有坚强的体魄和超人的强劲，否则这十个美女很快就会榨干你的精髓。

    散着惊人美态的十女，成为金色海滩上最舰丽的风景。高燕翎和朱晓燕两个没有经过爱之洗礼的女人，自然感觉到她们的变化，那种浓烈得化不开的春情，能使女人的媚态百增。

    “哥，你这人真偏心，有那么好的美容养颜方式，却只是教给嫂子们，从来也不知道指导我或者是燕翎姐一下，我不管，今晚我要到你的房间，接受你私人的服务。”朱晓燕完全没弄清状况，缠在我的身边，非要我给她作美容不可。

    我真是有些苦笑不得，这让我如何解释。“晓燕，生命的意义，只有靠你自己去模索，或者是和你未来的爱人，一起感悟这种极致的美丽。这种事，我不可能代劳，因为我就是我，晓燕也只是晓燕，兄妹之情是不会变的。”我隐隐点出了这种事情需要的元素，那是只有爱人之间，才能够完成的事情。

    朱晓燕愣了一下，再看一眼庄小菲十女，她们正在手拉着手站成一排，穿着比基尼，身体渐渐没入海水之中，悦耳的笑声不停传来。她仍是摇摇头，决绝道：“讨厌，我才不管呢，什么爱人啊，我现在还没有呢，我只有你这一个哥哥。反正今晚我就是要接受你私人的服务，或者你和小菲姐她们一起的时候，我在旁边观摩也可以，这又不是什么大不了的事。”

    说完，她扭着腰身离开了我身边，三点式的橙色比基尼紧贴在身上，体形至美，那方向，明显是追着几女去了。

    我哭也不是，笑也不是，这种刁蛮的行为，简直是让我头痛，她根本就是无理取闹，没弄清楚状况，就来了句没什么大不了的事。

    阳光中，高燕翎也在不远处看着我，神情复杂，她穿着一套运动式比基尼，相对保守，一身的黑色衬着健美的身材，一头的短发被风吹乱了，有种中性的美丽。

    我赤着上身，仅仅穿着一条泳裤，先是看了她一眼，然后笑着缓缓接近高燕翎，站在她的面前，我叹道：“燕翎，怎么不去玩，这种难得的休闲，不要老是想着你的案子了。”

    “没有，我只是在想着，今晚要不要和晓燕一起观摩你的美容课。不过，现在我下定决心了，这种精彩，要是我错过了，将是人生中最大的遗撼。”高燕翎突然间咬着嘴唇，和我说出这番我似懂非懂的话，接着便跃入海水之中。

    我真是无话可说，完全被无视了，她们不用经过我的同意，便做出这种决定，这都要怪朱晓燕，实在是家门不幸啊。

    TNND，管他呢，人生得意须尽欢，莫负青春空自逝，谁怕谁啊，就让我给她们上一堂精彩的观摩课吧。接着，我的身体自沙滩上狂奔而过，欢呼着直接冲入海里，一个浪花过来，淹没了我的身体，冰凉的感觉泛入我的神经，四周一片水声震荡着泛入我的耳内，快哉啊。

    我的故事讲到这里，也告一段落了，但生活还在继续，未来的人生会更加的精彩，故事也会更加的出彩，只是那已经是另一个故事了。人生的许多转折都是极为重要的，这段成长只是占了一小部分，但却有着无法磨灭的记忆，因为艳遇的初始，或许只是一次偶然的意外，但却成就了无限的可能。

    一如现在的我，每个女人，都和我有一段值得回忆的故事，这种可能，只是因为有了第一次，才迈入了第二次。

    大衍之数，始于一而终于九，周而复始，衍生出亿万种可能，说的便是这种变数。