相关资料  档案一 英雄物品鉴

    　　奇幻世界有许多神奇不可思议的事情发生，也有许多动人心弦的宝贝神器，奇幻世界的人们除了醉心提升自己本身的实力外，另一兴趣就是寻找传说的神器宝贝来装备强大自己，有些人甚至痴迷其中不能自拔！    
    　　奇幻世界的宝贝精彩纷呈，除了许多已经其物有主的神奇宝贝外，尚有许多有待找寻的失落神器，加之神界的名工神匠正在打造的神器共同组成传说中数目众多，绚丽多彩的物品世界！    
    　　传说中物品共分三类：凡器，魔法物品和神器。    
    　　凡器是最普通的物品，只要是工匠就都能打造，而且随处可得，因为太普通了，就不做过多的介绍。    
    　　魔法物品比凡器的属性更为突出，一般的工匠是无法打造出此类物品的，因此它们的价格十分昂贵，能打造此类物品的工匠在大陆的地位十分尊贵，他们打造的物品也被人们趋之若骛。而魔法物品中有许多稀有之物，他们是已经作古的英雄们留给世界的礼物，这些稀有物品独特的属性吸引着众多寻宝者的目光，修炼者，英雄们做梦都想拥有这些前人留下的稀有之物装备自己，但凡稀有之物都会散发出金光，而其中的极品则会发出更为低暗的乌金色光泽，这类物品在大陆被售以天价！    
    　　神器顾名思义就是神界的物品，其突出的属性，经常引起世间血腥的争夺，这类物品除了给装备者提供超强的属性外，还具有灵性，往往驾驭不了神器的人会反被神器控制，最终心力憔悴而亡！    
    　　这一篇主要介绍神器中的一个分类：暗黑神器 …………………………………………    
    　　不可否认暗黑界是所有神界中最为强大的，其强大的实力是所有神界恐惧的来源，也是唯一一个能让所有神界成员永不复生的超强神界！而暗黑界的奇珍异宝也就顺理成章的成为天下争夺的重点。    
    　　这里列出一些广为人知的暗黑神器，天下广为传闻，但其真实面目却无一人有缘得见。    
    　　…………………………………………    
    　　暗黑物品排名榜：    
    　　*暗黑之神的灵魂之石：    
    　　共有十颗，据说是在暗黑之神封印世界后，将自己的灵魂打碎封存在十颗暗黑之石内，传闻这十颗灵魂之石内拥有暗黑最高深的知识和力量，只要有人能拥有其中一颗的话将获得坐拥天下的实力！因此成为天下最期望获得拥有的终极宝物！    
    　　*神剑：    
    　　这是暗黑剑神使用的武器，被用来挑选合格的暗黑成员，现被小野所拥有。它的前生来源于一块稀有的暗黑元素之石，被征战中的暗黑之神发现，提炼打造出来的，在混乱的划分神界的战争中一直是暗黑之神随身携带的武器；神界划分战争之后，暗黑之神将它赏赐给了功勋卓著的暗黑剑神，这个脾气倔强的宝贝却不愿意换主，还曾经给暗黑剑神制造了不少的伤疤！传闻中神剑是神兵之首，原因就是它拥有魂：剑魂！对神匠来说打造一把吹毛断金的利器并不难，最难的就是让武器拥有魂，而煅造神剑的暗黑之神正是赋予了魂才使得神剑成为神器之首，也正是这个原因，充满灵气的神剑多次挽救了小野的生命！    
    　　*战神戟：    
    　　暗黑战神使用的得意武器，每当战神挥舞着它出现在战场上时，都会让神魔骇的魂飞魄散，传说此戟十分沉重，重约 1200 公斤，是个能随心意变化的如意宝贝，它伴随战神为暗黑立下了铮铮的汗马功劳，成就了暗黑战神不败的神话，是战神最为心爱之物。    
    　　*龙鳞铠    
    　　为了感念伟大的暗黑之神，暗黑一万只神龙献出身上一片最坚实宝贵的鳞片，由暗黑龙神精心打造而成的一副铠甲，传说此铠甲能抵御任何伤害，包括魔法的伤害，而且能给主人提供取之不竭的力量源泉，穿戴它的人不仅能获得超强的属性，而且还能还通过它召唤远古的暗黑神龙！    
    　　*如意头盔：    
    　　这也是暗黑之神当年使用过的一个护具，十分漂亮威武，据说能够顺照心意随意变化，为了表彰暗黑勇士，暗黑之神将它赏赐给了冈萨雷斯。如今被小野所得，当时小野在巨坟见着的骷髅正是冈萨雷斯。传闻如意头盔能够保护主人不被伤害，同时还能为主人提供必要的力量。    
    　　*力量腰带：    
    　　力量之神的腰带，顾名思义也就是提供力量的腰带，现由乌托佩戴。除了提供力量之外，传闻中佩戴此腰带的人将会永远不知道疲倦和劳累，同时还能够通过腰带召集自然之力供自己驱使。    
    　　*魔神手套    
    　　据传暗黑魔神曾经用一千年的时光，为自己精心打造了一副充满魔力的稀薄手套，通过它魔神能够更加专注地释放他的魔法，而且戴上它的人不会失去任何感知反应，就如同双手没戴上一般，融合到皮肤里去了，犹如新生的皮肤一般；它能让主人的灵魂与肉体牢牢地结合在一起，同时能够复制灵魂，也就说佩戴它的人可以使用等同自己双倍的力量，还同时能叫出自己的一个影子帮助战斗，十分强悍的宝贝！    
    　　*暗黑神戒    
    　　共有两个，曾经是魔法天尊佩戴之物，据说一只是生命之戒，它能提供佩戴者顽强的生命之源，佩戴它的人等于告别了死亡，而另一只则是魔力之戒，它能提供佩戴者使用不完的魔力源泉，是所有法力使用者梦寐以求的终极宝贝！    
    　　*魔皮靴    
    　　暗黑兽王神敬献给暗黑之神的礼物，传说此靴注入了暗黑神兽的精力，穿戴它的人将获得无穷的精力和电闪雷鸣般的速度，此外还能使用万兽的狂暴这个暗黑神兽的终究技能。    
    　　*元素之链    
    　　传闻这是暗黑之神封印世界之前，元素之神刚刚打造完成的一个项链，元素之神在里面倾注了毕生的修为！佩戴它的人将能自由驱使元素之力，达到天人合一的境界，也是法力拥有者追求的终极宝贝之一！    
    　　…………………………………………    
    　　世间对这些暗黑神物神往已久，许多人穷极毕生精力寻找这些传说中的暗黑神器，但都了无所踪，有些甚至不惜代价闯入神界去寻找，结果都是一去不返，时至今日暗黑神器对世间仍然是个美丽的传说，迷一般的传说……    
    　　　　


相关资料  档案二 英雄之无敌神功

    　　之前写了个英雄物品鉴，主要介绍一些在传说中出现的激动人心的神器宝贝。    
    　　然而神话的世界除了精彩纷呈的神器宝贝外，再一令人心驰神往乐此不疲的就是神话中那各种瑰丽玄妙神功！    
    　　这里要介绍的是本书到目前为止已经出现的和部分还未出现的神功。    
    　　传说中所有修炼者一直都有个梦想，那就是成为世界最强，除了装备强大的神器来使自己强大外，再一个就是修炼举世无双的无敌神功！在这个精彩的神话世界中，因不同性质的神界，所以有许多绚丽多彩的神功现世！下面就对这些不同性质的神功做个简单的介绍：    
    　　英雄神功    
    　　※※※    
    　　*暗黑强体术    
    　　可以说造就暗黑强大的根本就在这个不世的神功上！我们都知道无论任何生物，他或它们都有一个体能上限，传说中被称为高手者都是突破几重体能极限的家伙，因此相比同类来说他或是它则就是一个强大的不可挑战的高手;但是要突破体能上限对修炼者来说是件十分痛苦的事情！不仅耗时苦长，还未必能够成功。强体法这个神功改变了这种情况，它使得修炼者能够轻而易举地突破体能极限，为修炼者奔向强大扫除了障碍。此术是一种被动式神功，然而它并不能用于战斗之中，它的作用就是让修炼者不断提升自己的体能极限，使修炼者的身体能象大海一般容纳能量，是个辅助的功法;有鉴于突破体能极限的辛苦，因此暗黑强体法被列为所有神功之首！    
    　　*吸魔神功    
    　　此功是个神奇的功法，他能令修炼者吸取身边任何带有能量物体的力量，引为己用。    
    　　此功可用在战斗之中，它能不停吸收敌人的力量，让修炼者始终处于最佳的战斗状态，可它的战斗效果却并不是十分的理想，其原因就在它吸收力量的速度与修炼者的功力息息相关，把吸魔神功用在功力远高于自己的对手身上是一种十分愚蠢的行为！从上的介绍来看好象此功并不特殊，其主要原因就是吸魔神功并非独成一派，他与暗黑强体法是相    
    　　辅相成互相倚赖的关系，只有修炼者修行了强体法后，吸魔神功方才显示出其独特的魅力！举个例子来说吧：强体法不过是在制造一个体积硕大的空瓶子，而吸魔神功则是负责把水快速引入瓶子的一条捷径！    
    　　*雷特兽之魂    
    　　暗黑神兽--雷特兽，恐怕是这世上最为凶残的怪兽，其噬血暴戾的残忍性情使得许多神界成员都为之颤抖，雷特兽之魂简单的来说就是一种暗黑召唤术，它能召唤出雷特兽的灵魂为自己做战，随着修炼者功力提    
    　　升，除了召唤的雷特兽越来越强大外，数量也会不断地增加，可以想像没有人愿意同能够召唤出一队雷特兽的家伙为敌！    
    　　*冥王宝典    
    　　这是冥王穷尽必生精力研究出来的冥界神功，里面记载的功夫多为凶狠霸道的死亡之术，据说此典曾经引起冥界血腥的争夺，许多冥界的生物因此而丧生。    
    　　*静心术    
    　　此乃佛界的无上心法，佛祖牟尼所创，它最厉害之处便是在修炼到第二重之时，第二重的静心术可以制造出一个介于现实和虚幻之间的世界 -- 冥想空间，这个空间厉害！    
    　　在冥想空间里的时间与真实世界的时间完    
    　　全不同，在冥想空间里过了100秒而外界则只过了一秒！这对修炼者来说意味什么是不言而寓的！除此之外，此空间还能让修炼者存放外界的物品！    
    　　*死亡咆哮    
    　　死神的禁术之一，这是一个让生灵瞬间毁灭的神功，其威力凶狠霸道，施展时只见天地间一片妖艳的血红之色，在红光覆盖的范围没有生物能够幸免！全都得化成灰烬！其最神奇的地方就是敌我识别的性质，它对同伴却是丝毫无伤！    
    　　*魔炎功    
    　　魔界巨头迪亚罗的独门神功，就是靠它迪亚罗才能够横扫环宇，向所无敌！魔炎功是真火的升华，它能够将火焰的热量聚集，在瞬间产生高达数十亿的高温！即使是绝对零度以下的寒冷也不能阻止魔炎功的嚣张气焰！    
    　　*天魔绝    
    　　这是迪亚罗的另一不世神功，据说迪亚罗只使用过三次，其威力似乎除了用恐怖再也找不到其它的字眼来形容了，传说那三次的对手实力非比寻常，不过在迪亚罗使出天魔绝之后，他们也就永远成了世间的传说！    
    　　*佛光普照    
    　　享誉天下的佛界神功，是一种至阳至刚的功法，修炼此功的人能具备开天劈地的神力，一掌之下管他什么神魔鬼怪，全他妈的灰飞烟灭魂归极乐！    
    　　*紫金玄魔功    
    　　巫妖之王的独门神功，每次巫妖之王发功时全身就罩在紫金色的能量罩之内，此功心法独特，需得九顺九逆，此功类属于玄寒，是极阴的功法，一掌劈出，周遭便被冻为寒冰，然而最奇特的地方就是被它击伤之后，它能逐步腐蚀消磨你的灵魂，痛不欲生。正是靠得此功巫妖之王的实力才得以仅次于迪亚罗之下。    
    　　※※※    
    　　以上所列仅为众多神功中的一小部分，在本书写到适当的时机会再续出物品和神功的续章^^。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第一章 序曲

    　　天下大趋，乃是分分合合，历经万载，经久不变。    
    　　话说这个天下源起于一块神奇的水晶，幻化出现今多姿多彩的世界，这块水晶便被现在的人们叫做宇宙之石，内有无穷无尽的能量，是整个世界赖以生存的依靠。    
    　　距今三十亿年前左右，天地初开，一片混沌，忽有一日，一声巨响，诞生了这个世界第一批的生命！据史料记载，这批生命拥有神奇的力量，来源于宇宙之石强大的赋予！历经数载，演化成为三大生命群落，分别是智慧的化身 -- 神族；力量的化身 -- 巨人；智慧与力量的综合体 -- 神龙！这便是有记载的最初生命；鼎足而立，秋毫无犯，共存了数亿年的时光，生存之地被世人称之为神界。    
    　　随着各自群落的实力消长，以及对势力地盘重新分配的渴望，便发生了史载的第一次神界大战，旷日持久，最终以巨人和神龙的失败，神族大获全胜而告终。    
    　　对资源的独占，神族在接下来的日子里迅速发展壮大，因不合时宜的制度制约限制，导致了内部的大分裂，引发了第二次神界之战，最终一统的神界四分五裂各自为政。    
    　　此后又过了数亿年时光，神界出现了一个新兴势力玄烨集团，最终统一了神界，奈何玄烨为了自己的统治，削权过急而导致部下叛乱，从而引发了全面的第三次神界大战！在这第三次大战中最终形成了势均力敌的七方势力瓜分天下，这七方势力便是：暗黑，佛界，天堂，仙界，魔界，冥界和妖界。    
    　　七方争霸的局面维持到距今数亿年前，因暗黑制世有方逐渐成为群霸之首，一支独秀，号令四方，莫敢不从！然而长久的优越滋长了暗黑内部的雄雄野心，统一神界的呼声喧嚣日上，这些声音的头号代表人物暗黑守护神最终按奈不住发动了史记的“暗黑终结”之战…    
    　　※※※    
    　　一片火的世界，天地在不住地摇晃中，漫天的火焰让人无从分辨天与地的差别。    
    　　“哈哈…”火焰中一个裹罩在黑雾中的人捂着胸上的伤口惨笑着，伤口处插着一把耀眼的宝剑，他斜着身体辛苦地站着，无从看清他的容貌，唯一能看清的便是他那耀着光亮的双眼。    
    　　“道格拉斯，你没想到会有今天吧？”不远处站着一个威武的巨人，形容宏伟，身披一袭披风遮住了半边的天日。    
    　　“可耻的家伙！我们的荣耀就这样被你毁了！大哥，你不配领导暗黑，你是我们的羞耻！”黑影怒吼着。    
    　　“哎！可怕的野心啊！天下何时能够太平，你不觉得为了你一己的私欲让天下付出的代价太大了吗？”    
    　　“天下？那些杂碎只适合做我的奴隶！没有你我早就是世界之主了，大哥你毁了我，毁了暗黑的一切！”    
    　　“执迷不悟的家伙，看来我得让你进行灵魂洗礼，救赎你所犯下的罪孽。”    
    　　“你休想！”黑影暴喝一声，腾身飞起撞向巨人。    
    　　一声巨响，一朵蘑菇云平地升起，从中射出一道金光，穿过火焰，越飞越近…    
    　　※※※    
    　　“啊！~~~~”小野猛地从床上坐起。    
    　　“将军，您又做恶梦啦？”营帐外一个小卒探头进来望了望问道。    
    　　“嗯，现在几时了？”小野问那兵士到。    
    　　“才三更，还早哩，将军。”    
    　　小野点了点头，道：“去打盆水来给我。”    
    　　“是！将军！”    
    　　……    
    　　“水！将军。”    
    　　“没你事了，下去吧。”    
    　　“是。”    
    　　见那兵士出帐，小野脱下内衣赤着上身踱到水盆边，将手一晃，掌心一亮，一把光芒四射的宝剑落在了手中，他从旁取来一块布巾，沾了沾水，就上慢慢擦拭了起来…    
    　　“哎。”小野望着宝剑叹了口气念道：“明日就全靠你了。”    
    　　这把宝剑叫做神剑，乃是当年暗黑之神最心爱的武器，被誉为神兵之首，锋利无双！然而它的来历至今小野也无法说的明白，反正他只记得第一次梦见金光向他射来之后，他便能随心所意地呼它出来，已与他成了一体，这个魔礼尊曾经跟他解释过，这是暗黑之神选中了他，所以才把神剑传给了他。    
    　　收起神剑，他心念一动，头上又现出了一顶威风漂亮的神盔，取下来还用布巾擦着，这个头盔的来历也是神奇，记得那是在冥界的一座巨坟里，杀死一条巨大的肥虫守卫后，从一个叫冈萨雷丝的暗黑勇士手中得来的，摸着头盔，他又喃喃着：“你曾救过我数次的性命，明天…”    
    　　小野收起了头盔，将布巾浸了浸水，拧干就开始擦起身子来。    
    　　“这条疤是与魔礼尊分手时留下来的。”回想起当时的情形，小野的心中一片茫然失落，他并非这个世界里的人，他的世界早在一年前发生了一起几尽毁灭的灾难，只记得当时天地一片火光恍若世界末日，被宇宙之石头封印，从此进入了漫长的时间封印，剩下他孤零一人，就在他茫然无助的时刻，魔礼尊出现了，挽救了他，也因为如此，他临危受命，接受了一项异常重大的使命：复苏沉沦已久的暗黑，拯救他那被封印了的世界！    
    　　“暗黑…暗黑…何年才是尽头啊？”    
    　　“咦？这道疤？哪里来的？”    
    　　“啊！是在黑摩盆地帮石头城的矮人求援时留了下来的，嘿！那些怪物也真够可怕的，不过现在嘛，嘿嘿。”小野不由地冷笑了两声。    
    　　“嗯，这条疤是子界兄留给我的，很久没见着他了，怪想他的，哈哈，没想到我们居然能与神人吉力多打个平手，也够羡煞旁人啦，哈哈…”    
    　　“大哥，什么事这么高兴啊？”帐门掀开，一个书生和一个牛头怪齐齐进入。    
    　　“哦，是二弟和三弟啊，没啥事，瞎乐。”    
    　　“哈，大哥一定是在想着往事。”那书生笑道，此人叫亮，独名，受暗黑之神之命专门辅佐小野的，此人极为聪明，是个难得的大智之才，也就是因为他使得围困石头城的亡灵族神人吉力多无功而返，成就了他兄弟三人的赫赫盛名。    
    　　那个牛头则是高山部落里的勇士，叫做乌托，是小野来到这个世界所交的第一个伙伴，身高丈二，力大无穷，跟随着小野立下无数战功，未尝败绩，更兼有小野送与他的力量腰带，素有“大力神”的称号。    
    　　“大哥，明日与董仁之战你可准备好了？”    
    　　“嗯，早已准备好了。”    
    　　“如今四方王侯齐聚于此，誓灭董仁，只是…”亮低头不语。    
    　　“二弟是在担心那个恶魔吧。”    
    　　“不错，今日已过四九，董仁的法事应该已近尾声，那恶魔复出之日就在这两天。”    
    　　“哈哈，二弟，魔怪我们碰的也不少，我有神剑神盔护体不用去怕他，明日要是那个恶魔出来，让我去应付就可。”    
    　　“大哥！此非普通魔怪所能比的啊！此魔名为沙加，是一万年前被封印在人间的一个魔王，相传他的实力非常可怕。”    
    　　“现在的人就喜欢以讹传讹，传来传去就传虚了，厉不厉害，明日见了就知。”    
    　　“就是，怕个鸟蛋！明日我与大哥同去劈了他！”乌托从身后抽出巨斧摇晃着大吼着。    
    　　“哈哈…好兄弟！”    
    　　※※※    
    　　清晨时分，士兵们列好进攻阵形，蓄势待发。    
    　　“曹侯有令！以鼓角为号，发动西城的进攻！”一匹快马飞弛着传达命令。    
    　　这个曹侯便是曹统，是西骑王国的一方诸侯，掌管百万雄兵，名列西骑诸侯之首，原先是铁拳王朝的王权贵族。但因皇权嬴弱，四方诸侯纷起而争，导致了现在西骑的支离破碎，董仁便是其中一个倒霉的王权，正面临着四方强权的围剿分隔，如今只剩下了一座孤城，悲惨莫名。    
    　　西骑位于大陆的西部，位靠沙漠，这里是骑士和野蛮人的故乡。在三百年前出了一位英名的君主，发动连年争战统一了西骑各个部落，建立了赫赫有名的铁拳王朝，然而传至今日，气数已尽，内部权贵争权夺势，使得曾经强大一时的铁拳王朝分崩离析，现如今境内大小诸侯百余个，相互吞并蚕食，外部不服统治的野蛮人聚众起义，分别在西南北建立了各自的政权。    
    　　小野三兄弟便是投靠在曹统门下效力，深得曹统器重，这还得全赖石头城一战！当时，为了解围石头城之困，三兄弟千辛万苦赶到西骑求得曹统救兵，与号称战神的亡灵族名将 -- 吉力多战得三胜三负，打了个平手，逼退了亡灵族的大军，从而让曹统扬名天下，好不威风。也因如此曹统专拨了一旗兵马划归他们统领。    
    　　三人骑着马在阵上往驰，检阅着兵士，等待着进攻的号令。    
    　　忽地凭空一声咋雷，天色转红，远远的就有一匹快马飞奔着，上面的人大喊着：“祸事了！祸事了！魔王就快出来啦！”    
    　　“什么？！”三人大惊。    
    　　“众将士听令！出击！”亮猛地抽出长剑令道。    
    　　“二弟，号令还没发啊！”    
    　　“情势危机！顾不得许多，多等一刻，危险便重了一分！”    
    　　“嗯，对头！将士们跟我冲啊！”小野一拍马臀领着乌托率先冲出，不一下，军士们也呐喊着，以排山倒海之势跟着冲锋。    
    　　本在四处围定的四方诸侯见小野阵营发动攻击，只当号令已下，遂挥令旗，各处兵马便如潮水般地拥向那座孤城，气势骇人，蔚为壮观！    
    　　“哇哈哈…”天空突然响起狂笑，只见空气一纹，一道火墙打下，数万士兵倾刻间便化为灰烬！    
    　　小野冲得急，看见火墙打来，心中一惊，跳离马背，一点，向后疾飞，掠过乌托之时把手一抄，将他抱起，随后双足连蹬，躲离了那道火墙。    
    　　此时空中一个影子一晃，一个可怕的恶魔定在了那里，红色的肌肤，血盆大口，寒森的钢牙，头上顶着双角，燃着火焰，背上一对翅膀不停地扑腾着。    
    　　“杀！给我杀了这些混蛋！”城墙上站起一人，挥动手臂喝道。    
    　　“嗯！没人能对我发号施令！”恶魔起手一抓，城头那人便嗖的一声吸落手中，再一握，捏成了血泥。    
    　　“哈哈…一万年啦！我终于重见天日啦！哈哈…”    
    　　看着恶魔，将士们停下冲锋，恐惧地望着空中的恶魔，不住地后退…    
    　　“休要猖狂！看剑！”一道金光射向恶魔，小野趁着恶魔大笑，祭起御剑术。    
    　　“铛！”恶魔挥手隔开金光，咦了一声，颇有些吃惊地盯着小野。    
    　　“小鬼，有些实力嘛！我来陪你玩玩。”恶魔空中打了个转飞扑而下，与小野战在一起，不一合，小野便被一掌击飞，转了几个跟斗摔在地上喷出了口鲜血，恶魔一蹬地飞在空中，将脚一挺，对着地面的小野便就踩落；小野大惊，一个打挺，连翻了数个跟斗躲了过去。恶魔似是意犹未尽，紧追而上连拍数掌，皆被躲过。    
    　　“嗯！”恶魔真的是有些吃惊了，那小野看似狼狈的躲闪，其实内中深含玄妙的步法，竟令到他次次击空！恶魔那知这是小野的一项武学创举，当年来到这里之时，魔礼尊留了本书给他，内记有三样功夫，一是魔球术，他早已掌握；一是释放术，也已掌握；最后一项便是飞行术，但因他的功力基础太差一直未能学会，顶多也只能离地飘移！在穿越黑摩盆地为石头城求兵之时，为了躲避魔怪的袭击，竟被他结合这低劣的飞行术，创造了一套神奇的步法，说来也搞笑，他创造这个步法的目的却是龌龊的很，专用来逃命的！    
    　　恶魔连击不中，心下异常惊讶，这个小鬼不简单！恶魔想到。    
    　　“接招！”忽地小野爆喝一声，挥舞双手拍上，恶魔看得亲切，亦迎掌相侯，啪地一声对在一处。    
    　　“吸魔功！”恶魔更惊，张大双眼瞪着小野！    
    　　恶魔为何如此惊讶？原来小野用上了让天下垂涎三尺的暗黑独门神功 -- 吸魔功，这套功法曾是魔礼尊交会他的，除此之外还有一套是强体术，这两门神功是暗黑成员必修的入门神功，并称为天下最厉害的神功！（具体细节参看英雄神功）    
    　　原本小野就没有打算用它，但恶魔的实力实在太恐怖，几下交手，他早觉体内血气澎涌，好似要炸开一般，迫不得已之下使了出来。    
    　　“哈哈…小鬼，功夫是不错！可惜用的人太烂！”恶魔笑道，双手微微催力，小野顿觉一股强大的气流沿着手臂撞入胸怀！“噗~~~”小野狂喷着鲜血向后倒撞而去。    
    　　“哈哈…好！好！有你这套心法，你我合一便可天下无敌啦！哈哈…”恶魔望空狂笑，抽身一抖，化做一道红雾卷动着射向小野，对着他的额头一扎，丝丝地挤入了进去…    
    　　“啊！~~~~”小野捂着脑袋望空狂嗷，双腿一曲，扑落地面晕死过去，从始致终，那些围观着的兵将只是呆呆地望着，无一人敢上前来相救。    
    　　“大哥！！！”见小野倒地，乌托方才惊醒，疯狂地扑了上来……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二章 浪迹天涯·妖孽众生

    　　小野幽幽地醒来后，发现自己躺在床上，林芸正在用法术给他治疗，兄弟们焦急地站在床边。    
    　　“小野哥体内有股强大而邪恶的力量，我无法进一步为他治疗。”林芸无奈地说道。    
    　　“魔王进了我的身体。”小野说道。周围的人都大吃了一惊。    
    　　亮吃惊地说道：“我们都以为魔王被兄杀死了，王侯们都在庆祝，这下可如何是好！”    
    　　小野无奈地说道：“魔王太强了，他想控制我，不知为何魔王进入我身体后力量反倒变弱了。”    
    　　蒋元占指算了起来，然后面色宁重地说：“此乃主公的大劫，能不能闯过就全凭主公的照化了。”    
    　　林芸伤心地流下了眼泪：“真的就没办法了吗？”    
    　　小野苦笑地安慰林芸：“别担心，魔王拿我没办法的。”其实小野自己也不知道能不能战胜魔王。    
    　　众人正在伤感间，小野体内的魔王已经恢复，又试图打碎小野的灵魂控制身体，一下小野痛苦地从床上滚落下地，小野奋起反击，众人不解想上前搀扶小野，小野忙举手阻止道：“我不舒服，想一个人好好地休息一下。”众人还想继续留下来照顾小野，但小野坚持要一个人静静，众人无奈才出了房。    
    　　看着众人离了房，小野终于控制不住了，在房里又是滚又是砸又是撞，完全失去了意识，与魔王在体内大战了起来……    
    　　※※※※※“大哥每天都这样真让人担心，恨不能一斧劈了那魔王！”乌托十分忧虑。    
    　　众人都无奈地摇着头，几日来，小野与魔王斗的不可开交，每与魔王剧斗时小野都进入一种发狂的状态不能控制，周遭的东西都被小野弄的肢离破碎，面对这种情况，众人束手无策。小野被魔王折磨的非常痛苦，如今的他可以说与废人无异，每次清醒后看见林芸哭红的眼睛，兄弟们焦虑的神情使得小野心如刀割。因此小野作出了个痛苦地决定，离开这里，离开他的兄弟们。    
    　　这日午夜，小野将写好的书信放在桌上，换上一套黑裳，悄悄地从窗子离开了房屋。    
    　　小野独自一人走在北定城的街上，这儿刚刚经过大战，四处的残屋破瓦，无家可归的百姓就和衣睡在地上。“可怕的战争。”小野自言自语道，拖着长长的倒影走向城门。董仁已经绞灭，四方王侯都准备班师回朝，因此城门大开，守门的士兵因太疲劳都靠在城墙上打着盹，小野悄悄地出了城。    
    　　想着自己现在的情况，小野决定向西面荒凉的地方去……    
    　　※※※※※几日来，小野专挑偏僻的小道走，一是担心兄弟们找到他，二是担心发狂时伤及无辜。这几日小野过的辛苦异常，与魔王的争斗越来越吃力，因为魔王的力量在逐渐恢复中，小野却也得到了好处，因为每日与魔王争斗中，使得力量也相应慢慢地提高了上来，每次小野与魔王剧斗都要消耗极大的体力和力量，按理常人一日是绝对恢复不过来的，小野因习暗黑力量，所以恢复的非常快，可每当恢复的差不多时，这魔王的力量也恢复的八九不离十就要出来与小野斗，为了不让魔王控制自己，每次与魔王的争斗，小野都是拼尽全力，虽然魔王的力量比小野大的多，但每次都讨不了好，同样小野也好不到那里去，争斗的结果就是小野仍然控制着自己的身体但却非常地疲惫。    
    　　这一日小野翻过一个坡遥遥地望见一家茶馆，随风飘动的旗帜上书了一个茶字，却是十分地破旧。小野跌跌撞撞地走了上去，看见一个老汉颓废地坐在门口，从模样看这老汉应是矮人一族的人。    
    　　小野走上前抱手说道：“老伯可有茶水喝。”    
    　　老汉抬头看了小野一眼，起身拍拍身上的灰进馆内端茶去了。    
    　　小野在一张台子上坐下了，茶馆是用木头搭的四处都开着敞窗，小野向外望去甚是荒凉，茶馆在道路旁边，但道路好象久无人走，满道尘土，大风过处，漫天黄沙。    
    　　老汉端着茶水上来，为小野满上，小野端起茶品了一口，好茶！一股清香直入肠胃，小野好奇地问道：“老伯，您如此好手艺，为何在如此荒凉的地方开茶馆？”    
    　　老汉依然蹲坐在门边上，从身上取出一大烟袋，点燃抽了起来，边抽边说道：“客官有所不知，这原来是非常繁华的，连年的战乱才使得这里变成这样子。”    
    　　小野说道：“凭您的手艺到那儿都能生活的很好呀。”    
    　　老汉回头看着小野说道：“客官一定是外地人，需知在这里到那都要收重税，象我等穷百姓，没钱光有手艺还是一样没法混。”    
    　　小野默然，老汉接着说：“现在这里荒废了，当官的见这没油水捞，就再也没来过了，靠着零丁几个客也能赚点小钱，现在的客就更少了。”老汉脸上流露出无奈。    
    　　小野依然沉默，老汉突然问道：“客官要往何地？”    
    　　“我要向西边去。”    
    　　老汉显得很吃惊，忙道：“西边去不得！”    
    　　小野谔然：“为何？”    
    　　老汉说道：“西边的蛇乡原是产蛇大乡，西骑的大多数蛇肉都是蛇乡供应的，就在这几年，出了个怪物专吃人畜，坏了许多人的命，蛇乡大多数人都逃往外地了，此怪就在那儿拦截过往商客，老汉在此除了卖茶外就是告戒前往西边的客官的。哎！世道混乱，妖孽横生呀！”    
    　　小野问道：“既然这样，为何无人来管？”    
    　　老汉有些愤怒地答道：“谁管！当官的从不把我们的命放在眼里，蛇乡的居民被怪物害的苦了，就凑钱请能人来除害，倒是来几个自称有本事的英雄，结果进了怪物的窝就再也没出来过了，后来又来了些会弄些法术的人，结果逃出命来的连怪物长什么样子都没见着，他们说怪物的本事太大斗不过。可苦了这些村民，时不时就被那怪抓走些人，到现在青壮的都逃走了，只留下些走不动的老人和小孩，可怜呐！我看客官还是返头吧，不要把命丢了去。”    
    　　小野听完想道：“那怪再狠也没我体内的魔王狠，要是平时我倒也不怕它，只是我现在不知还能不能拿出本事来治它。”正在摇头时转念一想：“既然魔王想控制我，现在过的生不如死，不如去与那怪斗一斗，就算斗不过死在怪物手里，魔王总无法继续控制一具失去活力的身体吧。”当下决定前去会会那个怪物。    
    　　小野对老汉说道：“我有些本事，待我前去会会那怪物。”    
    　　老汉却没甚反应淡淡地说道：“我也看得出客官是有本事之人，只不过以前来的人也信誓旦旦地说自己本事高，结果都丢了命。”    
    　　小野笑了笑说道：“我的本事与他们的不一样，不信你看。”说完后小野走出茶馆，左右看了看，看见数丈外有棵枯死的老树，只见小野一举手，神剑就从手中射出将有两人合抱般粗的老树射断，接着小野双手推出一收运起吸魔功，那倒在地上的大树就被小野从地面吸起飞了过来，小野双手一合又一转，那大树就在空中转了起来，接着小野双手向前一推，那树就象离了弦的箭一般飞出了十数丈，小野收势，拍了拍手回头对愣在一旁的老汉说道：“我的本事如何？”    
    　　老汉愣了许久才回神赞道：“果然好本事！老汉有请英雄帮我们除去这害！”    
    　　小野问道：“怪物所在何处？我这就前去会会它。”    
    　　老汉有些胆颤地说道：“顺着这条道向前走十数里就到蛇乡了，那怪凶狠，老汉就不陪英雄去了，英雄自己保重啊！”    
    　　小野辞别老汉向蛇乡走去，走了有约三四个小时，小野到了蛇乡。    
    　　蛇乡的空中一片薄雾，空气中带着腥臭，小野提高了警觉，握着剑一人在蛇乡里走着。蛇乡很大，看得出这儿原来是十分漂亮的，只是现在树木花草都死去了，一片死气沉沉，可见这个怪物十分地厉害。这儿的民房非常低矮，从形状上看很象土包，由此推断，这儿的居民应该是矮人。小野在蛇乡里走了有大半个小时，连个鬼影都没见到。    
    　　一声细响，小野猛喝道：“谁？”跳过去用剑挑开草丛，看见一个老妇人紧紧地抱着一个孩子卧在草堆里打着抖，小野心生怜悯，走上前蹲下柔声说道：“老婆婆别怕，我是来帮你们的。”老妇人这才抬起头恐惧地望着小野。正在这时一声低鸣从小野身后响起，一个巨大的黑影象小野三人飞扑过来，小野一惊急忙反手一剑，一阵泡沫擦拭玻璃般的刺耳声响起，神剑从黑影身上划过，小野急起身，看见了！一个半身是人半身是蛇的怪物立在前方正用手捂着肚子，显然是受伤了，小野再喝一声：“看剑！”挺剑展开身法向怪物急刺了过去，那怪不敢恋战一幌，以极快的速度逃走了，小野不肯罢休，急展身法后面紧紧地追来…    
    　　追了许久，来到一个山洞前，怪物猛地一下就钻了进去，小野追到山洞口不敢急追进去，横起神剑在前胸缓步地走了进去，山洞很大也很暗，但神剑发出的光足可照亮山洞。洞虽大但弯道却不多，只是很深，小野走得的远了，感到有些寒了起来。    
    　　小野缓缓地在山洞里行了很长时间，借着光发现越往里，地面上人畜的骸骨就越多，可见这个怪物确实害了许多的人命，小野越往里走，心里的恨意就越多，小野正在低头看着地上的骸骨时不知不觉已经到了很宽广的地方，一阵声响，小野猛地抬头看见那蛇妖扛着一大镰刀立在一洞口前，剑伤好象已经好了，蛇妖将手一指小野疾快地窜了来对着小野就一镰刀，小野不敢怠慢，展开梦幻身法与蛇妖游斗了起来，蛇妖手中的镰刀是个宝物，神剑居然削不断这把镰刀，蛇妖的本事也不差与小野争斗了数十招打了个平手。    
    　　小野见蛇妖始终未露败象，便卖了个破绽，蛇妖上当一刀砍老，被小野反手回抽在脸上划了一道剑伤，蛇妖再度受伤，被激的暴怒了起来，甩起镰刀连续几道刀气砍出划破地表击向小野，小野看到刀气的威力太强不敢硬接，也聚气划出一道一道剑气与刀气相撞，相撞后的力道偏向将洞内的石壁击的粉碎；蛇妖看到小野的力量也很大不敢大意，那蛇妖将镰刀举过头顶抡了一圈猛地临空一砍，这下厉害！霎时从镰刀上分出多道气流交互前进向小野袭来，小野看这下来的猛，急聚力量准备奋力发出一击剑气对消前来的气流，要命的是这时体内的魔王却也发难了，小野一个趔趄向那气流撞了过去，“轰”地一下数道气流尽数都撞在了小野的身上，强大的冲击将小野击飞撞在石壁上，小野忍不住一口鲜血立时喷出，多亏小野刚才集气，与蛇妖的气流对消了绝大半的力道，否则这一下真要了小野的命，受了重击的小野再也站不起来了，体内的恶魔正在发动攻击试图控制小野的身体。    
    　　蛇妖见小野未死，飞扑过来一镰刀砍下，小野听见声音，急忙向边上一滚躲过了这凶猛的一击，蛇妖这一砍用尽全力，没砍着小野自然砍在地上了，刀头一下砍入地表，蛇妖一时却也拔不出镰刀，小野明白蛇妖如果拔出刀来，下一击未必躲的过，情急之下，小野将手一挥居然使出了释放术，这是小野在石头城与巫师交流学会的，这原来是用来破解隐身的法术被小野现在使了出来，小野的初衷是想放出一股液体射击蛇妖的眼睛，没想小野这几个月来功力上深的快，原来只能释放出如水般的液体，现在随功力加深，却释放出了如胶般黏的液体，撒得蛇妖全身都是，蛇妖一下就被黏住了，连双眼都被黏住了，蛇妖遂不及防，这下却被黏得行动困难，小野见袭击得手，急射神剑从蛇妖的脖子划过，鲜血急喷而出，蛇妖挣扎了几下，倒地死去了，终于除去了一个致命的危险！    
    　　此时体内的魔王因小野受重伤力量大损而频频得手，小野快支持不住了，现在小野的自疗能力太慢，等到自疗完成身体已经不属于小野了，小野猛地想起蛇妖受了重伤一进洞就好转了，这洞中一定有疗伤的神药，记得看见蛇妖站在前方的洞口，药一定是藏在那室内了，小野艰难地站起，摇摇晃晃地向室内走去。小野在与魔王争斗时极力保持清醒，因为一倒下去将意味着永远消失。    
    　　不过几百米左右的距离，对小野来说行的非常艰难，好不容易挨到洞口，小野意识已经模糊一跤跌在地上，魔王已经打败了小野，控制了身体，再次看见现实的世界魔王非常地高兴，不由地哈哈大笑了起来，虽然控制了小野的身体但仍然被两样宝贝所制，小野的灵魂被暗黑宝贝所保护未被魔王打碎，魔王从地上爬起看看室内说道：“这个人类是我所遇到过最强的人了，不过还是败在我的手上，哈哈……”魔王得意地笑了起来，魔王虽然得到了小野的身体，但这身体却是被暗黑神物保护，魔王无法控制自如，加上是凡体肉胎，魔王觉得饿了起来。    
    　　“奇怪的感觉！我居然也会饿！”魔王不满了起来。    
    　　小野长久的打斗加上身负重伤自然饿的快，魔王才控制身体不久，加上无法完全控制，伤痛的感觉这个本能魔王却没感觉到，魔王走进室内看见一个箱子锁却放在一旁，显然蛇妖为了应付小野没来的急锁上，魔王上前打开箱子，里面放着一个耀眼的夜明珠，魔王乃魔界中的魔怪，一眼就知道这是少有的好宝贝，魔王迫不及待地拿起夜明珠，感觉到了里面强大的魔力，忘忽得已的魔王一口就将夜明珠吞入肚中（与天神不同魔怪多将有魔力的宝贝吞入肚中以吸取魔力占为己有，待能量吸光后才吐出，而天神多催发宝贝来使用这股力量），魔王一下太高兴忘了现在的身体并不是他的本体而是小野的身体，吞下的夜明珠十分神奇，该宝贝是碰不的水的，遇水即化，蛇妖身受重伤也只是用舌头舔舔夜明珠，就将伤口治好了，现在魔王却将整个给吞了下去，此宝贝乃冰寒之物，魔王被寒气一逼直呼不妙，原来这魔王是火属性的魔怪，如有本体的话，魔王还能抑制住将能量占为己有，可现在魔王刚得躯体，力量又被暗黑神物所制，被寒气逼的直打抖擞，忍受不住缩回小野体内避寒去了，夜明珠的确神奇不一刻就将身体的伤给治好了，小野就因为怕寒的魔王重新夺回身体，因魔王帮小野吞下了夜明珠，使得夜明珠的能量全部归了小野，突然得到新的力量使得小野功力大增，现在小野获得的力量完全抵消了魔王快速恢复的力量，可怜的魔王懊悔不已，好不容易控制了身体现在却又送还给人家，这还不算还帮别人提升功力来对付回自己，魔王恨得咬牙切齿，发誓等到力量完全恢复了后来雪这个奇耻大辱。    
    　　得回身体的小野却百思不得其解，不知道究竟发生了什么事，突然一下就好了，功力还增加了许多，想得小野直挠头，只当是发了个恶梦。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三章 浪迹天涯·神秘的刺客

    　　小野将蛇妖的窝翻了个遍没发现有价值的东东，看来这蛇妖只是害命却并不贪财，小野将蛇妖扛出了洞然后一把火将洞给烧了，由于夜明珠的作用，小野的功力增加了许多，扛着蛇妖并不觉得辛苦。小野将蛇妖的尸体拖到了蛇乡，叫出所有村民告诉他们害人的怪物已死，村民们欢呼悦雀。看着这些衣裳滥缕的老老少少小野心里感到凄苦，虽说是怪物害苦了他们，又何常不是世道混乱的结果。小野仰天长叹一声，天道已经不复，受苦的只有这些生活在社会底层的人民，小野现在明白了复兴暗黑对这些百姓来说有多么重要，可要凭他现在的实力…。小野不敢想下去了。    
    　　“我还需要锻炼！”小野想到，看了看兴奋的村民，小野悄然地离开了蛇乡。    
    　　小野来到魔法大陆已经八月有余了，现在魔法大陆正时值春季，小野算了算到目前为止，已经掌握的本事就有早先从魔礼尊处学得的吸魔法和强体法，后来又学会了魔法球，自疗法术和释放术，碰到剑神后学会了剑气，之后则自创了御剑术和梦幻身法，只一个飞行魔法因功力的原因从未成功过。小野感觉学的少了，要想原先在大学里时，一学期七八门课程还感觉轻松，终其原因小野认为是自己操之过急，以前一直以为世界很小，都装在书本里了，现在来到这里才知道世界之大并非是自己所能想象的；来到魔法大陆后小野可谓一帆风顺，尤其是在遇到亮后，人如果过的太顺利了就容易自大，目中无人，小野正犯了这个毛病，打了几场胜战就认为天下已经在手，暗黑即将复兴。直到遇到魔王小野才总算碰到了一个真正难以克服的困难，在与魔王争斗的过程中，小野终于回归现实就是魔礼尊早前说过的：“做任何事都不容易！”战斗现在才刚刚开始。    
    　　※※※※※骑士王国完全进入了无序的状态，自董仁被灭后，西骑便被各大王侯分瓜，权利财富荣誉这玩意是人人都着迷的，不贪图的人则被称之为圣，可相对来说这种人可以被忽略不计，因为这种人实在是太难找了。因此为了权利财富荣誉西骑的各大小王侯纷纷展开了主导西骑的争夺战，新一轮的权贵之战再次打响，而其中最为激烈的可算是镇西王郑经和中环侯范毅，这两大王侯因为对董仁的地盘分割不满所以大打出手都誓要灭掉对方，其实这是镇远侯曹统的阴谋，曹统在瓜分董仁的地盘时有意将最少的地分给自己，而将其余最大的土地分给了其他三位王侯，三位王侯非常满意曹统的表现，便让曹统充当划界公裁，曹统将富有的怀凉郡分给了郑经，却把极富战略价值的北定城以东的百里之地分给了范毅，于是曹统的一笔便埋下了郑范之争。    
    　　在此次反董大战中表现出色的小野军，也得了北虎郡，亮与蒋元考虑到都江郡处于权贵包围，战略位置不佳便与曹统交换，用都江郡换下了与北虎郡相邻的抚江郡。虽然小野出走，但却未对军队造成太大的影响，亮与蒋元一面整顿两郡的经济民生，一面差人四处找寻小野……    
    　　※※※※※春天是万物舒醒的季节，西骑的大部分地区都在下着春雨，唯独西部却鲜有雨天，只是偶尔下了两天雨，小野一人在路上行了几天，越往西边就越荒凉，城镇之间的距离也越来越远，因此小野便买了一匹马代替脚力。    
    　　几天的辛马劳顿，小野来到了西骑边境城镇攀繁城，此地属于郑经，此城在西边哈图克蛮王领地的北边，西靠哈桑荒漠，因此这儿没受到蛮族的骚扰，与沙漠里的几个独立王国有着经贸往来。    
    　　进城后小野下马行走，攀繁城的建筑风格与西骑内的城市有所不同，房屋多用木头沙土搭建而成，城内来往的人多穿长褂，头带布包，模样多象地球上的阿拉伯人的打扮，看样是沙漠王国来的商客，小野一路上领略着不同的风土人情。这几日来，小野渐渐适应了魔王不定时的闹腾，即使是争斗的激烈异常，小野也能保持清醒。小野牵马行到一酒楼前，小野与店小二说了几句，小二将马儿牵到后方喂草去了。    
    　　小野整了整衣服就要抬脚进去，里面一阵嘈杂，只见几个小二架着一个人出来向外一抛，将那人摔在道路上了，一小二叉腰骂道：“呸！你个穷酸书生也敢进来吃白食！”向地上啐了口唾沫就进去了。地上那人爬起拍了拍身上的灰，摇头晃脑地说道：“你们这些人也太不懂礼贤下士了。”边上的小野一听就乐了，果然够酸，跟这些每日只知道斗米钱财的店小二去谈什么礼贤下士。小野上前抱拳问道：“这位仁兄可好？”    
    　　书生见小野上前问侯也抱拳答道：“还好，还好。”    
    　　小野接道：“看仁兄似是个读书人，在下里予这边有礼了。”小野将他的野字拆开作为自己新的姓名。    
    　　书生笑道：“原来是里兄呀，失敬！失敬！书生沈波还礼了”    
    　　小野上前一把抓着沈波的手就往酒楼里牵：“难得我与沈兄一见如故，我们里面边吃边说去。”    
    　　书生跟着小野进了酒楼，里边的小二看见那书生又返回来，正待要发火，看见前面身穿黑衣的小野，硬生生地把火气给灭了，这是为何？原因就在小野穿的是黑衣，在魔法大陆上有三种颜色的服装是不能随便穿的：纯黑色，纯白色，纯红色。因为这三种颜色分别代表三种最高的力量，在魔法大陆有许多的异能之士，而这些异能之士力量又有高下的区别，为了区别这些能人之间的差距，因此才身穿不同颜色的服装以区别这些人之间的地位和能力，只有这些不同流派异能之士之中的侥侥者才敢身穿这三种颜色，一般黑色代表邪恶，白色代表光明，红色代表力量。到现在颜色已经不能代表本性了，而作为力量的代表却流传至今。也就是为什么小二见着小野身穿黑衣便吓的不敢发怒了，不过小野并不知道这个原由，虽然小野现在的本事也不小，但要是知道了还是不会这身穿着了。    
    　　书生走过小二时有意将头抬高，从身后扯出一把折扇打开，扇着就过去了。    
    　　小野找了一张靠窗的桌子与沈波坐下了，这是西骑的边境城市物价比内陆便宜了许多，小野叫了顿丰富的大餐，书生看着端上来的一盘盘好菜，眼都直了对小野说道：“里兄一定是贵人，这等好食，书生只在梦里见过。”小野笑了笑不置可否举起筷子指着菜对沈波说道：“沈兄，开动了。”两人就谈笑着吃了起来。    
    　　此时门外走进个身着紧身的黑衣美人，在腰上挂着两个爪状的武器，身材阿娜多姿，然一举一动之间却无不透出一股英豪之气，没有大家闺秀的娇情，此女来到小野临旁的一张桌子坐下了，此女的气质吸引了小野，也包括在座的所有食客，一众人的目光上下打量搜索着这位美人，好象恨不得把她看个通透似的，书生的表情更为夸张，一手举着酒杯，右手的筷子上还夹着菜，张大嘴目不转睛地盯着眼前的这位美女，美人好象已经感觉到了尴尬的气氛，解下腰间的双爪重重地放在桌上，一众人方才收敛，装着若无其事的样子继续吃喝着，唯独小二们头大着，又来了一位黑服的主，战战兢兢地上来询问美人要点何菜，生怕此女一怒之下将酒楼给拆了。    
    　　书生几杯酒下肚后，胆色壮了起来，起身走到那美人边上说道：“这位姑娘好，小生这厢有礼了。”说完向着美人作了个揖，美人冷冷地看了书生一眼没支声，书生一看美人没反应立时又说：“小生初见姑娘入来，顿觉艳光四照，灵机一动已经作出一首美诗献与姑娘。”美人还是没任何反应，书生将折扇一展就摇头晃脑地开始吟诗了：“忽如一树桃花开，姹紫嫣红芳百态……”    
    　　酸！小野险些将口中的饭菜给喷了出来。    
    　　“住口！再不闭嘴就将你的舌头给割下来！”美人终于开口了，但是这句话却让书生很没面子，灰溜溜地回到座位上，泡妞泡到这龟孙样恐怕就这位仁兄一人了，小野强行忍住笑意，劝慰书生进食，书生不甘心地边吃边瞅着美人，突然书生面色大惊，扭转头只顾自己低头吃着。这一下却让小野莫名其妙，一定是书生看到了恐怖的东西，小野也转过头看着那美人，没啥异常，小野一脸疑惑地转过头看着书生，却见书生对着他挤眉弄眼示意小野不要东张西望。    
    　　美人已经吃饱付账离开了酒楼，书生长长地吁了口气。    
    　　小野终于憋不住了问道：“沈兄，刚才何事如此惊慌？”    
    　　书生才解释道：“里兄难道没察觉吗？刚才那女子十分地可怕！”    
    　　小野：“哦？”    
    　　书生说道：“我刚才突然看见那女子腰间挂了块腰牌，那是这里最神秘恐怖的刺客集团的标志，看那女子的装扮我早该预料到了，险些丢了命去！”    
    　　小野迷糊了：“刺客集团？”    
    　　书生见小野不解问道：“里兄不知道刺客集团吗？”    
    　　小野摇摇头。    
    　　书生有些后怕地说道：“刺客集团是沙漠王国里的神秘组织，只要这个组织的成员出现那里就会有重大事件发生，可怕啊！没人知道这个组织总部在哪里，而且这个组织只接受女成员。难道这里会有大事发生吗？”    
    　　小野听后立即兴趣就来了，叫来小二问道：“最近攀繁城有什么重大的活动？”    
    　　小二点了点头说道：“倒是有一件，就是剑士们每五年一次的武功比试这两天就要在这儿举行，这次却是非比寻常的一次，就是要选出新一代的剑圣，获胜者将获得剑圣遗留的一块神石，这是百年难得一遇的大场面呀！客官一定要去看看，据说镇西王的侄子也要前来助兴。”    
    　　书生嚷道：“剑圣，剑圣…。”    
    　　小野问书生道：“沈兄怎么了？”    
    　　书生摇摇头说道：“没什么，里兄可知剑圣前辈的事迹？”    
    　　小野摇了摇头。    
    　　书生露出崇拜的神情：“剑圣前辈是一位武学的旷世奇才，当年的他打遍天下无敌手，一生欲求一败而不能，他的武功已经到了出神入化的地步了，可与天神相匹敌，为了找到对手，剑圣前辈向神发出了挑战书，天神答应了前辈的挑战，后来前辈一去不返，有人说剑圣前辈与天神一战后也成了神，也有人说剑圣前辈被神杀死了，众说纷纭，反正是无人知道前辈的下落。”    
    　　小野听后赞道：“厉害！”    
    　　※※※※※攀繁城因为要举行剑士大赛，各门个派都有人前来，有得的是观摩学艺的，有的是来瞧热闹的。    
    　　说起剑士，这个流派是西骑近百年才崛起的，然而这个流派的崛起却对根深地固的骑士传统起到了非常大的冲击作用，可以说骑士的没落与其有莫大关系，尤其到了剑圣这一代剑士们更是到了颠峰状态，然而随着剑圣的突然消失，剑士们的社会开始大乱，门派林立，为了争夺剑士中的宗师地位，各门派都宣称自己是剑士的正宗，为了消除各门派的争斗剑士们举行了每五年一次的比剑大赛，而这一次却要选出永久的领导者新一代剑圣直到死去为止。    
    　　这一次的比赛地选择了受战乱影响最小的攀繁城，为了成功举办这次大赛，郑经拨了大笔钱财修建了一座宏伟的竞技场，内可坐数万人。    
    　　※※※    
    　　小野为了看这场大赛，在攀繁城住了两天，今天是大赛开始的日子，小野与书生早早地就前往竞技场购得两张入场劵。进得竞技场早已经坐满了人，一军士看见了小野，便引着小野两人到前场入座，小野很是惊奇，以为被人认了出来，才有此特权，其实小野不明全因为他一身的黑衣才有此特权，小野与书生在场内坐定，比赛也已经开始了。    
    　　这场比赛其实早在各地就已经开始了，各门派均都用淘汰法选出了最好的剑术大师，现在这里举行的是决赛场次，共15场16人对决，最终胜利者获得剑圣称号，获得神石。    
    　　初始的几场打的太难看，小野开始四处打量了起来，突然看见侧左边有个旗写着个郑字，下边坐着个年青人应该是郑经的侄子，让小野吃惊的是看到个红肤的人站在边上，那人正是火魔尚多，小野心想此魔头出现一定没有好事！正在这时场上的喝彩声打断了小野的思路，小野向下望去比赛已经到了第八场，场内站着两人，一人一身银甲手持重剑，体格强壮；一人全身都是白，包括头发都是白的，从面容上看不出年龄大小。    
    　　小野听见边上的议论，“我们这次来为的就是要看这场，霹雳剑对战游龙剑。”    
    　　“不错！这场的胜利者将会是新的剑圣。”    
    　　……    
    　　场上的气氛越发紧张，银甲人举起重剑，白发人则全身的衣服都象被风吹起，而人则慢慢地悬浮了起来，好厉害呀！小野想到。    
    　　“喝…”银甲人快速地冲了过来，白发人用手一指剑从身后飞出直射银甲人，“御剑术！”小野惊叫了起来，场内也只有小野在大惊小怪，小野只是奇怪那人怎么会使用自己的御剑术，其实早在小野独创御剑术前，剑士们中的高手早就会这招了。    
    　　场上两人以常人察觉不到的速度拆斗了数十招，不分胜负，银甲人只顾着同飞剑斗却没察觉白发人已经转到他后面，用手勾着他的脖子然后用脚一挑，银甲人一跤跌倒在地，从地上跃起的银甲人显然是觉的受到羞辱了，暴喝一声，全身发红然后红色褪去。“嗜血术！”这下轮到书生大叫了，嗜血术是一种战斗魔法，用来短时间激起自身最高的战斗力和无尽的怒火的法术，是从野蛮人族流传过来的暴力战斗魔法。    
    　　对自己施展了嗜血术的银甲人犹如暴怒的公牛，不知疲倦地满场追着白发人跑，白发人似乎很顾忌施展了嗜血术的银甲人，只见白发人一展身法，满场都是白发人的身影。“游龙身法！”现在是全场的人在赞叹，很显然银甲人的功夫不如白发人，被白发人击倒在地，白发人赢了这场比较。    
    　　接下来的胜负大决战对白发人来说就太简单了，轻松击败对手后，白发人获得了最终的胜利，场上暴发了雷鸣般的掌声祝贺白发人成为新一代的剑圣，场外走出几个老剑士手里捧着一个盒子来到白发人面前对白发人说道：“恭喜你！我的孩子，你终于不负众望赢得了胜利，你现在是这块神石的主人了，你要好好利用它，重树剑士的荣耀！”    
    　　白发人正要接过神石，场上响起一阵冷笑：“就这种水平也想继承剑圣前辈的遗物，不知廉耻！”接着小野只觉眼前一花，边上的书生已经不见了，再看场内那书生却站在那里。    
    　　“你是谁？！”同时几声怒喝。    
    　　“哎！自剑圣前辈后，剑士真的是一代不如一代了！”书生将扇子展开扇了起来。    
    　　呛地连续几声几十把剑从不同的角度射向书生，只见书生冷笑一声，非常优美地做了个空中旋转，然后将扇子一拍，顿时地下冲出一圈气柱围绕着书生，剑射到气柱上后掉落在地。    
    　　“绝地气喷，夺命书生！”场上的人几乎都叫了起来。    
    　　书生好象很满意这种异口同声，在场内仰天哈哈大笑了起来，而后转头对白发人说道：“你没资格拿神石。”然后一掌伸出，白发人就象受了重击一般飞射了出去，接着伸出的手五指一屈那装着神石的盒子就飞向书生了，书生拿到盒子打开，从内取出耀眼的神石，将盒子扔在了地上。书生看着神石又仰天长笑数声不等：“只有我才配的上这块神石！”    
    　　“你也不配。哈哈哈…。”一个红肤人从空中飘了过来，是火魔尚多，话音刚落，火魔起手一挥，一个巨大的火团就击向了书生，来的太快，书生反应不及，被火团撞的飞了出去，神石头掉在了地上，尚多飘落而下从地下捡起神石，书生远远地看见却不敢上来抢，因为刚才一较量火魔比他厉害太多了，火魔正待要飞走时，一道金光射来，尚多急向边上一闪，看清时却是小野射出的神剑，小野已经跳到场内对着尚多说道：“尚多留下神石！”尚多大吃一惊心想：“这小鬼怎么知道我？”他却忘了数月前还与小野交过手。    
    　　“你们究竟是谁？竟敢到这儿来捣乱！”郑经的侄子站起来大声质问道。    
    　　“没你事！给我滚开！”尚多起手一个火团打出击向郑经的侄子，轰地一下看台缺了个大口，郑经的侄子差点被烧成火猪。尚多收拾完郑经的侄子后转头盯着小野，发现眼前这小鬼有点面熟就是想不起在哪儿见过，尚多不由分说起手一个火团袭向小野，小野展开身法躲开，贴近尚多与他近斗，小野知道如果与尚多拉开距离斗绝对讨不了好，尚多却急于打倒小野，一交手就与小野拼功力，那想小野用起了吸魔功，将尚多紧紧地吸住了；尚多感到力量在流向眼前小鬼的体内，心里一惊：“这是什么邪门功夫？”急运功施展出爆炎破，一声巨响在小野和尚多的中间炸起一团火焰，将紧紧吸在一起的两人炸开，铛地一声神石再次落地，看见神石落地，尚多，小野和书生三人同时跃向了神石，就在三人快将手碰到神石的时候，又一声爆炸，在三人中间炸响，漫出一股绿烟，三人看得仔细，一个黑影以迅雷不及掩耳之势捡起神石然后以极快的速度消失了。    
    　　“咳，咳，咳…都是你这个讨厌的小鬼，我差点就得到神石了。”尚多气愤地向小野吼道。    
    　　“你拿神石想干嘛？咳，咳，又想做坏事了！”小野也不甘示弱与尚多对吼道。    
    　　“你们猜刚才的是什么人？我感觉是个女人。”书生盯着黑影逃去的方向。    
    　　“嗯！而且速度非常快，这天底下有这种速度会是谁呢？”尚多摸着下巴说道。    
    　　“刺客！”尚多和书生同时喊了起来。尚多恶狠狠地瞪了小野和书生一眼：“今天的事以后再找你们算账！”说完化作一道红光飞走了。    
    　　书生上前撞了一下小野说道：“还发什么愣？我们快逃呀！”    
    　　小野好象脑子坏了一样：“干嘛要逃？”    
    　　书生指着场上的人群说道：“他们要杀我俩！”    
    　　小野才反应过来：“哦！我们往哪儿逃？”    
    　　书生答道：“当然是刺客集团的老本营。”书生说完拉着小野一阵风般地逃出竞技场。    
    　　场上的剑士好象才从这场突变中惊醒，猛地怒喝道：“抓住这两个盗抢神石的混蛋！”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第四章 浪迹天涯·维加日记

    　　为了摆脱愤怒的剑士们，两人一路狂奔，出了攀繁城跑了有数十里地，方才气喘嘘嘘地停了下来。小野斜视着书生，心里一直在想这个书生究竟是什么来头。    
    　　书生好似知道小野在想什么，边喘边说道：“我知你对我有疑惑，不过放心我不是个坏人。”    
    　　小野道：“那你好端端地去抢别人的神石干嘛？害的我无辜受累。”    
    　　书生把头一晃说道：“里兄只看到了表面，神石里的文章大着哩，我这样做是有苦衷的，是不得已而为之。”    
    　　小野听了后冷哼了一声，不信书生这套言论。    
    　　书生也不理小野信不信他，自顾自的说了下去：“难怪里兄误会，这块神石除了剑圣前辈明白它的真正用途外，在这世上知道的已经不多了，我就是其中之一，现在的人只贪图它的神奇力量，而对它的真正作用却一无所知，此事说来话长，只是不知里兄有没有兴趣听下去？”    
    　　书生这么一说，小野如何会没兴趣马上接道：“原闻沈兄道个详尽。”    
    　　书生才慢慢说来：“说到这事要从一千年前说起，魔界的魔神阿加斯率领他的魔蝎军团从地狱来犯魔法大陆，当时的阿加斯实在是太强大了，几乎一举将整个魔法大陆给攻占了下来，各大天神均对阿加斯侵犯人类世界无可奈何，在人类生死存亡的紧要关头，天神们终于联合了起来与人类共同对抗魔神阿加斯，人神魔三方战争持续了数十年，最终天堂的天使泰瑞想出了一个绝妙的计策将阿加斯诱入北方的冰湖，一举将魔神阿加斯给封禁在了冰湖湖底，永世不放阿加斯出冰湖；失去阿加斯的魔蝎军团被天神和人类联军打的落花流水，最后一支魔蝎军在沙漠附近被击溃，领军魔将骨骨克被封禁在了沙漠里，为了防止魔神出逃，天神专门制作了十把钥匙，也就是现在的神石，只有将十块神石全部聚齐才能解除封禁释放魔神阿加斯。可怕的是没想到最近天神将神界给封印了起来，禁固魔神的魔力就变的越来越弱，现在只要收集一块神石就能将禁固破解，也就是说人们将随时面临魔神阿加斯的复出。”    
    　　小野听的一身冷汗问道：“沈兄的意思是剑士们手中的那块神石就是其中的一把钥匙？”    
    　　书生点点头道：“没错，由于现在的人们并不知道神石的用途，胡乱使用神石的力量，只会加速魔神复出，这也就是我为什么要抢神石的原因，糟糕的是神石已经被不明来历的人抢走，我们只有从最坏的打算出发，极力阻止阿加斯复出，否则一千年前的浩劫将再度上演！”    
    　　小野听的不由心中一片慌乱，急问道：“那沈兄可有良策应对？”    
    　　书生沉重地摇了摇头说道：“此事决非一人之力能够解决，我看里兄是同道中人，现在我们更应该冷静，在开始行动之前我先带你去见个人。”    
    　　“谁？”    
    　　“我先卖个关子，里兄见着了就知道了。”    
    　　“在哪儿？”    
    　　“不远在百里外的戈壁上。”    
    　　※※※※※ 神石被盗在剑士社会引起了巨大轰动，剑士们深恨盗抢神石的几人。尚多，小野，沈波三人的像貌被画成画册，四处悬赏通缉……    
    　　※※※※※ 小野与书生不愿招惹那些不知就里的剑士，兼程赶路，从沙漠商队手里买了两匹骆驼和生活必备品前往书生说的神秘人处。    
    　　几日下来，书生一直觉得小野的行为十分古怪，有时象个正常人一般，而有时就象走火入魔般，书生并不知道小野体内驻着个魔王，时不时地出来折磨一下小野，小野未曾说起，书生也就没有过问了。    
    　　这日傍晚，夕阳斜照，在地平线上渐渐看见一处绿色，书生不由兴奋地呼喝了起来。    
    　　小野见此景问书生：“可是到了？”    
    　　“到了！到了！前方就是。”    
    　　“都过了几日了沈兄可与我说之所见何人了吧。”    
    　　“还未到时候，到时自然还里兄个明白。”    
    　　……。    
    　　两人一路说着不知不觉就走进绿洲里了，小野抬头望去，看见前方一座高大的山谷直入云宵，犹如人间仙境，若不是亲眼看见，任别人如何说小野都不会相信戈壁内会有此番景色。    
    　　书生在山谷前下了骆驼，小野也跟着照做了，两人牵着骆驼进了山谷，转了几弯来到一开阔的地方，突然前方传来轰轰的震动声，连带地皮都在颤动，在前方路口转出了个十数米高的青石巨人，手中握着石剑石盾，每走一步地面就跟着颤抖。小野看得傻了，太夸张了吧！自己在它面前就象小虫般的大小，这如何能敌得过？小野叫出神剑，左手擦了把头上冒出的冷汗，准备战斗。    
    　　书生看见了却笑着对小野说道：“它是这里的守护神，只进攻不怀好意的入侵者，不会攻击我们的。”    
    　　“你们终于来了，贤者在屋内等侯多时了。”巨人用粗重混厚的声音一字一字慢慢地说道，说完转过身让出一条道来。    
    　　书生领着小野进去了，小野不停地回头看着这尊高大的守护神，心中感叹其显露出来的威武神扬的气质，也不由对此间的主人心生敬佩。    
    　　两人在林子边上把骆驼栓好，寻着山路走来绕着山转了几弯便看到山间一座用木竹搭建的屋子，屋前一青石桌，上面摆着一棋盘，落着黑白的棋子。    
    　　书生整了整衣服，在门前作揖拜道：“晚辈沈波前来拜见西贤前辈。”    
    　　一声苍老而慈祥的声音传出：“来了，都进来吧。”    
    　　书生恭敬地推开门，与小野进了屋内，小野看见一老僧人悬坐在空中，洁白的眉毛与胡子垂至胸前，老人微闭着双目，面容十分地慈祥和蔼，老人轻声说到：“随便坐吧，不要见外。”    
    　　小野和书生各自坐下，小野发现屋内非常简陋，四处都堆放着书本，倒是十分的整洁干净，看来老和尚是个爱干净的人，老人缓缓地睁开双眼微笑地打量着小野须虞方才说话：“孩子们，我们现在面临的情况想必你们都已知晓了。”    
    　　书生点了点头，老人对小野说道：“你还不认识我吧，人们都叫我西贤，你也如此称呼我吧。”    
    　　小野接道：“我初闻魔神事迹感到十分地吃惊，不知前辈有何良策应对？”    
    　　西贤道：“阿加斯复出是迟早的事，我们要做的是联合更多的人与之对抗，在他复出前，我们能让他越晚复出情况对我们就越有利。”    
    　　小野惨然地说道：“真的没法阻止吗？”    
    　　西贤摇了摇头：“人们久经战乱，魔神即将复出，灾难总是离不了这块古老的大陆，哎！…。”    
    　　小野问道：“那我们现在该怎么做？”    
    　　西贤说道：“要想与之对抗最好的方法就是了解他们，然而关于阿加斯的资料都记载在古籍里，由于战乱大部分的资料都已经不复存在了，现在要想了解阿加斯非常地困难，不过我这里存留了一本战士日记——维加日记，通过日记可以从侧面多少掌握些当时魔蝎军的情况。”西贤一招手从书丛中飞出一本破旧的羊皮书。    
    　　小野接过羊皮书翻开看了起来，里面写着： ※※※※※ 纪元103年10月5日（小野心想到这是一千年前的日记，那现在应该是1103年左右，到了魔法大陆有八月多几日了，还不知道这儿的年号，不由脸上微微地红了起来，小野又接着看了下去…）    
    　　我们圣骑士兵团接到命令向西北沙漠的斯通城进发，围剿魔蝎军最后的力量，骨骨克准备在那儿打开地狱的通道，放出地狱的燃烧军团发起反攻解救被禁固的阿加斯，我听天使们说阿加斯与地狱其他的魔神关系并不好，看来骨骨克的苦心是得不到回报的。    
    　　不过大天使泰瑞说不论如何都不能让骨骨克成功，那样地狱将会直接与人类世界连通，人们将要面临更大的危险。我不知道这次出发我能不能生还，骨骨克实在是太强大了，无数的将军和天神都败在他那恐怖的地狱法术之下，即便是如此，我还是很高兴接到了这个任务，作为神圣的圣骑士中的一员，我为此感到骄傲，我要为我的人民而战！为我们的自由而战！为我们崇高而神圣的使命而战！神与我们同在！    
    　　※※※※※ 10月8日我们日夜兼程地赶往斯通城，沿途所见让我们热血沸腾，全部的生命都被可恶的恶魔们毁灭，四处都是尸体！    
    　　我们沿涂遭遇了几波恶魔的伏兵，虽然对我们的前进造成了不小的障碍，但是我们的优势兵力和愤怒消灭了这些可恨的恶魔。我听说恶魔是杀不死的，连天神们都做不到，被消灭的恶魔在地狱里可以转生，真是可怕，难道真的就消灭不了这些恶魔了吗？人类的恶梦就这样一直维持下去吗？不过传说古老的暗黑神界能够让这些恶魔永远地消失，很可惜这只是个传说！    
    　　我们还必须为我们的生存和自由而战。    
    　　※※※※※ 10月11日经过辛苦的行军，我们终于到达了斯通城，这座古老的城市已经被恶魔们破坏的残缺不全了，在这里我们碰到了骨骨克，他正在启动魔法开启地狱之门。    
    　　我们发起了几尽疯狂的进攻，终于击溃了层层防守的恶魔，天使将骨骨克的魔法破坏，骨骨克看见即将成功的心血被毁灭，暴怒了起来，那是我见到过前所未有的最恐怖的场面，无数的兄弟和天使在一瞬间倒在骨骨克的法术之下，我们的人数骤然下降，攻击力也越来越弱，就在我们即将被灭的千钧一发的时刻大天使泰瑞从空中发出一记强大的神雷击中骨骨克终于将这个疯狂的恶魔击倒了。    
    　　后来，泰瑞将骨骨克的灵魂困在了灵魂之石里，并将它埋在斯通古墓中，让骨骨克永远不出来为害人间。    
    　　我发誓我永远都忘不了这一恐怖时刻，虽然我幸运地活了下来，但这将会永远成为我的恶梦时刻困扰着我。    
    　　※※※※※ 这段日记把小野看的目瞪口呆，良久无语，恶魔对待生命的态度竟是如此般地凶残！    
    　　西贤缓缓地说道：“人们灾难的日子还在后头，我们必须抓紧时间，在恶魔复出前能集中一支强大的军队与之对抗。现在梅林大师等人已经在智者那里，这次人们将会得到巨人和巨龙的帮助。”    
    　　书生说道：“唯今之计只有让更多人知道这场即将到来的劫难，把更多独自做战的英雄团结起来。”    
    　　西贤点了点头说道：“不错！散布消息就让我来做，有个非常重要的任务要交给你们。”    
    　　书生应道：“前辈请说。”    
    　　“郑经为了独霸天下，不惜出卖灵魂给恶魔，他已经派了不少的人前往斯通王国阴谋释放骨骨克，并与刺客集团的首领达成了肮脏的交易。你们此行有两个目标，一是阻止释放骨骨克，二是想方设法揭露郑经。”    
    　　书生点了点头，小野攥紧了拳头也点了点头。    
    　　西贤又说道：“你两从这直向西行，那儿有个人在等着你们，事不宜迟，你们在这儿休息一夜，明早就出发吧。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第五章 浪迹天涯·沙漠行

    　　满怀心事的小野根本睡不着，奇怪的很，体内的魔王近些日子也安分了很多，小野躺在床上翻来覆去，既然无法入眠，小野决定到屋外走走。    
    　　这是个满月的夜晚，一轮明月高挂在天上，徐徐凉风吹来，令小野心情为之一爽，不由地伸了个懒腰，一阵悲凉的笛声传来，小野心中好奇，寻着笛声而来。远远地小野看见书生高坐在树枝上吹着笛子，小野心想：“沈兄一定有伤心地往事。”    
    　　“哎，他是为情所困呀。”小野身后传来苍老柔和的声音。小野急回头，原来西贤不知什么时候站在了他的身后。    
    　　“是西贤前辈啊。”小野抱拳说到。    
    　　“呵呵…别去管那个痴情的书生，跟我来，我有话要跟你说。”西贤笑着说道。    
    　　※※※※※ 两人回到屋里坐定，西贤盯着小野说道：“你的真名并不是叫里予吧。”    
    　　小野吃了一惊，望着眼前睿智的老人，小野知道在他面前没有秘密可言，乃点头道：“晚辈并非想瞒前辈，实有不得已的苦衷，晚辈的真名是小野。”    
    　　“是因为你体内的邪恶魔王？”西贤问道。    
    　　小野点了点头。    
    　　西贤闭目说道：“凡事皆有因果，你也不必为此太在意，能否渡过此难关全看你的意志。”    
    　　“小野谨记前辈教诲！”    
    　　“能被暗黑神界选为传人，你必有过人之处，此刻对你来说多些磨难是有好处的。”    
    　　小野彻底拜服了：“在前辈面前是什么事都瞒不了了。”    
    　　“呵呵，你别在意，我就只能看到过去，只可惜不能预测将来呀。你今后的任务繁重，而你现在的实力太薄了些，今晚我叫你来就是要教你些东西，以防不时之备。”    
    　　小野大喜忙起身拜道：“小野诚谢前辈！”    
    　　“我现在要教你静心术，这个法术能让你将你的精神与肉体分离不受外界的环境干绕，即使是在你身体最虚弱的时候也能发出威力巨大的魔法，你要用心地学。”    
    　　小野忙道：“明白。”    
    　　西贤开始教授了，这个法术非常复杂，西贤花了很长时间才将功法说完，小野一字一字地谨记在心，因小野已经掌握暗黑的强体法术，现在脑子的记性非常地好，西贤只口述了一遍，小野就已经记住了，然后盘膝开始运行功法，功行一遍，只觉心静如止水，再行一遍时，顿觉万赖寂静，之前结在心头上的烦闷已然消除……。    
    　　西贤看着小野不由赞许地点了点头，小野睁眼看着西贤说道：“我现在舒服多了。”    
    　　西贤笑着说道：“此法不仅可以清心静气，让人静心处事，在危急时刻定心排危，修行深时，还可灵肉分离，在任何情况下都能保持正常实力应付险境，不被外界迷惑。”    
    　　“前辈的恩德小野永记在心。”    
    　　“时间不早了，你早些休息去吧，明日便与书生向西出发。”    
    　　“是。”    
    　　※※※※※ 次日清晨，小野睡得正香，被书生叫醒，迷胡地睁开双眼看见是书生，然后懒洋洋地说道：“沈兄别闹了，让我多睡会儿。”    
    　　书生说道：“都日上竿头了，该起身出发了。”    
    　　小野再睁眼看了看窗外说道：“那来的日头，我现在倦的很。”    
    　　书生摇了摇头：“怎么看你都不象是个做大事的人，如此地懒怠。”    
    　　小野听的心里有气，被书生这样一闹睡意大消，不满地起身说道：“做再大的事也要养好精神。”    
    　　“事关重大，偏你还有心思睡觉。”    
    　　“好好，怕了你了。”小野打着哈欠从床上爬起……    
    　　※※※※※ 两人收拾好后与西贤辞行就上路了。    
    　　两人骑着骆驼一路西行，离了绿洲，小野问书生道：“沈兄可知我们前去所会何人？”    
    　　书生笑了笑：“此人神踪诡密，是个高深莫测的高人，本来我们此次可在西贤处见着此人，可能现下情况危机，他先行出发了。”    
    　　小野马上对这个神秘人大感兴趣又问道：“沈兄可与我说说此人否？”    
    　　“我与他也不过是一面之交，但是印象甚深，他是个亡灵法师。”    
    　　“亡灵法师？！”小野很是吃惊。    
    　　“不错，并不是所有的亡灵法师都是十恶不赦的。”    
    　　“呵呵，是我太死板了。”小野笑道。    
    　　※※※※※ 虽已入春，但沙漠里仍是烈日炎炎，直晒的小野两人口干舌燥，昏昏噩噩的。头一朝进入沙漠的小野取出水袋不停地喝着水。    
    　　“你疯了！要知道在沙漠里滴水贵如黄金，你这样的喝法，往后可怎么办。”书生阻止小野道。    
    　　“哦！我忘了。”小野看着喝剩的半袋水心痛地说道。抬头望了望无边无际的沙漠：“不知什么时候能见着那个法师。”    
    　　“我倒不担心这个，如我们遇到沙风暴就完了。”书生说道。    
    　　“沙风暴？”    
    　　“对，风暴卷着漫天的黄沙是最要命的，很少人能在沙风暴下幸存下来，但愿我们不要碰到沙风暴。”    
    　　小野听得只觉心惊，沙漠太可怕了……    
    　　两人在荒漠里行了有两日，并未遇到那个神秘的亡灵法师，运气也好，只是烈日暴晒，未曾遇到沙风暴，两人虽是学武之人，但在这恶劣的天气里，纵有浑身的本事也难以施展。时致午时，沙面的空气也如流水般朦朦胧胧，小野两人被烤的全身虚力，懒洋洋地骑着骆驼在沙漠里缓缓地前行……    
    　　突然骆驼一声惨叫“轰”地一下载倒在地上，两人狼狈地从沙上爬起，相互望了望不知发生了什么事，有危险！这是进入脑子的第一个念头，小野“噌”地一声叫出了神剑，书生也从身后拔出扇子，环顾四周，并未发现可疑的情况。    
    　　沙底传来丝丝声，喷地一声，从地底钻出一大票虫子，成年乌龟般大小，乳黄色的外壳，上面密布着黑点，八足，黄蜂般的巨大的前螯呈黑色，吐着绿雾，巨毒！显然骆驼是被它们攻击致死的，小野从未见过这种生物。    
    　　“沙漠蛆虫！”书生叫喊道：“它们也会攻击别的生物？！”    
    　　小野聚气划出一道光弧，光弧划过，一片蛆虫被杀死，不经打，小野松了口气，只是杀死的蛆虫散出一股恶臭，险些把小野给熏倒，这虫不怕死，越过尸体快速爬向小野两人。    
    　　书生急忙将扇子向下一拍，顿时升起一堵沙墙，然后书生手一挥，沙墙如疾雷般射向地面的虫子，全灭，只是虫子死后散出的气味太臭，书生捏着鼻子皱眉说道：“今次还想进斯通去尝尝传说中美味可口的蛆虫肉，现在看来打死我也不敢碰它了。”话刚说完碰碰声不断，无数的蛆虫从沙堆里钻出，直把两人看的虚汗直流，太多了！    
    　　看着这么多的蛆虫围过来，两人打也不是退也不是，那虫子散发出来的气味实在是不敢恭维。两人正在犯愁时，一声巨爆在蛆虫中响起，又接连几声激起漫天尘沙，沙尘散尽，蛆虫已经死光，空气中弥漫着窒息的恶臭，两人直感头晕目旋，急运功护体。    
    　　一黑衣人缓缓地踏着虫尸走了过来。    
    　　“老兄！你每次出场都是惊天地泣鬼神呀，好好地用什么尸爆，险些被这臭味熏死。”书生捂着鼻子抱怨道。    
    　　“这就是那个神秘人！”小野听书生如此说开始打量眼前这个黑衣人，瘦高的个头，满头银发，从面相看已近中年，面无表情十分冷酷，晰白的皮肤，手中握着一根乌黑的镶着一个骷髅的短杖。此人冷冷地看了一眼小野两人转身就走，然后用粗沉的声音说道：“跟我来。”    
    　　是个怪人！这是小野的第一印象。    
    　　“呃，前辈，我们要往哪里去？”小野跟上几步问道。    
    　　黑衣人转头冷冷地看了小野一眼：“不要叫我前辈。”    
    　　“那我怎么称呼您？”    
    　　“莫尔图。”    
    　　“莫…莫法师，我这么称呼您可以吗？”    
    　　“随便。”    
    　　“莫法师，您这是要带我们去哪儿？”    
    　　“蛆虫巢穴。”    
    　　“什么？！”书生大叫了起来：“这不是要我们的命吗？我可不想再与这些虫子打交道！”    
    　　莫尔图什么也没说径直向前走去，书生无奈只得乖乖地跟着了。    
    　　“莫法师，为什么要去蛆虫巢穴。”小野问道。    
    　　“那有问题。”    
    　　“有问题？”    
    　　“有邪恶的东西在影响这些虫子。”    
    　　“怪不得这些虫子开始攻击生物了！”书生明白了。    
    　　“不只这些，低等生物都受到影响，开始攻击活物，我想查出根源。”    
    　　“我们能不能换个地方去查。”一路上书生牢骚不断……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第六章 邪恶之源·寻根

    　　三人中小野的力气最大，骆驼背的物品自然而然就落到小野的肩上。烈日下，小野和书生行走的异常辛苦，只莫尔图无事一般，好象并非生活在这个世上……    
    　　三人在沙漠中走了莫约一个小时，从天的境头升起一座沙丘，莫尔图行进的步伐开始谨慎了起来。    
    　　“一定是到巢穴了。”小野心想到。    
    　　离沙丘越来越近，在沙丘的背光处有个巨大的洞口，大小刚好可容一个人进出，这一定是蛆虫的杰作。三人走到洞边，莫尔图探头进去望了一望说道：“跟我来。”莫尔图先行进入洞中，书生将扇子展开遮着鼻子跟着也进去了，小野则背一大堆物品最后跟进。    
    　　洞内的通道比较平坦，弯道也不多，但这么大的通道绝不象之前杀死的蛆虫做的。    
    　　“莫法师，这真的是蛆虫的巢穴吗？”小野不解地问道。    
    　　“没错。”    
    　　“这么小的蛆虫能做作出这么大的洞穴？！”小野非常吃惊。    
    　　“那是幼虫。”    
    　　“正是，成虫的体积是幼虫的十倍。”一说到蛆虫书生的胃部一阵抽搐，书生拄着墙说道：“不行！我不能再遇到这些要命的虫子，不如这样吧，里兄你将东西放下，我在洞口守着，等你们回来。”    
    　　小野没想到书生来这一手，不过转念一想自己也不想与这些虫子打交道，己所不欲，勿施于人，小野便将物品堆在地上对书生说：“沈兄要多加小心。”书生点了点头。小野见状只有跟上已经走得远了的莫尔图……    
    　　这不是一个普通的巢穴，洞内的通道四通八达，但是莫尔图却好似认得这迷宫般的洞穴，领着小野七转八转，越走越深。地面隐隐传来微颤，以小野现在的功力已能察觉的到，手中紧握神剑对莫尔图轻声说道：“虫子就在附近。”莫尔图点点头，又大踏步地向前行。    
    　　一阵悉悉声越来越响，从拐角处冲出大堆的虫子，小野准备用御剑术射虫子，顿觉不妥，于是起手一个魔球打出，将冲在最前的虫子射死，死虫散发出要命的臭味。虫子太多，行动又快，用魔球太慢，用剑气又怕伤了前面的莫尔图，小野正左右两难的时候，前面的莫尔图起手一挥，冲在前面的虫子身上都多了个黄圈，停止前进，反转身与后面拥上来的虫子火拼了起来，窝里反！    
    　　“法师用的一定是叛变术。”小野想到。    
    　　这些低等生物撕杀起来异常凶残，不一会就虫尸满地了，在这空气不流畅的地道里，恶臭味久久弥漫不能散去，小野被熏的实在不行，忽地想起了西贤所授的静心术，立时运功，功行一遍，身体的不适感渐消，慢慢的也能适应了。    
    　　“外出闯荡必须学会适应复杂的环境，象书生那样早晚会丢掉性命。”莫尔图若有所思地说到。小野明白这是说给他听的，这是一个老江湖的经验之谈，小野心里一热，原先一直以为莫尔图是个冷酷的怪人，没想却是个外冷内热的人。    
    　　“法师，让我走前面吧。”小野心想自己是个年轻人，应该拿出年轻人的气度。莫尔图盯了小野一会，点了点头。    
    　　一路上如泉涌般的幼虫不计伤亡地冲来进攻两人，多亏了莫尔图那令人恐怖的黑魔法才使得战斗进行的颇为顺利。转了个弯，来到一个交叉口，这儿的地形挺宽敞，能容纳数人，小野回头正准备询问往哪走时，闻听有声从脑后传来，急低头回手一剑刺中怪物，轰的一声响起，怪物被刺死倒在地上炸了开，从体内散出一圈跳跃的电球击中小野，小野顿时被电的全身麻痹，动弹不得。小野看得清楚，一队人状的大甲虫正快速地走上前来，举起手刀就要砍向小野，无法动弹的小野只好闭目等死。说时迟那时快，一个泥巨人从小野面前升起高举双手砸向甲虫，将甲虫撞开，多亏莫尔图及时施法召唤出泥精，避免了小野身首异处的惨状。小野这么一惊，身上的麻痹感反倒消失了。    
    　　“多谢法师救命之恩！”想到刚才的场景，小野流出了虚汗。泥精的战斗效率很高，很快就处理掉了这群会放电的甲虫，令人窒息的电流击在泥精身上并未造成什么障碍，无机体的泥精根本不怕电，泥精呆呆地站在一旁等待莫尔图的指示，这让小野很是羡慕，当下有了向莫尔图学艺的念头。    
    　　“向右走。”    
    　　“是”    
    　　※※※※※ 一路行来，道路越来越宽，虫子也越来越多，两人加上个泥精应付起来也越来越显吃力，莫尔图虽又召唤出几个骷髅来应战，但也不过是杯水车薪。    
    　　“必须减慢虫子的速度。”小野想到，心念动处不知不觉就运功施展出释放术了，偏巧在这之前小野一直在用魔力球攻击，这不知不觉施展出的释放术恰好与魔法球同时射出，一个绿色的球体绕过莫尔图射在了虫子身上，魔球炸开，将虫子杀死的同时喷洒出胶粘状的液体，全都铺在了虫子的身上，把虫子给粘的结实。情急之间，小野又自创了一个新的魔法“粘魔球”，这让小野欣喜不已。    
    　　“嗯？你很有天赋嘛。”莫尔图略显吃惊，开始喜爱上眼前的这个小鬼了，猛地心中一痛，脸部微微抽动了一下，又恢复了先前冷酷的表情，看着地上粘着的虫子猛施了几个尸爆，将虫子炸的稀烂。小野看着不甚冷静的莫尔图不知发生了何事？    
    　　“去找母虫。”莫尔图撇下这句话，径直向前走去。之后的战斗就轻松多了，小野在前用新魔法粘魔球减慢虫子行进的速度，莫尔图则利用粘魔球杀死虫子的尸体施展爆尸术，这个法术威力非常惊人，一炸就一大片，而且范围非常广泛，奇怪的是并不会伤害到自己人，与小野的魔力球一样，非常神奇。在两人默契的配合下，虫子再也无法前进一步，地面上厚厚地堆积着虫子的尸体……    
    　　虫子似是杀不绝般地源源不断地从地道那头涌出，两人战斗了快有三个小时，只前行了不过数百米，长时间地使用魔法，小野感到非常疲劳，如不快些结束战斗，力量很快就会用尽；看看眼前无穷无尽的虫子，要想短时结束战斗是根本不可能的，小野又转头望了望身后的莫尔图似乎情况也好不到那里去，对亡灵法师来说爆尸术是个非常消耗功力的魔法，象莫尔图这样如此长久地使用，可见其功力已经达到炉火纯青的地步了。    
    　　两人都快到油枯灯竭的尽头了。    
    　　“怎么办？”小野忧心到，力量用尽后两人都得玩完，小野咬咬牙下定决心冒险赌一把，小野运起了静心术。    
    　　“魔王，魔王。”小野呼叫起了体内的魔王。    
    　　“什么事？”被困在体内很久的魔王气急败坏地吼道。    
    　　“能帮我个忙吗？”小野已经下定决心试一试了。    
    　　“找我帮忙？哈哈……我正盼着你快点去死！”魔王笑道。    
    　　“我现在与你已是一体，我倒霉，你也好不到那里去，不如这样我们做个交易，如果你能帮我解决困难，我就同意你我共享这个身体如何？”小野这个赌打的太大了，拿自己的生命做赌注！不过以目前的情形，似乎生命也随时不保。    
    　　“嗯！”魔王沉思了起来，小野说的不错，如果小野死翘翘了，自己也得跟着完旦，以前光想着如何抢夺身体，却并未想到这点，因魔王在小野体内驻了很长的时间，元神已经与小野的身体产生了联系，如小野受害，魔王的元神必定大伤，既然如此为了自己再怎样也得帮帮小野，如果能控制身体，以后就由不得小野了，想到这里魔王邪恶地笑了起来。    
    　　“好吧，就破例一次，你要遵守诺言。”魔王说道。    
    　　“愿神保佑！”小野闭目冥想，交出了身体控制权。    
    　　魔王没受任何阻碍地控制了小野的身体，因受小野默许，暗黑神物也收起了对魔王的制约。    
    　　没有任何制约的魔王瞪着通红的眼睛哈哈大笑了起来：“啊！自由！哈哈哈！我沙加终于自由了！”    
    　　莫尔图惊奇地看着在小野身上发生的变化，一股透顶的邪恶从小野身上散发了出来。    
    　　“小子，你怎么了？”疲惫不堪的莫尔图问小野道。    
    　　“嗯？！”魔王沙加回头瞪着莫尔图：“就是你要杀那小鬼？”    
    　　莫尔图警惕地盯着眼前这不知还是不是小野的人。    
    　　“哦！你是他的朋友。”沙加已经看到遍地的虫尸，摇了摇头说道：“真要命，居然会被这种低级玩意打得叫救命！人类就是人类，垃圾中的垃圾！”    
    　　“恶魔？！这小子变成恶魔了？！”莫尔图这一惊非同小可。    
    　　由于沙加身上散发出的邪恶气息，虫子停止了攻击，不敢向前，沙加看了看密密麻麻的虫子，许久没有杀戮的沙加一抬手，一条纵向交错的火焰窜起沿着走道向前烧了过去，虫子被大火烧的吱吱直叫，走道了卷起了呛人的浓烟，被烧死的虫子除了散发出固有的恶臭外还散出蛋白质烧糊的味道，好在书生不在否则够他晕十次有余。    
    　　“哈哈……”沙加一边放着火一边开心地大笑着。    
    　　魔王就是魔王，不消一会虫子就被烧成炭灰了，“你们跑到虫窝里来干嘛？”沙加问道。    
    　　莫尔图冷冷地盯了沙加一眼，没理他。这还了得，沙加顿时一股怒火窜起，准备举手将眼前这个讨厌的人类给杀死，转念一想：“不行，我答应了那个小鬼要帮他们。”于是忍下怒火说道：“不跟你们这些人类计较。”    
    　　莫尔图晃了晃身子，坐在地上开始调息了起来。    
    　　“真是麻烦！”沙加说道。    
    　　※※※※※ “为何不杀我？”    
    　　“哈哈。我从你身上闻到了邪恶和死亡的味道，我从不伤害同道。”沙加说道。    
    　　“省省吧。你把那小子怎么了？”这是莫尔图最关心的。    
    　　“是那小鬼自愿的，是他求我的。”沙加得意地说道。    
    　　“你把他杀了？！”    
    　　“法师，我没死。”小野说道，虽然沙加控制着身体，但这始终是小野的身体，发生什么事，小野当然知道。    
    　　“你体内有个魔王？”    
    　　小野点点头。    
    　　“你怎么能把他给放出来！”    
    　　“什么话！我和他是有协议的。”沙加强调道。    
    　　“恶魔就是恶魔，改不了的本性。”    
    　　“我早说过我是守承诺的！”沙加在维护自己的尊严。    
    　　“他迟早会害了你，小子！”    
    　　“没关系，他没那么容易伤害我的。”小野说道。    
    　　“那你好自为之吧。”莫尔图叹口气摇了摇头，起身向前走去了。    
    　　放出恶魔共同控制身体，小野不知这究竟是对还是错，也不知道该不该向恶魔遵守诺言。“不管那么多了先解决完任务再说”，小野想到。    
    　　莫尔图带着沙加进入了一个很大的洞中，一只巨大的母虫卧在里面，下腹深埋在地底，因沙加的原因，虫子纷纷躲避着这一人一魔，逃开散去了。    
    　　莫尔图四处打量查找一切可疑的线索，沙加正在思考如何完全控制小野的身体，这个问题沙加早已经考虑过成千上万遍了，对付小野是非常容易，最困难的就是如何摆脱暗黑神物的禁制，想的入神的沙加闻到一股熟悉的味道，是邪恶的味道，寻味望过去，发现那母虫身上插着一把奇怪而又黝黑的铁片，沙加一跃飞到母虫背上，从上面拔出这块铁片又跳了下来，母虫痛的一阵嗷叫，全身的黑斑褪去。    
    　　沙加正反地翻看着这块铁牌，正面刻着个骷髅，反面刻着一面旗，通体散发出邪恶的气息，却又感觉不到里面拥有魔力，“这里有一个邪恶之源，通过这块铁牌将邪恶的力量传到这里，我必须找到这个邪恶之源，重获力量和自由。”沙加想道，突然背部猛受一击，沙加被击倒在地，原来是莫尔图趁沙加想的入神时偷袭沙加，可是没有暗黑神物制约的沙加是非常可怕的，起手一掌打在莫尔图的胸口上，莫尔图被击的飞了出去，喷出一口鲜血。    
    　　“住手！”小野通过静心术对沙加叫道。    
    　　“你们这些低贱的人类，居然恩将仇报！我要杀了你们。”沙加吼道。    
    　　恼羞成怒的沙加准备放出地狱法术消灭莫尔图，小野急运功要抢回身体。    
    　　“哈哈……傻瓜！把我放了出来那有那么容易再回去，小鬼你太天真啦。”沙加嘲笑小野道。    
    　　小野早已疲惫不堪，那里还有力量斗魔王沙加，正无计可施时。此时如意头盔和神剑呈现了出来，散发出耀眼的亮光，沙加只觉头疼欲绝，再睁眼时又被囚禁在小野的体内，小野依靠暗黑神物又控制回了身体，沙加在小野体内怒喊：“你们这些卑鄙的人类！等我的力量复原了，我一定会报仇的！”    
    　　护主的暗黑神物帮助小野重新夺回了身体，小野嘘了口气，心想：“多亏了这两件宝贝。”    
    　　“记住任何时候都不要相信恶魔说过的话。咳……咳……”莫尔图对小野说道。    
    　　小野看了看手中的黑铁块，问道：“这是什么东西？”    
    　　莫尔图接过铁块仔细看了看，摇了摇头：“不知道，但我感觉到了里面的邪恶，一定是这东西让这些虫子性情大变。”    
    　　“我们接下来该怎么办？”    
    　　“可以肯定的是有人把它放在这里，既然是这样，我们就往人多的地方去。”    
    　　“好。”小野应道。    
    　　“你有两样好宝贝，很可惜，你现在的功力只能运用它们百分之一的力量。你很有天赋，好好努力，将来会有非凡成就的。”莫尔图冷冰冰的脸上露出了难得的微笑。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第七章 邪恶之源·游民部落

    　　小野被莫尔图赞得心花怒放，挠了挠头傻笑道：“法师过奖了。呵呵……”    
    　　“我们与书生会合去。”莫尔图说道。    
    　　“刚刚那魔王打了你一掌，没事吧？”小野关切地问道。    
    　　“那一掌要不了我的命，记住以后可千万别再跟你体内的魔王做交易了。”莫尔图叮嘱道，右手从袋子内取出一粒药丸服下。    
    　　小野搀扶着莫尔图向出口行来。因为沙加从母虫身上拔出了铁块解除了虫子的诅咒，虫子恢复了原来的脾性，不再攻击小野两人了。    
    　　两人一路无事地返回到入口处。    
    　　看到眼前的一切，小野肺都快气炸了。书生舒适地靠在物品上，翘着个二郎腿，在那儿睡的正香。    
    　　“沈兄！你真够意思！我们打的命都快丢了，你却在这里睡觉！”小野对着书生喊叫了起来。    
    　　“啊~~你们回来了，打完啦？”书生迷迷糊糊地睁开眼打招呼道。然后伸了个懒腰站了起来。    
    　　“我们走吧。”莫尔图说道。    
    　　“查到什么了吗？”    
    　　“一块铁牌。”    
    　　“铁牌？”    
    　　莫尔图伸手将铁牌递给书生，书生接过铁牌左右翻看着。    
    　　“这是什么玩意？邪门的紧呐。”    
    　　“不知道。”    
    　　“会不会与骨骨克有关？”    
    　　“有可能。所以要查出它的来历。”    
    　　“对了，莫老怪我们现在有什么计划没有？”    
    　　“进斯通。”    
    　　※※※※※ 远方卷起了一阵沙尘，在沙漠行走了已久的三人驻足观望。    
    　　一队驼兵大约二十来人向他们奔骑而来。    
    　　“请问沙漠中的旅人，你们中哪位是莫尔图法师？”一位身材健硕的士兵问道。    
    　　“我是。”    
    　　那位驼兵从骆驼上下来，抱拳说道：“总算找着您了，我们酋长热河尔根嘱咐我们一定要带您到我们的热河部落去。”    
    　　“热河尔根？”莫尔图抬头念着这个名字。    
    　　“是的，他是我们的酋长。”    
    　　“好，去热河。”    
    　　“不去斯通啦？”书生问道。    
    　　“先去会会一位朋友。”    
    　　“朋友？你跟他很熟吗？真奇怪，你也会交朋友？”书生觉的这不象孤僻的莫尔图。    
    　　士兵们热情地将三人带的物品放到骆驼上，与三人同骑向热河进发了。    
    　　※※※※※ 一队人在沙漠行进了几日，望见前方出现一片绿色的地平线，其中的一个驼兵离队快速的向前奔去。    
    　　“哈！沙漠中居然还有这么大的绿洲。”书生叫道。    
    　　“这是我们祖先的功劳！在沙漠中游牧，其中的艰难是无法想象的，祖先们厌倦了风餐露宿的生活，便在这片沙洲里定居了下来，族内的历代祭师用生命魔法改造沙洲，才有今天这样规模的绿洲。”一位士兵骄傲地介绍到。    
    　　“哈哈！真是了不起呀！”书生赞道。    
    　　“太伟大了！”小野也从心中发出感叹。    
    　　大伙一路说笑着就进了绿洲。    
    　　路口站着一群人，为首的是位老者，手里驻着一根杖子，头上带着部落的图腾，长长的挂袍直至脚面，满面红光，从相貌上推断应比莫尔图年长个十来岁。应该就是部落的酋长热河尔根了。    
    　　一众人下得骆驼，热河尔根远远地就张开双臂迎了上来。    
    　　“哈哈……莫老弟，真高兴今天能见到你，我们应该有数十年没见面了吧。”热河尔根高兴地抱着莫尔图说道。    
    　　莫尔图对着热河尔根笑了笑。    
    　　“哎呀！岁月蹉跎，你我都老了呀。”热河尔根感慨到，一转头才发现莫尔图身边还站着两个年轻人。    
    　　“嗯，这两位精神的小伙是谁呀，老弟给我介绍介绍。”    
    　　“晚辈是书生沈波。”书生抱拳说道。    
    　　“晚辈里予拜见前辈。”小野也抱拳说道。    
    　　“好，好，不错。是两位知书达理的小伙子，今天是我们部族的大日子，难得迎来了三位贵客。”热河尔根高兴地哈哈大笑了起来。    
    　　“来来，里面请。”热河尔根牵着莫尔图的手带着众人进入部落里去了。    
    　　※※※※※ 在热河尔根的安排下三人洗浴了个干静，换上了干净的部落服饰。    
    　　热河部落象过节一般，里里外外都布置一新，难得贵客到来，热情好客的游民部落准备好好地招待远方到来的客人。    
    　　热河尔根高兴地象个孩子似的，拉着三人到处参观热河部落，部落的族人更是热情地招呼三位远方到来的客人，孩子们则围了上来索要糖果。    
    　　很温馨的感觉，小野想到。就是这种感觉！就是这种似远似近一直触摸不到的感觉，长久以来小野一直想要找寻的人与人之间质朴的感觉，没有尔虞我诈的相互欺骗，没有贫贱贵富等级有别的歧视。小野望着这些宅心纯朴的部落族人发出了会心的一笑，要是天下都似这般相处，那会生出诸多事端。    
    　　“酋长大人，少爷和小姐围猎回来了。”一个族人通报热河尔根道。    
    　　“好好，三位贵客，犬子和小女回来了。”热河尔根说道。    
    　　“爹爹！”一个少女骑着马儿奔跑了过来，是位长相甜美的姑娘，用现代的话说就是“很阳光”的那种。少女不等马儿停下就从马上跳了下来，一下扑到热河尔根的怀中撒起娇来。    
    　　“这就是小女热河纳兰，纳兰，还不问候三位远方到来的贵客。”热河尔根很是喜爱这个女儿。    
    　　“我刚刚听说来了贵客，就赶了过来，就是这三位吗？三位好！”热河纳兰向三人拘了个躬，抬头看了看眼前的三位，顽皮的纳兰突然笑了起来：“阿爹，他们长的好逗趣哦。嘻嘻。”    
    　　“真是个不懂欣赏的小妮子。”书生嘀咕道。    
    　　“不许胡说！对不住，小女太顽劣，被我给惯坏了。”热河尔根抱歉道。    
    　　小野笑了笑，只觉眼前这个女孩很是可爱。    
    　　“纳兰，戈丹呢？他没跟你一起来吗？”    
    　　“哥哥在处理猎物，可能就快要过来了吧。”说完对着小野三人做了个鬼脸。    
    　　一个强壮的肌肉男向这边走来，国字脸，属于豪爽类型的长相，走到热河尔根面前拜道：“孩儿，给父亲请安。”    
    　　“好，好！来，戈丹快来拜见几位远方到来的贵客。”    
    　　“热河戈丹向远方到来的贵客请安。”热河戈丹向三人拜道。    
    　　“哥哥，他们好无趣哟，一个个都象个木头人似的。”纳兰说完向三人吐了下舌头。    
    　　“纳兰！”热河尔根喝道。    
    　　“嘻嘻，我去看阿妈。”热河纳兰又向三人做了个鬼脸就跑开了……    
    　　※※※※※ 是夜，部落里张灯结彩，营帐外摆满了只有节庆才能见到的酒食，酋长和族内一些身份地位较高的人围坐在席间，酋长热河尔根与莫尔图坐在首席，小野和书生则坐在右手席，热河戈丹和热河纳兰坐在左手席。场中升起了篝火，部落的姑娘们在声乐中围着篝火翩翩起舞。    
    　　“来，为我们远方到来的客人干杯！”热河尔根举起了酒碗（游民部落内的人都非常豪爽，也不怎么讲究场面，所以用的是碗来喝酒而不是酒杯）。    
    　　众人都端起了酒一举，小野也端起了酒，这是马奶酒是部落内的特制酒，专门用来招待贵客和节庆之中。但是小野闻到一股酸涩的味道，一皱眉头，张口小品了一下，又酸又涩难喝之极，实在难以下咽，这酒含在口中咽又不是吐又不是的时候，听到边上书生说道：“酒香色纯，味美可口，好酒呀！”一转头见到书生正在那儿意犹未尽地晃着脑袋，然后一仰头“咕噜”一声将酒全都喝到肚里去了。对面的纳兰被小野和书生的表情逗的“咯咯”直笑。    
    　　“里兄弟，这马奶酒是我们这里最好的酒，喝了可以清气解暑，是不是不合胃口？”热河尔根看着一脸苦瓜相的小野询问道。    
    　　“哦，不是，不是，是在下不会喝酒。”小野将口中的酒咽下红着脸说道。    
    　　“是这样啊，那就委屈里兄弟以茶代酒吧。”    
    　　“里兄真是，如此好酒却无福消受。你既然不喝也别浪费了。”书生说道，伸手将小野的酒端过来一仰头全喝干了，然后又晃着脑袋说道：“好酒！”众人皆被书生的酸样给逗乐了。    
    　　“远方来的旅人，我热河纳兰敬你们。”热河纳兰端着酒起身敬到，酒毕，热河纳兰亲自跳起了舞蹈为酒宴助兴，娇好的身材，加上美缦的舞姿，让小野看的如痴如醉……    
    　　“老弟，西贤前阵子给我来信，说你会到来，事情真的已经到了这么严重的地步吗？”    
    　　莫尔图点了点头。    
    　　“连西贤都惊动了，这事看来真的是非常严重了。”热河尔根露出了优虑的神色。    
    　　“不知老弟查到点什么线索没有？”    
    　　“一块铁片。”莫尔图伸手从袋内取出铁块给热河尔根。    
    　　热河尔根接过铁块仔细地看看：“这图案我怎么觉得有点眼熟啊？”    
    　　“眼熟？！”莫尔图散过一丝兴奋的神色。    
    　　“的确，但是我不敢确定，我得问问部落的长老胡卤腾格祭师才能决定。”    
    　　※※※※※ “不错，这就是代表百年前堕落教派的图案。”胡卤腾格祭师拿着铁片说道。    
    　　“看来我没猜错。”热河尔根道。    
    　　“堕落教派？”书生从没听说过这个教派。    
    　　“你们太年轻，没听说过，堕落教派是百年前在斯通王国兴起的一个邪恶教会，他们信仰堕落之神，宣扬腐败，奢侈，淫乱的生活，将人们拉入堕落的深渊。教会初一建立就迅猛地发展了起来，教众的数量呈几何增长，惊动了斯通教会和斯通王国的领导者。邪教的发展已经动摇了斯通王国的根本，越来越多的民众加入到堕落教里，教会领导准备发起动乱颠覆斯通王朝。忍无可忍的情况下，斯通教会动用了忠实教会的圣堂武士向堕落教会发动了长达数十年的圣战，终于消灭了邪恶的堕落教。”胡卤腾格祭师说出了这个故事。    
    　　“哈，居然还有我不知道的事。”书生听得有点些来劲了。    
    　　“我始终有一点不明白。”莫尔图说道。    
    　　“老弟说来听听。”    
    　　“他们为什么要去控制那些低等生物，而不去控制万物之灵的人呢？”    
    　　莫尔图的疑问让众人陷入沉思。    
    　　“转移视线，这里面有人在酝酿阴谋。”见多识广的胡卤腾格祭师说道。    
    　　“嗯，好象是这样的，神石被盗，低等生物性情大变，这些应该有着必然的联系。”热河尔根说道。    
    　　“而且这一切好象都有针对性，他们又是在针对谁呢？”莫尔图继续发问道。    
    　　“我记得当时盗抢神石的是个刺客。”书生说道。    
    　　“又卷入一个可怕的组织。”热河尔根摇了摇头。    
    　　“西贤给我看了一本维加日记，里面描述的是恶魔骨骨克，他应该是所有问题的根源吧。”听了许久的小野终于说话了，长久与亮的相处让他学会了如何去分析问题。    
    　　“不错！是这样了！所有这些都是针对斯通教，一千年前大天使泰瑞创建了斯通教就是为了看守禁固骨骨克的斯通古墓，他们要分散斯通教会的注意力，放出骨骨克。”胡卤腾格肯定地说道。    
    　　众人都点了点头，“必须尽早进入斯通。”莫尔图走到营帐的门口，望着夜空说到……    
    　　※※※※※ “快叫你们酋长出来！我是阿干达部落的使者！”非常傲慢的声音把小野从梦乡里吵醒。抬头看看书生和莫尔图不知去哪里了，小野好奇地穿好衣服出来看发生了什么事。    
    　　热河部落的人都聚在一起，两队服饰不同士兵拔刀相向，热河尔根，热河戈丹和热河纳兰站在最前面，一个非常傲慢的人手里举着一卷黄纸与热河尔根对面站着。    
    　　那人打开黄纸开始读了起来：“我阿干达。帝乙以部落首领的身份命令你们交出凶手，否则的话就刀兵相见，血溅热河。”    
    　　“是你们的使者太白痴，遇上沙风暴死了，关我们热河部落什么事！”热河纳兰气愤地怒喝那人。    
    　　“纳兰！这儿没你事回去。”    
    　　“我不回去！我看不惯他们的蛮横样！”    
    　　“你们这次带了这么多人来分明是来找事，告诉你我们热河部落没有怕死的汉子。”热河戈丹冷笑地说道，“欧呜！”热河部落的士兵举起手中的刀呼喝着以壮声威。    
    　　“干嘛？想吓唬我们，嘿嘿，帝乙酋长早听说热河纳兰小姐貌若天仙，想娶纳兰小姐做妃子。如果同意的话，以前的事就不再计较了，否则的话，嘿嘿！”那使者身后闪出七八个高头大汉。    
    　　“一群大男人怎么尽做欺负小姑娘的事？”小野寻声望去原来莫尔图和书生站在一角，正是书生在说话。    
    　　“是谁，站出来！”使者怒喊道。书生摇着扇子拨开人群走了出来。    
    　　“哈哈哈……我还以为是个三头六臂的高人，原来是个穷酸书生呐。”使者嘲笑着书生，阿干达的部众都跟着哈哈大笑了起来。    
    　　“三头六臂不敢当，独臂还勉强能够应付你们这些奴才。”书生一句话激恼了阿干达人，一个高头大汉冲出对着书生就一拳打来，书生冷笑一声将扇子一合，向大汉的手腕一粘，转了一圈，一引，大汉就飞了出去摔在地上爬不起来了，“这一招叫做借力打力。”书生说道。    
    　　“哇呀呀~~！”又一人冲出对着书生就一脚，书生背着手优美地做了个旋转，用脚一勾那人踢出的脚踝，当场那人就一个大字横坐在地上了，书生就势一下坐在那人的肩上，那就人在那儿痛的直嗷，“韧带太紧，帮你松弛松弛，以后别随便学人玩踢腿，很容易受伤的。”书生说道。    
    　　“噌！”阿干达人亮出了刀，六七个人跳出围住书生。旁观的莫尔图静静地转身向小野走来，小野见了急忙迎了上去：“法师。”    
    　　“我们进帐去吧。”    
    　　“是。”    
    　　外面书生还在戏弄阿干达人。“脚踢的太高了。”“这一刀应该向上一点。”“出拳不应该用太大力。”……。    
    　　“时间宝贵，我们明天就出发进斯通。”莫尔图说道。    
    　　“热河部落好象有麻烦，法师不打算帮帮他们吗？”小野觉得就这么走了太不够义气了。    
    　　“一个能在如此恶劣环境生存的民族是不需要任何人帮助的。”    
    　　“哦。”小野感到莫尔图说的很哲理——>那就是上天不会同情弱者。    
    　　※※※※※ 倒霉的阿干达人没有讨到便宜，夹着尾巴灰溜溜地逃了回去。莫尔图决定早点赶往斯通。    
    　　“哎！要不是形式危机，一定留莫老弟多住几日。”热河尔根不无伤感地说到。    
    　　“可能我们部落马上就会与阿干达开战，这次我就不能与老弟一同前往，不如带上戈丹吧，他有些本事，关键时候能派上用场。”    
    　　莫尔图盯了热河戈丹一下点了点头。    
    　　“阿爹，我也要一起去！”热河纳兰闹道。    
    　　“你去干嘛，只会碍手碍脚。”热河尔根不让热河纳兰去。    
    　　“就知道你们瞧不起女儿家，人家都不小了嘛，反正我要去！”热河纳兰坚持要去。    
    　　“就让她一起去吧，年轻人需要多见见世面。”莫尔图说道。    
    　　“那好吧，既然老弟开口了我也不阻止了，一路上老弟就帮我多费心管教这个捣蛋鬼。”热河尔根同意让热河纳兰一同前行。热河纳兰高兴地向热河尔根做了个鬼脸。    
    　　※※※※※ 一行五人骑上骆驼向斯通进发了。    
    　　路上行了三日，前方的坡上冲出一大队人马。    
    　　“不好！是阿干达部落的人马。”热河戈丹说道。    
    　　那队人马从坡上冲下将五人围在了中间，为首的一位壮汉说道：“戈丹你是不是送妹妹来跟我相亲呀。”阿干达人一阵哄笑。    
    　　“呸！不知羞耻！”热河纳兰骂道。    
    　　“还没嫁呢，就开始骂未来夫君了？”阿干达人起哄到。    
    　　来人正是阿干达部落的首领阿干达。帝乙，此人被沙漠的游民部落称为沙漠之狼，极具野心，是个很有抱负之人，他一心想统一游民部落结束游民部落长期分居割裂的局面，建立游民王国，改变游民部落的地位。他一接任阿干达酋长之位后就开始实施他的远大抱负，长期的战争，阿干达。帝乙统一了除热河部落外的所有部落，现在他把目光放向了最强大的热河部落。    
    　　长期的战争造就了阿干达。帝乙的王者之气，坚毅的面容，刚直的身板透出了铮铮傲骨，让人一望便会肃然起敬。    
    　　“你休想碰我妹妹一根头发。”热河戈丹拔出了战刀。    
    　　“你很象我，不过我还是不会饶过你们。”阿干达。帝乙说道。    
    　　“你已经毁灭了很多部落，神不会饶恕你的。”热河戈丹说道。    
    　　“神？哈哈……神算什么东西，对我和我的子民来说我就是神，现在我要收复热河。”    
    　　“你休想！”热河戈丹和热河纳兰同时叫道。    
    　　“把你们抓起来我就不信你们父亲会不把热河交出。”    
    　　“那就看你有没有这个本事了。”热河戈丹冷笑地说道。    
    　　“我说过你很象我，只可惜太年轻了。”阿干达。帝乙嘴角露出一丝诡诈的笑容。    
    　　“他们现在是我的人。”看了许久一直没说话的莫尔图冷冷地说道。    
    　　“你是谁？！”    
    　　“莫尔图”    
    　　阿干达。帝乙倒抽一口冷气，座骑被莫尔图身上散发出的寒气逼的打了个唏溜，即使是沙漠中的烈日也无法抵挡莫尔图带来的寒意，阿干达人不由自主地向后退了数步。    
    　　“原来是莫法师，早闻大名，无缘得见，今日一见果然名不虚传！”阿干达。帝乙收起了他的高傲。    
    　　“你费话说完了就让开，不要挡着我的路。”莫尔图还是冷冰冰的。    
    　　“是，是，今天就看在法师的面子上不为难热河部落的人了。”阿干达。帝乙吩咐让出一条道来。    
    　　看着五人走远了，一个阿干达部众上前问道：“他是什么人，酋长为何如此怕他？”    
    　　“他是个亡灵法师，是个道行很深的法师，我们根本不可能在他手下过得了一招。”阿干达部众吓得伸出了舌头。    
    　　※※※※※ 经过几日的艰苦行程，五人终于进了斯通王国，来到斯通国的一座大城魁克。    
    　　年轻人是爱热闹的，尤其是第一次进入大城的年轻人，热河纳兰也不例外，一路上把她新鲜个没够，一张小嘴自进城到现在就没停过。    
    　　神石被盗不仅在剑士的社会引起了轩然大波，在其它地方也引起了震动，许多的英雄和梦想获得神石成为高手的修炼者从四面八方来到斯通，因为剑士们肯定盗抢神石的人在前往斯通的路上。正因为这样，斯通王国内一下来了许多的外族人，其中很多是身怀绝技的英雄。    
    　　小野一行五人走在街上，书生悄悄地说道：“不对劲呀，好象斯通来了很多跟我们一样的外来人。”    
    　　一声断喝：“站住！看你还能逃到那里去！”一个黑影快速地越过五人向前疾奔而去，这时从屋顶上跳下个铁面人拦住了那个黑影。    
    　　“嘿嘿！没想到还是不能摆脱你们的追捕。”黑影冷笑道。后面一人手握大刀也赶上来了。    
    　　“你逃不了了！”手握大刀的人笑道。    
    　　“我逃并不是怕你们，只是不想惹麻烦，现在是你们自找苦吃。嘿嘿……”黑影说道。    
    　　“还不束手就擒！”铁面和大刀跃向了黑影，黑影冷笑了一下，双手一轮向地下一挥，“轰”地一声一道冲天的气注升起将跳在空中的两人冲地在天上打了两转重重地摔在地上，一时半会是爬不起来了。    
    　　路人都被这一下吓坏了，小野心道了一声：“厉害呀！”，这时转弯处出来个二人轿，上面坐着个青年，服装华贵，长得是很俊，只可惜面色腊黄，一脸病容，时不时地还咳两声，被人抬着向着黑影的方向行来。    
    　　黑影向地下的两人啐了一口：“就这点本事还想抓我，嘿嘿……”说完临空一跳准备走了。    
    　　“那里走。咳……咳……”病容青年虚弱地叫道，然后用手一撑扶手，人就离轿飞射了出来，在空中与黑影相遇，只一掌，黑影就直坠了下来摔在地上动弹不得了，青年在空中优美地做了个回旋，又轻轻地落回轿上，取出手巾捂住嘴咳了起来。    
    　　这一下更是让路人看得傻了，真是一山更比一山高呀。    
    　　“哇！那个病夫这么厉害呀！”热河纳兰惊叫了起来，直把边上的热河戈丹吓的面如土色，赶紧伸出手捂住了妹妹那口没遮拦的嘴……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第八章 邪恶之源·危机四伏

    　　青年似乎听到热河纳兰的惊叫，嘱咐轿夫向五人走来……    
    　　“请问您是莫尔图法师吗？”青年轻声向莫尔图询问。    
    　　莫尔图盯了一眼这个陌生的年青人，点了点头。    
    　　“您可能认不得我了，我是查尔斯。赫亚呀。”青年掠过一丝兴奋的神情。    
    　　“二王子殿下？”    
    　　“正是！原来老师还记得我啊。”    
    　　“你的身体？”    
    　　“一种不治的怪病，御医说我活不过二十岁，咳咳，没想到活到了现在。”    
    　　“殿下，这个大盗如何处置他？”铁面人和大刀客已经缓过气来向查尔斯。赫亚请示。    
    　　“就送交刑部处理吧，辛苦你们了。”查尔斯。赫亚挥了挥手。    
    　　“这是属下份内之事。”两人抱拳说道，之后押着黑影走了。    
    　　“老师有落脚的地方没？”    
    　　莫尔图摇了摇头。    
    　　“有许久没见到老师了，不如就到我府上暂住几日吧，我想与老师好好说说话。”王子又咳了几声。    
    　　莫尔图点头表示同意。    
    　　“哥，这就是二王子殿下吗？”纳兰低声问戈丹。    
    　　“对，他就是二王子殿下，以后可别再胡乱说话了，在外面可不比在家里，知道吗？”    
    　　纳兰吐了下舌头，而后点了点头。    
    　　查尔斯·赫亚领着五人向着自己的王府行去……    
    　　※※※※※ 斯通城堡，斯通王国的首都，这座古老的城市因一千年前骨骨克一役而闻名于世。斯通城座落在斯通王国的西南，创建于一千五百年前，千年的岁月非但没有使斯通沉沦反倒散发出盎然的勃勃生机，城内的建筑浑然一体，一派大气。斯通教会的总部就设在斯通城内，整座城市由著名的圣堂武士守护。    
    　　气势非凡的皇宫内正在召开内阁会议，大理石地砖上站着几位王朝的重臣，王座上坐着年轻的新君查尔斯。诺根，他头戴王冠，身穿一具轻质的全护铠甲（就象欧洲中古世纪里骑士身穿的铠甲一样，是一种把身体全包在里面的全护铁铠，是护具中防御能力最强的一种铠甲），披着一件红色的披风，正托着下额听着大臣们的汇报。    
    　　“陛下，我已经派人查过了，沙漠中的生物最近越来越频繁地袭击旅人。”    
    　　“我们最近的财政收入明显下降，必须想办法制止这些生物，否则我们的商人都不敢再出沙漠一步了。”    
    　　“嗯，我已经派人去通知教会，他们的人还没到吗？”查尔斯。诺根问到。    
    　　“还有陛下，惹事生非的阿干达部落，又想吞并热河部落，他们现在十分狂妄，向王国进恭的恭品也一年比一年少。”    
    　　“我建议我们应该派兵征讨阿干达，让他们尝尝王国铁骑的厉害！”    
    　　“教会使者到！”    
    　　皇宫大门打开，一群身着教服的教众步入宫廷，每个教众胸前都绣着一个白色的“十”字。    
    　　“拜见陛下。”教众向查尔斯。诺根行跪拜礼。    
    　　“你们来了，有没有查到什么线索？”    
    　　“很抱歉陛下，并没有什么进展，不过大主教说可能是邪教的余孽在生事作乱。”    
    　　“如果是这样就好办了，不过我但心有更大的内情，古墓没有出现什么异常情况吧？”    
    　　“托陛下洪福，与往常一样并没有出现异常的情况。”    
    　　此时，宫外刮起了风，“呱……呱……”几声乌鸦清脆的叫声打断了众人的谈话，一只乌鸦从宫殿的窗口飞了进来落在地面上。    
    　　“年轻的殿下，您好！”陌生而又粗沉的男声响起，一众人面面相觑不知道这奇怪的声音来自何处。“我这次来是有非常严重的事情要告诉您。”    
    　　“哦？是吗？阁下人在哪里？能出来相见吗？”    
    　　“在这。”众人寻声望去，正看见地上站着的那只乌鸦，接着就看见奇异的一幕，那乌鸦的羽毛开始长长向上蔓延，拧结在了一起，最后长到一人多高，然后一旋变成一件羽衣披风，向下一摆，露出里面站着的人，此人手握一根高他一头的法杖，身穿褐袍，头上罩着连衣的斗篷。此人抬头望着查尔斯。诺根开始说话了：“非常荣幸能来拜见您，我年轻的陛下。”然后向查尔斯。诺根弯腰鞠了一躬。    
    　　“你叫什么名字，陌生人？”    
    　　“就叫我乌灵使吧。”    
    　　“你刚才说有严重的事情要告诉我，说吧。”    
    　　“是的，我要告诉您的是您和您的国民生活在巨大的危险之中。”    
    　　“是吗？巨大危险？有多严重？”    
    　　“很危险，我认为我应该把这个危险告诉您，您的生命随时受到威胁，您的国民随时面临屠杀和奴役，年轻的陛下。”    
    　　“大胆妖人！尽敢在这里胡言乱语！陛下不要听信他的妖言！”    
    　　“我说的句句属实，陛下我希望我的话能引起您的重视。”    
    　　“你倒是说说看。”    
    　　“注意您身边的人，有人图谋不轨，另外斯通主教已经背叛了他的信仰。”    
    　　“胡说！”乌灵使惹起了众怒。    
    　　“卫兵！卫兵！快把这个妖言惑众的家伙关进大牢里去。”从门外冲进两个圣堂武士，架起乌灵使就向外拖。    
    　　“陛下！我说的句句属实，只有您才能制止这一切的发生，陛下！”    
    　　“慢着！”查尔斯。诺根伸出手阻止卫兵，“我不知道你为什么而来，也不知道你来的目的是什么，不过我告诉你，你说的全都是不可能发生的事。我以宽仁治国，你今天的疯言疯语我就不追究了，走吧，以后不许在我国境内停留。”    
    　　“真得已经很危险了，您就相信我吧！陛下！”    
    　　“是吗？你要我怀疑跟随我数年的部下和怀柔天下的主教，反来相信你这么一个外人所说的话！真是荒唐之极！”    
    　　“可这全都是事实，做为一个外人我何必冒着生命危险来提醒陛下您呢？”    
    　　“够了！把他给我赶出去！我不想再听他胡言乱语了。”查尔斯。诺根一招手，那两个卫兵又架起了乌灵使向外拖。乌灵使对着查尔斯。诺根说道：“非常遗憾，年轻的陛下，我没有时间去说服您了，看来我找错了人，您会后悔的陛下，您多保重。”    
    　　“把他给我拖出去！”查尔斯。诺根已经冒火了。    
    　　“我自己会走的。”乌灵使挣脱卫兵，“我得另外再找个相信我的人。”乌灵使自言自语道，驻着法杖踏着沉重的步伐缓缓地向宫外走去……    
    　　※※※※※ 斯通王国魁克城内，小野五人已经住进了王府，长时间的跋涉使得五人非常疲惫，在天色还没入夜时，小野早早地就躺上床休息。    
    　　睡梦中，几声强烈的雷声把小野惊醒，起身推开窗户，看见外面乌云密布，狂风大作，看情形是要下雨了。    
    　　“赫！真难得居然要下雨！”小野不由地兴奋了起来，先前的困意一消而散，趴在窗上，任由狂风吹袭。    
    　　“呱……”一只乌鸦从小野面前盘旋掠过。    
    　　“乌鸦？！”    
    　　乌鸦再次从小野面前飞过，让小野感到好奇，盯着那只在风中盘旋的乌鸦，乌鸦飞了几圈落在了窗口。    
    　　“跟我来，孩子。”    
    　　“谁？”小野警惕地望了望四周，最后把目光放在了乌鸦身上：“刚才是你在跟我说话？”    
    　　“没错！”乌鸦张了张嘴，扑腾了下翅膀又离窗飞了起来：“我没时间解释那么多了，快跟我来。”    
    　　“玩笑开大了吧！乌鸦会说话？！”吃惊归吃惊，小野还是条件反射般地一搭窗子，翻身跳了出来，乌鸦看见小野出来在空中盘了一下就向前飞去，小野则好奇地跟着这只乌鸦向前奔跑……    
    　　一道惊雷划过，天上落下了倾盆大雨，不一刻小野就被淋的象落汤鸡一般。    
    　　“乌鸦兄！乌鸦兄！究竟何事要我在大雨中跟着你瞎跑，要是开玩笑，我现在可没心情陪你玩。”小野对着前面的乌鸦大喊道。    
    　　“你跟着我就是，我从来不开玩笑。”    
    　　听乌鸦这么一说，没办法，小野只有跟着它了，心里嘀咕着：“究竟在搞什么鬼？”……    
    　　小野跟着乌鸦在雨中跑了快有一个多小时了，出了魁克城，跑上了一座峡谷，沙漠中的雨并不持久，到现在雨也下的小了，有些稀稀拉拉。被暴晒了一日的地表将雨水蒸起，在地表上聚起了一层淡淡的薄雾。乌鸦带着小野过了一片树林，在一个不是很高的崖边停下。    
    　　“在这等我，我很快就会回来。”乌鸦一沉身子向崖底飞去。小野盯着消失在雾夜的乌鸦想到：“如果它不回来的话，这世上恐怕就找不到比我更傻的人了！”    
    　　几分钟的等待象是过了一个世纪，小野真的害怕那只乌鸦一去返。“呱……”乌鸦从崖底飞转了回来。    
    　　“没错就是这里。”乌鸦说道。    
    　　“这里是什么地方？”    
    　　乌鸦落地，羽毛变长聚在一起然后一散变成了一个人，正是乌灵使。看着眼前无法置信的一切，小野连退几步，调出了神剑，“你……你是谁？！”    
    　　“别紧张，孩子，我是来寻求你的帮助的。”    
    　　“帮助？我能帮上你什么忙？”小野并没放松警惕。    
    　　“是这样的，斯通即将大难，可是没人信我，所以我找到了你。”    
    　　“你怎么知道我会相信你。”    
    　　“因为我看出你有颗热诚的心，而且本事不小。”    
    　　被陌生人夸不是什么好事，祖母一直以来都这么告诫小野。    
    　　“废话少说，你找我来究竟有什么事情。”    
    　　“好吧，我就告诉你，斯通即将面临大灾难，我需要一个有实力的人去制止它发生。”    
    　　“这我也知道，我就为处理这事而来的。”    
    　　“好！终于让我找到了。”    
    　　“你还没说为什么把我带到这里来的原因？不会就为了跟我说这些吧！”    
    　　“你听说过禁咒古墓吗？”    
    　　“没有”    
    　　“我就是为了这个带你来这的。”    
    　　“禁咒古墓？”    
    　　“对，这个被施了诅咒的古墓只有在今天才会显现出来，我要你把它给摧毁。”    
    　　“那你呢？我看得出你的本事也不小，为什么你不做，要我来做？”    
    　　“这个古墓是我部落的先祖在2000千年前下的诅咒，我没有能力摧毁它，先祖曾遗训要在2000年后的今天把它给摧毁，至于为什么我就不知道了，不过先祖曾预言2000年后会发生严重事件，我想古墓跟这事有关联。”    
    　　“嗯，这倒值得一试，说吧，我该怎么做。”    
    　　“你从这下到崖底向前走，会进入墓群，里面有个幽灵守护者，杀了他你会从他身上得到一个黄金锤，用这个锤子把写着符咒的墓碑摧毁就行了，不过你要千万小心，这个幽灵很强，我这有三个符卷，你拿去吧，可能用的着。”乌灵使从袖子里拿出三个符卷交给了小野……    
    　　※※※※※ 小野依照乌灵使描述的地形前进，说实在小野并不知道自己为什么要听信乌灵使的话，不过这倒是个难得的修炼机会，现在小野不希望放过任何一个修炼机会，不管有它多难。    
    　　雨还在下着，在崖底的雾更发地浓，但并不影响视力，一身的湿衣粘在身上，加上这漆黑的夜晚和寂静的峡谷，感觉有些凉上心来。借着神剑发出的光，小野来到一座拱门前，向里望去，果然是一片荒凉的墓地，乌灵使并没有欺骗他。    
    　　“这里面有个幽灵，我得万分小心。”小野的心砰砰地跳了起来，“我怎么会害怕？！”。在魔法大陆厉练已久的小野胆子已经很大了，在独斗魔王和蛇妖时都从未害怕过；其实小野不知，这是他在地球农村生活过的缘故，在中国农村魔呀怪呀都没鬼来的吓人，往往其中最吓人的还是鬼故事，正是这个原因，让即将与鬼魂打交道的小野害怕了起来。感到害怕就会带来寒意，小野觉得脊骨开始不由自主地打起了寒颤。    
    　　“我要镇定！镇定！”小野给自己打着气，顺着墓道，小野来到一座巨坟前。    
    　　小野听见了“呜……呜……”的鬼哭声，不由全身的寒毛都竖立了起来……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第九章 邪恶之源·禁咒古墓

    　　四周的空气也觉得寒了下来，小野口中呼出了雾气，警惕地望了望四周，静静如野，淡白的雾笼罩在墓地上，更显阴森恐怖，小野搓了搓手，亮出神剑，开始闭目运行静心术消除心中的恐惧；突然感到后颈有凉气拂过，猛地一惊，急向前一跃，转过身来，看见一个白色透明的幽灵飘浮在空中，幽灵手握一柄金光闪闪颇为耀眼的锤子，模样象个将军。    
    　　“好大的胆子，尽敢擅闯禁地！”幽灵的声音带点阴冷回音。一般最恐怖的时刻就是什么也没有的时候，也就是自己吓自己的时候，俗称心魔，既然幽灵开口说话了，小野的惧意一下就消除了大半。    
    　　幽灵看见眼前的这个人类无动于衷，举起手中的黄金锤照着小野的脑袋砸了下来，小野忙举神剑架开，一来一往与幽灵在墓地打开了，寂静的墓地响起了叮叮铛铛兵器碰撞的声响；小野与幽灵斗了有数十招，渐感吃力，因为幽灵是漂浮在空中的，而且身法异常诡异，且招招攻向要害，小野越打越被动；为了挽回不利局面，小野随即展开梦幻的身法与幽灵游斗了起来，墓地中闪起两道残影……    
    　　小野发现幽灵的招式淡淡无奇，虽然凶狠但却没有花巧，只是没有任何行动阻碍的身体使得这种攻击颇具威力，这是小野与幽灵拆斗了上百招后经过仔细观察得出的结论：“该我反击了。”小野决定给幽灵点苦头吃吃，一晃神剑，然后甩出个剑花直刺幽灵的头部，果然幽灵回锤格挡，这一下却中了小野的圈套，小野手腕急转，神剑斜走上削砍向了幽灵握锤的手腕，幽灵招式使老，被削中手腕，小野一阵狂喜。    
    　　What？！！神剑的的确确是削过了手腕，但只是划过，那手还好好地连在幽灵的手腕上，就象用剑砍击水流一般，毫无任何效果，这个幽灵不怕物理攻击！是个物免的幽灵！连神剑这个带有灵气的宝贝也不能对它造成伤害！小野惊的冒出了冷汗。    
    　　“就不知怕不怕魔法？”小野下意识地向后一跳，聚集力量打出一个黏魔球，绿色的球体迅速地射向幽灵，不幸的是黏魔球直接穿过幽灵射向了后方，真要命！幽灵不怕魔球。幽灵飘过来一锤砸下，小野急转身避开收起了神剑，然后左手向下一抓握住了锤子，右手交错向上抓向幽灵握锤的手臂，结果抓了个空，这个幽灵没有实体！    
    　　让想使用吸魔法攻击幽灵的小野彻底地绝望了，仅会的两个攻击性魔法都对幽灵无效，又不怕物理攻击。小野头一次感到有力无处使，慌乱了起来，小野想到了逃跑。    
    　　“想逃？嘿嘿……你已经用尽全力了，现在该让你尝尝什么是真正的恐怖。”原来可怕的幽灵刚刚一直在戏弄小野。幽灵左手一招，慌不择路的小野前方地表隆起，钻出十数个绿色的僵尸，发出可怕而低沉的嗷声，一步一步慢慢地向小野围了过来，“射！”小野忙叫了一声，神剑应声而出，射穿僵尸，把僵尸全都射死在地；此时可怕的事情发生了，倒在地上的僵尸爆了起来，散出浓浓绿雾的同时，从爆碎的尸体中又钻出了骷髅，每具僵尸钻出两个骷髅，三十多个骷髅在快速向四周散开的绿雾中向小野围拢了过来；急于逃出墓地的小野忙打出个黏魔球，将骷髅给粘住时，忙集气划出一道扇形的剑气，把所有骷髅削成两段，因运功的原因小野深深地吸了口气，正好吸入僵尸爆出的绿色尸毒，头一晕，一个趔趄险些跌倒在地，晕晕乎乎间，又见倒在地上的骷髅身上飘出一个个白色的幽灵！    
    　　“这么多的幽灵！看来今天是死在这里了。”看着飘浮而来的幽灵，小野知道以他现在的本事再做任何抵抗都是徒劳的，只会增加死亡的痛苦，身中剧毒的小野摇了摇头垂下手来，放弃了无谓的抵抗，闭上了眼睛站在那儿等着幽灵前来终结他年轻的生命；一下脑海里浮起了以往美好的回忆，慈爱的父母，马虎的大壮，喜爱的凌可儿，冷酷的古烈，肝胆相照的兄弟们……所有的所有在一瞬间一闪而过，“哈哈……”    
    　　小野发出了最无奈地苦笑，“我不想死啊！”小野心里呼喊到。“碰”后背结结实实地挨了一下，心口一甜，张口吐出一口鲜血，看着化作血雨的鲜血，小野倒向了地面，原来死的感觉是这样的啊，“死了之后会是怎样的世界，会不会也变成守卫古幕的僵尸？对不起，魔礼尊，我做不到，我已经尽力了，可是我真的没办法做到。”    
    　　“要死也不能死得这么难看。”小野艰难地翻转身来，仰面朝天，睁开眼看见幽灵向他飘浮了过来，接着感觉身体浮离地面，力量在不断外泄，幽灵开始吸食小野的元神，随着力量的一点一点消失，双手无力地垂至地面，意识也在一点一点地模糊；在手触至地面时，尚留的感觉感应到手指碰到了一卷纸，象是一个符卷，“……你拿去吧，可能用的着。”小野这时才想起乌灵使给了他三个符卷，心中猛地升起一丝希望，用余下的力量向下一抓，抓起那卷纸（正是从小野身上掉出的一个符卷），向上一摔，符卷被摔向了空中，徐徐落下的符卷迎风展开，一道非常耀眼的光亮闪过，小野重重地摔落至地面，幽灵都被定在了空中，被符卷给定住了，见到此景，似乎抓到救命稻草的小野，颤颤抖抖地又从腰间摸出一卷符卷向空中一摔，又一道亮光闪过，空中被定住的幽灵化成了石像落到地面上。    
    　　看到生存希望的小野，不知从哪儿来的力量，一下从地面蹦起，对着那个幽灵头儿射出了神剑，因为小野不能确定那头儿有没有死，只是期望这一剑能将化做石头的幽灵彻底杀死，果然是削铁如泥的神兵利器，神剑射穿了石像，伴随幽灵发出凄厉的叫声墓地摇晃了起来，一道白光冲天而起，被召唤出来的幽灵也跟着一起爆炸，散出一屡清色的白烟；与神器一样，元神也会认主，只要它还没被恶魔控制，被幽灵吸走的部分元神全都自动地回归到小野的体内。    
    　　“呵呵……呵呵……”经历即死又生的小野神经质般地坐在墓地里傻笑了起来。    
    　　低等级的尸毒并不能对喝过蛇血又吞过夜明珠的小野造成毒害，这两个宝贝在小野体内已经合成一体，使得小野自疗能力更加强大，治疗这种程度的伤害是绰绰有余的。    
    　　感到体力的迅速回升，小野不由地感慨起刚才那种生死离别的刺激感觉，“魔礼尊，我还活着！暗黑一族并没有消失，只要我还活着，就绝不放弃！”经历生死之争的小野更加坚定了暗黑复界的决心。    
    　　小野活动了下双臂，背后传来隆隆的响声，转头一看，一个墓碑从地底升起，上面写满了闪着金光的符字。“嗯，敲碎它，我就完成任务了。”小野低头看见了幽灵留下的黄金锤，走上前捡起来，感觉颇为沉重，小野双手握锤走到墓碑前，对着墓碑连砸了三锤，突然手中金锤一亮，消失的无影无踪，墓碑上的符字也亮了起来，接着墓碑就波动了起来，渐成透明状，符字猛地发出刺眼的光亮，小野吃痛不住，用手遮住了双眼，移开双手时，看见面前站着一只呈黑色半透明的幽灵兽，该兽长的凶狠，红色的双眼，锋利的獠牙，头有三角，两个牛角般的角长在头的两侧，一只长在额头上，拖着长长的鳄鱼般的尾巴，双脚直立站在地面上，双肩宽大厚实，双臂更是强壮有力，手上的爪子长而锋利，在夜空中闪着寒光，这与初拿神剑遇到的那只怪兽长的却是一模一样，只是体形更大。    
    　　小野这下真的是快爆头了，骇的连退了数步。    
    　　“年轻人，是你把我解救出来的吧？”声音虽然粗野，但语气却是颇为温柔。    
    　　小野定了定神后，点了点头。    
    　　“谢谢你，我被关在这里已经有两千年了，今天终于重见天日！”    
    　　“你是谁？”小野紧握了下调出的神剑，不能确定对方是敌是友。    
    　　“神剑！你与我们暗黑界是什么关系？”幽灵兽非常惊讶地问道。    
    　　“你认得神剑是暗黑的神物？慢着！你刚刚说我们暗黑界，我……我没听错吧？”    
    　　小野的心猛地加速跳了起来。    
    　　“没错，我是暗黑雷特兽黑摩，你还没回答我的问题。”    
    　　这么久来第一次遇到暗黑界的人，哦不！应该是怪兽，心情激动异常的小野象个孩子似得，对着雷特兽讲述了自己是如何从一个平凡人成为暗黑唯一人，如何在魔法大陆艰难奋斗的事际，一个多小时的倾述，小野不自觉地流出了热泪，这是与亲人久别重逢的喜悦，虽然明显眼前这个并非人类，但它却与暗黑界有着深厚的渊源。    
    　　“没想到啊！当年我叱咤风云的暗黑界竟会沦落到如此悲惨的境界！嗷……”    
    　　雷特兽流下了伤心的眼泪，对着夜空一展双臂狂嗷了起来，寂静的墓地回响着黑摩悲伤地嗷叫……    
    　　“只要我还有一口气在，就会想方设法光复我们暗黑界！”所谓知遇之恩不能忘，没有暗黑界小野就没有今天的成就，也许还只是个为了生计默默无闻奋斗的小人物。    
    　　“没错！我们要重建暗黑！再次让那些不知好歹的狗屁天神颤抖！让我们伟大的暗黑永世辉煌！”    
    　　“嗯！”小野狠狠地点了下头，“对了，黑摩你怎么会被关在这里？”    
    　　“此事说来话长，2500年前，地狱举兵犯我暗黑，我们剩余的成员奋力反击，终于击败恶魔大军，在那次战斗中我不幸被俘，后来我拼死逃了出来，又被天神抓住，这些虚伪的天神对我利诱不成，就在我身下了诅咒把我封禁了起来，要我一生一世效忠救出我的人，象个奴隶一样任凭主人驱使，当一个主人去世后，就会把我转给另外一个主人，我就这样度过了500年恶梦般地生活，在2000年前我终于忍受不了了，准备杀死主人结束我永远为奴的生活，可恨的天神把我杀死，然后把我的灵魂封禁在了这里，又重新给我的灵魂下了与2500年前一样的诅咒，我以为我的灵魂永远得不到安息，没想到这次居然被自己人救了，天意！天意呀！哈哈哈……”    
    　　“有没有办法消除你身上的诅咒？”    
    　　“不需要了，你成了我的新主人，有没有这个诅咒都无所谓了。不过你先把我脚下的暗金镖给拔出来，我才能获得自由。”    
    　　小野闻言望去，雷特兽的脚被钉在石碑上，小野上前将它拔了出来，一阵摇晃，雷特兽浮在了空中，在空中转了一圈，“自由！自由！我自由了！”    
    　　“主人您有什么吩咐？”    
    　　“不要叫我主人，以后叫我小野就行了，从现在起你自由了，想干什么就干什么，不过我真心希望你能留下来帮助我光复暗黑。”    
    　　“同为暗黑，这是我义不容辞的责任！不过这几千年的奴役和诅咒已经把我的力量榨干了，我需要休眠一段时间，但是我的本体已经没有了，需要找个寄主。”    
    　　“你就在我体内休眠吧。”    
    　　“这……”    
    　　“没关系，依靠我身上的暗黑力量，你能更快地恢复。”    
    　　“那好吧，不过在我休眠期间，无法出来帮助你，这样吧，我先教会你如何召唤雷特兽之魂出来帮助战斗，这是兽王神付于我们的一项特殊能力，作为暗黑的继承者，你必须学会这个。”    
    　　“好！好啊！多多益善。”一听到有新东西学小野更加地兴奋。    
    　　这个召唤术，能够召唤非常强壮的雷特兽之魂出来帮忙战斗，随着功力的提升，能召唤出越来越强大的雷特兽之魂，而且数量也会越来越多，是非常厉害的一种召唤术；却并不难学，至少对小野是这样的，反而一些资质远好过小野的人和神却无法掌握这个召唤术，原因很简单，因为暗黑兽王神不允许他们使用这个力量。    
    　　雷特兽述说完运功心法后，坐在地上的小野依言运功，功行一遍，手一挥，“嗷……”的一声，一个体形只有黑摩一半的雷特兽之魂站在眼前，诚然如此，还是比小野高三头有余。    
    　　“好！这套心法只需运行一遍，之后就会变成本能，无需再行修练，恭喜你我的主人，你已经完全掌握了它。”    
    　　“我说过，不要叫我主人。”    
    　　“一时习惯，改不了口，呵呵。”    
    　　“我已经掌握了雷特兽之魂，你也可以进我体内休眠了，早日出来助我完成复界重任。”    
    　　“得罪了。”黑摩化作一阵清烟钻进小野的身体。    
    　　“这下可好，我体内又多了一个灵魂。”小野哑然失笑。    
    　　“你是谁？！这个身体是属于我的，你休想跟我抢！”魔王沙加看见进来一个长相凶恶的怪物怒吼道。    
    　　“你又是谁？也是暗黑界的？我怎么从来没见过你。”    
    　　“暗黑界？！”沙加不由暗自心惊：“怪不得这小鬼这么难对付！是我触霉头了，居然自找晦气！这下好了该死的小鬼找帮手来了。”    
    　　看到沙加不说话，黑摩觉得可疑，问起了小野。    
    　　“他是一个魔王。”    
    　　“恶魔！你是恶魔，你是怎么进我主人体内的？”    
    　　“是他想霸占我的身体，自己钻进来的。”小野解释道。    
    　　“可恶！现在新仇旧恨一并与你算个清楚！”黑摩咆哮地扑向了沙加。    
    　　“别以为你们人多我就怕了，告诉你们我沙加可不是吃素的！”    
    　　黑摩与沙加在小野体内打了起来，一个是地狱的魔王，一个是暗黑的神兽，自然战斗的异常激烈。“我现在也一起去打，顺便消灭这个讨厌的魔王。”于是小野也加入了战团，因为黑摩已经是力量真空，加上小野也只是略占上风，这还得拜宝贝的功劳。    
    　　然而沙加却是顾虑重重，一分心被黑摩打到心窝，受伤不轻，“哼！算你们狠！    
    　　我可不是怕你们，我要是拼尽全力大家都得两败俱伤，对谁都没好处，不如这样我们和平共处，井水不犯河水，小鬼！我还帮过你，你不会这么忘恩负义吧。“沙加说得不无道理，如果沙加拼死一搏，大家都得元神大伤，谁也讨不了好，何况最近一段时间，沙加一直没闹腾过小野，何况曾经还帮过小野，小野也觉得过意不去，当下说道：”量你也玩不出什么花样，这次就这样算了。“ “我的主人，千万别信恶魔的话，把他杀了你才能安宁。”    
    　　“他在我体内呆了已久，一直都没把我怎样，我看这次就算了。”小野这样做不过是想还恶魔一个情。    
    　　“那在我休眠期间，你可要多加小心了。”    
    　　“你放心，我会的。”    
    　　“原来这个家伙要休眠，看我怎么玩死你。”沙加又邪恶地偷笑了起来，正笑的开心的时候，一道光栏射下，却是神器将沙加与黑摩分开，沙加的笑容僵住了“该死的东西！老来破坏我的好事！”倒霉的沙加气愤地喝骂道。黑摩见到，也就安心地躺下开始休眠……    
    　　小野看见体内静了下来，嘘了口气，“要是黑摩醒来，天天都这样恶斗，我可怎得安宁。”小野笑着摇了摇头，看见被召唤出来的雷特兽还站在那里，不由心呼糟糕，忘了问黑摩怎样让它消失，这样带着它到处乱跑成何体统；心念动处，那雷特兽碰地一下消失了，“原来就这么简单！我该回去了，乌鸦应该等急了。”    
    　　这次要命的任务险些让小野丢掉性命，不过小野觉的这趟没白跑，收了个暗黑神兽，还学了个召唤术，赚的大了。小野从地上捡起暗金镖，乐滋滋地照原路折返回来与乌灵使会合……    
    　　“怎么样？古墓被摧毁了吗？”乌灵使看见小野回来紧张地问道。    
    　　“已经被摧毁了，得到这个古怪的东西。”小野掂了掂手中的暗金镖。    
    　　“不错！就是这个，把它给我吧！”    
    　　“慢着，这可是我用命换来的，你不能就这么简单地把它拿走。”小野也不知道自己什么时候学会讨价还价了。    
    　　“那你想要怎么样？”    
    　　“很简单，第一我想知道你是什么人，第二我想你能教我石化大法。”刚才那场战斗让小野后怕尤存，要不是那两个符卷，小野就要永久地躺在古墓中了，所以小野觉得有必要学会这个救命的法术以便将来使用。    
    　　“我叫乌灵使，是个德鲁依；至于石化法我并不会，我这还剩有三个石化轴卷都给你吧。”    
    　　“那好吧。”小野想有总比没有要强，就与乌灵使交换了。    
    　　看看天边已经发白了，“我怎么回去？”    
    　　“这很简单，我给你的前三个轴卷都是土系魔法轴卷，一个定身，一个石化，还有一个就是回城。你用回城轴卷就可以回到原来的地方。谢谢你，你帮了斯通一个大忙，我还有更重要的事情所以得先走，以后我还会来找你的。”乌灵使对着小野笑了笑化成一只乌鸦飞走了。    
    　　小野将手中的三个石化轴卷放入内衣贴身藏好，再从腰间拔出剩下的那个轴卷，“定身和石化的我已经用掉，这个应该就是回城了。”随后将手中的轴卷一摔，一阵亮光后，小野发现已经站在屋内了，因为没关窗，屋内都被大雨打湿。小野走到窗口，看见莫尔图正站在外边的亭子里，一身的黑袍随风飘动，满头银发也在随风摆动，似是在想着心事。    
    　　“法师，早啊。”小野走出屋子向莫尔图打着招呼。    
    　　“你昨晚去了哪？”莫尔图微微侧了下头。    
    　　小野便一五一十将古墓的情形说出，独漏了黑摩那一段。    
    　　“乌灵使，德鲁依？我没听过此人，不过你不该轻信一个陌生人。”    
    　　“多谢法师关心。”    
    　　“你险些丧命幽灵的手中，看来你还不知道如何与死灵战斗。”    
    　　“是得，我的所有攻击在它身上都无效，现在想起来都害怕。”    
    　　“你对死灵法术感兴趣吗？”莫尔图转过身来盯着小野，眼里闪烁着奇异的光芒。    
    　　小野还没听明白莫尔图的玄外之意，“法师的意思是？”    
    　　“哈哈……里兄你真是傻的可以，老怪想收你为徒。”书生不知从哪蹦了出来。    
    　　小野不由大喜，当下对着莫尔图跪了下去：“早想跟法师学艺了！”    
    　　“你能放下你的信仰？”    
    　　“信仰在人不在形式，老师您也没背叛您的信仰。”    
    　　莫尔图点了点头，脸上露出了难得的笑容……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十章 邪恶之源·麻烦不断

    　　“真难得，老怪很少收徒的，今天却例……”书生突觉说错话了，忙闭上了嘴。    
    　　莫尔图的脸猛地抽动了一下，而后恢复了平静。    
    　　“亲王请各位到大厅交谈。”一个家丁快步过来通报。    
    　　※※※※※ “呵呵……各位昨晚休息的好吗？”查尔斯。赫亚微笑着轻声问道。    
    　　“多谢殿下关心，我们的精神都养足了。”热河戈丹抱拳说道。    
    　　“我这次叫各位来并没有什么重要的事。我王兄决定征讨阿干达，因此我要整顿军务，然后率兵出征，所以从今天起我就没时间陪老师和诸位了，各位可在府上多住些日子，等我归来再带各位拜见王兄和大主教。”    
    　　“真的吗？！！那真是太好了！”热河戈丹和热河纳兰露出兴奋的神色。    
    　　一个将军急冲冲地跑进王府跪下：“亲王阁下，三军已经集结完毕！”    
    　　查尔斯。赫亚起身对莫尔图作了一揖：“军务紧急，我得先走了，老师可自行在城内游玩，我已经知会城内的官员，老师有什么需要就直接找他们吧。”    
    　　莫尔图点了点头。查尔斯。赫亚就与那员将军出府了……    
    　　※※※※※ “我们今天出去玩吧！”听到斯通要讨伐阿干达，此时的热河纳兰异常高兴。    
    　　小野盯着莫尔图，因为小野认为以莫尔图的个性，并不是个喜欢玩的人。    
    　　“好吧，我们今天就出去玩一天。”莫尔图从袋子内取出铁牌，用根线穿起，然后挂在脖子上了，诡异的铁牌吊在莫尔图胸前，十分地显眼。    
    　　“诶，老怪，你这么招摇，就不怕我们麻烦不断吗？”    
    　　“越麻烦越好。”莫尔图背着双手先行向外走去……    
    　　※※※※※ 沙漠城市的建筑风格与别处大为不同，却与地球上阿拉伯的建筑极为相似，塔球状的房屋错落有致排列紧密，甚为高大；这样的布局是有它的道理的，因为它能为外出的居民提供足够的阴影，不至被烈日爆晒，每隔一段距离都有一两株棕树种在那里，有人在为它们交着水。居民和旅客多在外面游玩纳凉，商人则在路边摆起了摊铺，颇为热闹，却别有一番异国情趣。小野陶醉其中，忽然有了想当个旅行家的念头，游遍天下的奇山异水。    
    　　热河纳兰则更是活跃，拉着哥哥跑东跑西，不一会就把小野三人甩的不见踪影了。    
    　　“呵呵……这个小妮子。”书生扇着扇子笑着摇了摇头。    
    　　“你今晚三更在房内等我。”莫尔图低声对紧跟在他后面的小野说道。    
    　　“是。”虽不知是什么事，但小野感觉莫尔图有重要的事情对他说……    
    　　“在这里！我看到他们了！”前方一个剑士从腰间拔出了剑，指着小野和书生在那儿振臂高声呼喊。    
    　　“糟糕！”小野和书生同时叫了起来，一时玩的兴起，却忘了自己是剑士们的头号通缉犯。    
    　　不一会儿，四面八方赶来的剑士把三人牢牢地包围在了中间。    
    　　“怎么回事？”莫尔图不解地问小野。    
    　　“是沈兄去抢他们的神石，结果没抢到，还被他们误会，结果我也被误会了。”小野挠了挠头傻笑道。    
    　　“你也有份的，怎么把责任全推到我身上了。”书生赖皮的功夫真不差。    
    　　“快把神石交出来！”一个剑士高声叫道。    
    　　“神石！”路上的行人都停下也围了上来。其中不乏深藏不露的高手。    
    　　“神石不在我们身上。”小野想解释，但是他这样说只会越描越黑。剑士那里肯信，全都拔出剑一步一步围拢了上来。    
    　　“你们要神石干什么，它不属于你们。”莫尔图说话了，是对着剑士们说的。    
    　　“你是谁？！”其中一个剑士喊道，书生和小野的本事他们在竞技场见过很强，但他们自负人多对付这两人应该不成问题，只是现在又多了个黑袍的法师模样的人，这人看上去就非常厉害，至少感觉比小野和书生要厉害的多，剑士们前进的脚步停了下来。    
    　　“呃，他叫莫尔图，是个道行很深的亡灵法师哟！”书生不等莫尔图说话就抢先代答了，书生认为遇到麻烦时多拉一个伙伴下水并不是件可耻的事情。    
    　　“亡灵法师！莫尔图！”剑士和围观的人全都倒抽一口冷气，不自觉地后退了数步。可见这个大陆上的人都非常顾忌害怕亡灵法师……    
    　　“莫尔图！你让我们找的好苦啊！真是皇天不负苦心人，今天终于找到你了！”就在一众人等相持不下的时候响起了一声喝叫。众人转目望去只见一队人马有六人正朝这儿走来，为首的是位手持法杖白袍白胡的法师，后面跟着的有两位手持法杖的姑娘，看得出长的很美，另外三个是身背长剑长的很俊俏的小伙。    
    　　第一个有反应的是莫尔图，脸色刷地一下变白了，因为本身肤色很白看不出来，随着来人逐渐靠近，第二个轮到书生脸色一下变的惨白，愈加靠近的时候，最后到小野，脸色也跟着变白；莫尔图和书生有此反应不难理解，可能以前跟这伙好象很厉害的人有过节，小野也有此反应就奇怪了，其实原因很简单，因为小野看见其中一位姑娘长的跟凌可儿简直是一模一样。    
    　　“可儿，可儿，真的是你么？”书生痴痴地走向那个长的很象凌可儿的姑娘走去。    
    　　“哪来的穷酸书生，快滚开！”其中一个小伙拔剑指着书生的胸口喝道。    
    　　“你让我想的好苦哇！”书生没理那把剑仍象失了魂一样走向那位姑娘。    
    　　叫可儿的姑娘脸一寒，冷冰冰地说道：“我不认识你，你再如此无礼我就对你不客气了。”    
    　　“哈哈……你不认识我了，这么多年了，你还不肯原谅我吗？”书生伤心地惨笑道。    
    　　姑娘脸色一纵喝道：“快滚！”    
    　　“好！好！你说什么我都会听的，哈哈……”看得出书生很受伤，感情这玩意的确伤人不见血！    
    　　“莫尔图！我跟你之间该做个了解了。”白袍法师没理这些疯疯颠颠的年轻人，他已经过了那个激情的岁月。    
    　　“来吧。”莫尔图淡淡地回应了一声。    
    　　高手之间的较量容不得半点虚假，两人对面站着鼓足了十成的功力，好象天地间就只存在这两个人，一股令人窒息的气流在向四周扩散，人们的衣服全都无风而动，周遭的人群被这股气势逼迫地不停后退。    
    　　“住手！”一声断喝，一队卫兵冲了上来，为首的头领在摆手高呼，却迫于两人发出惊人的气势冲不进来，“你们快住手！我以斯通主教的名义命令你们住手！再不住手我们就要无礼了！”    
    　　斯通教会加上圣堂武士是谁都不愿意招惹的势力，这也是斯通境内绝少人惹事生非的原因，听到卫兵的喝止，两人都慢慢收起了功力。    
    　　压迫一失，卫兵冲了进来，“我不管你们有什么恩怨，但是不允许在斯通境内打斗，莫法师是亲王大人的贵客，而格法师是西贤的贵客，大家都以和为贵，不要让我们这些做下属的为难。”    
    　　“亲王阁下呢？我们想拜见他。”白袍法师问卫兵道。    
    　　“亲王大人率部出征去了，不过亲王大人说过格法师是西贤请来的贵客，还特别嘱咐在下千万别让您跟莫法师起冲突。”    
    　　“不会的了，这是我跟他的私人恩怨，至少在大事完成前我是不会主动挑衅的，刚刚我只不过是试试他还有没有资格跟我较量，没让我失望呀，莫尔图！”    
    　　“这样就好！这样就好！你们都是大人物，一言九鼎，小人就多谢几位了。”卫兵的头儿嘘了口气。“王爷嘱咐小人安排几位到王府安住。”    
    　　“好吧！莫尔图住在那我就住在那。”姓格的法师歪头盯着莫尔图，决定不给莫尔图好日子过。    
    　　卫兵领着格法师一行人前往王府了，剑士和围观的人也不敢继续再闹事了，极不情愿地盯着小野等人散去了。小野看看散去的人群，被刚才一闹游玩的兴致早没了，书生垂头丧气地站在一旁，问道：“老师，我们现在该做些什么？”    
    　　“回府。”    
    　　“老师不打算避一避刚才那群人。”小野看了看书生，说实在小野虽然一直暗恋凌可儿，可时间都过了这么久，感觉早就淡了，只是担心书生回去不好受。    
    　　“该来的迟早会来，我们回去吧。”    
    　　※※※※※ 都说小孩可爱，可这人老了也可爱，格法师就是这么一个可爱的人，与外表的威严不同，他有着孩童般的脾性，自莫尔图回来坐在大堂里，格法师就在莫尔图对面坐下，一群人就这样在大堂里一言不发地坐了三四个小时，气氛很是尴尬。    
    　　“嗯，各位都累了，不如叫碗茶进来喝。”饶是爱静的小野也觉气氛过于压迫，终于开口说话了。看到所有的目光向他看来，小野忙打住话头，又坐了回去。    
    　　“那位小伙你叫什么名字？”格法师说话了。    
    　　“在下里予。”    
    　　“哦！是里兄弟，西贤在信中对你很是赞许，可我一见你感觉你一般，毫无灵气可言，蠢头蠢脑的。”格法师露出了不屑的神情。    
    　　换作别人早对格法师怒目相向了，可小野不是这种人，对任何人都能相处的很好，只要不是自己讨厌的人，听格法师这么一说，忙抓头呵呵笑道：“是西贤前辈抬爱晚辈了。”    
    　　“挺知书达理的嘛，你师承何处？”    
    　　“现在跟莫老师学艺。”    
    　　“哈哈……我说莫尔图你真是越来越不长进了，现在收个木头作徒弟。”    
    　　就是脾气再好的人受到这种再三奚落也会冒火，小野的脾气好但并不是非常好的那种，闻言怒火一下就窜了上来：“请您说话客气点，尤其是对我的老师。”小野沉下了脸。    
    　　“原来还会发火，好！我要遵守诺言，既然你徒弟看不过眼，就让我的徒弟与你徒弟较量一下！”格法师露出了鄙视的笑容。    
    　　※※※※※ 格法师原名格海，是个光明系法师，所习的法术处处与莫尔图的黑魔法相克，早年效命于巫师族，在与莫尔图率领的亡灵族军队大战时，全军覆没，因此与莫尔图结下了深仇。之后四处拜访名师，学成后就到处找寻莫尔图报败军之仇，一直未果，而莫尔图自那次战斗后自觉杀戮过重就离开了亡灵族四处飘泊救苦救难，以弥补早年犯下的过错，听说格海在找寻他，就一直躲着他，没想今日在此遇见。    
    　　※※※※※ “给他点教训就行了不要伤了他，毕竟这只是我跟莫尔图之间的事。”格海转头与一个拿剑的青年说道。    
    　　莫尔图只略扫了一眼格海几个所谓的徒弟摇了摇头也对小野说道：“不要让他们败的太难看。”小野点了点头。    
    　　看着那个青年傲慢的拿剑一指，小野已经从他的步伐看出，再上四五个都不是自己的对手，实力差的太远。小野也上前抱一抱手说道：“承让了。”    
    　　“你的武器呢？”    
    　　“我的双手就是武器。”    
    　　“好狂妄！”青年怒吼一声，一剑直向小野胸口刺来，小野退一步，右手一抓竟然握住了那把剑，运起了吸魔功，青年的力量就源源不断流向小野的体内，一招立分高下，青年的剑被牢牢吸住拔不出来，力量一点一点地流失，头上冒出了冷汗；突然小野一个趔趄，大呼：“好功力！我败了。”在旁人眼里很明显是小野输了，但这如何能瞒的过格海。    
    　　“着！”格海起手一个光球打出，厉练已久的小野本能地一避，闪开那个光球，起手一个黏魔球，接着射出了神剑，这一下一气呵成，格海用杖挡住了黏魔球却被炸的一身都是黏液，被疾射而来的神剑削掉一大把胡子。小野只是本能地反击了一下反把格海打的狼狈异常，原本小野目前的功力根本不是格海的对手，一来是格海太轻敌，二来格海以为小野使的是黑魔法，那想用的却是他从未见过的暗黑法术，黑魔法小野却还没开始学。    
    　　“怪不得西贤这么欣赏你，哼！”看着眼前实力比自己差不了多少的小野，格海感叹自己看走了眼，“后会有期，我们走！”格海感到自己今天太丢人了，尤其是在徒弟面前，准备领着徒弟回西厢房。    
    　　“哇！你们好坏呀，玩杂耍也不通知我，好过分哦！”热河纳兰和哥哥在城内逛了一圈拎着大包小包也回来了。    
    　　“哼！”格海认为今天是丢脸丢到家了，狠狠一顿法杖气冲冲地领着徒弟走了。    
    　　“沈大哥，你怎么了？”热河纳兰看到失魂落魄地跟在后面的书生问道。    
    　　“老师，他们以后会不会来找麻烦？”    
    　　“不会，格海虽然小气，但他是个光明磊落的人。你早些休息，我晚上有重要的事情与你一起去查。”    
    　　“是什么事情？”    
    　　“我也只是怀疑，所以要与你一起去查，本来想昨晚找你的，可是你去古墓了，现在不方便说，晚上再说吧。”    
    　　“是。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十一章 邪恶之源·重重疑云

    　　“姓里的你给我出来！”一声娇喝从窗外传来，早早就已休息的小野被吵醒，起身推窗向外望去，正看见凌可儿怒容满面地站在外面。小野一把窗翻了出来。    
    　　“不知姑娘找在下何事？”小野非常礼貌地抱拳问道。    
    　　“哼！我来找你算账！”凌可儿一法杖就向小野的头部抡来。    
    　　小野知道凌可儿此次是为格海的事前来寻仇的，于是一把抓住杖头说道：“姑娘，请听我一言。”    
    　　“好！我就听听你说些什么！”凌可儿收回法杖叉腰说道。    
    　　“是这样的，一开始……”“通~”小野的胸口结结实实地挨了一杖，凌可儿趁小野说话分神时，抡杖狠狠地偷袭小野；小野顿觉胸口闷气，两眼一黑，向后跌去。    
    　　“你……你别装死啊，我……我没太用力的。”凌可儿看见小野的反应吓的花容失色，因为格海管教很严，是不允许他们寻私仇的，凌可儿一时失手重创小野，可想而知格海会怎么收拾她，当场吓的“哇”的一声哭着转身逃走了……    
    　　“呼……”小野终于缓过气来，“好凶啊！好在姑娘家力气小，要不这一下真要了我的命。”小野坐起身揉着胸口想到，“还是芸儿好，温柔和气。”小野想起了林芸不由地心口一甜。    
    　　※※※※※ 房门打开，莫尔图轻声走了进来。    
    　　“老师。”    
    　　莫尔图举手示意小野别再说下去，“跟我来。”    
    　　※※※※※ 两人神神秘秘地走到王府的后院停了下来。    
    　　“我一进王府就感觉不对劲。”    
    　　“老师的意思是这里有问题？”    
    　　“我不能确定，昨晚在这里发现了个可疑的地方。”    
    　　“哪里？”    
    　　“在那。”莫尔图指着不远处的一个神伺说道。    
    　　莫尔图带着小野走上前，小野前前后后，上上下下仔细地看了一遍没看出哪儿有问题，正想问时，看见莫尔图取出铁牌向天使神像后面放去，顺着望去，果然后面有个跟铁牌形状大小相当的凹槽。莫尔图顺利地将铁牌放进凹槽，退开。    
    　　神像底座发出了轰轰的低沉声响，向前慢慢移动了起来，不一刻，露出了底座下的地道。小野赶紧调出了神剑，借着神剑发出的光跟着莫尔图进了地道。走过一段砖地后进入一个洞口，气氛很是诡异，空气里飘着淡淡的绿雾，相当宽敞，每隔一段便有一盏长明灯挂在墙边。    
    　　“这是哪里？”    
    　　“昨晚来时碰到巨型蜘蛛。”    
    　　“蜘蛛？”看看这种建筑也不象是蜘蛛能够做出来的，的确相当地可疑。    
    　　“跟亲王有关系？”    
    　　“很难说。这里的建筑看上去时间久远不象是最近才做成的。”    
    　　“嗯，铁牌让低等生物变得邪恶，而这里要靠铁牌才能进来，可这又偏偏在王府内，如跟亲王有关，那我们这次真是羊入虎口了。”    
    　　“也可能另有原因。我们进去看看。”    
    　　……    
    　　顺着宽敞的走道拐了数个弯，莫尔图眉头打起了结。    
    　　“这个地道很大，不象是在王府的范围内，好象有整个城市的大小。”    
    　　“整个城市？巨型蜘蛛？”小野感到问题真的很严重，这里气氛诡异，并不象个正派场所，如果里面全是巨型蜘蛛的话，整座城市岂不是轻而易举地就被毁灭！    
    　　“丝丝……”    
    　　“蜘蛛过来了！”莫尔图起手召唤出个泥精。    
    　　一拨体形巨大的蜘蛛从前方爬了过来，黑色的躯壳，有半人高，看上去异常骇人。泥精迅速地冲了上去举起巨拳就砸了起来，不几下泥精就散成一堆土末了，是蜘蛛吐出黑乎乎的球状物体把泥精打散的。莫尔图吃了一惊，忙一挥手，施了个叛变术，走在前方的蜘蛛反转身与身后的蜘蛛就打起来了。得了点空闲，莫尔图一挥手又招出个铁人应战。    
    　　可是冲出的蜘蛛太多，被叛变的蜘蛛加上铁人也不过十几秒之内被迅速解决。没有阻碍的蜘蛛冲了上来对着小野和莫尔图吐出了黑球，小野急跳到莫尔图身前一旋神剑，一阵“铛铛”声，蜘蛛吐的居然是铁球，挡完这些铁球，小野只感手被震的发麻。不容多想小野向前跨一步，用力一挥剑，一道强劲的气流划着火花疾飞向了前面的巨型蜘蛛，两截！射穿蜘蛛的气流后劲不减直向走道的尽头飞去，蜘蛛哀叫着倒向地面，体内流出黄色的液体，流经的地面发出了滋滋的声音，带有强腐蚀性。    
    　　“鬼蛛！这里怎么会有如此多的鬼蛛？”莫尔图露出一丝慌乱。    
    　　“老师，鬼蛛是什么来头？”小野看到莫尔图的表情，可以肯定这鬼蛛的来头很大。    
    　　“这些是冥界的生物，靠食腐尸为生，性情残暴，连我们亡灵巫师都不愿召唤它们出来作战，看来我们面对的问题很复杂，现在又多了个冥界的势力进来！”    
    　　冥界就是死灵界，也就是鬼魂呆的地方，小野感到一股寒意升了上来。    
    　　“我们再走下去查查看。”    
    　　……    
    　　一路上鬼蛛多是多，不过是分批而来的，每批大约20至30只左右，基本都被小野凌厉的剑气摆平。    
    　　“不正常，太多了，这么多的鬼蛛出现在这里不可能不被发现。”    
    　　“难道有人把它们放到这里来。”    
    　　“不错！应该是势力非常大的人。”    
    　　“是亲王！”    
    　　“可以肯定不是他，这样做瞒不过斯通教会。我怀疑是斯通教内出了叛徒。”    
    　　“赫……赫……”一阵粗沉的喘息传来，正陷入思考的两人急转头看见一个高大的怪物被鬼蛛拥着向这边走了过来，那怪生的恶心可怕，立在那里快顶到地道的顶了，绿色的皮肤，头上长着六只眼，蜘蛛般开合的嘴流着黏液，双手下边伸出六只利刃般的假肢，模样就象变了种的大蜘蛛。    
    　　“着！”小野大喊一声砍出了一道弧形的剑气，剑气杀死前面的鬼蛛划着弯儿射向了那个怪物，“仆”怪物伸手一把就抓住了那道剑气，小野忙揉了揉眼，没错！怪物一把就抓住了那道剑气！不等小野回神，蜘蛛怪一张口，口中十数道肉刺向两人射来，速度来的实在快，就在避无可避的紧要关头，莫尔图伸手一张，在两人身前出现一块巨大的骨盾，轰地一下，骨盾被击的粉碎，而肉刺则旋了一圈断在地上，好险！    
    　　怪物看袭击不成，一摆双臂冲了上来，随着地皮的震动，蜘蛛怪越冲越近。    
    　　“起！”莫尔图喝了一声，地上升起了白森森的骨爪把蜘蛛怪关在了里面，小野见状急射神剑，神剑射在怪物身上响起了“铛铛”声，根本射不伤蜘蛛怪，小野运起御剑术，调动神剑不停射击寻找怪物的的致命弱点。    
    　　蜘蛛怪被神剑射的怒吼了一声双手一撑，将骨爪撑碎摆了摆身子又向两人急冲了过来。    
    　　“怪物太厉害！老师我们还是跑路吧！”    
    　　莫尔图没应小野，站在那儿闭上了眼睛。    
    　　“老师！”    
    　　只见莫尔图突然圆睁双目，满头银发倒竖而起，双手猛向前一推，一只巨大的白色幽灵兽从莫尔图身上冲出，迎着蜘蛛怪撞了过去，两只大怪狠狠地撞在了一起，时间仿佛在那一刻凝结，蜘蛛怪定在了空中一动不动。    
    　　一秒，两秒，三秒……“嗷……”蜘蛛怪突然张口发出了惨呼，一股白气从口中喷出，一仰身，蜘蛛怪向后倒了下去，一阵猛烈地晃动后，蜘蛛怪一动不动地躺在地上了。    
    　　良久，“它死了吗？”小野害怕蜘蛛怪装死，猛地起身给两人来个致命的一下。    
    　　莫尔图点了点头，向着蜘蛛怪走去，走到蜘蛛怪的身边开始仔细查看了起来，然后在手腕处蹲下，从上面除下了一个东西，小野好奇也走了上去，看见是一块圆形的铁块，上面刻着奇怪的符号。    
    　　“已经找到了我们需要的东西，走吧。”莫尔图站起身带着小野从原路折回。    
    　　“老师，你刚才那下真厉害，是什么法术？”    
    　　“是愤怒之灵，它能聚集亡灵的怨恨，撕破对手的灵魂。”    
    　　“这招狠嗨！不知老师什么时候教我。”小野想到。    
    　　……    
    　　两人走出地道，莫尔图从神像后拔下铁牌，神像发着轰鸣复位。    
    　　“我看你的防卫很薄弱，我得先教会你骨之甲。”    
    　　“是用来防守的吗？”    
    　　“不错，这个法术能让你召唤出古勇士的骨魂围绕身体形成保护，它能吸收你所受到的物理伤害，当伤害达到骨甲最大承受力时，它会碎裂；你的功力越深，骨甲承受的伤害越大。”    
    　　“真的吗？那太好了！”小野想到自己以前每打斗一场都要受一次重伤，防御的确是自己的软肋。    
    　　莫尔图就在王府后院开始传授小野骨之甲的法术……    
    　　※※※※※ “通”格海重重地放下饭碗，坐在那儿吹胡瞪眼地瞪着对面的莫尔图，剃了胡子的格海显得格外年轻还略显帅气，只是有些滑稽。    
    　　坐在莫尔图身边的小野是忍住笑吃完早餐的，凌可儿看见小野一点没事的样儿，悬着的心也就放下了，但仍恶狠狠地瞪着小野，那意思是如果你敢告秘，看我不杀了你，一般人在这样的情况是很难就餐的，所以小野还了凌可儿一个你放心，我不会的目光。书生则坐在那儿痴痴地盯着凌可儿。    
    　　“莫尔图！你师徒俩昨晚去哪里了？”格海大声问道。    
    　　莫尔图将昨晚得到的圆铁块扔到桌子中间。    
    　　“认得这个吗？”莫尔图仔细观察在场每个人的神情。    
    　　“这是什么？”格海拿起铁块仔细看了又看不知道是什么玩意。    
    　　“这里有冥界的势力。”    
    　　“什么！”格海很吃惊：“你昨晚查出的结果？”    
    　　莫尔图点了点头：“在我们脚下有个巨大的地下城，里面都是冥界的生物。”    
    　　一语惊人，在座的人都倒抽了一口冷气。    
    　　“看来情况非常复杂。”格海说道。    
    　　“入口在后院神伺，你可以再去看看有什么新的线索。”莫尔图起身把铁牌给了格海，从他手里拿回圆铁块。    
    　　※※※※※ “老师，我们去哪？”    
    　　“你别问，跟着我来就是。”    
    　　“是。”    
    　　莫尔图带着小野来到城市的一角，这里看上去象个贫民窟，垃圾到处都是，苍蝇四处乱飞。转了几圈，来到个高大的建筑下，莫尔图取下斗蓬，对着门有规律地敲了三下。    
    　　“吱呀”一声大门打开，一个长相猥琐的人伸头出来看了看两人一眼。    
    　　“进来吧。”那人说道。    
    　　跟着莫尔图进来后，小野发现这是一个地下酒吧，乌烟瘴气的，里面的人一个个都非善类。小野不明白莫尔图为什么要带他到这来，酒吧内响着低级音乐，一个穿着极少的风尘女子在台上跳着舞，台下响起一片稀嘘声。    
    　　莫尔图在酒吧内转了一圈，来到一个独眼大汉的对面坐下，那个大汉满脸胡渣，身上长满粗黑的汗毛，头上蒙着一块红布，左眼戴着一个黑色的眼罩，正坐在那大口大口地喝着酒，看着莫尔图对面坐下，停下喝酒，独目打量着眼前两人。    
    　　“你对这里很熟吗？”莫尔图开口问道。    
    　　大汉没理莫尔图，一端酒继续喝着，“哐”的一声吸引了大汉的注意，是莫尔图摔了一袋金币在桌上。    
    　　“说吧，有什么要我代劳的。”大汉不客气地拿起那袋金币揣在了怀里。    
    　　“首先我想知道你对这里有多熟。”    
    　　“我的兄弟遍布整个斯通，连皇宫内和教徒们的私房事都能帮你打听的一清二楚。”旁边响起了哄笑。    
    　　“我要你帮我打探这个的来厉。”莫尔图拿出圆铁块的同时又拿出了一袋金币递给大汉。    
    　　大汉接过金币和铁块，仔细地看了看：“好的，你需要什么时候得到消息。”    
    　　“越快越好，一有消息就派人到王府通知我。”莫尔图站起身戴上斗蓬，领着小野出了酒吧。    
    　　※※※※※ 夜晚，一群人坐在王府大厅商议。    
    　　“我今天进地下城了，里面有很多鬼蛛。真奇怪居然会没人知道这座城市下面有如此多的鬼蛛，难道斯通教内有叛徒？”格海得出与莫尔图一样的结论。    
    　　“我看不止这座城，应该是整个斯通国都是这样。”莫尔图说道。    
    　　“这股势力不象是冲着骨骨克而来的，他们应该是想在这里建立根据地。”    
    　　“必须尽早让教会和圣堂武士们知道这个危险。”    
    　　“下来！”格海起手一个光球打向屋顶，轰地一下将屋顶打了一个大洞，一个黑影飞快地落地，哦！不能说是黑影，应该说是一道残影，因为速度实在是太快了；一落地就扑向了莫尔图。    
    　　“什么……”热河戈丹拔刀跳出想拦截来人，但是一个人字还没说出，黑影已经晃过了他，一挺手中的利爪刺向了莫尔图。小野吓的脸色惨白，想救那来的急，对方的速度太快了。    
    　　“啊……”的一声尖叫，却不是莫尔图发出的，而是黑影发出的，是个女人，黑影倦着身子倒在了地上。    
    　　“刺谁不好，去刺莫法师，活该！”热河纳兰向倒在地上的黑影吐着舌头。    
    　　“刺谁都逃不了这一下，刺莫尔图就是你自找晦气了。”格海摇了摇头。    
    　　※※※※※ 在大陆上亡灵法师有近战克星的称号，只要是近战的人物，不管他（她）有多厉害碰到亡灵法师都会不寒而傈，因为亡灵法师会一种叫伤害反噬的法术，这个法术厉害，它会将敌人攻击的伤害反加到敌人到身上，随着功力加深，这种伤害会加倍，也就是说准备在对方身上砍道口子结果反弹回来的伤害有可能会要了自己的命。    
    　　※※※※※ 纳兰跳着上前将黑影翻过来，看见黑影胸口在不停向外冒着血，一把将蒙面取下，是个长得很美的姑娘，只是脸上泛着绿色，好象中了毒。    
    　　“蛊术！快！先救人要紧。”格海喊道……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十二章 邪恶之源·星辰隧道

    　　“她醒了！”热河纳兰兴奋地叫道。    
    　　格海用圣光治疗术消除了刺客身上的蛊术同时将她的伤口一并给治愈好了。    
    　　“她的身体还很虚弱，需要休息。”    
    　　“这……这是哪里？”    
    　　“你需要多休息，我们就不打扰你了。”    
    　　格海与众人出得房间，带上门。    
    　　“她已经没事了。”格海与一直坐在外面的莫尔图和小野说道。    
    　　“她是个刺客吧？”小野问道。    
    　　“不错，莫尔图你是怎么看的？”    
    　　“她们全都被控制了。”    
    　　格海面色宁重地点了点头：“对手的来头不小啊，又控制了这群极具杀伤力的刺客，现在的情况出乎了我的预料。”    
    　　“老师，我有个疑问。”    
    　　“说吧。”    
    　　“他们为什么只派一个人前来行刺？”    
    　　“这应该是一个警告，我想他们可能正在实行某个计划，无暇分心管我们，事态严重，看来现在必须通知教会和圣堂武士。”格海伸出手，掌心出现一道白光，一个晶莹的球体在掌心逐渐扩大聚合，变成一只洁白的鸽子。    
    　　“去吧，把这里发生的一切告诉主教和圣堂武士们。”鸽子从格海手心一跃，扑腾几下翅膀向着斯通的方向飞去了。    
    　　※※※※※ 查尔斯。赫亚率军进攻阿干达初战告捷，准备继续挥军东进。    
    　　营帐内查尔斯。赫亚正与将领在商讨攻打阿干达的策略。    
    　　一只乌鸦从营帐窗口飞进落在地上变成一个人，正是乌灵使。    
    　　“亲王阁下，您好！”乌灵使抚胸向查尔斯。赫亚鞠了个躬。    
    　　“你是谁？这是军事要地，外人不得擅自进入。”    
    　　“我并不是有意冒犯，这次我是有重要的事情通告，在下是乌灵使。”    
    　　“乌灵使？我没听说过你，既然你说有要事相告，那你说吧。”    
    　　“情况是这样的，斯通已经被危险笼罩，一股来自北方的邪恶势力准备侵蚀占有斯通。”    
    　　“哦？是吗？我怎么从未听说过。”    
    　　“我先前已经与阁下的王兄见过面，不过陛下不给我机会解释。现在莫尔图已经查到一些线索。”    
    　　“莫老师？”查尔斯。赫亚听到莫尔图的名字开始对乌灵使的话半信半疑了。    
    　　“你的消息确实可靠？”    
    　　“绝无半点虚假。”    
    　　“你应该跟我王兄说，这件事情我没有决定权。”    
    　　“没时间了，北方王座已经做好了一切的准备，恐怕最近几天就会发动对斯通的进攻，陛下和教会对这件事全然不知，我现在只能向亲王阁下转告。”    
    　　“我现在正在攻打阿干达，无法分身。”查尔斯。赫亚不能确定是真是假，但是明显已经开始慌乱了起来。    
    　　“阿干达事小，斯通事大，望亲王阁下三思。”    
    　　“那我应该怎样做？”    
    　　“停止攻打阿干达，立刻挥军北上，同时调动斯通的圣堂武士一起进攻北方王座。”    
    　　“嗯……”    
    　　“亲王阁下，斯通已经危在旦夕了，还望亲王阁下能权衡轻重。”    
    　　“如果真如你所说的那样，我如此做也未免不可，但是我从未听说过北方王座，也没有北方王座的地形图，作为一个统帅，我不能就这样草率出兵。”    
    　　“如果北方王座开始进攻，斯通将会面临源源不断的敌兵，只有一种方法能够制止，那就是进攻北方王座，毁灭王座，取下北方王座的力量之源——诅咒之剑。”    
    　　“好！我就相信你一次，不过我和我的军队根本不熟悉这个所谓的北方王座。”    
    　　“我将会一直陪伴着亲王阁下，直致最后胜利的到来。”乌灵使又弯腰鞠了个躬。    
    　　“好！为了斯通，我就随你出征北方王座！”查尔斯。赫亚终于作出了这个重大的决定。    
    　　※※※※※ 王府门前来了个鬼头鬼脑的人前来通知莫尔图。    
    　　“有消息了？”莫尔图兴奋地从椅子上跳起领着小野来见来人。    
    　　“头让我带你们去见他。”    
    　　……    
    　　独眼大汉坐在椅子上胡疑地打量着眼前的两人。    
    　　“我不知道你们是什么人，不过你们正在插手一件非常危险的事情。”    
    　　大汉拿出圆铁块甩给莫尔图：“跟斯通教会做对的人只有死路一条。”    
    　　“你是说这个跟教会有关？”    
    　　“我能说的只有这些，我和我的兄弟们还想在斯通混下去，以后你们就别再来找我们了，请！”    
    　　莫尔图向大汉微微一点头就和小野离开了。    
    　　两人向王府快步行去。    
    　　“老师，你猜的没错，果然跟斯通教有关系。”    
    　　“如果是一两个教徒背叛信仰要好办的多，就怕整个教会都背叛了信仰。”    
    　　※※※※※ “莫尔图，得到什么消息？”格海急切地问回府的莫尔图。    
    　　“我们还要面对斯通教。”    
    　　“丝，很久没碰到这种大阵式了！”格海深吸了一口气：“伊万伯爵正向这里赶来。”    
    　　※※※※※ 伊万伯爵，圣堂武士的统领，管制五万盛名显赫的圣堂武士，是个耿直豪爽的人，身为神选之人，一直带领圣堂武士忠心耿耿地守护着斯通古墓和斯通。一收到格海的急信便带着几十骑圣堂武士日夜兼程地向魁克赶来。    
    　　只两日，伊万伯爵就率部赶到魁克，这个身高1。90的大汉顾不上辛劳，一下马径直向着亲王府跑来。    
    　　“格海！格海！”    
    　　听见外面的叫喊，格海面露喜色：“伯爵大人到了，我们快快出去相迎！”    
    　　“呵呵，伯爵大人，您可总算是来了。”    
    　　“快带我去看看，斯通居然会发生这种不可思议的事情！”这位身穿金盔，手握重锤的伯爵脾气够急燥的。    
    　　“大人日夜赶路也辛苦了，就先休息一下吧，养足精神再进地下城探个究竟。”    
    　　“这个地下城是堕落教建的，他们被摧毁后就被封存了，没想到又出了这种事，这次我倒要看看究竟是怎么个回事。”    
    　　伊万伯爵坚持要进地下城，格海好说歹说总算劝服他先休息一天……    
    　　※※※※※ 次日，一众人准备完毕，在伊万伯爵的催促下，来到后院的神伺用铁牌打开地道，急不可奈的伊万伯爵领着圣堂武士先行冲了进去。    
    　　地道内全都是鬼蛛的尸体，散发着臭味。因为莫尔图和格海先后进入过地下城，清理掉大部分的鬼蛛，所以一路上行来，只碰到尸体，并未遇到阻碍。    
    　　“天呐！这么多的鬼蛛足以毁掉整座城市，它们是怎么来到这里的？”伊万伯爵感到有点寒意袭来。越往里走伊万伯爵越是感到心惊：“斯通教居然没发觉这儿有如此多的鬼蛛，难道？”伊万伯爵不敢想下去了，他不愿相信斯通教内会有叛徒。急于想知道原因的伊万伯爵加快了奔跑的速度，在伊万伯爵的带领下众人急速跑向地下城的中心地带。    
    　　也不知转了几个弯，地道越来越宽，远远地可看见前方是个巨大的庭堂，里面黑麻麻的一片，很显然那些是鬼蛛；嗅到人味，鬼蛛躁动了起来，向着众人冲上来。    
    　　伊万伯爵看着冲上来的鬼蛛猛喝了一声，举锤向着地面狠狠砸下，轰地一下，一道圆形地冲击波贴着地面急速散开，急拥而上的鬼蛛纷纷哀号着躺下。    
    　　“神圣的斯通不允许你们这些肮脏的东西存在！”伊万伯爵大喊了一声，周身发亮，一圈圣洁的白光从伊万伯爵身上发出，照亮了整个庭堂，伯爵带着圣光向庭堂冲了进去，鬼蛛群顿时炸了锅一般，乱作一团，接着鬼蛛身上冒出了白烟，逐一惨叫着倒地死去，整个庭堂的鬼蛛被清扫的精光。    
    　　“老师，伯爵那个是什么光？这么厉害。”小野看到，羡慕地问莫尔图。    
    　　“那是天堂之光，专门用来对付冥界的生物。”    
    　　“天堂之光，就不知死灵法术中有没有这么厉害的魔法。”    
    　　“天生一物降一物，各有各的好处。”    
    　　看着地下鬼蛛的尸体，伊万伯爵说道：“一定有个地方将这些怪物传到这里，大家分头仔细查找，我感觉传送装置就在这里。”    
    　　这个庭堂很大，空空荡荡的，应该是这个地下城的中心，共有六个通道连到这里，六角的顶上掉着一盏巨大的长明灯，并无特殊之处。几十个人在里面找寻了起来。    
    　　“你们看这些地砖很奇怪。”细心的凌可儿指着地上呈六角形的地砖喊叫了起来。    
    　　“的确！其它的都是五角的，就这六块是六角的，或许这就是机关。”    
    　　地面上六块六角的地砖呈等边六角状规则地排列着。    
    　　“来！每块砖上站一人！”伊万伯爵喊道，先站到一块地砖上了。    
    　　待到六块砖上都站上人后，突然砖块向下一沉，开始发光，然后六块砖之间都亮起了光线，形成了个五角星状的魔法阵，之后响起了嗡嗡的声音，从中间伸起了一座象牙拱门，门上闪耀着蓝光。    
    　　“是个传送门，跟我进来，看看它通到哪里。”伊万伯爵一招手，先钻入那道门中。    
    　　一阵花花绿绿过后，小野睁眼一看漫天的星辰，一条十来人宽的磁砖大道悬挂在空中，非常漂亮，一群人从传送门出来后正站在这条道上。    
    　　“这是哪里？我斯通境内并没有这种景观的地方。”    
    　　“不知道，根据我以前看过的古籍，这应该是个异次元的隧道。”格海说道。    
    　　“次元隧道！鬼蛛肯定就是从这传到斯通去的。”    
    　　众人正在议论间，远方传来嘘嘘的声响，一群白色的物体向这飘了过来。    
    　　“幽灵！”自禁咒古墓后，小野就很秫这些玩意，一紧张忙施出骨之甲，三个勇士之魂被小野唤出围着小野不停旋转。    
    　　“别紧张，幽灵并不可怕，它们只是由怨气聚集而成，并没有自己的意识，只要你能影响它们，就能控制它们为你作战。”莫尔图说道。    
    　　“怎么才能控制它们？我可不想再与它们作战了。”    
    　　“用亡灵控制术，用这个能帮助你控制这些低级的不死系生物，回去后我再教你。”    
    　　莫尔图对着那些迎面而来的幽灵一挥手，一道火光从幽灵身上滑过，幽灵变成了灰色停了下来，围着众人打着转，被莫尔图控制了。    
    　　“好！有你这一下，我们可省了不少的力气。”伊万伯爵转头对莫尔图说道。    
    　　与鬼蛛不同，幽灵是不死系中的低等生物，是无意识的，而鬼蛛则是有生命的生物，是有意识的，莫尔图的黑魔法对付这些低等的不死系生物是异常轻松的，一路上莫尔图不停地使用亡灵控制术控制这些幽灵作战，使得战斗进行的异常轻松，众人只是跟着这群被控制的灰色幽灵前行。    
    　　看着幽灵与幽灵作战，小野心中不由惊叹：“原来幽灵可以反制幽灵，要我早会这个法术，在古墓就不会这么狼狈了。”    
    　　……    
    　　“伯爵大人，前面传来光亮。”一个走在前面的圣堂武士报告道。伊万伯爵赶上两步向前望去，隐隐约约看见一个亭子发着亮光。    
    　　“嗯，那儿有问题，我们赶紧过去看看。”伊万伯爵手一挥，身上亮起了淡蓝色的光芒，似乎受到影响，所有的圣堂武士都闪起了蓝光。    
    　　“我们冲！”    
    　　直到现在小野才真正领会到圣堂武士的厉害，圣堂武士们闪着残影就如切菜般地将挡路的幽灵剁于地下，真不敢想象跟这些几尽神力的圣堂武士作对会有怎样的下场，难怪鲜有人敢在斯通境内滋事生乱。    
    　　跟着圣堂武士，离亭子越来越近，可以看的清楚，里面站着一个人正挥着手在那儿咏唱着。    
    　　“果然是个斯通教徒！”格海已经看清楚亭中人的服饰。    
    　　“方托马斯，是你！身为斯通第二主教，你竟敢背叛教会！”伊万伯爵冲到亭子的台阶前，看清楚出站在里面的人正是斯通的第二主教方托马斯，怒不可遏的伊万伯爵怒喝了起来。    
    　　“哦，原来是亲爱的伊万，欢迎你来到我们可爱的家园。”方托马斯奸笑道。    
    　　“我要杀了你！为教会清除你这个亵渎神灵的叛逆！”    
    　　“哈哈，已经晚了，很遗憾我本来是个安分守己的教徒，以我的资质，大主教之位应该非我莫属，结果我们所谓的神居然选择了愚不可及的奥斯曼！我得不到我需要的地位和荣耀，现在这一切都不重要了，我即将得到我失去的一切！”    
    　　“所以你就出卖了你的灵魂，做了叛徒！”格海气愤地喝道。    
    　　“无所谓出卖不出卖，谁能让我拥有一切，我就俸谁为神。”    
    　　“叛徒！受死吧！”伊万伯爵怒喝道，一举手中的巨锤，临空跃起砸向方托马斯。    
    　　“萤火之光岂能与日月争辉，不自量力。”方托马斯用手一指，顿时升起一道龙卷风，将伊万伯爵吹在空中，然后右手高举，亮起直径约半米的黑圈，里面跳跃着紫电，向前一挥正打在伊万伯爵的身上，被黑紫电打着的伊万伯爵重重地摔在地上，一动不动了。    
    　　“伯爵！”看见伊万伯爵倒地，圣堂武士们爆出一声怒吼，举剑向方托马斯冲来。    
    　　“嘿嘿……你们慢慢玩吧。”方托马斯召唤出一群体形庞大的食尸兽，开了个时空门走了。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十三章 邪恶之源·烽火斯通

    　　十数个体形庞大的食尸兽呲着牙齿向圣堂武士们围上来，正在此时，这群食尸兽中间突然出现了一个体形一样巨大的幽灵兽；正是小野召唤出来的暗黑雷特兽之魂，雷特兽暴吼一声，众人只觉两眼一花，再看时，满地的碎片，食尸兽留下的碎片，被雷特兽撕成的碎片，没有人能看清雷特兽是怎样将它们撕碎的，那个速度只能用电闪雷鸣来形容，比刺客有过之而无不及；异常惊人的速度！极度残暴的攻击！碎石裂地的力量！这就是暗黑雷特兽给在场所有人的印象。    
    　　“不愧是暗黑神兽！看来这一招我不能轻易使用，否则徒增杀孽。”自黑摩教会小野这个技能后，一直未曾使用过，小野这次召唤出来主要是想看看雷特兽究竟有多大的威力，能否作为自己的主战技能，没想到威力竟是如此骇人。看了看还没从刚才那下清醒过来的一干人等，小野心念一动将呆立在亭内等待指示的雷特兽收了起来。    
    　　随着雷特兽的消失，没人知道这个突然出现又突然消失的怪兽从何而来，面面相觑着，只当是神助。唯独莫尔图看了一眼小野，他知道一定是小野干的，这个新收徒儿总是会突然给人带来惊奇。    
    　　“伯爵大人。”一个圣堂武士在轻轻地喊叫伊万伯爵。    
    　　“还好，大人只是被击晕，并无生命危险。”格海把着伊万伯爵的脉，将他从地上扶起摆正，右手贴在伊万伯爵的后心上，一道白光淡起……    
    　　“嗯……”伊万伯爵发出一声喘息，睁开双眼。    
    　　“方托马斯那个混蛋呢？”伯爵一醒来就开始叫嚷。    
    　　“大人，他已经逃走了。”    
    　　伊万伯爵挣扎地从地上站起：“什么！居然让他给跑了！”    
    　　“他跑不了的，叛徒永远都只有一个下场。”格海拍拍伊万伯爵的肩膀。    
    　　亭子的中央有一个石架的书台，平滑的石板上刻着歪七扭八的符文，发出淡淡的光亮。    
    　　“过去看看那是什么。”伊万伯爵最先冲进，站在书台前仔细地看了起来……    
    　　小野也凑上前去但是一点都看不懂，可莫尔图，格海及伊万伯爵的神情却越来越惊慌。    
    　　“老师，上面写的是什么？”小野扯了扯莫尔图的衣角。    
    　　“打开斯通禁制的咒文。”    
    　　小野听得糊涂，没明白莫尔图的话。    
    　　“大天使泰瑞曾经给斯通下过天堂祝福的禁制，这个禁制可以阻止一切邪恶的势力骚扰斯通，但是百年前堕落教派找到了解除禁制的方法，他们还没来得及得逞前，就被摧毁了；而他们施法的地方一直找不到，原来在这里！”格海接着说道。    
    　　“可恶的方托马斯已经完成了这个咒文！北方巫妖之王的黑暗势力即将发起对斯通的进攻，没有时间了，整个王国都被蒙在鼓里，我必须马上赶回斯通把这些告诉主教和国王陛下！”伊万伯爵感到事态已经非常严重。    
    　　每个人的心头都浮起了阴影，恐惧在心中扩散，来了，自魔蝎大帝阿加斯后，又一场席卷人类的灾难即将从斯通开始，一千年后人类的浩劫又将重演！巫妖之王是再熟悉不过的一个名字，几乎魔法大陆里所有的典籍里都有记载，这个拌随着死亡，恐惧的冥界之神终于按捺不住开始把自己的势力伸向了人类的世界。    
    　　“我想我们还有时间，这一切不过是巫妖之王的爪牙所安排的，巫妖之王应该还被封印着，他们肯定是在想办法释放巫妖之王，只要我们能合理安排时间，这一切应该都能控制，我们的重点还应该放在骨骨克的身上。”格海冷静地说着。    
    　　“什么？！格海！你刚才说到骨骨克，那根本是不可能的，没有人能冲进上万圣堂武士守卫的斯通古墓！”伊万伯爵强调着。    
    　　“世事本无常，天下没有什么不可能发生的事。”莫尔图略略倾了下头。    
    　　“只有叛徒才能做的到，你们的意思是整个斯通教会都背叛了神？”伊万伯爵这下吃惊真的是不小。    
    　　“有备才能无患，我们这次就一起随伯爵大人进斯通。”    
    　　※※※※※ 王府内，行刺莫尔图的女刺客已经修养了两三天，伤已经好的差不多，与当天的情形相比，简直判若两人，这个莫约十七八岁的年轻刺客性格非常活泼开朗，只几天便与照顾她的热河纳兰成了好朋友，两人时常有说有笑，奇怪的是她对之前发生的事，一概不知，几天的交流得知这位姑娘叫梦娇。    
    　　从地下城回来后，众人就来到梦娇的房间。    
    　　“你是个刺客？”    
    　　“我不知道，真的什么都不记得了。”    
    　　“她中了蛊术，以前的记忆都被抹掉，但她是个刺客没错，我猜想刺客集团一定发生了巨变，给她点时间，她会慢慢记起以前的事情的。”    
    　　伊万伯爵点了点头：“带上她，我们立即启程去斯通！”    
    　　※※※※※ 一行几十人快马加鞭向着斯通疾驰而去，每过一个哨口，伊万伯爵都要细心叮咛几句……    
    　　赶了两天路的众人围着篝火稍作休息，太过疲惫的人顾不上什么礼仪，倒在地上就睡。    
    　　“明天我面见陛下就将发生的一切告诉他，只是希望敌人能给我们一点时间做准备。”    
    　　“我实在不愿提起这件事，但是在这非常时刻，我还是要说，古墓最近真的一点动静都没有吗？”    
    　　“我已经十几年没有进古墓，不过表面上看一切正常，骨骨克的灵魂之石由耿菲斯特天使守着没人能轻易地接近它。”    
    　　“这样就好，我一直担心骨骨克已经出了古墓。”    
    　　天边传来隆隆地响声，马匹开始不安地嘶叫起来，不知发生何事的人们抬头望着天空，漆黑的夜空被红光照亮，无数红色的球体拉着拖尾向地面落将下来。    
    　　“陨石雨！是陨石雨！”    
    　　撞在地面上的球体炸开，尘土，火光，将黑夜照了个通亮，早乱做一团的人们不知所措，叫着喊着四处躲闪从天而降的陨石……    
    　　“啊……”梦娇突然尖叫一声捂着头痛苦地倒在地上，嘴里喊着：“不要！不要！……”    
    　　一颗陨石对着梦娇落下来，小野的反应快，一个疾步冲上，从地上抱起梦娇向前一翻躲过陨石，看看被陨石砸的巨坑，又看看倦在怀里胡言乱语的梦娇，心道“差点就被砸成肉饼了。”    
    　　“娘！不要！不要！混蛋……”依然在胡言乱语的梦娇突然伸手紧紧地抱住小野哭了起来。    
    　　“小娇姑娘，你怎么了？”准备问个仔细的小野又听到陨石呼呼落下的声音，急一揽梦娇的腰搂着梦娇展开梦幻身法躲闪着坠落而下的陨石……    
    　　陨石雨的坠落慢慢地小了下来，最后两颗落地后，安静了下来。    
    　　“好大的陨石雨，真是斯通内百年难得一遇的奇景呀！”伊万伯爵感慨了起来。    
    　　“如果斯通全境都落下这样的陨石雨会怎样？”莫尔图的发问让伊万伯爵面如死灰。    
    　　梦娇一直在伤心地哭着，小野则在不停地安慰着她。    
    　　“求求你们，救救我娘亲。”梦娇来到伊万伯爵面前跪下伤心地哭道。    
    　　“发生了什么事？”    
    　　“我不知道，我只记得方托马斯拿着个盒子来找我们，盒子打开后，我们全都无力地倒在地上，我看见盒子内飘出一个东西钻进我娘的身体，后来我娘就被他们给拖走了，求求您，伯爵大人救救我娘吧！呜……”    
    　　“听你这么说，你娘应该是刺客集团的首领吧。”    
    　　梦娇擦着眼泪点头。    
    　　“又是方托马斯这个混蛋！姑娘你放心，我一定会为你找回公道！我们快上马进斯通去看看！”伊万伯爵担心陨石雨祸及斯通。    
    　　※※※※※ 凌晨时分，一行人终于看到斯通城，同时看到的还有浩浩荡荡的鬼蛛正在向斯通拥入！    
    　　“天呐！进攻开始了！”伊万伯爵催着马向鬼蛛群冲上去……    
    　　众人在鬼蛛中撕出一条口子，进了斯通，与莫尔图料的没错，斯通也遭到陨石雨的攻击，地面上满是漆黑的石块，整个斯通内已经没有一间完整的房屋，遍街的鬼蛛与斯通的守卫者撕杀着。    
    　　“陛下呢？陛下人在哪里？”伊万伯爵问一个正在砍杀鬼蛛的守卫。    
    　　“陛下现在在皇宫很安全，伯爵大人，您可算是赶到了。”    
    　　“现在情况怎么样？”    
    　　“这些大蜘蛛怎么杀都杀不完，消灭一批又冲出一批，我看这里快守不住了！”    
    　　“可恶！我们快进皇宫！”    
    　　※※※※※ 伊万伯爵重重地推开宫门，查尔斯。诺根正铁青着脸坐在王座上喝斥着部下。    
    　　“现在敌人都来到跟前了，你们说该怎么办？”    
    　　大臣们惶恐不安地站在下面不敢作声。    
    　　“陛下！”伊万伯爵向查尔斯。诺根跪下。    
    　　“是伯爵啊，这两天你都跑到哪里去了，敌人已经攻打斯通一个晚上了，你居然到现在才来！”    
    　　“陛下，我已经查到这一切的罪魁祸首。”    
    　　“是谁？！”查尔斯。诺根动容地问道。    
    　　“是方托马斯这个卑鄙小人，是他让斯通陷入这场灾难中的。”    
    　　“方托马斯！居然会是他！他两天前说刺客在策划阴谋，已经去刺客总部查找线索了。”    
    　　“呀~！”梦娇惊叫了一声，转身就跑。    
    　　“小娇！你去哪里？”小野追了出去，莫尔图什么也没说，也转身跟着跑了出去。    
    　　“陛下，只有抓住方托马斯才能解除斯通的诅咒！”    
    　　“好吧！伯爵你去吧，一定要把他给我抓回来！我决饶不了他！”    
    　　※※※※※ 身为刺客，速度是惊人的，梦娇一路急奔根本不理路面上的鬼蛛，小野鼓足了劲也只能勉强跟上。    
    　　梦娇跑到城市的一角，打开一个地下通道的门，跳了进去。    
    　　“小娇！小娇！你等等我。”小野跟上也跳了进去。    
    　　地道不长，梦娇跑到地道的一个内间伸手向墙上按了几下，升起一座传送门，回头对小野说道：“你快点。”一扎先进门里去了，小野快步跟上也钻了进去。    
    　　从传送门出来，进到一片森林，苍天大树将天空遮的严严实实透不进一丝阳光。    
    　　跟着梦娇向前跑了很长一段时间，来到一座巨大的崖壁边，梦娇对着墙又按了几下，崖壁发出了隆隆的轰响，一座大门缓缓地打开，露出里面巨大的走廊，这一下耽搁，莫尔图等人已经赶上，看了看这座宏伟的走廊，格海问道：“这就是传说中刺客住的地方？”    
    　　“嗯，不过大家要小心，里面机关重重，很危险的。”梦娇提醒大家。    
    　　莫尔图，小野，书生，热河兄妹，格海师徒，伊万伯爵带着十个圣堂武士加上梦娇共23人向着走廊深处谨慎地走去。    
    　　“老师，如果碰到刺客狙击我们，该怎么办？她们肯定都跟小娇一样被人控制了。”小野担心会造成误伤。    
    　　“没关系，我已经把破解蛊术的方法制作成符文，花了两天做了两百张，来，钟儿，华儿，把它们发给大伙吧。”格海让徒弟给每人发了十张破蛊符。    
    　　“这样就不用担心不必要的伤害了。”小野将符文放进袖口里。    
    　　……    
    　　来到一个台阶处，顺着台阶下面是个大厅，一声响动，地底一翻跳出几个刺客，格海的两个徒儿向前一跳甩出了两张符。    
    　　“当心！那是陷阱！”梦娇大喊一声可是已经晚了，地底猛地升几个巨齿轮，一合一聚，可怜两个人被绞的粉碎。    
    　　“钟儿！华儿！”    
    　　“师兄！”    
    　　格海顿觉胸口猛受一击，晃了两下险些跌倒在地，眼泪顺着眼角流了下来。    
    　　未战先失，不过几秒的时间，已经两人身亡，众人蒙上了一股不详之兆。    
    　　“老格，节哀顺变吧，人迟早是要死的，这场浩劫，我们中还不知能有多少人能幸存下来。”伊万伯爵上前安慰着格海，可心下却也凄凄然起来。    
    　　“你说的没错，我们还要为更多活者的人继续战斗，可惜他们还那么年轻。”格海伤心地说道。伊万伯爵拍了拍格海的肩。    
    　　“我们继续前进吧。”    
    　　……    
    　　刺客的总部很大，走廊也很长，多亏了梦娇排除掉许多的陷阱，饶是如此还是有三个圣堂武士重伤丧失了战斗力，只有留在原地养伤，23人的队伍到现在剩到18人；奇怪的是进得总部已经有很长一段时间了，除却机关外，并未遇到真正的抵抗，到现在连一个刺客的影子都没见到。    
    　　“奇怪，这么大一个地方怎么连一个人影都见不到。”伊万伯爵皱起了眉头。    
    　　“我也不知道，是不是姐妹们都遇害了？”梦娇带着哭腔回应。    
    　　行至一座圆形的门前，梦娇跑上前去准备打开那道门，突然冲出三道黑影挺着手中的利刺刺向梦娇！    
    　　“小心！”    
    　　梦娇是刺客出身，对危险有特殊的警觉，脚尖一点地，向后一翻躲过凶猛的刺击，然后一闪人向后倒着飞掠而过。这一闪不要紧，只是热河纳兰就站在最外面了，因为梦娇和她玩的很贴心，所以一直紧跟着梦娇，由于梦娇向后躲开，自然她就站在最前面了，看着三个刺客向自己冲来，慌忙来抽符文，一时紧张，怎么也抽不出来，整个大陆上没人敢跟刺客比速度，速度是刺客的最强项，不过就一下的工夫，三个刺客已经跃到热河纳兰的面前向她刺来；纳兰吓的傻了，就在紧要的关头一个骨盾在她面前出现，莫尔图及时施法救下了纳兰。一道亮光过后，三个刺客抚着头倒向地面。    
    　　猛受刺激的纳兰脸色苍白，惊的一句话都说不出，站在那儿怔怔地发着呆。    
    　　“戈丹，你留下来照顾妹妹吧。”莫尔图叮嘱道。    
    　　“少宫主……我们这是怎么了？”三个刺客已经清醒，看见梦娇疑惑地问道。    
    　　“我们全都被控制了。”    
    　　“那宫主大人她？”    
    　　“不知道，我这次就是来救我娘的。”梦娇起身走到门前按动机关把门打开。    
    　　“里面是议事厅，我娘她就是……”梦娇又伤心起来。    
    　　……    
    　　“荷荷……欢迎你们来这作客。”阴森的双重音从厅内传出。    
    　　“我已经感觉到很强的邪恶。”莫尔图发出警告。    
    　　※※※※※ 议事厅内灯火很暗，顶头的座椅上坐着一个美妇，这是梦娇看到的。    
    　　“过来，阿娇。”美妇笑着向梦娇招着手。    
    　　“娘！”梦娇眼泪夺眶而出，混混厄厄地走上前……    
    　　※※※※※ “沈大哥，你忘了我吗？”书生眼前站着一位非常美的姑娘，怯生生地盯着书生。    
    　　“我没有，我想你想的好苦哇。”书生心中一疼，想上前紧紧地抱住她……    
    　　※※※※※ “老师，对不起我不是有意的，我这么做全是被逼的，您能原谅我吗？”一个俊郎的青年跪在莫尔图面前。    
    　　莫尔图心中一阵刺痛，尘封已久的痛苦回忆再次翻回脑海。    
    　　“都过去了这么久，还提它干什么。”……    
    　　※※※※※ “老师！老师！”小野使劲摇摇莫尔图，莫尔图依然一副往事不堪回首的痛苦状态，全然不理身边的小野。    
    　　“怎么了？你们都是怎么了？”小野看着这群悲的悲，喜的喜象是着了魔的伙伴，不知发生了何事。    
    　　“他们着了心魔，现在清醒的好象就只有我们两人。”格海看着眼前这些陷入自我幻想的同拌对小野说道。    
    　　“究竟是怎么回事，他们怎么一个个都变成这样了？”    
    　　“他们每个人都有不堪回首的痛苦经历，被施了法，落入了心魔，这里有个非常厉害的魔物，我们必须杀掉它，这样才能解救他们。”格海紧紧握了握手中的法杖。    
    　　“喔哦，你们好梦中人，我收梦来了。”双重音再次响起，一个后背长着六支粗壮蝎钩的高壮红发魔女从黑暗中走出来。    
    　　“邪毒心魔！快挡着她！别让她靠近他们！”格海惊得叫出声来。    
    　　小野听得出来，眼前这个魔物非常厉害，于是猛喝一声，一剑向心魔的心窝刺去，心魔后背的六支蝎钩向前一聚挡住了小野的快剑。    
    　　“着！”格海打出一个耀眼的聚光弹射向心魔，心魔伸出魔爪一挡，一阵滋滋声，心魔晃了晃爪子。    
    　　“嗯亨，还有两个没入魔。”心魔刮着爪子说道。    
    　　“怪物看打！”小野又发出一个黏魔球，跟着一跳猛向前一砍，剑气跟着魔球前后射向了心魔，小野经过多番打斗已经领悟了连招的厉害，这个连招就曾让格海狼狈不堪。    
    　　“人类永远都是不堪一击。”心魔冷笑了一声，手指一弹，射出两道绿光轻松地将小野的攻击给化解。    
    　　看着心魔，小野知道眼前这个比以前碰到的任何怪物都要强，小野呼出骨之甲，摆好架式，做好准备进行一场不知道结果的恶斗。    
    　　心魔瞄了一眼小野，哈哈地笑了一声，背后的蝎钩长长，交替着快速向小野攻来，忽长忽短，变幻莫测的蝎钩让小野陷入困境，左支右架，难于应付，想用身法摆脱，可身边总是出现蝎钩的影子，小野正穷于应付时，突觉身上闪起亮光，一股力量和勇气腾然而起，耳边响起冲锋的号角，顿时血气上涌，一晃剑，无顾蝎钩的攻击，冲上去一通没有章法的胡砍，偏偏这一下却破了心魔的攻击，犹如无赖般的死缠烂打，居然逼的心魔连退数步，最后不得不跳出躲开小野的乱打。    
    　　小野驻着剑喘着气，回头对格海笑了笑，就因为格海在他身上加的光明系战斗魔法，才得已摆脱心魔。    
    　　心魔没想到自己居然会被人类打的后退，恼将起来，怒吼一声，魔爪一翻向前一推，一堵绿波向两人冲来。    
    　　“圣光罩！”格海举起法杖，由法杖的杖头发出一道强光把小野和自己罩住，绿波与光罩相撞发出强撞后的巨响，挡住了这雷霆的一击。    
    　　“是时候了。”小野在心魔身旁唤出雷特兽，被唤出的雷特兽吼叫着前前后后撕扯着心魔，只一刻，心魔惨叫一声，全身喷射着绿血倒在地上。    
    　　“杀死它啦！”小野兴奋地冲上前去看个究竟。    
    　　“当心！”格海急忙喝止小野，但还是晚了一步，假死的心魔发出一个绿球狠狠地命中小野，小野象断了线的风筝在空中转了几圈重重地摔在地上，晕死过去……    
    　　※※※※※ “心魔你别想得逞，我就是拼了这条老命也不会让你伤害到他们。”格海不知什么时候嘶哑的声音把昏迷的小野吵醒。    
    　　“我昏了多久？”小野挣扎地从地面爬起，一个趔趄又摔倒在地，神奇般的自疗已经将小野的伤治愈的七七八八，只是感到全身虚力，趴在地上抬起头看到格海还在与心魔顽斗，满头的白发凌乱不堪，身上的衣服已经破碎的不成样，脸上青一块紫一块地肿起。    
    　　到了强弩之末的格海，仍在苦苦地支撑着。看情形心魔是在折磨眼前这个老人。    
    　　小野看得心火窜起，一股由愤怒催生的力量支撑着他从地面蹦起，一举手中神剑腾空劈向心魔，然而这一下是徒劳的，心魔举手一挥，击中小野，小野便横飞了出去，撞在墙上摔落地面，哇的一声喷出一口鲜血。    
    　　驻着剑，小野挣扎地爬起，看着格海，小野猛地呼吸了两口气，双手握剑又向心魔冲去。    
    　　“有趣的一老一少，我就看看你们能撑多久。”心魔冷笑着，一挥手又将小野击飞。    
    　　……    
    　　“太强了！我根本近不了它的身，我该怎么办？”第五次从地上爬起的小野思考着对付心魔的办法，“黏魔球对它无效，剑气也无效，不过它却不是刀枪不入，只要我能近身就一定能重创它！就这样看准时机放雷特兽缠住它，然后我出其不意地突袭，这样一定能行！”小野扭了扭快散架的身子，又向心魔发起第六次冲击。    
    　　一步，两步，三步……好！就是现在！“雷特兽！”小野在最佳的位置放出了雷特兽，然后滑到心魔的后方临空跳起，举剑刺向了心魔的后脑，然而小野还是失算了，象心魔这么厉害的怪物是不可能空门大开任人宰割的，就连初入门的法师第一个修练的就是气罩，小野失算的就是这个，被心魔的气罩阻在空中，看着后背的一支蝎钩抡向自己，避无可避的小野再次被重重地给揍倒在地，雷特兽也在小野被重击之后消失。    
    　　一股顽强的意志支配着小野，小野不断地提醒自己不能躺下，众人的生命悬在自己和格海的手上，虽然不知为什么心魔到现在还不结束自己和格海的生命，可能还没耍够吧，既然心魔给了时间，那就更加不能倒下，数次的重击，小野的体能早已严重透支，完全靠着一种精神强烈地支撑着，小野再次从地上爬起，第七次！小野准备发动他的第七次冲击！    
    　　“再来！”小野已经不指望自己能创造什么奇迹了，只是希望这次冲击能够给格海带来一丝反击的机会，小野艰难地抬起神剑，又冲了上去，然而这次来的更惨，比前几次结束的都要快，也比前几次摔的更重，也更狼狈，因为小野是面朝下摔下去的！鼻子有种湿湿的感觉，是鼻血流出来了，全身痛处难当，“应该断了数根骨头，没关系我的自疗很强。”小野安慰着自己，翻过身来仰天大吸了几口气，“再来，只要我没死，我就要冲的你爆头！”小野不知自己何时起了争强斗狠的心理，但他知道现在这种情况就只能这么做，做出决定，手一撑地准备发起第八次的冲击，却看见地上有卷轴卷，是刚刚摔下时从内衣掉落出来的，石化轴卷！“我的记性越来越差了，居然忘了还有这个救命的东东！”小野从地上捡起轴卷，对着心魔阴笑了起来，摆了摆神剑，一瘸一瘸地又向着心魔冲去。    
    　　心魔叉着腰想看看这个打不死的小鬼究竟又要玩什么花样，突然眼前一亮，心魔被石化了，“成功了！终于制服这个可怕的怪物了！”    
    　　“好！好样的！真让我嫉妒啊，莫尔图居然收了你这么个好徒弟。”格海看着不屈不挠的小野，发出了由衷的赞叹。    
    　　小野一挺剑刺向了心魔，然而幸福往往都是短暂的，这次来的尤其短，不过才三秒，有极高抗魔性的心魔恢复了原状，抓住了小野的剑，两次被小野阴到，心魔暴怒起来。    
    　　有个东西穿过身体，小野低头看了看，是个爪子，是心魔的爪子直穿过自己的身体，从身后穿了出去，心魔抽出爪子一推小野，小野向后跌去，重重地摔在地上，鲜血喷涌而出，小野躺在地上开始抽搐。    
    　　“我真得要死了。”小野头偏向了一侧，看见摔在不远处的神剑。    
    　　“让你失望了吧，你当初就不该选择我。”小野苦笑了一声，闭上眼睛。神剑发出嗡嗡地鸣叫声，小野艰难地睁开眼，看见神剑散发着耀眼的光亮，“不用再鼓励我了，我现在好累，让我安静会。”小野又合上了双眼。    
    　　“到你了！”心魔同样地动作，爪子穿过了格海的身体。    
    　　“格法师我们下面见。”小野的眼角流出了眼泪。    
    　　“可恶的人类！”心魔恐慌而又害怕的声音传来。    
    　　小野强睁双眼看看究竟发生了什么事，看见格海全身亮着光芒，用出了光明魔法中耗时最长威力最大的天神之怒，心魔被白光围绕着，一动也不能动。    
    　　“杀了它！杀了它！”小野心里呼喊着，一股强烈的复仇欲望，添满胸膛，却看见神剑闪着耀眼的光芒浮在空中。    
    　　“你想跟我说什么？”    
    　　神剑突然光芒大炙，猛地一下射入小野体内，从未有过的奇怪感觉，全身燥热异常，一股热流在全身涌动，仿佛要裂开一般，身体随着慢慢腾空而起，疼痛消失地无影无踪，力量，比以往更加强大的力量流回体内，胸口的大洞在慢慢地缝和，全身也跟着神剑发出耀眼的光芒，“我感觉到了你，神剑！你的力量在我体内跳动，我跟你合而为一了吗？”    
    　　与神剑合而为一的小野怒视着心魔，“受死吧！你这个混蛋！”小野怒吼道，向着心魔疾射了过去，穿过！整个人从心魔身上一穿而过，心魔全身闪着亮光，惨叫着化成一阵清烟死去。    
    　　人剑合一！小野居然使出了人剑合一这个传说中的超强绝技，盯着身上消退的光芒，小野不明白究竟是怎么回事，难道真的是冥冥中有神明相助？    
    　　※※※※※ 其实小野现在还不明白，早先喝的蛇血，是暗黑的考验魔法，这蛇血有再造功能，而再造出来的血液，才是真正拥有暗黑力量的，小野每受一次伤反而力量更进一层就是因为这个缘故，这次小野凭着一股精神支持，不停地进攻心魔，每被心魔重击一次，小野就吐出一口鲜血，到最后那穿体一爪，更是让小野体内只剩下了再造后的血液，也就是只剩下了完全拥有暗黑力量的血液，纯暗黑力量搭配暗黑神剑使得力量和威力大幅增加，用出了惊人的人剑合一。    
    　　※※※※※ “好！好！再晚一步，都要死在它手里了。”格海倒向地面，身上的大洞不停流着鲜血。    
    　　“格法师！”小野急上一步扶住格海。    
    　　“西贤没看走眼，莫尔图也没看走眼，你……你现在能叫我一声老师吗？”    
    　　“格老师。”小野流出了眼泪。    
    　　“哈哈……没想到啊，我在临死前还能收一个贤徒，莫尔图我没输给你。”    
    　　“老师，你先休息一下，我帮你运功疗伤。”    
    　　“我的力量已经耗尽，不要在我身上浪费力量了，你先护住我一口气我有话要跟莫尔图说……说。”    
    　　“师父！师父！”一众人已经脱离心魔，凌可儿哭喊着扑到格海的怀里。    
    　　“莫尔图，你……你还欠我一次决斗。”    
    　　莫尔图点了点头。    
    　　“这辈子……没时间……了，如果……还有来生的……话，我……我一定找……你索还。”    
    　　“我一定奉陪到底。”莫尔图眼中泛起一丝泪光。    
    　　“我有……有一件事求……求你，你一定要……要答应我。”    
    　　“说吧。”    
    　　“我死后……就……就留下这三个……徒儿了，他们都是……孤儿，孤苦伶仃，无依……无靠，我希望你能……能收留他们。”    
    　　“我谁都不跟，只要师父！”凌可儿边哭边摇着格海。    
    　　“我答应你。”    
    　　“没想……想到吧，我连死……都……都不给你……你好……好日子过……过，莫尔图。”格海的声音越来越弱，最后头一歪，倒在小野怀里死去。    
    　　“师父！”格海的三个徒弟发出了撕心裂肺地喊叫。    
    　　“永别了，老朋友。”莫尔图感到心酸，一个跟他斗了一辈子的人就这样黯然逝世，一个被人称道的英雄就这样永久地躺下了，一种失落和孤独涌上心头，莫尔图感到无比的苍凉无助。    
    　　“老格，斯通永远不会忘记你的。”伊万伯爵也落下眼泪……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十四章 邪恶之源·意想不到

    　　死去的心魔身体急速萎缩，丑陋的外表化去现出原形，一个卧倒在地的美妇。    
    　　“娘！”梦娇惊呼一声扑到美妇身边将美妇抱起，陷入哀伤的众人才把目光转向地上的母女二人。    
    　　“嗯，娇儿，我这是怎么了？”美妇幽幽醒转，睁眼看见女儿问道。    
    　　“娘，我们都被方托马斯这个卑鄙小人给骗了。”梦娇哽咽了起来。    
    　　“方托马斯！他把我们弄晕了之后干了什么？！”    
    　　“他把邪毒心魔的灵魂植入娘的体内。”    
    　　“可恶！我决饶不了他！你们，你们是怎么来到这里的？”美妇看了看众人问道。    
    　　梦娇便将事情的经过原原本本地从头说了一遍。    
    　　“没想到他竟敢利用我们复活巫妖之王的势力，此仇与他不共戴天！”美妇挣扎着站起身来，看见一地狼籍和死去的格海，明白这是刚刚与占据自己身体的邪毒心魔剧战后的结果，不由心下黯然神伤，一抱手说道：“诸位英雄，这事虽然是方托马斯一手造成的，但我们也有不可推卸的责任，我们刺客集团今后将与诸位一道抵抗这股可怕的邪恶势力，追缴原凶，以雪我们受到的奇耻大辱！”    
    　　“好！那真是太好了！刺客集团是斯通境内的强大组织，有你们的帮助，我们如虎添翼！”    
    　　伊万伯爵重重地拍了下手掌，而后看着格海的尸身伤感地说道：“老格，你的这次牺牲换回我们数条人命，可惜在这个紧要关头失去了你这位好手，哎~~~~。”说着说着眼泪就流了下来。    
    　　“你放心去吧，老朋友。”莫尔图抬起头闭上了眼。    
    　　小野现在脑海不停地翻滚着与心魔战斗的场景，“如果我不意气用事，如果我没被心魔击昏，格老师就不会单独与心魔作战，就不会因力竭离我们而去，都是我太没用！”小野深深地自责起来。    
    　　“不好！祖魂之石！”美妇惊叫一声，向着内堂跑去……    
    　　看着空荡荡的神坛，美妇失魂落魄地跌坐在地上：“完了，完了，什么都没有了。”    
    　　“怎么回事？”伊万伯爵问道。    
    　　“这是我们先祖留下的禁固之石，是开启冥界通道的钥匙，先祖创立刺客集团的目的就是看守这把钥匙。”    
    　　“巫妖之王！方托马斯肯定是拿去释放巫妖之王了！”伊万伯爵感到震惊，方托马斯太狡猾了，居然能在他们的眼皮底下进行这个惊天动地的阴谋！    
    　　※※※※※ 一股强烈的阴风吹过，并非人间的寒冷让查尔斯·赫亚打了个冷颤，踩着守护者的尸身，抬头盯着那把散发着邪恶之光的诅咒之剑，查尔斯·赫亚艰难地走上前，刚才的战斗太艰险了，三十多个圣堂武士倒在这个只能用恐怖来形容的守护者手下，若不是最后三个圣堂武士用牺牲给自己换来难得的反击机会，恐怕躺在地上的就是自己。    
    　　查尔斯·赫亚深吸一口气，踏上王座，伸手握住插在上面的诅咒之剑，乌灵使没骗他，就在与守护者战斗的前一刻，他才得到斯通受到进攻的消息，现在他要拔出诅咒之剑，结束斯通的灾难，查尔斯·赫亚回头看了看站在高峰上的乌灵使，向他露出了感激的笑容，乌灵使正在不停地向他点着头。    
    　　“拔出它！快拔出它来！我的孩子，拔出它来一切都将结束，一个新天地将会重新诞生，而你查尔斯·赫亚将会永辉世间。”    
    　　痛苦侵袭着查尔斯·赫亚，仿佛身体要被撕裂一般，令查尔斯·赫亚不住地咳嗽起来，哇地一声，一口鲜血喷出，喷在诅咒之剑上，顿时诅咒之剑散发出诡异的光芒，查尔斯·赫亚猛一用力，诅咒之剑应声而起，被查尔斯·赫亚成功拔出，“我成功了！哈哈哈……”握着诅咒之剑向天一指，查尔斯·赫亚仰天大笑了起来，天边一片乌云向查尔斯·赫亚拢来，一道雷光劈下击中诅咒之剑，沿着诅咒之剑流经查尔斯·赫亚，“咳！”被雷电击中的查尔斯·赫亚巨咳一声，须发倒竖，吐出一块血团。    
    　　“恭喜你，我的孩子，你成功了。”乌灵使变作一只乌鸦飞到查尔斯·赫亚面前又变成人形。    
    　　“好邪恶的一把剑啊！”查尔斯·赫亚掂了掂手中的剑。    
    　　“世间本无邪恶，全都存乎一心，诅咒之剑经历数万年之后终于找到了它的主人。”    
    　　“什么？你说它认我为主？”    
    　　乌灵使点点头说道：“神器会认主，它已经治好你体内的顽疾，今后你要靠它建立你的不世功业！”    
    　　“不错！我的确感到舒服异常！”查尔斯·赫亚大喜，随即一敛正色说道：“我怎能去使用邪恶的东西！”    
    　　“正邪存乎于一心，不也有相当多的正义之士干着肮脏的勾当。”    
    　　“嗯，有道理！只要我心存正义，又何需在乎所使何物。”查尔斯·赫亚伸指一弹手中的诅咒之剑……    
    　　※※※※※ 首都斯通城，万民欢腾，齐声为拯救斯通的英雄查尔斯·赫亚亲王喝彩。查尔斯·赫亚带着军队从北方王座凯旋归来，人们争先恐后地围聚上来一睹英雄的风采。    
    　　查尔斯·赫亚略显疲劳，仰头看了看漫天飘落而下的彩花，伸出手接住一个彩花，放在鼻子上深深地嗅了一下，“我回来了，斯通！”，皇城那头响起低沉的号鸣，查尔斯·赫亚猛地用手一捏，将手中的彩花捏碎，“进宫见我王兄去！”    
    　　……    
    　　皇宫内装扮一新，王国重臣一字排开地站在红地毯边迎候着查尔斯·赫亚亲王，王座上查尔斯·诺根也欣喜地坐在那儿等待着查尔斯·赫亚。    
    　　长号再次响起，查尔斯·赫亚阔步走进。    
    　　“亲爱的皇弟，这次你解除了斯通的大难，功不可抹呀！”    
    　　“我并没做什么，只不过拔出了这把诅咒之剑。”查尔斯·赫亚抽出诅咒之剑走向王座。    
    　　“是吗？我倒要看看它是如何……你……赫亚！……”诅咒之剑狠狠地刺穿查尔斯·诺根的胸膛，“王兄，你太昏庸了，斯通不该由你来领导。”查尔斯·赫亚将手中的剑一旋，用手一推将已经绝气的查尔斯·诺根推回王座。这一下突变，让大臣们个个面如土色，不知所措。    
    　　“我查到我王兄就是这一切的原凶，他想用斯通来换取他的野心。”查尔斯·赫亚擦拭着剑上的血迹冷冷地说道。    
    　　“没想到陛下是这么一个无耻之徒，我们愿俸赫亚殿下为斯通的新君。”一个大臣反应快，首先表态。    
    　　“我们愿俸赫亚殿下为斯通的新君！”接着所有大臣都向查尔斯·赫亚跪下。    
    　　“哈哈……”查尔斯·赫亚放声大笑了起来。    
    　　“我早警告过您，我年轻的陛下，哈哈哈……”乌灵使站在宫顶上也大笑了起来……    
    　　※※※※※ 耿菲斯特天使默默守护着骨骨克的灵魂之石已经有一千年的时光了，尽忠职守的耿菲斯特从未离开过古墓一步，为了不让恶魔重返人间，耿菲斯特牺牲了自己的自由，他要用自己的自由换取人间的安宁，亮着五彩瑕光的天使手握光剑，经常从墓室这头飞到墓室那头借此消磨时光，偶尔也会有教会的教徒进来陪着孤单的耿菲斯特解闷。    
    　　几番人事更新，守护了千年的耿菲斯特这几日心情异常烦闷。    
    　　“会出什么事，怎么这几日我有不祥的预感？难道有人想来释放骨骨克？”正在担心间，一个教徒满身血污惊慌地跌了进来：“耿菲斯特……天使！不……不好了，叛徒胁持大主教……大主教准备进来释放……释放骨骨克！”话刚说完教徒便断了气。    
    　　“居然有人敢胁持奥斯曼来威胁我！”耿菲斯特觉得太滑稽可笑了。    
    　　“不错！我们就是要用奥斯曼的命来换骨骨克。”率先进来的是个西骑打扮的人，后面跟着几个同样打扮的人用刀架着无法动弹的奥斯曼进来。    
    　　“耿菲斯特天使！不要管我，天下苍生重要哇！”奥斯曼喊叫了起来。    
    　　“闭嘴老家伙！”一个人起手一下把奥斯曼击昏。    
    　　“怎么样？考虑好了吗？用这个老家伙的命换骨骨克是笔很划的来的交易。”其中一人得意洋洋地说道。    
    　　耿菲斯特天使皱起了眉头，他不明白是那个愚蠢的人派他们过来的，这样一群人就算胁持了奥斯曼对他来说也没有任何威胁。耿菲斯特只用手轻轻一挥，墓室亮起了白光，先前还得意洋洋的几人晃着身子倒下。耿菲斯特飞上前，摇醒奥斯曼问道：“他们怎么能捉的住你？”    
    　　“耿菲斯特天使，他们是骑士王国镇西王郑经的部下，千里迢迢地来到斯通说是来永久结盟的，带来许多的礼品。不想他们在我的酒饭里下了迷药，我醒来后才知道他们是为骨骨克而来，这次他们带了很多好手过来，正在外面与圣堂武士们撕杀。”    
    　　“这里有上万的圣堂武士把守，他们怎么如此轻易的就进来了？”    
    　　“全都是方托马斯这个叛徒干的好事，他居然瞒着我们释放巫妖之王的黑暗势力进入斯通，圣堂武士都分散到各处抵抗这股黑暗势力去了。”    
    　　“什么？！你们为什么不通知我！”    
    　　“对不起，耿菲斯特天使，这一切来的实在是太突然，我们根本无法作出准备。”    
    　　几条人影窜进来，“来了！耿菲斯特天使！这几个人非常厉害，您可要当心了。”奥斯曼躲到耿菲斯特的身后。    
    　　“这些笨蛋！居然让老家伙逃了出来，我们一起上打倒天使就能放出骨骨克来！”其中一人喊叫道。    
    　　耿菲斯特天使看了看眼前几人，确实有点力量，不过在他这个天使面前实在是太渺小了，耿菲斯特说道：“你们回去吧，这不是你们该来的地方。”身后的奥斯曼挥起了手，划了一圈打在耿菲斯特的身上，耿菲斯特身上光华立失，从空中掉了下来。    
    　　“奥斯曼！原来是你！”耿菲斯特怒吼道。    
    　　奥斯曼弯腰向耿菲斯特鞠了个躬说：“耿菲斯特天使我等这一天已经等了很久了，一直找不到机会，没想到方托马斯这个向来跟我不合的人居然帮了我一个大忙，哈哈哈……”    
    　　“奥斯曼你的身份和地位已经不菲，为什么还要背叛？”    
    　　“欲望是永无止境的，我不想生老病死，唯有这么做了，亲爱的天使大人。”    
    　　“你！……你不会有好结果的。”    
    　　“多谢天使大人的教诲。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十五章 群魔乱舞·邪魔复出

    　　盯着眼前写满禁文的墓门，奥斯曼心跳开始加速，小心翼翼地从怀里取出一卷羊皮纸打开开始咏唱起来。    
    　　“快停下来！奥斯曼！你知道你在做什么吗！”耿菲斯特愤怒地吼叫道，然而却无法上前阻止已经疯狂的大主教。    
    　　“他在为我们的未来努力……”一个西骑部众想对耿菲斯特起哄，然墓室内随着奥斯曼的咏唱回响起低沉的女音拌唱，吓的这人下半句没说完，便左顾右盼起来。    
    　　“奥斯曼！你将会成为恶魔的第一个牺牲物，你还有理性的话就快停止！”    
    　　闪着光华的禁文逐渐暗淡，墓门发出隆隆的响声，慢慢升起，几乎所有人都心如鹿跳，墓门后面就是传说中恐怖恶魔骨骨克的灵魂之石，恐惧和兴奋在每个人心中交织翻滚。    
    　　悬在空中的暗红色水晶渐渐呈现，犹如心跳般一闪一闪地发散着邪恶之光，抑制不住情绪的奥斯曼停下咏唱，走进墓门，靠近水晶观赏了起来，那神情就象是在观赏一件奇世珍品；好象感觉到奥斯曼，水晶闪动变快，向外散出暗红的雾气，奥斯曼伸出因激动而颤抖的手抚摸着水晶。    
    　　“骨骨克大人，我已经解除了所有的禁制，快出来吧！我们需要您，需要您带领我们创立新天地！需要您给这个已经暮气沉沉的世界带来新的活力，苏醒吧！伟大的骨骨克！”    
    　　水晶突然光芒大盛，不停地向外散发着暗红雾气把奥斯曼笼罩起来，奥斯曼渐感不适，痛处从皮肤渐入心肺，灵魂被拉入深渊，一点一点地被蚕食侵吞，身体也因痛苦而左右扭动抽搐，所有人看到都面露惧色不由自主的向后退。    
    　　“怎么会是这样？骨骨克大人我是你的忠实奴仆，您为什么要这样对我？”奥斯曼脸部严重扭曲，万蚁噬体的痛处让奥斯曼痛苦万分，“骨骨克大人，我为您准备好了一切，连神石都为您拿到了，只要您饶我一命，我发誓永做您的奴仆。”……    
    　　最后一丝雾气进入奥斯曼的体内，奥斯曼猛地一振，平静了下来，一动不动静静地站在那里。    
    　　“愚蠢的奥斯曼！一场浩劫将因你而起，天下将因你而生灵荼炭。”无法挽救的事实让耿菲斯特万般无奈。    
    　　“那老家伙怎么了？是不是死了？”    
    　　“可能他已经不再是大主教了，而是令人恐惧的骨骨克大人。”    
    　　“骨骨克！你是说他已经变成骨骨克了！”    
    　　奥斯曼缓缓地转过身来，脸上露着令人捉摸不定的神情，看了看一众人和卧在地上的天使，闭上眼仰天深深地吸了口气，突然哈哈大笑了起来，笑声中充满邪恶和诡异。    
    　　“一千年！一千年！好！好！我终于重见天日了，哈哈哈……”    
    　　“骨骨克！你别得意，等待你的还是一样的下场！”    
    　　“什么？你说什么？我没听明白，看到没有，连信徒都背叛，你们还剩下什么？    
    　　哈哈哈……“骨骨克大笑着走上前，一把将耿菲斯特拎起：”瞧瞧你现在这副德性，什么圣洁高尚，全都是狗屁！“，然后一推，耿菲斯特重重地落在数丈外的地面上滚了几圈。    
    　　“骨骨克大人，好样的！”为了讨好骨骨克，一西骑部众掐媚地喝彩道，冲到耿菲斯特边上啐了一口又加揣了几脚。    
    　　“哈哈……可怜的天使，你们这次干的很好，只要你们乖乖地听命于我，我不会亏待你们的。”骨骨克邪恶地阴笑起来。    
    　　“我们愿为骨骨克大人赴汤蹈火，在所不辞！”一干人诚惶诚恐地跪下发着誓。    
    　　“很好！一千年了，他们该为他们所做的付出代价！”    
    　　“尊听大人吩咐。”    
    　　“把这个天使杀了。”骨骨克从怀里掏出神石，眼里闪烁着暗红色的光亮，抬起头又喃喃自语道：“我该去办正事了。”    
    　　几个西骑部众拔出武器狞笑着向耿菲斯特慢慢聚过来。    
    　　“啊！”耿菲斯特猛喝一声，身上亮起万丈光芒，腾地而起对着骨骨克飞撞上去，一声巨响墓室骤亮，一切又如往常一样安静了下来……    
    　　※※※※※ “伊万伯爵！伊万伯爵！不好了！西骑的使者绑架奥斯曼主教进古墓去了！”一个圣堂武士气喘如牛地跑来报告。    
    　　“什么！你在说什么！”伊万伯爵一把揪起那个报信的武士怒吼道。    
    　　“他们在主教的饭菜里下了迷药，然后绑着主教进古墓了。”    
    　　“你们这些饭桶！”伊万伯爵狠狠地推开那武士，一摆手中的大锤，飞奔而去。    
    　　“我们也跟着去！”莫尔图也跟着伊万伯爵跑去。    
    　　“沈兄，你就代为照顾他们。”小野放下怀中死去的格海，从地下一蹦而起，但因剧战心魔失血过多，全身泛力双腿如灌了铅般难于举步，咬咬牙踉踉跄跄地追着莫尔图而去。    
    　　“娘！”梦娇望着美妇，美妇微微一笑说道：“去吧，这儿我会照顾他们的。”    
    　　获得美妇允许，梦娇一个箭步赶上小野，对他做了个鬼脸笑道：“你这个不要命的呆子，这样如何能赶的上？”，不由分说，抓住小野一翻，把他背在背上追着伊万伯爵去了。    
    　　小野大窘，立时面红心跳起来，被美女背着飞奔这还是头一次，口齿不清结巴地说道：“小，小娇姑娘，我还能动，快……快放我下来。”梦娇虽是刺客集团首领的娇女，身娇体贵，但她自幼顽皮爱闹，加之习武出身，全然没有大家闺秀的娇情，见到小野如此窘燥嘻嘻一笑，心想：“果然是个呆子。”，也不理小野背着他继续前赶。    
    　　小野伏在梦娇的背上，发梢撩在脸上，传来淡淡的幽香，心里一阵荡漾，有些神游太虚，随即脸一红想道：“我都想哪去了？”，心跳的更加厉害。梦娇已感到小野砰砰乱窜的心跳，脸微微一红，喊道：“艾，呆子！你可别胡思乱想啊，我这是，这是看你跑不动才背你的，你可不要，不要想歪了。”    
    　　“没，没，没有。”小野结巴着，心道：“这样被小娇姑娘背着到处跑，可真是丢死人了。”    
    　　梦娇听到心里嘻嘻地偷乐起来：“这个呆子有趣。”，当下故作正色道：“没有最好，你要是真敢的话，看我怎么收拾你。”，有过前车之鉴的小野暗咐：“现在习武的女孩怎么都是凶巴巴的？还是不惹为妙。”于是忙道：“那敢，那敢，小娇姑娘你累了吧，还是把我放下来吧。”    
    　　“哼，这算什么，就是几百斤的大肥猪，我背着跑上数十里都没事。”    
    　　小野听着别扭，居然把自己与猪并论，尴尬笑道：“厉害！小娇姑娘不愧为女中豪杰，不让须眉。”，梦娇小嘴一翘说道：“那当然。”    
    　　※※※※※ 伊万伯爵带着三人和几个圣堂武士急奔到古墓入口处停下，转头道：“这里就是了，我们进去。”    
    　　梦娇背着小野总算跟上，娇喘嘘嘘将背上的小野向地上一惯，随着也坐了下来：“你……你个不大，怎么……怎么这么沉啊？”，说完开始擦拭头上的汗。    
    　　小野本来是很瘦的，现在经过这么久的磨练，身上早就是一块一块结实的肌肉，自然很沉，被梦娇惯在地上，摔的生疼，没好气地嚷道：“早叫你放我下来，你偏要背，这是你自找的。”    
    　　被小野这么一说，梦娇委屈地眼泪在眼圈里打起转来：“就知道你没良心，人家，人家这么辛苦才背你到这，谢谢都不说一声，还来怪人家。”    
    　　看见梦娇一脸委屈，眼泪转着就要落下，心生爱怜，于是柔声说道：“我没，没怪你，是我不好，我真混蛋，辛苦小娇姑娘了。”    
    　　梦娇心中一乐，却诈怒道：“再也不理你这呆子了，哼。”，站起拍拍身上的灰，跟着进古墓去了。    
    　　……    
    　　地上横七数八地躺着圣堂武士的尸体，伊万伯爵面露哀伤，心如刀割，切齿道：“我视他们如己子，现在却全都惨遭毒手，是谁如此可恨，如被我查到，定将他碎尸万段！”    
    　　“我们还是赶紧进去看看。”莫尔图说道。    
    　　墓室的门大开，里面静悄悄的，莫尔图暗叫一声不妙，先冲了进去。    
    　　地上躺着数具西骑服饰的尸体，耿菲斯特天使靠着墙躺着。    
    　　“耿菲斯特天使！”伊万伯爵箭步冲上将耿菲斯特扶起。    
    　　耿菲斯特天使身上闪起光芒，化成一道白气凝聚，耿菲斯特天使的灵魂立在空中。    
    　　“伊万，你来迟了，骨骨克已经逃走了。”耿菲斯特轻声说道。    
    　　“耿菲斯特天使，告诉我是谁把你害死的？”    
    　　“先别管这些，你们要阻止骨骨克去冰湖释放阿加斯。”    
    　　莫尔图深吸了一口气，他没料想到事情会发展成这样，两股邪恶势力是天下无法承受之重，黑暗之日降临人间，人们将备受地狱的煎熬，颤声说道：“天使，我们现在该怎么办？现在的情况比一千年前还要严重。”    
    　　“我也没办法，只有解除封印释放天神出来对抗，我要回天堂复活，然后寻找方法释放天神，我希望你们能够为我争取点时间，尽量阻止阿加斯的复出。”    
    　　“可是耿菲斯特天使，还有个巫妖之王。”    
    　　“他被封印住了，没那么容易出来，而相比之下阿加斯的复出就更加地容易，骨骨克手里有个神石，但是他被我击伤，他身上的那块神石会用来恢复伤势，所以他会到最近的地方去拿第二块神石，离这里最近存放神石的地方有三处，一处是黑摩盆地，一处在西部骑士王国，一处在野蛮人高地。骨骨克杀死奥斯曼并控制了他的身体，所以他会以奥斯曼的模样出现，你们要千万小心，骨骨克非常厉害。”    
    　　小野寻思起来：“骨骨克手上拿的应该是剑圣的那块，黑摩盆地的那块被安娜婆婆拿走了，所以只有野蛮人高地那块还在，也就是说骨骨克会去野蛮人高地。”当下说道：“耿菲斯特天使，我知道骨骨克会去野蛮人高地拿神石。”    
    　　“你肯定？”    
    　　小野点点头说道：“骨骨克手里拿的是西骑的那块，而黑摩盆地那块被安娜婆婆拿走了，当时火魔尚多在场，我想他会与骨骨克接头，所以骨骨克会去野蛮人高地。”    
    　　“好，你们立即前往野蛮人高地阻止骨骨克得逞，时间无多我们都开始行动吧。”耿菲斯特天使说完化作点点星光消失而去。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十六章 群魔乱舞·屠夫

    　　接近夏日的斯通酷热无比，然而墓室内的一群人却乏起寒意，连脊骨都颤抖起来。    
    　　“我们快去准备吧，无论如何都要阻止骨骨克！”伊万伯爵一字一字有力地说道。    
    　　心如沉石的一群人点头默许……    
    　　※※※※※ 斯通皇城。    
    　　伊万伯爵带着大伙不顾辛劳疾步进入皇宫。    
    　　查尔斯。诺根懒洋洋地坐在王座上，查尔斯。赫亚站在一边。    
    　　“陛下，现在情况非常糟糕，骨骨克已经从古墓逃走，耿菲斯特天使已经，已经死了。”伊万伯爵跪下哽咽着。    
    　　查尔斯。诺根面无表情地哦了一声，问道：“究竟怎么回事？”    
    　　“是这样的……噢！可能属下糊涂，没有查清楚，恳求陛下让属下再去查个明白。”伊万伯爵的神情突然大变，急忙改口。    
    　　“我想这也不可能，赫亚毁了北方王座解除了斯通的大难，实是我们斯通的大福呀！”    
    　　“真的吗？那真是太好了！”伊万伯爵流露出不知是激动还是悲伤的表情。    
    　　“嗯，伊万你刚才说要再去查查，那你就去吧。”查尔斯。诺根挥了挥手。    
    　　伊万伯爵站起身转头看了眼莫尔图，见到莫尔图正对他微微点着头。    
    　　“属下告退。”    
    　　待伊万伯爵一行人离开皇宫后，查尔斯。赫亚浮起一丝冷笑，向前行了几步侧头道：“我要往南方去，你帮我看好斯通，尤其是伊万。”    
    　　※※※※※ “莫尔图，你看出什么来？”走出皇宫后，伊万伯爵不敢肯定自己的判断问道。    
    　　“皇城沦陷，他们已被魔控。”    
    　　“跟我的结论一样，自我进宫时就已经感觉不对劲，而陛下和亲王则更是邪气。”伊万伯爵点点头又接着道：“形式危机，我不能离开斯通与你们同往，这样吧，我点数十名圣堂武士随同你们前去，现在就分头准备，两个小时后在南城门见。”    
    　　“好，就这样。戈丹，纳兰你俩留下帮助伊万伯爵。”    
    　　“我不！我要一起去！”热河纳兰撅起嘴闹将起来。    
    　　“妹妹！莫法师让我们留下是有道理的，有我们在更方便让热河部落支援伊万伯爵。”    
    　　“哦，是这样啊，我知道了。”热河纳兰极不情地愿地晃晃身子，最后还是应允了。    
    　　※※※※※ 两小时后，众人准备完毕依约在斯通南城门碰头，伊万伯爵下马走上前紧紧握住莫尔图的手，甚是伤感地说道：“莫老弟一路保重！我会备好庆功酒等你们回来的。”，莫尔图什么也没说，只是加力地握了下伊万伯爵的手，伊万伯爵的眼角有点润湿，猛地一挥手：“送君千里，终须一别，你们上路吧。”    
    　　“莫叔叔，你们一定要回来看纳兰呀！”热河纳兰擦着眼泪，伤心地向众人挥着手。    
    　　莫尔图还以一笑，翻身上马自言自语地道：“我一定会回来的！”    
    　　小野也翻身上马，却在不安地四处眺望。    
    　　“我们走！驾！”。    
    　　“等等！等一下！”一声娇柔的呼叫传来，小野一喜，猛牵缰绳喝了声：“吁！”，看见数骑人马向这边急驰而来，马上全是清一色的黑服女子。    
    　　“老师！她们来了！”小野兴奋地指着那几个黑衣女子对莫尔图喊道。    
    　　“原来是宁女侠，你们也来为莫尔图送行啊。”伊万伯爵向领头的美妇打着招呼。    
    　　“呵呵，我不光是来给莫英雄送行，还要给我女儿送行。”，小野听到心脏狂跳了起来，两眼向那个背着包袱的妙龄少女看来。    
    　　“艾！呆子，你没见过我呀，嘻嘻。”看见小野略显痴呆的目光，梦娇心中一甜，嗔怒地对小野喝骂起来，却依旧是笑魇满面，小野脸微微一红，也不知为何会对这相处不久的淘气鬼产生牵挂，见到她要同行，不由的心花怒放。    
    　　“莫英雄，小女有些本事，闲杂人等根本近不了她的身，放她在我身边只会闹的我心神不宁，不如就让她跟着法师您四处磨练，也好平平她的脾性。”美妇坐在马上向莫尔图抱手说道。    
    　　莫尔图转头看了看掩不住喜色的爱徒，露出会心的一笑也抱手说道：“好吧，贵千金身手了得，一路上也能减轻我们不少的负担。”    
    　　“那就托付您了，小女甚为顽皮，法师一路上就多为当代，严加管教。”梦娇听到向着美妇做了个鬼脸，便拍马向小野行来，“喂，呆子，这一路很辛苦的，你顶不顶的住哦。”，梦娇当着众人的面消遣小野，让小野尴尬不已，大伙被这对小冤家逗的乐了起来，离别的伤感也被冲淡许多，美妇看着小野赞许地点点头，知子莫若母嘛，美妇随即又一抱手说道：“斯通大家就尽管放心，我们会全力支持伊万伯爵。”    
    　　莫尔图听后一点头说道：“好！有劳宁女侠，我们不能再耽搁了，上路！驾！”    
    　　莫尔图一声令下，小野，书生，格海的三个弟子，梦娇加上20个圣堂武士，共27人调转马头向着南面哈图克境内的野蛮人高地出发。    
    　　“一路多加保重！”    
    　　“一路顺风！”    
    　　“多加小心！”    
    　　……    
    　　※※※※※ 强烈的西北风不停地吹袭着，遍野的荒草被吹起一道又一道的波浪，甚为壮观，也更显荒凉，这儿就是哈图克西蛮王的领地——蛮荒之地。    
    　　日头已经西下，在荒原上投下最后一缕阳光，一个长长的倒影在缓缓地向前移动，残影的主人行走了一段距离停下，取下头篼四下观望着，“嗯，到了。”，这人的双眸很奇特，暗红色的光泽闪动着冷光，透出令人骨寒的残忍，而双眸的主人正是天下闻名的骨骨克。    
    　　远处一个红肤人从天而降跪在地上。    
    　　“火魔，你找到了没有。”    
    　　“报告大人，已经找到了，再向前行十余里地就可到达。”火魔尚多恭恭敬敬地答道。    
    　　骨骨克点点头，取出神石握在手里，神石亮将起来，骨骨克握着神石的手不停抖动，一条暗红色的光沿着手臂拓展，流遍骨骨克全身，随着光芒渐甚，骨骨克的额头也一闪一闪地亮起，暗红的邪恶之光从天庭透射而出……    
    　　莫约一拄香的功夫，骨骨克身上的光芒逐渐淡去恢复如常，骨骨克睁开眼看了下一直跪在地上的尚多，将神石放入怀中，说道：“我们走吧。”    
    　　“骨骨克大人，您的伤势不轻还是休息会再走吧。”    
    　　“这种伤不碍事的，越早到我越早安心。”    
    　　“是。”尚多起身随着骨骨克向前行去。    
    　　“大人，在下有一事不明。”    
    　　“说吧。”    
    　　“以大人的实力怎么会被那个天使伤到？”    
    　　“再强大的实力被封印了一千年都无法正常发挥，何况是那个天使的拼死一击。”    
    　　“那大人的力量何时才能恢复如初？”    
    　　“不清楚，反正不会很快。”    
    　　“那遇到强大的敌人怎么办？”    
    　　“强大？哼，除非是神，人类还没有办法伤及我的一根毫毛。”    
    　　“那就好，那就好，既然这样，大人为什么还要如此小心地行事？”    
    　　“我不知道你是真蠢还是装的，我再厉害也敌不住成千上万的人类英雄，况且我现在还有伤在身。”    
    　　“大人教训的是，我们还是小心为好，早日释放伟大的阿加斯大神。”    
    　　“只要阿加斯大人复出，我就再也不用怕那些漫天神佛，这次我定要让这些低贱的人类付出惨重的代价！”骨骨克眼中杀气立现，暗红色的光芒因激动快速闪动起来，尚多倒抽一口冷气，寒由心生竟骇得动弹不得。    
    　　※※※※※ 特洛依山脉上，五个身着金甲，手握双手巨斧的强壮野蛮人在一个写满禁文的洞口前来回巡逻，守护着洞中的秘密。    
    　　两条人影沿着羊肠小道向着洞口行来，引起这五个野蛮人的一阵骚乱。    
    　　“那两人发出很强的邪恶气息！”其中一个紧握手中巨斧警惕地说道。    
    　　“他们是冲着我们而来的，该死！还有人敢到这儿来捣乱！”另一个晃晃斧子说道。    
    　　“他们很强！我们要格外小心！”    
    　　正说话间，两人已经行到洞口前，让野蛮人极为吃惊，刚刚看他们还行在半山腰，转眼就到跟前，似乎是飞着上来的，普天之下还找寻不到有这种功力的英雄，所来之人的实力异常强大。    
    　　“什么人？！这儿是禁地，擅闯者死！”一个野蛮人大喝来人。    
    　　“我们走的累了，要进洞休息一下。”领头戴着头蔸的那人低头应道。    
    　　来者不善！加之其散发出强大的压力，野蛮人不敢轻举妄动，再次喝道：“你们究竟是谁？！”    
    　　那人抬起头一字一字慢慢说道：“骨骨克。”，发音很轻，但野蛮人却如被晴天霹雳击中般一动不动地立在那儿，任是谁听到这个名字都无法保持冷静，看见眼前野蛮人的反应，骨骨克脸上露出残酷的笑意。    
    　　“不管是谁擅闯禁地都得死！拿命来！”一个野蛮人最先从震惊中恢复，猛喝一声，举斧腾空一跃劈向骨骨克，这声断喝惊醒其余四人，也一挺巨斧腾空跃起向骨骨克劈将过来。千万别小看这腾空跃劈，这是野蛮人流传至今的独门绝招，十分凶狠凌厉，威力巨大无比，还有个好听的名字叫作“跳斩”，曾经无数声名显赫的英雄就是被这临空一斧劈成两段，而现在闯荡天下的英雄只要听到“跳斩”都会闻之色变，足可证明这招的威力之大。    
    　　一个野蛮人使出这招已经极难对付，然而五人同使威力更是不可同日而语，尚多见到大惊猛呼：“骨骨克大人，小心！”。    
    　　骨骨克丝毫没有躲闪的意思，只对着空中的五人伸出右手张开然后慢慢握起，还未落下的五人顿觉被空气中一只无形的大手握住，砰碰地在空中撞在一起，那只大手越收越紧，箍的五人呼吸不顺，愈渐紧迫的压力让五人疼痛难当，骨架承受不住这个压力不停地传出骨碎声，骨骨克猛地一握手，空中拥成一团的五人象被捅破的皮球般缩成一块，骨骨克又将手向下一挥，将已经死去的五人惯在地上摔成一团血泥。直把边上的尚多看的脸色发白，这世上能让尚多害怕的事已不多，而这次确实是被骨骨克的恐怖实力给吓坏了！要知道被骨骨克杀死的野蛮人并不是普通的野蛮人，野蛮人分为两种，世袭野蛮人也就是普通的野蛮人，曾与小野打过战的野蛮人就是世袭野蛮人，而另一种野蛮人是天下任何一个英雄都不愿意与之为敌的，那便是圣战野蛮人，这种野蛮人与世袭野蛮人的实力有着天渊的差别，他们都是神选之人，生活在艰苦朴素与世隔绝的部落里，被称为圣斗士，数量极少全天下不过才几个部落不到千人，世代守护着几处天神指定的神秘之地，这些实力强大的圣斗士曾让无数想窥探神秘之地的英雄丧命黄泉，是传说中的最强之人，也只有传说中的暗狱牛头才能与之相媲美。    
    　　尚多自认只能勉强对付两个圣战野蛮人，而骨骨克现在却异常轻松地杀掉五个圣战野蛮人，这种实力如何能不让人心惊胆颤！    
    　　骨骨克冷哼了一声，向着洞口走去，全然不顾写满的禁文，径直向里走，在骨骨克进洞的一瞬，洞门亮起白色圣光，被骨骨克强行挤入，闪起白紫电花发出滋滋的响声，在骨骨克整个进入后，禁文龟裂散落下来，尚多惊叹不已也跟着进洞。入洞后看见骨骨克站在一尊栩栩如生的高大石像前，那是个穷凶极恶的魔怪雕像，庞大壮实的身躯向前倾，双手握着一柄奇特的刀，刀锋象个3字，感觉好象此怪正准备举刀预砍某人时被施法定住一般。    
    　　骨骨克站在石像三尺开外的地方说道：“我亲爱的兄弟，你好啊。”，说完举手一挥，石像震动摇晃了起来，随着霹啪声，石像的外壳开始脱落，荡起尘灰，“吼！”石像巨吼一声顺着原来的姿势一刀劈向前方站着的骨骨克，铛地一声，骨骨克伸手抓住了砍下的刀锋说道：“你的刀应该砍向敌人而不是我。”    
    　　“你是谁？”解除石化后的红皮魔怪大吼道，但心里非常害怕，因为眼前这人居然敢用手接住它的刀，它实在想象不出哪个人类能用手硬接它这一刀。    
    　　“啧啧，被石化这么久，脑子都坏掉了。”骨骨克摇摇头。    
    　　“你倒底是谁？”看骨骨克的神情，应该是自己认识的，但怎么也想不起在哪儿见过他，不过声音听起来却非常耳熟。    
    　　“他是骨骨克大人。”尚多接了一句。    
    　　“骨骨克！你真的是骨骨克大人？”怪物兴奋地喊叫起来。    
    　　“不错，是我。”    
    　　“干嘛要套上这个臭皮囊，难看死了！”    
    　　“知道别人为什么叫你屠夫吗？就因为你只会杀不会想。”    
    　　“呵呵，这种苦事向来是大人您做的，我只知道挥刀砍下，杀！”怪物一摆手中的刀，做了个姿势。    
    　　“你的血饮刀有事做了。”    
    　　“啊？太棒了，天下没有比杀人更爽的事了，哈哈……”    
    　　“叫醒你的部下跟我走。”骨骨克双手摆在身后转身出洞，屠夫收起刀猛蹬三脚喊道：“你们这些混蛋快给我醒来！”    
    　　“呜骜~”声不断，一群细长高个的怪物从洞内深处走出，个个长的跟木偶似的，有六只手都握着刀剑，共30个左右慢腾腾地走到屠夫面前。    
    　　“气死我了！怎么会让你们做我的部下！”屠夫大喊一声，提起刀一摇一晃地向骨骨克追去。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十七章 群魔乱舞·战

    　　圣瑞特洛被野蛮人称为圣山，据称这是野蛮人的发源地，只有功德无量的野蛮人英雄才能长眠于此，它的神圣绝对不容亵渎，野蛮人为了保卫圣山不惜牺牲自己宝贵的生命。圣山终年云雾缭绕，仿若仙境。    
    　　山中有座云台，一位老者闭目盘坐在一个天然斧成的青石座上吐纳，石座旁摆靠着一根木杖，临上有棵苍松长在石崖之上，老者正坐其下，身旁雾气环绕，疑是仙人下凡。老者端坐须虞，睁眼侧首思考起来，嘴里低声嘟喃着：“怎么会？不可能……”，老人整整衣袖，拿起木杖从石座上起身行到云台中央，却又原地打起转来，时而摇头时而驻足远望，对心中所虑之事难以决断，老人行到云台旁，眺目远望喃喃自语道：“一千年啦，还是来了。”。身后传来轻声碎步，一个年轻后生来到云台上，站在一边抱拳侯立。老人反转身看了看他道：“是哈克呀，来，过来这边。”    
    　　“是。”    
    　　“你看多美啊！这就是我们的家乡。”老人指指远方。    
    　　“不知肯修长老叫晚辈前来有何事？”这个叫肯修的老人是部落内的三代长老，早已不问世事，长年在圣山内修身养息，年轻人知道肯修此次叫他入山绝不会是为了观看风景。    
    　　“哈克啊”肯修驻着木杖行至石座旁坐下接着说道：“现在是多事之秋，普天之下难有宁土哇。”    
    　　“长老的意思是我们会有麻烦？”    
    　　“麻烦，麻烦大喽。”    
    　　“晚辈愚昧，还请长老细说。”    
    　　“你听说过魔蝎大帝吗？”    
    　　“恩，就是一千年前的那个魔神阿加斯。”    
    　　肯修长老点点头说道：“我们这次的麻烦就是他。”    
    　　哈克惊得张大了嘴：“长老……长老您是说……”    
    　　肯修摇摇头道：“哎~！部落的灾难呀。你知道我们为什么要世代守护圣山吗？”    
    　　哈克现已心乱，忙抱手问道：“请长老赐教。”    
    　　“因为圣山内放着一把钥匙，关闭阿加斯的一把钥匙，天下共有十把，我们圣山内就放着一把。”    
    　　“难道是有人要闯入圣山抢夺这把钥匙？”    
    　　肯修什么也没说只是点了点头。    
    　　“哼！居然有人敢来，我们圣斗士的称号可不是浪得虚名！”哈克握紧了拳头，将骨节捏的啪啪作响。    
    　　“如果是人就好办了。”肯修的语气有些黯然。    
    　　“不是人！难道，难道会是魔！”    
    　　“没错，是魔，还是个非常厉害的魔。”    
    　　“不会是骨骨克吧？”哈克在脑海里搜寻了一遍，只有骨骨克才有这可能。    
    　　“一千年呐，天下才不过安宁了一千年，现在他们又要卷土重来。”    
    　　“长老！我们誓死保卫圣山，决不让骨骨克踏足圣山一步！”哈克挺直胸膛立着誓言。    
    　　“谈何容易，我们在骨骨克眼中不过是一掸轻灰。”    
    　　“他真有那么厉害？”哈克不信。    
    　　“你还太年轻，誓死是要的，保卫就难了，他很快就会到达圣山，你切记不可与他正面冲突，那样只会徒增伤亡，充分利用地形消耗他的实力，我进圣山叫醒山神前来助战。”    
    　　“晚辈明白。”    
    　　※※※※※ 天边飘来一片乌云，遮住夜空中的一弯明月，黑暗中莫约三十多个影子在向前移动。    
    　　村落里灯火逐一熄灭，劳累了一天的人们与往常一样甜甜地进入梦乡。    
    　　“杀！”黑暗中一个庞然大物挥舞着手中的刀率先冲进村落，一片血光残影，惨叫声此起彼浮，只片刻就慢慢安静了下来，而后传出野兽般地狂笑，一个影子静静地站在高岗上看着眼前发生的一切也跟着一起发出狂笑……    
    　　※※※※※ “天呐！究竟发生了什么事？怎么会这……这样？”马上的将军无法相信眼前的景象，整个村庄的人都是支离破碎的。    
    　　“报告将军！全村找不到一个活……活口。”士兵哽咽道。    
    　　“不象是野兽，尸体全都是被利器断开，切口锋利，象是个高手所为。”一个副将道。    
    　　“高手！我们这儿个个身手了得，再厉害的人也不可能将全村的人给斩尽杀绝！”    
    　　“难道有怪物！”    
    　　“也不可能！就算是怪物也总能逃出一两个活口！何况我还没听说过这么厉害的怪物！”    
    　　“是我干的！哈哈……”屠夫从天而降，通地一声落在了将军的面前，突然出现的屠夫将这群野蛮人将士给唬呆，未等回神，一道血光，将军连人带马就被一刀两断，杀上瘾的屠夫反手一挥将周围几个野蛮人也砍作两断，屠夫还要继续砍杀时却抽不动手中的刀，转头一看是骨骨克抓住了刀把。    
    　　“大人！为何阻止我？”屠夫不满地嚷道。    
    　　“我要几个活口。”骨骨克起手一挥，剩下几个已吓傻的兵丁猛地一震，被骨骨克控制了心智。    
    　　※※※※※ 漠马是大漠中的特种马，此马是斯通的特产，专用来在沙漠中代脚，即使是沙漠这种特殊地形也能日行千里夜行八百，只有斯通内的贵族才能乘骑这种宝马。    
    　　莫尔图与小野一行人正是骑着漠马日夜兼程，行至四日到得哈图克领地的边境，头一次走出沙漠的梦娇看到一望无际的草原时，不由高兴地呼喝了起来，一纵马先行冲进草原。    
    　　这几日来，书生在确认凌可儿并非自己朝思暮想的那位后，心情渐为好转，一路上话多了许多，一个顽皮淘气的鬼精灵梦娇，一个酸腐滑稽的书生使酷热烦闷的旅程增色不少。    
    　　莫尔图是个不喜言辞的人，但他却是个非常称职的师父，自收了小野这个徒儿后，就一直思考如何将小野教成个出色的英雄，与他以法术作战不同，小野是以近战对搏为主，因此莫尔图决定教会小野如何使用亡灵法术中的诅咒系魔法辅以毒系攻击魔法来提高战斗杀伤力。    
    　　在亡灵巫师所习的法术中共分三大系分别为：诅咒系，攻击系和召唤系，这三系魔法都是亡灵巫师经过长年累月地研究归结出来的，内容体系非常庞大精深，流传到现在就算是族内最厉害的法师都无法窥探其全部的精髓，而只能从中选择对自己有用的来研究参习，两系研习相对来说就成为亡灵巫师的主要方向，因此到目前为止亡灵族内还未出现三系全能的高手，但黑魔法的阴暗恐怖已足以让他们笑傲江湖，族内的法师多喜爱研习诅咒和召唤两系，因为这比较不容易让自己处在混战的危险当中，而主攻诅咒和攻击两系的法师在族内就凤毛麟角了，但族内的绝顶高手多出自研习这两系魔法的法师，莫尔图就是其中的一员。    
    　　自刺客总部与邪毒心魔大战后，莫尔图惊奇地发现小野的功力突飞猛进，增长速度可以用闻所未闻来形容，当日莫尔图入了心魔不知发生了何事，但事后他知道小野受了非常严重的伤，已经危及到生命，令莫尔图吃惊的另一面是小野身体恢复速度也快的前所未闻，这些事根本不可能发生在人类的身上！莫尔图现在开始怀疑小野的真实身份了，那日小野变成魔王沙加使得莫尔图曾怀疑小野是魔族成员，也只有魔和神才拥有这种不可思议的能力，但莫尔图还是否定了这个推论，因为小野表现出来的脾性根本不似个魔，所以莫尔图最终肯定小野是个神界成员没错。得出结论的莫尔图并未追问过小野，而是更加宽心地教授小野相关黑魔法的知识，小野也学得非常勤快，来者不拒，到现在小野的实力已与莫尔图不相上下，这还要多拜再造的新血之功。    
    　　“小子，你的心地太厚道，很容易被人利用，武功学识我可以教会你，但是如何识别忠奸善恶，你还尚需磨练。”    
    　　“是，徒儿谨听老师教诲！”    
    　　莫尔图点了点头，他感到非常欣慰，没想到自己还能收到个好徒儿。    
    　　“嗨！~~~”前方传来梦娇的尖叫声，一条人影从草丛里蹦出，举着手中的巨斧砍向梦娇，梦娇反应快，一蹭马背离鞍腾空后跃躲开了这凌厉的一斧，可怜一匹宝马被斧子从中断开，悲鸣一声，肠肚流了一地翻在地上死去，落地后的梦娇面色寒起，从腰间抽出爪钩一挺向那人疾刺过去，嘴里还喊道：“还我马来！”，梦娇攻的快，那汉子落地还没站稳，爪钩已经攻到面门，后面众人看到替那汉子捏了一把汗。那人也不躲，对着梦娇大喝一声，双腿对地一蹬一道气波向外膨胀，竟硬生生地把梦娇给逼退。    
    　　“圣斗士！”书生惊叫了起来。    
    　　梦娇见攻击失效，恼将起来，舞起爪钩又一轮急刺，使出刺客武学中的一个绝招“连环刺”，这招共有六刺，每刺都有三个变化，一刺快过一刺，如果对手想躲这招的话就刚好中了下怀，因为躲闪时必有空门，而这招封住了对手所有的空间，只等对方躲闪时露出空门，许多的人都吃过这招的亏。圣斗士没有上当，他只伸出斧头斜对着梦娇，梦娇见到大惊，如果接着刺下去的话，势必将手腕送到斧刃上去，当下收腕左足点地，身子贴向地面，右脚横扫踢向圣斗士的腰部，圣斗士没想到梦娇变招那么快，想抽斧回劈已经来不急，忙低身让过腰部猛运气力鼓起背部的肌肉，梦娇一脚踢到上面感觉象踢到一块石头一样，梦娇只练过速度抗打却从未练过，娇嫩的脚背被震的生疼，痛的一咧牙险些摔倒在地上，这时圣斗士的巨斧已经抡了下来，梦娇急用手一撑地一个蛇行贴地闪过斧子，在途中梦娇来了个难度极高的空转，反转爪钩刺向圣斗士的手腕，圣斗士不由骇然，斧子砍老必被梦娇刺伤手腕，急中生智，腰部猛运力后靠，姿势难看地来了个地趟滚躲过这一爪，站起身来时两人已离开有三尺距离。    
    　　圣斗士暗自吃惊，没想到眼前这个娇嫩的小姑娘居然能跟自己打个平手，这群人来头不小，紧握了下手中的斧子暴喝一声，使出了绝招“暴斧”，脚步滑行而上，一斧快过一斧劈向梦娇，梦娇见到不敢大意，双脚点地向后疾退，但刚刚脚背受伤影响了速度，眼看圣斗士的暴斧就要劈到自己，一咬牙，伸手举起爪钩挡住猛劈而下的斧子，弯腰腾身来了个燕子后空翻，脚尖踢到斧根，竟然将斧头从圣斗士的手中踢飞出去。    
    　　圣斗士见斧子被踢飞，也没继续追击梦娇，反站在那里对梦娇一抱手说道：“佩服！女英雄居然能把我的武器给打飞。”    
    　　梦娇为了自救受伤可不轻，因挡猛斧手腕的筋骨被震得扭伤，左足脚尖也尽数扭伤，只得一只左手完好无损，坐在地上站不起来，恶狠狠地瞪了圣斗士一眼骂道：“你快赔我马来！”    
    　　圣斗士不好意思地又抱了一下拳说道：“初时以为诸位是恶人，刚才与女英雄相斗了这么久，却不见诸位上来围攻，可见诸位都是正义之士。”    
    　　小野从马上下来，跑到梦娇的跟前蹲下问道：“你没事吧？”，梦娇早痛的眼泪水在眼眶里打着转，心里一股恶气没处发，咬着下唇，气鼓鼓地瞪着小野，好象是骂小野刚才不来帮她，瞪了一会，没好气地对着小野嚷道：“快来帮我揉揉！”    
    　　“哦。”    
    　　莫尔图纵马上前问圣斗士道：“发生什么事了？”    
    　　圣斗士才说道：“前几日我们几个部落的族民被暴徒残杀，我们四处围剿凶手，但都找寻不到，今天遇到诸位以为是那些暴徒，所以才有刚才的误会。”    
    　　莫尔图脸色一变：“原来他们早就到了。”    
    　　“谁？”圣斗士不明白莫尔图说的是谁。    
    　　“骨骨克。”    
    　　圣斗士丝的一声怔在那里。    
    　　“好痛呀！~~你这个笨蛋！不会下手轻点啊！”梦娇一个暴栗抡向小野的脑袋，“哎哟！~”小野揉着脑袋委屈地看着梦娇。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十八章 屠夫的刀·彷徨

    　　蛮荒之地位于西骑的西边，确切地讲应该是在西南部，在三个野蛮人领土中位居第二仅次于北面阿姆斯特王的领地，但却是最肥沃的一块，形状象个手掌，与南蛮王蛮霸的领地相靠，中间隔了座森林。蛮荒之地能有今天的景象与哈图克蛮王祖父三代密不可分，他们领导蛮荒之地以来实行了野蛮人有史以来的最大一次改革——耕田农作，彻底将蛮荒之地的野蛮人从游牧狩猎中解放出来，并鼓励族民学习外来文化，才有今天的成就。    
    　　被野蛮人称作圣山的圣瑞特洛山脉就在蛮荒之地的东南面，很靠近西骑，算得上是繁华地带，饶是如此还是鲜有人靠近此山，有也是大多数的不怀好意之徒。莫尔图一行人到得是蛮荒之地的北部，离圣山有一段距离。    
    　　※※※※※ 互通姓名后，这个叫哈桑的圣斗士问明白了众人此来的目的，便放心地带着一行人向部落的方向行去。    
    　　“你叫哈桑，应该是哈字辈的圣斗士吧？”莫尔图问道。    
    　　“呵呵，莫法师对我们的部落挺有研究的嘛。”哈桑打趣道，然后向众人挥挥手：“我们上路吧。”    
    　　梦娇两脚伤的厉害，根本站不起身，瞪了一眼哈桑转头对小野喝道：“还不扶我起来！”，小野忙把发飙中的梦娇扶起，看了看地上的死马犯起愁来对梦娇说道： “你的马已经死了，你骑什么？”，小野不提还好，这一提梦娇气更是不打一处来，气鼓鼓地指着小野的马：“那不是马么？”。    
    　　“那我骑什么？”    
    　　“你牵着马走，看你笨手笨脚的样子就来气，哼！”    
    　　“啊？！”小野想道：“女孩生起气来还真是不讲道理，少惹为妙，免得再讨没趣。”    
    　　“发什么愣呀，快扶我上马！”小野幸幸地将梦娇一抱放上马背道：“姑奶奶可要坐稳，别从上面摔了下来。”    
    　　梦娇听的有气心中恨恨地暗想：“看我好了怎么收拾你。”，嘴里哼了一声再没去理小野。    
    　　书生露着古怪的神情凑上前，神神秘秘对着小野的耳根低声说道：“里兄可要好好加油哦。”，又向小野连挤几下眼，然后笑着走开，小野明白书生的意思，脸一红，回头望了眼正板着个脸的梦娇也跟着笑了笑。    
    　　看着众人都上了马，哈桑就在前头带路领着众人向前行去……    
    　　※※※※※ 后方马蹄急响，有人大喊道：“大哥！等等我！大哥！等等我！”    
    　　众人转首看来，一骑黑马上坐着个黑壮的高大牛头，手执一柄亮闪闪的战斧正策马向这疾奔而来，马匹冲到丈外的地方，不等马儿停下那牛头挫腰蹦起，竟从丈外的地方蹦到小野面前，咧着嘴对小野哈哈大笑道：“大哥！你让我找的好苦哇！”    
    　　小野细看这个牛头，不是乌托还是谁，忙甩开缰绳拍着牛头的臂膀喜道：“三弟！真的是你吗？”    
    　　“是我，是我，大哥你让我们找的好苦哇。”    
    　　小野仔细地打量起乌托，半年没见，乌托壮实了许多，个头也高了许多，快高小野两头有余，小野笑道：“三弟，许久不见壮实了许多啊。”    
    　　“呵呵，都没战打一直养着自然胖了。”    
    　　突然出现的牛头又喊小野大哥让众人惊诧不已，书生问道：“里兄，这位牛兄是？”    
    　　小野忙道：“瞧把我高兴的都忘记向大家介绍，这是我的三弟——乌托。”    
    　　“你怎么一直没说过？乌托，这个名字好熟啊，嗯，让我想想……哈，想起来啦，打败吉力多的三兄弟中也有个叫乌托，也是个牛头，他的大哥好象是叫小野。”    
    　　“没错，正是我们。”小野答道。“咕通”，书生从马上翻落地面，众人再受一惊，环首警惕地四处张望着。    
    　　“我说你可真行啊！小野兄！”书生揉着摔疼的肩膀从地上爬起，斜靠在马鞍上一脸上当受骗的愤愤神色：“枉我跟你称兄道弟这么久，你居然一直瞒着我！”。    
    　　“大哥你为什么要瞒着他们？是因为你体内的魔……”小野急忙堵住乌托的嘴，冲着大伙来了个非常牵强的满脸堆笑。    
    　　“魔？是什么魔呀？”梦娇骑在马上听着好奇，又看小野神色有异便追问起来。    
    　　“哦，没什么，没什么，小病是肠膜穿孔，经常痛的我意识不清。”    
    　　“就这也要换名？”小野的解释让大家更加肯定他还隐瞒着什么，准备继续追问下去。    
    　　莫尔图明白徒儿隐姓埋名的原因，于是说道：“时候不早了，我们要找个安全的地方扎营过夜。”    
    　　莫尔图转移话题倒让大家没有再继续追问下去，小野嘘了口气，一牵乌托的手拖到边上低声说道：“以后不要说起我体内有个恶魔。”    
    　　“知道。”    
    　　“对了，三弟你怎么会来这？二弟他们出什么事了吗？”    
    　　“没事，没事，都好着呢，大家都惦着你。”    
    　　“你是怎么知道我来这儿的？”    
    　　“哈哈……我在家闷的慌，又没战打，便想出来找寻大哥一同闯荡，刚好我看到剑客通缉令上有个人画的象大哥，便照着上面的路线找寻，结果碰到个叫西贤的老头，是他让我到这儿等大哥的，路上遇到点事耽搁了不少时间，我还以为会错过，没想到这么巧居然还让我赶上。”    
    　　“你遇到什么事？”    
    　　“啊，那是个古怪的神殿，路上的村落要我帮他们去除里面的诅咒，好象叫什么灵蛇庙，我把里面的石头怪蛇杀死，就这耽搁了点时间。”乌托哈哈笑道，乌托说的轻松却把众人吓了一跳，莫尔图心念道：“敢只身独闯灵蛇神庙，还能杀死里面的蛇怪，本事确实不小，看来我们多了个好手帮忙。”    
    　　“好！太好了，三弟你的功力又更上一层楼了！”小野听后高兴地赞道。    
    　　乌托抓着脑袋颇不好意思地笑了笑：“我听西贤说，你们要阻止个什么魔，这种好事一定要算上我一份！”    
    　　“那当然，我们正缺人手呢，是吧，老怪。”书生插口道。    
    　　莫尔图点了点头，小野想起忘向乌托介绍，便对乌托道：“我给你介绍下，这位是我的老师莫尔图，这位是……”，小野逐一介绍给乌托认识，乌托一一点头致意。    
    　　“三弟，二弟他们可好？”    
    　　“好的很呐，前些阵帮呼延家平叛了部下造乱，呼延家就与我们结成血盟共同进退，现在倒好又去与北边的蛮人谈和，和和气气的有什么好！都没战打，我实在是淡出鸟来，便与二哥他们辞行，出来找寻大哥。”    
    　　“那，那芸儿她好吗？”小野压低声音问道，生怕被边上的人听到。    
    　　“哦！我都忘了说。”    
    　　“什么？！”小野心头一紧。    
    　　“梅林那老头和婆婆来找过我们，后来他们把芸姐带走，好象是去东部巫师族的地盘里。”    
    　　“那样好，那样好。”小野才放下心来。    
    　　看见众人望着小野和乌托那又惊又敬的神情，梦娇不解地低声问边上的书生： “他是什么样的人，怎么大家现在突然对他另眼相待？”    
    　　书生笑笑说了句让梦娇摸不着头脑的话：“年轻有为是每个人的梦想。”，梦娇莫名其妙地看着小野感觉看不透他。    
    　　※※※※※ “大爷，求求您，给我们留条生路吧，我们一家全靠它养活了。”前方一个老妇和个年纪尚小的女孩跪在地上，老妇双手攀在一个抱着绵羊的蛮兵的腿上苦苦哀求道，边上还站着几个蛮兵。    
    　　“滚开！”蛮兵起脚把老妇揣开，转身与几个蛮兵便要走。    
    　　“把羊留下！”小野和乌托几乎是同时喝道，同时跳到蛮兵的面前。    
    　　打抱不平的人确把蛮兵吓一跳：“干嘛！你们要帮邪魔的信徒？”    
    　　“邪魔？”小野疑惑了。    
    　　“没错，她的男人是恶魔的信徒，险些毁了我们。”    
    　　“那不关她们的事，她们是无辜的。”小野明白了个中的原因。    
    　　“恶魔没一个是好东西，包括它们的家人和帮它们的人。”蛮兵抽出了刀准备与小野开打。    
    　　“把羊还给她罢。”哈桑鄙恶的瞥了眼趴在地上哭的伤心的可怜老妇人，冷冷地对那几个蛮兵说道。    
    　　“是。”蛮兵恭敬地把羊放在地上，圣斗士在野蛮人中的地位极高。    
    　　哈桑出面避免了一场无谓的打斗，但小野感到心冷，就因为哈桑刚刚的那个目光，把心目中圣斗士的形象给撕的粉碎，小野郁闷地从地上抱起羊，走到老妇面前递给她，老妇诚惶地爬起接过羊，什么也没说对着众人弯腰行了几个礼，牵着女孩的手渐行渐远，看着那凄凉岣偻的背影，小野心中泛起一阵酸楚，转眼望着形状高大壮实的哈桑和几个蛮兵甚觉刺眼，叹息一声再转头看了看莫尔图，却见他对着自己点着头。    
    　　无语，小野一路上只是拢着脑袋牵着马儿前行，乌托跟他说了些什么一句都没听进去。    
    　　“我们为什么而战？正义吗？那什么又是正义？是信仰吗？那什么又是邪恶？骨骨克吗？杀光了所有的妖魔鬼怪算不算是正义战胜邪恶？如果是，刚刚的婆婆能否从此得到幸福？答案是肯定的，不会！正义代表什么，难道不是人拥有生存的权利和尊严吗？既然婆婆的生活不会因此改变，那我们究竟又是为什么而战？仅是为了那点带不走的虚名吗？”苦闷，彷徨，小野很压抑，抬头才惊觉莫尔图一直在在注视着自己，眼里关怀备至的目光让小野心中一暖，混然大悟：“对了，是为了爱！为了爱我的人们和我爱着的人们而战！为了他们更坚强地活下去而战！理由仅此而已！刚才的婆婆是如此，老师也是如此。”    
    　　顿然开窍的小野，胸中郁闷之气一泄而光，不由发出一声清脆的胡哨，甚为兴奋，莫尔图脸上也浮起了笑容。    
    　　“瞧！那呆子又在发神经了。”梦娇笑道。    
    　　※※※※※ “这离圣山还有多远的距离？”坐在篝火旁，莫尔图问哈桑道。    
    　　“有三天的路程。”    
    　　莫尔图沉默了，三天之后也许就是最惨烈的生死之战，目光转向了旁边的人。    
    　　“他们太年轻了，还有大好的前程，根本不知骨骨克的厉害，而且我们也无法力挽狂澜，真的就这样让他们白白去送死吗？”顿了顿，莫尔图说道：“真相就我们几个知道，我们有责任让更多的人知道真相，我们兵分两路一路东行去通知联络其他人，一路跟我去圣山。”    
    　　并无异议，大伙也明白这并非是简单地除魔行动全都点头默许。    
    　　莫尔图冷静地一个个看过去，眼光扫在小野身上停住，莫尔图很想把爱徒支去东方，但他知道这是徒劳的，于是说道：“格海刚亡，他的家乡在东方，你们几个做弟子的应该尽孝道，保护他的骨灰到家乡入祖坟。”，目光转到书生：“你也去，他们阅历浅，你要多照应他们。”，轮到梦娇：“你同去。”    
    　　“我不去！”梦娇把脸扳在一边，莫尔图没理她扫了圣堂武士们一眼：“这一路要经过幽灵沼泽，很危险，你们都护着他们去吧。”，只留了小野和乌托在身边。    
    　　“反正我就是不去！”梦娇反对着。    
    　　“那边比这热闹，你可以跟着他们去长长见识。”小野很不希望梦娇跟着去圣山涉险。    
    　　“就知道是你这个呆子在搞鬼，我说不去就不去！”梦娇急的流下眼泪来，小野不敢与梦娇对视。“就这样。”莫尔图起身向营帐走去。    
    　　“我不去啊~~！呜呜~~”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第十九章 屠夫的刀·同心

    　　梦娇整整闹了一宿，众人无论是如何劝都无法让她改变主意，唯独乌托附和着梦娇，在牛头人眼里不怕死是勇士的先决条件，尤其是不怕死的女中豪杰这更是让乌托肃然起敬。    
    　　“都别嚷嚷了！梦娇小姐是个勇者，不让她去圣山是对勇者的污辱。”乌托对这一晚无意义的争闹有些烦躁。劝的口干舌燥仍是不能改变梦娇，一个个也都开始放弃。    
    　　“老师，您起来了。”    
    　　走出帐篷的莫尔图看着大家通红的眼睛，明白了，说：“分头行动吧。”    
    　　……    
    　　按照昨晚的分配，东行的人准备好后全都坐上马匹，梦娇却有意将脸背着莫尔图抬头望向天空，背着双手左脚不停地在蹭脚下的草皮，决定赖皮到底。书生坐在马上看了梦娇一眼，说道：“老怪，我们这就上路了，你们可要千万保重啊！”，莫尔图点点头。    
    　　“我们上路吧。”书生调转马头，双腿用力一夹喝了声驾。    
    　　“保重！”    
    　　“保重！”    
    　　……    
    　　“你怎么如此任性，真是太傻了！”小野有些生气地教训着梦娇。    
    　　“你比我还傻！怎么你去得我就去不得！”    
    　　“哈哈，头一次看到大哥挨骂呀。”    
    　　“现在就剩下我们几人，有些话我就照直说了。”莫尔图看了看梦娇，继续说道：“我们面对的骨骨克实力非常强大，我们这次无异于是集体送死。”    
    　　“我们部落里有许多的杰出勇士，他休想轻易地得逞。”哈桑捏紧拳头不甚服气。    
    　　“你们了解骨骨克吗？”    
    　　“老师，我在西贤前辈那里看过一本维加日记，里面有一段是描述骨骨克的实力，非常恐怖。”    
    　　“他拥有天神都忌惮的力量，更重要的是他是个魔，为达目的不惜手段便是魔的本性。”    
    　　小野心想：“老师似乎对此行顾虑重重，怪不得要将沈兄他们支走，就不知老师有没有办法阻止骨骨克。”，于是问道：“老师可有办法阻止骨骨克？”    
    　　莫尔图摇摇头：“我们都不了解他，也不知道他的弱点，做不到知己知彼，我们此行必败。”    
    　　乌托听了摆起手中的战斧：“我倒想会会他。”    
    　　“老师说的是，我们都是肉身凡胎，要想与魔斗，我们必须用非常的方法。”小野与体内的沙加恶斗已久，知道魔的厉害。    
    　　“我们有可能过不了他的一招，但这次是我们了解他的难得机会，现在要考虑的是如何从他手下逃生而不是去阻止他。”    
    　　“老师的意思是？”    
    　　“逃生。”    
    　　“逃？！”    
    　　“我可不是怕死之辈！”乌托闻言有些瞧不起莫尔图。    
    　　“三弟，‘留得青山在那怕没柴烧’你可听过”    
    　　“不懂。”    
    　　“意思就是保留实力，不做无谓的牺牲。”小野解释道。    
    　　“没错，我们加在一起也不是他的对手，所以我们必须考虑自保，不能蛮干。不了解他也就没有应对之策，但我们必须了解自己。”    
    　　小野暗思：“老师为何要说这番话呢？不了解敌人光了解自己有什么用？听听老师下面说些什么。”    
    　　“法师你倒底想跟我们说些什么？”梦娇越听越不明白，不解地问道。    
    　　“我要你们到达圣山前的几天内互相比试。”    
    　　四人面带疑惑地望着莫尔图，不知他为何要在如此紧张的时刻安排内斗消耗力量。    
    　　莫尔图看着哈桑说道：“你们以力量为主，用简洁高效的招式致敌死命。”，转向乌托：“你们也以力量为主，用超常的耐力和速度取胜。”，再转向梦娇：“刺客是速度的代表，用魔法暗器配合多变华丽的招式作战。”，最后转向小野：“而你是招式和魔法并用，变幻莫测是你作战的方式，究竟那种战斗方法是最佳的，我很想知道。”，莫尔图以简短的几句话概况出四人的战斗方式的精要。    
    　　小野恍然大悟道：“我明白了！老师是要我们在比试中找出对方的优点，弥补自己的缺陷，优势互补，在遇到骨骨克时团结一致，不至于各自为战，这样我们才有机会险中求生。”    
    　　“直说不就完了，绕了这么大一圈，头都晕了。”乌托不满地嘟囔着。“就是。”梦娇也在一旁附和。    
    　　“哈哈，说到打架我就来劲，谁先来陪我玩玩？”乌托等不急，先跳出摆好架势。    
    　　“认识三弟到现在还未曾交过手，我先来吧。”小野调出神剑走出。    
    　　“好，我也想与大哥较量一下，可要小心了！”乌托说完风风火火地冲上来一斧对着小野就劈下。    
    　　小野见斧头来的凶猛，暗咐：“三弟向以力大著称，我现在的力气也不小，不妨硬接他这一下试试。”，也不躲闪横起神剑来挡，一声巨响，两人踉跄地退开数步，小野只觉手臂酸麻，虎口隐隐作痛，惊咐：“我现在的力气已经非同小可，三弟居然还能在我之上！”，乌托却没事，向斧刃看看哈哈笑道：“刚刚还担心被大哥削断斧头，现在看来果然是柄上佳的战斧。”    
    　　小野才想起自己用的是神剑，凡兵利器遇到则断，仔细看了看乌托的斧子，确实不是以前那把，忙问：“你这把斧子是哪里来的？”    
    　　乌托得意地说道：“这是北方蛮人送的，二哥去他们那和谈带回来的，我看的顺眼就拿来用了，没想到竟是个宝贝！”    
    　　“我还担心会打断你的武器，这下好了，看招！”小野趁说话时挺剑向乌托刺去，暗运功力从剑尖打出个黏魔球，小野这下想看看乌托的反应如何，能否躲过这突然而来的连技；乌托反应确实快，举起斧子一翻，用斧面迎上来，炸开的黏液被斧面挡住，大部分向小野反弹回来，小野一惊忙扭身滑过躲开黏液，抽剑侧击指向乌托的手腕，这两下来的快躲闪——再攻击，没有半丝拖泥带水；乌托转手用斧背靠上神剑斧刃倾斜对着小野的手腕，贴着神剑滑下反砍向小野的手腕。    
    　　“好！”小野赞道，急抖手腕，甩出个剑花摆脱斧子攻向乌托的面门，这下乌托反是空门大开；因为战斧是双手使的重武器，变换灵巧远不及刀剑这类轻武器，在粘身近斗中非常吃亏，乌托斧子已经砍出，想收回格挡是绝不可能的，转身躲闪也来不急，大家都以为乌托要败时，却惊见乌托反身后躬倒向地面来了个铁板桥，手中的斧子并不收回顺着向前一送，那样子就象小野看见斧头，却还硬把身体向斧刃上靠，刚才是乌托败象大露，现在反了个个；小野吃了一惊，没想到乌托这么快化危为安，还反将一军，当即左手猛地拍向斧把，借助这个力量临空倒翻，躲过斧头，在空中一剑向下刺向乌托的咽喉。    
    　　“嘿！”乌托喝了一声，腰腿用力，整个人与地面成30度角旋转起来，斜切的斧头与旋转的身躯竟成锋利的风轮旋着砍向空中的小野，空中的小野忙甩起剑花不停地与斧子对撞，借助每撞一下的反弹之力将身躯定在空中，两人就这样一个斜着在地面转着一个在空中定着乒乒乓乓飞快地对了数十招，实在是精彩绝伦，煞是好看，观战的哈桑和梦娇不由地叫起好来，然这数十招却凶险异常，要是小野拿捏不住或是准心不对的话，必定是两败俱亡的结局，莫尔图看着心下担心起来。    
    　　“离！”空中的小野扭动身体荡开离了乌托向边上落去，落地后摔出神剑运起御剑术射向乌托，乌托见小野跳离收起旋转站起身见到飞射而来的神剑，双手翻转将战斧快速舞动，犹如雪花罩体，滴水不漏，挡住神剑向小野冲了上来，小野见又破了御剑术，赶紧收回神剑，专心致志地与乌托近身对战。    
    　　梦娇看到场上两人斗的实在是精彩，实在是想不到这个平时看上去傻乎乎的小野竟有如此好的本事，看的心痒难奈，揉揉被独门伤药医好的伤处抽出利爪，娇喝一声也加入战团去了。    
    　　“你有伤还没好，快回去。”正说间险些被斧头削到脑袋，把小野吓出冷汗，连忙收心与乌托拆斗，突觉脑后有声响起，偏头躲开，一只利爪破空划过，却是梦娇因气小野攻来的，乌托收起砍向小野的斧子：“为何偷袭我大哥？”    
    　　“要你管。”梦娇仍旧不停地向小野刺去。乌托火起抡起斧头劈向梦娇。    
    　　“三弟不可！她昨日才受了伤，别伤了她。”小野躲开梦娇的攻击，抽剑架住斧子。    
    　　“谁要你来假惺惺。”梦娇不领情手中的攻势反倒更加猛烈。    
    　　“真是岂有此理！”乌托更怒亦追打着梦娇。    
    　　就这样梦娇攻击小野，而小野攻击着乌托，乌托攻击梦娇，轮了一圈在场中打的不可开交。    
    　　三人各有各的特色，由于梦娇的加入，三人的速度越打越快，到最后场上只见三道幻影，用常人无法看到的速度交着手，传来激烈的兵器碰撞声。    
    　　哈桑看得秫然，三人中每个人的身手都在自己左右，而小野和乌托还在自己之上，暗叹：“好身手呀！”    
    　　莫尔图一直在边上静静地看，静静地看，留心他们的每一招，每一个变化，他知道这几天不可能从根本上融合他们各自的武学，但希望他们能从交手中领悟到一点，那怕是一点点也好，至少离死亡的距离就要远一些。    
    　　场中三人依然在激烈的争斗着，斗了有一个多小时，从简单的拆斗到精彩的绝招全都用上了，哈桑可是开了眼，转头看了眼莫尔图，发现莫尔图眼角一跳，面露喜色，忙再向场中三人看去，发现小野的招式越打越怪，总是似是而非的，乱无章法，破绽百出，但偏偏是这种招式，让乌托有些难以应付，不得不放弃攻击梦娇反同她一起对攻小野。    
    　　小野的怪招居然能与两人斗成平手，把梦娇恼起，一撅嘴舞动利爪暴起快攻小野，乌托好象也得启发，攻击也越来越快。    
    　　“不简单，他们三个竟能全部在短短的时间内摆脱原来的招术限制，融合对手的优点，寻求更高境界的突破，希望他们能在这几天之内达到一个新的高度。”莫尔图心中赞道。    
    　　“啊！”梦娇发出一声惊呼，三人的武器对撞在一起，相撞的大力使三人拿捏不住，竟全都震飞出手，这是小野随心所欲的简单一招，因为三人越斗速度越快，力量越使越大，力量和速度向来是很难共处的，三人斗到后面对这个定律有所突破，本来小野用与心魔决斗时的怪招，应付两人还免强能够支撑，但梦娇在快速攻击中加强了力量，而乌托也在攻击中加强了速度，使得小野的花架难于招架，便空想了一招，架引着梦娇的利爪与乌托的战斧相撞，不想这一招却让败相已露的小野打成个平手。    
    　　“大哥好功夫！”乌托心服口服地说道。    
    　　“呵呵，险些输的难看，偷机取巧罢了。”小野颇不好意思地笑道。    
    　　“还没赢呢，你笑那么开心干嘛，哼！”梦娇气鼓鼓地拾起武器瞪着小野。    
    　　“今天真是让我开了眼，三位英雄的功夫着实了得呀！”哈桑佩服地上前赞道。    
    　　“老师。”小野走到莫尔图面前抱拳侯立。    
    　　“你们昨晚没休息，现在又相斗了这么久，都去睡吧，午时我叫醒你们上路。”    
    　　“哦，你说起我才觉着有些睏。”乌托打了个哈欠：“我先睡了。”，坐在地上躺下不一会打着响亮的呼噜就睡过去了，梦娇伸了个懒腰，侧躺在草地上枕着手臂也睡着了，哈桑看看后，跟着躺下睡去。    
    　　莫尔图看着还站在一边的小野问道：“你为何不睡？”    
    　　小野抓抓后脑：“我也不知为何，最近总是难以入眠。”    
    　　“也难怪，你的身体有异于常人。不想睡的话就跟我说说有什么领悟吧。”    
    　　“是，徒儿从刚刚的交手中领悟到，对招不能一成不变，必须针对对手的特点采用不同方法应对，徒儿暂时就领悟到这么多。”    
    　　“嗯。”莫尔图点点头：“真正的高手会学习对方的优点，引为己用，当一个人一成不变时，也就是他走向末路的时候，你要谨记。”    
    　　“徒儿记下了。”    
    　　“到时我们一定要团结一致，共同进退，否则我们会一去不回。”    
    　　“是。”小野想到：“老师要我们同心协作，可这谈何容易呀，小娇任性固执，三弟又争强好胜，唉。”    
    　　“你有担心？”莫尔图发觉小野面有忧色问道。    
    　　“是的，老师我担心小娇姑娘和我三弟。”    
    　　莫尔图点点头：“人有时也会改变的。”说完便坐下开始闭目调息。    
    　　“或许吧，希望如此。”小野望着地上睡着的三人，笑笑，也坐下闭目运起暗黑功法。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十章 屠夫的刀·学究

    　　小野将强体法和净心术连着运行了数个周天，疲劳和烦闷随消而去，睁眼看看时间还早，便独自琢磨起来：“此次我们要面对的骨骨克非同凡想，他应该比我以前碰到的任何魔怪都要厉害许多，老师很忧虑此次的圣山之行，也不知我现在的修行到了什么程度？魔礼尊曾告诉我，暗黑学识是天下之最，可为何我总是处处碰壁，斗个普通的魔怪都异常辛苦，难道是魔礼尊在骗我？    
    　　不过从黑摩和沙加的反应看来这应该是真的，可为何过了这么久我连个沙加都斗不过？难道是我太笨领悟不到暗黑学识的精髓？真是让人灰心，老师学识渊博，还是问问他吧。“ 小野转头向莫尔图望去，莫尔图依然在静坐调息，小野欲言又止不敢打扰莫尔图。    
    　　“小子想跟我说些什么？”莫尔图开口说道，却并未睁开眼睛。    
    　　小野心里赞道：“老师真是高人，闭着眼睛也能知道我想干什么！”马上接道： “徒儿有一事不明，想请教老师。”    
    　　“嗯，说吧。”    
    　　“老师，天底下究竟那种力量最强大？”    
    　　“天下本无最强，修习任何一种力量到达颠峰时都是最强。”    
    　　“那么修炼那种力量对提升实力帮助最快？”    
    　　“天下流派众多，而依据性质只分两种：正派和邪派，一般来说修炼正派入门较难，而邪派则求速成，但要成为真正的高手所花的时间是一样的，无所谓那种更快。”    
    　　“不知老师可知暗黑神界？”    
    　　“听说过。”    
    　　“徒儿想知传闻是否属实？”    
    　　“不知道，不过传闻暗黑力量是天下的至高，所有人都梦想得到这种神乎其神的超神力量。”    
    　　小野想到：“果然如此，难道真的是我有问题？”    
    　　“小子，为何有此一问？”莫尔图看到小野神色古怪便问道。    
    　　“徒儿一直瞒着老师一件事，就是徒儿被暗黑神界选为传人。”    
    　　莫尔图大吃一惊，张眼上下打量着小野道：“原来如此！原来如此！我道为何总是在你身上发生许多不可思议的事情，原来是这个缘故。”    
    　　“老师，都说暗黑力量强大无比，可为何我体会不到呢？”小野迷茫道。    
    　　“小子！任何事都是欲速则不达，凡事不可强求，你才多大年纪，有此机遇已是你的万幸，暗黑神界向来择人奇严，而且提倡自立奋斗，依靠自己的力量获得真正的实力，这才是暗黑神界留给世间的至上真理！”莫尔图终于明白了小野拐弯抹角的原因，生气地教训着他。    
    　　“原来如此！我明白了，只有靠努力得来的才会懂得去珍惜，暗黑界不仅要我自立奋斗，还要我明白如何去做人！”小野豁然开朗，脸上绽开了笑容。    
    　　“这件事你与我说起后，以后别再跟任何人提起。”    
    　　小野知道莫尔图所指为何，随即道：“徒儿明白。”    
    　　“你很想短期提高自身的实力，这也是任何修炼之人的梦想，但这终究是个梦想，当不得真，除非有奇迹，你应该好好的将你现在掌握的东西不断融会贯通，不停修炼才是正道，这些事还是少想为好。”    
    　　“老师教训的是。”    
    　　“其实学识无分正邪，只要对自己有用就该拿来为己所用，有时候人就是被假道假义束缚的太紧。”    
    　　“老师说的是，伪君子比恶人更可恶！”小野想起道貌岸然的伪君便愤愤起来。    
    　　“好了不说这些了。你现在对亡灵法术已有初成，在战斗时用好诅咒法术会有事半功倍的效果。你好好体会吧。”莫尔图又闭目开始调息。    
    　　小野想到：“老师已经教会我‘攻击反噬’，‘衰老术’，‘魔抗下降’，‘叛变术’四个非常有用的诅咒法；另外的有‘骨甲术’，‘亡灵控制术’和‘施毒术’，如我能将这些融会贯通并安排到我的招式中，定能让我的实力有质的飞跃。嗯，不如现在编排下我所学的知识！    
    　　‘吸魔法’将敌人的力量占为己有，好东西！要勤加修炼；‘强体法’快速突破身体极限的功法，更好！一刻也不能放下；‘黏魔球’是用‘魔法球’和‘释放术’合并的一个法术，能跟踪敌人，是一个远程作战的法术，好是好，就是不太实用，除了群体作战时降低敌人速度外，一次只能攻击一个，这点不好，与高手对战时效果极为不佳，何况减速效果与‘衰老术’相重，需要改进，嗯，怎么改进呢？嗯……。    
    　　对了！不如研究如何将‘黏魔球’再与‘施毒术’合并，这样可以加强魔球的杀伤力，好！不错！    
    　　就这么决定！再下来是什么？    
    　　哦，是‘御剑术’，有突发性，要好好修炼；再就是‘剑气’也有突发性，但是与高手对战效果不好，还挺耗功力，有待改进！    
    　　下来是被芸儿称为‘魅影’的身法，这个也要好好修炼，可以加强我进攻时的诡秘和速度；‘飞行术’和‘净心术’没感觉到有多大用处，就暂时缓一缓吧；‘治疗术’不练了，我自身的自疗已经强过它了，可以放弃；‘雷特兽之魂’这个好！可以多叫个帮手出来，嗯，要多加修练；接下来就是老师教的了，‘骨甲术’叫出骨盾防御伤害，要修炼；‘攻击反噬’让敌人受到与他攻击同样的伤害，一定要练！    
    　　‘衰老术’减慢敌人速度同时还降低他的防御能力，好！也一定要练！    
    　　‘魔抗下降’降低敌人魔法抵抗力，好是好，不过我不太用法术作战，对我来说用处不是太大，可以缓练；‘叛变术’叛变一小群意志不坚的敌人，不过我的群体攻击威力都比这个大，对我的帮助也不是太大，也可以缓练；‘亡灵控制术’幽灵实在是太可怕了，这个一定要练！    
    　　嗯！我现在就掌握这么多，重新编排一下，挑出重点来修炼。现在我要重点修炼的有：“吸魔法‘，’强体法‘，’御剑术‘，’魅影身法‘，’雷特兽之魂‘，’衰老术‘，’骨甲术‘；等等’骨甲术‘如果能和’攻击反噬‘结合在一起就更加完美了，对！要研究这两种法术的合并，叫什么好呢？就叫’反噬骨甲‘吧，哈哈……我挺聪明的嘛！那现在的重点要变一变了，应该是： ‘吸魔法’，‘强体法’，‘御剑术’，‘魅影身法’，‘雷特兽之魂’，‘衰老术’，‘亡灵控制术’七种为我的主修！    
    　　需要研究的有： ‘骨甲术’和‘攻击反噬’的合并——‘反噬骨甲’；‘黏魔球’和‘释毒术’的合并，叫什么好呢？算了就叫‘毒魔球’，难听就难听点吧；如何减少‘剑气’的功力消耗；缓修的有： ‘飞行术’，‘净心术’，‘魔抗下降’，‘叛变术’；放弃‘治疗术’！如果我把上面十四样功夫全部修炼好，那也能成为一个高手！对了，我还需要好好研究怪招，将它与‘魅影身法’结合威力一定非常大！好！就这么决定了！哈哈……“小野将自己掌握的学识分好层次，逐一分类进行修炼研究，心中理顺后，高兴地发出一阵响亮的哨声。    
    　　“咻~~”小野听到响声向自己奔来，急睁眼一看，一团泥草飞向自己的脑袋，忙偏头闪过。    
    　　“你个呆子！不好好睡觉还吵的别人都睡不着！过分！”梦娇寒起俏脸瞪着小野。    
    　　“啊？！发生什么事啦？”乌托也被吵醒从地面蹦起。    
    　　“几时了？”哈桑也醒了，从地面翻起身。    
    　　“呆子！这下高兴了吧！全都被你吵醒了！”梦娇继续不依不饶地骂着小野。    
    　　乌托慢慢蹭到小野的身边，低头在小野耳边低语：“大哥，小娇姑娘好象特别喜欢针对你，你没欺负过她吧？”    
    　　小野被梦娇骂的惭愧不已，好象自己就是个罪大恶极的人似的，红起脸说道： “那里有这回事，三弟你不要乱猜。”    
    　　“那真是奇怪了？”乌托翻着眼珠不解地抓着脑袋。    
    　　“你们都醒啦，那么收拾一下，准备上路。”莫尔图睁眼说道。    
    　　※※※※※ 五个人只有三匹马，所以大家都只有步行。    
    　　“前面有个村落，我们可以上那儿牵两匹马儿。”哈桑向前指到。    
    　　“也好，天色将晚，我们可在那儿过一夜。”莫尔图点点头。    
    　　“喂！早上是我的伤没好尽，加上没休息好，才让你占了便宜，现在好了，你敢不敢与我再打过？”小姑娘对与小野斗成平手之事耿耿于怀，向小野挑战。    
    　　“算了吧，小娇姑娘你打不过我大哥的，我都打不过大哥。”    
    　　“要不是我伤没好，他能有这么得意！”梦娇偏头瞧着小野。    
    　　“我看你早上连我大哥的衣角都碰不到。”    
    　　“哼！是他耍诈，不知用的是什么身法，象个鬼似的，要是让我掌握了，有他好瞧的。”    
    　　梦娇一句话倒提醒了小野，想到：“是呀！现在我们要一起对付骨骨克，如果都掌握了我这个身法的话，共同作战实力一定会大增的！”当下说道：“不知大家对我这个身法感不感兴趣？”    
    　　“鬼才感兴趣咧！”梦娇不服道。    
    　　“我感兴趣！大哥！以前看到就想学了，大哥太忙没敢请教，现在快教我！”    
    　　“我也很愿意研究一下。”哈桑也说道。    
    　　“小子你说吧，这对大家都有好处。”莫尔图也道。    
    　　“那好吧，我就献丑了。”小野准备从运功心法说起。    
    　　“你们，你们都跟我作对，就知道欺负我！不理你们了！我才不要学呢！”梦娇赌气地转过身去，却伸长耳朵来听。    
    　　小野生怕大家不明白，反复地将心法说了三遍，在场的全都是高手，三遍如何会记不住，全都依照小野说的心法默念，依法运行起来……    
    　　五人中莫尔图修为最深，所以最早掌握这套身法，起身闪起‘魅影身法’，竟犹如鬼魅一般，时隐时现，小野不由叫出一声好来，但一想现在是自己教老师，耳根红起很不自在。    
    　　莫尔图用身法闪回小野身边用手拍了下小野的肩膀道：“我说过要从任何地方学习对自己有用的学识，不光适合你，同样也适合我，你不必太过介意；师徒本来就是应该互相学习的，无分彼此。”    
    　　“老师说的是，只不过徒儿觉的有些尴尬而已。”    
    　　冰雪聪明的梦娇也很快掌握了这套身法，不由自主的在草地闪动身影，见自己已经掌握，喜上眉梢，看见小野似笑非笑地看着自己，俏面一扳：“看什么看，是我聪明自己领悟的，人家才不要学你呢。”小野笑道：“当然，当然，象小娇姑娘这么聪明，如此简单的东西随便想想就想出一个来。”    
    　　“知道就好。”    
    　　乌托和哈桑却花了颇多时间才能象模象样地使出这个身法，其一是身躯庞大不太灵巧，其二这与他们掌握的刚猛路术有些冲撞，待他们掌握后天色已见晚。    
    　　习的新法众人都心情愉悦，就连总跟小野顶撞的梦娇也与小野嘻笑起来。    
    　　“就快到了，在前面不远。”哈桑说道。    
    　　劲风吹卷，空气中飘来阵阵腥臭，“这是什么味道，好臭喔！”梦娇捏起鼻子嚷叫道。    
    　　莫尔图嗅到后，脸色立变问道：“风可是从那村落的方向吹来的？”    
    　　“不错，正是从那儿吹来的。”    
    　　“不好！这是死亡的味道。”    
    　　“法师的意思是村民全部死了？！”哈桑惊骇，迎着风向前狂奔而去。四人在后紧跟而上，随着哈桑翻过一座土包，然后全部呆立在那处。    
    　　村落前的一棵老树上吊着十数具不完整的尸体，全都是半段的，确切地说不是吊而是钩钉在树枝上，把脖子钩在树枝上，全都是圆睁双目吐着舌头，显然是被活生生地挂上，然后一刀两段，随风飘摆着，还未滴尽的血正在一滴一滴慢慢滴着，地上是剩下的半截身体，苍蝇围聚在上面飞舞，在这将晚未晚的天色里，异常恐怖阴森，直看得众人寒入骨髓。    
    　　“这……这……”哈桑结巴着说不出话来。    
    　　“进村去看看。”莫尔图最冷静，说道。    
    　　地上满是尸体的碎块，流出的血液聚成一条血路，已经干枯，空气中弥漫着没有散去的腥臭味，苍蝇在空中“嗡嗡”叫着，梦娇骇的咽了下口水，不自住地伸手紧紧抓住小野的手臂。    
    　　“一定是骨骨克干的。”莫尔图说道。    
    　　哈桑走到前方蹲下，从地上拾起一个头颅，是个未满六岁可爱小女孩的，睁着恐惧的双眼未闭合，哈桑悲痛地用手从女孩眼睛上划过，猛地站起身振臂怒嚎。    
    　　“骨骨克！不拔了你的皮，我哈桑誓不为人！啊~~！”    
    　　空荡荡的上空回响着哈桑悲愤的声音。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十一章 屠夫的刀·血饮狂刀

    　　饶是经历过血腥沙场的小野也不寒而栗：“骨骨克竟然如此残忍！连老幼妇孺都不放过！”，轻轻地捏了下梦娇地手道：“别怕。”    
    　　“谁说我怕了，人家那里……那里怕了。”梦娇嘴上如是说，但声音却不听支配地颤抖着。    
    　　小野望向莫尔图，见到老师眉头紧结，嘴唇轻启，不知在叨念些什么，问道：“老师？”    
    　　莫尔图扫望众人：“我们这次面对的是毫无人性的恶魔，此战的艰辛难以想象呀。”    
    　　乌托盯着地面上地尸体拾起块石头狠狠地磨着战斧，狠狠地，无语。一旁哈桑象疯了般地半跪在地上，握拳狂捶地面。小野咬咬牙道：“老师我们不怕死！这次定要骨骨克付出代价！”    
    　　莫尔图叹了口气：“先把村民安葬了再说吧。”    
    　　……    
    　　五人合力起了座大坟，将村民全都葬在里面，哈桑双手合十跪在坟前默默祷告，梦娇也站在一旁合着手为这些无辜地村民祷告着。    
    　　“大哥，这次我们兄弟俩合力把这个兔崽子砍翻！”    
    　　“嗯！”小野重重点了下头。    
    　　……    
    　　天色将明，在坟前跪了一夜的哈桑突地蹦起催道：“我们块些启程前往圣山。”    
    　　※※※※※ 五人合乘三匹马，赶了半天的路，过了草原已经能见到地平线上的山包。翻过山包远见东边尘土飞扬。    
    　　“好像有一队人马向这边奔来。”哈桑搭手望着尘土说道。    
    　　“是你们的军队吗？”坐在后面的莫尔图问道。    
    　　“不清楚，等他们近了再看看。”    
    　　尘土越卷越近，并无旗帜，依稀可以看见有三十多骑快马飞驰着。    
    　　“奇怪，为何不打旗帜？”    
    　　“哈桑大哥，可能他们有秘密的任务。”坐在乌托后面的小野道。    
    　　随着来人的临近，已经能看清服饰。    
    　　“他们不是我们的人马，这么多带着武器的人怎么能够从东边进得来？”哈桑失色叫道。    
    　　“怎么回事？”    
    　　“我们正在与骑士王国在东边作战，难道将士们都出事了？”    
    　　那队人马没有发现山上的人，越过他们向前急驰而过。    
    　　“事有蹊跷，我们跟着他们去看看。”莫尔图道，哈桑忙牵缰绳喝了声驾，率先冲下山坡追赶那队奇怪的人马。    
    　　五人随着那队人马赶了有一个多小时的路程，开始是一直向西行，后来那队人转了个弯又向南行了一段时间，在个比较隐秘的山脚停下。    
    　　“我们找个地方躲起，听听他们说些什么。”莫尔图悄悄地对大伙说道。    
    　　那队中一个头目模样地人举手一挥，好像在说些什么，但离的太远根本听不到。    
    　　“老师，我们根本听不到他们说些什么呀。”    
    　　莫尔图起手划了一下，一道白光从手中射出……    
    　　※※※※※ “头，真的是在这里等吗？你没记错地方吧。”    
    　　“是这里没错，只要这次的差使干好了，王爷一定会重重奖赏我们的。”    
    　　※※※※※ “老师，太棒了！你是怎么做到的？”清楚听到那伙人说话，小野兴奋地问莫尔图道。    
    　　“这是通灵术。”    
    　　“老师什么时候教我这个？”    
    　　“你个呆子！就知道吵闹，害得人家都听不到他们说些什么！”梦娇怒目小野。    
    　　“嘘！我听到他们说王爷，这个王爷是谁？”    
    　　“他们从东边来，东边是郑经的领地，应该是郑经没错了。”    
    　　“郑经！我们正与他打战，他秘密派人进入我们领地想干什么？！”    
    　　“接着听下去，可能下面有答案。”    
    　　※※※※※ “头！我们就这么干等下去吗？有没有暗号什么的，好让对方来见我们呀。”    
    　　“闭嘴！对方神龙见首不见尾，神通广大着呢，知道我们来了，他老人家会出来见我们的。”    
    　　“那是，那是，这次王爷可是飞黄腾达了呀。”    
    　　※※※※※ “从这些人的呼吸吐纳中听的出来，其中有三个高手，其余的也都是好手。”莫尔图道。    
    　　“他们好像在等人，不知他们等的是谁？”    
    　　“应该有个阴谋，此人必定与郑经有笔交易。”    
    　　……    
    　　一道血光，一个红色的庞大物体从天而降，是个长相十分丑陋地魔怪，肥壮地身躯，两颗獠牙露在唇外，手中握着一把血红色地怪刀，那把奇特的刀透着令人骨冷的寒光，落向那伙人的中间。    
    　　怪物落定后，起手一挥，血色淡起，两段！十几个没反应过来的家伙被怪物起手两段，砍杀后，怪物抚着肚子快乐地哈哈大笑着。    
    　　剩下地十余人突逢杀戮惊慌起来，乱作一团，首领滚鞍下马，跪付在地颤声说道：“属下拜见大人！”    
    　　怪物笑毕，歪着脑袋盯着跪在地上的首领，直把他盯的全身发毛：“不知大人有何吩咐？”    
    　　怪物摔了摔脑袋：“你们这么怕死，怎么也不象是做大事的人，一群草包！”    
    　　“大人教训的是，大人英明神武，自是我等的楷模，我等誓死效忠大人您。”    
    　　怪物舞动着手中的血刀，吓得一众人等面无血色，打着抖，不停地向怪物磕着头。    
    　　“哼！没出息！都起来跟我走！”怪物嚷叫道。    
    　　※※※※※ “他是骨骨克吗？”梦娇煞白着脸问道。    
    　　“有可能，不能确定，我也没见过骨骨克。”莫尔图思索着。    
    　　“不管是不是，他肯定是恶魔！而且与郑经相勾结！”哈桑怒叫道就要跳出去拼命，被莫尔图拽住：“先别冲动。”    
    　　忽然远方传来低亢的胡号，“呜～～！呜～～！呜～～！……”。    
    　　“部落来人啦！”哈桑叫喊道。    
    　　远方数道人影一踪一落，在地平线上起起浮浮向着怪物一行冲去。    
    　　“什么人？！”    
    　　“啊！~~”    
    　　西骑的部众被黑影临空的跳斩剁死，只得几个反应快的逃出性命，怪物舞起刀花，乒乒乓乓地与空中的黑影对撞了无数下，将攻击化解。    
    　　“哈哈……有些能耐，今天我的血饮刀又要大开杀戒啦！”怪物大叫道。    
    　　“血饮刀！屠夫！骨骨克居然放出这个嗜血怪物来了！”莫尔图大惊失色。    
    　　“管他是谁！宰了他再说！”哈桑见到部落的人按捺不住，举起斧头暴喝一声跳出冲向屠夫。    
    　　“等等我！”乌托也一挺战斧跟着跃出冲向屠夫。    
    　　场中屠夫与几个圣斗士激烈地交起手来，余下的西骑部众被接二连三的事情吓破了胆，慌张地跳上马匹慌不择路逃去。    
    　　“老师我们也上吧！”小野调出神剑跃跃欲试。莫尔图点点头，三人也从藏身处跳出冲向屠夫。    
    　　远方赶来地圣斗士有五人，加上小野共十人把屠夫牢牢地围在中间。    
    　　“受死吧！恶魔！”圣斗士怒吼道。    
    　　圣斗士身材已经非常魁梧，但在屠夫面前却如孩童般大小。    
    　　屠夫轻蔑地看了眼围着的十人：“低贱的生物！”    
    　　乌托大怒，跳起一斧劈向屠夫的脑门，屠夫挺刀轻轻一挑便将乌托震开，震离的乌托落地后站立不稳，连退数步方才稳住身形，惊道：“好大的力气！”    
    　　“喝！”三个圣斗士同时暴喝，横起巨斧旋转起身体，用出野蛮人武学中威力最大的‘狂暴旋斩’向屠夫撞去，急速旋转的身体带动锋利的斧刃，卷起致命的旋风。    
    　　屠夫冷笑了下，急点手中的血刀，由于屠夫点的速度非常快，空中闪出无数刀尖分击旋转中的三人。    
    　　“不好！”哈桑和莫尔图同时喊叫起来，他们看出屠夫已经破了‘狂暴旋斩’这招。（‘狂暴旋斩’之所以被称为威力最大的绝招，是因为使用者全身用力，加之双手斧是长兵器，双手执着斧柄末端，利用高速旋转的身体形成威力巨大的攻击效果，能造成大面积的伤害；但这是个很不完善的绝招，它有个致命的弱点就是：一经启动就很难收住，出现出招僵直状态，很容易给对手有反击的机会，再一就是如果对手使用的兵器比双手斧要长，或者对手用的是暗器和远程武器，那么将给使用这招的野蛮人造成无法承受的打击；一般圣斗士是很少使用这招攻击敌人，因为付出的代价太高，而有经验的圣斗士则会在靠近敌人时才出其不意地使用这一招。）    
    　　众人想上前救根本就来不急，双方的速度太快，屠夫的血饮刀无情地刺中三人，锋利的刀锋抹在旋转的身体上，只一下三人就被削成两段，上半身失去支撑成抛物线状落地，下半身尤自转了有一段距离方才倒地，实是惨不忍睹！    
    　　“拿命来！”哈桑与另外两个圣斗士暴怒，快速舞动斧头冲了上去。    
    　　“要同进同退！”小野也挺剑与乌托和梦娇一起攻向屠夫。    
    　　屠夫身形虽大，但并不影响速度，六人的快攻竟被他一一挡住，小野大惊：“太厉害了！六人居然都制不住他！”，正想间屠夫头上突然亮起一道白圈，速度慢了许多，小野忽又转喜：“好！老师给他下了衰老术，你要倒霉了！”刺出的剑变招转向屠夫后腰，眼见就要刺入时，屠夫消失了，这个庞然大物突然一下从众人的眼中消失的无影无踪！    
    　　众人正在疑惑时，血刀再次出现，出现在一个圣斗士的身体上，肩膀处砍下从腰间斜出，屠夫赫然站在他的后面，头上依然有个白圈在转着。    
    　　小野的心沉到了谷底，屠夫会‘瞬间转移’，这个法术他只从魔礼尊口中听过，是个非常恐怖的法术，掌握它的人是连神都不愿意与之作战的！    
    　　“大家要千万小心！他的实力太……太恐怖了！”小野提醒到。    
    　　只短短的时间，就有四个高手死在屠夫的手下，六人估量着自己的实力全都寒上心来。    
    　　念头飞快地从脑中闪过，小野寻思起来：“现在屠夫已经被老师下了诅咒，速度变慢不敢与我们正面交手，必定会不停地使用‘瞬间转移’，象这样无声无息地出现让人防不胜防，如何才能免遭毒手呢？……有了！黏魔球有自动跟踪的功能，我就用它来作为警告吧。”想毕大声喊道：“大家注意看魔球的方向，它射向那里，屠夫就会在那里出现！”    
    　　小野当即闪起身法，让屠夫无法正确判定自己的方位，一边释放着黏魔球；魔球转着弯儿射向乌托。    
    　　“三弟小心！屠夫要去砍你！”    
    　　牛头人天生的预敌能力已经察觉到危险，加上小野的警告，乌托急展新学的身法向前闪开，身后突然出现的屠夫一刀砍空，让屠夫颇感吃惊。    
    　　众人见到魔球能够准确的找出屠夫的位置，犹如抓住了救命的稻草，都以小野为中心各自闪动着身法，紧盯着魔球的去处，躲闪着不知会从何处出现的屠夫……    
    　　小野的方法非常灵验，屠夫次次砍空，一群人象捉迷藏般的相持了有一段时间。    
    　　再次出现的屠夫却没有隐去，而是半蹲再那一动不动，不知要做什么；突然屠夫暴喝一声，一道铺天盖地的气浪向众人冲来，犹如飓风吹卷，小野只觉自己象是惊涛骇浪中的一叶扁舟，站立不稳身法大乱，左右四顾其他人也与自己一样的情况，心下骇然：“如果屠夫现在攻击我们，怎能逃脱一死？”正惊间突见屠夫身边出现个泥精，可惜泥精拳还未举起就被屠夫一刀两截，猛地小野却受到了启发：“老师召唤出泥精来阻止屠夫追击我们，我也可以依法施为，与老师一起召唤出雷特兽来尽量阻止他，只要能顶住这一刻我们就逃过一难了！”当即心念动起，在屠夫身边唤出雷特兽。    
    　　“吼~~！”雷特兽的吼声把屠夫镇住，转头盯着雷特兽，眼中的瞳孔渐渐缩小，颤声大叫，声音中充满了恐惧，一措身几个起落消失的无影无踪。直把众人弄得莫名其妙，面面相觑，满头雾水。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十二章 屠夫的刀·仇

    　　屠夫莫名其妙地离去，让众人如释重负，回想刚才那景衣服被冷汗浸透，唏嘘不已，心中象垫了块石头无法言语。    
    　　“那屠夫一定是被暗黑雷特兽给吓着了，看来恶魔定是非常害怕暗黑界，此法可以唬住恶魔们，但终究不是长久的办法呀。我们差点全被屠夫杀了，一个屠夫就已如此了得，再加上个骨骨克我们那里还有生还的机会？唉，不知道骨骨克还放出来多少个这样厉害的魔怪，这可怎么办？”小野越想越心凉，早些时候的豪情已经被屠夫彻底挫灭，原以为骨骨克顶多比邪毒心魔厉害些许，凭着自己与老师等四人加上圣斗士击败骨骨克绰绰有余，现在看来，光一个屠夫就够大家吃不了兜着走。    
    　　“究竟是屠夫厉害还是骨骨克厉害？”梦娇惊魂未定，问道，虽然她知道问的是废话，但还是问了出来。    
    　　“屠夫根本不及骨骨克的百分之一。”莫尔图静静答道。    
    　　“咯嗵！”梦娇的心被巨捶了下，煞白的脸上透出寒青色来，口吃道：“法……法师你不要……不要为了让我们明白骨骨克很厉害，故意夸大事实来吓唬我们啊~~！”    
    　　“我还可能低估了他的实力，一千年前敢藐视人神的骨骨克，你们以为他的实力应该如何？”    
    　　寂静无声，只有众人的心跳声，颈部亦凉飕飕的，犹如死神正将磨得崭亮的黑色镰刀架在那处。    
    　　“我们根本不可能从骨骨克手底逃生。”小野知道这话很泄气，但还是说了出来。    
    　　“你怕了？怕就不要跟着来！我们与恶魔誓不两立，不是它死就是我亡！”哈桑有些恼小野的懦弱。    
    　　“我的意思是如果明知道不可能事，我们就应该另想对策，否则只会白丢性命。”    
    　　“这是我们部落的事，你们可以不必去送死！”哈桑讥讽着。    
    　　“鸟！爷爷我生下来就不知道死字咋写！我大哥不过说说看法，你瞎嚷嚷些啥！”乌托气不打一处来，冲着哈桑怒吼。    
    　　“一群怕死之徒！”另一圣斗士讽道。    
    　　“贼龟蛋！敢笑你家爷爷！有种出来大干一场！”乌托怒气冲天抽出战斧在两个圣斗士眼前晃了晃。“输了的去做王八！”哈桑也不甘示弱。两人剑拔弩张，就要开打。    
    　　“胡闹！”莫尔图瞪了两个火气暴躁的家伙一眼：“都什么时候了，还跟小孩子一样殴气！”    
    　　“哼！”哈桑收起斧头，转头问边上的圣斗士：“哈卡，你们怎么知道屠夫会在这里出现？”    
    　　“前两天一群鬼鬼祟祟的西骑探子在圣山被我们逮住，在我们逼问下招供的。”    
    　　“郑经这个老混蛋！他们进我们领地想干什么？”    
    　　“不知道，所以我们赶到这里探个究竟。”    
    　　“怎么会只来你们几人？”    
    　　“肯修长老预言骨骨克会进圣山，绝大多数人被队长分配在圣山设伏。”    
    　　小野闻听皱起眉头道：“不对呀，屠夫是骨骨克放出来的，按理他应与骨骨克在一起，为何会单独出现而不见骨骨克？”    
    　　梦娇听到这个名字就心慌，瞪着小野喝骂道：“真是个呆子！你很希望见到他么！”    
    　　“他们比我们早几日到这，此时他们应该已经到了圣山，为何会独留屠夫在此？    
    　　我的推断是骨骨克在转移注意，以便出奇不意地进入圣山。“莫尔图推断道。    
    　　“法师！你不是说他很厉害吗？这么厉害，干嘛还这么小心，一定是你在骗我们！”梦娇不解，问。    
    　　“这正是他的厉害之处，智者露怯藏勇，愚者暴勇遮怯。”莫尔图喘口气：“深不可测！”    
    　　“但愿我们到达圣山时能找到对付他的方法。”小野心想到。    
    　　再次沉默，面对死亡没几人能沉的住气。    
    　　“我们要马上赶往圣山，你们决定了就跟着来，决不勉强。”哈桑坚毅地望着众人。    
    　　“你带路吧，决不反悔！”小野向哈桑点了下头。    
    　　哈桑说道：“那走吧。”    
    　　“等等。”小野喊了声。    
    　　“哼，空有一身好本事！”哈桑鄙视着小野，愈加瞧不起这人。    
    　　小野忙道：“哈桑大哥，你误会了，我的意思是先把你的同伴葬了再走。”    
    　　“我们都是大地的儿子，战死沙场是我们的荣耀，战死后的英雄不入土，这是我们对英雄最大的敬意。”哈桑解释道，与哈卡向死去的四位圣斗士弯腰行礼。    
    　　“走吧。”哈桑带头引路，小野看着地面上肢体破碎的四位圣斗士想到：“你们的风俗真奇怪，在我们那边则是入土为安，你们是真正的英雄，愿你们的在天之灵能够安息，也保佑我们此行能够成功。”双手合十恭敬地行了三礼，转身紧跟几步追上众人。    
    　　※※※※※ 天色将晚时，六人到得一个村落，此地并未受到屠夫的侵扰，但居民均都全副武装，防备这个凶残成性的恶魔，火药味很是浓重。村民迎接六人进村，并安排了住食。    
    　　“我们还有大约一天的路程就到圣山了，屠夫多是晚上出没，我们就留一晚帮助戒备吧。”哈桑与众人说道。    
    　　“也好。”莫尔图接道。    
    　　“我与哈卡出去与村民一道巡逻，你们在屋里好好歇息一晚。”    
    　　“我也去。”乌托从床沿跳起，拎起战斧对小野道：“一起去吗？”    
    　　“我留下来陪老师，你们可要千万小心。”    
    　　“知道了，我们走吧。”乌托跟着哈桑出屋带上门。    
    　　“老师。”小野望着莫尔图。    
    　　看到小野忧虑的神情，莫尔图嗯了一声：“早些休息吧。”，然后坐上床盘膝开始闭目挑息。    
    　　“你也要早些睡。”梦娇了无生气，紧紧交叉合在胸前的双臂从白天到现在就一直没松开过，懵懵地对小野低声说了句，倒卧在床上倦起身子。    
    　　看看莫尔图，又看看梦娇，小野忽地心慌起来，心底腾起恐惧，手足不由自主地颤抖着。    
    　　“为何会这样？我在害怕什么？我真的怕死么？竟会如此懦弱！不过想起来这么去送死真的很不值，我还有很多重要的事没做。这样去算是什么，没有任何把握，没有任何机会，如果死去能够阻止骨骨克的话，倒也无妨；而现在的情况是根本没有可能，白白去送命啊。怎么办？怎么办？伟大的暗黑之神呀，我现在大难了，请您无论如何都要帮帮我啊。”小野越想越慌，坐立不安难以平静。    
    　　“冷静！我要冷静！不要慌乱，只有冷静才能想得出办法。”小野试图安抚心情，但如何努力都无法平静：“老师久厉磨难，连他都说此行只有死路一条，我算是什么，能想出对付骨骨克的办法？罢了，罢了，死就死吧，无法逃避就只有去面对了，过一天算一天吧。唉！不甘心呀，我还这么年轻。”小野无望地摇摇头，决定以平常心去面对死亡，当即想到用静心术来平复心情。搬过一张凳子坐上，双手放在膝上闭目运转静心术……    
    　　一个周天后，静心术越行越顺，心境渐至平静。    
    　　小野运起静心术惊动体内的沙加，静心术本是个修身养性的功法，其功效主用于形神归一；沙加被关在小野体内已久，通过宝贝的融合，沙加的元神已经与小野的元神建起奇妙的结合，小野运行静心术，触动元神惊动了沙加。    
    　　倒霉的魔王沙加被封印已久，好不容易跑出来，又自找罪受钻进小野体内，被暗黑神物关住出不了小野的身体，那个寂寞孤独哇，真是没法说！整天鼓着腮帮子盘坐在那儿干瞪着双眼，看着光栏那边舒舒服服躺着休眠的黑摩。无所事事的沙加感觉到小野的思想脉动，无论如何都要逮住小野聊上两句一解寂寞之苦。    
    　　“喂！小鬼跟我聊上两句。”    
    　　小野听见沙加在喊他，一想到沙加就想到魔，一想到魔就自然而然地想到骨骨克，一想到骨骨克心情跟着就烦躁起来，当下没好气地嚷道：“别吵我，正烦着呢！”    
    　　“哈哈，人类永远都是为鸡毛蒜皮地事烦，不如转魔吧，跟着我，保你荣华富贵享用不尽。”    
    　　小野心烦不已，那有心思听沙加胡扯，对沙加不理不睬。    
    　　“考虑考虑吧，好处多多。”    
    　　……    
    　　“小鬼！我说了这么多你理都不理，一点礼貌都不懂！”    
    　　小野早被沙加唧唧歪歪说的恼起，骂到：“魔没有一个是好东西！”    
    　　“小鬼你不要太过分！我可是给足你面子才同你说话，把我惹火宰了你。”    
    　　“哼哼，不劳你大驾，马上就如你所愿了。”    
    　　“哈哈，那可要开心坏我了，是谁那么伟大啊？”    
    　　“同你一丘之貉！他拿了我的命，你也解放了，高兴了吧，你的同胞真的是太伟大了。”    
    　　“同胞？你是说我界有魔要来杀你救我？哈哈，你真的是很可爱呀，故事编的可真不错。”沙加感觉有些子喜欢上这个爱开玩笑的小鬼了。    
    　　“高兴吧，你的兄弟骨骨克对你可真不错啊！”    
    　　“谁？！”沙加头上青筋暴起。    
    　　“骨骨克。”    
    　　沙加面上暴起红潮，紧握双拳全身颤抖：“骨骨克？”    
    　　“对！”    
    　　“啊～～～～！”沙加突然怒吼起来。    
    　　“你疯了！能高兴成这样，神经病！”    
    　　“你是怎么认识骨骨克的？”沙加瞪着血红的双眼，咬牙问道。    
    　　小野正准备反唇相讥，突觉沙加语气大变，说到骨骨克时，好象有深仇大恨似的，好奇反问道：“你跟他有过节？”    
    　　“你是怎么认识他的？”沙加眼中盛出杀气，身体冒出缕缕白烟。    
    　　“我不认识他，不过我马上就会认得他了。”    
    　　“你要去杀他？”沙加冷冷地问道。    
    　　“有问题，这个沙加和骨骨克之间一定有问题，让我先探个究竟。”随即说道：“不错，我要杀了这个丧尽天良的混蛋！”    
    　　“凭你？哼！不自量力！”    
    　　“那不刚好，死在他手里，你不就自由了。”    
    　　“我与他不共戴天！”    
    　　小野心中一喜：“哈！他们真的有矛盾，好象还挺深，再探！”    
    　　“为什么？你好象非常恨他。”    
    　　“我恨不得撕了这个卑鄙的家伙！嗯，我为什么会无聊地跟你说这些？”沙加抓挠着脑袋，身上的怒焰一下消退无踪。    
    　　“既然都说了，就跟我谈谈吧。”    
    　　“小鬼，现在愿意跟我说话啦？告诉你，你沙加祖爷的事神奇着呢，你要听哪件？”沙加看小野兴致勃勃的样子，开始神气活现地摆弄起自己的历史来。    
    　　“就是你跟骨骨克之间的事。”    
    　　沙加面色一寒道：“换别的行不行，我不想提这件事。”    
    　　“是你要找我说话的，不愿说就算了，我还烦着呢。”    
    　　沙加歪头想了下，说道：“好吧，说给你听也无妨，不过这事说来可就话长了。”沙加又盘膝坐下，抚着下巴，将事情经过娓娓道出： “事情的源头要从暗黑之神封印神界说起，当时暗黑守护神挑动神魔大战，并趁各界元气大伤时，发动大规模的进攻，所向披靡，神界几乎被他踏平，全都被迫屈服在了他的淫威之下，那场战争被称为‘暗黑终结’；后来暗黑之神无法容忍暗黑守护神对世界的毁灭，发动全界的力量向暗黑守护神发动了平衡世界的‘暗黑审判’之战，这一战打的异常惨烈，两股世界最强的暗黑力量相斗，世界几乎陷入毁灭。暗黑之神为了避免世界毁灭，发动宇宙之石准备封印所有争战的神界，当时正值锋芒的暗黑守护神企图阻止暗黑之神，在宇宙之石展开了神界有史以来最精彩的一场决斗，最终暗黑之神技高一筹把暗黑守护神杀死，封存了守护神的灵魂；守护神死后，世界仍然不得安宁，战争越打越烈，仇恨越来越深，迫不得已暗黑之神封印了所有神界。”    
    　　“慢着，你跟我说这个干什么？！这跟你和骨骨克有什么关系？”    
    　　“哦！我说走题了，别急我就说给你听。嗯，应该从这里开始：暗黑之神封印世界后，地狱只有三个兄弟逃脱了封印的厄运，他们正是我们伟大的三大祖魔神，分别是憎恨之神——莫非托，破坏之神——巴扎尔，恐惧之神——迪亚罗，他们开创了封印后地狱的新局面，成为诸界中最强大的神界，领导我们傲视天下！被我们尊称为祖魔神。”    
    　　“打住！你又走题啦！这还是跟你没关系呀！”    
    　　“小鬼！有点道德好不好！听故事还挑三捡四的，再吵我撕烂你的嘴！我说到哪里了？”    
    　　“恶魔中也有这么罗嗦的吗？真要命！要听到重点岂不是要等上个几年。”接道：“刚说到你的老祖宗。”    
    　　“哦，我和骨骨克的事就是发生在那时，当时我和他是祖魔神迪亚罗下属火魔神奎克的部下，我和他分属不同部门，当时我们建功立业为奎克大人打下良好的基业，深得迪亚罗祖神的欢喜，风光十足，不想深受卑鄙的阿加斯嫉妒，于是他一直在偷偷算计奎克大人；首先他收买了骨骨克做心腹，而后就等待时机算计奎克大人。    
    　　很久以后我们与佛道界发生了战争，在与笑佛祖作战时大败亏输，奎克大人，我和骨骨克被俘，笑佛祖是个心慈面善的佛，他关了我们十年，一直象个苍蝇样不停地向我们说教佛法，企图劝我们从善；我们假装痛改前非的模样骗过了笑佛祖，趁他放松警惕时逃出了那个该死的地方。    
    　　这件事被阿加斯大加渲染，使得奎克大人失去了宠幸，阿加斯取而代之扶摇直上，更可气的是阿加斯仍不放过奎克大人，抓住一切可能的机会对付大人，同时卑鄙的骨骨克竟编造大人叛变佛界的罪证，让迪亚罗祖神勃然大怒，可怜的大人被作为叛徒关进魔刑狱，备受煎熬！大人所辖的所有军队划规阿加斯接管，我理所当然也划归阿加斯管！    
    　　因我当时也被俘过，知道所有事情的真相，骨骨克为了防止我说出真相，利用阿加斯的宠信，不断来找我的麻烦，可恶的他把我的所有亲属都关押起来，逼迫我隐瞒真相。“说到这里沙加眼里腾起火焰，越来越激动：”没想到恶毒的骨骨克竟然把我的家人全部秘密处死，啊～～～～！“沙加双手不停地捶打着脑袋，非常用力地。    
    　　“原来恶魔也有悲惨地一面，沙加也够可怜凄惨的。”小野动了恻隐之心，又问道：“后来怎么样了？”    
    　　“后来！后来！我发誓要杀了骨骨克，骨骨克怕事情败露便与阿加斯密谋偷偷地把我封印在人间！这一封就是一万年！我无助地等了一万年，复仇的火焰也渐渐被磨平。”沙加说完哭了。    
    　　“难怪一听到骨骨克就会如此激动，换作是我也无法冷静。如果沙加见到他一定会拼命的，我们正愁无法对付骨骨克，现在好！可以让沙加来对付他。”小野打定了主意。    
    　　“厄……沙加。”    
    　　“想跟我说什么？”沙加抹干眼泪问道。    
    　　“我知道骨骨克在那。”    
    　　“真得吗？！！”    
    　　“不错，我过两天就会与他碰面。”    
    　　“什么？！！你刚刚说的不是在开玩笑！”    
    　　“没开玩笑，我确实要去杀骨骨克。”    
    　　“杀骨骨克？你，哈哈……别逗了！白痴！你连他面还没见到就被他宰了！”沙加忽又开心地哈哈大笑道。    
    　　小野整个被沙加弄傻，反倒不明白沙加了，人类是无法从大悲中突然开怀大笑的，恶魔的性情小野现在还无法考究，对究竟要不要释放沙加出来对抗骨骨克产生了疑虑和担心。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十三章 魔斗魔·地狱狂狗

    　　“你为什么要杀他？”沙加关心地问道。    
    　　小野心头一暖，没想到恶魔也会有关怀之情，当下感动地说：“骨骨克要去释放阿加斯，人类即将面临大难，所以我们要去阻止他；嘻嘻，多谢关怀。”    
    　　“白痴！！”    
    　　“什么？”    
    　　“谁去关心你的死活！我只是不想白白搭上一条性命！”    
    　　“还以为他在关心我！原来是我在浪费感情！”小野恨恨地想，没好气地嚷道：“原来你也害怕骨骨克！”    
    　　“你不是一般的蠢！奇蠢如猪！我被关在你体内，你不知天高地厚地被骨骨克宰掉，我也会跟着你元神俱灭！知道吗？白痴！”沙加激动着，口沫横飞，气愤地挥舞着手臂。    
    　　“呵！哈哈！好哇！我死了还拉一个垫背的，划得来，赚了呀。”小野故意刺激沙加。    
    　　沙加骇得一身冷汗，两腿无力，膝盖一弯跪了下来：“小鬼，别乱来呀，我有办法对付他，只要你肯听我的话，我们都不用死的，算我求你了好不好？”沙加哀求道，刚才的愤慨激昂之情荡然无存。    
    　　小野真是对沙加佩服的五体投地，以前对‘大丈夫能屈能伸’的意思还是朦朦胧胧的，现在被沙加体无完肤，淋漓尽致地演绎出来，豁然达到了神一级别地领悟高度！“怎么能够这样？？”小野乐将起来。    
    　　“嗯。”小野故作思考之状，然后犹豫不决地说：“能不死是最好的，不过我没法确定你是不是在骗我呀？”    
    　　沙加为了生存，急忙解释到：“小鬼，你想想啊，你的实力跟我的实力究竟谁强？”    
    　　“那还用问，你强过我千百倍。”    
    　　“既然如此，我应该是取你性命易如反掌，可为何我到现在还无法得手？”    
    　　“哼！你想的倒美，我暗黑神物可不是吃素的！”    
    　　“这就对了呀，我每次想下手时，都被你那该死的宝贝阻止，它们的灵性可远远超过你！我能骗得了你还能骗得了它们吗？”    
    　　小野一想对呀，要不是这两个宝贝，自己早死无数次了，乃宽心道：“这样啊，好吧，就信你一回！不过话说回来，你有什么办法对付骨骨克？他实在是强的没有道理！”    
    　　沙加正色地说道：“我与他共事时，跟他的实力是不相上下的，不过我被封印了一万年，这一万年我不知他的实力成长如何，与其你去挑战他，还不如让我去挑战他，这样我们生存下来的机会更大。”    
    　　“沙加说的有理，虽然他是个魔，但现在我们都是处在一条船上的战友了，老师曾经叮嘱我不要跟他做交易，以前是怕他出来为祸人间，反正现在骨骨克已经在复出，就算失败让沙加逃出，也不在乎多他一个，决定了！就让沙加来对付骨骨克！”    
    　　小野下定决心道：“好！为了我们的生存，我决定让你出来对付骨骨克！”    
    　　沙加闻听，长长吁了口气：“小鬼，你还没迂腐到家，你与别的人类不太一样，我还担心你会固执己见。”    
    　　小野哼了一声心道：“那是因为我不是这个社会的人，怎么会与这里的人一样？”    
    　　“嗯！不错，你虽然笨点，但是身体和实力都是人类中的上层，有培养的潜质。”沙加摸着下巴动起小野的歪脑筋。    
    　　“你别做白日梦了！我无论如何都不会跟你同流合污！”小野对这个沙加真是又好气又好笑，接道：“还是说正经的吧！你现在还不了解情况，让我跟你说说，好让你了解骨骨克现在的实力。”    
    　　小野便将事情的前前后后说与沙加听。    
    　　“他的实力变强了，已经强过我许多，不过他也被封印了一千年，这要打个折扣，之后又被天使击伤，他现在的实力不会强过我很多，嗯，我有把握与他打上一战。”    
    　　“他还有个帮手，就是屠夫！”    
    　　“屠夫！这个狗腿子还没死？！”沙加眼中腾起火焰。    
    　　“你认识他？”    
    　　“就是他把我家人处死的！一万年前，我四处追杀他，他躲到人间结果还是被我逮到，活刮了他！哼！定是阿加斯把他复活的！”沙加骨节捏的啪啪作响。    
    　　“我今天碰到他了，险些死在他手里。”    
    　　“跟我说说他的实力。”沙加一张一握地捏着拳头。    
    　　小野又将当天的情形描述了一遍。    
    　　“这个愚蠢的狗腿子还是没有长进！此次我定抽了他的筋！”    
    　　“你真的有把握吗？”    
    　　“交给我好了，这次的冤家全都到齐，倒省去了我的一番找寻！”    
    　　“沙加，跟你商量个事。”    
    　　“什么？！你要反悔！”    
    　　“不是，我想你不要伤害我的同伴。”    
    　　“真麻烦！刀枪无眼，你没听过吗？”    
    　　“既然这样，我无论如何都不会放你出来！”    
    　　“知道了！你们人类真是麻烦！跟你长的一样的我碰都不碰，行了吧！误伤我可不负责，你不要到时找借口请出你的宝贝来！”    
    　　“知道，知道，这点事理我还是明白地。”小野放心到，忽又想起一事忙道：“等等！”    
    　　“又怎么了？”沙加不甚耐烦。    
    　　“我有个兄弟跟我长的却是不同，你千万不要把他误认成骨骨克一伙的！”    
    　　“他长的啥模样？”    
    　　“是牛头人身的模样！”    
    　　“记下了，还有没有别的？”    
    　　小野想了想说道：“没了。”    
    　　“好！你说完了，现在到我，你一定要记住，还未与骨骨克碰面前就让我出来，否则我们一点机会都没有，记住了吗？”    
    　　“记下了，记下了。”    
    　　“还有。”    
    　　“什么？”    
    　　“你！每天都要来陪我说话！”    
    　　“知道，知道。”小野心中乐道：“这个沙加定是寂寞难奈。”    
    　　“我现在要好好考虑如何对付骨骨克，你忙你的去吧。”    
    　　小野犹如沉石的心终于放下，心想：“终于找到对付骨骨克的办法了！没想到恶魔中也有这么多矛盾和仇恨，这件事无论如何都不能跟老师提起，否则他一定会拒绝我这样做的。”心情好转，高兴地睁眼四望，发现天色已经发白：“居然跟沙加说了一晚。”小野脸上浮起笑容。    
    　　※※※※※ 门嗵地一下被撞开，哈桑三人进来：“都起来罢，我们该启程了。”    
    　　“昨晚没什么异常吧？”小野问道。    
    　　“没有，没有，我想屠夫去圣山了。”哈桑推测。    
    　　“嗯，我们走吧。”莫尔图睁眼道。    
    　　※※※※※ 气势磅礴的山脉尽现眼前，高入云霄，云雾缭绕山间中。    
    　　哈桑深吸了几口气，兴奋地指着前方道：“我们到了！”，哈卡抽出一支胡号吹出低沉地呜呜声。    
    　　“好美呀！”小野环顾四周，忘情赞道。    
    　　“是呀，这里被外面称作野蛮人高地，圣山是高地中最高的一座。”    
    　　“是白皑皑的那座吗？”    
    　　“正是！她孕育了无数的部落英雄。”    
    　　“你们住在哪里？”乌托问道。    
    　　“这是个秘密，我们的住处从不让外人得知。”    
    　　“老师？”一群人正陶醉在美景之中，小野发现莫尔图紧皱着眉头仔细看着地上的草丛。    
    　　莫尔图伸手阻止小野继续发问，蹲下摸着一片草叶，之后抬起手指放在鼻间闻着。    
    　　“有什么问题吗？”    
    　　“这里有危险。”莫尔图只简简单单地说了一句。    
    　　“什么危险？是屠夫还是骨骨克？”众人警惕地抽出武器。    
    　　“我们要小心前行，敌人处在暗处。”莫尔图警告大家。    
    　　六人迈着谨慎的步子环顾四周慢慢前行，梦娇紧紧地靠着小野，惊吓了两天的小姑娘形容憔悴，略略有些消瘦下去，也失去了往日的活泼，紧咬着下唇，瞪着紧张的大眼，大气都不敢多出一下。    
    　　“呼！呼！”乌托的喘息越来越重，打了个响鼻喝道：“在地下，他们藏在地下！”乌托愈来愈觉敌人近了，天生的预敌能力帮乌托准确地找寻到敌人的方位。    
    　　乌托话音刚落，前方地表隆起，砰砰几声一群体形很小红色的怪物破土而出。    
    　　怪物呲着利牙，约有三四十只，一拱一拱急速冲向六人。看着小狗形状大小的怪物，众人均不以为意，挺着武器迎冲而上。    
    　　一只怪物猛蹭腿高跳而起扑向小野，小野看的真切，挺剑刺去，“仆”怪物象串糖葫芦般地挂在剑上滑向剑把，未想的是怪物并未死透，挥起爪子在小野手腕上拉了一道很深的口子。    
    　　“好利的爪子呀！”小野急抖神剑将怪物摔惯出去，一下分心，耳边传来呼呼声，忙抬头看，又有六只怪物高跃扑了过来，这下小野学乖，挽起剑花，先行削断爪子再一剑穿膛而过，只片刻四只就穿在剑上了，随后抖动手腕把死去的怪物从剑上摔开撞向空中余下的两只，突然空中的怪物打了个转避开尸体依旧落向小野，小野这下吃惊不小，地上的生物能腾空跃起超过身高就已经非常了得，更何况还能空中打转，这完全入了一流高手的范畴，而眼前丑陋的生物居然达到了这个水准，这简直是匪夷所思！小野惊的走了神，怪物落下的爪子打在眼睛上。    
    　　“铛！”    
    　　“吱吱”    
    　　“多亏了如意头盔，否则我的眼睛今天就难保了。”看着熔掉爪子的怪物，小野惊出一身冷汗，起剑疾刺，杀死这两只可恨的畜生。围攻自己的怪物全被解决，小野抹了把头上冒出的汗珠，暗咐道：“这些畜生可怕！”，方才转头去看同伴，竟全都受了伤，只老师除外。    
    　　“你们怎么伤的如此重？”小野看着地上翻着肚皮死去的怪物，问道。    
    　　“你我换下武器试试看！”梦娇捂着不住流血的左臂白了小野一眼。    
    　　“这是什么东西？！伤都伤不了它，如此厉害！”乌托怒吼道，从身上撕扯下一块布包扎腿上的伤口。    
    　　“多亏法师相助，险些成了它们的食物！”哈桑向莫尔图抱拳致谢。    
    　　莫尔图蹲下身来，用手中的法杖拨弄着地上地怪物，将怪物翻转，大伙这才仔细观看这些可怕的生物；三角状的头上有五只眼，牙尖嘴利，强健而短小的前肢，爪子长而锋利，蛙状大腿结实地鼓起，可见极能跳跃，皮肤上长满疙瘩，竖立着尖刺，从头到脚都是伤人的武器。    
    　　“丝～～”莫尔图抽了口冷气。    
    　　“老师知道这些怪物的来历？”    
    　　“不太确定，没猜错的话，这就是一千年前给予圣骑兵重创的地狱狂狗。”    
    　　“地狱狂狗！就是它们！”哈桑大吃一惊。    
    　　“能说清楚点吗？我不太明白。”梦娇对一千年的事情知道的很少。    
    　　“狂狗身躯较小，灵活异常，发动攻击时是群拥而上，加之身体的韧性，武器很难对它们造成伤害，它们的爪牙能穿透钢铁盔甲，因此能时常对体形巨大的对手造成致命的伤害，这也是当时实力强大的圣骑兵被它们击垮的原因；不过它们却很怕魔法。”莫尔图描述道。    
    　　“难怪刚刚怎样都刺不伤它们！”梦娇有些愤愤然。    
    　　“这儿出现地狱狂狗，难道骨骨克已经进了圣山？！”小野惊喊道。    
    　　“糟糕！我们快些进部落去看看！”哈桑慌乱起来，无顾身上的伤大步朝着前方奔去。    
    　　“我们快些跟上！”莫尔图忙起身甩着臂膀快步追了上去……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十四章 魔斗魔·山神的禁制

    　　圣斗士部落在个非常隐秘的地方，众人跟着哈桑穿过一个山洞才到得这里。    
    　　部落座落于山崖伸展出的一个平台上，大约有两平方公里的面积，房屋都是石头砌成的，与野蛮人魁梧的身材相似，房子多大气也简陋，周围筑着宏伟的围墙，中间有个广场，立着个金身雕像，看样子是个圣斗士的前辈英雄。    
    　　部落里的人多男性，均是与哈桑一般五大三粗的汉子，身着环扣金甲，手执重型武器，年龄都在20～40之间，面上带着凝重的表情，如临大敌；圣斗士们多把长发扎起成一根辫子，象清朝的发饰，据说这样更方便战斗，有些人则更干脆剃成个光头。    
    　　进入部落里就没见着老人和孩子，鲜有的女性全都是战士打扮，短发，让梦娇受不了的是她们的健壮，挺拔的个头，不输男性的肌肉一突一乍的，被古铜色皮肤帮衬的更显精壮，看得梦娇直吐舌头，摸摸自己的手臂，惊叹天下还有女人能长成这样。    
    　　据哈桑介绍，部落里的人并不是原生原长，而是每年从外面挑选合格的野蛮人入住训练。    
    　　小野正与这些傲慢的圣斗士们打着招呼，看见哈卡领着两人向这边行来，一个是年长的老者，拄着根木杖，另一个是魁梧高大的汉子，与众不同的是那汉子执着两把武器，看样子是个使双手武器的圣斗士，他右手里拿着一把乌金色的重剑，左手握着银色锋利的单手斧，可以看得出他定是圣斗士中的佼佼者。    
    　　“这几位就是我们部落里来的客人。”哈卡介绍到。    
    　　“欢迎！欢迎！这位应该就是大名鼎鼎的莫尔图法师吧？”老者笑呵呵地询问到。    
    　　“正是在下。”莫尔图答道。    
    　　“风华正茂，年轻有为啊！”老者看着小野三人感慨着。    
    　　“这位是肯修长老，这位是我们的队长哈克。”哈桑向众人介绍。    
    　　“骨骨克到圣山了吗？”并无客套，莫尔图直接单刀进入主题。    
    　　“唉，到了，已经进攻了两天。”肯修黯然地回应。    
    　　“长老！长老！”一个女子健步跑来，慌张喊道：“骨骨克已经突破冰冻之原，向远古通道去了！”    
    　　肯修听了只微微点点头，说道：“罗拉，来，见过我们的客人。”    
    　　“长老！骨骨克马上就要进入圣山了！”叫罗拉的女子见肯修并无反应急道。    
    　　“辛苦你们了，我们为这场战斗牺牲了太多族人。”肯修伤感起来。    
    　　“长老，我们誓死保卫圣山！”哈克坚毅地发着誓。    
    　　“骨骨克暂时是无法得逞的，山神不会轻易地让他进入圣山。”    
    　　“能跟我们说说情况吗？”莫尔图问肯修。    
    　　“太强了，我们的防守在他们面前不堪一击，短短两日，我们已经伤亡上百人，自部落创立以来还从未有过这样大的伤亡。”肯修痛心地说着。    
    　　“都是骨骨克所为？”    
    　　“不，我们现在还未见他露过面。”    
    　　“在山下我们曾遭到一队地狱狂狗的伏击，是不是这些地狱生物？”    
    　　“这是进攻我们的主力之一，另外一支主力是掠夺者。”    
    　　“掠夺者是什么样的怪物？”小野很想知道怪物的模样。    
    　　“他们是地母之子，长得细高个，六只手臂，只因地母被天神处死，一怒之下转而投靠地狱成为地狱魔兵，是很难缠的角色。”    
    　　“他们每次进攻数量都在百个左右，不知从哪里出来的，两天的时间已经过了我们六个防卫点，现在他们正在进入我们最后一个防卫点——远古通道。”哈克接道。    
    　　“依他们的速度，最慢只需一天就可以进入圣山。”莫尔图推断。    
    　　“没这么容易，我已经唤醒山神，山神在通道前设置了禁制，骨骨克必须经过这关。”    
    　　“我们遇到过屠夫，联十人之力都不是他的对手，骨骨克远比他厉害。”小野不无担心地提醒着肯修。    
    　　“我也没想到骨骨克的实力如此恐怖，只两天已经攻的我们措手不及，只是希望山神能够阻止骨骨克行进的速度。”    
    　　“骨骨克不会得逞的！山神加上三祖他休想前进一步！”哈克吼道。    
    　　“没用的，山神和三老祖都阻止不了骨骨克。”肯修黯然说道。    
    　　“长老！你别把骨骨克想的太厉害！”    
    　　莫尔图思考着，问道：“能跟我们详细说说吗？”    
    　　“好的，远古通道是去圣山唯一的道路，山神便就是在这设下禁制，过了通道就到圣殿了，神石放在圣殿里。一千年前部落里三位杰出的先祖通过神仪，成为半神，化身石像守护着神石，如果有人想盗取神石就必须挑战三位先祖。”    
    　　“如果能拖延住骨骨克，我们就还有时间考虑对付他的办法。”莫尔图说道。    
    　　“老师！我已经找到对付骨骨克的办法了！”小野未经思考脱口而出，可话一出口便懊悔不已。    
    　　“啪～～！”梦娇照着小野脑袋就一下，骂道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑！”    
    　　“大哥，是不是真的？”乌托迫不及待问道。    
    　　看到莫尔图微怒而又严厉的目光，小野心呼糟糕，忙装笑道：“我开个玩笑松松气氛。”    
    　　众人均不以为意，都认为小野是在开玩笑，只莫尔图气愤地喝到：“有些玩笑是开不得的！”    
    　　小野明白莫尔图已知道是怎么个一回事，惶惶地应着：“是。”心里却在想如何瞒过老师。    
    　　“我们要尽量拖延骨骨克进入圣山，为耿菲斯特天使争取时间，西贤也是这个意思。”肯修慢慢说道。    
    　　“远古通道在哪儿？”    
    　　“莫法师想去通道？”    
    　　“不错，我们需要了解骨骨克，也只有这样才能想出办法来。”说完瞪了小野一眼，小野被这道锐利的目光刺得整个人顿时矮了一截，不敢抬头与莫尔图对视。    
    　　“既然这样，法师可与我们一道前往远古通道。”肯修点头赞同莫尔图的看法。    
    　　※※※※※ 在肯修的带领下，众人进到一个房间，空荡荡的，只地上有个四方的魔法阵，四个角上点着火炬跳跃着。    
    　　“泰瑞天使为了方便我们在高地巡逻，特别为部落制作了这个传送魔法阵，每个防卫点都有一个，互相连通，可以让我们迅速到达出现异况的地方；我们可以从这进入远古通道。”肯修说完，一步踏上魔法阵，身上一圈白光闪过，从众人眼中消失的无影无踪。    
    　　看着一个个从魔法阵消失的人，小野好奇地踩上魔法阵，眼睛一晃，空中浮起一堆字符，小野仔细看了看，上面标的全是地名，逐一看下来，看到远古通道，心想：“是了！就是这里！”没想心念动起，眼前一黑，耳边响起嗡嗡声，不几秒，亮光再次射入眼睛，看到前面消失在魔法阵的人全站在那里，心中大呼神奇：“这与我原先丢失的传送水晶一样的神奇啊！”    
    　　这是个洞窟，墙上隔段距离就挂着一盏灯火，过道非常宽大，隐隐地有些寒气，应该在山的深处，小野想到。    
    　　肯修看看人都齐了说道：“跟我来，我们去见山神。”转身拄着木杖慢慢的在前头带路，哈克和罗拉紧跟其后。    
    　　※※※※※ 随着肯修长老，进入洞内一间很宽敞的大间，前面一块光滑的石壁，中间落着一个灯座，上面有四颗宝珠，一颗大的居中，发出犹如白昼般的光亮，照亮整个大室，灯座边上摆着一个垫子。    
    　　肯修上前，放下杖子，跪在垫上对着石壁连磕了三下。    
    　　奇迹出现了，光滑的石壁晃动起来，一张巨大无比的石脸从石壁上慢慢浮现出来，最奇妙的是脸上的眼珠还会动！    
    　　“勇士们，你们来了。”缓慢而又庄重浑厚的声音在整个山洞内回荡着。    
    　　“伟大的圣山之神，骨骨克已经突破我们的防卫，就快到通道这里了。”    
    　　“我已经知道了，我感觉到强大的邪恶之力，骨骨克就在这附近的某个地方。”    
    　　“山神无论如何，您都要阻止他进入圣山！”    
    　　“唔，我会尽力的，不过我的神力有限，要知道大天使泰瑞都没把握制服骨骨克。”    
    　　“那……那就没有任何办法了吗？”    
    　　“我不知道，耿菲斯特天使已经在天堂成功复活，他希望我们能够尽量拖延骨骨克，为他争取时间解除封印。”    
    　　“灾难！天下的灾难啊！”肯修无奈地摇着头。    
    　　“我会调动圣山的灵气设置禁制，另外我还会将灵气加注在三个半神身上，期望能够对骨骨克造成障碍。”    
    　　“也只能如此了，如果耿菲斯特天使能够在阿加斯复出之前解除封印，就有希望抗衡恶魔，否则地狱的势力将席卷天下。”    
    　　“他们来了！”山神说道。    
    　　就在这时，四颗宝珠突然亮起，射出一道光亮，众人眼前浮起影像，犹如立体电影般；影像中一个山洞前虚幻地飘着白色圣光，形成一堵光墙挡在洞口前，应该是山神设置的禁制。    
    　　远方黑压压的一群物体在迅速地向洞口移动过来，近了方才看清，是数量巨大的地狱狂狗在冲锋，约有数百只之多，在狭窄的路口形成一道黑线疯狂拥冲上来。    
    　　“这么多的狂狗哇！”梦娇看到犹有窒息的感觉，脸色刷的一下苍白起来。    
    　　狂狗毫无阻碍地冲入禁制内，眼看就要冲进洞来，众人面上露出疑惑的神情，均在想难道禁制无效；就在众人疑惑时，禁制内的地面忽然突起，怒出尖锐的石刺，扎向上面的狂狗。    
    　　“吱！”    
    　　“吱吱！”    
    　　……    
    　　狂狗群发出惨叫声，在洞口前的地面上留下一堆堆的尸体；见到此景，后续地狱狂狗不敢再向前继续冲击，只是围着光墙串来串去朝着洞口吱吱直叫唤。    
    　　“好！果然厉害！”哈克猛一怕手掌，兴奋地喝叫道。    
    　　“看！那一定是掠夺者！”小野指着后面慢腾腾聚集上来的六手怪物喊道。    
    　　掠夺者数量约有五六十个，更让小野吃惊的是后面跟着个庞然大物，不是屠夫还是谁！空中一个红肤的人飘飞随着，正是火魔尚多！走在最后面的是个穿着斯通教服的人，戴着头兜，只顾低头行路。    
    　　“有斯通教会的人在？怎么回事？”肯修不解。    
    　　“那是奥斯曼。”莫尔图说道。    
    　　“斯通教会的大主教！他怎么会跟恶魔勾结在一起？！”肯修非常吃惊。    
    　　“他已经不再是奥斯曼了。”莫尔图淡淡地道。    
    　　“骨骨克！他是骨骨克！这究竟是怎么回事？”肯修显然没有料到，慌乱起来；听到骨骨克，众人均大吃一惊，惊惧地仔细打量那最后行着的人。    
    　　“奥斯曼背叛了他的信仰，骨骨克就是他释放出来的，而他却反被骨骨克杀死，躯体也被骨骨克占用。”    
    　　“人心难测呀！连奥斯曼这个神最信任的人都！唉！”肯修叹息地说道：“难怪天下如此多灾多难！可怕的贪欲啊！”    
    　　禁制边的魔怪越聚越多，却没一个敢踏入禁制内。    
    　　“圣山的卫士们！我命令你们苏醒过来，保卫我们神圣的家园！把邪恶的入侵者从这里驱逐出去！”山神的声音响彻山间。    
    　　地皮随着山神的声音颤抖起来，越摇越猛，发出隆隆地巨响；渐渐十数个石驮生长出来，越长越大，直长到十数米，渐渐凝聚成人形，一尊尊高大的青石巨人从中兀自凸现，手中握着上千公斤的青石巨锤，极其威武神扬！直把众人看得赞叹不已，也把魔怪们给骇得呆了，张着嘴一动不动地立在那里。    
    　　“呼喝！”巨人发着喝喊，每走一步地面就跟着震动，挥动手中的巨锤猛咂而下。    
    　　“嗵！”巨锤咂过，地动山摇，唬呆的狂狗和掠夺者被咂成一坨坨肉渣，场面甚是壮观无比！    
    　　“厉害呀！”每个人心中都闪动着这个想法。    
    　　“骨骨克！你休想闯入神圣的圣山，今天你的死期到了！”山间响起山神威严的怒喝。    
    　　“什么？就这种雕虫小技？哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”骨骨克终于抬起了头，暗红色的双眸射出寒冷的杀气，仰天狂笑，抑扬顿挫的笑声诡异非常，听在耳里有种说不出的难受。    
    　　诡异的笑声在山间回荡，产生轰轰的共鸣，在笑声中的青石巨人竟无法动弹，坚硬的身躯崩出条条裂纹，随着笑声有规律地延展至全身，石巨人无法致信地看着身上出现的裂纹，硬如金钢石般的身躯竟会被骨骨克笑出裂纹！太不可思议了！    
    　　覆盖全身的裂纹彻底瓦解了形状威武的青石守卫，散成碎石纷落而下，威风八面的巨人竟这样被骨骨克轻松地生生笑垮……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十五章 魔斗魔·神魔斗法

    　　无法致信！洞中的人都僵直地矗立着，以他们现在所学所闻所见到的认知，对眼前的景象只能用极其恐怖来形容此刻的心情。    
    　　大多数人寒青着脸，张开的嘴成‘O’状，脑袋里浮想着自己与那群青石巨人作战的情形，均致惨淡地摇摇头，能不能从巨人手底逃生都还是个问题，更别说将他们摧毁！而骨骨克居然轻松地用笑声就把十几个巨人整毁！这，这种实力似乎只有用恐怖才能来形容！无望的人们抬起头，把最后一丝希望的目光投向了山神。    
    　　“他太强了。”山神只简单地说了一句。    
    　　“伟大的山神，您有把握吗？”肯修担心地问道。    
    　　“我尽力试试吧。”    
    　　震撼中的小野正在想着自己何年何月才能拥有此等实力时，一双手紧紧地抓握在他的左臂上，猛然一惊，发觉是梦娇，她满脸惶惶之色，一把将小野的左臂搂在怀中，紧张地盯着影像中的骨骨克。    
    　　“当初就不该心软留下她，让她跟着沈兄去东部或许比现在等死的心情要强上百倍。”小野心痛地看着梦娇，温柔地拍拍梦娇以示安慰，梦娇有些茫然地望了下小野，将头埋在他的左臂上。    
    　　“别害怕，我不会让恶魔伤害你的。”感觉到梦娇颤抖着的娇躯，小野柔声而坚定地说道，梦娇并没回应，只是更加用力地搂着小野的臂膀。    
    　　“骨骨克！你恶贯满盈！今天我就让你接受神的惩罚！”山神怒斥骨骨克。    
    　　“神？哼！你们那些低能的神能奈我何？”骨骨克恼怒起来，被关押一千年的怒火腾然而起，愤怒地回应山神。    
    　　“休要猖狂！”    
    　　山神话音落下，地表犹如波浪般地抖动，山崖隆出尖锐的石矛，离壁悬浮在空中，对准骨骨克一众魔怪。    
    　　山神的进攻开始了！上千根锋利的石矛旋转着向魔怪怒射下来，就象倾盆大雨落下，带着强劲的‘滋滋’声。    
    　　“吱！吱吱！”    
    　　“嗷！”    
    　　……    
    　　石矛穿透狂狗和掠夺者，在它们身上戮出明亮的大洞，怪物们惨叫着扑到在地死去……    
    　　空中尚多扭动身躯躲闪着破空而致的矛雨，祭起红色的防护罩，遮挡石矛；石矛的冲击力强的可怕，撞在防护罩上的每一支石矛都被震的粉碎，尚多被撞的不停后飘，顶在山崖上；一轮石矛射过，尚多贴着的石壁明显地凹下去，被牢牢地嵌在里面。    
    　　另一边，屠夫挥舞血刀磕开石矛，一轮石矛过后，双腿已经入地三尺！石矛的威力可见一斑！    
    　　最让人惊骇的还要算是骨骨克！石矛射来时，只见他淡起一阵气浪，身体竟象水流般随风晃动，如雨般的劲矛全数从他身上透穿而过，深深地扎入后面的地表，竟无法对他造成任何伤害！    
    　　“骨骨克能幻化身体！”不知是谁在惊声地喊叫。    
    　　“他与幽灵一样不怕物理伤害！是不是现在就把沙加呼叫出来？”小野犹豫不决，听见山神怒喝一声，才猛地抬头继续观看战局。    
    　　天边隆隆响起雷声，火光映红天空，无数拖着火尾的巨石向着骨骨克疯狂落下。    
    　　“大人！是流星火雨！”尚多从山崖内挣脱出来，慌乱地飘落到骨骨克的身边。    
    　　“嗯。”骨骨克毫不在意地应了一声，举起右手，离手三尺左右的空中展开一面巨大的暗红色气盾，倾斜地对着禁制。    
    　　熊熊燃烧的巨石凶猛撞在气盾上，裂成几份，反弹到禁制的光墙上，形成剧烈的爆炸。    
    　　“轰轰……”持续了相当长的时间，随着流星火雨的渐小，方才收势。    
    　　禁制前的地面燃起烈火，洞内的众人早被震的东倒西歪，跌坐在地面，目瞪口呆地望着眼前壮观的景象！    
    　　尘埃落定，骨骨克笔直地站在火堆中，背着双手，脸上的笑容写满自不量力的嘲讽。    
    　　“可恶！”山神有些动怒。    
    　　“骨骨克！休要得意！再接我这招！”    
    　　随着山神的怒吼，禁制外的空气迅速旋动，高速旋转的气流激起电花，噼啪作响，漩涡的中心一个黑色小球在逐渐凝聚，四处闪着星点亮光。    
    　　“大人，那是什么玩意？”屠夫不解地问骨骨克。    
    　　“不好！那……那是重力黑洞！”尚多恐惧地喊到，人一闪就躲到骨骨克的身后面去了。    
    　　黑球越长越大，直长到小山般大小左右才停下，忽然面向骨骨克方向的黑球表面凹下，霎时狂风大作，一股巨大的吸力传出，将前方所有的物体狂卷入内。    
    　　“大人！大人！”屠夫和尚多吃力不住，被风卷着一点一点地靠向黑球，两个家伙使出吃奶的劲都摆脱不了这股强大的吸力。    
    　　然骨骨克却依然直立着，狂卷的飓风丝毫无法对他造成影响，唯一受到影响的就是那随风飘摆的衣服。    
    　　骨骨克冷哼了一声，腾起双手发出一记红光射在黑球上，立时黑球就被暗红色的气流裹罩，狂风吸力嘎然而止，“咕嗵”两声，因突然消失而去的吸力，使得屠夫和尚多失去抗争的源头，重重跌倒在地。    
    　　骨骨克看了屠夫和尚多一眼，什么也没说，张口对着黑球吸将起来……    
    　　黑球消失，被骨骨克完整地吸入肚中，这次不仅洞中的人在震惊着，就连山神都惊惧起来。    
    　　“他简直……简直……”山神惊得连话都说不出。    
    　　“山神……”肯修期盼山神能创造奇迹，几尽绝望的眼神透着一丝希望的期待。    
    　　“我只能最后一搏了。”山神空洞地说着。    
    　　“群山乱舞！”山神为自己大造声势。    
    　　山间的空气缥缈地流动，似是幻觉，山峰也象被柔化，在空气中扭动摇摆着，一座座好似被赋予了生命一般，向着主峰圣山靠拢过来。    
    　　“这又是在搞什么鬼？！”屠夫望着逐渐靠拢的山峰吃惊地叫喝。    
    　　“呜～～！”一座山峰弯曲，山头重重地砸向屠夫；屠夫慌忙举刀遮挡，闷声一下，屠夫被整个钉入地底，只留双手握着的血刀露在地表！    
    　　尚多见到异常惊怕，忙悬在空中就要逃离，那知一座山头横扫而至，狠狠打在尚多身上，当即被击的疾飞出去，子弹般地撞在山崖上，深深地嵌入在内！    
    　　收拾完屠夫和尚多，十余座山峰开始密集地向骨骨克发动攻势，甩着山头沉重砸向骨骨克。    
    　　“砰！砰！砰！”砸在地面的山头激起撞裂的飞石，留下数余丈的深坑。    
    　　可惜！每一下总是差那么一点，骨骨克自始自终都未弯过腰，一直背着双手笔挺地傲然站着，每次都能恰如其分地躲开山头凶猛的攻击。    
    　　“哈哈……”骨骨克大笑到。    
    　　“愚蠢的家伙，你的本事太差，若使完看家的本事，就该轮到我了。”    
    　　骨骨克神出右手，手心朝天，伸展五指，掌心亮起暗红光芒，愈渐强盛直至耀眼刺目，映红天际，空间里闪动着妖艳的红光，红光照射到的地方全都被定住一动也不动，甚至连风都被定住了，整个世界的时间好像都停止走动一般。    
    　　忽地骨骨克又握拢右手，紧握成拳，漫天红光瞬间消失，然后就是振聋发聩的爆炸声响此起彼伏，十数座高大的山峰从山头炸到山脚，碎石飞溅，久久不息……    
    　　强烈的摇晃使得山洞中的众人无法站稳，需要紧紧地靠着石壁方能稳住身形，强震下，松脱的碎石纷纷落下……    
    　　“啊～～～！”山神痛苦地喊着，巨大的石脸出现裂纹，一对石眼突出，“砰～！”地一声，左眼炸裂，散碎落下，在脸上留下一个黑黑的眼洞。    
    　　“山神！山神！您……”肯修惊恐万状。    
    　　“对不起！勇士们，我输了，我无法阻止骨骨克。”    
    　　“可是山神……”    
    　　“他马上就要进来了。”    
    　　“是时候了！该沙加出场了！”小野想到，就要运行静心术呼叫沙加。    
    　　“你们必须立即离开这里！”山神说到。    
    　　“不！我们誓死保卫圣山！”哈克坚强地道。    
    　　“孩子，他太厉害了！不要做无谓的牺牲。”    
    　　“可是山神……”    
    　　“不要再说了，我送你们离开这里。”    
    　　白光亮起，再次睁眼时众人已经站在部落里了。    
    　　“山神！山神！您在哪呀？”哈克对着圣山的方向大喊……    
    　　※※※※※ 一颗鸡蛋大小的碎石咕噜咕噜地滚到骨骨克的脚边，魔法的效应已经平静，遍野因爆炸和山峰倒塌荡起的尘灰凝聚在空气中。骨骨克一脚踩上那块石头，嘴角浮起一丝快意的残忍笑意，起手发出两道红光，射向尚多和屠夫，红光弯曲地卷在尚多腰间和血刀上，然后一扯，将尚多和屠夫拉到身边。    
    　　此时的尚多和屠夫摇摇晃晃的，满眼星星，站立不稳。    
    　　“大……大人。”两个家伙的声音完全走调。    
    　　“我们进圣山。”骨骨克张开双臂一挥，地面密密地隆起，钻出上百只地狱狂狗。    
    　　“占领这里。”    
    　　骨骨克伸手指向洞口的方向，狂狗群发出吱吱的叫声，疯狂地涌向远古通道……    
    　　※※※※※ “长老！我们现在该怎么办？”哈克焦虑地问道。    
    　　“我们还是听山神的吧。”    
    　　“什么？！不！我誓与圣山共存亡！”哈克激动地说道，转身就向传送魔法阵跑去。    
    　　“队长！”圣斗士们喊到，追着哈克跑去。    
    　　小野惊咐：“不好！他们这样去只会是白白送死！我要阻止他们！”当下大叫着追上：“你们都回来呀！你们斗不过骨骨克的！听我一句！我有办法对付他！”    
    　　“大哥！大哥！等等我啊！”乌托一摆战斧头也尾随追上。    
    　　看见小野追了上去，莫尔图心中腾起不详的预兆，喝道：“小子！你给我站住！”    
    　　听到莫尔图的喝止，小野回头大声应道：“老师！对不起！”又埋头追着哈克去了。    
    　　“你！你快给我站住！这不是解决的办法！”莫尔图见爱徒不听，也追着上去。    
    　　看看人又都跑光，梦娇急了“你们！你们不要丢下我不管啊～！”叫喊着也跟着跑去。    
    　　“唉～！神啊，救救我们的部落吧！”肯修仰天长叹，跪在地上，脸上老泪纵横……    
    　　※※※※※ 宏伟的圣殿展现眼前，丝毫没受到刚才战斗的影响，金光闪耀的大门旁边立着两座高大的金身雕像，驻着剑，烘托圣殿的神圣和威严，缕缕云雾缭绕在周围。    
    　　“哼！看看这些好大喜功的神。”骨骨克对此嗤之以鼻。    
    　　“大人，神石就在里面吧？”屠夫面露喜色。    
    　　“嗯。”    
    　　“那我们快去取来！”屠夫就要向里面闯去，被骨骨克拦住：“你们守在外面，我一个人进去就行了，别放任何一个人进来！”    
    　　“您就放心吧，保准连只苍蝇都飞不进去！”屠夫兴奋地挥舞着手中的血刀。    
    　　骨骨克点点头，只身走进金壁辉煌的走廊……    
    　　圣殿堪称伟迹，光华亮丽的室壁，散发珠光宝气般的亮泽，光滑剔透，大约有一百五十多平方米的面积，天顶上描绘着天堂众神的聚会，气势磅礴而不乏神圣的威严，最奇妙的还是地面，幽暗如星空，行走在上面感觉象是在星空独旅，非常奇特的感觉！圣殿的中心有个圆形的魔法阵，对等的三角立着三座栩栩如生的野蛮人雕像，披着金色的圣甲，一尊双手握着长长的重剑，一尊握着犀利的圣斧，一尊握着锐利的长枪；魔法阵的中央有座神坛，上面悬浮着一块亮着五彩圣光的石头，正是神石。    
    　　看到神石，骨骨克一阵激动，快步抢上前，冲进魔法阵，伸手去取神石。    
    　　不想触动魔法，圆形的魔法阵闪起圣光，激起雷电乱射，整个圣殿随着雷电晃动，一记强大的电光击向骨骨克，骨骨克忙用手一挥，把电光挡开，变线的雷电击打在一尊石像上，竟又折向另一尊石像，就这样雷电在三尊石像之间连环跳跃，“噼里啪啦”的越来越响……    
    　　骨骨克只看了一会，就急不可耐地去取神石。    
    　　“住手！”威严的声音回响在骨骨克耳边，石尘从三尊石像身上抖落而下，露出里面镀满金身的人，全身跃动金色圣光的石像，挥动手中的武器对着骨骨克……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十六章 魔斗魔·倒掉的圣山

    　　从传送魔法阵出来的小野看见哈克与圣斗士们已经与通道中的魔怪战开，其中最为凶悍的就是哈克，只见他舞动着两把武器迅速的砍杀着，剑光斧影过后，魔怪激射出五颜六色的血液惨叫着倒地死去……    
    　　圣斗士们在通道里的魔怪中撕开一条血路，向通道的另一头冲去。    
    　　“你们都停下，骨骨克太厉害了！让我来对付他！”小野喊着追上这群失去了理智的圣斗士们。    
    　　“小子！你给我站住！”莫尔图与乌托和梦娇也从魔法阵冲出，看见前方跑着的小野喝到。    
    　　小野听见老师的声音，心中慌乱，一加力跑的更欢，直追着圣斗士们跑出通道……    
    　　※※※※※ 通道外别有洞天，一座悬立的石桥连在对面的石崖上，底下尽是无边无际的云雾，铺上桥面，仿若仙境，圣斗士们跑的快，已经过了桥的那头。    
    　　小野被这美景震撼，呆呆地立在那儿观赏起来，竟致流连忘返，身后脚步急响，才猛地一惊：“糟糕！老师他们追上来了，我得快走！”当即撒开双腿狂奔上桥。    
    　　“大哥！大哥！你跑那么快干啥？等等我们呀！”乌托叫喊着与莫尔图三人在后面紧紧追上。    
    　　跑过悬立的石桥，进入一个狭长的过道，转个弯，眼界一阔，前方一块很宽广的场地，气势辉宏的圣殿映入眼敛，唯一不协调的就是——两个可怕的家伙：屠夫和尚多率着一众魔怪与圣斗士们对持着。    
    　　“啊～～！”哈克猛举双臂，双腿一蹬，怒喝一声，声道之大在山间引起空空的回响，脚下的雾气被哈克双脚发出的气劲逼开，呈圆形向外急速扩展，延神至所有的圣斗士，然后最不可思议的是所有的圣斗士脚底都晃起刺眼的潮红色，个个都象上足马力的发动机对着魔怪们发出怒吼，暴冲而上，力量和速度竟致提升了数倍一般！    
    　　“不好！他们斗不过屠夫的！”小野心惊到。    
    　　“哈哈，送死的来了。”只要见到人类，屠夫总会这么快乐，挥舞着血刀一挥，狂狗和掠夺者蜂拥而上……    
    　　踩着红光的圣斗士们攻击力高的可怕，挥动手中的武器犹如麦田收割机般地利落，“刷刷……刷刷……刷刷……”，地狱的魔怪们终于尝到了地狱般痛苦的滋味……    
    　　“赫赫，有意思。”屠夫摇摆着身子，提着血刀，看着这些强大的圣斗士越来越兴奋。    
    　　“沙加！我现在一定要把沙加叫出来！”小野毫不犹豫地闭眼运起静心术。    
    　　“沙加！沙加！你听到了吗？”    
    　　沙加早如热锅的蚂蚁在小野体内走来走去，听见小野呼叫，顿时激动起来。    
    　　“什么？！到我了吗？！”    
    　　“不错！我已经遇到屠夫啦！你快出来帮忙呀！”    
    　　“好！我来了！骨骨克！”沙加紧握双拳，咬牙切齿地说道。    
    　　“你一定要遵守我们之间的约定！”小野提醒沙加道。    
    　　“知道了！废话真多！快把身体给我控制！”    
    　　“你说的啊！要是你敢毁约！我绝饶不了你！”小野闭目冥想，交出了身体控制权……    
    　　“小子！噢！不！别干傻事！”看见小野一动不动地站在前方，赶上的莫尔图高呼不妙。    
    　　然而一切已经晚了，此时的小野完全变了个人似的，逐渐透射而出的邪恶愈渐强盛，肩膀规律地颤抖着，发出让人毛骨悚然的笑声：“哈哈……”    
    　　“大哥？”乌托疑惑地喊了一声。    
    　　“小野哥，你怎么了？”梦娇吃惊地盯着小野，也问道。    
    　　沙加已经完全控制小野的身体，听见喊声回头一看：“唔，是人类，我答应过小鬼不伤害他们。”当下对三人喝道：“人类！这没你们的事，给我滚到一边凉快去！”    
    　　梦娇听到心里就有气，骂道：“你个呆子！又开始发神经了！”    
    　　莫尔图知道一切已成定局，无法挽回，乃怒目对沙加喝道：“你要是敢伤害我徒儿，我绝饶不了你！”    
    　　“恩！”沙加怒瞪了三人一眼，透出的杀气把三人逼的退了数步。    
    　　“你们最好给我老实地呆在那里！”沙加恶狠狠地说着，转头望见屠夫，眼中轰地一下腾起怒焰，因仇恨，身上冒出白烟，一步一步慢慢而有力地向屠夫走去……    
    　　“大哥他怎么了？”乌托不解问莫尔图。    
    　　“他已经不是你大哥了，他现在是个恶魔。”莫尔图无奈地答到。    
    　　“恶魔？！大哥？！难道！难道是大哥体内的恶魔！”乌托惊呆了，怔怔地盯着沙加的背影。    
    　　“他现在是恶魔？！”梦娇同样地异常震惊。    
    　　※※※※※ 有空隙！战斗中的哈克看见屠夫就在眼前，腾空一跃，一记“跳斩”使出，手中的金剑银斧呼啸着轮向屠夫！    
    　　“铛铛……”激烈地兵器碰撞，瞬间哈克在空中就与屠夫对拼了数十招！    
    　　令哈克想不到的是，屠夫除了力大外，其身手已经远远超出一流高手的水准，屠夫轻松地铛开哈克的攻击后，那把血刀竟然神不知鬼不觉地出现在下方正在向上挑！那方位正好在哈克“跳斩”落下的路径上！    
    　　完了！哈克的心沉到了底。    
    　　“队长！”一声急喝，一个人影在空中把哈克撞开出去，看清楚时正是哈桑救下了他，哈桑与屠夫交过手，知道屠夫并非一般的可怕，看见哈克向屠夫使出“跳斩”，心知要糟，也跟着一个暴跃跳向哈克，撞开哈克把他给救了下来。    
    　　可怜的哈桑却被屠夫的血刀挂上，小腹处砍入，直削到心窝，立毙！顺着屠夫的力道，哈桑的尸身向后撞去，开膛的伤口方才向外急喷滚热的鲜血，幻化成漫天血雨撒落而下。    
    　　“啪！”哈桑的尸身被沙加接住，沙加晃了晃哈桑的尸身，向边上一扔，甩在哈克的边上。    
    　　“不～！兄弟！哈桑兄弟！你醒醒！快醒醒啊！”哈克抱起哈桑的尸体失声痛哭。    
    　　歪着脑袋盯了哈克数秒后，沙加转头望向屠夫。    
    　　“杀人的滋味好玩吗？我的老朋友。”沙加轻声问道。    
    　　屠夫本来想一刀劈向沙加，但沙加散发出熟悉的邪恶气息让屠夫无法下手，愣在那里，不明白眼前这个瘦小的人类为何能散发出不输骨骨克的邪恶力量？！    
    　　“有没有想过自己被杀的滋味？那一定也很好玩！”沙加低头盯着自己的手掌，一张一握地握起成拳，骨节被捏的“啪啪”做响，好像在回味一个非常好玩的游戏，仇恨烧红的双眼闪动着残忍的杀气。    
    　　“你……你是谁？”屠夫咽了下口水，沙加眼中那熟悉而又残忍的邪恶目光，让屠夫的心脏收缩，恐惧起来，不由自主地后退了一步。    
    　　空中尚多看见沙加与屠夫对持，反把屠夫镇住，心中纳闷呀：“这个不知天高地厚的小鬼够邪门！居然能把屠夫给唬住！不知他这段日子又学了些什么玩意，我来会会他！”尚多哪知此时站在屠夫对面的已经不是小野，尚多在空中起手一记大火球射向沙加。    
    　　尚多不愧为玩火的专家，火球轰轰地飞向沙加，惨的是沙加是个玩火的老祖宗，只见沙加很不在乎地腾起左手接住那个大火球，然后火球膨胀到数倍大小，又反射回尚多。    
    　　尚多也不过就愣了那么个几秒钟，接着就看到一个更大的火球已经飞到鼻尖的位置。    
    　　“轰！……”    
    　　“啊！……”可怜的尚多被火球炸得如离弦之箭般，一下在空中就变成一个小黑点消失在众人的眼里。    
    　　屠夫的瞳孔缩小，怂怂鼻子“吼！……”地向沙加怒吼一声，挥动血刀猛力劈向沙加！    
    　　“铛！”血刀被牢牢地抓住，沙加对着屠夫露出笑容，握住刀刃的右手加力，乓地一声捏断血刀的刀头！    
    　　“嗵嗵嗵！”屠夫骇得连退数步，瞪大双眼惊道：“你！你究竟是谁？！”    
    　　“啧啧，真让我伤心，才不过一万年，你就把我忘得一干二尽。”沙加摇头说道。    
    　　“一！一万年！你！你是……沙……沙加大人～～～”屠夫这下真的是已经吓得灵魂出壳，异常惊恐地盯着沙加。    
    　　“啊～～～！”屠夫突然大喊一声，转身就逃！    
    　　沙加哼地一声，起手射出一道火线，缠绕住屠夫，把他捆了个结实，巨大的身躯轰地一下栽倒在地。    
    　　屠夫翻转身，双脚连蹭地面，带动庞大的身躯向后挪动，尽力使自己远离沙加，“沙……沙加大人，那……那不关我的事，全是骨骨克大人的主意，况且……况且您已经杀过我一会了，这次就饶过我吧，只要您放过我，我愿意为您做牛做马。”    
    　　“哈哈哈……”沙加愤怒地大笑到，身形一晃，闪到屠夫边上，起手向下一抄，嗨！真夸张！屠夫如此庞大的身躯居然被沙加悬空拎起！    
    　　“好吧！我答应你！你就到下面为我的妻儿做牛做马去吧！”起手一推，将屠夫推在半空，然后握拳一击，打出一个巨大的火焰拳，捶在屠夫的胸口上，把屠夫击的向后飞射出去，撞垮圣殿的一座金身守卫，嵌在门边的墙上。    
    　　沙加又虚空一抓，那火焰拳绕了一圈，张开成爪状对准屠夫。    
    　　“沙加大人！您就饶过我吧～～～～”屠夫发出绝望的哀嚎。    
    　　“去死吧！混蛋！”沙加将手向前一推，火焰爪疾飞向屠夫的胸膛，狠刺入内，沙加收拳一握，屠夫的胸膛爆出一记闷响。    
    　　“啊～～！”屠夫惨呼一声，嵌在墙内的身体不停抽搐，脱离开栽向地面滚了两圈仰面翻着，双腿最后蹬了一下就一动不动了。    
    　　“哈哈……”沙加凄凉地大笑着，走到屠夫的尸体边，用脚踩上屠夫的脑袋拨弄了两下，确认屠夫已经死透。    
    　　“到你了！骨骨克！”沙加悲愤地吼到，身体突然窜起暗红色的烈焰，从头到脚熊熊燃烧着！起步向圣殿内慢慢走去，带着燃烧着的身躯，每走一步地面就跟着窜起暗红色的烈火……    
    　　※※※※※ 莫尔图三人和圣斗士们全都呆立在那处，根本就没明白是怎么个回事。    
    　　“大哥！”看见沙加进入圣殿，乌托快步追上，被门口的温度极高的烈火一冲，连退数步，不敢靠近。    
    　　“这是地狱火，你们在外面等着，我进去看看！”莫尔图施展出“灵体护壁”罩住全身，踩着地狱火冲进圣殿……    
    　　※※※※※ 三个半神与骨骨克的战斗已经进入白热化阶段，三件分别代表着冰，电，火的神器轮番攻向骨骨克，划着绚丽的光彩。    
    　　骨骨克站在中心，半神们凌厉的攻击却无法对骨骨克造成伤害，骨骨克舞动手臂拼挡神器的攻击，溅出铛铛的火花……    
    　　似乎不愿多做纠缠，骨骨克挥臂一抡，发出一圈红色的光芒照射三个半神。    
    　　“哼！我看你们能在反嗜之力下撑多久！”    
    　　反嗜之力的确厉害，半神的攻击越来越慢，喘息也越来越沉重，反嗜之力疯狂地侵蚀着半神的身体，手中的武器愈渐沉重，体质飞速下降，仅片刻半神们就感觉自己在迅速地衰老着！    
    　　“喝！”骨骨克见半神们已经无法支撑下去的时候，暴喝一声，随着喝声，三个半神被震的粉碎，三件神器落在地面溜溜地打着转……    
    　　“哈哈……”骨骨克盯着神石兴奋地笑着，上前一把取下，把在手里，仔细地抚摸着……    
    　　“嗯？！好强大的邪恶之力！”骨骨克感应到另一个强大的邪恶之力在向这边靠拢，转头向走廊望去。    
    　　全身燃着怒焰的沙加走进圣殿，看见手握神石的骨骨克，顿时仇恨涌上心头，身上的怒焰更是暴起数丈，瞪着骨骨克一步一步地走上前。    
    　　“你？”骨骨克疑惑地望着眼前这个不输自己的人类，忙把神石放入怀中。    
    　　“骨！骨！克！”沙加切齿地逐字念着骨骨克的名字。    
    　　骨骨克有些诧异，他想不出拥有如此强大的邪恶之力的人类是谁，道：“人类！你是谁？”    
    　　“哈哈……我等这一天等了一万年！骨骨克你报应的时候到了！”    
    　　“一万年？”骨骨克心有不详的感觉，极力回想着，猛然一惊，只有一个家伙才有此可能，那就是：沙加！    
    　　“沙加？你真是沙加？”    
    　　“原来你还记得我啊！”沙加挪动了下身躯，鼓动体内的功力。    
    　　“啊！原来你安然无恙啊！我一直后悔当年犯的那个错误，你没事就好，我的心终于可以安稳一点了。”    
    　　“哈哈……瞧瞧，说的多动听！骨骨克，今天你我只能活下一个！”    
    　　“沙加！你我同为魔族不应自相残杀，现在释放阿加斯大人才是我们的正事！”    
    　　“同族！你们杀我妻儿时有没有想过同族！你们把我封印时有没有想过同族！”沙加愈说愈怒，发出一个火球射向骨骨克，骨骨克侧身闪过。    
    　　“沙加！不要太过分，就凭你的实力想杀我，还早着呢！”    
    　　沙加听着更怒，手一挥一条纵向火焰烧向骨骨克。    
    　　“别怪我没给你机会！这是你自找的……什么？！你会使用上古之力！”    
    　　骨骨克原本是毫不在乎地站在火中，那想沙加这道火焰与寻常的地狱火却是不同，因为沙加现在的身体是小野的，而沙加获得了小野的同意使用身体，也就是获得了暗黑神物的允许，因此沙加的火焰中带有强大的暗黑力量！不知情的骨骨克被火焰烧伤，皮肤被灼烧出青烟，吃惊地看着沙加，心呼糟糕，他明白沙加的暗黑力量完全能让他形神俱灭！    
    　　“沙加！我们是同族！有事好商量。”骨骨克狼狈地躲着沙加的地狱火，寻思脱身之法。    
    　　“不能与他远斗！必须与他对拼功力才能逃脱！”骨骨克看出沙加的功力微弱自己，只是带有暗黑力量的地狱火实在难防，打定主意后全身注满十成功力晃过沙加的一式攻击，埋身欺进，双掌推出击向沙加；沙加忙举起双掌对迎而上……    
    　　莫尔图裹着“灵体护壁”冲进殿堂，正看见沙加与骨骨克四掌互对，在那儿对拼功力，两个魔头都是全身冒着白气，已经进入白热阶段，衣服无风鼓起，一丝丝破裂，这两个恶魔均都是数十万年的功力修为，对拼的劲道破空而出，把莫尔图逼迫在室壁上难以动弹，圣殿在这两道交拼的功力中晃动，越摇越猛，崩出裂纹。    
    　　沙加与骨骨克的功力不相上下，大粒的汗珠滚落而下。    
    　　“不好！他们这样拼下去，还没分出胜负，这山就要倒掉，小子会无辜的赔上一条性命！我得早点帮他们结束！”莫尔图艰难地挪动身躯移动到沙加的正后方，这里的力道小了有数倍，莫尔图感觉不是太辛苦，猛咬牙鼓足功力顶着劲道逆冲而上……    
    　　莫尔图艰难地靠近沙加，舞动双掌击打在沙加的后背上，将自己的功力输送给沙加。    
    　　本来功力相近的高手对拼功力时，最忌讳的就是外力干扰，莫尔图的功力对两个魔头来说实在是微不足道，但偏偏就是这微不足道的功力彻底改变了战局！    
    　　“轰！……”地一声巨响，紧贴的沙加和骨骨克炸离，骨骨克被轰得破壁飞出，沙加和莫尔图亦被炸得飞向后面撞在室壁上，重重摔落在地，莫尔图只觉胸中气流汹涌，张口哇地一下喷出鲜血。    
    　　圣殿禁不住这道气劲，摇晃着四处崩开裂缝，碎石纷纷落砸而下……    
    　　“小鬼，快……我把身体还给你，我……我需要修养。”沙加跌坐在地面虚弱地说道，把身体还给了小野，自己一溜烟地缩进身体调息修养去了。    
    　　“不好！这里要倒塌！”刚得回身体的小野，看着猛烈摇晃的圣殿惊到，突觉身体有些异状，忙低头查看，这一看，小野更是惊得脸色惨白！    
    　　左臂！左臂不见了！    
    　　“左臂！我的左臂呢？！”惊慌失措的小野一咕噜地站起身，无顾砸下的石块，四处寻找自己的左臂……    
    　　“啊～～！沙加！我要宰了你这个混蛋！快还我左臂来呀！”小野绝望地仰天狂呼。    
    　　“小……咳咳……小子……”莫尔图躺在地下虚弱地喊叫小野。    
    　　“老师！”小野一惊，才看见莫尔图正躺在墙脚，嘴角流着血，忙疾步跑到莫尔图的身边。    
    　　“老师！别说话！这里太危险，我背你出去。”小野用右手抓住莫尔图的手搭在肩膀上，把莫尔图架起。    
    　　“你还是自己快走吧，别管我，快！这里马上就要倒了……咳咳……”    
    　　“不！我绝不离开老师一步！要走一起走，要死一起死！”    
    　　“小子！听话！快走！”莫尔图推开小野怒目瞪着他。    
    　　“我不！”小野坚毅地看着莫尔图。    
    　　正在此时，前方几步远的地方亮起一座蓝色光门，空中响起山神的声音：“孩子们，圣山就要倒塌了，你们全部都从传送门撤离，要快！”    
    　　小野忙冲到莫尔图跟前，扶着莫尔图道：“老师！快，我们从传送门离开这里！”两人摇摇晃晃地躲闪着石块冲进传送门……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十七章 堕落王权·混乱

    　　从传送门出来，小野扶着莫尔图来到部落的广场，广场中已经立着两三座传送门，圣斗士都聚在中心遥望圣山，乌托和梦娇杂在中间，正神着脖子四处张望，“是在找我们。”小野寻思道，当即叫道：“三弟，我们在这里！”    
    　　看到小野，乌托兴奋起来，哈哈笑着冲上来：“大哥，你们出来了呀！我都担心死了！”    
    　　“唔，咳咳，我们出来了。”小野的断臂方才传来疼痛，苦皱着眉头应道。    
    　　“啪！”上前的梦娇什么也没说，赏了小野个热辣的耳光，眼中泪水就快要滚落而下，然后扑在小野怀里开始抽泣。    
    　　小野心中一疼，用右手轻抚着梦娇的头发：“没事了，都过去了。”    
    　　梦娇反倒哭的更欢，腾出双臂抱住小野，却觉有些异样，抬头看去，大惊：“你！你的左臂呢？”    
    　　一句话戮到痛处，心如锥转，痛不可言，“没了。”小野黯然地应着。    
    　　“什么？！怎么会这样！”乌托也惊骇了。    
    　　“能保住条命就很不错了……咳咳……”莫尔图抚着胸口虚弱地道。    
    　　“徒儿明白。”    
    　　梦娇哭的更加伤心，“就是少了条手臂，不过捡回了条命。”小野安慰着梦娇。    
    　　几人正在伤心蹉跎，圣斗士一阵骚乱，全都面朝圣山伏地跪下，远处圣山歪着山头缓缓地倒下……    
    　　广场的一侧摆放着一具尸体，小野侧首仔细地看了看，猛地一惊：“那是哈桑大哥！不可能！这不可能！”，忙推开梦娇跑到尸体边上，的确是哈桑的尸身！小野当场瞠目结舌地木在了那里。    
    　　一只大手神来，抓起小野一个翻身猛摔，将小野狠狠地惯在地上，来人正是哈克，他怒目瞪着小野，上前又一把拎起小野，握拳猛击，打在小野的脸上，把小野击的横飞出去。    
    　　“贼娘胚！看打！”乌托看见小野挨打，顿时怒火中烧，晃着战斧腾空跃起劈向哈克。    
    　　哈克闪身躲开，从身后抽出武器，与乌托就在原地激战开……    
    　　“你们都给我住手！”肯修拄着木杖颤抖着起身，喝止哈克和乌托。    
    　　“没有这些外人，我们的圣山根本不会倒塌！”哈克吼道。    
    　　“没有他们，我们也不能活着站在这里！”肯休喝道。    
    　　“可是他们使用恶魔的力量！”哈克不服。    
    　　“全都是因为你！你的鲁莽差点毁掉我们的部落！如若不是他们启用恶魔的力量来抗衡骨骨克，我们的部落已经不复存在！”    
    　　“那……那这也不是使用恶魔力量的理由，反正使用恶魔的力量是可耻的。”哈克的声音小了许多。    
    　　“山神都不是骨骨克的对手，你们有多大的能耐？哈桑因为你已经为部落牺牲了！你还在为你的错误辩解，这是懦夫的行为！是最为可耻的！”肯修伤心地看着死去的哈桑。    
    　　哈克低下了高傲的头颅，默默无语地站在那里。    
    　　“你要是还有廉耻的话，就向立即我们的恩人赔罪，不敢承担责任是圣斗士的耻辱！”    
    　　一席话把哈克说的羞愧满面，这个两米左右的大汉却不含糊，起步行向小野，咕咚一下抱拳跪在地上：“是我无知鲁莽，冲撞部落的恩人，你打还我罢！”    
    　　小野抹干鼻边的血渍，忙伸出右手把哈克扶起：“哈克大哥，我们都是兄弟，有些矛盾没什么，使用恶魔的力量是我的错，我这也是没有办法的办法，不如这样吧，我们扯平，谁也不欠谁。”    
    　　哈克感动地一把紧紧握住小野的手：“说的好！我们是兄弟！现在是今后也是！    
    　　只要你不犯错，今后有什么事尽管来找我！“ “我们是好兄弟！”小野亦紧紧地握着哈克的手道。    
    　　哈克转身照着乌托的胸脯就是一拳，道：“好样的啊！小子，有两下子！有机会我一定找你好好较量较量。”    
    　　“想找我打架是吗？随时奉陪！只是今天不行，我大哥受了伤。”乌托舞动着手中的战斧对哈克说道。    
    　　……    
    　　“我们要离开这里，去南部的狼氏部落，不知几位有什么打算。”肯休问道。    
    　　莫尔图闻言抬头向远方望了一眼，目光中饱含怀念之情：“我已有二十多年没回故土了，我想带徒儿回家乡看看。”    
    　　“你们伤的不轻，先在这儿养好伤再上路吧。”    
    　　“没时间了，我不知还能不能撑到那个时候……咳……”莫尔图无限惆怅地说道。    
    　　“法师，我们部落有很好的医生，可以帮你看看。”    
    　　“没用的，我中了骨骨克的反嗜之力。”    
    　　“那……”    
    　　“不用劝我了，长老，希望你别跟我徒儿说起这事，我想尽快带我徒儿上路。”    
    　　“现在兵荒马乱的，你们这样如何走得？何况你徒弟也伤的不轻。”    
    　　“他的伤不会顾及性命；他们的本事也都能独当一面，让长老费心了。”    
    　　“既然你意已决，我也就不再勉强，现在圣山倒塌，这里成了不详之地，我们的部落也要尽早离开这里。”    
    　　……    
    　　※※※※※ 部落为莫尔图四人饯行，给四人准备好了充足的必备物品。    
    　　莫尔图挂念家乡，与圣斗士们辞行就匆匆上路了；送莫尔图一行上路后，圣斗士们也积极准备着前往南部蛮霸境内的另一圣斗士部落——狼氏部落的相关事宜……    
    　　※※※※※ 倒塌的圣山激起的尘土久久弥漫空中，连着两三日都未散去。    
    　　尘土中一个影子一瘸一拐地慢慢行走着，来到一个庞大怪物的尸体边上停下。    
    　　“沙加！”影子恶毒地吐出这两个字。    
    　　影子慢慢地从怀里掏出一个跃动着圣光的石头握在手里，闭目站在那里念念有词。    
    　　随着咏唱，地面的尸体猛地抖动了一下，接着又是两三下，突然从地面坐起。    
    　　“沙……沙加大人……饶过我吧～～”怪物哀嚎道。    
    　　“哼！他已经走了。”影子哼了一声。    
    　　“啊？！是骨……骨骨克大人啊！”怪物从地面一下蹦起：“我不是在做梦吧？”    
    　　怪物又猛地摇晃着脑袋。    
    　　“我饶不了沙加！”骨骨克恨的眼中快喷出火来。    
    　　“大人，神石拿到了吗？”被复活的屠夫问道。    
    　　“嗯。”    
    　　“太好了！这下我们可以去释放阿加斯大神啦！”屠夫兴奋地喊道。    
    　　“不错。”骨骨克淡淡地说道。    
    　　“好！好！”屠夫愈渐兴奋。    
    　　“你别去。”    
    　　“为什么？！”    
    　　“我不想再节外生枝，你回地狱组建魔兵；我一个人去就行了。”    
    　　“不需要帮助吗？大人。”    
    　　“你跟着去只会坏事，我不想再遇到沙加这个混蛋！”    
    　　听到沙加，屠夫顿时恐惧起来，忙道：“我回地狱，我回地狱。”    
    　　骨骨克又取出一块神石，作起法，两块神石悬在空中，骨骨克发出两道红光打在神石上，神石亮起将骨骨克的红光反射至地面凝聚成一座红色的光门。    
    　　“地狱之门已经开启，你回去给我组建一支强大的地狱魔军出来！”    
    　　屠夫点点头，向光门走去。    
    　　“当阿加斯大人复出之时，也就是血洗人间之时！”骨骨克切齿吼道。    
    　　屠夫把着光门，回头对骨骨克道：“您放心！大人，我一定会训练出一支让您满意的军队来！”说完钻入光门，消失在光门之内。    
    　　“阿加斯大人，我来了！”骨骨克收法，将神石放入怀内，转身消失在尘土中……    
    　　※※※※※ 离了圣山，小野四人在路上行了有几日，进入西部骑士王国。    
    　　几日来，莫尔图的内伤一直未见好转，人也衰老了许多，为此小野极度郁闷，寸步不离莫尔图，加之断臂，让小野失望的是自己强大的恢复能力并没有能将断臂重新生长出来，看着慢慢愈合的伤口，小野也彻底绝望了，这更使得心情糟糕透顶。    
    　　懂事的梦娇见到小野闷闷不乐，一路上尽聊些开心的事转移注意，乌托则担任了所有的体力重活，两人竭尽所能开脱小野的苦恼。    
    　　此地处于蛮荒之地与郑经领地的交界处，正在发生战争，局势非常混乱，四人挑选偏僻的地段赶路。    
    　　这一日到得南方的一个小镇，赶了几日的路程，四人疲惫异常，想找间旅店好好地休养一下。    
    　　西骑的城镇远比野蛮人境地和斯通繁华，梦娇是头一次进入如此热闹的地方，十分地新鲜，但热闹之余，梦娇总有些怪怪的感觉，这里的人全都佩带着武器，脸上满是暴戾之气，还有部分讨厌的家伙用极其下流而又色迷迷的目光在从头到脚地扫着自己；并且人与人之间的关系极其冷漠。    
    　　四人在街道行了一段时间，莫尔图皱眉说道：“怎么这里的人沦落成这样？”话音刚落，不知谁的铁器掉落在地，发出清脆的一声“铛～！”    
    　　“锵！”“锵！”“锵！”……    
    　　拔兵器的声响从这头传到街的另一头。    
    　　“怎么回事？！”乌托忙横起战斧戒备。    
    　　混乱的人群杂乱地交起手来，打的不可开交……    
    　　“怎么回事？怎么回事？”人群中有人大声问到。    
    　　“是啊？你为什么跟我交手？”又一人问道。    
    　　“刚刚是我的武器掉在地上了。”祸乱的源头终于说话了。    
    　　“什么？你找抽啊！没事了！没事了！那位，我警告你啊，别瞪着我！看谁呐，就是你！还瞪！找死啊！”其中的一个大声喊道。    
    　　虚惊一场，人们又都把武器归位，好象什么事都没发生过一样！    
    　　“刚刚是哪个混蛋砍我的屁股？！你！你！还是你！”    
    　　“啊！谁偷了我的两文钱！快给我老实拿出来，免得爷爷我发飙！”    
    　　……    
    　　梦娇惊的睁大双眼，上牙床撞着下牙床，恐惧地盯着眼前的人们，悄悄地将包袱挪到前面，紧紧地抱在怀里。    
    　　“天作孽尤可救，人作孽不可活呀！唉～～！”莫尔图摇头悲叹道。    
    　　“大哥，可要看紧包裹啊！这儿太乱了！”乌托也吃惊这里的混乱。    
    　　“这都是战乱惹的祸！看来这里已经没有道德和廉耻了，老师我们得找个安全的旅店入住。”小野低声地对莫尔图说道。    
    　　“我讨厌这里！”梦娇愤愤然地说着。    
    　　“在此混乱之地，我们的确要加倍小心……咳……咳……”    
    　　“老师，你又感觉不舒服了吗？”小野关心地问道。    
    　　“我……咳……我没事……咳……”莫尔图摇摇手道。    
    　　“我们还是赶紧找家旅馆先住下吧。”小野道。    
    　　一人猛地撞上小野，狼狈地向前奔去。    
    　　“你给我站住！混蛋！”一人高举着大刀在后面追着，而周围的人们却好像司空见惯一般，对此无动于衷，四人见到此景皆尽哑然……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十八章 堕落王权·罪证

    　　经过努力的找寻，终于找到一家比较象样的旅店，象是大户人家开的，里面还招待酒菜。    
    　　进入坐定后，乌托就直嚷嚷着肚饿，四人便叫了一席酒饭，趁菜饭还未上齐时，小野开始打量四周的人们，与镇中并无区别，个个带着飙悍的戾气，无分男女，让人很不适应；引起小野注意的是店面偏左一张桌旁坐着的一个汉子，此人形象很差，身着破旧的盔甲，犹如乱草般的头发堆在头上，还有虫子聚在上面飞舞，满脸沧桑，只那对眼睛发出与众不同的精气，“此人倒是与众不同。”小野想到，发现那人抬头望向自己，当即面一红，向那人尴尬地笑了笑，那汉子也向小野微微点头致意。    
    　　饭菜上齐，四人望着桌上的菜有呕吐的感觉，全都是黑乎乎的，菜汤里还好像漂浮着不知名的虫子。    
    　　“这样的菜！叫人怎么吃呀！”梦娇受不了，对着小二喊道。    
    　　“是啊！”连对吃不太讲究的乌托也觉得无法就餐。    
    　　小二闻言两眼一瞪，喝道：“爱吃不吃，不吃就付帐滚蛋！”    
    　　只把乌托恼的两眼喷火，一把抓起斧子嗵地一下狠狠地拍向桌子：“龟蛋！再跟你爷爷说一次试试！”    
    　　小二看着站起高自己两头有余的乌托，吓得险些嚼碎舌头，“我……我……”了半天竟说不出话来。    
    　　“算了，给我们上几个馒头来吧……咳咳……”莫尔图对小二说道。    
    　　小二如获重释，忙点头哈腰道：“几位爷，您先等着，马上就来。”一溜烟向厨房跑去。    
    　　“哼！不给点颜色看，还不知道历害！”梦娇骂道。    
    　　不久小二就端上热乎乎的馒头上来，这次馒头倒是很白，看来小二是被乌托吓的够呛。    
    　　饥肠辘辘的四人只一刻就将馒头分食的干净。    
    　　“我们付帐订房吧。”莫尔图对小野说道。    
    　　小野点点头喊道：“小二结帐！”手向怀中摸去，心猛地一跳，头上冒出了冷汗，钱袋不见了，一袋足可以支撑四人几月的金钱被人偷掉！    
    　　看着小野阴晴不定的脸色，梦娇有种不详的预感，问道：“怎么了？”    
    　　“钱……钱袋不见了。”    
    　　“什么？！你们想吃霸王餐啊！”小二骂道，看见乌托瞪向他，忙躲的远远的道：“吃饭付帐，天经地义的事情，你们不要想赖帐！”    
    　　“怎么这么不小心。”莫尔图责备道。    
    　　“店家，可不可以赊帐？”小野惶惶地问道。    
    　　“什么？！这个世道，我们概不赊帐！”听到有人吃霸王餐，店主急忙行了出来。    
    　　“他们的帐我来付。”    
    　　众人寻声望去，是坐在一角的一个邋遢汉子。    
    　　“你？哼！能付的起吗？穷叫化子！”店主鄙夷地说道。    
    　　眼睛一花，一杆白色的枪头插入店主的嘴中，那汉子已经站在店主的面前，直把店主吓的面色惨白。    
    　　汉子转动着手中的枪道：“话说多了也会没命的。”另一只手拿着一锭金子放入店主怀里，店主咬着枪头不住地点着脑袋。    
    　　邋遢汉子收枪，转身向着四人抱手说道：“各位我已经付过帐了。”    
    　　“好汉，这……这怎么好意思呢。”小野不好意思地道。    
    　　“钱财乃身外之物，各位不用介意。”汉子非常大度地说道。    
    　　“说吧，要我们帮什么忙。”莫尔图淡淡地对汉子道。    
    　　莫尔图的直接让汉子先是一愣，然后哈哈笑道：“既然已经被看破，我们可否借个地方去说话？”    
    　　走在大汉身边，小野方才看仔细他，结实的身板，背后背着一块破旧的不知什么料子的盾牌，步履间带有将军的风度。    
    　　“呵呵，我先介绍下我自己，我叫所图，是个义军的将领。”    
    　　“我看你是骑士出身吧。”莫尔图道。    
    　　所图面色有些沮丧：“可惜！骑士已经堕落了，想想先辈们的风采，哎！”    
    　　“你要带我们到哪去？”一直与邋遢地所图保持有一段距离的梦娇问道。    
    　　“这儿鱼蛇混杂，说话不方便，我带你们去我们的一个分部。”    
    　　“有什么重要的事情，非要弄得这么神神秘秘的？”梦娇有些不满。    
    　　“此事关系重大，我们还是到了再议吧。”所图说道。    
    　　“也好，且同你去看看。”莫尔图点头。    
    　　※※※※※ 四人随着所图转了数圈，在镇边的一个小屋前停下，所图小心地四顾一下，然后对着房门节奏地敲着，似是暗号。    
    　　“吱～”门开了，一个戴着红头巾的后生张望了一下：“快进来。”    
    　　几人便随着他进入房间，转进一个地下室……    
    　　地下室很大，象个会议厅，里面已经有许多人在商量着什么，小野在人群中看到一个怪物！不！应该是个怪人！此人长的绝对奇怪，尖嘴象鹰嘴一般突出，灰色的皮肤，最出奇的是背上长着两对羽翅！异常健壮，小野一进到地下室就被此人给吸引，“就不知他能不能飞，长成这样也真够希奇的！”。    
    　　“所将军你终于来了。”人群中的一个中年人道。    
    　　“来了，来了，这次我带了几位高人前来！”所图道。    
    　　“哦！是吗？”众人的目光向小野四人扫来。    
    　　“几位长的有些面善啊，未请教大号？”    
    　　“莫尔图。”莫尔图先行自我介绍。    
    　　“喔！”    
    　　“在下小野。”    
    　　“喔！”    
    　　“这位是我的三弟乌托，那位是梦娇。”小野继续介绍道。    
    　　“敢问可是击败吉力多的那几位？”    
    　　“正是我等。”    
    　　“天呐！所图将军，你是如何请到这几位大名鼎鼎的英雄？”    
    　　所图哈哈笑道：“几位英雄刚进西骑，就被我的侦察兵发现，我根据描述得知几位绝非等闲之辈，因此便在前方的镇子等候几位大驾。”    
    　　“原来你是早有图谋啊！快说我们的钱是不是你偷的！”梦娇感觉被耍了，大怒。    
    　　“姑娘言重了，那不关我们的事，你们的财物却是被肖小给偷了去；我们此次是有要事需要几位英雄的助力。”    
    　　“是什么事？”莫尔图问道。    
    　　所图面色凝重地说道：“法师应该有所听闻吧？目前西骑被四大王候割据，十分不宁，天下纷争，俱因此事；镇西王郑经野心勃勃，妄图吞并天下。”    
    　　莫尔图点点头道：“此事我确听说过。”    
    　　“我们此次找上你们便是对着郑经来的。”    
    　　“哦？郑经？”    
    　　“不错！狼子野心的他居然同恶魔做交易，出卖人类的利益！”    
    　　“嗯！不错在斯通和野蛮人高地，他都有派人前往与恶魔接头。”莫尔图又点了点头。    
    　　“此事我们还是前一阵子才得知的，不知诸位可知狼山石料坊？”    
    　　室内的人大半都摇着头。    
    　　“事情是这样的，前不久郑经派人前往狼山开了个石料坊，他称这是为防御工事准备石料等的后备物质，开工未几天，郑经就四处抓捕壮丁运往石料坊做苦工。”    
    　　“这事倒是奇怪，石料也并非重要物质，为何要如此地大张旗鼓？”莫尔图怪道。    
    　　“正是，我们也感到很疑惑，便派人装扮成苦工混入石料坊，指望查出点眉目，没想去的人全都音信全无，引起了我们的注意，我们怀疑他们以这为幌子在进行肮脏的勾当。”    
    　　所图谈的事情引起大家的兴趣，皆都屏气仔细听着。    
    　　所图接着向下说着：“后来，我们的人终于拼死逃出了一个，可怜！成了个废人。”所图对着门口站着的哨卫招了招手道：“把他抬进来吧。”    
    　　两个戴着红头巾的人抬着一副单架进来，上面躺着个半死不活的人，那人呼吸微弱，半边面皮没了，露出里面的血肉，很是可怕。    
    　　“我们发现他时，他正躺在狼山边上的沟里，好在他的意识还清醒，把郑经的罪恶勾当都详细描述了出来。”所图说完走到那人边上道：“兄弟！你放心，这个仇我们一定会为你报的！”而后又挥挥手：“抬出去罢。”    
    　　“是个怎么样的情况？”边上的人们问道。    
    　　“基地！那是郑经为恶魔准备的基地！”所图切齿说道。    
    　　“什么？！”大家震惊了。    
    　　“郑经在狼山为恶魔建立恶魔茅屋，通过它恶魔能够将地狱的魔兵传送到人间，到现在应该有三座在那里了，而且还在增加中。”    
    　　非常严重，莫尔图知道这是骨骨克让郑经做的，于是说道：“我们得想办法摧毁它们！”    
    　　“不错！这也是我找诸位前来的目的，我们义军的素质良莠不齐，难成此事，因此我们才找到各路好手前来相助！”    
    　　“此事倒是值得我去做做！”人群中的一个莽汉粗声说道。    
    　　“哦，我都忘记相互介绍一下。”所图猛拍了一下自己的脑门，然后逐一介绍开来：“刚刚那位是……”    
    　　小野粗略听了一下，都没记在心里，只是到了那双翼怪人时，小野方才竖起耳朵听仔细了，是个玄门异人叫天罡煞，“此人的本事一定非比寻常！”小野想到。    
    　　“此次我们想借助诸位英雄的力量一举摧毁这个恶魔基地，然后向世人展示郑经的罪证，让他在人间永无立足之地！”所图振臂说道。    
    　　“应该如此，不能让恶魔的势力发展到我们人间！”有人应道。    
    　　“我们应该早些行动，否则恶魔聚集成军，我们将难以成功。”    
    　　“不错，我们应该详细计划一下我们的进攻部署。”    
    　　※※※※※ 经过一昼夜的商量，室内的人们确立了进攻的计划部署。    
    　　“议了一天，大伙都累了，既然计划已经确立，我即刻安排人手准备，大家都先去休息吧，养足精神，我们就一道进攻恶魔的基地！”所图说道。    
    　　门外进来几个兵士，逐一领着众人前去休息，小野四人也准备跟着去，后面所图喊道：“莫法师，你们先等等，我还有话要说。”    
    　　看着人们都离开了，所图才低声说道：“法师，我还有些情况并未说出。”    
    　　“是那狼山中，恶魔已经成军的事情吧。”莫尔图应道。    
    　　所图敬佩地看着莫尔图：“法师真是个高人，不错！情况的确如此。”    
    　　“刚才，所大哥为何没提起？”小野问道。    
    　　“唉～！别看刚刚那些人个个义愤填膺的模样，要是到了动真格的时候，还不知会是怎么个光景。”所图摇头叹道。    
    　　“所大哥准备瞒着他们？这样好象不妥吧。”小野道。    
    　　“我这也是没办法，人往往在困顿之时，才会爆发出惊人的潜力。”    
    　　莫尔图点点头：“用兵本无常道，出其不意才是方法；你跟我们说说恶魔军的情况。”    
    　　“唉！难呐，恶魔此次已经集结了一支上百的魔军，成员大体由仆魔组成，加上郑经的部队，难以想象。”    
    　　“那我们可以再召集些高手前来呀。”梦娇提议到。    
    　　“姑娘不知，时间拖的越久对我们越不利，恶魔茅屋在无时不刻地将魔军传送到人间，如若郑经建起十数座时，我们已经回天乏术了。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第二十九章 堕落王权·恶魔茅屋

    　　“恶魔军由仆魔组成，我们需要考虑如何应对他们。”莫尔图道。    
    　　“是的，这种魔怪力大无比，身躯坚硬，武器很难伤透他们。”所图道。    
    　　“他们确切数目大体在多少？”    
    　　“约有百来个，但肯定没上两百。”    
    　　莫尔图考虑了片刻，道：“数量不是太多，要对付他们必须上魔法装备，不过现在时间紧急，无法筹备这些昂贵的装备，只有在武器上涂满剧毒，毒杀他们，我这里有提炼的灭魂尸毒，此毒渗透力极强，毒力强效，可用来对付这些仆魔。”    
    　　“好！好！这方面法师是专家，我立即前去准备！”所图高兴地道。    
    　　莫尔图把灭魂尸毒交与所图。    
    　　所图小心翼翼地接过消魂尸毒：“郑经在狼山部署了重骑兵。”    
    　　“重骑兵？”    
    　　“是的。”    
    　　“嗯？”    
    　　“老师，有什么问题吗？”小野见莫尔图面露疑惑问道。    
    　　“有些奇怪，看狼山地形图，那地处于山区，不适合骑兵作战，郑经是久经沙场的人，不该犯此低级的错误。”    
    　　“法师懂行兵作战之法？唉，我们义军就是缺乏如此人才！”    
    　　“他必有后着。”    
    　　所图忙问：“我们该如何办？”    
    　　“行军作战多怕诡计，这是由军队的特性而定的，毕竟士兵的能力未能象修练之人一般的身手，所以要求的是协同，士气和合作；但我观我们此次的人手多由好手组成，所以埋伏对我们来说并无太大的危险，而主要危险则来自恶魔军。”    
    　　“法师的一番分析令在下受益非浅，我这就前去准备。”    
    　　※※※※※ “老师，真的没问题吗？”到得休息地，小野忙问道。    
    　　“我也不知，世事本就无常。”    
    　　“我感觉如此重要的地方，郑经绝对不会轻视，我曾见过郑经，此人老奸巨猾。”    
    　　“大哥，我们风里雨里都闯过来了，还怕郑经这个混蛋鸟甚！”    
    　　“三弟不可疏忽，行军作战我们都是外行，稍有不慎便会危及性命，要是二弟此刻在这就好了。”    
    　　“这是你们男人的事，我倦了，先睡啦。”梦娇听得眼皮直打架，了无兴趣，打着哈欠爬上床倒下就睡去。    
    　　“都睡吧，再难也不会比斗骨骨克难。”莫尔图也说道。    
    　　小野一想也是，斗骨骨克都挺过来了，相对来说这应该是小菜一碟，问道：“那天老师也去吗？”    
    　　莫尔图点点头。    
    　　“可是你的伤……”    
    　　莫尔图举手阻止小野继续说下去，道：“去了我才放心。”说完意味深长地看着小野。    
    　　“老师……”小野哽咽了。    
    　　“睡吧。”    
    　　※※※※※ 在义军分部住了有两日，到了进攻狼山的日子。    
    　　“诸位英雄！一切都已经准备就绪，今夜我们就发动对狼山的袭击！”所图在大厅振臂高呼。    
    　　“好！”所有人都摩拳擦掌，群情激愤。    
    　　“这次我们的主要目标是恶魔茅屋，主要对手是仆魔军，因此我们不能分线作战，那样太过危险，从一路出击，也好相互有个照应。”    
    　　“奶奶的，这次定要杀个痛快！”    
    　　“赫！叫恶魔尝尝老子的厉害！”    
    　　……    
    　　小野一直侧首注视着天罡煞那个双翼怪人，他靠在墙边，低头抱臂在胸前默默无语。    
    　　“他在想什么？”小野心道。    
    　　“好！就这样决定，用过晚膳我们就出发！”    
    　　※※※※※ 夜晚时分，一行五十多人悄悄潜伏到狼山一侧；今天天气是个阴天，非常适合伏击，众人悄悄攀上山北面的陡坡，这是早已经选好的进攻路线，在这的地势险峻，防守较为薄弱，加之来的都是好手，攀上这里没费多大的力气。    
    　　莫尔图的内伤不轻，是乌托把他背上坡的。    
    　　小野伏在莫尔图边上，向下望去，看见一个面积很广的低洼场地，场中立着数根柱子，上面吊着灯笼，把场地照的通明，数个拿着鞭子的工头正鞭打着苦工催工。场中有三座形状古怪的建筑，建筑的墙上纹着恶魔的图腾散出淡淡的暗红幽光，正门处一个红色的光门，应该就是恶魔茅屋了，隔了约数十分钟的时间，光门就猛地亮起，从里面跳出一个高壮，浑身疙瘩，拿着刀盾的凶恶魔怪。    
    　　“老师，那就是仆魔吗？”小野轻声问道。    
    　　莫尔图点点头，凝神清点场中的人数……    
    　　所图伏低身子行到边上趴下，低声说道：“我粗略点了一下，仆魔约有百来个，军士在两百左右，苦工约有四百之众。”    
    　　莫尔图道：“此次的伤亡是不可避免的，我们要尽量保护那些苦工。”    
    　　所图点点头：“已近三更，我们可以发动进攻了。”    
    　　莫尔图也点点头。    
    　　所图抽出枪一举，五十多个好汉窜起冲下山坡。    
    　　乌托将莫尔图背起，一晃战斧也随着暴冲而下……    
    　　“什么人？有人劫场啦！”场中的军士大声呼喊道。    
    　　场中顿时乱成一团，两边的人激烈地交起手……    
    　　冲进场中的小野亮出神剑，一晃冲向仆魔，虽然断了一条手臂，但功力却未受到影响，闪动着身法与梦娇交替着攻击仆魔；梦娇打出魔法暗器袭击仆魔的双眼，小野则一剑将脑袋削断，甚是凌厉痛快！    
    　　场中的敌军突遭袭击，招架不住开始仓惶逃窜，此时场边亮起一圈灯火，上千的军士把场地围的水泻不通，更可怕的是还有上百的仆魔杂在里面！    
    　　“王爷早料到你们这些暴民会来作乱，你们的行踪也早在我们掌握之中，今天你们一个也休想活着离开这里！”一个马上的将领喝道。    
    　　“什么！有人出卖我们！”一位好汉怒喝到。    
    　　“我们中埋伏了！快撤！快撤！”所图大喊道。    
    　　“弓箭手就位！放箭！”    
    　　犹如蝗雨的箭矢射向场中的好汉们。    
    　　“三弟！你保护好老师，我来突围打开缺口！”小野边遮挡箭支边向乌托大喊道。    
    　　“啊！”黑夜中的箭矢有极强的隐蔽性，十几位本事稍差的好汉被箭射中，在这混乱的时刻却是难活了。    
    　　“是谁出卖了我们！是谁出卖了我们！我变成厉鬼也不放过你！啊～～～！”    
    　　“混蛋！我跟你们拼了！”    
    　　……    
    　　看着边上的人一个接一个地倒在地上，小野慌了，忙喊道：“不行！再不突围，我们都要死在这里！”正要启动身法冲向前方的敌群，却被梦娇一把拽住：“你留下保护法师，让我来！”    
    　　梦娇起手一挥，身上淡起黑雾，人也渐渐透明消失在黑夜之中，这是刺客武学中的高等技能“遮罩隐身”。    
    　　“你可要千万小心呀！”小野对着消失的梦娇喊道。    
    　　……    
    　　看着好汉们人数渐少，敌军将领将手一挥，上千的军士加上仆魔冲向围在中间的好汉们。    
    　　“对不起，师父！我要使用禁制之力了，我这是迫不得已而为之的。”混战中的天罡煞说道，扑腾了两下背上的翅膀，临空飞起，全身跃动蓝色的电球，双手急拍，射出一道道凌厉的霹雳击向敌军……    
    　　梦娇从黑暗中显现出来，跑到小野身边，对着小野嘻嘻笑道：“搞定了，你们就等着看好戏吧。”    
    　　“轰！”……    
    　　敌军的部队地被未知的物品轰炸，从中炸断，之后又有烈焰窜起蔓延，敌军被这突如其来的陷阱炸出一个缺口。    
    　　“厉害呀！是你放的陷阱？”小野敬佩地望着梦娇。    
    　　“正是！”听到表扬谁都会心花怒放的，尤其是女孩子，梦娇昂首挺胸骄傲地答到。    
    　　“我们快从缺口突围！”所图喊道。    
    　　剩下的二十多人冲向被炸出来的敌军缺口，夹杂在苦工中间向缺口冲去。    
    　　可是敌军非常快的涌上填补缺口，伏在乌托背上的莫尔图见状忙挥手施法，连着放了数个尸爆，将涌上的敌人炸断，然后又放了两堵骨墙，将敌军从中隔开，造出一道狭窄的道路；众英雄见道路打通，急从骨墙中间冲出重围。    
    　　莫尔图却因为施法牵动内伤，哇地一下吐出一大口鲜血。    
    　　“老师！”小野大惊。    
    　　“拦住追兵……咳咳……让苦工先走！”莫尔图虚弱而痛苦地说道。    
    　　“是。”小野让出一条路让苦工先逃，乌托放下莫尔图与小野肩并肩地抵挡后面的追兵，梦娇则在后面施放暗器，共同守住骨墙形成的通道。    
    　　眼见苦工和好汉们都已经撤出，小野忙上一步扶住莫尔图：“老师，快！我们也撤！”    
    　　“咻！～～”一支劲道很大的箭射来，射中莫尔图，箭头从莫尔图的右肩穿出，钉在了上面。    
    　　“老师！”小野更惊，咬牙回头怒瞪，看见一个将领手中正拿着弓箭在那儿哈哈大笑。    
    　　怒火把小野烧的难受异常，“啊！～～～～”小野发出了生平绝无仅有的愤怒之吼。    
    　　“拿命来！混蛋！”小野被愤怒潮红了脸脖，力量！被愤怒催生的力量原来如此之大！全身的骨骼被力量挣的噼啪做响，发怒之人是非常可怕的，而一个从不发怒的人开始发怒其可怕程度实在是难以想象！    
    　　小野只觉体内汹涌澎湃，急待发泄，握着神剑的右手不自觉地颤抖着，眼中透射出寒冷的杀气，实在是太难受了！小野再次张口怒喊：“啊！～～～～～”这一次的声道之大，直震得众人耳鼓嗡嗡作响，马匹被惊得直打唏溜！    
    　　带着无比的愤怒，小野无惧地冲向敌群！    
    　　“杀！”小野起手一道强击剑气削出，剑气带着小野的愤怒，呼啸着从敌人的腰间横飞而过，直越过百来人方才止住！    
    　　上千的军士和仆魔被小野发出的气势给震慑住，惊的难以动弹！    
    　　“雷特兽！”小野又起剑一挥，在敌军中呼出两只雷特兽！愤怒居然使小野的力量整整提升了一倍！    
    　　带着凌厉的攻势，小野与两只残暴的暗黑雷特兽犹如三部毁灭机器交替着在敌军中肆意屠杀。    
    　　“不好！”乌托从惊愕中恢复，转头同梦娇说道：“照大哥这样杀下去，我连残渣都捞不到了！梦娇姑娘你就代为照顾老师吧，我要上去过过瘾！”也不管梦娇同不同意挥着战斧大喊道：“大哥！大哥！留些家伙给我杀呀！”    
    　　敌军中不知谁先丢下武器，大喊着没命地逃离，紧接着敌军全都乱无章法地混乱起来，开始仓惶逃离，场面十分混乱。    
    　　已经撤出重围的所图和众英雄看见敌军被小野冲乱，知道此乃机不可失的一次良机，复又调转头杀回。    
    　　冲到莫尔图边上，所图停下问道：“法师，你的伤势如何？”    
    　　“不碍事，摧毁恶魔茅屋要紧！”莫尔图强打精神同所图道。    
    　　“那您可要多保重！杀啊！”所图挥动手中的长枪喊道。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十章 堕落王权·断头客

    　　盛怒的小野在敌军中如入无人之地，仆魔坚硬的身躯对神剑来说并无任何障碍，死亡对魔怪而言并不可怕，转言之就是魔怪并不害怕被杀死，原因很简单那就是他们能够从地狱重新复活获得新生，然而面对能让他们神形俱灭永不复生的暗黑界，其恐怖程度可想而知！与暗黑界作战对所有神界来说是需要绝对勇气的！    
    　　两只暗黑神兽突然出现在战场上，触发了仆魔深藏在内心里对真死亡的恐惧，开始与人类士兵一道慌乱逃亡，使得场面更加混乱无状。    
    　　冲入敌阵的所图，对仆魔的逃离行为十分不解，在历史的记载里地狱魔军从未出现过临阵逃离的描述，这可算得上是万年难得一遇的奇景！    
    　　没有士气，没有统一的部队相当容易被击溃，小野神奇的暗黑背景使得强大的人魔混编军队失去了战斗力，这也是小野第一次感觉到暗黑的强大。    
    　　反转杀回的英雄们异常轻松地冲击四散逃离的敌军，小野轻松地冲到射箭的敌将面前，那员将领的马匹被四散而慌乱的军队惊起，驮着将领在原地打着转，小野愤怒地瞪着他，手起剑落，把他砍作两段。    
    　　杀死将领，小野心中的怒火稍熄，四下顾望，不由暗自心惊，原来齐整杀气萧然的敌军现反被场中的二十多位英豪杀的溃不成军，惊叹自己刚刚竟然能给这上千人的部队造成如此大的震慑力，“原来我竟有如此的潜力！以前怎么没有发现？难道真要发怒才行吗？可我不是个喜欢发怒的人呀！”    
    　　“小兄弟，好样的！”杀过来的所图对小野赞道。    
    　　小野猛地一惊，自己刚刚只顾着发泄怒气，居然把老师给丢在了一边！慌忙问道：“所大哥可曾见着我的老师？”    
    　　“法师只是伤的重，现在应该没事，梦娇姑娘在照顾他。”    
    　　“我要去看看老师！”小野急抽身就要向回跑。    
    　　所图伸手拦住小野。    
    　　“你要干什么？！”小野的怒气还未完全平复，对着所图怒喝道。    
    　　“小兄弟，现在重要的事情并不是法师的伤，而是立即摧毁恶魔茅屋！”    
    　　所图的话非常在理，但小野听在耳里极不舒服，气鼓鼓地瞪了所图一眼，道：“知道了！”    
    　　恶魔茅屋就在不远的前方，红色的光门前聚满了慌乱的仆魔，拥挤地跳进光门，后面跑的慢的被追上的雷特兽利落地撕成碎片，雷特兽好像特别衷意仆魔，看见一个杀一个，撞倒前面挡路的人类士兵，暴追而上，挥起锋利的爪子就扫向不幸的仆魔，被雷特兽逮着的仆魔没一个有好下场，在雷特兽低沉的吼声中全被残忍地撕成碎肉。    
    　　对残暴的认识，暗黑神兽的领悟远比恶魔要来的高深，因此称雷特兽比恶魔还恶魔一点也不为过，正因为如此，上百个仆魔更加慌乱地从少的可怜的三个光门逃回地狱，离光门远的仆魔竟不顾同族之情，挥刀砍向前面挡路的仆魔，两只暗黑雷特兽居然造成上百个仆魔自相残杀地大逃亡！    
    　　这一幕把小野看的兴奋不已：“看来以后我要多多加强‘雷特兽之魂’的修炼！”    
    　　“那两个怪物是你叫出来的？”所图被眼前的景像震撼。    
    　　小野没答他，只是笑着点了点头。    
    　　“大哥！哈哈哈！真过瘾啊！太过瘾啦！”跑近的乌托舞动战斧砍倒两个军士，乐呵呵地跑到小野跟前。    
    　　“老师呢？”    
    　　“小娇姑娘在照看着。”    
    　　“要是老师出了什么事，我可跟你没完！”小野突然对乌托吼道。    
    　　乌托从未见过小野露出如此严厉的目光，冒着冷汗惶惶地应着：“哦。”    
    　　仆魔已经撤退殆尽，郑经的部队也逃离的差不多，只留下二十多位好汉站在场中。    
    　　梦娇搀扶着莫尔图慢慢行到光门前。    
    　　“法师，您的伤？”所图抱手问道。    
    　　莫尔图摇摇手：“不碍事。”转头赞许地看着爱徒一眼，接着道：“趁现在，马上把这三个恶魔茅屋和其余未完成的毁掉！”    
    　　在众好汉的合力下，恶魔茅屋被翻了个底朝天，彻底断了根……    
    　　※※※※※ “多亏了法师和诸位英雄，我们此次才能如此成功地摧毁恶魔茅屋！这里尤其要感谢这位小兄弟！”所图指向小野。    
    　　这次能成功脱险，而后又反败为胜，小野四人的功劳是有目共睹的，好汉们纷纷围聚上来相谢。    
    　　“初见到你们时，以为是浪得虚名，现在我算是彻底折服了，的确不虚盛名啊！    
    　　哈哈哈……“一位好汉上前握着小野的手爽朗大笑道。    
    　　小野被好汉们赞得面红耳赤，吃不消转首望向莫尔图：“老师。”    
    　　“我们已经功成，现在必须离开这个是非之地，以策安全。”莫尔图说道。    
    　　“什么？！不是在开玩笑吧！现在还会有危险？”一位好汉十分不解。    
    　　“究竟会发生什么事，法师您就明说吧。”所图忙道。    
    　　“不错，我们的处境会非常危险；如今我们摧毁郑经为恶魔准备的基地，若郑经知道的话，他必定会倾尽全力围剿我们，以防我们说出真相。”莫尔图解释道。    
    　　“还是法师想的周到！不象我等莽汉一个，下一步我们该如何做呢？”所图接着问道。    
    　　“我们现在就四下分散离去，越分散越好！然后四处散播真相，以西骑现在情形，其他王侯都期望对方成为众矢之的，然后顺应民情将其剿灭；就算我们说的不是事实，郑经也难以在天下立足了。”    
    　　“高！实在是高！法师真乃高人呀！好！我们现在就马上分散离开这里，此次定要郑经在人间永无立足之地！”所图高喊道。    
    　　说做就做，众人一一惜别后就分头上路了，天罡煞正要腾空飞走时，小野忙喊道：“天罡兄，等一下！”    
    　　天罡煞微转了下头，等待小野继续说下去。    
    　　“呵呵，天罡兄是这样的，不知我能不能荣幸地成为你的朋友。”小野恭谦地笑着说道。    
    　　“哼！”天罡煞冷冷地哼了一声，背上双翅展开理也没理小野腾空飞走，留下小野尴尬地站在那里。    
    　　“龟蛋！下次别让我撞见你！”乌托恼的舞动战斧对着飞远的天罡煞怒吼到。    
    　　“什么嘛！最讨厌这种人了！”梦娇也跟着愤愤地骂道。    
    　　“法师，你们可有去处？”所图问莫尔图道。    
    　　莫尔图点点头。    
    　　“现在就走吗？”    
    　　莫尔图又点了点头。    
    　　“可是您伤的很重啊，不如到我们那儿养好伤再走吧。”    
    　　“不用了，我有徒弟照顾，你们那儿现在也不安全，你们最好极早撤走。”    
    　　“真的就这么走？”    
    　　莫尔图再次点点头。    
    　　“那……好吧，就一路保重吧！”所图牵过一匹收缴的马匹骑上，道：“我要立即安排传播郑经罪证的事务，就此别过，后悔有期！”所图一拍马臀喝声驾，就匆匆上路去了。    
    　　※※※※※ 离了狼山，因莫尔图的伤势，四人行的很慢。    
    　　“老师，您还是休息一下吧。”    
    　　“是啊，法师你再走下去，会吃不消的！”梦娇也劝道。    
    　　莫尔图摆摆手：“这儿太危险，我们必须马上离开这里……咳……”    
    　　“既然这样，还是我背着老师走吧。”乌托上前将莫尔图背起。    
    　　身后突然马蹄急响，所图骑马快速赶上。    
    　　“所大哥，你怎么又回来了？”小野问道。    
    　　“瞧我这脑子，老是丢三落四的，如此重要的事都给忘了！”所图抓着如乱草般的头发笑着说道。    
    　　“是什么事？”小野问道。    
    　　“有样东西要送给你们。”所图从怀里取出一袋东西甩到小野手里，然后调转马头，哈哈大笑着纵马离开了。    
    　　小野右手握着那袋东西，沉沉的，好象里面装着铁器，打开一看，是一袋亮闪闪的金块，小野愕然，当即对着所图大喊道：“所大哥，这？”    
    　　“拿着吧，一文钱难倒英雄汉，难不成你们要去做盗匪啊，哈哈哈……”随着豪爽的笑声，所图渐去渐远。    
    　　“老师。”小野为难地看着莫尔图。    
    　　“就收了吧。”莫尔图说道。    
    　　“就是，没有钱，我们一路上喝西北风啊！”梦娇说着一把从小野手中抢过那袋金子：“这么贵重的东西，你保管我不放心，我来保管！”说完低下头财迷地点着袋中的金子。    
    　　“是喔，女孩要比我们男人来的心细。”乌托抓着脑袋说道。    
    　　……    
    　　※※※※※ 现在已近晚秋，在南方的天气依然有些闷热，只是在傍晚之后天气转变的非常快。    
    　　四人在前往亡灵族的路上行走了有半月，用所图赠送的一袋金子，买了一辆马车，备齐了路上所需的物品，也添置了许多衣物，梦娇虽是个女孩，但对衣物的兴趣远没其他女孩来的强烈。    
    　　在西骑的人们虽然久历战乱，民风也愈渐彪悍，但对死亡的追随者亡灵族有种说不出的恐惧，虽然亡灵屡次侵食西骑的领土，但却感觉不到这里居民对亡灵族的恨意，更多的则表现出恐惧。    
    　　四人的行程越来越靠近亡灵族的领地，明显能感觉得到越向东行，人烟就越稀少，就在近几日甚至根本看不到人影，好不容易遇见个人来问路也象见到鬼一样慌乱逃走。因躲避亡灵族，西骑的居民多迁往西骑的西北面，因此荒废了许多肥沃的土地，长出茂盛的杂草，道路也被淹没了，马车的行走很困难，经常小野和乌托要下车助力方能向前行走。    
    　　“快到了。”莫尔图放下车帘说道，眼中跃动着兴奋。    
    　　这一段日子，莫尔图的伤势慢慢稳定，也不经常咳了，只是身体越来越虚弱，人也老的很快，他本就是满头银发，从头发上看不出，但是脸上迅猛增多的皱纹说明了这一点。莫尔图最近心情非常好，话非常多，多得根本不象他本人，与原来一两天说不到几句话的他简直判若两人。    
    　　小野看在眼里，可心中却满是苦涩，他知道老师是为了救他才会受此重伤的，老师的多语只不过是为引开众人的视线；小野时常看见老师独自一人坐在那儿想心事时，眼中流露出来的惆怅感，这是英雄末路的感觉，是对美好往事的追忆。    
    　　“老师，您放心，我发誓一定会想办法治好您的伤！”小野咬牙在心中起着誓：“您为我做出的牺牲太大了。”想到这，小野的眼睛湿润了，起手擦干眼泪才发现大家都已经入睡了。    
    　　“对了，是沙加这个混蛋干的好事！我要找他问问！”小野愤愤地想道。    
    　　这一段时间，为了不刺激老师，小野到现在一直没有与体内的沙加交流过，通过静心术，小野对体内的沙加喝叫着。    
    　　“混蛋！死了没啊！没死就吭一声！”    
    　　“混蛋！混蛋！……”    
    　　“你瞎嚷嚷个鬼啊！”正在打坐吐息的沙加被小野吵的心神不宁，睁开眼睛怒骂道。    
    　　“原来你没死啊！那天你与骨骨克交手，怎么没被他宰掉！”    
    　　“嘿嘿！宰我？你没看见那天他被我打的抱头鼠窜的样子，乐死我了，哈哈哈……”    
    　　“既然是你与他交手，怎么我老师会伤的那么重？快说是不是你这个混蛋干的！”    
    　　“干我屁事！是那个白痴自不量力跑过来凑热闹，要不是他我早把骨骨克给宰了，那里还有逃的份！气死你祖爷我了！气死我了！”沙加气不喘面不红地睁眼说瞎话。    
    　　“那就是骨骨克干的！”小野怒道。    
    　　“你还真不是一般的蠢！骨骨克要对付他，还会有命在？”    
    　　“那究竟是怎么个回事！”    
    　　“以他那丢人的功力怎么能够进的了我和骨骨克的气圈，是他找死硬冲进来的，活该！”    
    　　“快说我老师究竟受了什么伤？！”    
    　　“你为他准备后事吧，他中了骨骨克的‘反嗜之力’，没得救了。”    
    　　“什么！你说我老师会死！”    
    　　“没错，自找的。”    
    　　“你怎么没事？按理你应该中得更多。”    
    　　“开玩笑！骨骨克那区区的‘反嗜之力’想杀我，也不想想你沙加祖爷何等地勇猛！”    
    　　“少吹了！你没事就意味着一定有办法救我老师的！你快跟我说！”    
    　　“没有。”    
    　　“快说！”    
    　　“没办法。”    
    　　“你不说我可要叫神器来收拾你了！”小野对付恶魔可没有任何道德上的负担。    
    　　“不就是一条命嘛，那么紧张干嘛！好了，懒得跟你纠缠。”沙加后怕地说道。    
    　　“说啊！”    
    　　“这个嘛，非常困难！就因为他是个人类，不象我们是不死的魔身，骨骨克的‘反嗜之力’是热属性的法术，要想治好‘反嗜之力’的伤必须用极寒的物品来反镇，然后嘛慢慢修养就可以了。”    
    　　“这么简单？”    
    　　“简单！你真蠢的可以！人间根本长不出如此至寒之物，你必须进入神界才能取得此物！还是别想啦，以你的能力进去了也出不来，让他死去吧，以后就跟我了”    
    　　“哪些物品能治这种伤？”    
    　　“我有时还真欣赏你的勇气，好吧，我告诉你，治伤的物品在神界多的数不胜数，最普通的就是神仙界的神水，佛道界的菩提果，死灵界的阴果；如果你能找到其中的一种就行了。”    
    　　“神仙界的神水，佛道界的菩提果，死灵界的阴果。”小野念道。    
    　　“我可告诉你，这次我绝对不帮你，我要体会更高层次的魔功，没时间理你。”    
    　　“这次我绝不靠你，我要用我自己的力量为老师拿到疗伤药！”    
    　　“好！有志气，你说的，到时可别哭着来求我，为你的志气我就再给你指引个方向，我没记错的话，我与骨骨克交战的地方在西南，你只需要向东走个十天半个月就能到一个什么沼泽，那里离死灵界最近，从那儿你可以进入死灵界。好了该说的都说完了，以后没屁事别来烦我，你祖爷我要修炼。”    
    　　得知老师的伤有得救，小野精神为之一爽，忽又想起一事，愤怒地对沙加吼道：“你把我的左臂弄到哪里去了？！”    
    　　“左臂？你的左臂怎么了？不会断了吧！”    
    　　“还好意思说！快还我左臂来！”    
    　　沙加听闻苦恼地撑着下巴想道：“糟糕！这小鬼怎么左臂没了？那以后我岂不是少了只手，多难看！毁了我沙加的一世英名啊！”    
    　　“那不关我的事儿，定是骨骨克打断的。”    
    　　“你也不是个好东西，要不是看在你告诉我疗伤药的事，看我怎么治你！”    
    　　小野得到自己想要的资料后，收起了静心术，心道：“得尽快进入幽灵沼泽，为老师找到疗伤药！”    
    　　“大哥，你醒了，我有些睏了，你来驾车吧，我要睡睡。”坐在车头的乌托回头说道。    
    　　小野换下乌托驾着车向幽灵沼泽行去……    
    　　※※※※※ 这一日将近傍晚，马车行到一个平地，凉风吹来，四人感觉有些寒意上身。    
    　　“过了这里就进幽灵沼泽了。”莫尔图说道。    
    　　“不知沈兄他们现在如何？”小野喃喃嘀咕着。    
    　　几声嗷叫传来，马匹惊起，十分不安。    
    　　“有危险！”小野道，跳下车调出神剑在手与乌托四下环顾。    
    　　此时天色还为暗透，天空留有一丝余亮，借着光，看见前方数十个类人状的怪物向马车爬来，怪物越近马匹就越惊。    
    　　“那是食尸魔。”魔尔图皱着眉头说道。    
    　　“老师，那怪一定很厉害，不然马匹不会如此受惊。”    
    　　莫尔图点点头：“他们比幽灵高级，有些威力。”    
    　　“管他的，杀了再说！”乌托就要冲上时，食尸魔前方的地表隆起，“轰！”地一下从地底窜出一个高大的骑士！挥舞着手中的重剑三下五除二地就把食尸魔剁死马下，解决了食尸魔，那骑士缓缓向四人行来。    
    　　“他能连人带马藏在地下可真不简单！”乌托赞道。    
    　　“他过来了，我们应该好好地谢谢他。”小野高兴地说道，没想到在这里还能遇到一位实力高超的英雄好汉！    
    　　“他！~~他！他！他！”梦娇万状惊恐地伸手指着前方的骑士。    
    　　不解地望着梦娇，顺着她的手指望去：“他怎么了……”小野也骇的张大嘴木在那里。    
    　　前方缓缓行来的骑士，也没什么特别的，在夜色中看得不太清楚，但从轮廓可以看出，他被一匹高大的马匹驮着，甚是威武！身躯魁梧，一手牵着缰绳，一手拿着剑，看不清楚相貌！并没什么可值得梦娇和小野大惊小怪的，这两个家伙只不过在吃惊看不清对方的脸，也太秀逗了吧！    
    　　真的值得这么吃惊吗？再看清楚一点，什么？！的确看不清楚他的脸，因为他根本没有脸！不光没有脸，连整个头都看不见！自肩部以上空荡荡的，可以直接看到后面的景色！他……他是……是一个断头客——无头骑士！    
    　　明显地众人都听到梦娇地撞牙声和自己砰砰地心跳声，连莫尔图都在害怕，因为无头骑士是冥界中绝对的高级成员！    
    　　四人不自觉地向后退着，一股寒气由心底腾起……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十一章 高手·又见高手

    　　无头骑士带来的压迫是巨大的，四人被恐惧控制着情绪，紧张地盯着骑士。凡是魔法大陆的人们都听说过有关无头骑士的传说：无头骑士生前是充满荣耀的圣骑士，圣骑士曾经一度是大陆力量和实力的象征，在被突然的死亡夺走生命时，这些人类的骄傲不能接受这个残酷的事实，拒绝承认死亡，带着怨气和愤怒继续屹立不倒，被冥界所控制，利用他们的怨恨报复世界，一般被冥界控制的死去的圣骑士统称为黑暗骑士，这些带着极大怨恨的不死黑暗骑士的战斗力更远胜他们生前，当然这都是世间的传闻，确凿而权威的事实已经无法找到来源；正因为黑暗骑士的神秘性，使得黑暗骑士的传闻更加具备恐怖的色彩。无头骑士就是黑暗骑士中的一种！传闻中他们痛恨所有的生命，他们会用极其残忍的手法杀死对方，然后将他们的头颅砍下！    
    　　无头骑士行到四人前方十余米的地方，猛牵缰绳冲向四人，举起手中的重剑狠狠劈向乌托的脖子！    
    　　“嗨！”“铛！”乌托暴喝一声，忙举战斧相迎，两件武器狠狠地撞在一起，溅出的火花映亮夜空。    
    　　“他要杀我们！老师您可要小心了！我去帮三弟！”小野呼出骨之甲环绕自己，启动身法，滑行而上，一剑刺向无头骑士的跨下座骑。    
    　　小野现在的身手已经完全进入一流高手的境界，长期以来的修炼，使得他的进攻非常快速而又诡秘，就连刺客中的佼佼者都要为之捏一把冷汗！可是眼前的并不是刺客而是令人恐惧绝少在人间出现的黑暗骑士！小野也没看清楚那无头骑士的剑是如何搭在神剑上的，只是感觉一股巨大的牵力在拉扯自己，然后整个人就离地飞起，从骑士的上方飞跃而过，接着强大的撞击力捶在身上，“碰！”骨甲碎成粉末，小野也被撞的飞出狠狠摔在地上。    
    　　“咳！”小野伏在地上咳了一声，心道：“‘四两拨千斤’！好厉害的家伙呀！    
    　　要不是骨之甲，我此刻已经被砍作两段了！“想的冷汗直流。    
    　　乌托见到小野被轻而易举的击倒，也不由心惊起来，大吼一声，挺着战斧怒劈而下，无头骑士应接的招式很简单，只是把手中的重剑从下向上猛抡而上，有点象击打棒球的姿势，一声巨响过后，乌托也与小野一般重重地飞出摔在地上！    
    　　简单两招连败小野和乌托！梦娇看的更惊，紧紧地咬着牙床，全身上下打着寒颤：“你！……你不要过来啊！你……你想干什么？”骑士并未理会倒在地上的小野和乌托，向着梦娇和莫尔图行来。    
    　　狗急了都会跳墙，何况是人；梦娇本能地起手一挥，放出一个陷阱在无头骑士下面，陷阱爆炸放出凌厉的火电冲起攻击骑士！    
    　　没事！无头骑士居然毫无损伤地从火焰中走出，慢慢地，慢慢地行了过来。    
    　　“混蛋！不许伤害他们！”小野从地面蹦起闪动身法跑回到老师和梦娇身边，执剑挺身挡在前面：“除非杀了我！”    
    　　骑士到了跟前，并没有被小野的勇气所感动，只是围着三人缓缓地转着圈，转的三人心里直发毛。    
    　　“受死吧！龟蛋！”乌托从后面跃在空中，一击重斧沉重劈落！    
    　　“不要啊！三弟！”小野吃惊地喊道。    
    　　又是“嗵”地一声，无头骑士飞快地伸手抓在斧把上，一个抡摔把乌托狠狠地惯在三人的脚下，以致于把地面砸出一个坑！    
    　　“三弟！”小野忙蹲下将乌托扶起。    
    　　“嘟……！好厉害的家伙啊！”乌托摔着脑袋喊道。    
    　　无头骑士牵马立在四人面前有一会，突然从马上跳落下来，可以看出他生前一定很高大，连乌托这个大块头也只是鼻子刚刚与他的肩膀平齐，全身裹在满是尘土的铠甲内，骑士收起重剑，从怀里拿出一块铁牌摊在众人面前。    
    　　“什么意思？他不想杀我们？”乌托疑惑地问道。    
    　　“不知道，他究竟想干什么？老师？”小野也被弄得莫名其妙。    
    　　“他需要我们的帮助。”莫尔图肯定地说着，伸手就去拿那块铁牌。    
    　　“法师！你就这么肯定？他们是没人性的！”梦娇被吓坏了，提醒莫尔图。    
    　　莫尔图没理梦娇，从骑士手中接过铁牌看了看，然后闭上了眼睛……    
    　　※※※※※ 莫尔图睁开眼睛时看到小野三人紧张的神情，笑了笑，说道：“我刚刚在与他进行沟通。”    
    　　“他说了些什么？”    
    　　“他需要我们帮他拿一样东西。”    
    　　“什么东西？”    
    　　“没告诉我。”    
    　　“我们为什么要帮他？”梦娇恐惧地看了一眼无头骑士，巴不得离他越远越好。    
    　　“是有条件的，他愿意用黑暗骑士的荣耀来交换。”    
    　　看着三人疑惑的神情，莫尔图笑着解释道：“就是他愿意无条件地任何时间帮我们做三件事情。”    
    　　“不要！才不要他的帮忙！”梦娇反对着。    
    　　“并不是所有人都有这个机会，黑暗骑士的荣耀可以说是世间最沉重的承诺，我们很需要这个承诺。”    
    　　“老师，您的意思是刚刚他是在测试我们的能力？”小野问道。    
    　　“不错，他认为我们有能力去做，这应该对他非常重要，不然他绝对不会用黑暗骑士的荣耀来做交换。”    
    　　“那就由老师决定吧。”    
    　　莫尔图点了点头：“我们跟他走。”    
    　　“他的样子难看死了！”梦娇开始闹情绪。    
    　　“没想到他的力量大我这么多……”乌托有些失落，小野拍了拍乌托：“没什么，我们都是凡人。”说完扶着莫尔图上了马车。    
    　　乌托抓抓脑袋没精打采地坐上马车驾车跟上无头骑士……    
    　　※※※※※ 随着无头骑士，进入一片迷雾地带，空气中漂浮着稀薄的雾气，有些阴冷。    
    　　“我们进了幽灵沼泽。”莫尔图说道。    
    　　“就不知他要带我们到哪儿去？”小野正说间，梦娇靠了上来，把小野的手臂楼在怀里。    
    　　“还在害怕吗？”小野柔声问道。    
    　　“你刚刚真帅！”梦娇似娇似嗔地望着小野。    
    　　“刚刚？哦。”小野傻傻地看了眼梦娇，没明白她在说什么，不了了之地应了句。    
    　　“可能这个任务很难。”莫尔图突然说道。    
    　　“老师，他很强，连他都做不到，我们能帮上什么忙？”    
    　　“不知道，只有他才知道，或许……希望不会……”莫尔图说着说着就陷入了沉思之中。    
    　　大家都没再说一句话，静静地坐在马车上……    
    　　※※※※※ 这是一片很大的树林，可能因为处在亡灵族境内，感觉不到一丝生气，弥漫的雾气愈渐浓起，吹过来的凉风带着寒冷，众人感觉皮肤有些痒，开始抓挠。    
    　　“这是瘴气，有毒，先把这些药丸服下吧。”莫尔图从袋内取出四粒灰色的药丸交给大家服下。    
    　　骑士领着马车到了一片开阔的地带停下，从无头骑士的举动看来有些不安。    
    　　四人下得马车，向前望去，透过雾气，可以看见有道彩色的屏障在前方上下滚动，无头骑士伸手指向那道屏障。    
    　　“就是那里吗？”小野问道。    
    　　“是的，他要我们去除这个魔法屏障。”莫尔图点头道。    
    　　“怎么去除？”    
    　　“他没说，我想应该在里面有个机关，把它摧毁就可以了。”莫尔图走到屏障边上向里望去。    
    　　“这些彩光太晃眼，看不到里面。”小野说道。    
    　　无头骑士似乎非常激动，催动马匹想向里冲，可每次都被重重地弹回，然后再冲，又被弹回，但仍痴心不改地不停冲撞屏障。    
    　　“他在干嘛？”梦娇不解地问。    
    　　“他进不了屏障。”莫尔图应道。    
    　　“好像我们能够进去！”小野伸手去触摸屏障，什么也没摸到，整个手都没入了进去。    
    　　莫尔图点点头：“这应该是专门针对他设置的魔法禁制，只有他没办法进去。”    
    　　“管他那么多，先进去看看再说。”乌托先行闯进屏障。    
    　　“三弟！不要那么鲁莽！”小野见乌托冲进屏障，担心他有闪失，连忙也跟着冲进屏障。    
    　　“好多的骨头啊！”乌托转身对小野说道。    
    　　进入屏障后小野才看见一地的骨堆，前方一座石头孤棺，上面是个水晶盖，周围一圈彩色的屏障，封住了天顶，约罩住有五百平米的面积。    
    　　“他要的东西在棺材里？”小野心里疑惑到。    
    　　“啊！～～～”和莫尔图一道进来的梦娇被一地的骸骨吓得叫出声来。    
    　　“好重的杀气！”莫尔图皱眉说道。    
    　　“嘘～”    
    　　“什么声音？”小野警惕起来，忙调出神剑。    
    　　“嘘～”    
    　　“什么人？！”乌托喝道。    
    　　“嘘～”    
    　　“老师您和小娇先出去，这里有我和三弟！”    
    　　身影一晃，四人前方一个影子晃动着，重着幻影，左右缥缈不定。    
    　　“那个是什么怪物？”    
    　　影子终于停下晃动，能够清晰地看清楚他的样子，是个很酷的家伙，全身裹着黑色皮质的紧身金属盔甲，一闪一闪地发着光亮，全护头盔，手中拿着一个奇怪的武器，是一把锯齿状的黑色剑，一副很能打的模样。    
    　　“小心！他是魂魑！”莫尔图失惊大叫道。（在冥界最神秘的莫过于“魑魅魍魉”，他们的神秘甚至连冥界成员都不甚了解，分别叫做“魂魑”，“亡魅”，“幽魍”，“鬼魉”四类，世间对他们的了解，似乎只在亡灵族的文献里，但并不多，只寥寥数个字－“超强的实力”！）    
    　　这里出现魂魑，对这些年轻人来说是个灾难，莫尔图开始后悔贪图黑暗骑士的荣耀，很显然这一地的骸骨都是为了黑暗骑士的荣耀而被魂魑杀死的人留下的。    
    　　这个世界没有什么对与错，只要做了就要敢于承担，魂魑发起了攻击，他起跳浮在空中，手中锯齿剑一指，那剑居然从锯齿处分离变长卷向四人！    
    　　头一次与使用软兵器的对手交战，小野不知该如何应接，只得对着剑尖一剑刺去，但那剑好似有灵性，剑尖一缩，剑身抽长反弹过来，拉中小野，在身上血淋淋地拉开一道口子，若不是小野闪的快，恐怕已经被锯成两段！    
    　　乌托看见魂魑攻击小野留出空档，欺身急进，一斧砍向魂魑的腰部，那知魂魑一手就抓住斧子，另一只手扭动锯齿剑，那剑居然弯曲地圈向乌托！小野大惊，无顾伤势忙将神剑甩出，运起“御剑式”射去，然后鼓动功力右手急拍轰向魂魑，“轰！”    
    　　“轰！”“轰！”将魂魑炸开。    
    　　小野倾尽全力终于将乌托给救下，但运功过度导致全身虚力，魂魑太厉害了！不过两下，险些要了自己和乌托的命。    
    　　“雷特兽！”小野叫出雷特兽抵挡魂魑，期望能对魂魑制造一些阻碍。    
    　　“老师！您和小娇先出去！”短短的一下交手，小野已经看出魂魑比无头骑士还要厉害许多，现在老师伤重无法运功，梦娇显然也不是魂魑的对手，出到屏障外面，至少无头骑士还能对魂魑造成牵制，保护老师和梦娇。    
    　　“我不！”任性的梦娇放出陷阱攻击魂魑，不知怎么地，是陷阱威力太小，还是这些冥界成员根本不怕这些魔法机关，魂魑毫不在乎地在陷阱内与雷特兽游斗着。    
    　　呼出的雷特兽确实对魂魑造成了牵制，魂魑非常顾忌与狂暴地雷特兽交战，游幻地闪动身法躲避雷特兽，小野得些空闲，开始调整内息……    
    　　乌托得到教训，不敢近身作战，只是跳在圈外，催动功力砍出气流猛击魂魑。    
    　　“他的速度太快，你叫出的雷特兽不是他的对手。”莫尔图说道。    
    　　莫尔图一句话，点醒小野，“不错！要减慢他的速度，用粘魔球显然不行，可以用衰老术试试！”    
    　　游斗中的魂魑滑行到雷特兽的身后，扭动手中的锯齿剑将雷特兽卷住，一扯！把雷特兽拉成几段，消失而去，雷特兽战败！魂魑并未停手，将剑一抖，剑身又再伸长，高速抖动分击梦娇和乌托的面门……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十二章 生存·伤

    　　魂魑的身法快速而诡异，缥缈不定，手中晃动的锯齿剑扭曲着击向乌托和梦娇，高速抖动的剑身尽成三条蛇状，分出无数的剑尖！速度是如此之快，让人无从反应，乌托和梦娇只是愣愣地盯着刺过来的剑，脑袋一片空白。    
    　　骨盾！惊愕中的小野看见了一面巨大厚实的骨盾出现在两人前面。    
    　　魂魑的剑击上骨盾，将骨盾打的粉碎，碎裂的骨盾爆出强大的冲击力道，把梦娇和乌托两人冲出屏障。    
    　　“咳！”莫尔图面色苍白，单膝跪在地上，捂住胸口吐出一口鲜血。    
    　　魂魑却不给时间，那把剑只抖了一下就转向莫尔图刺去！    
    　　“老师！”小野大惊，憋足气力向莫尔图冲去，一个急跃撞上莫尔图，把他撞出了屏障，就在同时魂魑的剑也跟着到了，小野忙在空中一个翻转，运功将“衰老术”    
    　　注在神剑上，然后手腕急转，抡着神剑迎上前去：“铛铛……”数声之后，小野看见魂魑头上闪起白圈，心下欢喜：“原来‘衰老术’这样用都行！”    
    　　中了“衰老术”的魂魑速度的确慢了下来，但毕竟小野在“衰老术”上的修为太浅，魂魑的速度只比原来慢了5％，也就是说几乎无效！    
    　　魂魑又扭动剑身抽打过来，速度与原来并无多大分别，小野见着心惊不已，凝目细看剑道，无奈实力与魂魑差距太大，根本无法看清剑路。    
    　　魂魑剑来的太快，无暇多想的小野硬着头皮，对着扭卷的锯齿剑中心直刺过去！    
    　　不想锯齿剑突然成螺旋状圈起，将小野整个右臂包在里面，只要魂魑一拉，小野最后的一只手臂将告别主人！    
    　　锯齿剑绕上右臂卷紧拉过，小野骇得两眼发黑，一下什么都看不见了，只觉天旋地转。    
    　　锯齿剑又卷上了身体，刺骨的冰冷激的小野一个机灵，睁眼一看，身上的衣服被锯齿剑划成碎布掉在身上，露出的皮肤耀起刺眼的亮光：“好熟悉的光啊。难道是？”小野想起与心魔的那次战斗，最后的时刻神剑与自己融为一体，当时身体发出的光就是现在看到的光亮！“神剑与我再次合二为一了吗？”看看空空的右手，小野肯定了这个想法，“难怪他伤不了我！”    
    　　魂魑伤不了小野感到异常吃惊，握着锯齿剑，斜着脑袋奇怪地打量着小野，一挥手中的剑，剑身再次伸长抽将过来；小野握拳举臂来挡，锯齿剑打在小野的右臂上将手臂绕住，小野忙张开手掌反握剑身一扯，双脚蹬地一跃腾空而起，在空中一个翻滚，然后曲着右腿，直伸左腿向着魂魑飞踢过去。    
    　　魂魑根本没从震惊中恢复，直至那临胸穿体的一脚，仍无法致信地望着小野。    
    　　“呓！~~”魂魑发出凄厉刺耳的惨叫声，身体喷射出冲天的白气，黑色的盔甲哐啷一声堆落在地上。    
    　　“呼！”小野嘘了口气自言道：“你又救了我一命！”    
    　　周围的屏障弹出电链，发出“滋~滋~”地响声。    
    　　小野忙举头四处观望起来，才发现乌托正在后面手握战斧，张着嘴，瞪着双眼，吃惊地望着自己。    
    　　“大哥，你……你是怎么做到的？”    
    　　小野惭愧地笑了一下：“不是我，是神剑把他给杀了。”    
    　　“喔！真是个奇宝！”    
    　　“这个屏障如此闪动，恐怕这里有危险，我们快出去！”小野不等乌托多说，拽着他冲出屏障。    
    　　出来后看见梦娇蹲在地上，莫尔图虚弱地靠在梦娇的手臂上与她正惊奇地看着屏障。    
    　　“老师。”小野上前柔声地喊道。    
    　　“你把魂魑给杀了？”莫尔图低声问道。    
    　　“他死了。”小野点点头道。    
    　　“是你杀的？”梦娇不信。    
    　　此时，前方的彩色屏障晃动起来，激出雷电乱射，最后一收，缩成一个星点从大家眼内消失。    
    　　“屏障消失了！”乌托有些兴奋。    
    　　无头骑士摧马冲向石棺，挥拳砸碎上面的水晶盖，从里面取出一具骷髅紧紧地抱在怀里，他的动作是那么温柔，好似此刻躺在怀中的是阔别已久的恋人。    
    　　“他要的东西就是那具骷髅吗？！”小野感觉非常荒唐，四个人险些丧命就是为了帮无头骑士去拿一具骷髅！    
    　　突然骑士握拳狂捶胸口，一副痛心疾首的模样，而后又从腰间抽出重剑对着地面一砍，他前方的地面如水纹般波动起来；之后骑士起剑对着小野一摔，一个黑色的物体疾飞过来。    
    　　小野忙调出神剑一挡，“铛”地清脆一声，那物体贴在神剑上，小野把剑翻转过来，上面贴着一块黑色半透明的金属块，打印着一幅奇怪的图案，是一个骷髅头，一把剑透顶而过。    
    　　“这是什么玩意？”凑上来的乌托问道，把金属块从神剑上除了下来不解地翻看着。    
    　　莫尔图在梦娇的搀扶下艰难地起身，行过来从乌托手中接过金属块看了看，脸上露出激动的神色：“没错！就是这个！黑暗骑士的荣耀！”    
    　　无头骑士搂着骷髅，一催马匹跳进水纹般的地表里消失而去。    
    　　“他去哪里了？”小野急忙问道。    
    　　“回冥界去了。”莫尔图答道。    
    　　“冥界！他能去冥界！”小野惊叫道。    
    　　“当然，他是冥界成员。”    
    　　“快！老师！把他叫回来！”    
    　　“你找他有什么事？”莫尔图奇怪地问道。    
    　　“我要进冥界。”    
    　　“冥界？进冥界干什么？”所有人都疑惑地问道。    
    　　“帮老师取药。”    
    　　莫尔图知道一定是沙加告诉小野这么做的，瞪了小野一眼，喝道：“胡闹！”。    
    　　握着金属块一掌向小野的额头拍去！    
    　　“老师？你在干什么？”    
    　　莫尔图将金属块狠击在小野的额头上，运起功力……    
    　　小野只觉头脑晕旋，眼前闪起许多奇怪的符号，耳边也低沉地响起咒语声……    
    　　乌托和梦娇奇怪地望着莫尔图，不知他在做什么。    
    　　约半柱香后，莫尔图收法，“咳！”地一声又喷出一口鲜血，瘫软地倒向小野。    
    　　※※※※※ “驾！驾！”小野心急如焚疯狂地催赶着马车，车内莫尔图昏迷地躺在里面，梦娇与乌托在车内照顾着他。    
    　　莫尔图刚刚将黑暗骑士的荣耀印在小野的额头上，现在小野的额头上赫然印着一幅图案，一个骷髅头，一把剑惯顶穿透；显然莫尔图希望小野有困难时能用的上，但并没有告诉小野如何使用它，莫尔图不希望小野随便地用掉这三次宝贵的承诺，尤其是把承诺浪费在自己的伤势上。    
    　　看着昏迷不醒的莫尔图，小野慌了神，急的直冒汗，又不知如何叫出无头骑士，只得驾着马车漫无目的地向亡灵内地驶去，指望能碰到一个高人指点如何进入冥界。    
    　　※※※※※ 一行人在路上赶了有两日的路程，碰到不少的孤野游魂，僵尸，骷髅等的一些低级的不死生物，但三人现在的身手对付这些低级的散兵游勇是绰绰有余的，并未遇到任何真正的阻碍。    
    　　两日来莫尔图一直都昏迷未醒，还拌着微热，小野更是忧心忡忡，只顾一路上催动马匹赶路。    
    　　马车出了树林，行致一片旷野，远远地望见前方旗帜飘扬，有座营地挡在路口上。    
    　　“大哥，好象前面的道路不通。”    
    　　“管他的，我们只管冲过去就是！”小野顾不了许多。    
    　　马车行到营前，从里面冲出十数个死亡骑兵，挥动手中的武器对着马车一指，不让通行。    
    　　“不想死的就让开！”小野喝道。    
    　　在大陆上死亡骑兵是出了名的凶悍，他们不管对方实力是如何强大，只要接到命令他们就会不惜一切代价去完成它；因此小野的威胁对死亡骑兵来说是没有任何效果的。    
    　　看到死亡骑兵无动于衷，小野知道一场辛苦的缠斗是少不了了，于是起身一跳，临空跃起，空中疾点脚尖分击踢向骑兵，把数个死亡骑兵踢下马匹，落在其中一匹马上，小野一牵缰绳调转马头就向里面闯去。    
    　　“三弟你驾车跟着我，我来开道！”小野回头喊道。    
    　　有人闯营，对死亡骑兵来说是个耻辱，其中的一个骑兵吹响哨声，营地内冲出一队骑兵，领头一员年轻的将领，此人皮肤略黑，额头上有一个月亮的刺青，手提一杆点金枪，十分地精神。    
    　　将领见到小野，将手中的枪向前一点喝道：“哪来的大胆狂徒！竟敢闯我们大营！”    
    　　“咦！”将领感觉小野有些面熟，问道：“我们好象在哪里见过？”    
    　　小野也觉那员将领面熟，只是记不起是谁，于是说道：“我们有要事要通过此地，望行个方便让我们通行。”    
    　　“何事如此喧杂？”营地里走出一个人来，黑袍披身，里面裹着一件盔甲。    
    　　“大帅，此人要闯我们的营地。”将领恭身答道。    
    　　小野看到那人，头皮马上酥麻起来，那张脸小野一直记忆尤新，此人正是天下敬畏的亡灵族神人吉力多！而边上的那员将领，小野也想起来了，正是魔子界。    
    　　“大哥，遇着麻烦了吗？”乌托抽出战斧从车上跳下，冲到小野身边打量着前面的死亡骑兵。    
    　　“咦！我们是不是见过？”乌托也觉得看着眼熟。    
    　　“呵呵，几位小友别来无恙吧。”吉力多可是一眼就认出小野两人打着招呼。    
    　　“不知是吉帅的营地，刚刚多有得罪了。”    
    　　“几位小友如此行色匆匆，究竟是为得何事？又为何千里迢迢来到我们这里？”    
    　　听到吉力多询问，小野猛然一惊心道：“吉帅或许知道如何进入冥界！”    
    　　“是这样的，在下老师重伤不治，现在昏迷不醒，我此次进得此地为得就是帮老师寻找疗伤之药。”    
    　　“噢！原来如此，难得你一片孝心。我略通医理，可帮尊师看看。”    
    　　小野知道吉力多也无法治好莫尔图的伤，但还是说道：“那就有劳大帅了。”    
    　　“大哥，你认识他们？”乌托低声问道。    
    　　“糊涂！我们还与他交过手呢；他就是吉力多！”    
    　　“吉力多！难怪看着如此眼熟。”    
    　　吉力多行到马车边，盯着莫尔图有一会。    
    　　“丝~，这不是莫尔图莫兄吗？”    
    　　“吉帅认得我老师？”    
    　　吉力多抬手打断小野的话头，伸手搭上莫尔图的脉门……    
    　　“难！难！莫兄是如何受此邪门的重伤？”吉力多面色凝重摇头道。    
    　　“老师是被一个恶魔击伤。”    
    　　“恶魔？不会是前段时间逃出的骨骨克吧？”    
    　　“正是他！”    
    　　“很危险！莫兄现在已经伤入心脉了，如不及时医救，恐怕……”    
    　　“那老师还能支持多久？”小野急了。    
    　　“只有半月的时光了。”    
    　　“我知道那里有药引，只是不知如何进入那里，还请吉帅成全！”    
    　　“噢！你知道在哪里？”    
    　　“不错，在冥界，我需要找到叫阴果的一样物品，就能治好老师的病了！”    
    　　“冥界？小友还是另想他法吧，冥界可不是你想去就去，想走就走的地方。”    
    　　“我管不了那么多了，无论如何我都要入冥界去！吉帅既然不愿帮忙，我去另求他人。打扰了！”    
    　　“小友莫急，莫兄之事就是我的事，何况他再也禁不起劳碌奔波了，你有此孝心，我为你师感到高兴，我这倒有一法，不过有些凶险，但总比入冥界要好。”    
    　　“吉帅快说，小野日后定当图报！”    
    　　“呵呵，你先别急，先让莫兄进营地休息，我慢慢说与你知。”    
    　　※※※※※ “小兄弟，你可要想好了，真的不后悔？”吉力多问道。    
    　　“不后悔！”    
    　　“我告诉你的方法是需要付出代价，但总比进冥界拿命去搏要好的多。”    
    　　“吉帅请说！”    
    　　“是这样的，我族曾经有许多痴迷冥界法术的法师，为了研究这些高深的亡灵知识，他们在北部阿朗郡山谷建立了一座试验室，他们在里面研究这些不成熟的亡灵法术；结果召唤出许多无法控制的高级冥界智慧生物，这些生物杀死试验室里的人控制了阿朗郡山谷，如今那个地方已经无人敢靠近；由于这些生物的存在，使得阿朗郡山谷几成冥界的范围，也就是说，你根本不需要进入冥界，只需要进入阿朗郡山谷就能找到需要的药引；但是这里离阿朗郡山谷颇为遥远，就是子界的座骑一个往返也需要20多日。离这不远处有个巫婆叫汤婆婆，她是个神奇的怪人能解决世上的一切难题，你可以去找她寻求帮忙，不过她有个规则就是你必须帮她做一件事情做为交换。”    
    　　小野听后非常激动，向吉力多拜到：“多谢吉帅！”    
    　　吉力多忙道：“汤婆婆的事可不好完成，不过她会先完成你的事情做为交换，但是你如果完成不了她的任务，汤婆婆的报复可是举世闻名的；你可要想清楚了！”    
    　　“我想清楚了！我去找汤婆婆！”小野坚定地说道。    
    　　“既然你的意志坚定，我就让子界与你同去，他办事十分细致可靠，值得信赖。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十三章 药·暗之佣兵

    　　“吉帅的好意，小野心领了，只是这是我的事情不敢劳烦子界兄长前去涉险。”    
    　　“诶，小友见外了，我们是不打不相识，可谓是识英雄重英雄；子界与我在此处也是虚耗，我倒想他多些历炼，不用虚度了大好年华，也好将来有一番做为啊。”    
    　　“吉帅真是个为下属着想的旷世名将啊！”    
    　　“呵呵。”吉力多摇摇手笑道：“不过是在瞎操心罢了，倒是我视子界为己子，自是对他有些期待。”    
    　　“这样，小野就先行拜谢了。”    
    　　“呵呵，去把子界叫进帐来。”吉力多对门外的守卫说道。    
    　　……    
    　　“不知吉帅传呼在下何事？”魔子界恭身拜道。    
    　　“子界啊，我们在这也呆了有段时日了，委屈了你一身的好本事。”    
    　　“侍侯吉帅是属下份内的事情。”    
    　　“是这样的，这位小友有些棘手的事情要办，你就陪他走一趟吧。”    
    　　魔子界面有难色地望了吉力多一眼，吉力多立即用眼色阻止了魔子界的话头。    
    　　魔子界恭身一拜：“属下遵命！”    
    　　虽然刚刚两人的神情一闪即过，还是被小野结结实实地逮个正着，心下纳闷：“他们有什么难处吗？难道？”小野猛地一惊：“难道他们对我们有所图谋！避不了那么多，给老师找药要紧，只需要嘱咐三弟和小娇多加防备就可！”当既向魔子界躬身拜到：“那就劳烦子界兄长了。”    
    　　※※※※※ 吉力多与魔子界一番叮咛嘱咐后，三人行出帐外。    
    　　“你们此去可要备加小心。”吉力多叮嘱到。    
    　　“知道。”    
    　　那边，乌托和梦娇安顿好莫尔图后行了过来。    
    　　“大哥，这就启程吗？”乌托问道。    
    　　小野点点头：“时日无多，我得抓紧时间！”转头向梦娇看来：“这段时日就麻烦你代为照顾老师。”    
    　　梦娇点点头，眼中盈着泪花：“你一路上要多加保重啊，你是最不知道照顾自己的人。”    
    　　小野不由心中一柔，轻声地道：“你放心，我会小心的。”却看见乌托转身去牵马匹，忙道：“三弟，你要干嘛？”    
    　　“当然与你同去啊。”    
    　　“你过来，我有话要说。”小野向吉力多一拜：“我有些事情要向三弟交代。”    
    　　“请便。”    
    　　小野将乌托拉到较远的地方，低声说道：“这次你留下来。”    
    　　“什么？！这是为何？”    
    　　“你且听我说，刚刚我在营帐内发觉吉帅与子界有些不妥，我怕他们对老师不利，你留下来保护老师和小娇。”    
    　　“竟有此事！我劈了他们！”乌托怒道。    
    　　“你这爆脾气也该改改了，在我未回来前你需小心谨防，不要出了差池。”    
    　　“知道，那大哥你可要早些回来，在这鸟地方可会把我闷出病来。”    
    　　小野点点头，拍了拍乌托转身向吉力多行来：“我已经交代完成，这就可以启程了。”    
    　　※※※※※ 小野不顾旅途劳累，得知方法后，便与魔子界风风火火出得吉力多的营地向汤婆婆的去处赶。    
    　　“贤弟，我道我们只可能在战场相遇，不想还有结伴相行的一日，哈哈……”    
    　　魔子界哈哈笑道。    
    　　“子界兄抬爱在下了。对了，你们为何会在如此偏僻的地方安营扎寨？”    
    　　魔子界听言脸色黯然下来，道：“这些事不说也罢。”    
    　　小野从魔子界的表情能猜出个一二，心道：“一定又是争权夺利之事，政治真是复杂啊！”当下道：“子界兄，这个汤婆婆如何？”    
    　　“哦，她可是个传奇的人物，是个巫婆，与十圣齐名的一个响当当的人物，不过为人处事有些邪气，天下人多不愿与她交往。”    
    　　“十圣？”小野不知道这十圣是什么人。    
    　　“贤弟没听说过？”    
    　　小野摇摇头。    
    　　“十圣可是百年前名动一时的传奇英雄，分别是：电圣-梅林，剑圣-梅龙，天僧-西贤，圣修女-安娜，北魔-苏比克，刀狂-力奇，痴道人-焚天，圣光使-杰夫曼，玄女-盈思，火王-安东尼。”    
    　　“赫！十人中我就见过三人，缘分真是不小啊！”小野惊道。    
    　　“你见过其中的三人，难怪有此好本事！”魔子界也惊道。    
    　　“只是偶遇，也就是一面之缘吧。”小野尴尬道。    
    　　“不过这个汤婆婆脾气古怪，不知贤弟找她有何事？”    
    　　“老师伤重，时日无多，我要汤婆婆帮我进阿朗郡山谷取药医治老师。”    
    　　“阿朗郡山谷？这可不是常人能去的地方，里面有许多危险的冥界生物！”    
    　　“为了老师，再危险我都要去试一试！”    
    　　“好！能结识贤弟这样重情重义之人，实是我子界之大幸啊！”魔子界动容说道。    
    　　小野疑惑了：“难道我怪错他们了？看子界兄这样并非奸诈之人呀！”    
    　　“不过汤婆婆帮人做事有个条件，就是以事抵事。”    
    　　“吉帅都说与我知了。”    
    　　“汤婆婆的事情可是绝难，求她作事的人不少，可还不曾有一人能完成她的任务，贤弟可想清楚了？”    
    　　“都想清楚了！”小野点头道，心下却想：“顾不了这么多了，先把老师的伤给治好最为重要，那些都是以后的事，能不能完成就听天由命吧。”    
    　　魔子界似有同感，点点头道：“人总是有身不由己的时候。”忽然觉得小野有些地方看上去与原先不太一样，问道：“记得以前见着贤弟时，好象并非是独臂，而且额上也无此邪气的印记呀？”    
    　　问到痛处，小野心中一阵刺痛，黯然道：“左臂是被骨骨克打断的，额上的印记是黑暗骑士的荣耀，老师印上去的。”说道老师，小野伤心地落下眼泪来。    
    　　小野说得简单，只是把魔子界惊得愣在马上，半饷回不过神来，战骨骨克！黑暗骑士的荣耀！这两样是天下人想都不敢想的事情，居然从小野嘴里如此平淡地说出来如何能不让魔子界震惊。    
    　　“贤弟真算的上是旷古奇人了！”    
    　　小野惦念着莫尔图的伤势，魔子界的夸赞没听得进去，只是应声稀里糊涂地点着头，正应了那句话：“初生牛犊不怕虎！”    
    　　两人出了吉力多的营地是一直向北的方向行去的，两人一路上说着说着进入一片迷雾森林，参天大树矗立着，茂密的枝叶遮住了天日，加上雾气阴森萧煞。    
    　　处在里面，小野有些寒上身来，道：“子界兄，这里阴气重，可能有邪恶的东西存在，我们可要小心。”    
    　　魔子界闻言点点头，紧撰手中的点金枪，与小野谨慎地前行……    
    　　※※※※※ 树林呼啦啦地响起，一个黑影闪了一下又消失了。    
    　　“谁？”小野喝道。    
    　　“唔呵呵呵……”邪恶的笑声从身后传来，两人一惊，忙调转马匹，看见一个身披黑袍的人站在一棵大树前，戴着头兜，头埋的低低的，笑声正是他发出来的。    
    　　“你是什么人？”小野再次喝道，那人却不答，只是站在那里邪恶地笑着，小野见那人不答话，就要催马冲上，被魔子界一把拉住道：“我们先弄清他的来意，再战不迟。”    
    　　“年轻人，你们好啊。”黑衣人终于抬头说话了，看清了那人的容貌，小野和魔子界吃了一惊，那人长着一张国字脸，面色黝黑，川字眉，鼻子高挺，一对红红的眼睛！只从那对眼睛看来，就能断定他不是生活在人类世界的人，周身散发出邪恶的气息，可以明显感觉到这个人实力非常强劲！    
    　　“此人很强！”小野低声对魔子界说道。    
    　　魔子界点了点头喝道：“不知阁下找我们何事？”    
    　　“嘿嘿，两位又是为了何事进入这里？”    
    　　“不关你的事！”小野喝道。    
    　　“嘿嘿，是有麻烦吧。”黑衣人继续怪笑道。    
    　　“说了不关你的事！”    
    　　“不用紧张，我是来帮助你们的，嘿嘿。”    
    　　小野闻说，忙调出神剑，从马上跳下喝道：“多谢了！要是来找麻烦，我可不怕你！”    
    　　“啧啧，好一把光彩照人的宝剑啊，嘿嘿，我说了我是来帮助你们的。”    
    　　小野与魔子界更是警惕：“你倒底想干什么？”    
    　　“嘿嘿”黑衣人转身拍了几下手掌，两人眼睛一花，又有六个黑衣人出现在眼前，与刚刚黑衣人不同，这六人穿扮完全一模一样，一块蒙面蒙住脸，只露了双眼在外，不过却不是红色的而是黑灰色的，感觉上个个都是一流高手。    
    　　魔子界也从马上跳下，横枪在手准备战斗。    
    　　“嘿嘿，不用紧张，我们不是来找麻烦的。怎么样？我这些部下如何？”    
    　　小野和魔子界不知他想干什么，只是警惕地望着他。    
    　　黑衣人怪笑了一下：“出门在外，难免会碰到不顺心的事情，多个帮手是没坏处的。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“哦，我的意思是你们可以挑选一个你们满意的出来，跟你们走？”    
    　　“什么？”    
    　　“没什么，我想帮助你们。”    
    　　“谢了，我们不需要帮助。”    
    　　“年轻人，好大的口气啊。”    
    　　“如果没有别的事情，我们可不想在这里浪费时间。”    
    　　“别急，让你们看一场精彩的。”    
    　　黑衣人话音刚落，六人中的一个以迅雷不及掩耳之势跳出拔剑一挥，剑气到处，一棵巨大的古树应声而断，接着那人起手一个剑花，只见那古树被削成一截一截手腕大小的小块落下，然后那人收势站回队列。    
    　　小野看得傻了，刚刚那人的实力绝对不在自己之下！    
    　　“嘿嘿，精彩吗？现在还急着走吗？”黑衣人怪笑地问道。    
    　　一个黑衣人加上六个实力强劲的下属，拦住两人的原因仅仅是为了送个人用，多么荒唐的事情！    
    　　魔子界说道：“如果是让我们挑个人用的话，不是我们傻了就是你疯了；你是不是有什么需要我们帮忙的？”    
    　　“天下没有白吃的午餐，这个道理你们比我明白。”    
    　　“有什么条件？”    
    　　“你们还没挑人呢？”    
    　　“我们为什么要挑？”    
    　　“我说过多个帮手好办事，他们的实力你们都见识过了，你们要办什么事情，会遇到什么危险，你们也比我清楚，至于好处嘛，就不用我说的太明白了吧。”    
    　　小野和魔子界对望了一眼，黑衣人说的不错，他们要进阿朗郡山谷，很可能遇到要命的冥界怪物，多个帮手，生命的保障就多一分。    
    　　“你有什么条件？”    
    　　“你们终于想好了，条件嘛以后再说，你们可以挑个人走，嘿嘿。”    
    　　“你先说条件吧。”    
    　　“看你们的样也不象个怕死的，既然都是刀口上舔血的，还怕我开的条件吗？嘿嘿，我知道你们怕我的条件违背你们的原则，这点放心，我不会强人所难的。”    
    　　“唔，好吧，我们就先挑个人！”现在在小野眼里，天大的事都比不上老师的命重要，一口应承了下来。    
    　　“贤弟，你怎么？”    
    　　“没关系，兄长没听见他刚才说不会强人所难吗？现在最重要的是把命保住，有命在什么都好说。”    
    　　“嘿嘿，小兄弟说的有理，来，挑人吧。”    
    　　“慢着！我们与你不熟，怎么知道你是不是在骗我们，我们挑了人后，他后脚就跟着你走，我们不是被你生受了。”    
    　　“刚刚还在夸你，原来这么没见识，我有必要那么做吗？何况你们也该看的出来，他们没有自己的意识，你们疑心这么重，如何能做大事？我这有他们的灵魂契约，你们选好后，我就给你灵魂契约，他的自由就归你们所有，怎么样？”    
    　　“那好吧。”小野一口答应。    
    　　“嘿嘿，挑吧。”    
    　　小野凝神开始挑选，从中挑出一个出来。    
    　　“很好！这个暗之佣兵的灵魂归你所有，嘿嘿。”黑衣人拿出一张契约交给小野，小野接过叠好放入怀中，道：“我可丑话说在前头，到时候你的条件违背我的原则，我可断不接受！”    
    　　“好！好！”黑衣人露出诡异的笑容。    
    　　“与你在这耽误许多时间，我们要赶路了，后会有期！”小野说着上马与魔子界继续赶路。    
    　　看着两人远去的身影，黑衣人嘿嘿怪笑道：“祝你们好运，孩子们，可别忘了我们的约定，嘿嘿……”    
    　　※※※※※ “贤弟。”魔子界望了一眼后面跟着的暗之佣兵，对小野道：“你怎么能受此不明不白的礼？”    
    　　“我可管不了那么多，只要一切有利于拿药的方法我都要去试试，何况我有什么可被他利用的？他手下的那些人一个个的实力都不下你我。”    
    　　“唉，你说的也有理，以后的事情以后再说吧，象我们这些刀口打滚的人随时都有可能性命不保，哪有时间考虑往后的事情。”    
    　　小野点点头，停马跳下行到暗之佣兵前，说道：“你的灵魂被人控制是件非常痛苦而又无奈的事情，要不是我老师命在旦夕，我定会立即放你自由，只是现在我确实需要帮助，劳烦阁下助我取得药物，只要我一拿到药就还你灵魂契约，放你自由！拜托了！”说完，小野就向暗之佣兵拜了下去。    
    　　魔子界见到，感慨道：“贤弟真乃仁义之心啊！”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十四章 药·骨山中的汤婆婆

    　　佣兵依然面无表情地立着，死灰的眼睛冷冷地盯着前方，在小野上马的一刻滚动着一丝亮光，象是眼泪。    
    　　“兄长，从这到汤婆婆那里还需要多长时间？”    
    　　“还有两三日的路程。”    
    　　“一个往返就花去近七天的时间，兄长我们要抓紧时间啊。”小野急道。    
    　　魔子界点点头，道：“不过我们一路上需得小心，这里不比别处有很多阴暗肮脏的东西存在，听闻并不是任何人都能轻易地见着汤婆婆的，很多人都在汤婆婆设置的魔法机关下败北而归的！”    
    　　“嗯，我们启程吧。”    
    　　两人带着暗之佣兵日夜兼程向森林的尽头赶去……    
    　　※※※※※ 一路上行了有两日，来到一片险峻的峡谷处，这里地势艰险，一条狭窄的山路蜿蜒在山间，两边没有任何遮拦，下面是万丈深渊。    
    　　“这就到了骨山，汤婆婆的住处。”魔子界对小野说道。    
    　　“住的真够险峻的啊。”小野盯着前方崎岖的山路感慨地说道。    
    　　“汤婆婆不喜欢被陌生人打扰，所以选了这里。”    
    　　“汤婆婆很邪恶吧？”小野看见远处漂浮的乌云突然问道。    
    　　“怎么说呢，汤婆婆其实是个好人，只是做事方法与众不同而已罢了。”    
    　　“希望她不会为难我们。”    
    　　……    
    　　两人说着说着，不知不觉已经顺着山路行了很长的时间，远处一座气势恢宏的城堡出现在眼前，就是有些古老，上空乌云密布，时不时还有惊雷划过，与城堡交相互应，营造出十分恐怖的氛围！    
    　　小野怎么也看不出正气所在，疑惑地问道：“汤婆婆就住在那里面吗？”    
    　　“不错，这是为了奖励汤婆婆的功劳，陛下赏赐给汤婆婆的。”    
    　　小野有些惶惶，暗自想道：“住在这个鬼地方，心灵不扭曲才怪！”    
    　　魔子界见到小野忐忑不安的表情，笑了笑：“贤弟有担心，是吧？其实有时候环境是改变不了一个人的，汤婆婆就是其中之一。”    
    　　被魔子界看破想法，小野颇为尴尬地道：“是我多虑了。”心下却想：“是不是，见到就知道了。”    
    　　“呵呵，汤婆婆经常在这里面研究高深的亡灵魔法，还有几次不慎造成不小的事故骚乱。”    
    　　“嗯，她真不愧怪人这个称号。”    
    　　“我们此去要多加小心，汤婆婆可不太喜欢陌生人靠近她的住处。”    
    　　小野点点头：“嗯，无论如何，我都要见到汤婆婆！”回头看了一眼紧跟其后的暗之佣兵，道：“我们走吧。”    
    　　接近城堡，小野看的更是清楚，灰暗的城墙，顶部都是尖尖的，与恐怖电影里的鬼堡很象，一对石头雕塑而成的栩栩如生巨大的石像鬼矗在城门两边，灰蒙蒙的天色里，平添几分恐惧的气氛，小野感觉石像鬼的眼珠动了一下向他望来，不由寒毛到竖，一股寒气从脊骨窜了上来。    
    　　快行至城门，魔子界一催马行在前方带路，小野则领着佣兵跟随在后面。    
    　　城门“吱呀”一声自动打开，并无任何人开启城门！    
    　　“汤婆婆知道我们要来？”    
    　　“不清楚。”魔子界紧握了下手中的点金枪，谨慎地通过城门向前行。    
    　　顺着道，进入一个昏暗的厅堂，并无多余的摆设，都是一些士兵的雕像立在墙边，无灯火，小野调出神剑，照亮前方的道路。    
    　　“晚辈冒昧前来拜见汤婆婆！”魔子界对着厅堂拜道。    
    　　并无回应，只有魔子界的声音在厅堂内空空回响。    
    　　忽然士兵雕像发出“轧轧”的声响，震动起来，说时迟当时快，一直立在后面的暗之佣兵快速冲前，晃动手中的剑，挽起剑花，分出数道凌厉的剑气击向震动中的雕像，“轰……”地一下巨响过后，还未能来得急行动的雕像被击打成碎末散落地面！    
    　　“这家伙真够机灵的呀！”魔子界望着暗之佣兵赞道。    
    　　“这就是汤婆婆的机关吗？”小野问道。    
    　　“可能是吧，我也没见识过婆婆的机关；不过我们还是小心为上。”魔子界告诫小野道，跳下马匹，横枪在手在厅堂内谨慎环顾起来。    
    　　“这种情况子界兄比我有经验，我还是听他的吧。”小野想道，也从马上跳下握剑在手戒备着可能出现的危机。    
    　　“嗵嗵……”走廊那边传来沉重而杂乱的脚步声，来者可能是一群重量级的人物！    
    　　随着声音的临近，借着神剑发出的光亮，已能看清来的是一群身着铁甲的重装士兵，手中擎着沉重的巨斧，每走一步地面就随着微颤起来。    
    　　“嘿！”魔子界暴喝一声，手中的点金枪抡了一圈，划出一道白光，接着双手不停抖动，枪头甩出一圈圈的白色枪花，再向前一个猛力推送，那未曾褪去的白圈，层层怒出，成圆锥状向铁甲士兵冲撞过去，狠狠打在他们身上，强力的冲击让这些重甲士兵无法前进，被撞得双脚刮着地皮，划着刺耳的响声向后退了数米，方才稳住！    
    　　魔子界又枪尖点地围着身子抡了一圈，枪头向上一挑，一圈白柱破地而出，而后魔子界单手执枪等距疾点了数枪，回转枪身猛地一挥，白柱分出数道白色冲击气流，划破地表向重甲士兵疾射过去，从身上划劈而过，将这些士兵劈作两段倒下，从劈开成两截的铠甲看出，居然里面没人，是完全用魔法驱动，自动攻击的一副铠甲！    
    　　“好利害呀！”小野暗咐：“佣兵和子界兄都显露了精彩的本事，该到我来露一手了，不要被他们小瞧了我！”    
    　　正在小野急于想在魔子界和暗之佣兵面前也表现一下时，厅堂的墙面一翻，从里面走出一群彩色的僵尸，没把小野气晕在地，怎么轮到他表现时，出来的却是这么低级的怪物！就算击倒这群僵尸也不能说明什么！想虽如是想，一肚子怨气的小野还是滑动身形，挥动手中的神剑向僵尸刺去。    
    　　“贤弟！小心……”魔子界看见小野迫不及待地冲向那群僵尸惊声提醒道。    
    　　小野的剑已经刺中其中一具僵尸，什么！神剑刺入后居然被粘住，一时间却拔不出来，那僵尸挥起手臂狠狠地在小野的左肩上来了一下，把小野痛的一咧牙，顾不上拔剑，忙点脚尖后撤退开。    
    　　“这些是强力丧尸！它们的身体有很强的胶粘性，能把攻击它们的武器粘在身上，然后出其不意给对手致命的一击，若不是刚刚贤弟反应快，就毁在它们手里了！”魔子界吓出了一身冷汗。    
    　　现在的小野狼狈异常，感觉很丢脸，揉着左肩的痛处，恶狠狠地瞪着那群逐渐靠拢的彩色僵尸；此时，暗之佣兵起手一挥，划出一道剑气打在僵尸身上，只发出一记闷响，攻击无效！而僵尸则毫不在乎地继续缓缓前行靠向三人。    
    　　“强悍的僵尸！”小野想到：“看来我只有使用吸魔功了！”    
    　　小野右手探出，脚步滑行而上，冲向那个身上还插着神剑的僵尸，一把握上剑把，运动吸魔术，僵尸的力量就从神剑源源地流入小野的体内，不一刻僵尸的力量被小野吸干，小野猛地拔出神剑，看见僵尸身上那湿漉漉的粘在皮肤上恶心的液体，小野不愿直接与其接触，调动神剑拨动这具已经失去活力的僵尸撞向另外一具僵尸，接着神剑紧贴而上，利用“隔山打牛”法，隔着一具僵尸吸收另一具僵尸的力量……    
    　　小野如法炮制，将十数具僵尸的力量吸的一干二尽，获得这群强力丧尸的力量后，小野感觉功力更进了一层，精神也为之一振，不过想到这是僵尸的力量时，小野肚中不由一阵痉挛，一股呕吐的冲动！    
    　　看见小野用这么奇怪的打法，居然能把这群颇为讨厌的僵尸给收拾掉，魔子界感到新鲜：“贤弟！好功夫！有空我们交流一下吧。”    
    　　“呵呵。”小野对着魔子界尴尬地笑了一下，想道：“这可是我暗黑的独门功法，是不能随便与人交流的。”接道：“都过三关了，不知汤婆婆什么时候愿意见我们？”    
    　　就在小野说话间，地面震动起来，厅堂中的地表冲出白色气体，凝聚在空中，小野疑惑地盯着这团气体，不知道汤婆婆又准备给出什么难题？    
    　　气体散去后，把小野和魔子界惊了一跳，里面是一个庞大的妖灵，八只手臂，三头，每个头都有双角，上面有三目，无下体，自腰部以下拖着白色的雾气悬浮在空中，全身覆满鳞片！通过露在唇外的两个獠牙呼出雾气，发出令人恐怖“赫赫”的声响！    
    　　“这是什么怪物？！”小野惊问。    
    　　“我也没见过。”魔子界挺枪疾刺过去，枪击打在身体上竟刺不穿！被阻在鳞片外面。怪物被袭，恼得猛挥手臂狠扫向魔子界，锋利的爪子使得魔子界不敢大意，扭动身躯后撤躲开这雷霆一击！    
    　　“此怪刀枪不入！”魔子界道。    
    　　“我们从三个方向分击！”小野说着舞动神剑划向妖灵的另一侧展开攻击。    
    　　三人从三个不同的方向进攻妖灵，但这个怪物却能从容地应付，酣战了有半个多小时不见胜负。    
    　　小野刚刚吸收了十余具僵尸的力量，使得功力提升了一层，虽然与小野长久以来修炼所得的功力相比有些微不足道，但毕竟多一分是一分，正是这份多出的功力，使得小野攻击的速度和力度提升了1％！1％在常人眼里可能是不值一提，但这对高手来说是弥足珍贵的！往往比别人高出1％实力的人都是最终的胜利者！借助新获得的力量，小野急于想击倒眼前这个妖灵，为自己争取可贵时间，但事与愿违，显然眼前这个妖灵的实力是无法短时结束战斗的，好在相斗了许久，怪物并未使用任何特殊技能战斗，只是与三人在硬碰硬地争斗。    
    　　“必须快点结束战斗，不能在它身上花费过多的时间！”小野想到，跳出圈外，运起“御剑术”射击怪物，寻找怪物的弱点。    
    　　怪物一直在与三人缠斗，没料到小野突然使用“御剑术”来射它，未及防备，被神剑划伤脖子，痛的嗷叫一声，怒瞪着小野，腾出四只手臂聚前猛击小野。    
    　　“找到了！它的弱点在脖子上！”小野摆剑作好架势，待怪物四只手臂同时攻到胸前时，方才注入“衰老术”于神剑相迎而上，成功地挡住凶猛的一击，也同时让怪物中了“衰老术”，小野忙扭动手腕将神剑反搭在怪物未能收回的爪子上，运用巧劲引导身体腾空而起，在空中调整身法，挺剑刺向妖灵的咽喉，小野的所有攻击都被怪物看在眼里，无奈中了“衰老术”，速度慢了一拍，无法自救，被小野刺入咽喉。    
    　　就在刺入咽喉的一瞬间，小野双眼一花，怪物消失了，三人置身在一个陌生的房间内，里面尽是一些稀奇古怪的玩意。    
    　　“桀桀，不错！不错！我老婆子这里很久没这么热闹过了。”房屋的一角传来怪笑声。    
    　　小野寻声望去，房屋一角的一张桌旁立着一个穿着破烂的身形佝偻的老人，桌旁靠着一根木杖，那身影在桌边忙碌着，挥动着双手不停地在抓取些什么，突然“碰”    
    　　地一声响起。    
    　　“该死！又失败了！”那老人气愤地取过桌边的木杖，转过身来打量着三人。    
    　　“晚辈冒昧前来拜见汤婆婆！”魔子界向那老人躬身拜到。    
    　　“嗯，好！好！”老人柱着木杖慢慢向三人走了过来。    
    　　此时小野才看清楚老人的长相，非常凶恶的相貌，满头的白发凌乱地盘在头上，身高不过一米五几，高高的鼻子，鼻尖鹰勾状弯起，满脸的皱纹，一对三角小眼，一副典型地巫婆长相！    
    　　汤婆婆走到小野面前抬头眨巴着双眼仔细地打量着，小野被她看的很不自在，忙道：“晚辈小野有要事相请汤婆婆帮忙。”    
    　　汤婆婆闻言桀桀地干笑了一声，摆了摆手又转回到房屋中间：“我老婆子现在可不爱帮人做事！”    
    　　小野闻听慌了神，忙道：“还请婆婆相助，小野日后定当图报！”    
    　　“我们此事非常棘手，否则绝不敢前来打扰婆婆清休！”魔子界也请求到。    
    　　“你们刚才的表现好极了，就留下来陪我老婆子玩几日吧。”    
    　　“等我们完成事情后，一定来陪婆婆！”    
    　　“哦，看你们这么急，究竟有什么重要的事情？说给我听听。”    
    　　小野立即将事情的前前后后详细地说与汤婆婆知晓。    
    　　“婆婆，晚辈的老师命在旦夕，还请婆婆帮小野拿到药物医治老师。”    
    　　“活该！谁让你们吃饱了没事去斗骨骨克。”    
    　　“婆婆。”小野恳求道。    
    　　“嗯，你这个娃子不错，挺有孝心的，我老婆子喜欢！”    
    　　“那就请婆婆成全晚辈吧。”    
    　　“我已经厌倦了去帮别人做事，每次他们来求我做事都是说得十分动听，结果到头来却翻悔不认！欺负我这个可怜的老婆子！”    
    　　“只要能救老师，婆婆有什么需要尽管吩咐！决不翻悔！”    
    　　“你这么说，我倒想起一件事来，确实需要帮助，我老了，一把老骨头跑不动了！还是你们好，年轻有活力，桀桀”    
    　　“请婆婆吩咐！”    
    　　“看来你心意已决，也好，我这人心软看不得别人有难处，就再破例帮你一次吧。”    
    　　“晚辈诚谢婆婆恩德！”    
    　　“嗯，你要做什么事？”    
    　　“晚辈需要去阿朗郡山谷取药。”    
    　　“药？是什么药？”    
    　　“阴果，一种极寒的物品，医治老师的伤。”    
    　　“嗯，阴果的确能治‘反嗜之力’的伤，你知道阴果是什么样子的吗？”    
    　　“还请婆婆指点。”    
    　　“我也没见过，不过凡是有冥界高级生物出现的地方，都会有阴果这玩意，桀桀，冥界高级生物可不是好玩的家伙，你们不怕吗？”    
    　　“再难晚辈都要去试一试！”    
    　　“好！这么有趣的事，我老婆子一定会成全你的，桀桀。”    
    　　“晚辈就先行谢过前辈了！”    
    　　“好说，好说，桀桀”汤婆婆怪笑着行到房中的一张桌旁坐下，盯着眼前的水晶魔球说道：“我本来是一事换一事，可是现在的教训告诉我这样做不行，会被人骗！    
    　　所以我决定从今天起，是半事换一事，你愿意吗？桀桀“ “婆婆请说。”    
    　　汤婆婆放下手中的木杖，张开双臂在魔球上面舞动，不一会，灰暗的魔球现出景象！    
    　　让小野吃惊的是：里面现出的影像是营帐内，莫尔图仍然昏迷地躺在床上，边上梦娇正拿着毛巾帮莫尔图擦洗照顾着他！    
    　　“啧啧，好标致的一个娃子啊！”汤婆婆兴奋地伸出乌黑地手刮着梦娇映在魔球上的脸。    
    　　小野明白了，其实汤婆婆早就知道他来这里的目的，这是威胁赤裸裸地威胁，汤婆婆在拿梦娇威胁小野，“真卑鄙！”小野恨恨地骂着，当即对汤婆婆拜到：“小野决不违背诺言！”    
    　　“好！我所谓的‘半事换一事’就是我只为你做半件事情，而你必须为我做一件事情。”    
    　　小野顾不了许多，一口便应承了下来。    
    　　“你们现在就走吗？不准备留下来陪我老婆子玩两天吗？”    
    　　“多谢婆婆好意，时间宝贵，事情完成后一定前来拜访婆婆。”    
    　　“桀桀，好，我能做的就是帮你们打开前往阿朗郡山谷的时空门，剩下的我老婆子可就帮不上什么忙了。”    
    　　“只要婆婆能帮我们进入阿朗郡山谷那就足够了。”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十五章 药·异界危旅

    　　汤婆婆盯着小野，忽地神色黯然地摇摇头：“小伙子，在这个世界上生存光凭一腔热血是不足够的，有很多的事情是远远超乎自己想象的，偏执过了头就是狂妄，死亡也会随之来临，你们好自为之吧。”    
    　　汤婆婆说完抬起杖子挥舞，房屋中间的桌子向墙边无声移动，地面露出一个圆形的魔法阵，内有一个三角形，与圆圈的交接处是个闪着光华的亮斑；汤婆婆行到魔法阵的旁边，开始闭目咏唱起玄奥的咒文。    
    　　“婆婆刚刚那句话是什么意思？我偏执吗？我狂妄吗？好象都不是，热血倒是有一些，可与婆婆刚才说的完全搭不上边呀，那她为何又意味深长地盯着我说那样一番话呢？难道是个预示？管不了那么多，先救老师要紧！唉！不过想想我现在也真够失败的，好象什么事情都完成不了！暗黑复界任重而道远，都这么久了，八字还没一撇；阻止骨骨克复出的任务失败；揭露郑经的罪证，也不知现在的进展如何？防止骨骨克盗取神石也失败！连最后黑暗骑士的荣耀也要靠神剑才能完成！我做人怎么这么失败啊？英雄，英雄啊，我什么时候才能成为一个真正的英雄啊？”小野想着想着，不由沮丧地摇头叹息。    
    　　“贤弟？在为莫法师担心吗？”魔子界牵着两匹马行过来看见小野在那哀声叹气，问道。    
    　　“哦，我在胡思乱想。”小野转头望了望魔子界，又低头冥想着，忽地转头问道：“兄长，你是怎样看待英雄的？”    
    　　“英雄？贤弟怎么想起这些？呵呵，在天下人眼里你就是一个英雄。”    
    　　“那是在玷污英雄！”小野愤然说道。    
    　　“贤弟对自己的要求很高哇。”    
    　　“我也不清楚，兄长心目中的英雄又是怎样的？”    
    　　“我嘛，看法很简单：舍身取义，无愧于心的人就是一个英雄。”    
    　　“舍身取义，无愧于心；舍身取义我倒能做到；无愧于心就难说了，唉。”小野惨然对魔子界笑笑：“我不合格。”    
    　　“贤弟，那些只是个名罢了，有句话叫做：盛名之下，难副其实。很多人成为英雄，也有很多人败在英雄的名号之下，真所谓：成也英雄，败也英雄啊。”    
    　　“如何说？”    
    　　“平常心对待，不为名所累。”    
    　　“说的好啊！平常心对待，不为名所累；又有多少人能做的到？若不是兄长提点，险些就坠入魔障！”小野释然，对魔子界拜道：“兄长今后要多多提携小野啊！”    
    　　“贤弟言重了，我不过一介沙场武夫，有何见识可言，贤弟不必往心里去。”魔子界将缰绳递与小野：“我们还有难关要闯哩。”    
    　　小野接过缰绳将马匹牵过来，想道：“子界兄本不必同我一道涉险，可我却以小人之心度君子之腹，错怪了吉帅与子界兄，着实混蛋！”，转头偷望魔子界，却才发现他笔挺傲然地立在那里，脸上洋着自信与大度，刚直的身板上架着黑色甲胄，流露出内在的英雄本色！    
    　　“有友若此，我此生不虚啊！”小野感叹道，发出会心一笑，方才转头来看汤婆婆。    
    　　魔法阵在汤婆婆的咏唱下逐渐立起一座黑色光门，在汤婆婆最后一句咒文的结束，光门顶端辐射延伸出耀着星光的波纹，汤婆婆成功完成通往阿朗郡山谷的时空门！汤婆婆收法缓缓转向三人。    
    　　“好了，我要做的事已经完成；你们只要从这个时空门进去就可以进入阿朗郡山谷，这个时空门会一直存在，直到你们回来。有一点我要提醒你们，与冥界生物作战时，力取是下下之策，多用智慧能让你们险中求生。好好保护自己，孩子们，我不想这一次的交易再次失败。”汤婆婆晃了晃脑袋告诫道。    
    　　“多谢婆婆的教诲。”魔子界抱拳谢道。    
    　　“你们时间无多，这就启程吧，记着把命也带回来。”    
    　　两人向汤婆婆点点头，牵着马匹行向时空门。    
    　　※※※※※ 窒息，从时空门出来的第一感觉，此处虽然处在人间，但由于冥界强力生物的存在，影响侵蚀着这里——阿朗郡山谷，与它处一样的天空，一样的山谷树木，唯一不同的就是无风，所有的景物就像在画里一般，丝毫不动，除却山中的生物。    
    　　行走在路面上，马蹄发出的声响异常沉闷，从马匹的吐息里可以听出不安与惶恐；寒冷袭身，却并非是天气所致，那是内心散发出的寒意，无法抵挡的寒意！    
    　　“丝~呼~”魔子界呼出的热气在空中凝结成白雾：“此处委实诡异！我们需得小心前行。”    
    　　小野闻听看了身边紧随着的暗之佣兵一眼，点点头道：“我们一路上花了有三天时光，在这我们只能花上三四日时间找寻药引，方才够时间赶的回去。”    
    　　魔子界环首四顾，笑了起来：“别人都挑软的欺，我们倒好跑来这里找寻冥界高等怪物，若有命回去，少不了一时的风光。”    
    　　小野也跟着笑了起来：“我们都疯了！”    
    　　魔子界挺枪对准树木刺去，在上面画了一个记号：“有了这些记号，我们回来时才不会迷失方向。”    
    　　“还是兄长细心，我就没有想到这点！”小野赞道。    
    　　“上路吧，天色也不早了，我们要找个安全的地方过夜。”    
    　　小野骑上马匹与魔子界向着阿朗郡山谷的深处行去，找寻传说中的冥界高等生物，两人每隔上几米便在两边的树木上做上记号，一路行来，脚程颇慢，几个小时不过才走了十几里地。天色逐渐昏暗下来，却还未曾出得树林。    
    　　小野抬头望了望无边无际的山头，问道：“兄长，此处究竟有多大？”    
    　　“约合有千百平方公里的土地。”    
    　　“这么大呀！照我们这样的速度走下去，何日是个尽头哇？”小野急躁起来。    
    　　“也是，照这样走下去，几日都行不到百里地。”    
    　　小野举目四望，蹭着马匹一跃，跳向临旁的一棵树，然后借力反弹几个起落，落在一棵树的树顶，站在上面，小野搭手望向落日的方位，忽地低头喊道：“兄长，我有一法可以找准方位。”    
    　　“贤弟，下来说话，上面危险！”    
    　　小野跳落地面，有些兴奋地说道：“时空门在东南的方向，我们只要直走，看着日头也能找到回来的路。”    
    　　“好！这个方法好！”魔子界抬头观看天像，而后道：“这几日不会有雷雨天气，此法可行。”    
    　　小野复又上马，三人继续前行……    
    　　行走约有一个多小时，三人走出树林，到得一块山地，魔子界回身反手挥枪，打出一道气流，击倒数棵树木。    
    　　“兄长？”    
    　　“此处地况相似，留此做个记号，以免找不到入口。”    
    　　“哦。”小野点点头。    
    　　※※※※※ 此地山路甚是难行，三人好不容易才来到一块较为平坦的地方，日头早已落下山谷，天上挂着半轮弯月，时不时有蝙蝠群从头顶飞掠而过过。    
    　　“嗷唔~~”漆冷的夜空传来怪兽的嗷叫。    
    　　小野的座骑惊起，驮着小野原地打着转儿，不敢前行。    
    　　“驾！驾！”无论小野如何拍打，马匹就是不行。    
    　　“畜生！要是误了老师，我宰了你祭天！”小野怒声喝骂座骑。    
    　　“贤弟，马儿如此反应，恐怕是有危险，冥界生物多是夜间行动。”魔子界拨转马匹行回说道。    
    　　一路上未曾说过一句话的暗之佣兵忽地跳起消失而去。    
    　　“他去了那里？”小野惊问。    
    　　“不知道。”久经沙场的魔子界已经嗅到了杀气，横枪戒备。    
    　　“贤弟！有危险！”    
    　　“咚！咚！咚！……”十几个怪物象蛤蟆一般跳落在两人周围。    
    　　这些怪物小野曾经见过，就在与无头骑士相遇的那日夜晚出现的就是这种怪物——食尸魔！当日这些怪物全被无头骑士斩杀，小野并不知道它们的实力如何，不过老师说过它们有些威力。    
    　　“老师说它们比幽灵利害些，我现在功力无论如何都要比当时在禁咒古墓的实力要强多了，对付这些怪物应当不成问题吧。”    
    　　这次离的近，能看清前方这些丑陋的怪物，尖锐的牙齿，碧绿的眼睛，赤裸裸的身体上没有一根毛发，锋利的爪子，爬在地上贪婪地瞪着小野和魔子界，相撞的牙齿发出磕磕的声响。    
    　　“嗷~！”怪物吼叫一声向两人猛扑过来。    
    　　魔子界摆枪一挺，对着最先扑上的那怪就是一枪，从怪物张开的口中刺入，贯穿而过挂在枪上，魔子界又抖动枪身左右侧击，将跃在空中的怪物击落，一晃才把死去的怪物从枪上甩开；催马冲前，照着一个怪物的胸口又是一枪，将其刺死于地，而后挺枪疾点，甩出无数枪花，分击数个跳在空中的怪物，枪尖快速从怪物的咽喉处点过，来不急喊叫的怪物重重摔落在地死去，子界复回枪向下一剁，将一个攻击马腿的食尸魔牢牢钉在地面……    
    　　此时的小野却是麻烦的很，受惊的马匹驮着他在原地团团乱转，又要与怪物相斗，又要控制马匹，不甚其烦的小野异常恼火地跳离马匹在空中旋转着身体，舞动神剑利落地将怪物削成数段，落地后展开身法，游幻般地穿梭在食尸魔中，借助锋利的神剑，三下五除二就将眼前的怪物削成两截。    
    　　并不利害，小野想到，而后怒瞪着座骑骂道：“该死的畜生！”    
    　　收拾完余下的怪物，魔子界催马上前笑道：“贤弟何必去与畜生怄气。”    
    　　“咻！”小野闻声忙侧身躲过，一把剑刺穿一个正欲袭击小野的食尸魔，带着余劲，连带怪物钉在后方的石壁上，剑把兀自不停地抖着，一道黑影随后落下拔剑回鞘，正是刚才不知去向的暗之佣兵。    
    　　“你刚才去哪里了？”虽然暗之佣兵刚刚救了小野，但小野并不领情，他认为在危机中丢下同伴是十分可耻的行为。    
    　　暗之佣兵空洞地看着小野，小野也微怒地看着佣兵，相持一阵，忽地佣兵举手向右边一指。    
    　　“搞什么鬼？”小野顺着佣兵指着的方向走去，越过一道坡，看见前方地面倒了一地的尸体，食尸魔的尸体。    
    　　“贤弟，你错怪他了。”    
    　　小野面一红，惭愧地向暗之佣兵拜到：“我最近不知怎么地，脾气变得如此之坏，错怪你了。”    
    　　“很晚了我们得找个地方过夜。”魔子界说道。    
    　　※※※※※ 此地虽然险峻，但却不难找到栖身之所，三人在一处山凹找到一个山洞，不大却刚好能容三人加两匹马歇息。    
    　　行走了一天，加之刚才大战食尸魔，饥肠辘辘的三人生了个火堆；外出狩猎的魔子界拎了一串巨大的肉蛙回来。    
    　　“没想到这里夜间竟有如此多的鬼蛙，毫不费力就逮了许多回来。”魔子界哈哈笑道。    
    　　“鬼蛙？兄长这个会不会有毒？”其实小野已经不怕剧毒，只担心魔子界和暗之佣兵。    
    　　“这个贤弟尽管放心，此蛙不仅无毒还味香可口。”    
    　　小野这才想起魔子界是亡灵族人，对冥界生物的了解远甚自己，即笑道：“是我多虑了。”    
    　　……    
    　　三人围坐在火堆旁，分食着美味的鬼蛙肉，小野边吃边看着暗之佣兵，心想道：“他居然比我还要内向，不过本事却是真的不小。”    
    　　“嗯，你有名字吗？”小野问佣兵。    
    　　佣兵抬起头，一言不语呆呆地望着小野。    
    　　“贤弟，莫忘了他的灵魂不属于自己。”    
    　　“哦。”小野从怀中抽出佣兵的灵魂契约看着，说道：“你放心只要一拿到药，这张契约就还给你。”    
    　　佣兵盯着小野手中的契约，眼中闪烁着异光，流露出痛苦的表情。    
    　　“他们的灵魂为什么会被控制？”小野问魔子界。    
    　　“很难说，他们都有不得以的苦衷，为亲人，为朋友，有的甚至是被出卖，才落得如此悲惨的下场。”    
    　　“那他一定有名字。嗯，我想他一定不愿意提起自己的名字，那会勾起痛苦的回忆，不如给他新起个命吧。”    
    　　“也是，我们不能总是喂，喂地叫他。”    
    　　“叫什么好呢？他失去了灵魂，失魂，失魂，有了！就叫他‘魂’吧！”    
    　　“呵呵，贤弟怎么想起给他取这样一个怪名？不过却蛮好听的，还有别意。”    
    　　“好！就这么定了！”小野转头看着暗之佣兵问道：“以后我们就叫你‘魂’，可以吗？”    
    　　暗之佣兵看了一眼小野，转而又看了一眼魔子界，缓缓点着头接受小野给取的新名。    
    　　……    
    　　熄灭火堆，疲惫的三人入得洞中准备睡觉。    
    　　“我们都很疲惫了，谁守夜都不好，安全起见我还是召唤雷特兽来帮忙守夜吧！”小野想道，便运起功法，起手一挥。    
    　　没有任何动静！小野猛地一惊，睡意消去，再次催动功法，可无论小野如何努力，都无法召唤出雷特兽！    
    　　“什么！怎么叫不出雷特兽来？发生什么事了？”小野惊得大粒冷汗顺着额头流淌下来……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十六章 药·找寻

    　　“怎么了？”魔子界看见小野慌张的神情，疑惑地问道。    
    　　“法术……我的法术失效了……”    
    　　“会有此事？你再试试。”    
    　　“没用的，我试了很多次，结果都是一样！”    
    　　“这倒怪了，你想用什么法术？”    
    　　“我想叫个召唤兽来守夜。”    
    　　魔子界闻言皱起眉头，心中默念，起手一挥叫出一个泥精站在洞外。    
    　　“贤弟会不会忘了功法？”    
    　　看见魔子界成功地召唤出泥精，小野更是心惊，再次鼓动功力叫唤雷特兽，与前几次一样的结果，一点反应都没有！    
    　　“怎么回事？发生什么事了？我的召唤兽呢？不可能！这不可能的！”小野心慌意乱地大叫道。    
    　　“贤弟莫慌！仔细想想运功法则，或许你忘了也说不定。”    
    　　“不可能的！我用了许多次，没一次出过错，雷特兽！我的雷特兽去哪里了呀？！”    
    　　“雷特兽？你用的不是死灵法术？”    
    　　“怎么？有区别吗？”    
    　　“我也说不准，不过传言在神界内除了本界的法术有威力加成外，它界的法术则完全可能失效或者威力大减。这里已经渐渐转化成冥界的范围，贤弟用不出非冥界法术是情有可原的。”    
    　　听魔子界这么一说，小野才想起魔礼尊早前同他说过的神界规则，“有可能是这个原因，如果‘雷特兽之魂’这个暗黑技能不能用的话，那其它……”小野想到慌的一咕噜跳起身，运动功力，“吸魔法”，“粘魔球”，“御剑术”，“剑气”连续施展……全部失效！    
    　　小野面如死灰呆呆地站在那里，脑袋一片空白！80％的主战技能无法使用，那现在的实力岂不是……    
    　　魔子界似乎知道小野心中所想，行到小野身旁拍着小野的肩膀说道：“莫法师应该教会你许多的亡灵法术，这些功法在这里的威力会加倍的。”    
    　　闻言小野急待证实，匆忙鼓动“骨甲术”，“哗”的一声，三个厚实的骨甲围绕着小野快速旋动着，可以感觉得到，这次的骨甲比以往任何时候都要来的结实！    
    　　“好在老师教了我亡灵法术，否则在这里就成了待宰羔羊！”小野宽心了，对魔子界笑道：“原来神界还有如此奇怪的规则，我还以为变成废人了。”    
    　　“早些休息吧，我们明天还要继续找寻高级冥怪。”魔子界说道。    
    　　小野放下悬着的心，看了一眼站在洞口的泥精，问魔子界道：“这家伙够机灵吗？”    
    　　“这点贤弟尽管放心，至少危险来时，它会吵醒我们的。”    
    　　小野方才安心地躺下睡去……    
    　　※※※※※ 冥冥中小野听见莫尔图在叫他。    
    　　“小子！谁让你进这里来的？如此不珍惜自己！”    
    　　“老师……”小野哽咽地望着严厉瞪着自己的莫尔图，道：“我无论如何都要为您找到药。”    
    　　“胡闹！我的事不用你操心！你知道你在给你自己惹多大的祸吗？”    
    　　“我管不了那么多。”    
    　　“傻瓜！你怎么如此的执迷不悟？你要是还听我的话就给我回来！”    
    　　“不！我为老师做出牺牲是应该的，老师您就别劝我了。”    
    　　“小子！你！”莫尔图气愤地瞪着小野。    
    　　“哈哈哈……他是自愿的，你这个做老师的为何去阻止徒弟的意愿呢？”奇怪的声音传来。    
    　　小野一惊喝道：“是谁？给我出来！”    
    　　一个黑影从天而降，侧身对着师徒两人，黑影手中握着一把寒颤颤的宝剑，感觉不到该人的实力所在，可能已入极致的境界！全身一团漆黑，看不清服饰和相貌，但一对眼珠闪着耀眼的亮光！    
    　　“小伙子，按自己的意愿去做事吧！相信自己，人生在世，就要做到唯我独尊！    
    　　逆我者死，顺我者猖的境界！“ “你是谁？”小野再次喝道。    
    　　“教导你的人。”    
    　　“哼！不需要！何况我做不到，也不想做！”    
    　　“无用的家伙！他们怎么会选上你的？”黑影说了一通毫无头脑的话。    
    　　“这一切是不是你安排的？”莫尔图冷冷地问道。    
    　　“这是天意！天意要怎样就该怎样，这是一个强者生存的世界，弱肉强食的世界，你们，不适合在这个世界生存。”黑影扭头望着师徒两人，透出凌厉的杀气。    
    　　“老师他要杀我们，您退后！我来对付他！”小野呼出神剑，一挺冲上向黑影刺了过去。    
    　　也没见黑影有动作，小野就被气流冲起，重重地摔落地面，滚了两圈狼狈地爬起。黑影举剑一指，小野没见到那人的脚步移动，只觉得黑影的身形在迅速增大，非常快速地靠近自己，以至于作出0。001秒的躲避反应都来不急！就在剑即将刺入胸膛的一瞬，小野被撞开了，那把剑无情地刺入撞开小野的莫尔图，狠狠地刺穿莫尔图的胸膛。    
    　　“老师！”小野大惊，猛地从地上坐起，原来是个恶梦！小野擦了擦粘在额上冰冷的汗珠，看了看还在熟睡的魔子界和佣兵，心道：“好在没说梦话吵醒他们。”    
    　　看了看天色，还是夜晚，月光下，泥精在洞口前走来走去的巡逻着，小野开始发愣：“怎么会做恶梦？还好只是个梦，不过梦中的黑影实力强的实在可怕，若是今后碰到这种对手哪有还手的机会？”小野摇摇头叹了口气，悄悄起身，轻手轻脚地行出洞外。    
    　　抬头看着明月，小野陷入沉思：“现在我的暗黑技能无一能用，只有老师教的可以使用，可都刚学不久，没有过深的修为，实力可以说下降了一半都不止，这样的实力如何能从怪物的手里取的药物？倒不如趁现在毫无睡意，研究编排下我的对敌之策。”    
    　　小野调出神剑，站在月光下开始舞动，边舞边想如何将亡灵法术融合到剑招中去。    
    　　“以往‘御剑术’是我对敌的必杀术，可如今却无法使用，我必须想出一样高效的替代方法来，对了！‘衰老术’运用到剑招中我曾使用过两次，效果非常理想，当日的魂魑实力太强，看不出效果，不过在汤婆婆的城堡里对付妖灵时效果很好！现在我还尚不能收发自如地在剑招中运用‘衰老术’，不如现在就用熟这个结合，以快打慢与‘御剑术’的效果是一样的！”小野想着想着就在舞动剑招时运起‘衰老术’的功法……    
    　　炼剑炼入佳境的小野不知不觉地炼了数个小时，刚开始还只能断断续续地从剑招中打出‘衰老术’，随着时间的推移，小野对‘衰老术’功法的认识愈渐深入，运用也越来越顺手，到最后几乎招招都能粘带‘衰老术’，甚至能在剑尖闪出施展‘衰老术’的白光效应！    
    　　见到两者浑然一体地结合成功，小野一阵激动，舞的更加欢快，不自觉地施展出“鬼魅身法”，“怪招”，身法越舞越活，招式越舞越快也越来越怪，舞到忘情时，小野发出一声清啸，起身跳在半空，手中的神剑疾快地一挥打出一片白光，小野居然在短短时间内使自己在‘衰老术’的修为上提升了一个数量级，具备了区域诅咒的功效！    
    　　“好！好功夫！今天我真是开眼啦！”魔子界的喝采声传入耳中，落下地面的小野才从陶醉的炼剑中惊醒，发觉天色已经发白，晨起的日头挂在山边。    
    　　魔子界的声音听起来很别扭，慢了个几拍，向魔子界看去，他和佣兵头顶着白圈站在洞口，中了‘衰老术’！而洞前的泥精也顶着白圈在艰难地行走着，显然是小野在炼剑时，被无意发出的‘衰老术’打中的。    
    　　“呵呵。”小野万分抱歉地傻笑道。    
    　　魔子界抬手想说些什么，但‘衰老术’是个非常讨厌的诅咒，力不从心的魔子界深知‘衰老术’的功效，索性放弃行动，等待‘衰老术’的效应消退。    
    　　数分钟之后，‘衰老术’的效应终于过去了，魔子界笑道：“原来都是用此术束缚别人，没想到今天我也挨了此术。”    
    　　“实在是不好意思，没留意兄长站在边上，刚刚多有冒犯了。”    
    　　魔子界将泥精收了起来，笑道：“贤弟刚刚真是好身手啊！”    
    　　“见笑了，见笑了。”    
    　　“今天是进入阿朗郡山谷的第二天，我们还有两日的时间找寻冥怪，这就上路吧，我们向试验室的方向走，遇到高等冥怪的机会会更大。”    
    　　※※※※※ 依照魔子界的方法，三人收拾好后便上路向着试验室的方向行去，艰苦的旅程走了有两日，说此处是神界，还不如说是怪物的乐园更确切，越靠近试验室，阴气越重，有生命的植备就越少，四处都是光秃秃的山崖，充斥着冥界的低等生物，比起前几日来，几乎是进了怪物的窝里！    
    　　两日行下来，三人大大小小的战斗打了约有数百次，越往后越辛苦，怪物的等级就越是高级，直至最后一场战斗，打了大约有半日有余方才结束！一地的尸体，地面满是五颜六色的血液，怪物流出的，三人的服饰也沾满了异臭的血渍！让人失望的是连阴果的影子都没见着。    
    　　激烈的战斗是一个人的最好锻炼，小野感觉实力增长非常迅速！但并非是功力上的提升，而是经验，与敌对战的经验！对一个高手来说高深的功力固然重要，但是与敌对战的经验也同样非常重要，那就是能在战斗中非常迅速地找到对手的弱点，同时针对对手的优势调整自己以最佳的方式去防御，然后找准机会给对手凶狠而又致命的一击！小野在这几日的战斗中逐渐提升了自己的临战反应，并比以往更快更加迅速地掌握各种怪物的致命弱点，也正是因为这些经验的获得，使小野逐渐改变对力量至上的崇拜心理，明白了强者并非是无隙可击，也对“知己知彼”这个纸上谈兵的理论有更深刻的理解。    
    　　与小野一样，魔子界和佣兵也获得了无比珍贵的作战经验，对付同等级的怪物时，速度更快，时间也更短！三人也在这两日进行了各种交流，提升作战时融洽的配合度，这也是作战效率提高的原因之一，虽然暗之佣兵自始自终都未说过一句话，但武功上的交流有时是不需要用语言的。    
    　　“还有明天一日了，如果再找不到阴果的话，老师就真的无药可治了！”看看已经快晚的天色，小野彻底慌了神。    
    　　“贤弟莫急，别乱了分寸，我们还有时间，我有种预感，阴果应该就在不远处。”    
    　　“兄长，你确定？”小野听闻心狂跳了起来。    
    　　“嗯，贤弟，你没感觉到吗？我们现在都走了有一段时间，但是却未碰到一个怪物，与前段时间蜂拥而至的怪物相比反差很大。”    
    　　“的确，但这能说明什么？”    
    　　“生物有个特性，越是低等级的就越喜欢群居，这类生物碰到的机会也大，而高等级的生物往往喜欢独居，而且不喜欢与别的生物为伍。”    
    　　“我明白了！这儿几乎见不着其它怪物的身影，说明这里可能有一个高等的冥界生物！”    
    　　“正是！我们要特别小心，高级冥怪的实力绝非我们之前遇到的怪物可比的，它们中的一些成员实力接近神！”    
    　　“这么说，看来在这里找到阴果的可能性非常大，我们只要找到阴果即可，不必去惹那些可怕的家伙。”    
    　　魔子界点点头道：“这里看不到一棵植物，如果见到，十有八九就是阴果树。”    
    　　小野有些兴奋地道：“那我们快快去找吧！”    
    　　※※※※※ 三人谨慎地在山地中寻找着，不放过一个角落，出了一个峡谷，来到一块开阔地带，不远处有座不大的山包，小野的眼尖看见山包背面有叶子在晃动，心猛地一跳，兴奋地指着那座山包对魔子界道：“看！兄长快看！那山包后面是什么东西？不会是阴果吧！”    
    　　“好象是株植物，应该是阴果树了！”    
    　　“快！我们快去采来！”小野催动马匹就要冲上前去，被魔子界一把拉住。    
    　　“这里一定有个高级冥怪，如若我们的座骑惊起，势必惊动那怪，保险起见，我们还是步行过去吧。”    
    　　“嗯，兄长说的是。”小野遂与魔子界下马，将马匹栓在石柱上后，便迫不及待地冲向山包。    
    　　三人跑到山包背面看见一棵巨大的果树立在那里，上面结满黑色的果实，隐隐向四处透射出阴冷的寒气。    
    　　“它发出寒气，一定是阴果没错了！”虽然站在果树下被冻得直哆嗦，小野却激动得热泪夺眶而出。    
    　　“呼~！好冷啊！不愧是阴果啊！呼~！呼~！”魔子界向手上呵着热气。    
    　　“呼~！呼~！呼~！”    
    　　小野转头奇怪地望着向手里呼着热气的魔子界，问道：“兄长感觉冷吗？怎么发出如此大的声响？”    
    　　“我？不是你吗？”    
    　　“呼~！呼~！呼~！”    
    　　这次听的清楚，是从后面传来的，并不任何一人发出的，而出现这种声音的唯一可能就是：身后站着一个冥怪！    
    　　两人恐惧地慢慢转头看来，一颗巨大的头颅瞪着巨眼正在打量着他们三人！此怪的头有双角，很象传说中的巨龙，上面的皮肤已经腐烂败坏！    
    　　那怪抬起头，方才发觉此怪异常高大！有十几米的高度，长长的颈脖架着巨大的象龙的头颅！身上皮肉都已经腐烂败坏了，露出里面的骨头，两条粗壮巨大的下肢，一对短小的前肢，一条长长的尾巴，有双翅！不是龙还是什么！    
    　　这个怪物正是冥界的一级怪物——冥龙！    
    　　冥龙立在那里，直起身子，张开双翅，象座小山的大小，展开的双翅足有一百多米的长度！对着三人发出被触犯龙威的怒吼：“吼~~！”    
    　　深入灵魂的恐惧！小野也随之发出了他的恐惧之吼：“啊~~！”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十七章 英雄的归宿·生与死

    　　龙是彻彻底底实力的象征！这种生物尊贵而又傲慢，就算是神也要非常小心地与这些生物打交道，需知道惹怒这些生物的直接后果就意味着——死亡！传说中龙的实力深不可测，是世间最强力的生物，所有生物中的霸主！龙是智慧生物，它们的智力绝对不低于人类，凡是有龙出现的地方，带给人们的除了恐惧还是恐惧，与龙作对几乎是天方夜谈，它们藐视一切生物，包括神！前世的圣者特别告诫后世的人们不要试图去控制龙，因为愚弄这些高等生物是十分愚蠢的行为！大陆上关于龙的传说比比皆是，即便如此龙对人们来说还是异常的神秘，据说龙出生到这个世上就已经非常完美，尖牙利爪足以与任何神兵利器相媲美，厚厚的鳞甲可以抵抗极高强度的物理和魔法打击，更可怕的是龙拥有令所有生物魂飞胆丧的吐息攻击，这是龙与生具有的特殊技能，这是上天左爱这些生物的最佳凭证！据证实的可靠资料，龙的吐息分为六种：高温的火焰吐息，犀利的雷电吐息，剧毒的毒雾吐息，极寒的冰冻吐息，毁灭的光之吐息，死亡的暗之吐息！因此这些龙分别被称为：火龙，电龙，毒龙，冰龙，圣龙，暗龙。然而上天是公正的，在赐予龙独特的优势同时，也赋予了致命的缺陷给这些霸王，高傲是上天赋予的第一个缺陷，由于高傲使得龙不喜群居，经常单独行动，是所有生物中团队精神最差的生物；懒惰是上天赋予的第二个缺陷，因为懒惰，龙特别喜欢睡觉，而且是对学习最为排斥的生物，造就了龙不思进取的惰性。基于龙的强力，向龙挑战成为英雄证明实力的象征，能够杀死龙的人在大陆上的地位甚至高过征服世界的人，于是屠龙者这个几乎十死无生的职业也随之诞生，整个大陆历史能够杀死龙的也就只有一人——英雄维斯，不过当人们发现他时，他已经疯了！    
    　　在这里遇见龙，而且并非凡间的龙，对找寻药物的三人来说简直就是灾难！    
    　　冥龙对这些胆敢侵犯它领地的人类表现出极大的愤怒，它立直身子，张开巨翅煽动着，后肢猛一蹬地，地表随之颤动。    
    　　“逃！”这是进入脑海的唯一一个字，心意领会的三人立马撒开步子疯狂逃离！    
    　　“我们分开来跑！”魔子界边逃边大喊道。    
    　　冥龙见到三人要逃，仰头对地一喷，一股淡蓝色的气注从口中喷出，撞在地面上，呈扇形急速扩展向前急冲！    
    　　听见后面破空而致的气流声，没命狂逃的小野，鼓动十成功力于双腿，蹬地跃起三丈之高躲过这股要命的寒之流；然而这一切都在冥龙的算计之中，就在喷出寒流的同时，冥龙振动翅膀离地飞起，跃在空中的小野刚好与飞来的冥龙空中相遇；冥龙张口对着小野迅速咬来。    
    　　闻听到身后的声响，小野大惊，忙在空中扭动身躯，躲过凶猛的攻击，反转右手一抓，抓住冥龙的下骸骨，借助惯力，双腿顺势就勾在冥龙的颈脖上，调出神剑从下而上狂刺冥龙，但是！小野的攻击就像是在为冥龙挠痒！冥龙实在是太大了，大到刺入的神剑根本无法刺穿它的骨层！    
    　　冥龙举起前爪凶狠扫向颈脖上的小野，无处借力的小野寻思着无法躲过，只得硬着头皮兵出险着，挺着神剑与狠扫而致的前爪相撞，借这一下迅猛的撞力，小野反弹向高空，左腿勾着颈脖打了个转落在了正上方，位置刚好在冥龙的前爪无法勾着的地方。    
    　　这还了得！人类居然坐在了龙的上面，冥龙确实被小野激得暴怒起来，它要狠狠教训这个胆敢蔑视龙威的家伙！    
    　　暴怒中的冥龙在空中翻滚起来，脑袋左右猛晃，滑溜溜的龙颈毫无抓扯的地方，坐不稳的小野从上面跌落下来，被冥龙看得真切，甩着翅膀对着小野就是一扇，扫中小野。    
    　　小野翻滚着狠狠地撞在石崖上滚落在地面，这一下着实狠，小野只觉体内汹涌彭湃，哇地一下吐出一口鲜血，肋部的剧痛使得小野几乎晕厥过去，低头一看肋部一道半尺长几乎两寸宽的伤口，依稀可以看见里面露出的肋骨，浓黑的血液胶粘般地凝结在伤口处；显然是冥龙那一记要命的翅扇造成的！    
    　　小野捂着伤口，痛苦地眯着双眼模糊地望着空中逐渐变大的冥龙凶狠地扑向他，沉重的伤势让小野无力做出更多的动作，只有静静地躺在那儿等死。    
    　　两道黑影闪出，架起小野慌乱地拖进石崖的裂缝中，迅猛扑下的冥龙一脚蹬向小野刚刚躺着的位置，立时将地面蹭了个深坑，溅起的碎石四处飞射。    
    　　“伤的好重啊！”魔子界盯着小野的伤口抽了口冷气，然后探出头去查看形式，发现冥龙正摆着脑袋观看着裂缝，寻找最佳的进攻角度，望见魔子界，张口就喷出一道冰寒的气注，魔子界骇得缩进裂缝中来，被寒气逼得直打哆嗦。    
    　　这道裂缝位置处得好，刚好在山崖的弯角处，让拥有庞大身躯的冥龙无法从正面展开进攻，只是对着弯角喷吐着气注，那寒冷的气流在山角转了个弯又冲了出来，丝毫不能影响藏在裂缝中的三人。    
    　　……    
    　　“阴果！阴果！……”伤重的小野周身滚烫，意识不清地喊着胡话。    
    　　魔子界焦急地望着小野，一咬牙抬头对暗之佣兵说道：“冥龙一定守在外面，看样子贤弟也支持不了多久，现在天色已晚，我们只有冒险一试才有活命的机会！我出去引开那条冥龙，你用最快的速度取得阴果，然后带着他立刻返回汤婆婆的去处，一切就拜托你了，魂！”    
    　　暗之佣兵向魔子界坚定地点了下头。    
    　　魔子界提起枪，驻着石壁探头向外望望，然后一个鱼跃跳出裂缝，站在外面大声喝叫了起来，之后冥龙的怒吼和魔子界的吆喝声交替响着传了进来，渐去渐远……    
    　　佣兵侧着耳朵凝听着，确认没有任何异况之后，猫着身子也窜了出去……    
    　　须臾，佣兵抱着一包东西返回，架起昏迷中的小野行出裂缝……    
    　　※※※※※ 迷迷糊糊地睁开眼，小野看见汤婆婆正拿着一罐药瓶在给自己上着药：“命大啊！命大啊！这样都死不了！你这个娃子真是不简单！”汤婆婆晃着脑袋说道。    
    　　“婆婆，他没事吧？”是魔子界的声音。    
    　　“我没把握，冥龙造成的伤我老婆子从未见过，现在我能做的就是保住他几月的时限。”    
    　　“什么？婆婆的意思是贤弟他没得救了吗？”    
    　　“也不是这么说，就目前得医疗手段，除了神任何人都治不了这种伤，不过我正在研究一种新药，也算这娃子运气好，给赶上了。”    
    　　“那婆婆快给他试试吧！”    
    　　“不行，现在正在最后的阶段，还没成功。不过你放心我不会让他死的，我跟他的交易还没完成呢。”    
    　　“那就有劳婆婆了。”    
    　　“你们这些娃子也够利害的啊，哪有这样去战冥龙的？要不是你的运气好，引来另一条冥龙，你们全都要死在那里；这个娃子就更可气，居然胆敢拿冥龙来当马骑！”    
    　　“唔……”小野痛苦地喊了一声。    
    　　“他醒了！”    
    　　“别叫！没死已经算你命大了，活该！”    
    　　“婆婆？我们回来了？”清醒的小野惊喜道。    
    　　“不错！我们安全回来了！”魔子界应道。    
    　　“阴果！阴果呢？”小野急忙喊道。    
    　　“贤弟放心，在这！”魔子界取过一个黑包，小野一把抢在怀里，没错！小野感觉到了包中透出的寒气。    
    　　“今天是第几日？”    
    　　“第十三日。”    
    　　“什么？我们得立即赶回去！”    
    　　“别急！”汤婆婆把小野按回床上：“等我给你上完药，然后再谈谈剩下的交易内容，你才能走！”    
    　　“那婆婆你快说吧，老师没时间了！”    
    　　汤婆婆上完药，转身看了看魔子界和暗之佣兵说道：“我只能与你一人说。”    
    　　小野方才看到暗之佣兵那热切盯着自己的目光，猛地一醒，从怀中抽出契约道：“我说过，一拿到药就还你灵魂契约，既然药已经拿到了，这个我还给你。”说完把灵魂契约递了过去。    
    　　暗之佣兵小心翼翼地接过契约，放在掌中，双手合十，契约忽然骤亮燃烧起来，从契约中冲出数道白光钻入佣兵体内，佣兵彻底从黑暗中解放出来，灰暗的眼珠也恢复了人类应有的光彩，佣兵咕咚跪倒在地向小野叩了三个响头，身形一晃消失而去。    
    　　魔子界转头向小野笑了笑：“我在外面等你。”    
    　　“婆婆快说吧，我等着回去给老师治伤！”    
    　　“小子，你给我听着，你的伤是致命伤，全天下除了我，没人能够医治，你回去办完你的事后，就回到我这儿来，我把你的伤给治好，然后再告诉你下步该如何做，如果你要反悔，桀桀，我老婆子可不是好惹的！”    
    　　“不敢，我一定遵守诺言。”    
    　　“好！你去吧，到时候，我会通知你的。”    
    　　“晚辈告退了。”    
    　　※※※※※ 小野与魔子界彻夜赶路，在第十五日临晨赶回了吉力多的营地。    
    　　远远地就看见吉力多站在营口，赶上前的小野从吉力多那忧郁的神情感觉出不详，忙问：“吉帅，老师的情况如何？”    
    　　吉力多黯然地摇了摇头道：“你快去看莫兄最后一面吧，他不行了。”    
    　　“什么？！不会的！老师您顶住哇，我为您拿药回来啦！”小野面色惨白，惊慌失措地大喊着催马冲进营地……    
    　　“老师！”小野连滚带爬地冲向莫尔图的床榻。    
    　　莫尔图虚弱地躺在床上，满脸的皱纹，深陷的面颊凸现出骨骼的轮廓，两眼失神地盯着营帐的顶部。    
    　　“老师……”小野泣不成声地握着莫尔图的手喊着。    
    　　听见小野的声音，莫尔图失神的双眼忽地一亮，脸上艰难地挤出笑容，“咳”地一声从嘴里喷出暗红色的血液，冒着泡从嘴角流向颈脖。    
    　　“老师！别说话，我给您拿回阴果来了。”小野慌乱地掏出阴果塞向莫尔图的嘴里，可无论如何都无法让莫尔图吃下阴果，反被莫尔图吐出的血把阴果染成红色。    
    　　“法师从昨天开始就这样了。呜呜……”梦娇伤心地哭着。    
    　　“大哥，老师不行了，我们为他准备后事吧。”乌托黯然地劝道。    
    　　“不！闭嘴！你给我闭嘴！老师快张开口呀，吃下阴果就会好了，老师……”小野依然往莫尔图口中塞着阴果。    
    　　莫尔图侧转头，盯着小野，目光中饱含慈爱和无奈，慢慢腾起手，想抚摸小野的脑袋，可手举到一半，莫尔图再也挤不出一丝力量，举在半空的手臂猛地滑落床上，睁着双眼，带着笑容过世了，离开了他深爱着的这片土地，离开了他的爱徒；莫尔图满足了，因为在他死之前，终于看到爱徒安然无恙地坐在他的身边，他憋住一口气苦苦坚持到现在的心愿已了，他看到了他的爱徒；就这样一个威名赫赫的英雄带着遗憾和无奈离开了尘世……    
    　　“老师！~~”……    
    　　※※※※※ “呱……呱……”跪在地上的小野抬头望着空中飞舞的乌鸦。    
    　　“小野哥，你都几天没吃东西了，再这样下去，身体会垮掉的！”梦娇从篮中取出刚刚热好的饭菜递到小野面前。    
    　　小野懵懵地转头看着梦娇，粗哑地低声说了声：“让我跟老师单独呆会吧。”又转头盯着莫尔图的墓碑。    
    　　“呜……”梦娇伤心地哭着离开了。    
    　　“大哥……”乌托看着作贱自己的小野不知该说什么好。    
    　　“让他单独呆会吧。”魔子界拍了拍乌托……    
    　　“老师，您为什么扔下我一个人就走了？您知道吗？我的心现在好痛啊！”小野伏在地上伤心地哭着。    
    　　“您还有那么多东西没教我，还有那么多的故事没跟我说，您的一切对我来说都是如此神秘，您就这样带着这些秘密离开了；您的一生是如此的传奇，英雄一世，如今却落的如此悲凉的下场！徒儿没用，救不了老师。呜呜……”小野直起身子，从地面抓起一把泥土，缓缓地倾倒着。    
    　　“您过世，连一个像样的坟墓都修不起，委屈您了。”小野继续自怨自艾着。    
    　　“唉！这样对莫兄来说也许是最好的解脱。”身后响起吉力多的声音。    
    　　小野转头望去，吉力多不知什么时候站在身后了，他转身行到山边，张开双臂：“很安详的感觉，我有时真羡慕莫兄，终于能够不在这乱世里挣扎，辛苦地生存，安安心心地享受这难得的宁静。”    
    　　小野看着吉力多没支声，吉力多转头看着小野笑了笑：“你应该为他感到高兴，而我们还得在这个混乱肮脏的乱世继续生存下去，与其痛苦的活着，安静地死去也许是个解脱，不是吗？”    
    　　“老师他活得很痛苦吗？”    
    　　“每人都有痛苦的经历，你现在也很痛苦，但是我们都有理想，有很多的事情需要做，现实不允许我们在痛苦中沉沦，因为我们还活着。”    
    　　“这有什么用？做再多的事都无法让老师活过来。”小野黯然神伤地说道。    
    　　“他并没有死，他活在你和我的心中，他能在黑暗中给我们点亮一盏明灯。”    
    　　“老师活在心中，老师活在心中……”小野叨念着，忽地对吉力多笑了起来：“谢谢您，我现在不那么难受了。”    
    　　“莫兄也不希望看到你这样，现实中有很多事情是无可奈何的，学会去面对它们，坚强地去面对它们，这就是对死者最大的敬意。”    
    　　“老师有什么心愿吗？”    
    　　“莫兄最大的心愿就是天下太平。”    
    　　“我要完成老师的心愿！”小野咬牙坚定地说道。    
    　　“这是莫兄留给你的，我现在可以放心地交给你了。”吉力多从怀中掏出一个包交给小野。    
    　　小野接过打了开来，里面是一本厚厚的书。    
    　　“这是莫兄对亡灵法术数十年来领悟的精华和改进，你是他的弟子，应该把它发扬光大。”    
    　　小野翻开书认真地看了起来，以至于吉力多什么时候离开的都不知道……    
    　　书里记载的是莫尔图对亡灵法术的心得，以及一些开创性的发明预见，小野看着看着逐渐溶入莫尔图博大精深的思想中去，浑然忘我……    
    　　“小子，还记得我们的交易吗？”入神的小野听见了汤婆婆的声音，猛抬头却并未看见汤婆婆的人。“奇怪。”小野以为是幻觉，又低头继续看着书。    
    　　“你要反悔！”汤婆婆有些愤怒。    
    　　“婆婆，你在哪里？我看不见你人呐。”    
    　　一只乌鸦落在墓碑上张着嘴对小野说道：“你事情办完了就到我的城堡里来，我有事情要你做。”    
    　　“这次交易不算！老师他……”小野伤心地说道。    
    　　“你要反悔！好！好！我老婆子可不怕。”    
    　　小野猛地一惊，想起汤婆婆看着梦娇那贪婪地神色，心下害怕起来，忙道：“婆婆，你别乱来啊！我答应你就是。”    
    　　“哼，没有我，你活不过三个月，冥龙造成的伤天下没人能治，除非你不想活！    
    　　你看看你的伤口是不是已经化脓了？“ 小野闻听忙把衣服撩起，肋部那道伤并未愈合，露出里面的肋骨，伤口处共着脓，毫无痛处的感觉，小野一惊，原先一直以为自己的自疗已经把伤口治好，没想到伤势已经恶化！    
    　　“我已经完成了我的新药，可以治好你的伤，时间不多了，你快到我这里来兑现你的诺言。”乌鸦说完碰地一声消失而去。    
    　　小野愣愣地坐在地上，想着究竟要不要回去道个别，但想到汤婆婆的任务是个极难的任务时，小野打消了这个念头，他起身找到两块平滑的石块，用神剑在上面写下了几行字，然后把石块放在墓碑前，一块是写给吉力多的，托付他照顾乌托和梦娇，另一块是留给乌托和梦娇的，上面只有一句话：“我会回来找你们的。”    
    　　而后小野对着莫尔图的坟墓叩拜了几下，就独自一人向汤婆婆的城堡行去了……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十八章 蝙蝠城·灵魂解制器

    　　小野面色枯黄地坐在汤婆婆的面前，这几日全身奇痒难当，小野想可能是伤势蔓延了，以至于全身乏力。    
    　　汤婆婆拿着一个装了半瓶彩色液体的玻璃瓶走到小野面前，把瓶子递给他，面色严峻地喝道：“喝下它！”    
    　　小野接过瓶子，面有难色的看着汤婆婆：“这真的有效吗？”    
    　　“那那么多废话！不喝是死，喝了就有可能不死，你喝是不喝？”    
    　　恶心的味道！小野苦皱着眉头将口中的药水咽下，然后闭目一仰头把整瓶都倒入了肚中，古怪的味道使得小野肚子不住地抽搐，直抽冷汗，一股玄寒之气蔓延至体内各处，忍不住打起寒颤来，一波接着一波……    
    　　汤婆婆紧张地盯着小野有一会，忽地笑了起来：“成功啦！成功啦！”    
    　　药效过后，小野抬手擦拭头上冒出的汗水，突感精力旺盛了许多，奇道：“我感到比以前强壮了许多！”    
    　　“当然！当年陛下需要一支强大的部队征服世界，为了完成陛下的心愿，我这许多年来潜心在这研究刺激人体机能的新药，我在死去的战士身上提炼勇气激素，然后结合不死僵尸的血液，日以继夜终于完成了新药的研究！”    
    　　“什么？！僵尸的血液？！”    
    　　“是啊，不死系的僵尸虽然级别很低，但是它们有个非常优秀的特点，它们根本不怕受到的伤害，只要没倒下，它们就会一直不停地进攻敌人，所以它们的血液是非常好的药引。”汤婆婆青春焕发，滔滔不绝激动地说道。    
    　　“呕~~”小野的胃部严重抽搐，狂呕着……    
    　　“今天我老婆子高兴，便宜你了，怎么样想不想再喝一瓶？”汤婆婆又拿起一瓶彩色的药水对着小野晃了晃。    
    　　小野举手做了个STOP的手势，别过头，继续呕吐着……    
    　　“年轻人就是有活力啊，连吐都吐得这么持久！”汤婆婆摇摇头感叹道。    
    　　“婆婆您不是有事情……呕……要我做吗？呕……快说吧。”    
    　　汤婆婆忽然一下面色非常严肃地瞪着小野，良久，问道：“你怕死吗？”    
    　　吐得全身虚力的小野听到一愣，心道：“此事一定绝难，很可能连命都会赔进去，如果我拒绝的话，不仅小娇和三弟有危险，连我也难逃一厄；与其三人涉险，不如我一人来承担吧。”当即回道：“不怕！”    
    　　汤婆婆点点头，深吸了一口气，脸部扭曲着，隐约间露出几许恐惧的神色，抬头望着小野正色地说道：“我先说个故事给你听。”    
    　　小野心想这一定与汤婆婆要交代的事情有关，随即点了点头。    
    　　“听说过冥神巫妖之王吗？”    
    　　巫妖之王小野倒是听说过，在斯通时，方托马斯就利用刺客的力量复活他的势力，小野应道：“听过，但不熟。”    
    　　汤婆婆又深吸了一口气，缓缓道来：“亡灵族的由来与他有莫大的关系，他之所以称为巫妖之王，是因为他是冥界中巫妖的首领。”    
    　　“巫妖？”小野不知道巫妖是个什么样的怪物，莫尔图也从未与他谈起过相关的内容。    
    　　“巫妖是后世给取的名称，它的原名叫做——Lich。巫妖之王利用战争收集堕落法师的灵魂，并加以控制为冥界效力，这些堕落的灵魂就是Lich，它们是恐怖黑魔法的创始者！在几千年前，巫妖之王带领他的Lich军团第一次出现在人类世界，给人间以及神界带来极大的震撼，Lich军团使用的恐怖黑魔法引起世间巨大的恐慌，直至天神反击才将这支Lich军团打回冥界；巫妖之王的成功引起了魔蝎大帝阿加斯的注意，这也是一千年前阿加斯横扫人间的起因之一。亡灵族的先祖们为了追求长生的秘诀，奉巫妖之王为亡灵族的真神，祈求巫妖之王的赐予；随着亡灵族的发展壮大，巫妖之王的实力获得质的飞跃，逐渐膨胀的野心让他不甘心只做冥界之神，他想成为世界之主！”    
    　　“婆婆，您让我做的事情是否与巫妖之王有关？”    
    　　汤婆婆点点头，又接着说道：“一千年前魔蝎大帝的失败，使得雄心勃勃的巫妖之王重新审视他的战略部署，他更加小心翼翼地实施控制世界的计划。由于魔蝎大帝对世界的破坏，使天神加强了对世界的控制，天神在大陆上广布信徒，四处布置耳线，监视和收集冥，魔，妖三界的动向情报；巫妖之王针对这种情况，悄悄地派出了他的心腹坎挲来到人间，建立扩大他的势力范围。而你要面对的就是坎挲。”    
    　　“坎挲？”    
    　　“不错！坎挲是个嗜血成性的吸血鬼，他来到人间后用他那邪恶的吸血术使许多无辜的人变成吸血鬼，并控制了他们，利用这些人坎挲在南部海岸修建了一座城堡—— 蝙蝠城。你知道冥界获得力量的来源是通过死亡；坎挲将冥界的灵魂解制器运到蝙蝠城，利用它来收集人类英雄的灵魂献给巫妖之王，如果让巫妖之王获得这些英雄的灵魂，他的实力将临驾于众神之上，就算是冥界之主魔真。阿修罗也拿他毫无办法。“ “婆婆，我有个疑问？”    
    　　“说吧。”    
    　　“人类不要说在神界，就算是在所有生物中力量也是小的可怜，为何魔啊怪啊什么的都喜欢从人类身上获得力量，何解？”    
    　　“问的好！其实你问出这个问题说明你还不了解人类，也就是你自己，在魔神界甚至在生物界纯粹以实力来说人类的力量确实是很低，不过你忽略了一个至关重要的因素就是思想，在所有生物中只有龙，人类，精灵，巨人和一些类人类生物拥有思想，可以看出世界的主体是由有思想的生物组成，这就是实力的表现，在所有有思想的生物中单体实力又以人类最为弱小，最容易控制，而且数量众多，要想快速获得实力的飞升，对人类下手是最快的途径。”    
    　　小野听得悲从心来，似乎人类一出生到世上就成了魔和神的玩偶，变成了他们的奴隶，激愤难当，怒道：“不能让他们摆布我们的世界！”    
    　　“不错！所以我们要反抗，要战斗！争取我们应有的地位和尊严，而不是魔和神手中的玩偶！”    
    　　小野忽然感觉汤婆婆不是那么讨厌了，还有那么点亲切感，不由热血冲脑道：“婆婆，要我做什么？您就吩咐吧！”    
    　　汤婆婆柱着木杖，背着手在屋子内慢慢地行走着，边走边说道：“坎挲设置陷阱，诱骗世界各地的英雄进入到蝙蝠城，他在城里杀死这些英雄，然后用灵魂解制器收集这些英雄们的灵魂。一百年前，剑圣梅龙向天神发出挑战，被坎挲获知，他假扮天神将梅龙诱入蝙蝠城，他们在城内剧战了七天七夜，最终梅龙不敌坎挲，逃出蝙蝠城；不愿善罢甘休的梅龙冥思苦想寻找击败坎挲的对策，几年后，再次进入蝙蝠城的梅龙杀死了坎挲，后来梅龙牺牲自己用元神将坎挲封禁，然而糊涂的梅龙却忘了摧毁邪恶的灵魂解制器。”    
    　　小野听到这里想到：“原来剑圣前辈是这么失踪的，天下的传闻都有失偏颇啊。”    
    　　汤婆婆在屋内踱了一圈又缓缓向小野走来：“唉！没想到的是，最近风云变幻的太快，让梅龙的牺牲变的毫无价值可言，可惜啊！”    
    　　小野慌道：“会出什么事？”    
    　　汤婆婆注视小野良久，而后说道：“虽然我不知道你的背景是什么，但你之前做过的事情我都清楚，你能从骨骨克和冥龙的手下逃生，说明你很特别，这也是我选中你的原因。”    
    　　“婆婆过奖了。”    
    　　“现在不是吹捧的时候，骨骨克为释放阿加斯做好了准备，迷失心智的查尔斯。赫亚和方托马斯正在想方设法释放巫妖之王，而天下的人们却还在互相仇杀征战，全然不知即将到来的毁灭，堕落了！彻底堕落了！没有这些贪心的人，又怎会出现这样的情况？我有时在想究竟要不要去拯救这些愚蠢的人们，不如就让他们在自己制造的罪恶中毁灭去吧！”    
    　　“婆婆，还有很多人是无辜的，他们手无寸铁，安分守己，我们应该拯救这些人于水火之中。”小野不敢苟同汤婆婆的看法。    
    　　“世风日下，再无辜的人也会被染成污水！”    
    　　小野很沉重，的确这个世界确实需要一副强心剂来医治，或许即将到来的灾难就是最好的济世良药，痛虽痛点，总比最终葬送在自己营造的罪恶中要好，“但愿不是世界末日！”小野惶惶地想着。    
    　　“现在天神们居然自己将自己给封印起来，这么荒唐的事情都会发生！唯一能对抗这些邪神的力量都消失了，我们即将面对肆无忌惮的屠杀和奴役，能做多少算多少吧，唉！”    
    　　“我该如何做呢？”    
    　　“我会为你打开通往蝙蝠城的通道，你前往蝙蝠城把灵魂解制器给摧毁，你要特别小心，蝙蝠城的吸血鬼非常邪恶，也很利害，它们正在利用灵魂解制器聚集力量解除坎挲的封禁，如今就我掌握的资料，它们已经杀死了五十八个英雄，并把他们的灵魂放入灵魂解制器中，希望你不要成为灵魂解制器中的第五十九个灵魂。”    
    　　“我一定会非常小心的！”    
    　　“关说是没有用的，你要了解你即将面临的困境，我给你准备了一些物品帮助你完成这个艰巨的任务。”    
    　　“晚辈多谢婆婆的关爱。”    
    　　“你跟我来。”汤婆婆领着小野进入一间秘室。    
    　　这应该是汤婆婆作实验的研究室内，里面靠墙摆放着一张古木的大桌，上面放满了瓶瓶罐罐，边上一个解剖台，躺着一具开膛的尸体，小野捂着鼻子跟着汤婆婆行到桌边，汤婆婆拿起一个罐子，将里面彩色的液体倒在一个空瓶里，晃了晃，加上塞子。    
    　　“这就是我刚刚研究好的新药，你拿上。”汤婆婆从怀里又拿出一瓶一并递给了小野。    
    　　小野面有难色地望着汤婆婆，犹豫不决地接过两瓶药水。    
    　　“不要嫌弃这药水，它能提高你的实力，至少让你更有把握去面对危险，你现在先喝一瓶，一瓶你带着上路，在你受伤或者绝粮时喝下它，这瓶子经过特殊的处理，能承受高强度的撞击。”    
    　　小野一想也是，当即皱眉仰头一口喝干一瓶药水，讨厌的感觉再次侵袭着小野，药效过后，明显地感觉到力量和精力的提升，“好是好，就是太恶心！”小野想到。    
    　　“这是蝙蝠城的地图，这是土遁轴卷，我只剩下这一个了，你可以利用它逃离险境。”    
    　　小野接过插在腰间，想起还剩下两个石化轴卷没有用完便从怀中取出，也插在了腰间，这样能够非常方便地在战斗中使用这些轴卷，之后小野又从怀里取出莫尔图留下的魔法书与药水包好放进怀中紧紧地捆在身上。    
    　　“吸血鬼很少在人间出没，它们的行动迅速而又凶狠，你要特别留意它们的吸血术，被吸血鬼咬中，你的体力会迅速下降，解决的方法就是立刻喝一口药水；吸血鬼擅长近战，对魔法的免疫很低，与它们交战时要多使用魔法来战斗，但你要注意，它们不太害怕物理的伤害。”    
    　　小野仔细听着，一一牢记在心中。    
    　　“我能做的就这么多，剩下的就要靠你自己的运气和智慧了。”    
    　　“明白。”    
    　　“你在这里休息一天，好好思考你的应对之策，明天我就打开前往蝙蝠城的通道，你一过去后，我就会关闭通道，直到你完成任务。”    
    　　小野闻言点了点头。    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第三十九章 蝙蝠城·冥想空间

    　　小野环顾打量着居室，除了一张破木桌和张破木椅外便空无一物，墙壁上点着几盏琉璃灯，灯火昏暗。    
    　　跳上桌子后，小野便盘膝坐起，空静的环境使得他又想起了老师莫尔图，一阵悲切，眼泪顺着眼角就流了下来，悲痛蹉跎了有一阵，小野擦干眼泪，开始思考即将面对的难题。    
    　　“明天就要去蝙蝠城面对邪恶的吸血鬼，我很少独自一人面对困境，遇到危险时连个商量的人都没有，得好好计划下，不要莫名其妙地丢了命。首先要面对的是从未见过的吸血鬼，不清楚它们的实力，也不清楚它们的战斗方法，面对不了解的敌人最好的方法就是尽快提升自己的实力，婆婆给我喝了她的新药，帮我提升了些许力量和耐力，这一段时间架也打的多，作战技巧和武功都有明显地提高，要是再加强点就更好了！婆婆说吸血鬼不太怕物理的攻击，这点与幽灵很象，就不知道‘亡灵控制术’对它们有没有效。唉，要是老师还在的话就可以告诉我如何与吸血鬼作战……”想到莫尔图时，小野又悲悲切起来。    
    　　猛地甩了甩头：“不行！我这样如何能静心思考哇？我得先静下心来，运一遍‘静心术’吧。”小野抛开念头开始闭目运行“静心术”……    
    　　这段时间被太多的事情困扰，以至于很久都未对“静心术”进行修炼，这一次运行小野感觉与以往有很大的区别，以往需要运转两至三个周天才能让心情平静，达到万籁寂静的感觉，而现在竟连一个周天都未行完，便已有万籁寂静的感觉！    
    　　“奇怪？是我这段时间的力量大幅度提升？还是‘静心术’又更进一层了？”    
    　　一个周天过后，小野只觉四周一片冥冥之境，置身里面，好象天地间就只存在自己一人，这是以前运行“静心术”从未有过的感受！小野的“静心术”竟已提升到了一个新的层次——冥想空间！只是小野现在还不知道而已。    
    　　“喂！有人吗？嗯，好象真的就我一人，哈！真好！我个人的空间！”    
    　　“嗯，这里真是个非常不错的修行空间，没有任何的干扰！现在的心情已经平静了下来，难得有此心境，就再走一遍‘强体法’吧。”小野在冥想空间里盘膝坐下又开始运行暗黑“强体法”。    
    　　冥想空间是佛祖牟尼创造的，其实“静心术”是佛道界最玄奥的法门，在佛祖修成正果前一直用“静心术”清心明境，使自己从俗世中解脱出来，大恻大悟方才修成正果。冥想空间是“静心术”修为的一个层次，这是佛祖非常厉害的一个发明，它的厉害之处在于这个空间摆脱了时间的控制，也就是说在现实的空间里，时间的行走是正常，而在冥想空间里的时间却比现实中走的快上百倍，举个例子来说明：在冥想空间里花费了100秒种，而在现实空间里却只走了一秒！这意味着！在冥想空间里可以比在现实空间里多做100件事情！对一个修炼的人来说这又意味着什么是不言而寓的！倡导正途的神界，什么都是按章办事，不得逾越规矩，处处束手束脚，而不走正途的邪恶神界却没有这么多的规矩，因此在实力上邪恶整体强过正义是个事实！也正是因为这一点，才使得佛道界能够成为唯一一个与地狱魔界相抗衡的神界！    
    　　“静心术”非比寻常的用途西贤当然知道，他通过观察发现小野是个非比寻常的人——暗黑唯一人，在邪恶即将来临的时刻，能拯救天下于危难的只有古老而又神秘的暗黑神界！因此小野成了肩负天下重任的人。西贤把佛道界的无上心法传给小野，是希望将来小野能够挑起重任，挑战邪恶！    
    　　在冥想空间里运行“强体法”的小野根本不知道这回事，因为西贤没有跟他说过，原因很简单这是佛门机密，以小野当时的能力保护自己都困难，更别说去保住这个机密了。小野只觉得在这个寂静的空间里练功特别顺畅，没有任何阻碍，心无杂念。    
    　　功过一遍，身心气爽的小野收势不住，又在里面舞起剑来，将自己所学在冥想空间内倾数尽倒……    
    　　时间飞快地流逝，在冥想空间里的小野直炼的满头大汗，方才一惊：“什么时候了？”收起“静心术”睁开眼睛，转头望向窗外。    
    　　“奇怪？看时间好象连半夜都未到啊？我明明花了将近一晚的时间呀？刚刚在我的个人空间里收效好象很大，可惜都只是想象，如果真有这么一回事那就真是太棒了！”小野摇头叹息到，他还不知道刚刚在冥想空间里的修炼的的确确是真修炼，以为是在“静心术”里做了个梦。    
    　　“奇怪啊，奇怪啊？怎么会有这种怪事？如果能再进去话，我一定把老师的书给看完，醒来一看还没天亮，多美妙啊！总比胡想练功浪费时间要好啊。”小野胡思乱想到。    
    　　“不过刚才的感觉真的非常好，现在时间还早，我再试试看能否进去。”    
    　　小野摆正姿势，运行“静心术”，一个周天后，小野再次进入冥想空间。    
    　　“啊！这是真的呀！我……我不是在做梦吧？！”小野吃惊地睁大眼睛环顾四周，不敢确定其真实性，起手一个耳刮子狠狠地煽向右脸，“啪！”，这白痴居然来真的，一个耳光把自己扇的两眼直冒金星。    
    　　“好痛啊！看来是真……真的了！呵呵，哈哈……”小野象个白痴般地傻笑着。    
    　　“或许这次是碰巧也说不定，要不退出再试一次，如果还行的话，那一定就是真的了。”小野想到收起了静心术，睁开眼睛，右脸火辣辣地痛着，起手一摸，右颊肿了起来。    
    　　“真的，这一切都是真的！那我第一次的练功也是真的！天呐！这是怎么回事呀？太不可思议了！那我岂不是比别人多出许多的时间来修炼了吗？”小野想起以前看的西游记，里面描述时间是：“上界一日，下界一年。”，“如果是这样的话……”    
    　　小野想着口水不自觉地就从嘴角流了下来。    
    　　“居然有这么美妙的事情！那就不要浪费青春了！再来！”小野闭目运行“静心术”又一次进入冥想空间。    
    　　第三次进入冥想空间的小野，坐在地上，在计算冥想空间与外界空间的时间算法：“嗯，记得我第一次练功的时间大致花了一晚大约10个小时左右，而外面好象连一个小时都没过，就按这种算法，那我今天一晚所做的事情就相当于十个晚上的事情，太赚了！”    
    　　小野安心地开始做明天的准备了：“明天要去蝙蝠城，现在赚了这么多的时间出来，看来是有足够的时间做准备了！”便将身上的物品全都取了出来，摊放在地上：一本魔法球的魔法书，一本飞行修炼的魔法书，一个蝙蝠城的地图，两个石化轴卷，一个土遁轴卷，一瓶药水和老师留下的书。    
    　　“魔球我已经很熟，只要勤加修炼就行，这本书对我已经没有用了；这本飞行的书现在对我没用；两本书都是暗黑的物品是不能丢的，带在身上又累赘，怎么办呢？    
    　　交给婆婆管理有欠妥当，就不知这里能不能存放物品？“小野抬头观望四周，很大的一个空间，大到无边无际：”这么大的一个地方不能放东西那真是浪费！诶，不如来做个试验，要能放东西的话，那简直，简直……“小野想着想着，口水又顺着嘴角留了下来，小野马上摊开布匹，把堆在地上的物品一咕噜地撩在里面，打一个宝揣在怀里，只留了一本魔法球的书在地面，心如火燎地收起静心术。    
    　　睁开眼的小野急急忙忙地从怀中抽出布包，打开清点物品，独少魔法球的书，其余无一缺少。    
    　　“希望这次进去看到魔球书在那。”小野紧张地祈祷着，闭目第四次运行静心术进入冥想空间。    
    　　书！魔法球的书好好地躺在地上！    
    　　“耶！”小野情不自禁地大喊道，兴奋地一蹦跳起三丈多高，落地又翻了数十个跟斗，难以言语地高兴！    
    　　小野激动地从怀里取出包裹，把所有的书都拿出放在地上，另外又把地图也放在了地上，“这下可是减了许多的累赘！将来有用的物品也不愁没处放，哈哈，太好了呀！”    
    　　在确定这个不可思议的事情后，满怀欢喜的小野坐回地面，拿起莫尔图的书开始认真翻看。    
    　　书的第一部分是亡灵法术的基础：亡灵召唤术。主要描述如何召唤和控制低级的冥界怪物，这里面浸透了莫尔图数十年的心得体会和开创性的发明。    
    　　在亡灵法术中，召唤术的主体是骷髅召唤术，这个法术有个非常违背道德的使用，就是施术的人无法凭空召唤出骷髅战士，而必须利用尸体，通过剥离尸体的血肉，控制里面的骨骼为自己作战，亡灵族的法师均都使用此种方法为自己聚集强大的骷髅军队，被天下广为诟病；不过亡灵族的某些法师也能从冥界直接召唤出骷髅战士，但前提必须是出卖自己的灵魂给冥界，从而使得自己也成了一具傀儡！    
    　　莫尔图第一个开创性的发明就是：无需尸体就能召唤出骷髅战士为自己战斗，而且不需要出卖灵魂，唯一的缺点就是非常消耗力量，而且召唤的数量与召唤的人功力挂钩，功力越高召唤的骷髅就越多。    
    　　第二个开创性的发明是：骷髅控制术，这在亡灵法术中是首创，原因就是用莫尔图的方法召唤出来的骷髅并非来自冥界，也非来自尸体，而是利用空气，大地中的钙和铁合成创造出来的，这也是非常消耗功力的原因，正因为这样，这些召唤出来的骷髅比真正的骷髅要脆弱；骷髅控制术就是用来改善这个方面的法术，通过它能够强化骷髅的体质，使得它们更加强壮，更加容易控制；通过对骷髅控制术的修行，能够使得召唤出来的骷髅战斗力和防御力更加的强大，在修行深时，召唤出一队超级战士并非不可能！    
    　　小野看的入了神，不知觉已经把这一段仔细看完，深印入脑，现在小野的暗黑功力已经到了一个崭新的阶段，通过长久的强体法修炼，身体愈渐强壮，力量越来越大，记性也越来越好，到现在则完全达到了过目不忘的境界！    
    　　依照书上所说的方法，小野催动功力，起手一召，却未有任何动静。    
    　　“不行呀，可能是我的修为还不够，以后再试吧。”小野猜想到，其实并非这个原因，因为这是在冥想空间里，这是佛祖的发明，自然是带有佛道界的光芒，佛道界以普世济人为原则，慈悲为怀，与邪恶是誓不两立的对立面，虽然这个骷髅是制造出来的，但始终摆脱不了邪恶的因素，所以在这里，无论小野的修为达到何种高度都无法召唤成功。    
    　　小野却并不在意，又接着看下去了，直至看得双目肿痛方才合上书本，打个哈欠，有些倦意了。    
    　　“嗯，在这里时间多，不如就在这睡上一觉。”小野想到便躺下睡去……    
    　　一觉醒来，算算时间还有大把，伸个懒腰后，又开始武功的修炼……    
    　　就这样，小野在冥想空间里，炼累了就睡，睡醒了又炼，周而复始，反反复复数十次，收益颇多，无论是暗黑法术，亡灵法术还是武技都有不同程度的精进，奇怪的是如此长的时间未进食，居然不觉得饿！看来冥想空间的确神奇非凡！小野感觉身体被人剧烈晃动，才收起静心术，睁眼一看是汤婆婆。    
    　　“你昨晚准备的怎么样？”    
    　　小野偷乐着：“婆婆还不知道我得了这绝妙的好事。”于是应道：“都准备好了。”    
    　　“嗯，通道我已经打开了，你这就随我来。”    
    　　“哦。”    
    　　随着汤婆婆，来到大庭，一座红色光门立在魔法阵里，卷动着缥缈的红色波纹。    
    　　汤婆婆指着那道红门，说道：“去吧，要小心，我等你的好消息。”    
    　　小野深吸一口气，对汤婆婆点了点头：“婆婆我走了。”    
    　　紧紧地系了下腰带，小野大踏步地向红门走去，钻进里面……    
    　　※※※※※ 晕眩的感觉过后，小野站在陌生的环境里。    
    　　“呜……”身后的红门发出刺耳的声响，小野转头看来，红门已从空气中消失。    
    　　恐怖的地方，周围都是稀薄的雾气，一片荒凉，空气中漂浮着死亡的恶臭，没有生机，只有死亡，偶尔几棵伶仃的树木，都是秃的，只有枝干，漆黑！    
    　　就连天色都是阴沉着，乌云卷动，令人窒息的阴暗，偶尔也有凉风吹过，吹入颈处，阴寒的让人直竖疙瘩！远方一座城堡，被黑色的雾气笼罩，看不清原貌，但可以感觉的到，很大很牢固。    
    　　有“轰轰”的水浪拍打石岸的巨大潮汐声，置身此处，小野打起寒颤来，全身立起鸡皮疙瘩……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第四十章 蝙蝠城·壁刻

    　　小野深吸了一口气，警惕地打望四周，从雾气中看到有物体在晃动，移向自己。    
    　　“吸血鬼？！”    
    　　小野凝神仔细观察，方才发现是一个个跳跃的灵火——俗称鬼火。    
    　　“此地怨气很重，一定死了很多的人！”小野感到有些害怕，为了消除恐惧，他调出神剑挥舞起来，向周遭打出一道道剑气，驱散靠拢的怨气，边舞边向蝙蝠城慢慢前行……    
    　　地面的土质很软，象走在青苔上一般，一路上舞着神剑的小野逐渐靠近蝙蝠城，站在这里已经依稀能看清楚蝙蝠城的样子，阴森而令人窒息的建筑结构，透出强烈的邪恶气息。蝙蝠城的建造完全有违自然重力学，悬浮在海面的空中，光这点就能够的上奇迹了！城底是波涛汹涌的海浪，只有一条细窄狭长的石路连在上面，固定着蝙蝠城，城市的顶端是个巨大的邪恶蝙蝠头的石雕，远远地望着蝙蝠城有种说不出的窒息压迫感，让人心乱不已。    
    　　“呃！~~”一个僵尸突然笔挺地从地下弹起，就象被踩起的锄头一样，直溜溜地竖在小野面前，面对面，眼对眼。    
    　　“啊呀！”小野一脚就把这个该死的僵尸踢飞，再起手一剑把僵尸劈作两段。    
    　　突然冒出的僵尸差点没把小野吓的飞了半边魂魄，惊得一身冷汗！    
    　　正在擦汗的小野听到嗷嗷声，抬头发觉不知什么时候出现了一大群的僵尸正在向自己缓缓靠近！僵尸们瞪着毫无生气的双眼，一瘸一瘸地靠拢上来。    
    　　小野急忙立地旋转着跳起空中，借助旋转发出凌厉地剑气，从僵尸身上划削而过，顿时断手断脚四处飞射，离的近的僵尸全都被神剑砍的支离破碎倒下死去……    
    　　残忍的杀戮并未使僵尸们退缩，因为僵尸根本无惧死亡，当它们从地上站起的那一刻起，就有一个目标，唯一的目标：让所有活着的生物从世上消失，有鉴于此僵尸对待敌人的方法是不死不休，因此它们前赴后继无畏死亡地向小野围聚过来，任是小野如何凶悍也不能阻止僵尸们坚定的前进步伐，至死方休！    
    　　真是一顿好杀！消灭了一拨又是一拨涌上，短短数分钟，地面上就厚厚地堆积着僵尸留下的尸体，小野在僵尸群中艰难地前进着……    
    　　小野与僵尸们在城外胶着的战斗惊动了蝙蝠城内的恶鬼——吸血鬼！感受到强大的实力，吸血鬼们锁定住了小野，它们认为小野符合要求——一个拥有强大灵魂的人，一个灵魂解制器中需要的第五十九个灵魂！这些夜魔们从蝙蝠城的窗口无声飞出，在空中列成三个纵队，中间一个红色肤色的吸血鬼，其余的都是淡绿的肤色，强烈的对比凸现红肤的那个一定是里面的王者！在吸血鬼中分为三个等级，最低等级的就是绿肤的，其次是红肤吸血鬼，最高形态是黑色皮肤的吸血鬼。    
    　　在撩倒最后一个僵尸后，小野感受到从空中传来的强大压迫感，抬头一望，看见空中的吸血鬼已经一字排开悬在面前，头一次与吸血鬼见面的小野，第一感觉就是它们生得丑陋恐怖，光光的脑袋上立着几根毛发，眼球中的瞳仁只有一线，与猫眼一般，朝天鼻，两个鼻孔翻在外面，唇外覆着两颗锋利的獠牙，尖尖的耳朵，黑色的爪子，强壮的体格！    
    　　望着这些邪恶的吸血鬼，小野明白一场异常艰辛的战斗将要开始！    
    　　暗中调动内息，呼出了骨之甲，然后贯注功力于右臂之上，扫望着吸血鬼，小野暴喝一声，起手劈出一记强力的剑气！呼啸的剑气破开雾气射向吸血鬼，然而吸血鬼们轻易地就避开了这道剑气，身形一拱，如饿鹰般俯冲而下向小野扑来。    
    　　小野调动身形闪避这些恶鬼，挺起神剑与它们大战开来……    
    　　吸血鬼身形灵活而又凶狠，围着小野嗖嗖地发动凌厉地攻击，小野使出十成功夫应对，灵活从容地化解攻击，相持不下，狠斗了数百个回合……    
    　　“咕~~”酣战中的小野下腹一阵绞痛，什么！？这么关键的时刻！小野居然闹起肚子来，而且来势凶猛，急待解决！    
    　　“该死！肯定是婆婆的药水弄坏了我的肚子！”小野脑门浸出尴尬的冷汗，咬紧牙关紧闭阳门继续战斗，哦！放特！讨厌的生理需求！    
    　　因为闹肚子，小野的招式开始凌乱，失去了连贯性，被吸血鬼发觉，它们抽身空中作起法，使出吸血术，打出一个个开合的牙床，牙床一张一合地射向小野全身各处。    
    　　此时的小野穷于应付，左支右架，磕飞数个牙床，下腹又一阵绞痛传来，一个哆嗦，应架不及，被数十个牙床咬中，钉在了上面，全身上下都是！    
    　　“不行呀！我得先找个地方解决喽，否则的话，非要死在这里！”小野想到，带着一身的牙齿转身就逃，不是用跑的而是用跳的。    
    　　一路跳着的小野摆脱不了吸血鬼的追击，闻听到身后的声音，心急意乱的小野慌忙从腰间抽出一个轴卷一扔，眼前一亮，小野突感双脚虚空，整个人就向地里陷去。    
    　　“什么？！我用的不是石化轴卷吗？”    
    　　漆黑一片！看不到一丝光亮，好似进入了另外一个空间里，在里面小野的身体完全不听指挥，被某种奇怪的力量牵引，朝着一个方向急奔而去……    
    　　过了有段时间，奇怪的力量渐小，忽地小野又感觉被一股大力向上一顶，从地下钻了出来，到得一个奇怪的地方，好象是个洞穴，天顶上传来飘忽不定的光亮，象水的波纹。    
    　　小野顾不上欣赏异景，捂着肚子猴急地找到一角，解开裤头蹲下就开始解放……    
    　　解放完毕，小野系好裤头，反转身用土堆将污秽物给埋了起来，一身轻松的小野抬手擦了擦汗水，摸到颈间硬硬地玩意，猛地一惊，方才想起自己被吸血鬼咬了，起手用力将颈间的牙齿给掰下，强烈的晕眩感，险些摔倒在地，小野忙从怀中取出药水喝了一口。    
    　　随着玄寒的药效过后，身上的牙齿被缝合的血肉挤出落在了地面！    
    　　“用什么血不好，非要用僵尸的血！”小野埋怨到，把药水放入怀中，驻着墙开始打量这个奇怪的洞穴，不大，但好象没有出口，顶上漾漾的水波浮在上面，象在水底宫殿。    
    　　“吸血鬼好厉害呀，与它们剧斗如此之久居然连一个都伤不到，还反被它们打伤，最糟糕的是我已经把土遁轴卷给用了，下次连逃的机会都没有了！如果没法完成这个任务，一定还会有更多的人受害，可是我怎样才能把灵魂解制器给摧毁呢？”    
    　　正在蹉跎叹气的小野感觉手指传来奇怪的感觉，墙壁上明显有凹凸的线条，好象是人工凿上去的，小野忙用手除去上面的灰尘，仔细地观看起来，是非常粗糙的画，画着许多小人，象是武功图解，小野忙调出神剑插在墙上，神剑的光芒把洞穴照得通亮！小野这才看清楚，墙上一共有五副画，每副画上面都是一群在打架的小人，以小野的修为一眼便看出是里面的功夫十分上乘！是个高人刻上去的。    
    　　第一副画上有三个小人，一个处在中间，两个一前一后在夹击他，封住了他的所有门路，小野看着不自觉就把自己带入到里面，想得一身冷汗，在这种情况下，无论如何都要被其中一个在身上戮出十几个窟窿，摇了摇头来看中间那个小人的应对之策；很简单的招式，小人只出了两招，前后同出一剑，击向那两人必救的地方，破解了困境。    
    　　“原来就这么简单呀，我怎么没想到？”小野哑然失笑到，随即便失色道：“那有那么简单！前后同出一剑，怎么可能？刺了前面一剑，如何快速地反刺后面一剑？    
    　　除非是双手剑方能化解！可上面明明画的是单手使剑的嘛。“小野冥想良久，始终无法想通如何能在同时刺出前后两剑，摇了摇头：”画这个画的人是个疯子！“ 在确定了自己的想法后，小野对第一副壁画并不在意；然而好奇心是个奇怪的玩意，在强烈的好奇心驱使下，小野又去看第二副壁刻，第二副就更为复杂，上面是六个人从周身不同角度进攻中间那人，而中间那人一样的方法，从不同角度同时刺出六剑，化解了进攻。    
    　　“这副就更夸张，刚刚同时连出两剑已经不可能，这个好连出六剑，夸张的无以复加！”    
    　　小野又去看第三副画，画中一圈人从空中地面各个角度进攻中间的人，而中间的小人则抱成一团，向周围刺出无数剑竟成一只刺猬般攻向四周的人，化解了攻击。    
    　　“乱来！简直不知所谓！”小野肯定画此画之人一定是个疯子。    
    　　接下来的两副画是那个小人展开攻击，第四副画的是小人手中的剑幻化成漫天剑雨，刺向众人的各处要害，第五副是那小人对着攻击的众人一指，空中无数的剑射向他们。    
    　　“嘿嘿，作画的人一定是受过什么刺激，败于别人便幻想出这些不可能的招式来安慰自己，好在我够理智，否则定会被这些不知所谓的画弄的神经错乱！”小野自言自语道。    
    　　“哪来的无知小鬼？竟敢对老夫的武功妄加评论！”身后的一声暴喝打断小野的思路。    
    　　小野惊回首，一个全身耀着白光的老头站在后面，这个老头一袭白衣，白发白胡，披头散发，双目炯炯有神，眉目中透出刚正不阿的威严正气，正怒目瞪着小野。    
    　　“你……你是谁？”    
    　　“哼！老夫当年纵横天下时你还不知在哪里。”    
    　　“这些画是前辈画的？”    
    　　“啪！~”小野结结实实地受了一个耳光，被扇的眼冒星星，小野捂着脸怒视老头，那老头依然原来的姿势，背着手站在那里，根本未看清他的动作！    
    　　“你！”    
    　　“这一巴掌是教训你胡言乱语。”    
    　　“本来就是！明明是你乱画，关我什么事！”小野不服。    
    　　“啪！~”小野的另一边脸蛋也结实的受到相同的礼遇。    
    　　“这一下是教训你无知狂妄。”    
    　　莫名其妙的两个耳光把小野扇的怒火中烧，从墙壁上拔下神剑指着老头恶狠狠地骂道：“老头！原来还看你是前辈，给你点尊敬，没想到你竟倚老卖老！有种就跟我打一架，赢了我便随你怎么处置！”    
    　　“哈哈，现在的年轻人怎么这么狂妄！好！老夫就代你老子好好教训下你！”老头向后退了一步，负着双手盯着小野。    
    　　因气老头，小野老实不客气地一剑刺向老头的心窝，小野知道这一剑肯定是刺不中老头的，这么做的目的是告诉老头：你惹毛我了！“啪！~”一记耳光又狠狠地扇在脸上，可小野的剑却离老头的心窝有半尺的距离，而且根本没看清那个耳光是如何打在脸上的，就象被空气打了一样。很明显地老头地实力远在小野之上，然而这一记耳光并没有让小野清醒，反而怒气更旺地又一剑刺向老头，“啪！~”……    
    　　就这样，小野每刺一剑，老头就一个耳光扇在小野脸上，斗了有半个时辰，小野的两颊被扇的高高鼓起，犹如两个馒头镶在脸上，头晕目眩，被打的狂性大发，手上的剑早已经乱了章法，嘴中乱吼着，向周遭胡削乱刺，瞎砍一通……    
    　　老头看见摇摇头，退出场外让小野一人在那儿乱舞，直到小野舞的精疲力尽跌坐在地上时，老头才问：“如何？”    
    　　“哼！”    
    　　“你不服？”    
    　　“你耍赖！要我怎么服你？”    
    　　“哦？我耍赖？我哪耍赖啦？”    
    　　“当然！说好是比武的！你却来用法术，如此赖法，你还不承认！哼！”    
    　　“那你要如何？”    
    　　“再打过！你赢了我才服你！”    
    　　“好啊，反正老夫有的是时间，就看你这个小鬼能玩出什么花样来；来吧，再来过。”    
    　　“等等！”    
    　　“怎么啦？”    
    　　小野想到：“这老头真邪门，怎么我的进攻总是差半尺，看来我得想想对付他的办法再与他打过，嗯！不如到我的个人空间去炼上一段时间再来与他打过。”于是对老头说道：“我先前已经打过架，现在很累，让我休息一下，等下与你再打过。”    
    　　“好，我倒想看看你要用什么方法与我打，下次打输了可不许耍赖。”    
    　　“我才不象你呢！”小野瞪了老头一眼：“老头，我休息的时候不许偷袭我啊。”    
    　　老头笑笑：“你休息够了，就叫我。”转身就走进墙里去了……    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第四十一章 蝙蝠城·对招

    　　“啊！那老头原来不是人啊！”看见老头整个融入墙壁，小野惊到。    
    　　“一定是被吸血鬼杀死的一个英雄之魂！那他又是谁呢？按道理他的灵魂应该是被吸血鬼用灵魂解制器给收集了起来呀，他是怎么跑出来的？”小野坐在地上疑惑地抓了抓脑袋，又摸了下被老头打肿的脸蛋想到：“这老头很厉害，看来他不想要我的命，否则的话早死一百次有余了，他究竟是什么来头？又怎么会出现在这里？”    
    　　小野转头看了看壁画：“他在这里刻下这些壁画，哦！对了，他画的一定是他与吸血鬼之间的战斗，看来他是败在这些吸血鬼的手下，利用什么土遁法逃到这里，冥思苦想想出这些招式来对付吸血鬼，可是出不去这里，含恨死去的！哎呀！惨了，如果是这样的话，那我岂不是也无法出去了吗？”    
    　　小野愁眉苦脸的瞎想了许久，最后猛地晃了晃脑袋：“现在想什么出去呀，吸血鬼那么厉害，出去了也是死，刚好那老头要与我打架，不如利用他提高自己的实力，等到能够对付吸血鬼时，再想怎么出去也不迟呀。”打定主意后，小野从怀里掏出干粮计算着：“这些干粮够我支撑半个月左右，再加上药水怎么都能支持到20天，然后再利用个人空间练功，那就是20乘10共200天左右的时间，差不多大半年了，有这些时间修炼，再加上老头的陪练，怎样说都足够对付吸血鬼了吧。”    
    　　打定主意后，小野先填饱了肚子，然后盘膝坐起运起“静心术”，进入冥想空间，坐在冥想空间里，小野开始思考如何对付老头的办法。    
    　　“嗯，归根结底还是我的速度太慢，连他出招都看不清，必须用老方法，连带衰老术降低老头的速度，再就是狂练下连续技，这样应该能在老头手下走几招吧。”    
    　　小野调出神剑按照刚才编排好的方法开始练功，在剑招中连带衰老术是已经练成的功夫，但现在要解决的是如何在对方不接招的情况下也能中衰老术，因为老头自始自终都未与小野对过一招！    
    　　小野反复地演练从剑招中打出区域诅咒的方法，直到每次都准确无误地使出后，方才接着练习连续技……    
    　　幻想着对面站着老头，小野手腕急转，一招接着一招快速连出，剑尖划出哗哗的白光，打出一片片的衰老术语，将前方的空间都覆满，一气呵成，异常凌厉痛快！    
    　　“嘿嘿，这下老头逃不了了吧！”小野停下修炼，满足地笑道。    
    　　收起静心术，睁开眼就看见老头也盘膝坐在他的对面，正瞪着眼睛看着他。    
    　　“你想干嘛！”小野被老头吓了一跳。    
    　　“休息好了？”老头从地上跳起。    
    　　“好了。”小野也从地上跳起应道，看看老头又问道：“对了，老头我还不知道你是谁？”    
    　　“赢了我，就告诉你。”老头做好姿势。    
    　　“那你要小心了！”小野起手就一个连招打出，连带着衰老术将整个洞穴都打满了，不幸的老头被衰老术打中，头上闪起白圈。    
    　　“咦！”老头颇觉惊讶，待剑还未刺到之时，起手一个耳光扇向小野。    
    　　“看到啦！我看到他的动作啦！哈哈哈……”小野兴奋地急忙变招，调转转剑身反削老头的手腕。    
    　　“嗵！”“哎哟！”小野肚子结结实实地挨了一脚，被踢的飞了出去，撞在墙上，跌倒在地面，双膝着地，一个标准地狗吃屎，扑在地上啃了满嘴的泥土。    
    　　“噗！噗！”小野吐着嘴里的泥。    
    　　“怎么样？”    
    　　“不算！”    
    　　“为什么？”    
    　　“你用脚！”小野觉得委屈，好不容易才能看到老头的动作，如此美好的事情居然被老头一脚就给破坏掉了，怎么能算？    
    　　“谁规定打架不能用脚的？”    
    　　“反正就是不算！”小野也觉得理亏，但既然已经赖了就干脆赖到底。    
    　　“看样子你还是不服。”    
    　　“不服！”    
    　　“那你要怎样？”    
    　　“再打一次！”    
    　　说实在老头也挺欣赏眼前这个小鬼，仅短短的时间就能进步如此之快，很想看看下一次这小鬼能玩出什么花样，点点头道：“好！就再给你一次机会。”    
    　　“你说的啊，再给我点时间，我调息下。”    
    　　老头点点头。    
    　　见老头同意，小野匆忙运行静心术进入冥想空间思考对付老头的对策……    
    　　※※※※※ 小野与老头的战斗持续了十几天，从最开始的简单一招败北到现在已经能与老头相持一段时间，可最终还是以小野失败告终——被老头击倒在地！    
    　　实力！实力绝对地提升，小野在与老头的战斗中明显的体会，每次小野被老头打倒，都会在冥想空间里思索应对的招式，然后练习熟练再出来与老头重新打过，虽然结果都是一样，但老头每次都让小野去思考应对之策。    
    　　老头似乎是有意的，每次与小野的战斗一定不会使用相同的方法，好象在把小野向某个方向引导，从开始最简单的一招一式到现在华丽绝伦的大招，然而小野也不简单，每次在冥想空间思考过后，总能找到应付的办法！与十几天前的自己相比，实力可以说完全是一个天上一个地上的区别，这么说吧十几天前的十几个自己都未必是现在的对手！因为这个老头实在实在是太厉害了！想想原先连老头一招都过不了，而现在却能逼得老头大招连出，那还能不厉害！    
    　　这次小野又坐在了冥想空间里，因为老头使用的招式让小野很犯愁，老头在最后一次用了分身法，分成两个，一个在前面，一个在后面同时攻击小野，小野应接不及，屁股和脸蛋连挨了数十下后，再次非常气愤地进入冥想空间来思考对策。    
    　　“真赖！明明知道我是人他是鬼，还用这么赖皮的招式来打，居然跟我说什么兵不厌诈，我要是会变，也学孙悟空变他百八十个分身来打！不过他那招式很熟呀，好象在那里见过？对了，那老头画的壁画中的第一副就是这样的！他使出这一招是什么意思，难道想我用壁画里的招式应对？怎么可能那是胡来的嘛！”小野搔搔头决定自己另外思考对策来应付……    
    　　真是太难了！小野想来想去，似乎只有老头留在壁画上的招式才能应对，“看来我得用老头的方法来应对，不过他的方法实在是太难了！”    
    　　小野举起剑，冥想着老头的分身法，忽地前一剑后一剑地刺了出去。    
    　　“不行，这样必定会被另一个打到，要想使用出这个招式必须有极高的速度，再试试！”    
    　　小野憋足了劲力向前后各刺了一剑，以至于速度太快，拿捏不住，神剑脱手而飞！身体也失去重心，摔倒在地。    
    　　心有不甘的小野在冥想空间里苦修这一高难度地招式，这一次冥想空间里的修炼小野化了很长的时间，对壁画里的第一式反复斟酌，但似乎总是在某个地方卡壳！不是速度跟不上就是姿势错误。    
    　　“总是差那么一点，为什么就是不行呢？到底是差在哪里？”小野叹息到，脑袋里回想壁画里的招式，从前而后慢慢演练了一遍，“对了！我应该从慢而快，先慢速流畅地使出这一招，然后再加速，刚刚总是速度与协调难成一致，如果我慢慢地来也许会让我使用成功也说不定，原来是太心急了！”    
    　　小野决定后，便依法施行，又在冥想空间里依照壁画上地招式由慢而快地反复演练，这一下小野练习的狠，越练越顺手，直至这一式得心应手，流畅顺快，每次重复小野都加快些许速度，练习了有上万次，直至快速挥舞的神剑发出嗡嗡声，小野才惊觉自己已经在不知不觉的演练中掌握了这一绝招！    
    　　“哈哈，哈哈，我掌握啦！我掌握啦！”……    
    　　看着对面的小野，老头有些紧张，相持良久，老头喝了一声，身形骤变分出两个身影，前后夹击小野，现在的小野信心十足，依照冥想空间里掌握的招式，自然而然的前一剑后一剑刺出！    
    　　“哈哈……”老头闪开一边，捋着胡子大笑道。    
    　　“老头，有什么好笑的，我破解了你的招式啊！”    
    　　“不错！你的确破解了我的招式。”    
    　　“那你还那么高兴。”    
    　　“你不是说我是疯子吗？”    
    　　“本来就是！想出那些不知所谓……”小野原本要说想出那些不知所谓的招式，可是话到这里就再也说不下去了，因为刚刚自己成功的用壁画上的招式破解了老头的攻击。    
    　　“小鬼，所谓无知者无畏，你可算是个极品！”    
    　　老头一番话说的小野满脸通红，无言以对。    
    　　“你不是想知道老夫是谁吗？”    
    　　“敢问前辈是？”    
    　　“老夫就是剑圣梅龙。”    
    　　“剑……剑圣前辈！”小野大惊，瞪大双眼不可思议地看着老头。    
    　　“正是。”    
    　　“你……您老人家怎么会在这？您不是……不是……”小野结巴着，无法把话说的顺畅流利。    
    　　“是汤老太婆告诉你的吧，这个老家伙还是那么爱管闲事。”    
    　　“前辈都知道哇。”    
    　　“不错，我还知道你的一切，他们居然用这种方法让你跟我见面，不过很有意思啊，哈哈。”    
    　　小野听的有些糊涂，没懂剑圣的意思，迷惑地看着梅龙。    
    　　梅龙一敛，忽然正色地看着小野道：“老夫一生从未收过徒弟，死后就留下这几副壁画，你既然有缘得见，而且能够修习成功上面的招式，也算我的半个门生吧。”    
    　　小野受宠若惊，忙跪地向梅龙拜到：“老师在上，请受弟子一拜！弟子有眼无珠，冲撞老师，还望老师谅解。”    
    　　梅龙笑道：“小鬼，我说过我一生从不收徒，你既然与我相见便是有缘，以后不得跟别人说起你是我的徒弟，知道吗？”    
    　　“是，弟子绝口不提前辈是在下的老师。”    
    　　“嗯，你的天赋不错，老夫领悟这一招时用了15天，而你能在冥想空间里用三年时间掌握老夫的精髓，也算是不易了。”    
    　　“什么？冥想空间？三年？”小野更是听的稀里糊涂。    
    　　梅龙皱眉看着小野：“怎么西贤没告诉你吗？”    
    　　“告诉我什么？”    
    　　“算了，你以后自然会知道的。”梅龙转身走到壁画前，起手摸着上面的画说道：“当年老夫与坎挲在蝙蝠城里大战了七天七夜，败于他手下，后来我逃到这里，冥思苦想才想出这五式破解了他的攻击，把他杀死，当时老夫太过心急，忘了摧毁灵魂解制器。老太婆找你来这就是为了这个吧？”    
    　　小野点点头。    
    　　“以你现在的实力对付坎挲是没有任何胜算，不过他现被我的元神镇住，无法脱身，而城中的吸血鬼，以你现在的身手对付它们是绰绰有余的。”    
    　　“弟子多谢老师的大恩大德！”    
    　　梅龙摆了摆手道：“你用三年时间掌握了第一式，这后面的四式你要牢记，争取尽早掌握，尤其是最后一式：狂浪淘沙！这是用剑的最高境界：剑魂出击，幻化出漫天剑雨攻击敌人，一击毙命！”    
    　　　　


卷一 传说的前奏  第四十二章 蝙蝠城·第五十九个

    　　梅龙向小野讲解这五式的玄奥之处，只把小野听的心花怒放，抓首挠耳，喜形于色，感受一代剑圣的独门深奥心法；两人就这样坐在地上，一个说一个听，谈了整整一日一夜。    
    　　“咕~~”一整天未进食的小野早就饿的不行，因不愿打断梅龙的教授，忍到了现在，但是不争气的肚子吃不消终于发出极为不满的抗议！    
    　　“呵呵，我忘了你是个人，一整天都未进食了吧，你先吃些东西，稍后我再与你详细讲解分析下。”梅龙呵呵笑道。    
    　　“哦，那弟子就放肆了。”小野红着脸从怀里取出干粮，掰下一块放入嘴里嚼开。    
    　　真香！饿了许久后，就算是吃再难吃的食物都会有小野现在的感受，正嚼的带劲的小野看见剑圣在微笑着看着自己，感到有些不自在，任何人在进食时被人盯着看都不会有很好的胃口。    
    　　“呃，前辈，要不要来点？”小野把干粮伸了过去。    
    　　“你这个小鬼，呵呵。”剑圣被小野逗得呵呵笑起。    
    　　“忘了前辈是不需要进食的。”小野收回干粮放在腿上，右手又从上面掰下一块放入嘴里，低下头自顾自的狼吞虎咽起来……    
    　　剑圣看着吃相难看的小野，笑着摇了摇头，良久，突然面色大变，身躯一震，呲牙瞪目，须发倒竖，威风十足！    
    　　“啊！~~”梅龙大喊道，只顾低头进食的小野听到梅龙的喊叫，惊得抬头来看发生了什么事情，看到梅龙此番景象，更是心惊不已，不知自己做错了什么，惹得梅龙如此大怒。    
    　　“啊！~~”梅龙抬头再次怒喊，身躯亦自不停地抖动着。    
    　　“前辈？”小野惶惶地低声喊了下。    
    　　梅龙满面威容地瞪着小野，喝道：“小鬼！你现在没有时间了！”    
    　　“前辈，您想要怎样？”小野警惕地望着梅龙，问道。    
    　　“啊！~~”梅龙好象疯了一般振臂又喊了一声。    
    　　小野见到不知发生了何事，暗中鼓动功力戒备，以防梅龙突然发难！    
    　　“五十九个！已经有第五十九个啦！”    
    　　小野更是满头雾水，被梅龙弄得摸不着头脑，只是更加警惕地望着梅龙。    
    　　“灵魂解制器！你必须马上摧毁灵魂解制器！”    
    　　“发生什么事情啦？”    
    　　梅龙瞪着小野许久，道：“小鬼！我本来还要再教你些东西，可是天不随人愿！吸血鬼们刚刚杀死了一个英雄，把他的灵魂放入到灵魂解制器里，现在坎挲正在吸食这第五十九个英雄之魂，他的力量在逐渐强大，企图摆脱我对他的约束！我与他的争斗正在升级之中，我必须专心对付坎挲！你马上离开这里找到灵魂解制器，把它摧毁，阻止吸血鬼放入第六十个英雄之魂，现在我还能制约坎挲，如被他获得第六十个英雄的灵魂，他将会摆脱我的束缚，重新复活！我走了，你要小心！”    
    　　看见梅龙身上耀起白光，身体逐渐透明，小野突然想起一件事情，对梅龙大喊道：“前辈！我怎么出去这里呀？”    
    　　“这个洞窟上面就是蝙蝠城，你把天顶击破就能出去了。”梅龙说完就消失而去。    
    　　“前辈……”小野看着消失而去的梅龙伤感起来。    
    　　抬头望着天顶，小野深吸一口气想道：“我不能乱！必须先计划下，然后才出去。”    
    　　摊开地图，小野坐在地上开始仔细研究起来……    
    　　※※※※※ 对蝙蝠城的地形了然于心后，小野收起了地图，抬头看着天顶犯起愁来。    
    　　“这天顶能够承受海水的巨大压力，一定很牢固！我如何才能打破它呢？”    
    　　从地上拾起一个石块，掂了掂，运起功力，对着天顶使力甩了上去。    
    　　“铛！”石块被弹开，天顶丝毫没事。    
    　　“好象是经过特殊处理的玻璃。”小看着弧形的天顶，根据以前在学校里学的物理知识，知道这样弧形的结构能够承受非常强大的压力，要对这种结构进行破坏，也很简单，只需要对某一点实行猛力地撞击就行了。    
    　　打定主意后，小野对天顶射出了神剑，锋利的神剑把天顶射穿了个小洞，反转飞回到小野的手里，海水从小洞泄流而下，裂痕从小洞处开始延伸，发出辟啵声。    
    　　小野全身注满功力，做好了准备！    
    　　“轰！”海水压破天顶，灌涌而下，冲入洞穴，急速涌入的海水在洞里激起巨大的漩流，小野忙闭上眼睛，突感被水流一压然后身体便被漩涡卷起。    
    　　旋涡卷着小野越旋越快，冲进口里的海水又咸又苦，还有股臭味！被快速旋动的水流转的七晕八素的，忍受不住张开嘴来，海水得势顺着冲入小野的肺腑，立时被呛到……    
    　　海面也旋动着，随着激流，小野被这股离心抛力摔出海面，象炮弹一样射出，向顶上的蝙蝠城底射去。    
    　　“呜~~哚！~~”小野象箭一样钉在了蝙蝠城的城底石座上，半边脑袋嵌在石头里，吊在上面一晃一晃的，若不是小野早先得了如意头盔，脑袋这下一定被撞的稀巴烂！    
    　　“咳咳，呕！”吸入新鲜空气的小野一阵反胃，把呛入胃中的海水吐出，猛地脑子清醒了许多。    
    　　“这么狠地撞了一下，脑子没被撞傻吧？”小野后怕地想到，马上在脑子里开始运算复杂的方程式，能算出结果来，还好！没傻！    
    　　这一下也巧，刚好嵌在眉毛处，没有盖住眼睛，只是吊的久了，脖子有些吃不消！    
    　　“这个，我怎么把脑袋拿出来呀？”小野又开始犯愁了，举起右手顶了顶，出不来！    
    　　可怕的东西出现了，几十个吸血鬼从蝙蝠城落下，浮在空中，小野看的清楚，大惊！    
    　　“不行呀！再不把脑袋拿出来，可真成肉靶了！”受惊的小野忙腰部用力，抬起双腿顶在底座上，猛一运力，脑袋一晕便从石头中拔了出来，失去依托的小野向海面坠落了下去。    
    　　向下坠落的小野看见吸血鬼迅速地向他扑来，不由灵机一动，调出神剑，扭转身躯在空中挣了几下，姿势比较难看地转向了吸血鬼，一剑向头部斜上刺去，吸血鬼忙低头降低闪过。    
    　　“嘿！等的就是你这一下！”小野笑道，其实这十几日与剑圣的相处，小野的实力大幅度地直线上升，如今的他已经眼明手快，刚刚那一下以小野现在的本事，吸血鬼根本没可能躲的了，那是小野故意放慢速度的，目的就是想让吸血鬼看见，而速度上的拿捏也不错，让吸血鬼看见必定会本能地向下闪避，不至于看上去太假。    
    　　因为这个吸血鬼在空中是向小野扑击过来的，顺着惯性，低身躲过的它自然而然地就滑到小野的正下方了。    
    　　小野要的就是这个，以不可思议的速度把刚刚刺出的剑反向下刺出！这正是壁画上第一式的变招！突如奇来的一剑，吸血鬼再也没能力避过，被神剑透心扎过，当场毙命！    
    　　杀掉这个吸血鬼后，小野立转身躯，起脚对着吸血鬼的尸身一蹬，这是第一式的另外一个变招，对小野来说，掌握壁画的第一式，并不仅仅就是那纯粹地机械一式如此简单，那样根本没有任何意义，因为敌人是不会按照自己的想法来进攻的，何谓掌握？就是懂得如何根据这个原理进行举一反三！小野正是根据第一式随机应变反应出这两招来的。    
    　　小野能如此短的时间内将壁画的第一式随照心意进行任意变化，与长久以来的修炼有莫大的关系，自来魔法大陆后，小野从未接受过正统的招式训练，能有现在的身手完全是一拳一脚用命拼出来的，所以小野的攻击里完全没有招式，因为他根本不懂招式，也从来没学过招式，完全由感观来决定下一招攻向哪里，与其他长久接受专业训练的高手不同，小野的攻击没有花俏，也没有路术，很实在！令人作摸不定，不知他下一招会攻向哪里，所以小野的攻击向来只注重实用，不用动脑去想用什么招式去应对敌人的攻击，用什么招式去击败对手，这样可以节省冥想招式的时间，也能比别人多出时间来展开进攻，更不会被招式绊住手脚，正应了那句古话：“无招胜有招！”    
    　　借着反作用力，小野腾空跃向另一个吸血鬼……    
    　　起初小野还担心这些吸血鬼与十几天前一样，很难缠，尤其是现在的这种情况，对不会飞行的自己来说是很不利的，开始后悔当初为何放下“飞行术”的修炼，可再次与吸血鬼相遇后的几下过招，发现它们的速度实在是太慢喽，慢的有些不象话！害得小野都替它们着急呀：老大们给点专业精神好不好，这是真刀真枪地玩命啊，不是在拍电影里的慢镜头！小野哪里知道这十几天与剑圣的相处，剑圣梅龙已经把他的实力提升到超一流的境界——也就是“近神级”！然而这并不是小野的运气好，而是长久以来实力积累的必然结果，同样一个什么武功都不懂的人遇到剑圣的结果则是完全不同的，因为他根本没有这方面的悟性，就算是天才也不行，只要他没有实力的基础，就算是神都帮不了他！    
    　　吸血鬼不给面子，同小野玩慢动作，但小野却丝毫不领情地送这些家伙归天，一剑穿心！    
    　　小野利索地解决掉这几十个吸血鬼，并借助它们的尸身作跳板，蹭蹭几下跳上城头，看着落入海里的吸血鬼，小野不由感慨万千……    
    　　借着脑海里清晰的记忆，小野闯入城内，城内的过道错综复杂，阴森幽暗，很显然这是用来迷惑进入蝙蝠城里的英雄们的，执剑在城中乱闯的小野遇到许多的吸血鬼，各种形态的都有绿色的，红色的，甚至还有黑色的！如剑圣所说的一样，小野对付这些成群结队的家伙绰绰有余，每刺死一个吸血鬼，小野固执的疑惑就越大：“怎么这些吸血鬼的速度变得如此之慢了？简直就是把脖子伸过来，让我随意地砍呀，简直是太荒唐啦！”    
    　　在吸血鬼中间横行的小野听到痛苦地嗷叫，那声音忽远忽近，象从地狱里发出来的，听在耳里极不舒服。    
    　　“过去看看！”小野身形一闪，晃动手中的神剑从吸血鬼们的脖子上快速划过，向着声音的方向奔去……    
    　　※※※※※ 小野目瞪口呆地看着眼前地景象，一个身形巨大的吸血鬼悬在空中，被几根铁链固定着，身上的附肢连在一个巨大的极其邪恶的古怪器具上，上面的盖子悬在空中，中间是浓浓的绿雾，绿雾下面是个铁座，时不时地绿雾中呈现出许多扭曲的脸状，张着嘴发出凄厉地喊叫声，这是冤魂无法超脱地叫声，充满怨恨地惨叫声，看得小野寒入骨髓。    
    　　“啊！~~”空中地吸血鬼突然厉叫起来，把小野吓了一跳，只见那个巨大地吸血鬼在空中不停扭动，十分痛苦。    
    　　“这个吸血鬼这么大，应该是坎挲没错了，那这个邪恶的东西肯定就是灵魂解制器了！”小野想到，思索如何才能把它摧毁时，闻听空中有声音发出，扭头发觉空中数十个黑色的吸血鬼正向自己扑来！    
    　　小野忙晃动身形，一剑，两剑，三剑……    
    　　“呜~啊~”耳边突然响起叫声，小野一惊，急转头来看，看见坎挲不停地扭动着身体，那身体奇怪地一张一缩，突然坎挲闭着的眼睛一下睁开，瞪着小野，立时，小野全身麻痹，动弹不得，失去了知觉……    
    　　再次睁开眼，小野发觉自己被牢牢地绑住，两个吸血鬼押着他推到灵魂解制器前。    
    　　看着那绿雾中亮起一道光门，逐渐打开，绿雾中的冤魂快乐地唱起了歌，小野明白自己的时间不多了，马上就要成为灵魂解制器中的第六十个灵魂！    
    　　“不要啊！我不想死啊！”小野内心绝望地呐喊道，挣扎起来。    
    　　光门开到能容纳一个人大小时停了下来，小野的心也随之沉到了谷低，突感被猛地一推，小野跌进了灵魂解制器。在跌进灵魂解制器的时候，小野想起了很多很多美好的回忆。    
    　　“老师，我找你来了。”在知道已经无法避免死亡时，小野安然了，脸上浮起了笑容。    
    　　被绿雾包围着，身边一个个怨魂围着小野不停飞转，好象在说：“来，过来陪我。”    
    　　刺目的红光从盖顶照射下来，小野看得清楚那是一个水晶发出的光亮，一闪一闪地，接着全身传来锥心的痛处，象刀子割过一般，灵魂解制器开始分解小野的肉体了。    
    　　“啊！~好痛啊！”小野痛苦地喊道，皮开肉绽地感觉，血管爆裂，血液冲出身体，眼睛也被血液覆盖，一片红色，最痛苦的是小野现在非常的清醒，强烈地痛楚折磨着小野，备受地狱般刑法地煎熬，看来在灵魂解制器里，注定是要痛苦地死去！    
    　　血肉脱离身体，小野的知觉也在逐渐消失，绑在身上的绳子也寸寸断裂，尚存的知觉告诉小野现在可以自由活动了，摆脱绳子束缚的小野做的第一件事就是抬起手对着那块水晶射出了神剑！    
    　　“轰！”水晶应声破碎，炸出冥界玄阴的火焰，把小野包裹了起来，遍体燃烧着……    
    　　吸血鬼做的唯一错事就是：不应该让小野把神剑带进灵魂解制器，而且是让小野活着进入灵魂解制器，可能是它们太想得到小野的灵魂，解制器中第六十个的灵魂，以至于犯下这个致命的错误！    
    　　神剑击碎了灵魂解制器的核心部件——解体水晶，随着水晶的解体，灵魂解制器猛烈晃动起来……    
    　　听到强烈地爆炸声和解制器外吸血鬼的惨叫声后，小野露出笑容放心地合上了双眼。    
    　　“婆婆我终于完成了你这个不可能的任务，很可惜我不能活着去见你了；小娇，三弟你们要坚强地活下去啊，我与你们永别了；老师，您等着我，我马上就来找您……”    
    　　※※※※※ 冥冥之中，前方一个黑衣人在孤独地走着。    
    　　“老师！是老师！老师！您等等我啊！”小野喊叫着追上去，可是怎么都追不上老师，莫尔图始终也没回过头。    
    　　“老师，您为什么不理我呀？您等等我啊。”小野伤心地喊道，莫尔图的身影消失了，消失在冥冥之中。    
    　　“老师？老师呢？老师！您去哪里了呀？”    
    　　“小野，你好，我的孩子。”粗沉而又威严的声音在耳边响起。    
    　　“谁？你是谁？”小野疑惑地大喊道。    
    　　“是我，暗黑魔神，孩子”……    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第一章 脱胎换骨

    　　“暗黑魔神？”小野问道。    
    　　“是我，孩子。”    
    　　“呜呜……”小野突然伤心地大哭了起来。    
    　　“怎么了？孩子。”    
    　　“我想回家，想见老师，想见我的兄弟，可是我再也没办法了，我死了，什么都没有了，呜呜……”    
    　　“孩子，听过吗？心诚则灵，只要你努力就没有什么不可能的。”    
    　　“什么？你的意思是我还活着？”    
    　　“不，你确实已经死亡了。”    
    　　“那你跟我说这些有什么用？我现在成了个鬼魂！”小野黯然地应道。    
    　　“你的肉体已经消亡，但是你的精神依然完好无损。”    
    　　“魔神，你是不是想跟我说些什么？”小野擦干了眼泪。    
    　　“是的，孩子，你的表现非常好！从现在开始，由我负责指导你。”    
    　　“指导我？可是魔神，我已经死了，还能做什么？”    
    　　“从现在开始，我们的复界计划才开始真正实行，而这一切都需要你来完成。”    
    　　“复界？现在？”    
    　　“不错，你心里一定很疑惑，我现在就告诉你为什么。首先我们选中你，是因为你符合我们的要求，当时你只是一个凡人，我们需要的是一个能重建暗黑的人而不是为暗黑作战的战士，因此你的任务非常重大！在那次暗黑守护神叛变后，暗黑之神就已经知道我们暗黑界的覆灭要开始了，因而封印了所有的神界，并酝酿了几亿年后的这个复界计划。”    
    　　“您的意思是说暗黑之神早就知道了以后要发生的事情？”    
    　　“正是，我们暗黑至上次魔神大战后，暗黑内的精英尽失，已经逐渐在走向衰落，毁灭是必然的结果；这个结果则早在暗黑之神的预料之中，因此在封印世界之前，暗黑之神与诸位大神共同酝酿了这次复界计划。”    
    　　“那魔神，您现在能不能出来与我见面呀？”    
    　　“不能，在暗黑复界前我没办法与你相见。”    
    　　“这样啊。”小野很失落。    
    　　“孩子，我们知道这样对你很不公平，但是你要记住任何一个圣人包括神都是吃尽苦中苦，方才有他们现在的地位和荣耀；这个世界是不欢迎不劳而获的人的。我们这次复界计划必须万无一失，因为我们暗黑只剩下你一人，你出现任何致命的错误都将会使我们暗黑永远从世界上消失！”    
    　　“那我现在能做些什么？”    
    　　“你听清楚了，孩子，我们之所以现在才让你开始真正实行复界任务，是因为你当时是肉体凡胎，无论你如何努力，终究还是个凡人，如果那时让你去与神魔争斗，只会让我们暗黑彻底地从这个世界上消失，所以我们才让你在大陆上磨练自己，也让我们看看你究竟能不能合格地成为复兴暗黑的人，最终你通过你自己顽强的努力完成了剑神对你的期望，所以他把你交给了我。”    
    　　“原来是这样啊，不过魔神，我现在与以前有什么区别吗？”    
    　　“是这样的，我们面对的敌人可能是邪恶的妖魔鬼怪，也可能是满嘴正义的天界神佛，所以你以凡人的身份与他们作对必死无疑，而且是永世无法超脱，如今你能顺利地与我在这谈话，是因为你还没引起任何魔神的注意，因此神剑和如意头盔才能完整地将你的灵魂给保存下来。”    
    　　“要复界的话，我就必须死去吗？”    
    　　“不，这只是其中的一个方法，但最终的目的就是要你脱离凡胎，成为神界中的真正一员。”    
    　　“哦！我明白了，那我现在算不算是已经脱离凡胎了呢？”    
    　　“没有，你现在只不过是身上的肉体已经灰飞烟灭，而你要做的是把你的骨骼也彻底更换。”    
    　　小野闻言低头全身上下看过，疑惑道：“没有哇，我的血肉好好地长在身上呀。”    
    　　“呵呵，我们现在是在你的思想里谈话，你看到的不过是个幻像罢了。”    
    　　小野闻言一惊：“那我现在是怎么个模样？”    
    　　“骷髅。”    
    　　“骷髅？！”小野傻啦，怎么会是骷髅呢？再怎么地以自己现在的本事也要混个幽灵来玩玩呀，怎么死后却变成冥界最低形态的骷髅了呀？    
    　　“我要你做的第一件事就是：找齐三个暗黑战士的骨骼。”    
    　　“三个暗黑战士的骨骼？”    
    　　“不错，你现在已经身处冥界，这三个暗黑战士是在与冥界的战争中死去的，并被冥界囚禁了他们的尸身，他们三人分别是：巴赫，冈萨雷斯和佐魔，巴赫与冈萨雷斯是我们暗黑的勇士，佐魔是暗黑的法师。”    
    　　“我找到了他们的骨骼后，该干些什么？”    
    　　“替换掉你身上的骨骼，完成脱胎换骨的第一步骤。”    
    　　“啊？”小野真的傻了，太不可思议了！这样都行！    
    　　“现在魔神界都还在封印之中，以你现在的本事足够对付看守这三具勇士之骨的守卫，你要取得的是三个非常重要的骨骼：巴赫之臂，冈萨雷斯的躯干和佐魔的头骨！”    
    　　“喔！”小野还没回过神来，只觉得是太不可思议了！    
    　　“你要记住，这是在冥界，你的暗黑法术无法施展，不过你已经掌握了冥界的法术，要多多地利用它们。”    
    　　“哦，换完骨是不是我就已经脱离凡胎了呀？”    
    　　“对，这三个勇士都是暗黑最勇力的成员，你换上他们的骨骼后，你将彻底告别你原来的躯体，成为暗黑中唯一一个三勇集合的强力战士！”    
    　　“呃……”小野再担心换骨完成后，自己的思想是否也不复存在了，但是不知道该如何问出这句话。    
    　　“呵呵，别担心孩子，这只是换骨，你的思想和记忆仍然存在，不会消失。”    
    　　“那我可就放心了。”小野嘘了口气，又问道：“让我换上巴赫之臂，冈萨雷斯的躯干和佐魔的头骨是不是有特殊的含义？”    
    　　“不错，巴赫和冈萨雷斯是暗黑战士，他们的区别是：巴赫双臂强健有力，双手便是他的武器，有开天辟地之能；冈萨雷斯则身强力壮，体格魁梧熊腰虎背，他用重剑作战，而他的双腿也是一绝，经常取人性命靠得便是他的那霸道凶狠的双腿；佐魔是个暗黑法师，他是我们暗黑法师中的佼佼者，因此你换上他的头骨对你的法力修为有威力加成。”    
    　　这一番话直把小野听得心花怒放，忍不住口水长长地流下：“不会吧！有这么美妙的事情？呵呵，哈哈…”正想的开心的小野猛地一惊，急问魔神：“他们的身材怎样？不要换完他们的骨骼后成了一个畸形，什么脚长手短，脑袋小，那样的话，我宁愿不换！”    
    　　“呵呵，这点你放心，我们暗黑界不仅实力一流，而且形象也是一流的，他们三人身材高度一样，绝对不会影响你的形象的，放心啦。”    
    　　“这个您说的啊，我可相信您这一次了。”    
    　　“你现在身处冥界，就应该明白冥界的生存法则，你要特别小心，在这里的死亡将是一个终结，你将没有任何机会重来，这里不比人间，这儿的居民和怪物远比人间凶狠厉害。”    
    　　“知道了，我会小心的。”    
    　　“嗯，我只能与你在思想里交流，出现任何困境我都无法出来帮你，你也不要存有这个侥幸，你必须依靠自己的力量克服所有的困难。换骨只是我们的第一步计划，这是让你成为暗黑成员关键的一步，接下来的才是对你真正的挑战。”    
    　　“魔神您请说。”    
    　　“要想复界成功，你就必须拥有应有的实力，首先你必须拥有能够保护自己和进行反击的实力，这是最重要的，然后你必须建立和拥有一支强大的军队，有了这些，我们暗黑才拥有了复界的基础。    
    　　小野听的犯愁了呀，说道：“我自己本身的实力，我可以通过不懈的努力来获得，可是强大的军队就有困难了，我不擅长玩弄心术呀，怎么能够建立起强大的军队？以前在骑士王国，我尽了最大的努力都无法集结出一支强大的军队出来。”    
    　　“所以我才说这是对你的挑战，我要你在封印解除前学会怎样成为一个合格的军事将才。”    
    　　“难了点，以我的性格见了陌生人就会脸红，现在反来去做将军，有点勉为其难。”小野在心里犯着嘀咕。    
    　　“万事开头难，只要你有恒心就一定会成功的，你应该好好地利用冥界这个独特的神界，你可以先控制毫无意识的冥界怪物为你作战，学会去如何行军作战，集结一支强大的死亡军团出来。”    
    　　“呃，魔神，死亡军团的形象非常差，如果我真得集结了一支这样的死亡军团，会不会损害我们暗黑的形象呀？”    
    　　“呵呵，知道为什么现在邪恶比正义强大吗？主要就是因为邪恶从来就是为了目的不择手段，所谓：道高一尺魔高一丈就是这个道理，我们要想夺回我们所失去的，就必须使用非常的手段！何况我在暗黑就是掌管死亡的，你能给我带来这么一支强大的军队，我高兴还来不急，又怎么会去嫌弃呢？”    
    　　“知道了！我会努力的！”小野信誓旦旦地喊道。    
    　　“嗯，好！我要的就是你这句，我也送你一句话：倍加小心！”    
    　　“明白！对了，魔神，您说我现在是个骷髅，难道我以后都要以这个面目去见人吗？有没有办法让我重新得回我的血肉？”    
    　　“有，当然有；那是你今后的任务，离现在还比较的远，目前最要紧的是确实地完成你应该做的每一件事，时候到了，我自然会告诉你如何去做的。”    
    　　听到魔神如此说，小野也彻底放下心来，看来目前这个骷髅形态只不过是暂时的！    
    　　“那么，我现在该先做那件事呢？”    
    　　“巴赫之臂，你让你体内的沙加恶战骨骨克时，损失了一只左臂，你是使剑的，所以现阶段一双强健有力的手臂对你来说非常的重要！”    
    　　“可是我该到哪里去找这个巴赫之臂呀？”    
    　　“巴赫之臂在黑暗骑士的领域里，在你现在方位的北面，你可从这里出发向北走，就能到得幽魂岭，巴赫之臂就在那里。”    
    　　“我现在的方位，我现在在哪里呀？”小野四处环顾，除了黑色还是黑色。    
    　　“这是在你的思想里，我送你出去。”    
    　　小野的脑袋猛受了一下重击，晕了过去……    
    　　※※※    
    　　小野幽幽地醒来，看到的尽是死尸，遍地的死尸，堆积成山！自己正站在一堆尸山上面。    
    　　举手看了看，骨架！黑黑的骨架，被冥界阴火烧黑的骨架！真的成了一具骷髅！    
    　　“啊！～不要啊！我不要成为骷髅！我讨厌骷髅！”一具黑色的骷髅站在尸山上狂呼乱叫……    
    　　“呼！～～”天上落下一个物体把小野砸倒。    
    　　“哎哟！”小野推开压在身上的物体，才发现是一具尸体，带血的尸体！    
    　　“怎么回事？”小野疑惑地抬头看着天空，赤红的太阳，阴沉的天空，又有无数个黑点出现，向着地面落下。    
    　　“碰！碰！碰！……”落的到处都是！    
    　　小野看得清楚是死尸！    
    　　小野张大嘴，不明白这是怎么回事，可以想象的出一个骷髅张嘴的样子是多么的滑稽！    
    　　“那是冥界收集尸体的方式。”魔神的声音。    
    　　“冥界收集这么多死尸干什么？”    
    　　“这是冥界的兵源，他们打通冥界与外界的通道，只要是战死的人或者是生物都会从这个通道落入到这里，然后他们会派收尸者从中挑选强壮的尸体做为士兵。”    
    　　“那我就是从通道落到这里来的吧？”    
    　　“不错，从这一地的尸骸可以看出，外界的仇杀有多么严重，每时每刻都有无数的人在征战中死去！”    
    　　“我知道了！所以我们必须尽快重建暗黑，阻止这些无端的杀戮！”    
    　　“正是，所以我们要重新夺回世界的平衡之权！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二章 巴赫之臂

    　　看着这遍野堆积成山的尸骸，小野感到阵阵寒意，抽了口冷气，不错！魔神说的没错，外界的仇杀实在是太深了！要制止这种情况继续发展，要让自己的世界安详太平！暗黑就必须浴火重生！    
    　　“开始了！我们的战斗现在就开始了，这是个荆棘崎岖的任务，而你也将要面对各种无法预料的危险和坎坷，做好心里准备了吗？”    
    　　“魔神，我做好准备了！”小野坚定地点了点头。    
    　　“无论成功还是失败，我们都会支持你，让你一人承担的确是太沉重了，只要你努力了，我们是不会责怪你的。”    
    　　“谢谢您！魔神！我会尽我最大努力的！”    
    　　“去吧，孩子！我等你的好消息。”    
    　　“北面……”小野抬头看了看太阳的位置，确定了应该去的方向。    
    　　从尸山爬下来时，听见沉重的脚步声，小野不由一惊，这么快就有人发现自己了？急忙躲在一堆尸体后面查看形式。    
    　　“哈哈…好多新鲜的尸体啊！”一个非常粗鲁的声音响起，寻声望去，是一个青灰色丑陋怪物发出的。    
    　　“将军等着我们挑选强壮的士兵回去，我们快点干活吧。”很阴沉的声音，是另外一个家伙发出的，此人一袭黑衣，罩着连衣头兜，象个异教徒，低着头，看不清楚模样。    
    　　“挑选士兵？倒是看看他们怎么个挑法。”    
    　　“这具，这具这么样？”怪物翻开一堆尸体，指着一具体格强壮的尸体问道。    
    　　“不错！”异教徒模样的人起手发出一道黑紫色的光线打在尸体上，那具尸体就开始蠕动起来，最后死气沉沉地从地上站起，立在一旁。    
    　　“原来是这样的啊，不知道他是用什么方法来复活这些死尸的，不过太不道德了，我不能用这个方法来聚集军队，会遭雷劈的！”小野想道。    
    　　“哈哈，现在的尸体是越来越多，也越来越强壮，看来为将军收集一百万个士兵应该很快就能完成。”怪物看着遍野的尸体兴奋地说道。    
    　　“魔统大人正在神庙中施法破除巫妖之王的封印，现在诸神都被封印着，任何一位大神提前复出都将统领我们冥界，所以现在对伟大的巫妖之王来说至关重要！”    
    　　“正是！只是一些可恶的家伙拒绝归服！实在是太可恶了！”    
    　　“没多久了，将军获得这百万大军后就会挥军攻打它们，到那时，冥界将是我主巫妖之王的天下！”    
    　　“哈哈，到时我可要混个将军来当当！”    
    　　……    
    　　两个收尸者一边说着一边复活着尸体，越走越远。    
    　　“听它们说，好像冥界并不一统，有很多的争斗势力，这个巫妖之王想要独霸冥界，不过这个形式对我非常有利！如果在冥界发展势力的话，并不会那么地注目。    
    　　好！我先去找巴赫之臂先，之后再来思考如何建立势力。”    
    　　※※※    
    　　从尸堆中艰难地走出后，小野一直向着北面的方向走去，远远地就看见一座关隘，周围筑着高高的石墙。    
    　　“怎么？这里管得这么严吗？”看见关隘上冥界的骷髅兵在来回走动，小野躲到尸堆后面去了。    
    　　“怎么办？硬闯过去？以我现在的本事这并不是什么难事，只不过这儿我不熟，就不要太过招摇去引起注意，再想想办法吧。”    
    　　窝在尸堆后面足足数个小时后，小野一直找不到通关的办法，正计无可施时，听见了哈哈的大笑声，原来是之前的两个收尸者，正领着浩浩荡荡的一大队刚复活的死尸向关隘行来。    
    　　看着这浩荡的尸群，小野不由灵机一动，待先头的过后，从尸堆中跳出，杂在队伍中去了。    
    　　收尸者办完通关手续后，手一招便领着大队向关外行去，小野走在队伍的最外边看见关口的骷髅点着队伍，向左右看了看，都是身材高大的家伙，以自己现在这个样子不引起关注才怪哩，于是用手一拨强行挤进队伍中央，借助这些家伙的身材藏在中间。    
    　　随着队伍挨到了关口，小野忙把脑袋缩起，缓缓地缓缓地潜行过了关口，点数的骷髅并没有发现这支队伍中间藏着的一个黑色断臂的骷髅在里面，被小野蒙混过了关！    
    　　回头看看，关隘已经缩成了一个小点，小野才伸起脑袋喊道：“让让！让让！”    
    　　挤出队伍，向着北面行去……    
    　　※※※    
    　　一路行来有十几日的时光，冥界是死亡的地方，在这里感觉不到丝毫的生气，四处都是阴沉沉的，遍地的孤魂野鬼漂泊着，骷髅，僵尸，幽灵……    
    　　初进冥界的小野感到很别扭，原本死了的人进入冥界后记忆会全部消失，但暗黑神器在小野死后把小野的灵魂完整地保存了下来，生前的记忆一清二楚地保存在魂魄里，所以小野还当自己是个人，试想想作为一个人如何能接受这样的世界？    
    　　不过十几日下来，小野也渐渐地适应了这个环境，这大概就是入乡随俗吧！四处充斥着冥界的居民和生物，这些家伙还时不时地会向迎面而来的小野打个招呼，点个头致个意什么的，靠！冥界的这些家伙比人间的还有人情味，有没搞错！小野之所以会受到这种待遇，全因为他现在的骷髅形态，一路行走的小野也就没有去惹这些孤野游魂。    
    　　如魔神说的一般，在冥界除了冥界的法术其它界的法术无一能够施展，暗黑的所有法术以及静心术都无法运行成功，让想在冥想空间里苦修的小野很是无奈，倒是利用莫尔图书中的方法能成功地呼叫出数十个骷髅，一个个白乎乎的，样子很酷，不过小野总觉得它们有点不对劲，除了笨以外，还有点神经夕夕吊儿郎当的德性。    
    　　“怎么会这样？我叫出来的骷髅再怎么样也应该象我的性格，这下好到我性格反面的极端去了！肯定是骷髅控制术的修为太浅了！”小野盯着这群站没站相的骷髅愤愤地想到，最后摇摇头撤掉召唤术，收起了这些活宝。    
    　　俗话说的好呀，有一弊必有一利！虽然小野对自己失去血肉成为骷髅很揪心，但是发现自己现在这个样子居然能不用吃不用睡还能精神很好！    
    　　“哈哈，其实做鬼也蛮不错的嘛，不用吃喝，最重要的是连睡觉的时间都省下了，给我节约了大半天的时间，虽然比我个人空间的时间少了很多，但比起别人不知要强上几倍！只是可惜，老师的书放在空间里了，忘了拿出来，麻烦！”小野想到……    
    　　行走了许久的小野过了平地，来到山区，这一日行到一座气势宏伟的大山处，用气势宏伟来形容冥界的景色的确有些不恰当，不过那山看上去确实给小野带来这种感觉。    
    　　“到了！孩子，这就是幽魂岭！巴赫之臂就在里面。”    
    　　“这就是幽魂岭啊。”    
    　　“是的，去吧孩子，要小心。”    
    　　小野点点头。    
    　　※※※    
    　　爬了半天的山，四处找寻有特殊记号的小野隐隐约约地听到金属撞地的声音，不由一阵兴奋，朝着声音的方向爬去……    
    　　越来越靠近声音的方向，小野靠在一驮小山后面，探出头看去，看到一尊高大的铠甲武士在来回巡逻着，那个武士很威风漂亮，身形足有小野两个这么高，戴着非常漂亮的全护头盔，手里握着剑盾，光那把重剑就与小野身高一样的长度！    
    　　“感觉好像是个很厉害的家伙，够不够他打？”正在胡疑的小野透过武士的身形，隐约地看到他身后有座石台，上面好像放着骨头。    
    　　“巴赫之臂？！不会吧！”小野不敢相信这么重要的东西，居然会被露天摆放！    
    　　定了定神后，又仔细地看了一眼，没错！是两只手臂一正一反地摆在上面！    
    　　“这个家伙一定就是守卫了！哈哈，这些家伙怎么如此之笨，居然在露天之下摆放。”小野对地形观察后笑道。石台的位置与另一座小山靠的很近，如果能悄悄地潜伏到那里，再展开身法去夺手臂，可能连与武士的争斗都省去了！    
    　　打定主意后，小野猫着身子蹭地一下窜到另一座小山后面，几下变换身形，小野成功地躲到离石台最近的那座小山后面去了。    
    　　探出头去，发现武士还没有察觉，小野乐的有些得意忘形，瞅准地形，腰腿用力，“呼！”地一声，伸出右手向石台急射过去……三米！两米！一米！“哈哈……”    
    　　“嗵！”小野只觉眼前一黑，就狠狠地撞在一个铁柱子上面，巨大的反震力把小野弹的在地上打了数十个滚，咕噜咕噜地快速滚向后面的小山，“卡”地一声，险些把一身的骨架给撞散乐！    
    　　抬起头来看见那酷哥正手握剑盾气势汹汹地站在那里瞪着自己！小野急忙从地上一个鲤鱼打挺跳起，调出神剑，可架式还没摆好，那武士身形一晃，手中的重剑就呼啸地砍了下来！    
    　　小野狼狈地应接了几招，好不容易才调整好身形；若不是剑圣的指点，此时的小野恐怕已经是一堆骨渣了，武士的招式凶狠霸道而且速度丝毫都不逊色于小野！    
    　　“不会吧！这家伙这么大还能这么灵活？”小野很是吃惊。    
    　　小野聚精会神地与巨人武士拆斗有数十招，越打就越是心惊不已，在反复地变换壁画第一式的情况下，武士不仅能从容地应对同时还能从容地进行反击，更可怕的是他还中了小野的衰老术！    
    　　“不行啊！这样打下去的话，胜负能不能分出还是个问题，要是引来另一个家伙我今天可就要完蛋了！”小野有些慌了神，心有杂乱，手中的招式乱了起来，被武士抢了先机，几下连续攻击把小野打的败下阵来，转身就逃！    
    　　听到后面嗵嗵紧紧追赶的脚步声，小野连头也不敢回地骂道：“靠！你打架快就算了，怎么连跑都跑的一样快，让我怎么脱身啊？”武士却毫不领情地继续快速追击。    
    　　没命逃着的小野突然想起与剑圣的对招，当时在最后一次时剑圣用了分身术，不由灵机一动：“对呀！我怎么没想到这点，我把骷髅们给叫出来进攻他，不也算是分身法吗？”立即心念一动，喊了声：“出来！”立时呼出数十个白色的骷髅。    
    　　正在追赶小野的武士看到突然出现这么多的骷髅，一下子愣住了，失去了目标，不知道哪个才是小野，哦！忘了交代，冥界的成员因为形态的原因，观看事物是用另外一种感观，而不是常人用的光线感观，所以进入眼内的物体是没有颜色的区分的，即使是漆黑的一片，也能清晰地看到物体的形状。但是现在这种情况却让武士很犯愁，一群形态大小与小野一样的骷髅，虽然小野是黑色的，其它是白色的，但武士没有色觉，所以是察觉不到其中的区别的！    
    　　这一下小野可算是捡了个大便宜，武士找不到小野便挥动手中的重剑砍击边上呆立着的骷髅，卡卡砍倒一片，那群被小野叫出来的骷髅也呆！木木地望着小野，不明白自己的老大为何吃饱了没事干，去惹这么个厉害的庞然大物干嘛？待到数个兄弟被砍倒后才惊起，四下逃散！    
    　　“不…不会吧？！骷髅也有怕死的吗？”小野却忘了自己也是个骷髅，刚才还在没命地逃跑，现在又反过来大惊小怪；不过吃惊归吃惊，小野毕竟是久经锻炼的人，知道现在武士分心，是非常难得的机会，一挺神剑疾快地刺向武士！    
    　　高手的交战最忌讳的就是分心，小野之前的分心致使落败而逃，而这下武士的分心却导致了致命的错误，在听到剑声后，一剑砍向另外一个骷髅的武士，再也无力回招应架，因为小野的本事与他一样的厉害！神剑刺入了武士的身体！    
    　　“呼！”武士的身体冲出一阵旋风，铠甲哐啷一声堆落地面。    
    　　杀死这个可怕的武士后，小野脚一软坐在地上，很生气地看着这群叫出来的活宝！逃散的骷髅见到老大杀死武士，又全都围聚了上了溜须拍马，其中一个骷髅向着小野竖起了大拇指夸赞道：“好耶！老大！你真他妈的厉害！”    
    　　“嗵！”愤怒的小野一脚就把这个讨厌的家伙踢的飞了出去。    
    　　行到石台前，看着上面放着的两只粗壮的红色手臂，小野激动的泪水都快流了下来，当然骷髅是没眼泪的，这只不过是小野的感觉而已。    
    　　急不可奈的小野一把就从石台上拿起一只手臂道：“魔神，这就是巴赫之臂吗？”    
    　　“不错！孩子，恭喜你，这就是勇士巴赫的手臂！你快换上它吧。”    
    　　“怎样换？是这样的吗？”小野拿着手臂凑到左肩边上来来回回的比划着，那知那手臂传来巨大的吸力，卡地一声斗在上面了。    
    　　“啊！成功啦！就这么简单呀！我又有左臂啦！”小野兴奋地喊道，但是盯着那只新手臂，总有怪怪的感觉！因为它是反的，天呐！小野拿的是一个右臂！骷髅们看着小野的丑怪样，一张一合着嘴巴在那儿咔咔地怪笑。    
    　　惨啦！这样怎么能见人呀？必须把它拿下来！换一个正确的左臂上去！    
    　　小野使出了吃奶的劲都无法从左肩膀上把那只右臂取下，无奈之下，只得伸出手指向那些活宝们勾了勾，寻求它们的帮助！    
    　　滑稽的画面！十数个骷髅一个连一个地抱着小野的腰，又有十数个一个连一个地拽扯着小野错误斗接在左肩上巴赫的右臂，那拽扯小野右臂的骷髅居然还胆大包天地把一只臭哄哄的脚顶在了小野的胸骨上！    
    　　“一！二！三！”“咔！”一群骷髅翻滚着分开了，终于！那只巴赫之臂成功地拔离了小野的左肩！    
    　　看着那只右臂，小野嘘了一口气，突然骂道：“刚刚是那个混蛋把臭脚放在我身上的？！”    
    　　骷髅们抬头望向天空，没有一个愿意承认，“靠！以后再收拾你们！”小野急急忙忙从石台上取过左臂，小心翼翼地接了上去……    
    　　换掉手臂的感觉真爽！小野举起红色的新的双臂忘情地欣赏着，没有丝毫的不适感，就像是一直以来就长在身体上一样！    
    　　“哈哈，哈哈，我有新手臂啦！”    
    　　力量！不愧是巴赫之臂，换手之后的小野第一感觉就是双手似乎拥有无穷的力量！舞动之间还噼啪作响！只是有一点，那巴赫的身材似乎高大了点，两只手臂与小野的身材不协调，看上去就象个长臂猿！    
    　　“我要早点拿到冈萨雷斯的躯干改变形象！”小野念道。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三章 前进，僵尸的国度

    　　冥界中的等级森严，低等级的必须完全服从高等级的形态，这有点象奴隶社会，不过这却为冥界创立了高效率的战争实力，根本不用担心部下的造乱，因为冥界成员是出了名的忠心，对死亡的忠心，对黑暗的忠心！    
    　　小野依据魔神的指示，来到这儿已经有几日了，他即将要面对他到冥界的第一场战争，与僵尸军团的战争，因为他要拿的第二件骨骼——冈萨雷斯的躯干，在僵尸国度内的埋骨之地！本来对战争之事，小野根本没有做好任何心理准备，企图说服魔神进入埋骨之地去偷取这具骨骼，但魔神坚持要他这么做——与僵尸作战，从它们手中抢下埋骨之地！    
    　　从魔神口中得知僵尸国内拥有百万的精锐部队时，小野当时就傻了，为何魔神会想起让自己去同这么一只浩瀚的大军去作战？这不是把自己向火坑里推吗？但魔神的态度非常严肃认真，根本没有任何商量的余地。    
    　　“要命的任务！一对一百万呐！魔神嫌我骨头太硬了吗？真要命！”小野转头盯着那群吊儿郎当的跟班骷髅摇摇头叹了口气：“靠它们吗？怎么可能，打战时肯定逃得比我还快！”但又有什么办法，目前自己拥有的资本就是这几十具不成器的骷髅组成的军队！    
    　　在与骷髅们说明问题的严重性后，那想到其中一具骷髅卡卡笑道：“这有什么，不就是一百万吗？老大这么厉害，卡卡几下就把它们砍翻了。”然后一群家伙都跟着卡卡地笑起，小野险些气晕过去，完了！这群家伙可不是一般地蠢！连一百万是什么概念都不明白，带着这群笨蛋去打战，不用猜都知道结果会是怎样的了！    
    　　要打战就要做准备，战争的经验小野倒是有，与二弟亮相处许久，小野多少也学会点行军作战的常识，只不过自己从未有过独立指挥作战的经验，而要面对的敌人之强大是之前从未遇到过的，再一自己带领的部下是一群世间绝少的白痴！情况之劣势也是世间绝无仅有的！    
    　　从骑士领域来到这里的一段日子，小野一直在苦苦思考如何去完成这个不可能的任务！要想打战，武器就是必须的，自己已经有了神兵利器，可是战争不是一个人打的，因此手下的骷髅们也需要武器和护具。刚开始小野的确很犯愁，不知道到哪里去找武器？    
    　　好在冥界并不象外界想像的一样，是一团和气，这里也是四处烽起云烟，到处都有不同的势力进行兼并和战争。一路行走下来，小野也放下心来，遍地的武器和护具，省去了小野的担心，骷髅们也都捡到了适合身材的武器和护具。    
    　　武器的问题解决了，接着就到非常头痛的问题了，如何让手下这些白痴成为一个真正合格的战士，不要说一对十，但至少一对一时应该要没有问题！    
    　　为了训练这些家伙，小野可谓是煞费苦心，劳心劳力，光赏给这些家伙的暴栗多得小野自己都数不清，反正是经常性的，动不动就一个赏过去，以至于养成了个恶习——敲毛栗！总算是功夫不负苦心人，这些骷髅在小野的训练下已经初步学会阵列，象模象样地列队行走，步伐倒还整齐，不整齐不行呀，老大的暴栗凶狠啊！只是那个形象太差，一个个的头盔都是歪七扭八的，看上去与其说是军队，还不如说是匪军更为确切！    
    　　看看该准备都准备的差不多了，潜伏在离埋骨之地最近一座城市外的小野决定发动他在冥界的第一次战争！    
    　　※※※    
    　　“老大！你看！僵尸出城啦！”一个骷髅大叫道。    
    　　小野望去，一队整齐的僵尸军队列队走出城门，数量大约过百，一个个身着盔甲，不知道出城来干嘛。    
    　　时机到了！小野回头看着骷髅们问道：“我们要与这些家伙开打，准备好了吗？”    
    　　“准备好了！老大！”    
    　　“好！”小野调出神剑一挥喊了声：“杀啊！”启动身法，身先士卒在骷髅们的注目下独自一个冲向僵尸军队！    
    　　刚刚出得城市的僵尸便看到一个红色双臂黑色躯体的骷髅独自一个在快速地冲向它们，遂不及防被小野冲进阵来，耍开剑路砍倒一片，方才惊起，抽出武器大战小野！    
    　　新手臂的威力确实大，小野明显感觉到现在运剑的速度比以前快！而且是快了许多！以前把速度提到极限都无法突破壁画第一式，即连出两剑，而现在，小野居然使出了第二式：六剑连出！“唰！唰！唰！”“唰！唰！唰！”小野是越打越开心，反复变换新掌握的第二式，六剑连出，异常凌厉痛快！刺倒一片僵尸，深入僵尸军团的内部去了。    
    　　僵尸的数量虽多，但在小野面前无非就是靶子，练招的靶子！    
    　　在僵尸中砍杀久了，小野感觉不对劲：“咦！我的骷髅呢？都被僵尸杀了吗？”回头一看，没把小野气晕过去。    
    　　他的那群活宝并没有任何损伤，因为它们都站的远远的，群情激愤地在那儿为小野摇臂呐喊助威，像是在看猴戏！    
    　　“我靠！你们这群没有义气的王八蛋啊！”小野再也没有打下去的心情了，一转身一路骂着就跑了回来。    
    　　无语！小野与骷髅对面站着，可以感觉到小野的愤怒，骷髅们被小野瞪的低下了头。    
    　　“你们为什么不跟我冲上去战斗！”    
    　　“战斗？同僵尸？老大你没问题吧？你不看看它们的手多粗，我们的手才多粗，这就算了，它们数量那么多，我们上去不是明摆着去找死吗？”    
    　　“嗵！”小野一脚就把这个多话的家伙踢向僵尸。    
    　　落在僵尸面前的那个骷髅，看到前面恶狠狠瞪向自己的僵尸，吓得脑袋离脖跳起一尺多高，慌乱地从地面一轱辘爬起挥动刀盾一阵乱舞，把对面没有防备的僵尸砍倒，大叫着转头就逃。    
    　　“看！谁说你们打不过僵尸的？它不就砍倒了几个！”小野同骷髅们说道。    
    　　惊讶地看着那个逃回来惊魂未定四处乱窜的骷髅，一个骷髅敬佩道：“兄弟，有出息！僵尸诶，是僵尸诶！你连僵尸都打翻了，真是太他妈的有出息了！”    
    　　“叩！”“哎哟！”小野一个暴栗锤在那家伙的脑袋上。    
    　　“好了！它能做的到，你们也能做的到。你们走前面，我走后面，向僵尸发动进攻！”小野恶狠狠地说道。    
    　　“嗯！老大！你放心，现在我们不怕了！”骷髅们被刚刚那个兄弟激励，信心十足，信誓旦旦地说道。    
    　　骷髅们列好队形，挥起刀盾，雄纠纠，气昂昂向着僵尸大踏步地迎了上去……    
    　　“不好！老大，我肚子痛，今天不能战斗啦。”一个骷髅大叫一声落荒而逃，骷髅有肚子吗？小野还没反应过来，又一个大叫道：“哎哟！我扭到腰了，以后在打吧。”转身就逃。    
    　　“我牙突然痛起来了，不行，老大！我要去拔牙”    
    　　“老大！我头痛，今天我请一天假。”    
    　　……    
    　　一群骷髅找足了理由逃离了战场，一哄而散，又留下小野一个孤伶伶地站在寒冷的北风里，面对着前方的僵尸军团，小野感到现在的寒风特别的冷，象掉进了冰窖！    
    　　“啊！~~~气死我啦，你们这群混蛋！”悲愤的小野一挺神剑，再次孤单地冲入僵尸军团大战僵尸……    
    　　※※※    
    　　没办法，第一次的冥界战争就因为这群怕死的骷髅最终以失败告终。    
    　　小野并没有去责怪这群骷髅，当然每个家伙都少不了一个暴栗！终其原因是缺少锻炼，这世界上没有人是一出生就是战士，怕死是所有生物的天性，骷髅也不例外，更何况这群骷髅是制造出来的。    
    　　找到原因后，小野决定带着他的骷髅们去锻炼，在锻炼中把骷髅们培养成真正毫无畏惧的战士！    
    　　确立目标后，小野便带着在僵尸国度内四处游荡，既然是锻炼就不能过于急躁，更不能确立过大的目标，象僵尸城中的僵尸军肯定是没戏了，于是小野专找一些弱小的势力欺负，给骷髅练胆。初始冥界的小鸡小狗们可算是遭了大殃！被这群土匪般的骷髅肆意屠杀，在欺软这方面，骷髅们表现的令小野非常满意！先是小野选定目标，骷髅作好姿势，待小野一声令下，这群家伙个个如饿虎扑食般地扑向猎物，然后把可怜的猎物给撕的粉碎！    
    　　闯荡了有一段时间，小野和他的骷髅军寻找的目标实力也越来越强，渐渐地骷髅们的胆量也在战斗中越磨越大，到现在即使是碰到体形大过自己数倍的生物也很少出现逃亡的情况，只有在打不过的情况下才会逃跑！    
    　　当然为了培养一支强大的部队，除了让它们去战斗中锻炼外，小野还在空余的时间内苦修骷髅召唤术和骷髅控制术！    
    　　小野现在的实力已经进入近神级，加之最近又更换了巴赫之臂，实力更是提升许多，因此这段时间对骷髅控制术和召唤术这个低等级的冥界法术的修炼，使的自己这两项法术的修为突飞猛进，到了莫尔图根本无法岂及的阶段。    
    　　现在的小野已经能够轻易地呼叫出500个骷髅进行控制，在形态上也与开始叫出的有很大的区别，形容更为高大壮实！比小野本人都要高出一头，而且体色也由原来的白色成了现在的灰色；对小野来说最重要的一点就是：现在叫出来的骷髅比以前更为成熟，不象原先没个士兵的模样，也没原先那么笨了，但也只是成熟了点，原来那嘻皮式的性格并无多大改观！所谓近朱者赤，近墨者黑！整天与这群嘻嘻哈哈的骷髅相处，小野多少也染上了它们的一些恶劣的脾性，也比以前那个正经的自己要痞气多了，没办法谁要他叫出来的骷髅是这副德性！    
    　　看着这群为数五百的小小骷髅军团，小野不由一种苦尽甘来的感动，处在里面，将军的威风由然而生！    
    　　小野对这支五百之众作了个比较现代的划分，每十个骷髅分为一队，其中的勇者立为队长，专职负责本队，然后再每百个骷髅立为一百（小野对军队的叫法），选出其中最勇的作为百总。就这样小野把自己这只队伍分成五个百，五十个队，共五个百总，五十个队长，其中自己向百总下达命令，而百总再把命令向各自管辖的队长传达，建立了初级的军衔制度，也使得队伍更加容易管理和控制！    
    　　看看部队已经锻炼成型，整齐地列在那里能给人一种威风凛凛的震慑感，小野决定开始他对僵尸的第二次冥界战争——骷髅与僵尸之间的战争！    
    　　※※※    
    　　“老大！我们到了！”一个百总向小野报告到。    
    　　“嗯。”小野上前两步，举目向僵尸城望去，回头说道：“这次我们已经有了军队的形象，既然是军队就要象军队一样行军打战，如果有谁敢临阵脱逃，一率按军法从事，杀无赦！明白吗？”    
    　　“明白！老大！”五百骷髅军异口同声地答到，声震原野！威风使然！    
    　　“好！出发！”小野一挥手，骷髅们挺着刀盾，分成10个纵队，步伐齐整地向僵尸城开进。    
    　　五百个骷髅组成的军队并不能称的上是壮大，但步伐一致地发出“哐，哐…”的行进脚步声，无形之中就会给人造成强大的震慑力！    
    　　“不一样了！与从前地确不一样了！”小野感慨到。    
    　　如此一支训练有素的队伍向僵尸城逼近，僵尸们不可能无动于衷，它们也大开城门，开出了它们的精锐部队，数量过千，在城外列好阵形迎着骷髅们整齐地前移！    
    　　“老大！它们太赖皮啦，我们才五百，它们出动了上千，跟我们玩阴的！”一个骷髅对着小野大叫道。    
    　　“闭嘴！再废话，不等它们，我就先废了你！”小野怒道。    
    　　那骷髅吓得一缩脖子，乖乖的随着部队向前移动。    
    　　小野行在队伍的前头，离僵尸的部队距离越来越近，现在的小野表现的倒象个将军的样子，并没有向以前一样象个游侠独行独往，而是与他的骷髅军团步伐一致地迎着僵尸前进，阵列对阵列！    
    　　离僵尸只有执尺的距离，小野举起了剑，砍向最前的僵尸，砍倒之后挥动神剑又再砍向四周，而后耳边响起了激烈的交兵声，显然骷髅们也与僵尸战开了……    
    　　战斗进行的异常惨烈，小野现在控制的骷髅单体实力上一个挑五个僵尸是绝对没问题的，然而列阵作战时情况就完全不同了，齐整的僵尸军团对小野的骷髅军带来非常强的压迫感，交战双方仅过了短短十数分钟，双方的伤亡都过了百，这与小野原先的想法完全违背！    
    　　外围的僵尸渐成包围，快把自己一众骷髅围在中间，小野心惊不已，看看攻占僵尸城彻底无望，小野下达了撤退的命令，接到命令的骷髅如获重释，疯狂逃离战场，溃不成军！    
    　　小野走在最后，对着离的近的僵尸施了个叛变术，避免僵尸继续追击……    
    　　※※※    
    　　远远逃离僵尸城的小野和骷髅们围坐在地上，小野举目粗略地点了点酷髅的数量，只得两百五十不到的数量，看着这些灰头土脸的骷髅们，小野伤心起来，虽说这些家伙平时嘻嘻哈哈没个正经，但小野与它们长久相处已经产生了感情，这是将军对士兵的感情，也就是俗话所说的爱兵如子的感情，一个对士兵没有感情的将军注定是要失败的，而且是以悲惨收尾的失败！何况这些骷髅们在这次战斗中自始自终都没有逃离战场，直到小野下达命令之后。    
    　　小野感到对不起这些骷髅们，没有给它们带来荣耀，心里很是沉重。    
    　　“怎么了？孩子。”    
    　　“魔神，我又输了，呜呜…。”    
    　　“呵呵，胜败是战场上的兵家常事，这并没有什么。”    
    　　“可是我不甘心啊，我一人对付上千的僵尸一点问题都没有，可为什么带了数百的军队反会败在它们手下？”    
    　　“这就是将军与英雄的区别，一个可能是个非常优秀的英雄但他也许是个非常失败的将军。”    
    　　“让您失望了，魔神。”    
    　　“怎么这么说？孩子，你做的很好啊，你把胜利看得太狭隘了，你能成功地把你那些不成器的骷髅调教成合格的士兵，说明你有成为优秀将军的潜力，加油啊孩子，你做的很出色！”    
    　　“魔神，您的意思是说我到现在还完全合格？我能打赢僵尸？”    
    　　“不错！我对你有信心，你要记住这不过是你的一次挫折，以后要面对的问题会更加严峻，人都有千种性格，打战也不是一成不变的。”    
    　　“我明白了！魔神！我会继续努力的！”魔神的一番话消除了小野心中的阴影……    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四章 再战,埋骨之地

    　　与僵尸的战斗进入了胶着的状况，小野总结了上次失败的经验，他认为自己之所以会败完全是数量上的问题，因为阵列对阵列需要的是数量相当，也就是说以己方现在的实力要想同僵尸打阵列战，根本不可能有赢的机会，对形式研究过后，小野决定与僵尸打冲锋战！    
    　　可是僵尸军团的数量实在是太多了，第三次与僵尸的战斗再次以小野的失败而告终！    
    　　“这一次的结果要比上次理想得多，队伍已经能够杀入僵尸的内部，战果也比上次来的要大，僵尸的损失比我们大的多，但是它们的数量实在是太多了，要想占领僵尸城就必需想到大杀伤力的方法，如果我的骷髅有我十分之一的本事的话僵尸城早成囊中之物了，教它们学武吗？这些家伙那么笨，要到何年马月才能学得成呐！这个方法不行！何况我们如此骚扰僵尸，僵尸一定会加强防备，如果它们从别的地方调兵过来的话，情况将会变得非常糟糕，得想个方法尽早占领这座僵尸城！”小野思考到。    
    　　正想得入神的小野听见骷髅们哈哈的大笑声，原来这些家伙看小野想的入神，便聚在一边玩起无聊的投石游戏，比谁扔的远，看着石块划着抛物线落地，小野也随之迸发出思想的火花！    
    　　“对了！我怎么光去想如何行军作战呀，都没想到用战争器材去打呢？笨！”小野打定了主意，从地上蹦起喊道：“小的们！有活干啦！”    
    　　“收到！老大！”    
    　　※※※    
    　　带着骷髅们来到一座峡谷处，小野记得以前带着骷髅磨炼时，这儿有巨型的冥界怪兽--幽兽出现！    
    　　来到这里的目的很明确，就是杀死数头幽兽，用它们的骨骼和皮筋来制做战争利器--投石车！为什么要用幽兽的皮骨来做投石车？因为冥界几乎找不到树木，只能用生物的皮骨来当原料。    
    　　投石车的做法小野是一无所知，不过根据自己所掌握的知识，应该不会很难制作，只需要明白投石车的弹道原理就可以了，当然这些东西没必要与骷髅们去说，说了它们也不明白。    
    　　“老大，您老怎么有心情带我们到这来散心？”一个骷髅问道。    
    　　“怎么，你有意见啊？”小野骂道。    
    　　“这儿有怪兽！”骷髅张牙舞爪解释道：“大怪兽！”    
    　　“不错！我们就是来这找怪兽。”    
    　　“……”骷髅们。    
    　　“没事到这儿来找怪兽干嘛？老大你是不是打战把脑袋打锈逗了？”    
    　　“叩！”小野一个暴栗就锤了过去。    
    　　“老大完了！”一群骷髅摇着脑袋用惋惜的目光看着小野。    
    　　“那个，你！过来！”小野指着其中一个骷髅叫道。    
    　　“老大，什么事？”那骷髅马屁哄哄地凑上前来。    
    　　“你去引一个怪兽到这边来。”    
    　　“我？哈哈…哈哈…那怪兽跟座山一样大，我给它当早餐还不够塞牙缝，哈哈…老大，你太逗啦，哈哈…”骷髅突然笑翻倒地，躺在地上滚来滚去，笑得死去活来。    
    　　“它怎么啦？老大说的话有这么好笑吗？”骷髅甲不解地看着那个骷髅问道。    
    　　“不知道，可能跟老大一样，脑袋也锈逗了。”酷髅乙说完，与其它酷髅又摇着脑袋，透射出惋惜的目光看着那个莫名其妙笑的死去活来的兄弟。    
    　　“少装蒜！快给我去！”小野一脚揣向那还没笑够的家伙。    
    　　“什么？！老大你没搞错吧！一百个我都填不饱它的肚子！”这个骷髅再也笑不出声，向小野抗议到。    
    　　“你去不去！”小野调出神剑恶狠狠地吼道。    
    　　“跟了你这个老大真倒霉！”骷髅愤愤地怨道，在小野的威逼下极不情愿地向着峡谷走去…    
    　　看着骷髅走进峡谷，小野安置其它骷髅埋伏在四周，只等怪兽被引出来。    
    　　回头看看，一众骷髅没有一个跟过来，被派来找寻怪兽的这个骷髅骂道：“老大脑袋一定坏掉了！这么危险的事居然要我来做！”骂着骂着就靠在一块大石上寻思应对小野的办法。    
    　　“嗯！如果我回去老大问起为什么怪兽没跟来，我就说怪兽都在睡觉，我怎么都吵不醒它们，没办法就只有回来了，就这么回去跟老大说，哈哈…”骷髅自以为得计，兴奋地在原地胡乱地挥舞刀盾，转身一刀狠狠地砍在石头上。    
    　　“唔！…”幽兽的声音近在执尺，地皮也随之颤抖起来。    
    　　“什…什么声音？”骷髅停下舞动惊惧到，慢慢转过头来，“好…好大的一砣…怪兽啊！”    
    　　原来刚刚骷髅靠着的根本不是石头，而是正躺在地上睡觉的幽兽的大屁股！刚刚的那一刀正狠狠地砍在怪兽的屁股上！    
    　　俗话说老虎的屁股摸不得，这幽兽比老虎大上数十倍，那就更摸不得了，更何况是被刀砍！看看能被一屁崩得无影无踪的小骷髅，幽兽觉得受到了莫大的污辱！鼻子呼着粗气，眼睛被怒火挤红对在前方，后蹄不停地刨着地面。    
    　　“啊！~~~老大！救命啊！~~~~”骷髅吓得拔地三尺，旋风般没命地向回逃，上足马力的幽兽也紧紧地追了上来……    
    　　“哈哈，这家伙有点能耐嘛！居然真给引出一头怪兽来了！”看到幽兽追着骷髅出来，小野赞道。    
    　　待幽兽近了，小野一闪身形，一道幻影，神剑利索地从幽兽的脖子划过！“嗤！~~~”幽兽急喷着血液冲了数十米方才轰然倒地。    
    　　拍着瘫在地上的骷髅，小野哈哈笑道：“有前途！好好努力啊！”    
    　　……    
    　　用这个方法，小野让骷髅引出十头幽兽把它们杀死，然后再用神剑来破皮剔骨……    
    　　※※※    
    　　根据原先设计的方案，小野对皮骨做了最科学的处理，同骷髅们日夜赶工制造出一辆骨架投石车，经过测试，效果居然比小野预期的还要好，射程要远得多;而且幽兽的皮骨异常的牢固！    
    　　看着投石车成功地造出，小野不由豪气大发，又继续与骷髅在半月之内赶造出二十辆投石车。    
    　　推着这些先进的武器，小野与五百骷髅军再次向僵尸城进发……    
    　　※※※    
    　　为了提高投石车的战场杀伤力，小野让骷髅准备了许多头骨大小的石块，以便散装上在投石车的弹槽上，这样每辆投石车投出的都是散花般的石块，加大投石车的攻击面积和密度;而后小野又将幽兽身上刮下来的油脂熬成燃油，以便在投射前浇上石块然后点上火，让石块燃烧，在攻击中加上火焰的伤害！    
    　　小野敢保证，这次定叫僵尸军团挫骨杨灰！    
    　　骷髅们依据小野的指示将投石车推到指定的位置，二十辆投石车一字排开对准僵尸城，上足弹药，浇上燃油，点上火把，一切都准备就绪！    
    　　小野叫来三个百总吩咐道：“你们带领你们的部下，前去僵尸城把僵尸引出城来，然后再撤退，明白吗？”    
    　　“明白！老大！”    
    　　三个百总把手一招：“兄弟们集合列队！”三百个骷髅列成6个纵队，整齐地向僵尸城进发……    
    　　“僵尸出城啦！快！点火！”小野看见僵尸们列队行出僵尸城，兴奋地下达命令。    
    　　“哦！”二十个手执火把的骷髅把装在弹槽上的石块点上火。    
    　　“Fire！”看到吸引僵尸的骷髅成功撤退，小野大喊到。    
    　　没反应，小野转头一看，那些骷髅正虔诚地望着他，不明白刚刚老大在说什么。    
    　　“你们这些笨蛋！是开火呀！”小野气愤地骂道。    
    　　骷髅这才明白过来，挥刀砍向固定弹射架的绳索……    
    　　“空隆！”“空隆！”……    
    　　二十辆投石车向僵尸军团怒射出大片燃烧的石块，划着美丽的弧线，落向僵尸！    
    　　“轰！”“轰！”…密集的石块轰倒大片僵尸，在地面激起弥漫的尘土，熊熊燃烧着……    
    　　“Oh！Mygod！Verygood！”小野兴奋地喊出一句英文。    
    　　“看来老大锈逗的是越来越厉害了！”骷髅们再次摇着脑袋，用惋惜的目光看着小野。    
    　　“快！上架！填弹！准备第二次攻击！”    
    　　“是！老大！”    
    　　骷髅们绞着弹射架进入弹射状态，填上石块，点上火……    
    　　在投石车一轮攻击后，想把小野等一众骷髅彻底消灭的僵尸现在是灰头土脸，狼狈异常，损失惨重！慌乱地撤回城中。    
    　　终于击败了僵尸军团！小野一鼓作气，让骷髅推着投石车向僵尸城缓缓挺进，对着城门就是一阵狂轰乱炸！城门在投石车密集的攻击下被轰塌！    
    　　“就是现在！我们冲啊！”小野抽出神剑大喊道，带领着骷髅们向僵尸城发起冲锋！    
    　　“隆！”“隆！”天空响起巨大的轰鸣……    
    　　“老大！那是什么啊？！”一个骷髅指着天上划着拖尾的流星火雨问道。    
    　　从天坠落的流星火雨准确地在冲锋的骷髅军中间炸开，炸倒一片……    
    　　“怎么回事？！为什么连老天都要跟我作对？！”躲闪着流星雨的小野悲愤地喊道。    
    　　流星雨不仅把骷髅军轰垮，连带小野苦心制造的投石车也一并报销了！    
    　　“啊！~~~~~天呐！我究竟做错了什么？！”带着十数个骷髅逃离战场的小野跪在地上仰天悲叹，咬牙怒瞪着僵尸城，却发现城头站着一个彩色的僵尸握着一根金色的杖子在对着天空不停地挥舞着。    
    　　“什么？原来不是老天搞的鬼！是哪个僵尸作的鬼！”小野惊到。    
    　　“老大！我们不要再打这座僵尸城了，好不好？我们好辛苦啊！”一个骷髅委屈地向小野求道。    
    　　听骷髅这么说，小野心里实在不好受，他没想到攻占一座僵尸城会如此辛苦！看着骷髅们，又转头看着僵尸城头站着的彩色僵尸，“那个会魔法的一定是僵尸的头，你牛！一样是头，我就没你威风，总是输给你。”小野灰心地想到。    
    　　摇头叹息良久，小野突然有了主意，笑了起来。    
    　　“老大！你没事吧？”    
    　　“我有办法对付它们了！”小野笑道。    
    　　“什么？！不要啦！我们不想再与僵尸打战了。”    
    　　“我的本事怎么样？”小野突然问骷髅们。    
    　　“那还用说！老大的本事天下第一！”骷髅们马屁哄哄地嚷道。    
    　　“嘿嘿…你能靠数量赢我，就不知道你的本事能不能赢的了我，嘿嘿…”小野盯着那彩色的僵尸阴笑道。    
    　　看着小野笑得这么阴，骷髅们感到全身骨头都向外冒着寒气……    
    　　※※※    
    　　(续中)    
    　　中国古战争中一个重要的战略战术就是“擒贼先擒王”，一个头目也许他的能力并不出众，但作为将领，在军队中是有重要的作用，也是士气的先决条件，是军队中的支柱，所谓树倒猢狲散就是这个道理！    
    　　经过多次与僵尸的较量，小野终于明白了以他现在骷髅军的实力想与训练有素的僵尸军团正规作战根本没有任何胜算的可能，多次的失败充分证明了这一点！要想打赢僵尸夺下僵尸城，就必需使用非常的手段！    
    　　看着僵尸的头目，小野决定采取单兵偷袭的战术--夜袭僵尸城市，刺杀僵尸头目，以自己的实力，进入僵尸城易如反掌，那个头目如此的与众不同，即便是在夜晚也能一眼辩认出来，失去头目的僵尸战斗力必定大打折扣！    
    　　小野打定主意后，把一众骷髅都收了起来，独自一人潜伏在僵尸城外，耐心地等待夜幕降临……    
    　　※※※    
    　　半夜时分，僵尸城的僵尸们忙忙碌碌的，同骷髅一样，僵尸也是不需要睡眠休息的冥界居民。    
    　　忙碌着的僵尸根本没有发现屋顶上快速掠过的黑影，不过就算它们发现了，以小野现在的本事，它们也无可奈何，因为此时的的小野恢复了他独侠的身份，根本不需要为军队去分心，他现在只有一个目标，就是--刺杀那个该死的僵尸头目！    
    　　飞速在房顶掠过的小野到得城市的中心，一个巨大的广场，中央落着一座阴森的大殿，从殿外森严的守卫和大殿的规模，小野敢断定这一定是头目住的地方。    
    　　一道残影从僵尸守卫的中间穿过，还未明白过来的守卫便分成两撮倒地死去，杀死守卫，小野冲进了大殿……    
    　　大殿的地形并不复杂，可能是僵尸的智力太低，过于复杂的地形会让它们无所适从吧。小野只管向着光亮的地方去，只要遇见僵尸一率一剑两截！在大殿内寻找了有一段时间，杀了将近数百的僵尸，来到一间站着两个守卫的房前，透过房门小野看见里面一个彩色的僵尸在走来走去的，不由心中大喜：“找到这个该死的家伙了！”    
    　　杀死门口的守卫，小野冲进房间。    
    　　“嘿！混蛋！你让我找得好苦哇！”小野举起神剑指着那具僵尸喝道。    
    　　“呃！”头目对着小野怒嗷了一声，快速地转动手中的金棒：“就是你经常带兵攻打我们？”僵尸的声音十分难听，象破锣敲出的声音一般。    
    　　“不错！是大爷我干得！”小野看见那僵尸舞棒的动作颇为吃惊，按道理僵尸是慢动作的杰出代表，而眼前的这具僵尸显然并不属于这类，看来出英雄的不仅仅只限于人类，僵尸中一样也有英雄--僵尸英雄！    
    　　“好大的胆子，身为骷髅你居然敢攻打比你们高级的我们，你想造反？”    
    　　小野才进入冥界不久，根本不知道冥界的规矩：低等形态的必需绝对服从高等形态，小野的行为无疑犯了冥界的弥天大罪！    
    　　“我靠！什么世道！连僵尸都敢臭屁！我以前在人间的时候每天都要杀几百个僵尸来解闷，你臭屁啥？”    
    　　僵尸被小野激怒了，一倾身子挥着金棒向小野冲来。    
    　　小野现在已经达到近神级的实力，僵尸此举无疑是在自找苦吃，虽然它已经摆脱了僵尸的固有特性--慢，甚至速度不输人类的英雄，但在小野眼里它还是慢的跟乌龟一样，小野躲也不躲地一剑就向僵尸的心脏刺去。    
    　　“铛！”金棒发出一道金光护住了僵尸的心脏，小野愣了一下，又使出壁画的第二式，向僵尸的六大要害刺出了六剑！    
    　　“裆！”“铛！”…六声金棒射出六道金光挡住小野雷电般的攻击。    
    　　“那根金棒是个少有的好宝贝啊！”小野惊到。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第五章 组合,勇士之骨

    　　小野与僵尸的头相斗有一阵，那头儿的本事低微，就那宝贝可恶，小野招招致命的攻击都被金棒的金光给挡住，直把小野急的火气攻心，这那是在打架，根本就是在打不会还手的移动桩嘛，而且是无法杀死的！    
    　　僵尸的头却是惊魂未定，它没想到一个骷髅能拥有如此深不可测的实力--完全到了冥界高级成员才能拥有的实力！更是拼了命的紧紧握住那个救命的宝贝，生怕一不小心脱了手连命都丢了去。见着小野久攻不下，僵尸用起了魔法，一个火球从棒子打出射向小野。    
    　　“你敢用火烧我！看我夺了你的棒子，不把你大卸八块才怪！”小野躲开火球骂道。    
    　　僵尸听着害怕，忙又用起魔法在小野身后召出一堆僵尸。    
    　　“嘿嘿！叫帮手也没用，你的命我今天是要定了！”小野一闪身形三路壁画的第二式使出，把那群叫出来的僵尸刺死在地。    
    　　小野攻击召唤出来的僵尸，头儿得以喘息，害怕小野再次近身，于是不停挥动金棒呼叫僵尸出来助战……    
    　　杀死三波召唤出来的僵尸后，小野恼了，一挺神剑刺向头儿骂道：“混蛋！就你会叫帮手啊！小的们，出来！”恼怒的小野召出了他的五百骷髅军！    
    　　糟糕的事情！小野火气冲脑，却忘了这是与那头儿在房里交手，房间的面积不大，五百个骷髅一被叫出就把房间完全挤满，小野还没反应过来便与那头儿紧紧地黏在一起挤在墙角，想动一下都动不了！实在是太挤了！一群骷髅与一群僵尸你挨着我，我挨着你，大眼瞪着小眼，互相瞪着……    
    　　看见那头儿瞪着自己，小野没好气地骂到：“看什么看，要不是你那破棒子，你早死一百次有余了！”    
    　　“老大！快想想办法啊！好挤呀，我的骨头都快挤散啦！”一个骷髅叫道。    
    　　“喂，兄弟，挪挪，快挪挪，你踩到我的脚啦。”    
    　　“我说老兄，你真臭！多长时间没洗澡了？你不怕臭，也别出来影响别人呀！”又一个骷髅骂道。    
    　　“瞪什么瞪，再瞪！我把你砍的连你妈妈都认不到你！”    
    　　……    
    　　房间里骷髅和僵尸展开激烈的舌战，热闹非凡！很显然笨嘴笨舌的僵尸不是这群活宝的对手！    
    　　“这样下去不行啊！得想个办法解决掉这个僵尸！”小野想到，开始寻思对付僵尸头目的办法，忽然一下心里已经有了主意！    
    　　小野聚积十成功力于脚尖，心念动起，收起三百骷髅，压迫顿失！就在这时，小野向后滑了一步，一脚踢向头儿握着金棒的右手，“铛！”小野踢在金棒上，冲撞力之大，僵尸根本拿捏不住，金棒脱手而飞！小野看的清楚，起手六剑砍出！僵尸的头儿来不急喊叫，身体就已分成几截死去！    
    　　“总算收拾掉你这个可恶的家伙！”小野吁了口气。    
    　　“叮当！”金棒落在一个骷髅的脚边，那骷髅好奇地检起金棒，把在手里挥舞着，房间里的僵尸马上向着那个骷髅跪下，骷髅吓了一跳，金棒从手中跌落，此时跪着的僵尸又站凶狠地瞪着那个骷髅;骷髅急忙从地上捡起金棒，僵尸又再次跪下，骷髅见到这种情景觉得好玩，卡卡笑起，把手中的金棒丢在地上，然后又再捡起，戏耍僵尸，僵尸也随着棒子起起落落，站起又跪下……    
    　　“那根棒子能让僵尸臣服！看来这下可以兵不血刃地占领这座僵尸城了！”小野兴奋异常，走向那耍个没够的骷髅，敲了敲它的脑袋，然后做了拿来的手势。    
    　　骷髅见到忙把金棒藏在身后，不愿交出。    
    　　“拿来！”小野瞪着骷髅喝道。    
    　　骷髅坚定地摇了摇脑袋。    
    　　“耶吓！”小野伸手去抢金棒，那骷髅也吃了熊心豹子胆，死活不肯撒手，跟小野抢了起来！    
    　　“叩！”“我靠！敢跟我抢东西！”小野气愤地赏了骷髅一个香脆的暴栗，骷髅委屈地捂着脑袋极不情愿地松了手。    
    　　握着金棒小野仔细地观赏着，棒长一尺二寸，两头呈圆形凸起，光华亮丽，通体闪着金光。    
    　　“真没想到僵尸也有这么好的宝贝，这宝贝好不仅能抵御伤害，还能让僵尸臣服，真是个少有的好宝贝！我以后就带着它，与人交手时也不用担心防御问题了，比我那容易碎裂的‘骨之甲’法术要好上许多！”小野开心地想到，把金棒靠在左臂上用绳子牢牢地绑在上面。    
    　　“哈哈，不错！真是不错！”小野哈哈大笑道，行到房外起手一挥放出之前收起的三百骷髅，说道：“小的们！我们去收战利品！”    
    　　小野带着骷髅在大殿里乱闯，凡是遇到的僵尸守卫全都垂手恭敬地立在一旁，迎接这个僵尸们新的首领。    
    　　小野急于想知道僵尸的书房在哪里，因为那个头儿释放的流星火雨让小野非常震惊！看来火系魔法在冥界并没受到限制，这让在冥界无法施展暗黑攻击魔法的小野看到了希望，因为自己所掌握的威力巨大的群体攻击魔法无法在冥界使用，而流星火雨可以弥补这个缺憾！    
    　　在问明僵尸书房的确切位置后，小野让僵尸带着骷髅们去收刮僵尸们的民脂民膏，自己则独自向书房走去。    
    　　※※※    
    　　僵尸真的是一群智力低下的家伙，它们的书房小的可怜！摆放在书架上的书本数都数的过来，看着那些书，小野有种不详的预感！    
    　　在把书从书架上全都撩在地上后，小野就坐在地上翻看起来……    
    　　果然不出小野所料，几个小时内翻遍了所有的书本根本找不到有关流星火雨这个魔法的介绍，全是城市建设的计划，这对小野来说是无聊之极的垃圾！不甘心的小野又从头开始查找……    
    　　“隆隆隆……”书房的墙壁响起，一翻打开一个暗门，一个黑影抱着一大堆东西从里面跑出，小野看得清楚是个骷髅，忙喊道：“喂！那个！站住！”    
    　　“老大！什么事？哈哈…”抱着一大堆战利品的骷髅嘴都乐歪了。    
    　　小野从地面站起走到骷髅面前，看着骷髅手里的物品心里骂道：“这些家伙打战不怎么样，收刮起物品倒是利索的很啊！”随即对骷髅哈哈笑起。见到老大在笑，骷髅就更开心了，于是接着笑，小野又笑，骷髅跟着笑，小野再笑，骷髅继续笑，下巴都快笑掉了。    
    　　“咦！你手里拿的是什么？”小野突然好奇地问道。    
    　　被小野这么一逗，骷髅的戒心早就飞的没影了，开心地笑道：“老大！僵尸的地下室内好有多好东西啊！我这是从里面挑出来的上品！”    
    　　“哦！是吗？来，让我看看你都找到些什么？”小野关怀到。    
    　　老大有兴趣，骷髅更加来劲啦，把物品向地下一堆，就一件一件当着小野数了起来。    
    　　在拿起一个金灿灿的漂亮的方盒时，小野双眼突地一亮！那骷髅数着数着也感觉到不对劲，老大从来没有对它们这么好过，今天怎么突然对自己这么好？有阴谋！骷髅的直觉在提醒着它。    
    　　“呃，那个玩意给我看看。”小野指着那个盒子说到。    
    　　明显感觉到小野贪婪的目光，骷髅一把从地上抢过金盒紧紧地抱在怀里，警惕地望着小野。    
    　　“来！拿给我看看。”小野老实不客气地伸手搭在盒子上。    
    　　“不！”    
    　　“嘿！你还来劲了！快给我拿来！”小野开始抢夺那个盒子。两个骷髅在书房内抢夺起物品来。    
    　　老大看上的东西就一定是好东西，这是骷髅们公认的真理，为了保护自己的财产，骷髅使出了吃奶的劲与小野抢夺，甚至连脚都用上了，一脚顶在小野的胯骨上，嘴里还嚷到：“老大！你不要这样！别人的你不抢，为什么只抢我的！”    
    　　“靠！你们这些家伙真是一个比一个嚣张！”小野骂到，突然一松手，那骷髅就翻滚着向后滚去，撞在墙上，手中的金盒脱手而飞，小野箭步跟上一把接在手里……    
    　　※※※    
    　　小野仔细翻看着那个金盒，不太厚，外表流露出阴森的古典之美，略略发黄，好象年代久远，上面刻着古老的咒文，侧边有个锁孔，上面密布着浅浅的牙印。    
    　　“牙齿印？难道这里面有好东东？好象僵尸非常想得到里面的物品，但是打不开这个盒子，于是就想用牙撬开，可能把牙全崩了都没办法。我来试试看！”小野想到，把着金盒使出十成功力向外掰，纹丝不动！    
    　　“很牢固呀！”小野看了看金盒：“就不知神剑能不能橇开它来？”调出神剑对着盒子用力砍下！    
    　　铛地一声溅出四射的火花，金盒还是一点动静都没。    
    　　“够牢固！连神剑都拿它没办法！”小野不甘心，又用神剑对着锁孔不停地绞动，骷髅看见老大在摧残金盒，心疼地凑上前，把一个光光的脑袋挤过来。    
    　　“走开！别挡着我的视线！”小野用脑袋顶着骷髅的脑袋一推，把骷髅推开，双手猛一运力，“喀！”金盒被橇开！从中射出一道黑气凝聚在空中，聚集成一个十分巨大的幽灵形态的怪物！    
    　　“啊！~~~”幽灵突然大叫一声化做一道金光消散而去，在空中留下密密麻麻跳跃着的金色字符。    
    　　“哇！好多的星星啊！”骷髅大叫到。    
    　　“冥王宝典！”魔神失惊到。    
    　　“什么宝典…”小野话还没说完，空中的字符一聚向着小野冲来，钻进小野的额头！    
    　　“啊~~~~！”小野感到头晕目眩，脑袋象要炸裂开来一样，耳边想起奇怪而陌生的声音！    
    　　“冥王宝典第一卷：亡之奥义！本王穷尽毕生精力研究的终究冥界奥义！共分十卷，此乃第一卷。不想此典竟然引起众叛亲离，群起争夺，本王无奈之下四处逃避流亡，亦不知何日命已。若有缘者获此典籍，需将此典发扬光大，号令天下，死亡为尊！”    
    　　“亡之奥义共分：招魂术，吸血术和复活术三个部分！    
    　　招魂术奥义：可以让修行者强行复制敌人的骨骼为己所用，是个非常霸道强大的被动法术，所遇敌人实力越强大，复制的骨骼战士也就越加强大，此奥义共分十个阶段，第一阶段只能复制单体敌人，第二阶段可以复制群体敌军数量的10%为己所用，之后每个阶段提升10%的复制数量，最后则是100%的复制。    
    　　吸血术奥义：让修行者霸道地从敌人身上偷取生命之源，治疗自己所受到的任何伤害，这个方式是以魔法的方式强烈地占有消耗敌人的生命，适用于任何有意识的生物和无机体，共分十级，第一级只能用于单体，第二级可以作用于群体，之后每级可以提高群体作用数量和生命吸收的强度，对此术的修炼可以让自己成为不死的超强怪物。    
    　　复活术奥义：冥界召唤术的终究奥义，它可以让修行者复活死去的敌人并控制它们为自己作战，此奥义可以复活除神以外的任何生物为自己效命，对此奥义的修炼没有等级的限制，第一级所复活的生物获得原有的生命力和战斗力，控制时限为一个小时，时限过后生物的生命之源将耗尽，真正死亡，再也无法复活;之后每提升一级复活生物的生命和战斗力恒定提升5%，控制的时限增加20分钟。    
    　　招魂术奥义之心法……“”老大！你没事吧？你的下巴都快掉下来啦！“骷髅看见小野乐的忘乎所以，推了推问道。    
    　　“叩！”“多事！”小野一个暴栗敲过去骂到。    
    　　“孩子，恭喜你！没想到冥界丢失已久的至上宝典竟会流落在僵尸的手里。”    
    　　“不过魔神，我得到的这个是第一卷，还有九卷不知所踪。”    
    　　“呵呵，孩子，冥王宝典虽好，但终究是冥界的东西，我们只需要择其有用的来使用就行，最终我们要迎还暗黑的终究奥义，重树暗黑雄风！”    
    　　“知道了，魔神，不过这冥界的知识还真是不错呀！”小野乐道。    
    　　“孩子，今后你要慎用冥界的法术，否则的话它会给你带来很大的麻烦。”    
    　　“魔神，您的意思是外界的神佛无法接受这个法术吗？”    
    　　“不错！冥界的法术离不开死亡，非常的阴暗恐怖，若是让他界神明知道你会的话，将会无端树立许多没有必要的敌人。”    
    　　“明白了，那些神明也太迂腐顽固不化了，都不晓得变通！”    
    　　“好了，这次僵尸城之战你打的非常好，能从十万僵尸军团手中夺下这座城市，很不错的表现！现在你就前往埋骨之地，获得冈萨雷斯的躯干。”    
    　　“是！魔神！”小野受命。    
    　　※※※    
    　　这次僵尸城之战可谓异常辛苦，历时数月，输多赢少，但是胜利只要有一次就已足够！小野在这场艰苦的拉锯战中以顽强的意志，不屈不挠地尝试了许多战术，最终赢得了最后的胜利！最重要的是胜利之后的丰厚奖励，让小野尝到了战争的甜头：一根极品宝贝金棒，冥王宝典的第一卷！让小野感到这几月的辛苦没有白费，赚了！大赚特赚！    
    　　哈哈乐着的小野召集他的骷髅军和大殿内的僵尸守卫于前厅议事。    
    　　“我听说这儿附近有个地方叫埋骨之地，有没有这回事？”    
    　　“禀首领！埋骨之地就在城北十里之外。”一个僵尸毕恭毕敬地答道。    
    　　“嗯，好！那儿可有守卫？”    
    　　“报告首领，埋骨之地内有个巨坟，那坟中原来有个大虫守卫，不过两年前一个不知名的混蛋闯入杀了那个守卫，如今已经没有守卫看守，空在那里。”    
    　　“巨坟？大虫？”小野总觉得很熟悉，好象与自己以前到过的某个冥界地域很象。    
    　　“这样啊，你带我去那儿。”小野说道。    
    　　“首领！那里关押着一个上古勇士，那人极其凶狠厉害，我们冥界花了相当大的代价和牺牲才把他杀死囚禁在巨坟内，首领千万不要把他给放了出来，以现在的情况冥界将无人能够制服他！”僵尸告诫到。    
    　　“那那么多废话！快带我去！”小野本来对僵尸就没好感，这家伙居然敢干涉自己的私事，怒火腾地一下就窜了上来。    
    　　跟着僵尸，小野带着五十个骷髅向埋骨之地进发……    
    　　※※※    
    　　熟悉的场景，遍野的坟墓，中间一个万丈巨坑，里面是滚滚熔岩，火光映红天际，巨坑上头悬浮着一座巨大的坟墓，数十根巨大的铁链连在上面……    
    　　小野张大嘴，没错！这地方他来过！这就是他以前来拿如意头盔的地方！里面那个红色的高大骷髅岂不就是冈萨雷斯！    
    　　“哼！你个兔崽子敢骂我混蛋！”小野瞪着那个僵尸，恶向胆边行来。    
    　　“小的们！”    
    　　“老大！什么事？”骷髅们马屁哄哄地应道。    
    　　“告诉你们个秘密哦！”小野神神秘秘地说道。    
    　　“秘密？！老大快说！”骷髅们的眼眶噌地一下变亮，天上星星的光芒都给比了下去。    
    　　“你们知道吗？前面那个家伙身上藏有好宝贝喔！你们谁机灵抢到那宝贝，宝贝就归谁所有！”    
    　　“嘎！”骷髅们齐齐转头双眼射出贪婪的光线扫射着前方的僵尸。    
    　　“首领，这就是埋骨之地。”带路的僵尸转头对小野说到，却看到一众骷髅饿狼般的目光，个个蓄势待扑，直把僵尸看的满头问号。    
    　　“呼！”一个骷髅扑了上来，把僵尸扑翻在地，嘴里吼道：“宝贝在哪里？！”    
    　　“诶！兄弟！你赖皮！”看到那个骷髅先下手，其它骷髅也不甘落后先后扑了上来……    
    　　“快说！你把宝贝藏在哪里？！”骷髅揪着僵尸逼问到。    
    　　“什么宝贝呀？”僵尸疑惑了。“嗵！”骷髅一记左勾重拳狠狠地打在僵尸的脸上……    
    　　小野看在眼里乐在心里，举步向巨坟走去，他知道以他那些活宝们的德性，那个僵尸的下场一定会很惨很惨……    
    　　※※※    
    　　连接巨坟的铁链早先已被小野砍断，盯着前方的巨坟，小野鼓足功力猛一蹬地，跳上巨坟，顺着墓道，小野走进巨坟……    
    　　没错！眼前站着一尊高大的骷髅，就是以前给自己如意头盔的那个暗黑勇士--冈萨雷斯！    
    　　“嗯！”冈萨雷斯见着一个红色双臂身材怪异的骷髅进入，起身一脚飞踢过来，速度之快只能用电闪雷鸣来形容！    
    　　见着冈萨雷斯快腿踢来，小野忙伸手一挡，“铛！”地一声金棒发出一道金光护住小野，即便如此，小野还是被震的后退数十米才稳住身形！    
    　　冈萨雷斯不由一愣，一个骷髅怎么能够挡得住他的进攻？    
    　　“冈萨雷斯，我们伟大的勇士！你好！”魔神问候到。    
    　　“魔神？！是您吗？魔神！”冈萨雷斯异常激动。    
    　　“没错，是我，我们来看你来了。”    
    　　“我们？还有其他人吗？”    
    　　“对，我同这个孩子。”    
    　　“他？”冈萨雷斯吃惊地打量着小野。    
    　　“您不记得我了吗？是我呀！”小野忙心念动起，头上现出如意头盔。    
    　　“如意头盔！你是小野！”冈萨雷斯更是惊讶：“你怎么变成骷髅了？”    
    　　“呵呵，这事说来就话长了。”魔神笑道，将事情经过慢慢地说与冈萨雷斯知晓……    
    　　“原来是这样啊！可是苦了你呀，小兄弟！”冈萨雷斯颇有歉意地说道。    
    　　“暗黑待我恩重如山，如同再生父母，我用一生都无法报答恩情！”小野哭道。    
    　　“重情重义！好！好！好！”冈萨雷斯拍着小野动情地赞道。    
    　　“为了暗黑，我原意献出我的一切！没想到我死后，这副躯壳还能有用，哈哈哈……    
    　　小兄弟，今后暗黑就全靠你了！“    
    　　”小野定倾尽全力光复我们伟大的暗黑！“”好！哈哈哈…来！让我象个勇士一样终结生命吧！“冈萨雷斯摆好姿势。    
    　　小野不解地望着冈萨雷斯。    
    　　“我们暗黑只有站着的勇士，没有倒下的懦夫，冈萨雷斯要与你战斗！”魔神解释到。    
    　　“跟我打架？！”小野吃惊到。    
    　　“不错！我们打一架！让我看看你的实力成长到什么程度。拿起你的武器同我战斗！”    
    　　冈萨雷斯哈哈笑道。    
    　　小野知道这是冈萨雷斯的测试！决不能让这个劳苦功高的暗黑英雄失望！小野调出了神剑，呼出骨之甲，全身注满功力与冈萨雷斯对面相持着！    
    　　墓室内涌动着火一般的热情，勇士与勇士之间斗气的碰撞，天地间最激动人心的气势！     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第六章 溺水之滨

    　　墓室内斗气涌动，刚烈无比，沙石也因之而激荡卷动！    
    　　冈萨雷斯喝了一声，身体荡出红色气波，一记刚烈凶猛的重掌劈向小野，掌还未致，小野便感受到扑天盖地的气浪冲来！    
    　　小野惊到：“好厉害呀！此等功力只怕十个屠夫加起来也未必能及！”小野那知暗黑勇士岂是屠夫这等小角色能比的！要知道冈萨雷斯是个上古勇士，自战死被冥界关押在此已有数亿年的时光，此时他体内所剩的暗黑力量不到当年的万分之一！当时冥界可是花足了血本才能够将他杀死，足见冈萨雷斯的勇猛无双！而且冈萨雷斯此次只是测试小野的实力，因而收起了九成功力，只用了一成，但冈萨雷斯走的是刚猛路术，一拳一脚间带着开天劈地之能，饶是一成功力也让小野辛苦异常！    
    　　顶着气浪，小野定不住身形，不住地后退，直至顶到墙根，双腿方才踩上墙一蹬，手中神剑一挥，六剑归一，“嗤！”地一声破开气浪迎着手掌刺去。    
    　　“好！”冈萨雷斯赞道，手中招式立变，手掌一转拍向神剑，打在剑身上，犹如千吨巨锤打在上面一般，震的小野拿捏不住，神剑嗖地一声脱手而飞钉入右边的石壁上直至没根，未待小野回神，冈萨雷斯左手击出拍向小野的天顶！小野大惊，忙施展出鬼魅身法，转着身子沿着石壁侧滑，避开强劲的掌风，滑至掌风边缘，一蹬跃离石壁借助冈萨雷斯掌风形成的涡流从冈萨雷斯的头顶滑翔而过，滑至右侧边去拔神剑。    
    　　冈萨雷斯一掌未拍到小野就自然击在了石壁上，轰地一下击垮半边石壁，散成碎石滚落地面！    
    　　转身看见小野在拔神剑，也没有追击，待到小野拔出神剑，方才说道：“不知这下你可否躲的了？”遂双臂抡起，向下一沉，再一托，随着冈萨雷斯的姿势，那一地的碎石腾空而起浮在空中，冈萨雷斯随后双臂抡圆画了个太极，猛地双手合拢向前一推，那碎石便破空向小野射去！    
    　　小野急将手中的神剑快速旋起，遮挡疾射而来的碎石。    
    　　“铛铛…”神剑溅起火花，碎石的冲撞之力太大，竟使小野双脚刮着地皮不住后退，在地面留下两道深深的足槽，到最后一块碎石时，小野实在是遮挡不住，被撞的飞出狠狠摔落在地面。    
    　　“嗯！这两年你根基打的不错！就不知道你手上的功夫如何？”冈萨雷斯说完，右手探出成爪状快速抓向小野，却不带任何劲道。    
    　　小野在地面翻了一圈，一个鲤鱼打挺跃起，抖动神剑聚精会神地迎战冈萨雷斯。    
    　　冈萨雷斯这下是想看看小野手上功夫在这两年内成就如何，因而又收起了一成功力中的九分功力，与小野相斗，这一下小野倒不觉压迫太甚，便提起十分精神与冈萨雷斯拆斗，两相缠斗，来来往往也有上百招！两人争斗中，是越打越快，到最后双方都是电闪雷鸣般地出招，越打小野就越是惊讶！    
    　　暗咐：“我只道天下英豪莫不以剑圣前辈为首，今天才知是天外有天，人外有人，若不是冈爷爷存心相让，我那能过的了他的一招半式！以我今日的实力，就算是剑圣前辈也休想在百招之内胜我呀！”    
    　　冈萨雷斯这次收起百分之九十九的功力与小野试招，亦能在一招之内制服小野，难怪让小野产生此般感慨，也足见冈萨雷斯在颠峰时是何等的英豪盖世！    
    　　小野正在惊叹间，突见冈萨雷斯招式一变，手中的神剑便被冈萨雷斯夺了过去，冈萨雷斯滑开一边，握着神剑仔细端详着，突然哈哈大笑了起来：“神剑啊！神剑！这下我们暗黑可真是后继有人啦，多谢你为我们暗黑寻得如此传人！哈哈……”    
    　　冈萨雷斯行到小野身边，将神剑还给小野，拍了拍的他的肩膀连道了数声好，赞道：“小兄弟，你能用两年的时间练得如此身手真是不简单呀！”    
    　　小野闻听忙拜到：“还是冈爷爷的神功盖世呀！刚才若是爷爷与小野为敌，小野早横尸在此了。”    
    　　“呵呵，惭愧啊，那复我当年之勇呐，也该是你们年轻人把握浪尖的时候啦，我们都老啦！”    
    　　“说的好！我们都老喽，是该你们年轻人把握世界的时候啦。”魔神也感慨道。    
    　　忽然冈萨雷斯雷斯一敛，一把拎起小野，严肃道：“今日我就将身躯交付于你，无论如何你都要光复我们伟大的家园，让暗黑永世长存，万世辉煌！拜托了！”冈萨雷斯放下小野，向小野跪下行了个最庄严尊贵的勇士之礼！    
    　　“冈爷爷您快起来，这可折杀小野我了。”小野吓得也咕嗵一下跪在地上哭到。    
    　　“你还未答复我呢。”    
    　　“不！”小野继续哭到。    
    　　“怎么？！”冈萨雷斯大惊。    
    　　“魔神，冈爷爷英雄盖世，可不可以不用死去，让爷爷与我共同杀敌建功岂不更好？为何我一定要用冈爷爷的身躯？我不干啊！”小野伤心地哭道。    
    　　冈萨雷斯听到，宽了心哈哈笑道：“傻孩子，你不用我的身躯，我也将会不久死去，难道你原意与我在战场相逢。”    
    　　“这是怎么个回事？”    
    　　“我是个暗黑成员，这是冥界，我在这里呆的太久啦，身上的力量早已经流失殆净，只怕我撑不了多久，如今躯壳还能为暗黑所用，而不被冥界所用，你这傻孩子怎么不来成全我的功德？”    
    　　“小野领命。呜呜…”小野伤心地对着冈萨雷斯拜伏到。    
    　　冈萨雷斯哈哈笑道：“孩子，别伤心，你是个勇士！男儿有泪不轻流，我在天上等着你的好消息。哈哈哈…”随着笑声，冈萨雷斯爆喝一声，头骨和手臂炸碎，散成碎片飘落地面……    
    　　“爷爷！”    
    　　“唉！暗黑从此又少了个铮铮铁骨的英雄…”魔神伤感到。    
    　　冈萨雷斯的躯体毅立不倒，周身闪着电光，噼啪四射，数道电光射向小野，小野顿感一股大力把他悬空拎起，身上也随着闪起四射的电光，突然一下，双臂和脑袋旋转着离开身体，顺着引力，咔咔咔三声接在了冈萨雷斯的躯体上，那跟随了自己二十多年的身体忽然炸碎消散而去……    
    　　小野更换了冈萨雷斯的身躯，悬在空中转了数圈，缓缓地落下，冈萨雷斯的身材高大魁梧，此时的新小野俨然比原先那个自己高出一头有余，约有1m88左右的身高，形状更是威武刚猛。    
    　　“呜呜…爷爷…”小野难弃悲哀，失声痛哭着。    
    　　“孩子，别伤心了，冈萨雷斯今天也算是功德圆满了…”魔神亦自难脱伤感。    
    　　“为什么我碰到的英雄好汉都没好下场？难道这就是英雄的归宿吗？呜呜呜…”    
    　　“所以我们才要终结这个乱世，让天下的好人都能平安。”    
    　　“知道了，魔神，我小野今天在此立誓！我小野若不能光复暗黑，就叫我尸骨无存，灵魂永入十八层地狱任由恶鬼吞食！苍天在上，为我今天之誓做个见证！”小野咬牙跪地，向天而拜，坚毅地发出这个毒誓。    
    　　“孩子，何苦立此毒誓呀？谋事在人，成事在天，你只要尽力就行了，无需如此啊。”    
    　　“我小野生是暗黑的人，死是暗黑的鬼，我决不后悔！”小野毅然地说道。    
    　　“好！好！孩子！可真是难为你了。”    
    　　“魔神，如今我已经拿得两个暗黑的勇士之骨，接下来该怎么做？”    
    　　“还剩最后的佐魔头骨了，那头骨在冥界的溺水河畔，早年攻打邪冥神时，佐魔战死在那里，他的头骨也被收押，由邪冥神的禁卫军看管，要想取得那头骨有些困难，少不了一番苦战。你如今新得冈萨雷斯的身躯，就在这先把两股暗黑力量给融合为己用，日后再去计较头骨。”    
    　　“魔神，我曾听闻魔礼尊说神界的成员在非本界的地域身上的力量会逐渐消亡，冈爷爷也是如此，现在我已经是暗黑一员，会不会也发生这种情况？”    
    　　“呵呵，孩子问的好。如果你是我们暗黑中人，就会象你说的这样，但你并非我界原生成员，而是生灵界的一员，你习得我界无上心法，乃两界归一，因此不受此约束，如今又习得佛界和冥界的无上心法，现今你已是四界归一，就更加不受此约束，可以在任何神界内自由活动而不用担心力量会出现流失，这也是我们为什么不启用本界成员复兴暗黑的原因。”    
    　　“明白了！小野定倾尽全力，光复我伟大的暗黑！”    
    　　魔神闻言，赞许地点着头……    
    　　※※※    
    　　小野依据魔神的指示，在僵尸城呆了下来。    
    　　获得巴赫之臂后，小野的实力翻了一倍都不止，而今又得冈萨雷斯的躯体，实力更是连翻了几个跟斗！虽然冈萨雷斯神功盖世，但那力量却随冈萨雷斯的死也烟消云散，小野此时并未获得任一丁点冈萨雷斯的功力，不过那躯体却是暗黑正宗原产，里面荡漾着浩然正气，神界的物品就必定带有神界的光芒，即使是冈萨雷斯未留下任何力量，也使得小野的实力翻了个几番！如今的小野感觉精力充沛，功力更是源源不绝，好像用之不尽。    
    　　在僵尸城的月余，小野只是埋心苦练本事，与冈萨雷斯的那场战斗让小野触动很大，象冈萨雷斯如此的神功盖世，还是免不了战死沙场的悲剧，可见各大神界也是英雄辈出！    
    　　无分彼此！以自己现在这点微末的本事，想要在神界浩如云海般的英雄手中光复暗黑，其艰辛是可想而知的！    
    　　暗黑的功夫在冥界是决计无法使用的了，小野便潜心苦练冥界功夫，打目前为止，小野算了算自己掌握的冥界功夫并不多，而大多数都是以防守和辅助攻击为主，而自己所掌握霸道的暗黑功法又不能使用，小野选择了仍然以手上功夫为主冥界法术为辅的修炼方式进行修炼;因此剑圣所教授的壁画五式就成了小野修炼的重点！    
    　　而今的小野由于功力大增，已经突破了五式剑招的第四式，小野还给这式剑招取了个好听的名字“漫天剑雨”，每至使出这招后，小野便消失了，消失在剑光当中，漫天凌历的剑光配合小野自创的鬼魅身法，威力更是大增，比剑圣有过之而无不及！只是那第五式小野至今还无法参透。    
    　　当然除了对壁画五式进行修炼的同时，小野还对新得的冥王宝典进行了修炼，修炼之中给小野的感觉就是霸道凶狠！尤其是对吸血术和复活术这两个奥义的修炼。而今小野已然达到招魂术的第八级，吸血术的第六级，复活术的第五级！    
    　　“哈哈，这冥王宝典可真是个好东东！原先还担心军队的问题，如今我可真是遇强越强了！”修炼中的小野高兴地想到。    
    　　“这个吸血术可真是太好了，我得了宝贝金棒，防御这个老大难问题已经解决，这个法术就更加让我放开手脚与敌搏命，只攻不守！好象这还不算，它还能作用于我的部队，让军队与我一样成为不死的怪物，好！真好！就是吸血的方法好像难了点，只有打中敌人才能吸收对方的生命之源，我倒是问题不大，只是我的那些宝贝们可就没有我这等本事了，两下被人砍散了骨架，还吸个屁呀！得想个两全齐美的方法！”小野除了考虑提升自己的实力外，还在考虑如何让他的那些活宝们也变的强大。    
    　　“对了！伤害反噬！老师早教了我这个法术，如果我能将伤害反噬与吸血术融合，那我的那些宝宝们就再也不用担心挨揍的问题了！好！就这么办！”小野想到？奔丛似鸸Ψㄊ匝樯撕Ψ词捎胛醯娜诤？，伤害反噬小野是早就会的了，心法也早已了然于心，只是自己的本事也不差，敌人的攻击很难招呼到身上，因此从未使用过，这次为了能拥有一支强大的军队，小野反复地试验伤害反噬和吸血术的融合，几翻失败，也不知过了多长的时间，这日小野全心投在试验当中，默运心法，起手一挥，竟然成功地将两者融合为一体，打出成片的红黄杂合的怪光。    
    　　“哦耶！我成功啦！”小野跳起哈哈大笑到，看到骷髅们早站在一旁用极其羡慕的目光望着小野，一个个头上噗噗地冒着诅咒。    
    　　“老大，哈哈，你放的烟花真好看，还能变戏法，给我们戴上这么漂亮的帽子。”一个骷髅卡卡笑道，一群骷髅跟着拼命点着头，这群笨蛋不识如此深奥的魔法就算了，居然还称此为放烟花变戏法，差点没把小野给气疯！    
    　　瞪着骷髅，小野没好气地问道：“我练功的这段时间，你们都干了些什么？”    
    　　“也没干什么，无聊死了，在这里再也找不到好东东了，顺便每天替老大出手教训了下那些整天瞪着双眼的混蛋，它们都不敢还手，还是来看老大放烟花好玩。哈哈…”    
    　　小野听到心里暗骂：“我靠！你们这些王八蛋，这一段日子可算是翻了天了，如此泼皮懒散！”顿了顿后说道：“我看僵尸的军队训练有素，它们对练兵必有一套，明天你们就跟着僵尸去训练。”    
    　　骷髅一听不乐意啦，问道：“我们听它们的，还是它们听我们的？”    
    　　“废话！当然是你们听僵尸的。”    
    　　“靠！它们敢！我不把它们打的满地找牙，想我们听它们的，没门！”    
    　　“嘿！这群兔崽子横惯了，十足恶霸的模样。”小野暗骂到，更是下定了决心要束缚它们，自己要修炼是没得时间了，只有让僵尸来管教它们，看样子它们是把僵尸给欺负的够呛！不给它们点颜色瞧瞧看来是不行了！当下起身一个暴栗敲出，然后一脚踢出，那骷髅便飞出趴在地上，其它骷髅见到，吓得马上收口不再言语。    
    　　“你们这群兔崽子给我听好了！如果过段时间还见你们跟以前一般懒散，我非把你们的骨头拆了丢出去喂野狗！”小野故作愤怒状地骂到，只把那群骷髅吓得直点头。    
    　　“啊~~~~老大不要我们了，我们好可怜呀，啊~~~~”那趴在地上的骷髅手脚乱舞在那闹着，伤心地哭喊到。    
    　　小野看到心中一痛：“是不是刚才打得重了？”随即柔声道：“你们只要不象从前那般顽皮，我还是会很疼你们的。”    
    　　骷髅们听到宽了心，心中却在暗暗地迁怒僵尸，只待时机一到便狠狠地报复那些家伙！    
    　　※※※    
    　　既然老大发了话，没办法，一众骷髅极不情愿地与僵尸在操练场上列队集合训练，僵尸是讨厌地！但老大的话是一定要听地！随着僵尸教官的口号，骷髅们同僵尸一道挥着武器一下一下操演起来……    
    　　“你母亲的！敢这么神气，练完了揍扁你！”一众骷髅怨毒地瞪着僵尸教官。    
    　　“好了，今天的训练到此结束！”僵尸教官喊道。    
    　　“教官，嘻嘻。”一个骷髅笑嘻嘻地跑了上来。    
    　　“什词？”教官问到。    
    　　“去你妈的！”骷髅一记沉重地直拳打出，打掉僵尸教官的数颗牙齿……    
    　　※※※    
    　　“孩儿们训练的可刻苦？”小野叫来僵尸教官问到。    
    　　“首领，它们都很勤快。”那教官的形象可差！嘴是早就秃了，找不到一颗牙齿，脸颊高高鼓起，两眼被挤成一道缝，十足委屈的模样。    
    　　“噢，那就好！辛苦你了。”小野看到僵尸那模样，心里早乐开了花，明显这僵尸没少挨骷髅的揍！“你退下吧。”小野挥了挥手。    
    　　“孩子，你在僵尸城呆了也有数月，准备的如何？”魔神问道。    
    　　“魔神，我已经准备的差不多了。”小野这数月只是潜心修炼，如今他的实力比以前更是上了一个台阶，小野谨守贪多务得的原则，只选近期内对自己有显著作用的功夫进行修炼，时间紧迫，小野认为这才是修行的正道！    
    　　“好，在这呆的太久了，你也该到外面去锻炼锻炼啦。”    
    　　“我这就去准备前往溺水河畔的事宜。”    
    　　※※※    
    　　小野召集齐他的骷髅军，言明要去溺水河畔之事，这群家伙早就在僵尸城呆的腻味，听说要去新的地方，不由齐声叫好，兴奋异常。    
    　　“好好看守这座城。”小野向几个高级僵尸交待完，便带着骷髅向溺水河畔的方向进发。    
    　　离开僵尸城向南行了有数十里，小野回头点了点骷髅的数目，发现少了数十个家伙，正待要发问时，却看见那数十个家伙鬼鬼祟祟地尾随跑上。    
    　　“你们跑哪去了？”小野责问道。    
    　　“没…没跑哪去，刚刚看到一个小怪兽，去逗它玩去了，哈哈，哈哈…”骷髅连慌都撒不象。    
    　　“这些混蛋肯定没干好事！”小野暗骂道，却听到惊天动地的一声巨响，小野一惊，看见那数十个骷髅故做轻松地望着天空，当下猜到一定是这些家伙干的好事，立时起身一跳，蹭蹭几下跳在一座山峰的顶上，向爆炸的方向看去，看见僵尸城一片火光，显然是被炸药炸的。    
    　　“兔崽子们！你们敢炸我的城！”小野怒骂到。    
    　　见到老大发怒，骷髅忙把早就编好的慌扯出：“老大！不得了了，我们听见僵尸密谋要造反！所以我们就用炸药炸它们升天，它们早就对老大怀恨在心了！”    
    　　虽然小野一听便知是骷髅们捏造的谎言，但转念一想也是：“如今我远离僵尸城，这些僵尸迟早也会跟了别人去与我为敌。”也不去揭穿骷髅的谎言，反赞道：“嗯！你们够机灵的嘛，哈哈。”    
    　　“哇！原来老大这么好骗呀！”骷髅们暗叹到……    
    　　这一日，小野带着骷髅来到一处险峻的地带，突石峻岭，薄薄地阴雾笼罩着，萧萧煞煞的。    
    　　行走在里面，小野警惕起来：“此地的杀气很重啊！”随即喊道：“小的们，打点精神行路啊！”    
    　　“呼…呼…”怪响从山那边传来，越来越近，小野惊抬头望去，数百个黑点越过山头向他们飞扑过来，待飞得近时，才看清楚那些怪物，象是石头做的，体形硕大，头有两角，身上一对很大的翅膀，那呼呼声就是翅膀拍击发出来的，怪物的面像长得有些象蝙蝠，依据脑海里的记忆，小野怀疑这数百只怪兽应该是冥界的石像鬼！    
    　　“老大！有怪兽哇！”骷髅们惊声呼叫。    
    　　“罔洛姆！你休想让我们屈服！”居首的那个身体闪着水晶光华，象是个头目的石像鬼对着小野和一众骷髅怒喝道。     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第七章 将军的铁骑

    　　“罔洛姆？谁啊？”小野奇怪到。    
    　　“杀！”石像鬼的头儿将手一挥，那数百的石像就从空中向着小野的五百骷髅军恶扑下来，冲入阵中杀开！    
    　　“卡卡…”骷髅根本抵挡不住石像鬼的攻击，被击碎骨架倒在地上！石像鬼是冥界的高等生物，等级只比黑暗骑士低一个档次，录属于死神哈迪特麾下效命，它们攻击的武器就是它们的双手，挥向敌人时带有强大的石系伤害，凡是被石像鬼攻击中的，伤口处都会化成脆裂的石头，最低等的骷髅如何是这些大家伙的对手，未及反应，骷髅便被石像鬼砍倒一片，变作石头碎裂在地上。    
    　　“混蛋！休伤了我的孩儿们！”小野怒喝，起身跳在空中，起脚踢出，踢飞数十只石像鬼，而后在空中闪动鬼魅身法，双手探出，一路“漫天剑雨”使出，如今小野已经完全掌握壁画的第四式，达到神意领会的地步，原本是用在剑上的招式，现被小野用双手使出，威力竟不下使剑！只见小野劈空疾抓，每只手都抓住数个石像鬼的翅膀拎着它们落回地面，双手一震，功力急吐，将手中的石像鬼炸的粉碎！    
    　　“唔？”石像鬼的头儿被小野的实力给震住，一扇巨翅向小野扑来，嘴里吼道：“罔洛姆居然找来你这么个好手！看招！”    
    　　小野见那头儿来势凶猛，遂调出神剑，一式“漫天剑雨”迎了上去，嘴里应道：“什么狗屁罔洛姆？我们只是路过此地！你们何必苦苦相逼？”    
    　　壁画五式讲究的是速度和技巧，一经使出便迅如闪电，石像鬼的头儿虽然实力很强，但小野比它更强！真正的高手过招未必有精彩纷呈的招式，往往也不会动不动就是上百招的对博，胜负往往就在第一招，瞅准敌人的破绽，一招拿下！那头儿没小野如此好的本事，一招过后，身上被小野刺出上百个伤口落败下来。    
    　　不可思议地看着身上的伤口，不敢相信自己如此坚硬的身躯居然会被打出伤口，喝道：“你既不是罔洛姆的走狗，为何来到此处，究竟有何居心？”    
    　　“这又不是你家开的，我去哪儿关你鸟事！”小野正在暗叹，有一点他始终想不明白，刚才与那头的一下交手，显然那家伙的身躯十分坚硬牢固，小野使用神剑良久，神剑能砍破什么物品小野心中是有数的，现在在石像鬼身上留下许多的伤口，这要放在以前是决计无法想像的事情，缘何今日却出现如此异象？其实小野现在还不知道其中的奥妙，这正是暗黑神器与众不同的地方！    
    　　暗黑界为了保持一流的实力，是不允许界内成员过度倚赖宝贝神物，而倡导以自身实力为主，也就是说，暗黑成员必需两手空空也能成为一方的霸主！所以暗黑神物就有了个奇怪的特性，叫做力量释放，也就是说暗黑神器可以说是世界至极的宝物，也可以说是毫无用处的垃圾！何解？就因为暗黑神器会随着主人的力量成长，主人的实力越强，神器所释放出来的力量就越大，一个毫无实力的人拿到暗黑神器后，神器不过就是一个一般的武器，与凡器相比好不到那去，而一个绝世高手获得暗黑神器话，暗黑神器将会爆发出毁天灭地的威力！如今小野的实力高速增长，神剑也因此力量释放，比以前更加锋利厉害！    
    　　“哼！这是尸神的地界，可容不得你来撒野！”头儿骂道。    
    　　“我不认识罔洛姆，信不信由你，你们要是敢为难我们，我绝饶不了你！”小野也不甘示弱。    
    　　“你们真得不是罔洛姆的人？”    
    　　“我骗你干啥？罔洛姆是哪根葱哪根蒜！想要我听他的，我听都没听过这家伙。”    
    　　“原来如此，是我们误会了，敢问阁下到这来何事？”头儿吁了口气。    
    　　“干嘛？我去哪里你管得着吗？”小野确实被骷髅给带坏了！    
    　　“这儿是战地，寻常人是不可能来这的。”    
    　　“啊？！这在打战！呵呵，我不知道这回事。”小野听到兴趣上来了。    
    　　“不错！巫妖之王想吞并所有大神的领域，正在四处发兵征战，现在他的部队盯上了尸神的领地。”    
    　　“哈哈，有意思！”小野寻思，这样乱打自己也可以乘乱凑上一脚，顺便提升下自己在战争中的实力和经验。    
    　　“不知阁下归服哪位大神麾下？”    
    　　“我？啊，是啊，我是骷髅神门下的。”小野信口胡诌到。    
    　　“骷髅神？冥界有此大神吗？难道是后起之秀？”头儿疑惑不解。    
    　　“啊，那当然！冥界有很多不愿露世的绝世神明，难道你都知道啊？跟你说了你也不明白。”小野继续胡吹着。    
    　　“是，那是！我们冥界英豪辈出，这是自然的事！”头儿自感见识短浅，惭愧地笑道。    
    　　“我靠！你比我还能吹！”小野暗骂，又说：“正是，正是！诶，你不是死神的人吗？怎么跑到尸神这里来了？不会是叛逃吧？”    
    　　小野不过是随便说说，这在人间，别人只当是玩笑话，但这是冥界，冥界成员最忌讳叛变，被视为大忌！听小野这么一说，那头儿的魂魄都吓得飞了半边，忙解释：“没有！没有的事！兄弟你不知道可别乱说啊！我们会到这是因为死神和尸神交情很好，尸神很喜欢我们便开口向死神相借，死神便把我们这一只部族借与尸神，所以我们远离故乡，便在这里落下脚来。”    
    　　“哈，原来如此，是我误会啦！不好意思。”    
    　　“既然兄弟是路过的，那就快走吧，这儿正打战打的激烈。”头儿很想小野这帮家伙快快离去，免得信口雌黄坏了自己一干石像鬼的性命！    
    　　“别急，我倒想看看你说的那个罔洛姆是个什么样的家伙。”    
    　　“你还是走吧，这巫妖之王可算是意气风发，不把任何大神放在眼里！连冥主魔真。阿修罗他都敢不放在眼里，兄弟你没必要去惹上这个祸端，累及你的正神。”    
    　　“狗屁正神，我信口瞎掰的你都信，还真不是一般的笨！”小野心中骂到。    
    　　(续上)    
    　　“没事，冥界还没有人能动得了我正神的一根毫发。”小野哈哈笑道。    
    　　“可别小瞧了那巫妖之王，他敢不把冥界众神放在眼里是有他的道理的！”    
    　　“是吗？我还真不信这个邪！”小野故意在激那头儿。    
    　　“兄弟肯定是很少在外走动吧？”    
    　　小野一听心想得把这个谎给扯圆喽，即道：“是啊，正神一直都让我潜心修炼，最近才放我出来闯荡，这冥界的事务我还知道的不多，你与我说说吧。”    
    　　“难怪了，我们冥界由冥主阿修罗统领，下分七大主神，无数的大神，我主死神哈迪特排位为第一主神，掌管冥界的死神军！顺下来就是龙冥神，冥武神，邪冥神，暗魔神，轮回神和巫妖之王。这巫妖之王排名最末，年龄最小也是野心最大的一个主神，他原名叫那罗。无双华，掌管冥界的法师军--Lich，但不知怎么地人间的一个部族--亡灵族，竟奉他为真神，数千年下来，随着那亡灵族的壮大，巫妖之王的实力飞速提升，已经在冥主阿修罗之上！因此他在冥界行事开始专横跋涉，不把任何大神放在眼里，眼下众神都被封印，他的部属便开始肆无忌惮地吞并各个大神的领地。”    
    　　“原来如此，难怪如此嚣张！”    
    　　“所以说兄弟，能不去惹他还是不要去惹。”    
    　　“哈，我又不是冥界的人，你们斗的死去活来关我屁事，我还巴不得你们斗的两败俱伤咧！”小野想到。    
    　　“啊，对于此事看来我是非管不可得了，冥界不能容他乱来！”小野存心捣乱。    
    　　那头儿听到不由一喜，说道：“那样最好啦，我们有兄弟这个好手助阵那是最好不过了！我叫岩衫煞，不知兄弟如何称呼？”    
    　　“我，我叫大野！”大野是大爷的谐音，小野摆明了要占石像鬼的便宜。    
    　　“是大野兄弟呀，幸会幸会呀！”    
    　　小野乐起：“叫的这么甜，以后就帮你多解决几个家伙！”之后装模做样地应道：“好说，好说。哈哈…”    
    　　“罔洛姆是巫妖之王旗下的一员猛将，这次他带领数万骑兵前来攻打尸神的领地，我们与他僵持了有一段时间了，孩儿们伤亡很重啊！”    
    　　“数万军队就能把你们打的如此惨？尸神的军队都是草包吗？”    
    　　“兄弟有所不知，尸神的军队与他一并被封印着，此下这里着实无人，只得我们在这奋力把守。”    
    　　“那你们有多少人马？”    
    　　“原先有十万的孩儿们的，眼下就剩下这数百了。”    
    　　小野骇得嘴张的大大的，问道：“都是被他那数万军队打的？”    
    　　头儿惨然地点了点头。    
    　　“他们的军队是什么组成的，这么厉害！不会是黑暗骑士吧？！”小野后悔了，后悔自己把话说的太满，黑暗骑士的实力小野见识过，那是在大半年前，当时根本过不了黑暗骑士的一招，现在虽然实力大幅度地提升，但小野自认只能对付十几个黑暗骑士，这上万的黑暗骑士非把自己给踏成灰不可！    
    　　“那倒不是，黑暗骑士是冥武神的部下，不伏巫妖之王管。”    
    　　“那也够厉害的了！”    
    　　“骑兵倒不可怕，就是罔洛姆厉害，我的孩儿们就是毁在他的手下。”    
    　　“十万！十万呐！难道你们十万个石像鬼都不是他一个的对手？！”小野真得被吓到了。    
    　　“不错！他一个就能灭了我们十万之众。”    
    　　“我倒真想见识见识这个神勇的将军！”    
    　　“兄弟，你不是他的对手。”头儿好心提醒。    
    　　“不管打不打的过，见个面总是应该的。”小野心想暗黑要复界，今后少不了要与这种对手碰面，见识一下总是好的，又问道：“它们的军队在哪里？”    
    　　“既然兄弟决定了，我就带兄弟去看看。”头儿应道。    
    　　“小的们，你们呆在这里不要乱跑，我去去就来。”小野回头同他的骷髅们说道。    
    　　岩衫煞扑腾了下翅膀，伸手一拎小野，带着他腾空飞起。    
    　　飞过几个山头，在一座山峰上落下，岩衫煞向下一指道：“它们的军队就在那里。”    
    　　小野顺着向下望去，下边旗帜飘扬，军威浩大，心道：“光这支军队就已经很难打了！”    
    　　于是问道：“哪个是罔洛姆？”    
    　　头儿正要答他，却看见尘烟飞起，一支部队离出向着这边逼近，失惊大叫：“不好！它们要进攻啦！我们快快回去准备！”    
    　　头儿又拎着小野快速返转飞回。    
    　　在空中，小野大叫：“你们只剩数百了，如何是它们的对手？”    
    　　“我们这里地势险峻，我早让孩儿们准备好了陷阱，它们是由骑兵组成这山区不适合它们作战，几次攻打下来，它们讨不了好，耗在那里，那罔洛姆便想出一条毒计，每次攻打都派出一支骑兵吸引我们，然后他再神不知鬼不觉地出现，杀害孩儿们，到现在孩儿们的数量已经守不住这个地方了，先前兄弟前来我们还以为是他的兵马，所以有此误会。”头儿答道。    
    　　“那你们明知不敌，可为何不撤退？”    
    　　“我作为首领是决计不能逃离战场的，可看见孩儿们的数量越来越少，心中伤痛，我不能逃离战场，它们也不会离我而去，所以就只能誓死守卫这里了。”岩衫煞暗然道。    
    　　“能进能退，以图东山再起，这在战争中是常有的事，你们撤退是情有可原的事情啊。”    
    　　“本来是可以的，可是我们的情况特殊，我们并不是尸神的部下，如今如果我们撤逃的话，会让天下耻笑我主哈迪特的下属是贪生怕死之辈，所以无论如何我都是不能撤的，只有以死明志！”    
    　　小野听到不由对那头儿心生敬佩：“如此忠肝义胆方才是个人物呀！”    
    　　“你不为自己想，也要为你的孩儿们着想呀。”    
    　　“唉！自古忠义两难全，只是委屈了这些孩儿们了…兄弟求你个事。”    
    　　“说吧，能帮你做到的我一定会帮！”虽然对方是冥界的人，但小野被他的忠义感动，毅然应道。    
    　　“这里是守不住了，我也一定会与它们决一死战，我希望兄弟能在我死后，带着我的孩儿们回到家乡，有请我主替我们主持公道！”    
    　　“好的！我答应你！”    
    　　“兄弟！谢谢！”    
    　　……    
    　　头儿带着小野返回，从空中看见骷髅们与石像鬼们很是亲热，骷髅们从怀里取出从僵尸城搜刮的财物交与石像鬼做见面礼，嘻嘻哈哈地与石像鬼称兄道弟起来。    
    　　“靠！兔崽们倒蛮会做人的嘛！”小野心中骂道。    
    　　“孩儿们！敌军又来攻打了，大家快快去做准备！”头儿喊道。    
    　　小野也心念一动收起他的骷髅军与石像鬼一道进入山中埋伏……    
    　　………………………………    
    　　尘土飞扬，小野看见为首一个十分高大的无头将领领着一队约有三千的骑兵逼近。    
    　　“那是罔洛姆吗？”小野低声问道。    
    　　“他不是。”头儿见敌人进了埋伏，将手一挥，从山岭上落砸下无数的巨石，一通乱砸…    
    　　将领将手中巨斧舞动，叩飞落砸而下的巨石。    
    　　“这个家伙好勇猛啊！”小野叹道。    
    　　巨石过后，数千的骑兵只剩得数百，岩衫煞从石后飞出扑向无头将领，喊道：“杀啊！”    
    　　只见无头将领将手中巨斧向下一点，被砸死的骑兵又站起数百。    
    　　“复活术！”小野惊叫起来，心里念道：“如今我修习冥王宝典小有成就，今日就拿他来试试威力！”，随着石像鬼，小野也从石后跳出，心念动起使出招魂术，立时那堆骑兵前面多出一堆骷髅战士，接着小野起手一挥打出“吸血术”，打在骷髅战士和石像鬼的头上，这个“吸血术”经过小野的改良，里面带有“伤害反噬”的威力！    
    　　双方激烈地教起手来，“伤害反噬”的确是个非常霸道的法术，加上“吸血术”使得骷髅战士和石像鬼几成不死之身，就几下骑兵便被收拾的一干二尽，只剩下个无头将领！    
    　　“好厉害呀！”小野没料到这冥王宝典里的功夫竟然如此厉害！盯着正与岩衫煞恶斗着的无头将领，小野抽出神剑一式“漫天剑雨”攻了过去！    
    　　无头将领与岩衫煞的本事差不多，小野加入了进来，如何能够挡的住？被小野一剑刺透，倒下死去。    
    　　“兄弟竟会如此深奥的冥界法术？！”岩衫煞又惊又敬地看着小野。    
    　　“呵呵，那是正神教我的。”小野扯着谎。    
    　　“轰！”两个家伙正在互相吹捧时，一声巨响传来，接着一声暴喝：“今天你们一个都休想活着出去！”    
    　　尘烟散尽，一个身着盔甲的巨人站在那里，象极僵尸，只是脸上的肉是干的！    
    　　“罔洛姆！是罔洛姆！兄弟你快带着孩儿们先走，我来挡着他！”岩衫煞喊叫着向罔洛姆飞扑了上去。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第八章 风云变色

    　　罔洛姆形容高大，立在那里足约有三米之巨，身上的盔甲象极中国古代将军穿戴的盔甲，而他本人也象具干尸，头盔下一副已经干瘪的脸，毫无生气的眼睛透出对生命的怨恨，手和脚却是骨架，黝黑的骨架！罔洛姆弓步站在那里，手中寒光闪闪，漫出淡淡的黑雾，立在那里阴毒地嘿嘿冷笑着。    
    　　小野是个高手，如何感觉不到高手的实力，只是一个照面，小野便知罔洛姆的实力非常强劲，远远地超过自己，看见罔洛姆在凝气，心知不妙，对着岩衫煞大喊道：“不要过去！    
    　　他非常厉害！“    
    　　岩衫煞此次是抱着必死的决心与罔洛姆一搏，回头对一众石像鬼喝道：”你们别跟上来，我死后你们要好生听大野兄弟的话，回到家乡面见我主！“    
    　　石像鬼如何舍得首领，亦自在后紧紧跟上。    
    　　“嘿！好得很，我一并送你们归天！”罔洛姆喝了一声，双臂一抡顿时漫天黑雾涌起，罔洛姆整个消失在黑雾气之中，黑雾涌动急卷向石像鬼们和小野撞了过来，黑雾中无数的碎骨翻滚带着极大的动能！    
    　　小野大惊，急启动身法，一闪向岩衫煞追了过去，口里急呼：“快回来呀！此雾凶狠啊！”    
    　　黑雾来势凶猛，不一刻便与先头的石像鬼遭遇，碎骨狂卷，数百石像鬼被击的粉碎！    
    　　岩衫煞骇然惊呼：“孩儿们快撤！快撤！”自己抢上挡在数个石像鬼前面，被急卷而上的碎骨打在身上，替石像鬼们挡下了这凶猛的攻击，自己也被撞的向后飞去。    
    　　追上的小野正好赶上，一把接住被撞飞的岩衫煞，只是前冲的势能未减，收势不住迎着黑雾冲去！小野知道只要被黑雾卷住，自己铁定也会粉身碎骨，情急之间，调出神剑，几路“漫天剑雨”使出，疾点黑雾中的碎骨，借助碎骨的力量，小野抱着岩衫煞向后反射而去，嘴里叫道：“快撤啊！不要与他硬拼，会全军覆灭的呀！”    
    　　小野空中扭转身躯，抱着岩衫煞施展开鬼魅身法，一溜烟地逃开战场，说到脚上的功夫，小野可算是炉火纯青了，这套自创的鬼魅身法，已有两年的火候，加上这次是未了逃命，更是使足功力狂奔而去，呼呼呼逃得数十里方才停下，转头看看无一人跟上才吁了口气。    
    　　“哈哈哈…过不了多久，就是我主巫妖之王的天下了，哈哈哈…”罔洛姆的狂笑竟然从数十里外的地方传到这里，此等功力让小野惊叹不已！    
    　　“兄…兄弟…我的孩儿们呢？”岩衫煞气若游丝地问道。    
    　　小野向怀中的岩衫煞看去，心下伤感，那岩衫煞坚硬的身体已经被碎骨击裂，眼见是活不了了，正待要安慰他时，听见呼呼呼的声音，转头看去，原来是一百来只石像鬼正匆忙地撤逃过来，它们追不上小野故此晚了片刻。    
    　　“它们过来了。”小野低声说道。    
    　　岩衫煞抬头看了看，突然一把抓住小野道：“兄…兄弟…带…带它们回家！”话音落下便全身碎裂散落地面死去。    
    　　“我一直在骗你，可你却把我当做兄弟，这份情义…放心去吧岩衫煞大哥，我会把你的孩儿们带回家乡，之后我会取下罔洛姆的项上人头告慰你的在天之灵！”小野伤心地自言自语到。    
    　　石像鬼在空中围成一圈呜呜低咽着……    
    　　小野抬头点了点，石像鬼已不到150的数量，心道：“我唤出的骷髅战士肯定是全数死去，可惜呀！”起手一挥放出他的五百骷髅军，说道：“你们去挖个坟，葬了我的兄弟吧。”    
    　　※※※    
    　　站在坟前，小野默想：“我原以为冥界的人只知道嗜血残杀，不想还有象你这般的顶天立地的人物，你的主子死神哈迪特可真是不简单！我倒想与他会上一会。”    
    　　“孩子。”    
    　　“啊，是魔神啊。”    
    　　“你刚才太莽撞了，差点丧命。”    
    　　“是啊，我也没想到天下还有这么厉害的家伙存在，以我的实力根本过不了他的一招。”    
    　　“唉，你还太年轻，有些事情是远远超出你的想像的，看来我得教你个保护自己的方法。”    
    　　“啊！是吗？那太好了，我有时真怕不知天高地厚，莫名其妙地送了命。”    
    　　“你知道力量划分吗？”    
    　　小野茫然地摇摇头。    
    　　“好！我现在就解释给你听这个世界神魔共存，诸多神明，为了区别这些神明的实力，所以才有了这个力量划分;叫做神级，你们人间的英雄就算实力再强也只能得个未入神的级别，你未入冥界前就属于这个级别;神级共分五级，每一级又分不同的层次，用来区分这世界上所有生物的实力;这五级分别叫做：下神级，次神级，神级，超神级和灭神级，下神级，次神级，超神级和灭神级都分十层，只一个神级分为百层，下神级和次神级的意思是拥有仅次于神的力量，而神级则是拥有了神的力量，超神级和灭神级则是拥有了过神的力量，其中到达灭神级的只有我们暗黑中人。你获得巴赫之臂使得你的力量到达下神级的第五层，获得冈萨雷斯的躯干后实力进入了次神级的第一层，而那罔洛姆的实力达到了次神级的第八层，你与他交手是只死无生，这天下侥幸的事并不是天天都有的。”    
    　　“魔神，您的意思是要教我如何分辨自己和敌人实力的法门，是吧？”    
    　　“不错，你现在无法分辨敌我的实力分差，只能靠直觉来判断，这在碰到实力相近的对手时是有效果的，可实力超出你许多的敌人懂得将实力内敛，你是无法感觉出他的实力来的，所以我今天要教你‘通明术’，用来查看敌我实力的差距。”    
    　　“哈！这样好，省得我总是不知天高地厚的去自找苦吃！”小野高兴地说道。    
    　　“通明术”并不是战斗功法，对此术的修炼并不能提升修炼者的实力，但作为一个辅助的法门它的重要性是绝不容忽视的！俗话说：知己知彼，百战百胜。一个只知道蛮打硬冲之人充其量也只是个勇夫，而高手是绝不会轻易出手的，在充分估量自己和对手的实力差别之后，才会寻找相应的对策与之相斗，这才是真正的高手之道。    
    　　做为暗黑唯一人，小野的生命对暗黑来说其重要性是排在第一位的！吃多少苦都不重要，最重要的是如何能保住生命，只要有命在，暗黑复界的希望就一直存在！    
    　　“通明术”的功法非常复杂，魔神一边口述，小野一边心中默记，一边依照功法施行……    
    　　四五个小时过后，小野已经将功法铭记于心，顺道运了一遍“通明术”。    
    　　“好，通明术的心法你都记住了吗？”    
    　　“嗯，我都记牢了。”    
    　　“也难为你了，这一段时间你学的东西也多，贪多嚼不烂，全天下的学识皓如苍空，学是学不尽的，你要记住对自己有用的最为重要，选择其中的重点拿来修行，千万不可贪求过多，那样你会一事无成，能舍就舍，求精不求多，在你掌握后，再研究如何将它们融汇贯通，这才是求知修炼的正道。”    
    　　“是。”    
    　　“这通明术可以让你获知敌我实力的所在，共分六色：无色代表未入神级，红色代表下神级，黄色代表次神级，绿色代表神级，白色代表超神级，黑色则代表灭神级;颜色越深则实力越强。你要好好修炼此术，争取尽早掌握，修行深时，你能看清楚敌我实力所在的层级，以及对方攻击和防御的属性，帮助你用最快的速度找到应对之策。”    
    　　“哈，放心吧，魔神！这个法术我肯定会勤加修炼。”小野应道，心想：“这下好了，打之前先看看对手的实力，打的过就上，打不过就逃！哈哈。”    
    　　小野迫不急待地运起“通明术”查看自己的实力，看见淡淡的黄色。    
    　　“黄色代表次神级，那我现在就是次神级的水平了，魔神说我到了次神级的第一层，可颜色也太淡了吧！就不知什么时候能到得第二层？那个罔洛姆高我七层，就已经能一击把我给毙了，看来这次神级要升一层并非易事啊！不过魔神说我每拿一个勇士之骨实力就连翻了几番，就不知那佐魔的头骨能让我升个几层？如果能超过罔洛姆的话，我定杀了它替岩衫煞大哥报仇！”小野乐滋滋地想到，抬头看了看，见到石像鬼们还在岩衫煞坟前伤心哀哭，骷髅们也被感染，一边安慰着石像鬼，一边悲切切的。    
    　　小野抬头看了看天色，又心念道：“我受岩衫煞大哥的嘱托，要把这群石像鬼送回它们的家乡，可眼下我还要去拿佐魔的头骨，究竟先做那件呢？多了这些大家伙做帮手，获取佐魔的头骨要容易的多，但要是它们有所折损，就负了岩衫煞大哥的托负，而且也很卑鄙，不是大丈夫所为！无论如何都不能去做背信弃义之事，我得完好无损地把它们送回家乡！”    
    　　“你们的家乡在哪里？”小野打定主意向石像鬼们问道。    
    　　石像鬼们互相对望着，然后摇了摇头。    
    　　“家乡！我问的是你们的家乡在哪里？不会听不懂吧！”小野以为石像鬼没明白他问的意思。    
    　　“我们跟首领到这时，年级尚幼，家乡在哪里我们却忘了。”石像鬼解释到。    
    　　“我靠！不愧是石头做的！比我的骷髅还笨，居然连家乡在哪都能忘的掉！真是笨的不简单！麻烦！”小野听的一肚子的火，心里暗骂到。    
    　　“魔神，我想先去石像鬼的老窝，不知可不可以？”小野问魔神道。    
    　　“呵呵，我们要的就是你这副侠义心肠，你决定做什么事不需要来问我，但你要记住无论做任何事都不要违背我们暗黑的宗旨：济世扶危。”    
    　　“多谢魔神，不过这些家伙太笨啦，连家乡都给忘了去，所以要麻烦您告诉我它们的窝在哪里？”小野愤愤地应着。    
    　　“死神的领地在东边，你向着东边去就能去到石像鬼的家乡。”    
    　　“哦，知道了。”    
    　　“你们的家乡在东边，我…”小野正没好气地对石像鬼嚷嚷着时，天边突然传来低沉的呜呜巨鸣。    
    　　“发生什么事了？”小野不解。    
    　　随着呜呜声，大地也跟着节奏地摇晃起来，天色渐渐变红……    
    　　“啊！~~~老大！世界末日来啦！~~~~~”骷髅们不安地吵闹着，四处慌乱地乱窜。    
    　　小野越看越惊，不知道发生了何事？    
    　　“哈哈哈……”伴随着呜呜声，又一阵极其邪恶的笑声响彻天际！    
    　　“是谁？你是谁？告诉你我可不怕你！”小野对着天空大喊到。    
    　　“有妖怪啊！”    
    　　“老大！我们是不是快完蛋啦？！”    
    　　……    
    　　“唉！孩子，那是阿加斯。”魔神说道。    
    　　“阿加斯！魔蝎大帝！他复出了吗？！他来冥界了吗？！”小野真的是惊骇了！    
    　　(续中)    
    　　“别担心，孩子，他并没有来冥界，刚刚骨骨克在冰湖击败了众英雄的阻击，成功地释放了阿加斯，唉！从此世界不再太平，一场腥风血雨将席卷天下。”    
    　　“这可怎么办呀？魔神。”小野慌了神没了主见。    
    　　“孩子，现在最重要的是平常心，据我估计阿加斯并不会马上发动控制世界的战争。”    
    　　“魔神您肯定？这么好的机会他会放弃吗？我不相信！”小野认为魔神在安慰他。    
    　　“呵呵，孩子你毕竟还太年轻，这里面的互动利害你还没参透，如果阿加斯是个没有头脑的邪神，他一定会马上发动战争。”    
    　　“魔神，我听不明白，您能跟我说说吗？”    
    　　“呵呵，孩子，阿加斯不过是魔界的一个邪神，他有多大的能耐，敢与天下的神明作对。”    
    　　“可是，所有的神明都在封印之中啊？”    
    　　“你听我说，孩子，现在这个封印脆弱之极，各界神明总有一天会被释放的。”    
    　　“哦！我明白了！如果现在阿加斯侵吞各界神明的领地，必定会引起公愤，群起攻之，就算是他的主子有通天的本事也保不住他了。”    
    　　“不错！一千年前他敢入侵人类的世界，全因为有魔界做他的坚强后盾，否则借给他天大的胆子，他也不敢入侵人类的世界。”    
    　　小野听得意味昂然，又问道：“那他会怎么做呢？”    
    　　“一千年前，他以失败告终，如果他会吸取教训的话，他必定会返回魔界养精蓄锐，想方设法放出魔界诸神。”    
    　　“那他就放得下人类世界？要知道他界神明也复出的话，这么好的机会可不会再有了呀！”    
    　　“呵呵，你真是一个傻孩子，他会在人类世界培养傀儡势力，利用他们来控制世界，这样的话影响就不会很大，毕竟是人与人，信徒与信徒之间的战争，他界神明也找不到借口挑起神魔大战。”    
    　　“哈哈，是我多虑了，魔神您的分析让我受益非浅呀。”小野宽了心，不想神魔界还有这么复杂的互动关系。    
    　　“所以现在我们完全要不为所动，一步一步地培养我们自己的实力，不可急燥。”    
    　　“嗯！我知道了。”    
    　　“你要继承我们暗黑的优良传统那就是：尚武的精神！我们界内成员全都是能征尚战，武定天下之人，尚武精神成就了我们暗黑的不世基业，做任何事情有了武力作基础，说话的份量才重，做事才得心应手。”    
    　　的确如此！中国自宋开始，弃武从文，造就了中国百年难以磨灭的耻辱，尚武精神成了国内沉重的话题，小野对此深有感触！深韵国恨的小野如何会不明白这个道理：面对强权，只有拳头才有发言权！    
    　　想起国恨，小野满腔愤恨，咬牙重重地点了点头：“无论今后发生什么事情，我都会让所有的人明白：暗黑有的只是英雄，没有懦夫！！”    
    　　“义之大者天下为重，侠之大者为国为民！你小小年级就已经明白其中的道理，不简单呀！”魔神叹道。    
    　　“为了天下，为了我的祖国，我誓为暗黑复界抛撒热血，粉身碎骨亦不足惜！”小野坚定地说道。    
    　　魔神深吸了一口气，道：“虽然如此，但你也要好好地保重自己，有时候委屈求全并不是耻辱，你一定要有分辨小义和大义，小侠和大侠的能力，一味地蛮干斗狠只是个蛮夫啊。”    
    　　“小野明白！”    
    　　“好了，你去办你的事去吧。”    
    　　“是！”    
    　　※※※    
    　　阿加斯复出的效应已经渐渐平复，周围又慢慢安静了下来。    
    　　鼓燥不安的骷髅们也安了心，哈哈笑道：“老大，刚才好险啊！我们真怕老大把他给引了过来，还好那个妖怪有急事，是个过路的！呼，好险啊！”    
    　　小野听到那群活宝胡说八道，气就不打一处来，走上前一个暴栗就敲了过去，骂道：“天啊！我怎么会叫出你们这群笨蛋！”    
    　　“老大，别怨了，你还骂我们笨，你刚才更笨！居然还敢向妖怪挑战，哼！”    
    　　小野真是被这群家伙气得说不出话来，恼火地瞪着这群活宝，最后无可奈何地摇了摇头，仰天长叹：“我的天呐！”气愤地起手一挥，收起这些只会惹他生气的活宝们。    
    　　石像鬼们也安静了下来，向小野围了上来。    
    　　“你们的家乡在东边，我答应过你们的首领把你们安全送回家乡。我的能力有限，这里也战祸不断，一路上难免碰撞，这样吧，你们会飞，就背着我走，能飞多高就飞多高，只管向东飞去就行，尽量避免地面上的战斗，也能省去不少的麻烦。”    
    　　岩衫煞曾经嘱托它们要听小野的话，如今石像鬼已经把小野当成它们新的首领，闻言后，一只石像落下地面，把小野背起，依据小野的指示，高高飞起，一队140多只的石像鬼腾空飞到数千米的高度，向东飞去……    
    　　“但愿这一路上不要出现什么祸端，好让我能安全地送它们回到家乡，不负岩衫煞大哥的所托。”小野伏在石像鬼的背上望向前方，心中默念到。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第九章 石像鬼的家

    　　石像鬼背着小野日夜东行，并无停顿，一路无事。    
    　　这石像鬼是由石头做的，也不知道累，只管扑着翅膀向前飞着，虽说体形硕大，可那速度并不慢，一日一夜下来能飞得几近上万公里，差不多有500多公里的时速。    
    　　小野这算是头一次在天上飞，兴致昂然，甚感有趣，心里终于狠下了修炼飞行术的决心，尤其重要的是这能节省许多的时间。    
    　　“唉，我为何早不修炼飞行术？白白浪费了许多的时间！要是我早会飞的话…”小野突然想起了莫尔图，心下伤感：“老师的伤也不会被拖的如此之久而逝世了…”    
    　　“大野首领，我们就要进入山区了。”先头的石像鬼报告着。    
    　　“哦，我们飞了多久，好像有十多天了吧。啊，对了，大野是我的法号，我的真名叫小野，以后你们就叫我小野吧。”    
    　　“是，小野首领。”    
    　　“这些山生的好奇特呀，我可是第一次看到如此奇怪的山群。”小野叹道。好奇地观赏着眼前的景象。    
    　　前方群山绵延，最奇怪的是山的中间笔直地竖立着数百座尖削的山峰，呈圆盘状围作一团，的确是十分罕见的景色。    
    　　“噫！很亲近的感觉啊！”一个石像鬼突然叫道。    
    　　“什么？！亲近？你刚才是这么说的吗？”小野闻言心猛地一跳大声问道。    
    　　“是啊，不知道为什么，我对这里感到很亲切。”石像鬼奇怪地答道。    
    　　“没错！应该就是这里了！你们的家就在下面，我们快快向下飞去！”小野兴奋地喊着。    
    　　听小野这么肯定地说道，石像鬼也兴奋起来，把身子一沉向着怪峰飞去，嘴里还喊道：“我们到家喽！”    
    　　……    
    　　向着怪峰，飞行高度从数千米的落到了数百米，越来越近时，看见怪峰那边有数个黑点离出从空中快速漂移迎着上来。    
    　　待到近时，小野凝神望去，看清那飞过来的也是石像鬼，喜道：“没错！这确实是你们的家！”心中的石头也随之落了下来：“好了！终于完好无损地把它们送到家了，好在一路上没遇到麻烦。”    
    　　那迎着上来的石像鬼在百米之外停下，伸手喝道：“停下！”    
    　　小野一惊，再仔细打量它们，心呼不妙，对面的石像鬼明显比自己这边的要大得多，体色更加昏暗。    
    　　“不会它们是同种不同宗吧，这样的话那可就麻烦了，要找到它们真正的家可就有的费时了，要是它们宗族之间还有仇恨的话就更加完蛋！”小野胡思着，当下对着前方的石像鬼喊道：“敢问你们可是哈迪特大神座下的部属吗？”    
    　　“你们是哪里的？为何来到我主的地界里？”对方反喝。    
    　　小野宽了心，既然同是哈迪特的部属那肯定是同宗的，于是又问道：“不知你们可认识岩衫煞？”    
    　　对面的石像鬼相互望了望，应道：“不错，我们认识他，他是我们一支部族的首领。”    
    　　“那就太好啦！我们是自家人！”    
    　　“自家人？你们与他是什么关系？”    
    　　“看见没，这些都是他的孩儿们。”    
    　　“胡扯！他与他的孩儿们远在尸神的领地，这么会突然跑了回来，快说！你们是谁派来的？”    
    　　“此事说来话长，容我们进去再与你们慢慢谈好吗？”    
    　　小野如此一说，石像鬼的戒心就更大了：“究竟是怎么个回事？你们不说清楚，别怪我们不客气！”    
    　　“别忙冲动！别忙冲动！我说，我说，岩衫煞大哥已经死了，他托我把他的孩儿们带回家乡。”    
    　　石像鬼再次对望着，其中一个说道：“你们等着，我去把长老叫来。”说完转身就向怪峰飞去……    
    　　………………………………    
    　　“唉！巫妖之王终于按捺不住了。”岩湖长老听完小野的叙述叹了口气。    
    　　“长老，我的使命已经完成，我还有事情要办，这就别过。”小野起身向岩湖长老作了一揖。    
    　　“小兄弟，你的事情很急吗？不急的话不妨在这留住几日，你是我族的恩人，我们石像鬼不喜欢受人恩惠，欠人人情。”岩湖长老想挽留小野。    
    　　小野一听心突地跳了一下，从岩湖长老的口气能听出，自己能得到好处，俗话说：与人方便，自己方便。虽然帮了人后向人伸手要好处有道德上的问题，但这要分是在什么时候，尤其是现在这种情况，危机随时出现的时刻去死要脸面硬充好人，那简直与白痴无异！    
    　　小野假装犹豫了下，说道：“这…好吧，我就留住几日吧。”    
    　　“你跟我来，我们准备了礼物酬谢你的恩情。”岩湖长老起身飞在空中对小野说道。    
    　　“哈，果然有好处！”小野心中乐道。    
    　　小野乐不可支地跟在岩湖长老身后出了待客厅……    
    　　随着岩湖长老转悠了半天，小野真的快被气疯了，那岩湖长老只是带着小野四处赏玩石像鬼家乡的景色！至于小野最关心的谢礼岩湖长老还只字未曾提起过。    
    　　“要带我看景色也不要用一天时间看完呀，你这鬼地方的路这么难走！你是飞的，我可是用走的啊，也要照顾照顾我这个客人的情绪嘛！哎哟…”小野肚子里早不满地开骂了起来，骂着骂着，小野被崎岖不平的山路扭了一下脚……    
    　　一瘸一拐地随着岩湖长老到得一个泥谭边，此处景色怪异，那泥谭中噗噗冒着泡，从里爆出黑色的雾气。小野已经恼的七窍生烟，只差把脏话骂出口来，正没好气地瞪着岩湖长老时，岩湖长老却说话了：“小兄弟可知这石谭的用处？”    
    　　“不知。”要知道在气恼的时候把一句比较温和的话说出口来极之困难，但小野成功地做到了这点。    
    　　“这可是个奇谭，它集大地的灵气于内，我们石像鬼坚硬的身躯均来自于此，同时它还赋予我们一个特殊的技能，伤疗自愈法，也就当我们受到重创时，只要不是致命的伤害，便可以化作石像慢慢地治疗伤势，恢复体力。”    
    　　“好东西！但跟我说这些干嘛？难道！莫非…这是谢礼！”想到这里，小野的恼火消掉一半。    
    　　“我们石像鬼一族从不受人恩惠，我们为小兄弟准备了六个礼物，你只能从中选择两个作为我们的答谢，这是其中之一，我们再去看其它的礼物吧。”岩湖长老说道。    
    　　此时的小野彻底忘掉了恼怒，心中狂喜，嘴里打着哈哈应道：“不好意思，不好意思，我都没做什么，哈哈…”    
    　　小野又随着岩湖长老来到一个洞中，里面整齐地摆满了石像鬼的奇珍异宝，直把小野看的口水长流。    
    　　“这是我们为你准备的第二份礼物，你可以从里面挑出一件满意的宝贝带走。”    
    　　“嗯，嗯。”小野拼命点着头……    
    　　第三个地方还是一个泥谭，与第一个泥谭不同的是这里要热闹的多，许多的石像鬼手里拎着个石桶在空中飞来飞去，谭边整齐地堆满了石蛋，石像鬼们从泥谭中装满一桶泥，然后飞到石蛋上把泥交在上面，小野十分新鲜地看着这些石像鬼们。    
    　　“这里是我们石像鬼出生的地方，第三份礼物是，你可以带走20个新出生的石像鬼做你的下属。”    
    　　……    
    　　前面是一面十分巨大光滑的石壁，又有数个石像鬼来回翻飞，在石壁上画着画，这是岩湖长老带小野来到的第四个地方。    
    　　“我看你象个将领，这行军打战的事是肯定少不了的，这里的石像鬼熟读兵法，你可以跟它们学一个行军打战的阵法，作为我们的第四个礼物。”    
    　　小野已经乐的连自己是谁都快忘了去。    
    　　……    
    　　第五个地方还是一个石洞，很大，里面的空间是方正形的，有许多的内室，每个洞室都很大，墙边点着火把，其余的洞室都是紧闭着石门，只两个连着的洞室是开着的，石壁上满满地刻着奇怪的文字，象是蝌蚪文。    
    　　“我们为你准备的第五，第六个礼物在这里，这两个室内刻着的是石系魔法，你可以从中选一个作为剩余的礼物。”    
    　　“石系？”小野心中一动，忙问道：“这里都有哪些魔法？”    
    　　岩湖长老指着上面的文字向小野介绍着，当说到石化大法时，小野巨震了一下，说到陨石雨时，小野再震了一下，后面岩湖长老说了些什么就再也听不进去了。    
    　　“都是极品的好东东啊，为什么只让我选两个，小气也不是这样子的啊。”小野的贪心大起，恨不得把这六个礼物全数收下，要他挑两个出来可把他给为难坏了。    
    　　岩湖长老还在介绍着，没见小野回应，正自奇怪，转头一看却发现小野拳握胸前一副万分痛苦的模样，头顶在石壁上左右来回地转呀转着，嘴里喃喃着：“哪个最好，哪个最好呀…”    
    　　“小兄弟，你不舒服吗？”岩湖长老奇怪地问道。    
    　　小野正对在想如何挑选两个礼物，被岩湖长老打断，才知道刚才丑态毕露，尴尬地应道：“啊，有点点不舒服。”    
    　　“没事吧？”岩湖长老关怀着。    
    　　“啊，没事，没事。”    
    　　“那你就从中选出两样来吧。”    
    　　小野闻言心中一痛，这真的很难挑呀，没办法还是得挑啊，小野开始仔细地考虑起来。    
    　　“第一个可以强化体质还能自疗，这个好啊！第二个是个宝贝也很好呀，二十个石像鬼士兵，阵法都很好啊！石化大法这个最好，救命就靠它了，这个一定要选！陨石雨也不错啊！这剩下一个可怎么选呀？”    
    　　(续中)    
    　　这石化大法的好处小野早就向往已久，苦于无处学得，只得在危机时靠轴卷来救命，无论如何这个法术小野是一定要学到手的！至于其它的可就难挑了。    
    　　“不管了，军队和阵法虽然好，但还是命更重要，这些可以以后再说，宝贝嘛，好是好，但是自己强更为重要，决定了！就选石化大法和那个强身的特殊技能吧！”小野考虑良久终于下定了决心。    
    　　“长老，我想问一下，这石化大法是把敌人变成石头的那种法术吗？”小野问道。    
    　　“正是，它是石系的高级法术，是非常厉害有用的法术，在我们石像鬼中只有酋长以上身份的才能修行。”    
    　　“好！这个我选了！还有就是那个能让身体变硬而且能恢复伤势的我也选了。”    
    　　“小兄弟，你决定了吗？”    
    　　“我决定了！”    
    　　“好，我们就将这两个做为谢礼。”岩湖长老说道，将手一挥，墙上的字符褪去只留下一篇，突然字符脱离石壁，悬浮空中，飘渺地跃动着，渐渐形变出小野能够看得懂的字来。    
    　　“你就在这好好研习这个法术吧，掌握后，会有卫兵带你去那个灵谭。”岩湖长老说完就飞出了洞室。    
    　　………………………    
    　　石化大法说简单也简单，说复杂也复杂，其主要原因就是石系魔法是元素系的魔法之一，在所有神界中只有元素系的魔法不受任何限止可以随意使用，因为元素系魔法无论是等级还是威力都属于低档。元素系魔法共分：木，水，火，气，石，金六个派别，相生相克。    
    　　小野花了将近两天时间才把石化大法给完全掌握，因为他之前根本没有修行元素法术的基础，所以修炼这个高级的石系魔法颇为费时。    
    　　“依据这上面的描述，这石化大法的施法范围有限，只对自己周围百米之内的物体有效，好象限制的太严了些，要是在大规模战争中使用这个法术累也把人给累死，看来此法适合单挑之用。不管怎样，我总算是把这个救命的法术给学到手了！”小野心想到。    
    　　小野确认自己完全掌握这个石化大法后，自言着：“该去取我第二个礼物了。”之后从洞室内行出。    
    　　洞口的石像鬼卫兵向小野问道：“你要去灵谭吗？”    
    　　“正是。”    
    　　……    
    　　卫兵领着小野到得灵谭。    
    　　小野看了看冒着黑气的泥谭，问道：“我该怎么做？”    
    　　“这里面的泥浆带有灵气，能让身躯变的坚硬无比，而且还能获得自愈的能力，同时它还能提高你对石系魔法的抗性，你只需要泡在里面就可以了，泡上七日就可大功告成。”    
    　　“知道了，谢谢。”小野道着谢。    
    　　“边上的那个洞穴很凶险，你千万别进入里面去。”卫兵指着灵谭边上不远处的一个石洞向小野告诫道。    
    　　小野点了点头。    
    　　……………………。    
    　　泡在泥浆里已有两日，身上的骨架被泡的滋滋乱响，抬起手来把上面的泥给抹干净，发现有些闪亮。    
    　　“果真有效！这光亮与岩衫煞大哥的有些相像，哈哈，再过五日，我的身体就与它的一样坚硬了，哈哈。”    
    　　小野在灵谭里只是泡着，这提升实力是灵谭内灵气要做的事，自己却是无聊的很，于是便想到：“这样泡着也无事可做，不如就重新整理下我要修行的重点吧！”    
    　　躺在泥浆里，小野开始计划自己的修炼安排：“魔神说过，有可为有可不为，到现在我学的东西确实多了起来，是该到整理整理的时候了，否则的话真的会一事无成。”    
    　　“让我算算到现在为止都学了哪些知识，嗯，‘吸魔法’，‘强体法’，‘净心术’这三个可是实力持续增强的保证，是我所掌握的知识里最为重要的，是绝对不能放下的;‘毒魔球’的研究已经初有成效，只可惜这里没法试验，这个也要继续修炼;‘通明术’，‘衰老术’，‘鬼魅身法’，‘暗黑雷特兽之魂’，‘冥王宝典’里的功夫也不能丢下;‘御剑术’的威力已经没有我新习的‘漫天剑雨’威力大，可以放弃;‘剑气’也放弃算了;如今我得了金棒，这个‘骨甲术’已经没有意义了，不修炼了！现在我的‘骷髅召唤术’能叫出五百个孩儿们，这个已经够了，也到此为止吧，今后多多加强‘骷髅控制术’的修炼既可，我要的是精而不是多！这样的话‘叛变术’也可以放弃！‘攻击反噬’我已经给融合到‘吸血术’里去了，这个也放弃吧;还有就剩下：‘飞行术’，‘魔抗下降’，‘亡灵控制术’，‘石化大法’，这四样了！现在我的时间宝贵，出了冥界的话‘飞行术’是一定要修炼的！‘魔抗下降’至今还没看出用处来，就留待观察吧，至于这个‘亡灵控制术’全因为害怕物理免疫的怪物才学的，如今学会‘石化大法’那也可以丢掉了！嗯…我目前好像学的就这么多，哇！真是够多的了！确实应该丢掉这些浪费时间的垃圾了。嗯，重新归纳下吧，那现在我需要花时间修行的是：‘吸魔法’，‘强体法’，‘净心术’，‘毒魔球’，‘衰老术’，‘鬼魅身法’，‘雷特兽之魂’，‘冥王宝典’，‘漫天剑雨’，‘骷髅控制术’，‘飞行术’，‘魔抗下降’，‘通明术’和‘石化大法’共14样功夫！哈哈，与上次总结的一样，但是内容大为不同，这次要厉害许多！”小野又再次归结他应该重点修炼的功夫，丢弃了一些他认为不再有用的功夫，以便能使自己强上再强！    
    　　“小兄弟，感觉如何？”岩湖长老不知什么时候出现问道。    
    　　“还好，还好，哈哈…”小野突然想到一件事情问道：“我还有个请求，不知长老同意不同意？”    
    　　“说吧，能办的到的我们会尽力的。”    
    　　“这个，比较不好意思，我还有一群孩儿们，很不经打，我也想它们泡泡这里，不知可不可以？”    
    　　“呵呵，没关系，你让它们泡好了，不过边上那个石洞，你最好别进去，以免发生意外。    
    　　我还有事，就先走一步。“岩湖长老说完匆忙地飞走。    
    　　小野目送岩湖长老离去，转又盯向灵谭边上的石洞，心下寻思到：“这个石洞一定有古怪，它们连番告诫，里面定是有可怕的东西存在！不过这是冥界有稀奇古怪的东西出现也不足为奇，我不进去就是了，先叫孩儿们出来泡澡吧！”小野起手一挥放出他的五百骷髅军…    
    　　…………………………    
    　　小野泡在灵谭中已经有七日了。这几日倒也清净，并无石像鬼前来打扰，只是让小野奇怪的是，最近两日，发现石像鬼们成群结队地在天上匆忙地飞来飞去。    
    　　“好了！总算是大功告成！就是这石像鬼们很奇怪，不知它们发生了何事？这两日如此地烦燥不安。”小野想到。    
    　　“老大！我们还要在这里泡多久？！”骷髅们不耐烦地叫嚷道。    
    　　“哈哈，我已经大功告成，你们还要多泡两日。”小野哈哈答道。    
    　　“不要啊！好闷啊！~~一点都不好玩！这泥巴可是小孩子的玩意，就你老大才玩的开心，幼稚！”    
    　　“屁话真多！你们给我老老实实地呆在里面，这两天谁也不许离开！”小野骂道。    
    　　“啊！~~~我受不了啦，我不管，我要出去玩！”十几个骷髅叫道，也不理小野爬出灵谭跑上了岸，开始四处溜哒着……    
    　　“混蛋！快回来！”小野对着那十几个骷髅吼道。    
    　　“哼！”骷髅根本不听，溜到石洞边，把头探进去瞧了瞧，然后就跑了进去……    
    　　小野见到大惊：“兔崽们不知深浅，居然跑进凶洞里去了！”又吼道：“你们再不回来，看我不废了你们！”    
    　　“啊！~~~”洞里传出骷髅的惨叫声。    
    　　小野更惊：“孩儿们出事了！”当即起身一跳，跃上岸头，转头喝道：“我回来后，要是发现有一个出了这泥谭，我就把你们全给废了！”骷髅们吓得直点头，小野身形一晃，也不顾石像鬼的警告冲进了石洞。    
    　　进洞前行了一段距离，不见骷髅的踪影，心里怪道：“孩儿们怎么可能走的如此快？”    
    　　听见洞内深处传来奇怪的声响，心中一禀，更是加速向里冲去……    
    　　巨大的石室，满是妖艳的红色，一个体形硕大的红色石像鬼被铁链锁在半空中，口里发出赫赫的怪声。    
    　　“敢问你可见到有骷髅进入？”小野问道。    
    　　“哈哈哈…我是怪物，我是怪胎，呜呜…”这石像鬼肯定是个疯子，瞪着小野胡言乱语到，突然起手一挥，向小野射出无数的石块。    
    　　小野急忙调出神剑把石块击飞。    
    　　“哈哈…我是神！我会死神的禁术！哈哈…”石像鬼又狂笑道，起手一挥，顿时室内狂风大作，小野感觉到一股十分强大的吸力传来，站立不稳向石像鬼撞去，石像鬼又一挥手，把锁在手上的铁链甩出，将小野牢牢地卷住，一扯，直把小野全身箍得咯咯乱响。    
    　　“它是个疯子，它要杀我！难怪石像鬼说这洞中有凶险，原来是这个疯子！”小野惊慌地想到，但全身被紧紧箍住，想动一下都动不了，只得怒瞪着那个石像鬼。    
    　　“我是神，我是神…”石像鬼依然嘴里乱吼着，手中却在加着力。    
    　　小野瞪着石像鬼，但眼中却出现了幻像，一个全身罩在黑衣内的奇怪影像从石像鬼身上分出越来越大，向自己扑来，在黑衣人与自己重合时，眼前也随之一黑，耳边响起了许多奇怪的声音，好象许多人在吟唱着，有男有女，忽远忽近，而后眼前一片红光，血红色的妖光，耳边一声巨响，头痛欲绝！    
    　　“这是我们的约定。”小野在听到阴森的怪声后，失去了知觉……    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十章 硝烟再起

    　　悠悠地醒来，只觉头痛欲绝，回想刚才那景，不由心下惊恐，环首四处观望，发现自己依然呆在室内，只是满室的红光已经褪去，那个疯了的石像鬼已经不知去向，只留下满地的狼籍，一地的碎石，锁他的铁链也垂至墙边。     
    　　“究竟发生了什么事？是不是在做梦？如果是梦的话那也太可怕了，最后的景象更是可怕，我还没见过这么妖艳的红光，那个怪人最后跟我说的话又是什么意思？”小野是百思不得其解。     
    　　“糟糕！过了多长时间？不知孩儿们怎样了？”小野猛地一醒，从地上爬起冲出石洞。     
    　　※※※     
    　　“呜呜…老大，我们还以为你翘翘了，进去了两天都不见动静。”泡在灵谭内的骷髅们看见小野从石洞中出来，又悲又喜。     
    　　小野看见骷髅们安然无恙，放了心，但心中的疑惑更甚：“什么？我昏睡了两天，倒底是怎么回事？”     
    　　“老大！你说我们再泡两天就可以出这个鬼地了，现在！我们可不可以出来？”骷髅大发着牢骚。     
    　　“啊？你们泡满了七天，当然可以出来了。”     
    　　“哟嘿！”骷髅爆出一阵欢呼。     
    　　“你们出来后把身上的泥洗干净。”小野嘱咐道。     
    　　……     
    　　“咦？”     
    　　“哦？”     
    　　“啊？”     
    　　“哈哈，我们变帅了呀！”洗干净身上泥水的骷髅身上耀着水晶的光华，互相惊奇对望着，开心地哈哈笑道。     
    　　“这下好了！孩儿们的身躯也变的坚硬了！”小野高兴地想到。     
    　　“这几日，石像鬼可有来找我？”小野问道。     
    　　骷髅们摇了摇头，应道：“不过，它们好像来了什么客人，天天在天上乱飞，很有意思啊！”     
    　　“石像鬼定是出事了！我得去看看！”小野心念道。     
    　　“小的们！我们去向人家道谢去。”小野喊道。     
    　　“收到！哈哈…”骷髅应道。     
    　　※※※     
    　　小野领着骷髅们在石像鬼的地盘内四处乱窜，找寻岩湖长老，从灵塘到会客厅，寻找了大半日，连岩湖长老的影子都没看到。     
    　　逮住一个匆匆忙忙的石像鬼，小野大声问道：“你们发生什么事啦？长老呢？长老在哪里呀？”     
    　　石像鬼支支吾吾说不出个所以然来，也不去理会小野，一振翅膀飞向高空，快速离去。     
    　　“一定是出事了！我跟去看看！”小野当下心念动起，收起骷髅，运气起身一跳，蹭蹭数下跟上那个石像鬼……     
    　　随着那个石像鬼每行一段，便看到一群一群的石像鬼集结在一起，整齐地飞向前方。     
    　　“这种情形？难道是发生了战争？怎么没人跟我提起过？”小野是打过战的人，石像鬼的异常行为，让小野肯定石像鬼遭到入侵，更是加速向前奔去。     
    　　……     
    　　远远地看见空中已经集结了一大群石像鬼，数量大约过万，整齐地排在空中，队伍前几个体色更为灰暗的石像鬼在训着话，其中的一个小野认出来了，正是岩湖长老！     
    　　嗖嗖几声，小野跳到了长老的跟前。     
    　　“小兄弟，你？”岩湖长老有些惊诧。     
    　　“你们发生了这么大事，怎么也没人来通知我一声！也太见外了吧！”小野有些生气。     
    　　“你都知道了？”长老问道。     
    　　“这种阵势，傻子都能看出发生了什么事情！”     
    　　“唉，的确如此，就在几天前，巫妖之王的军队突然来袭死神的地界，我们正与它们战的不可开交。”     
    　　“这巫妖之王也太嚣张了，那里都能看到他的人！”     
    　　“小兄弟，这是我们的事，你是外人就不要卷到这场祸端里来。”     
    　　“哪里话，岩衫煞大哥已经与我认了兄弟，兄弟的家乡有难我岂能不管！”     
    　　“这样，那就好吧，你随我们一道去前线看看吧。”长老应道。     
    　　※※※     
    　　随着石像鬼大军，到了前线的战地，这里战斗打的正激烈，战场上石像鬼呼啸地从空中扑向敌军的骑兵队伍，双方激烈地撕杀着……     
    　　小野观看良久觉得奇怪，那巫妖之王的部队是由骑兵组成，但它们却不冲锋，只是立在原处等待石像鬼的进攻。     
    　　“怎么是这样的打法？不合逻辑呀，难道它们有什么厉害的后着？”小野怪到。     
    　　“这几日对方都是使用这种战术作战吗？”小野问岩湖长老道。     
    　　“不错，它们并不急于进攻，而只是缓慢的向前推进。”     
    　　“这么说，它们应该在等待后援。”小野得出了结论。     
    　　“不！它们的战斗力远胜我们，只是它们的这种做法让我们疑惑不解。”     
    　　“没有哇，我看不出那些骑兵有什么了不起的地方，很稀松平常的水平。”小野实在是看不出对方的骑兵有什么出奇之处，闻听岩湖长老如此说法，又疑惑地看向战场。     
    　　此时，敌方阵地突然射出许多的魔法弩标，把空中的石像鬼击的粉碎！     
    　　“啊！”小野傻了。     
    　　“它们在吸引我们前去进攻，然后再用弩车射杀我们的人马，如果我们停止攻击，它们就缓缓前移。”     
    　　“你们没有这些战争武器吗？”     
    　　岩湖长老摇了摇头道：“我们在哈迪特大神手下只是先头冲锋的部队，并不配备这些战争物质。”     
    　　“魔法！你们可以用魔法攻击回它们呀！”     
    　　“小兄弟，你有所不知，它们的弩车攻击范围远比我们魔法攻击的范围大，要使用魔法的话就必需冒着生命危险冲进去，而我们中只有酋长以上会使用大范围的攻击魔法，数量非常少，因此我们只有在这与它们耗着。”     
    　　“这样下去不是办法呀，它们显然是有备而来，对你们的底细摸的一清二楚，如此硬拼迟早会元气大伤的。”     
    　　“不错，它们的增援在持续增加中，兵种也越来越厉害，这样下去的话，这里迟早会守不住的。”     
    　　“它们都有哪些兵种？”     
    　　“现在看到的就有骑兵和弩车，这两天还有炮车和Lich出现在战场上。”     
    　　小野听的全身发冷，石像鬼只是单一的空中作战兵种，而对方则是多兵种的合成做战，这样打下去的话，是只赔不赚的买卖！     
    　　“你们可有办法应付它们？”小野慌张地问道。     
    　　岩湖长老淡然地摇了摇头，说道：“我们连它们的弩阵都冲不过去；原本想利用地形引诱它们进来的，可它们并不上当，只是这样与我们稳扎稳打。”     
    　　“那可怎么办？有没有想过偷袭？”     
    　　“没用的，我们试了很多种方法，结果也只是伤亡惨重，现在就只能死守不让它们攻破我们的防线，等待后援上来。”     
    　　“原来你们也叫了后援啊，我还以为就是你们在孤军奋战呢。”     
    　　“现在就怕后援未到，这里就已经守不住了。”     
    　　“的确是个问题！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　小野在战场观战了几天，却并未加入战斗。这几日敌军的增援更加的强大，原先还只看到骑兵和弩车出现，现在又有Lich和炮车频繁地出动，数量也越来越多，就在近两日还看见数个大家伙的身影，岩石般的皮肤，大约有四五米之高，手里握着沉重的大刀，一个个肥肥胖胖的，但速度却不慢；据岩湖长老的介绍，这些家伙叫巨尸魔！     
    　　随着巨尸魔的出现，石像鬼的劣势愈加的明显，石像鬼根本不可能在这些家伙手下过的了一招，而且它们好像对石系魔法完全免疫！     
    　　“怎么办？这样下去的话，石像鬼就真的完蛋了！”小野焦虑地想到。     
    　　战场上石像鬼依然在奋力地战斗着，数个围着巨尸魔的石像鬼被巨尸魔剁于地面，巨大的刀锋砍下，寒森森的，折射出阴冷的光线，小野被那些光晃的眼花缭乱，忽地一下有了主意，转头大声向岩湖长老问道：“这儿可经常下雨？”     
    　　岩湖长老闻听心下奇怪，应道：“冥界从无雨水，一年四季都是晴天，小兄弟为何有此一问？”     
    　　“既然是这样的话，我有办法对付它们了！就不知你们还能顶多久？”     
    　　“嗯…个把月应该没问题的。”     
    　　“好！我再向你借一支部队来用。”小野胸有成竹地说道。     
    　　※※※     
    　　看着战场上巫妖之王的部队如此的犀利，小野真正体会到了一寸光阴一寸金的含意，现在他最盼的就是真如岩湖长老所说的一样，石像鬼能够支持个把月！     
    　　获得允许，小野领着一支约六千数量的石像鬼部队又返回山谷。     
    　　“我记得在这里见过银矿，可有此事？”小野问石像鬼到。     
    　　“确实，我们这儿有很多的银矿。”     
    　　“好！现在你们分成三批人马，每批2000人马，一批前去收集铁矿，越多越好；一批专门去收集反光物质，反光效果越强的越好；另一批去建造熔炉，也是越多越好！时间紧迫，大家都分头行动吧。”小野挥了挥手。     
    　　石像鬼不知小野究竟想干嘛，都领命按小野的方法各司其职去了。     
    　　小野又把他的五百骷髅军给召唤出来，吩咐道：“你们也去帮石像鬼建熔炉吧，不得懒怠，否则军法从事，绝不容情！”     
    　　一切安排妥当后，小野便向石像鬼的文职人员要来了笔和纸，坐在地上便开始计算起来。     
    　　……     
    　　三日过后，小野舒了口气，从石案上拿起三日来日夜辛苦的成果，又从头开始仔细复查……     
    　　一个石像鬼看见小野坐在那儿一动不动，一坐就是三天三夜，时儿抬头苦思，时儿在纸上乱写乱画，十分好奇，凑上前来，看到小野在纸上画了许多奇怪的图案，纸张上方一个刺猬状的圆球，像是太阳，下方则画了几座粗糙的山，上面有个巨大的圆锅，从太阳上一条线连在圆锅上，而从圆锅上又有线连在地面上，旁边写满了看不懂的符号，直把石像鬼看的直挠头。     
    　　原来！小野想通过光线聚合作用来攻击敌人！     
    　　这三日来，小野一直在计算最佳的聚光效果，利用他在学校里掌握的物理知识，准备为石像鬼制作许多的巨形凹凸镜，聚合阳光攻击敌人！显然小野算出了令他满意的结果。     
    　　拿起三日来的成果，小野对石像鬼说道：“这是我为你们设计的最新战场武器，叫做‘神光大炮’，你们按照上面所写的步骤去制作五百门这样的神器出来，记住！这是神赏赐给你们的武器，要好好地制作，不要亵渎了神灵，知道吗？”小野生怕石像鬼乱来，故意胡吹一通，用神来吓唬它们，也足见小野对自己这次设计的信心！     
    　　石像鬼早看见小野在纸上写的方程式，但它看不懂，真得以为小野这三日是在与神交流获得的神器，当下虔诚地接过纸张，应道：“神佑我们！神佑我们！”转身飞了出去，小野却在一旁直乐得底朝天。     
    　　※※※     
    　　过了有半月，小野除了在一边指点监工外，还时常跑到前线去观望战事，顺便查看最佳的攻击地形；这半月来，石像鬼的情况一天比一天糟糕，战场上巨尸魔的数量越来越多，几乎每天石像鬼都有极大的损失，把小野看的是心急如焚，更是加紧地摧工。     
    　　功夫不负有心人，20日后，500座十分巨大的凹光镜终于顺利完工，每座凹光镜都是由数万片可自由翻转的小型镜片聚合而成，反光效果十分明显，被上面的反光照一下眼睛，转过头来眼前就是一片的白色；小野专门为这些聚光设计了一个把手，可以调整上面的小镜片，使得太阳在任何位置都能成功地聚合光线；连在底座上的轴心也是可以自由活动的，就象现代使用的雷达一样！     
    　　“妈的！看看是你们厉害还是现代战争厉害！”小野看着这五百座聚光镜，激动异常，嘴里不干净地骂道。     
    　　“把镜片翻转，不要让敌人发现，这就按指定地点把它们运上去安装好，就让那些不知好逮的混蛋接受神的惩罚吧！”小野下令道。     
    　　石像鬼领命，旋转把手，将小镜片的背面转到外面，然后6000个石像鬼运着这五百座凹光镜飞上小野指定好的山头牢牢地将它们安装固定在上面。     
    　　站在山头上，小野俯视战场，清晰地看见敌军的布局。     
    　　“哈哈，好的很，全在攻击的范围之内，你们的弩车牛B是吧？炮车牛B是吧？哼！哼！让你们见识见识什么才是最牛B的东东！也叫你们见识见识现代战争的威力！”小野立在山头打着哈哈阴毒地笑着。     
    　　“呼！~呼！”岩湖长老飞上山头，奇怪地看着这五百座聚光镜，问道：“你这半个多月就是在制造它们？”     
    　　“不错！你就等着看好戏吧！”小野豪气大发。     
    　　“这个？‘神光大炮’真的有效吗？”岩湖长老不放心。     
    　　“放心吧，长老！你把部队拉回来，不要被神器给误伤了，记住！呆会神器攻击时让部队避开光线！”小野提醒到。     
    　　“哦，希望能象你说的一样。”长老飞下山头，下达命令召回部队……     
    　　敌军见石像鬼撤退，并没有追击，而是按照原定计划，整齐地列队，十数万大军扬着灰尘缓缓地向前推进……     
    　　小野算了算距离，确定敌军完全进入了聚光镜的焦点位置，又看了看日头的位置，当下果断地把手一挥，鼓足功力大喊道：“翻转镜片！对准敌人，开炮！”     
    　　操作聚光镜的石像鬼领命，转动把手，镜片啪地一声翻转，五百道刺眼的强光从凹光镜上强力射出，射向缓缓向前推进的敌军部队……     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十一章 死亡咆哮

    　　冥界的太阳与人间的却是不同，并非同一个太阳，光线更为阴毒火辣，而且带有强大的魔力，并且冥界的空气稀薄，光线的能量损失不大，经过过凹光镜的聚合，反射向行进在焦距范围内的敌军，强力的光线照射在地面上，形成直径约有100米的光斑。     
    　　“轰！”被聚合的光线能量巨大，不到一秒焦点的温度就急剧提升到接近一万摄氏度的高温，地面禁不住这个高温炸开，被光线射到的敌军也化为气雾。     
    　　“好！饱击敌人的弩车！”小野见凹光镜的战场效应就如自己预料的一般，忙下令攻击对石像鬼威胁最大的弩车阵。     
    　　石像鬼转动凹光镜，只见巨大的光斑从敌军前阵移向后阵，犹如激光切割机一般，凡是光线扫过的地方，上面的物体就化为灰烬，直扫到弩阵中去，“轰！！！…”着实痛快！     
    　　出于对弩车的痛恨，石像鬼们把着凹光镜一通乱搅，直把那弩车炸的麻花四射……     
    　　“不要攻击敌人的炮车！绕过它们攻击后面的敌军！”小野见敌军的弩车已经被毁的不成气候，急忙下令到。     
    　　巫妖之王的部队根本料想不到石像鬼会有这么犀利的武器，整齐的方阵被五百道光线切割的七零八落，损失惨重，它们先是愣住，然后惊惧，最后骚乱起来……     
    　　“敌军开始混乱了，该我们发动进攻啦！”小野兴奋地想到。     
    　　“我们发动反攻时，你们就停止攻击，明白吗？”小野回头对操作凹光镜的石像鬼大喊道。     
    　　石像鬼们领令点了点头，小野当下转身就向前冲去，心里兴奋地念道：“此时不攻更待何时？”     
    　　在小野向前冲了没几步时，突感脚下虚空，原来是这家伙太过兴奋了，以为自己在平地上，却忘了此时的他正处在绝峰上，他只顾着向前冲，结果冲出了山崖，在一只脚踏出山崖时，小野大惊急呼：“什么？又来！啊！~~~”然后就顺着山崖轱辘轱辘地滚了下去……     
    　　“完蛋啦~~要死啦~~~哎哟~~哎哟~~哎哟~~我的妈呀~~救命呀~~哎哟~~哎哟~~妈呀 ~~祖宗啊~~救救我啊~~哎哟……”     
    　　小野惨叫着顺着山崖越滚越快，好在他得了宝贝金棒，加之又泡了灵谭，否则此刻他定被摔的粉身碎骨！随着下坠的力道越来越大，每一下与山石的撞击就越猛烈，而金棒偏偏能洽如其份地发出金光护住小野，发出铛档地清脆声……     
    　　在滚到山脚时，小野狠狠地撞在一块巨石上，“铛”地一声巨响，小野被抛向高空，在空中打了几个转，最后，面朝下一个大字的形状重重地砸在地面上，印了个坑！     
    　　“唔。”小野从坑中爬起，摸了摸脑袋：“靠！这样都死不了！”而后从地上腾地一下蹦起。     
    　　抬头看了看敌军，发现敌军已经彻底混乱，先头被光线隔断的部队再也不慢慢地前行，而是加快速度向石像鬼的领地冲了上来……     
    　　小野忙呼出神剑，鼓足功力，晃动身形迎着敌军冲了上去……     
    　　在经过岩湖长老时，听见长老的喊叫：“小兄弟，你…”当下转头应道：“现在时机难得！快快发动反攻！我回头再与你细说！”     
    　　与敌军部队只有百米之距时，小野默念心法，使出招魂术，在敌军前方复制了上百的骷髅战士，而后起手一挥，打出吸血术，之后便闪动残影冲入敌阵。     
    　　几路“漫天剑雨”刺透挡路的骑兵，在前方破开一条道路，小野顺着直冲入内，与数个迎头而上的巨尸魔打了个照面。     
    　　“铛铛铛…”巨尸魔居然挡下了小野骤雨般的进攻！     
    　　“果然厉害！能挡下我的进攻！”小野惊叹道。     
    　　“就不知你们能否挡的了这下！”小野心念快速转动，在自己身上打上“吸血术”，然后就一动不动地站在那里任由巨尸魔劈砍。     
    　　这是冥界，冥界的生物如何会不认得冥界的法术，看见小野往自己身上下诅咒，巨尸魔先是愣了一下，之后就挥刀沉重地向小野狠劈下来！原来在冥界法术中能向自己身上下诅咒的法术并不多，也就那么两个：“吸血术”，“伤害反嗜”;凡是近战的冥界士兵都认的这两个诅咒，因为“伤害反嗜”的威力十分霸道强横，除了神和不怕物理攻击的生物外无人能够幸免！但这个诅咒的颜色是黄色的，而小野打出的诅咒却是杂色，巨尸魔见到放了心，挥刀砍向小野，然而它们却不知小野已经将“吸血术”和“伤害反嗜”给成功地融合在一起。     
    　　又是铛铛数声，金棒射出金光挡下了巨尸魔的攻击，“伤害反嗜”无情地将砍向小野的伤害翻了个十数倍转而弹回巨尸魔。     
    　　“啊！~~~”巨尸魔喷着黑色的血液，轰然倒地死去，自己把自己给杀死乐。     
    　　小野看着倒在地面上巨尸魔的尸体，默运心法，使出了“复活术”。     
    　　“霍哈！”数个死去的巨尸魔吼叫着从地面站起，恭敬地立在小野身边，等待指示。     
    　　“杀死它们！”小野指着前方的敌军，向复活尸下达命令。     
    　　接到命令，复活尸挥动着手中的大刀冲进敌阵砍杀起来，十分之凶悍！令人不解的是，它们好像比生前还要凶狠许多！原来是小野现在的“复活术”已经达到第五层，也就是说复活尸的生命和战斗力比生前提升了25%，而控制时间为160分钟，所以它们比生前更加凶悍厉害！     
    　　为了加快战斗效率，小野又向这些复活尸下了“吸血术”的诅咒，同时向敌军打出了成片的“衰老术”。     
    　　※※※     
    　　岩湖长老在后方见小野在敌阵中杀开，立马果断地一挥手令道：“我们发动反攻！”     
    　　领着部队快速冲向战场，飞临小野的上头时，岩湖长老赞道：“小兄弟，好样的！”     
    　　“长老，先让部队别管前方的敌军，赶快让部队冲向后方捕获敌军的炮车去吧！”小野抬头大叫到。     
    　　岩湖长老明白小野的意思，点点头又令道：“我们快速穿插进敌军，把炮车给抢过来！     
    　　越多越好！“     
    　　山顶上的石像鬼们看见部队已经发起反攻，便依照小野的嘱咐关闭了凹光镜。     
    　　此时的敌军早已经被突如其来的聚光攻击打的阵法大乱，首尾无顾，失去了统一，各自为战，一团混乱……     
    　　小野的死亡军团同石像鬼部队紧密配合，冲入敌阵内部展开大反攻，吸引火力。     
    　　那穿插进入敌阵内的石像鬼每四个一组，从空中猛扑而下，逮着一辆炮车就把它拎起飞转回己方阵地……     
    　　战事持续了有整半日，巫妖之王的部队由于弩阵被破，加之没有飞兵，缺少对付空中的利器，抵挡不住全线撤逃，狼狈退出了战场……     
    　　这冥王宝典里的功夫很耗功力，小野现在的功力修为已经不低，但也禁不住这半日的疯狂消耗，待到敌军撤退时已感体内空虚，无力继续追击溃逃的敌军，极不情愿地从战场上撤了回来。     
    　　※※※     
    　　“哈哈，长老，我们俘虏了不少敌军的炮车啊。”小野看着战利品高兴地说道。     
    　　“是啊，大约有六千多辆吧。”岩湖长老也高兴地回应道。     
    　　“这些炮怎么如此希奇古怪的模样？”小野打量着炮车，好奇地问道。     
    　　那炮车一身灰暗色，周身罩着薄薄的黑雾，前面一个鬼头雕案，后面一个钯状的巨大弹射器，弹槽内一个黑色的巨大圆球。     
    　　“这叫灵车，是巫妖之王的专用战场杀手，非常的厉害！小兄弟，你这下可真是挽救了我们石像鬼一族，太感谢你了！”     
    　　“呵呵，呵呵。我没做什么，全都是神指点我这么做的，所以你们要有信心，神是支持你们地。”小野不愿居功。     
    　　“无论怎样都好，没有你我们还真不知道能够支持多久。”     
    　　“哈哈，不要这么说，我会得意忘形的。诶，这个灵车你们可会用？”     
    　　“这灵车不需要操作，靠魔力驱动，是自动攻击的武器，打出的弹药也是自动魔法生成。”     
    　　“什么？你的意思是，它们会识别敌我，自动控制攻击的对象！那它们的动力来源在哪里？”     
    　　“不错，它们依靠动力水晶来驱动，只要我们的法师改变它们的敌我意识，它们就成我们的武器了。”     
    　　“哈！那可妙极了！这样好了，我方有高低搭配的攻敌武器，巫妖之王再势众浩大，也不必怕他！”     
    　　“小兄弟，你瞧小那巫妖之王了，他不简单，很不简单，我总有不详的预感。”     
    　　“长老这是为何？”小野不解。     
    　　“我也说不清楚，这次它们的实力完全可以一举歼灭我们，拿下这里，可是它们却拖了这么久，这其中的疑点值得深究。”     
    　　“嗯，不错！光弩车就很难对付了，如果它们要进攻的话，我们根本没有时间去制造‘ 神光大炮’”     
    　　“它们这是疑兵之策，可它们究竟要疑给谁看呢？”     
    　　“这冥界的事你都不清楚，问我就更不清楚啦。”小野心里犯着嘀咕，把话题差开：“ 嗯，不管它们疑给谁看，只要它们没有消灭我们就好，总不希望它们把我们打的落花流水吧！你看这些灵车如何布置为好？”     
    　　“兵犯凶险，以长制敌，这灵车在高处的射程要远过低处，我们把它们放在离阵地最近的几座山头，这样它们的炮车就全在我们的攻击范围之内。”     
    　　“好，这样好！我们的范围比它们可要长出一截，不过长老，神跟我说过‘神光大炮’只在白天有效，晚上就不能用了，所以在晚上的防守就要全靠灵车了。”小野胡扯道。     
    　　“嗯。怎会有如此奇怪的特性。”岩湖长老有些不满，起身飞在空中看了看，对石像鬼下令道：“把这些灵车架在前方山上去吧。”     
    　　在石像鬼法师重置灵车的敌我意识后，石像鬼繁忙地运着灵车飞到离阵地最近的几座山上……     
    　　※※※     
    　　之后的数日，巫妖之王的军队又发动了数十次进攻，但都被凹光镜和炮阵击回，无功而返！     
    　　但它们好像已经摸到了凹光镜的进攻规律，那就是在夜晚完全失效，重整过战术后，它们采取了夜晚分线作战的策略，分出数十支部队，绕过炮阵，袭击石像鬼的领地。     
    　　“长老，它们用的新战法威胁很大啊，我们的炮阵太集中，被它们轻易地绕过，袭击我们后方。”     
    　　“它们这下正中我们下怀，原先我们的优势就在地形，它们并不受我们引诱，现在它们采用这种战法，我们刚好可以充分地利用地形。”     
    　　“长老你说的是，不过战斗打了也有很长时间了，它们的增援越来越多，我担心的是它们后续增援中有强大的飞兵，这样无论是我方部队，还是‘神光大炮’以及炮阵都会受到极大的威胁！”     
    　　“唉，管不了这么多了，我们的援兵就快到了，只要能支持住这一段时间，也不必去怕它们。”     
    　　“那样就好，依我看它们那弩车是飞兵的克星，我们不如利用地形再捕获一些弩车回来，抵消对方飞兵的威胁。”     
    　　“不错，我也正有此意。”     
    　　……     
    　　小野与石像鬼的高级成员在议会室内商量了整晚的御敌策略，确立了新的战术：充分利用地形，消耗敌军的有生力量，顺道捕获敌军的弩车，用来弥补己方的弱项。     
    　　依据原定的战略，由石像鬼在山头设伏投掷石块，截断敌军，而后再由小野出动他的死亡军团与石像鬼们紧密配合消灭进入埋伏的敌军。     
    　　…………………………     
    　　战斗都是在夜间打响的，因为白天在凹光镜的防守下，敌军根本无法前进半米，但凹光镜有个有效的进攻距离，在接下来的数日战斗中被敌军看出，它们想的是通过夜晚的进攻，将部队挺进凹光镜的有效攻击距离之外，突破凹光镜的威胁，再次给石像鬼形成强大的压迫。     
    　　巫妖之王的部队在先前的几个晚上采取了试探性的进攻，十数路的分线进攻均被险峻的地形给阻扰，前行速度放慢不说，还全部进入了石像鬼的埋伏，被如雨般的石块击垮，随军制空的数百辆弩车也被俘了过去，成了石像鬼们的武器。     
    　　“它们的这几次进攻，强度都不大，我看它们是在试探，一次重要的进攻，我想应该很快就会打响！”小野通过数日来的观察得出结论。     
    　　“嗯，它们肯定是在摸索最佳的进攻路线。”岩湖长老点点头应道。     
    　　“左北有一条路线地势较为平坦，我看它们真正的进攻将会从这里开始。”小野又道。     
    　　“我想它们会采取声东击西的战略麻痹我们，然后出其不意地从左北发动大规模的进攻！”岩湖长老分析到。     
    　　“长老！长老！”一个石像鬼卫兵慌张地飞了进来。     
    　　“发生了什么事？”     
    　　“前方的探子发现敌军出现飞行部队！”     
    　　“哦，数量大约有多少？”     
    　　“不多，大概几十个吧。”     
    　　“不是太多嘛，我们已经捕获了敌军将近上百的弩车，可以用来对付它们。”小野听到不以为意。     
    　　“不！它们体形巨大，从形态上看应该是龙！”     
    　　“啊！”小野对龙特敏感，自上次被冥龙击伤后，他一直对龙有着强烈的恐惧感。     
    　　“我们时间无多，看来敌军马上就会发动大规模的进攻了！”岩湖长老也慌乱起来，龙的实力可是比石像鬼超出太多了！     
    　　“长老！敌军发动进攻啦！”又一个石像鬼慌张地飞了进来。     
    　　……     
    　　…………………………     
    　　小野与石像鬼的大部队埋伏在左北，敌军从其它路段进攻的战斗已经打响，传来震天的撕杀声，只这左北却是静悄悄的。     
    　　此刻的小野却是心境不宁，惶恐不安，他非常担心，敌人从左北的进攻中会出动巨龙部队，想到即将与龙战斗，小野可是心里没有一点底。     
    　　“呼！~呼！~”一个石像鬼探子飞回，悄声报告到：“敌军在前方集结了一支数量庞大的部队。”     
    　　“果然不出我们所料。”岩湖长老说道。     
    　　“可看见有龙出现？”这是小野最关心的问题。     
    　　石像鬼摇了摇头。     
    　　“呼！那就好！”小野吁了口气，放下心来。     
    　　敌军的进攻开始了，近万的骑兵先头开道先行进入埋伏，后面跟着上千的巨尸魔夹杂着上百的Lich在里面也跟着进入了埋伏。     
    　　看着敌军的弩车和炮车进入埋伏后，岩湖长老令道：“攻击！”     
    　　无数的石块从天而降，在空中，石像鬼法师疯狂地释放着“陨石雨”，敌军顿时被击的乱了套，弩车和炮车被尽数摧毁，入了埋伏的敌军也损失惨重！     
    　　看看时机到了，小野向石像鬼们打出了“吸血术”，从后山跳出冲向战场，对着地面死去的巨尸魔和Lich一通“复活术”，立时为自己聚集了上百的死亡军团，如法炮制，小野打出了“吸血术”和“衰老术”，带着他的军团冲进乱作一团的敌军……     
    　　复活尸的战斗力十分之强大，加之小野那恐怖的诅咒，简直就是一场石头与鸡蛋之间的战斗，小野正带着他的复活尸在月光下享受那犀利的战斗快感时，一个巨大的阴影罩了过来。     
    　　小野疑惑地抬头看了看，当场吓的灵魂出窍，大叫道：“啊！~~~是龙啊！骨头做的龙啊！好多的龙啊！”     
    　　飞临战场的数十只骨龙，略略昂了昂头，从嘴中喷出巨大的白色气注……     
    　　石像鬼在龙的面前几乎像是面粉做的一般，被气注扫中，便从空中跌落下来摔的粉碎！     
    　　小野虽然被吓的够呛，但反应不慢，几下扭转身躯，躲过蛮横的气注，看着石像鬼和自己的复活尸瞬间被龙击垮，顿觉天旋地转，头脑被那骨龙吼的嗡嗡作响，心中恐慌地念道：“这么多的龙！想不死都难呐！”     
    　　恐慌中的小野看见数条骨龙围住了自己，正昂头准备发动攻击，一下慌神，竟致忘了逃跑，立在那里脑中一片空白，耳边嗡嗡直响，忽然奇怪的声音响起，好像有许多人在吟唱着，有男有女，抑扬顿挫，接着眼前一片红光，极其妖艳的红色妖光，随着光芒大盛耳边的吟唱声越来越响，紧接着一声惊天动地的巨响，眼前的红光逐渐消退，小野也瘫软地坐向地面……     
    　　一个约有数里直径的圆形巨坑，巨坑中间坐着一个骷髅，正是发着愣的小野，巨坑边上呆立着一群冥界的生物，有石像鬼，有骑兵，有巨尸魔，有Lich……     
    　　突然巫妖之王的部队爆出一声极度惊恐的吼叫：“死亡咆哮！是死亡咆哮！死神来啦！死神出现啦！“     
    　　巫妖之王的部队顿时大乱，疯狂地逃离现场，一个个的口中恐惧地大喊道：”死亡咆哮！是死亡咆哮！死神来啦！死神出现啦！“    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十二章 遗忘武士

    　　“死亡咆哮”，死神的禁术之一。     
    　　能被称为神的禁术，其威力是十分之霸道厉害，此术的特点就是施法时施法者周身散发出耀眼的血红色妖光，而后随着一声巨响，在法术波及的范围内周遭的敌人将化成尘埃；此术很神奇，就是它不会对友军造成任何的伤害！何为禁术？其产生的原因就在这个世界神明众多，大凡各界的法术都有一个破坏的极限，那就是对被称之为神的家伙的伤害效果极之低微，而能对神造成伤害的法术均被称之为禁术；那些高高在上的神明为了不让这些禁术广为流传，所以制定了一个极其无聊的规定，也就是掌握禁术的只能够是神，说白了就是神不允许不是神的家伙掌握能够置他们于死地的禁术，从而对他们的权威形成挑战，以让他们能够安安稳稳地做他们的神！     
    　　神魔世界，神与魔是平齐的，凡是获得神这个称号的家伙，手中或多或少都掌握着一些禁术，禁术的威力越强者地位越高，要想自由的驾驭禁术可不是一件简单的事情，这要求施法者有极高的功力修为，否则的话对方没给灭成，自己反被对方给灭乐还叫个屁的神啊！因此在神的世界里，拥有禁术是成为神的前提条件，其中功力修为越高者地位越显贵，这是不容置疑的事实！这个世界是讲不清道理的，也无处去谈道理，凡是做深宫怨妇态的家伙都会被无情地给淘汰，“优胜劣汰”是这个世界的主旋律，要想在这个世界上讲道理靠的是实力！除了实力还是实力！     
    　　小野呆呆地坐在巨坑中，他的脑筋正处在短路中，他很清楚的是刚刚的那一下，自己根本就不知道是个怎么回事，这种情况他遇到了两次，一次是在神秘的山洞内与那疯了的石像鬼遭遇时，出现过这种情况，另一次就是现在，可他不明白的是自己根本就不会这个恐怖的法术，它是怎么跑出来的？     
    　　“这是我们的约定。”小野想起山洞中从石像鬼身上分出的那个神秘人所说的话。     
    　　“难道是他赋予了我这个特殊的能力？那他又是谁？可是他也太坏了吧！要给就要给全嘛，我现在根本就不知道如何使用这个技能，就这样也跟我下约定，现在的人啊……”小野得了便宜还卖乖，与骷髅的长期相处，好的没学到，坏的一面倒给他学了个十足全面，使得他的品性彻底变到了令人发指的地步！     
    　　“嘿嘿！好像那些骨龙全被消灭了。”小野抬头看了看乐道。     
    　　死神的压迫是巨大的，虽然巫妖之王的部队并不知道，小野根本就是莫名奇妙地释放出这个死神的禁术，它们还当死神降临，极度恐惧地逃离了战场……     
    　　小野感觉有人轻轻地推了推他，转头一看是一脸恭敬的岩湖长老。     
    　　“小兄弟，我主死神可有托你带话给我们？”岩湖长老小心翼翼地问道。     
    　　岩湖长老的态度让小野很不自在，疑惑地反问：“什么？死神？长老你怎么会突然想起死神来，他跟我没关系啊。”     
    　　很显然岩湖长老听到这句话万分的吃惊：“你…小兄弟，难道你有难处？”     
    　　“越说越离谱了，我都不知道你在说些什么？”     
    　　“小兄弟，你真的不认识我主死神吗？”     
    　　“要我怎么说你才信？我们确实没关系，我连他长什么样子都不知道。”     
    　　“可是，你…你怎么会使用死神的禁术？”     
    　　“禁术？长老你的意思是刚刚我用的是死神的禁术？我说我怎么突然变的如此厉害了，可是，这个，我都不明白这个禁术是如何跑出来的。”     
    　　“那可真奇怪了，小兄弟，你最近有没有碰到什么奇怪的事情？”     
    　　说到奇怪，莫过于那天在神秘石洞的事了，小野能肯定的是现在发生的一切一定与在石洞中的事情有必然的联系，于是小野便把当天在石洞中发生的事情详细地说与岩湖长老知晓……     
    　　岩湖长老越听脸色越宁重，悄声说道：“这里谈话不方便，我们换个地方再谈吧。”     
    　　※※※     
    　　密室内。     
    　　岩湖长老说道：“小兄弟，你既然进过石洞，那一些事情的来龙去脉，我现在就说给你听吧。”     
    　　“好啊。”     
    　　“你说你见过一个红肤的石像鬼是吧？”     
    　　“不错！他是个疯子，很厉害的一个疯子！我险些被他给宰了！”     
    　　“唉！他是我们族内难得一遇的奇材啊……”岩湖长老伤心起来。     
    　　“长老这是怎么个回事？”     
    　　“他的名字叫岩爆，他的出生就十分传奇，记得他出生的那天，太阳发出赤红色的光芒，而他来到这个世上时，肤色也如火一般。”     
    　　“难怪！我还以为他是一个异族的入侵者，被你们关押起来。”     
    　　“他是个天才，对于任何的学问他都是一学就会，我们族内对他的寄望很高，希望他能光大我族，为我们石像鬼争得荣誉，很可惜的是他太过急于求成，为了使自己变的强大，他不停地学习着；直到有一天他认为石像鬼的学问不再满足他时，便偷偷地闯入死神的禁地偷学禁术…结果死神派人把它送回来时，他就已经疯了满口的胡话，还时常出手伤害同族，我们便把他关在灵谭边上的石洞内，指望灵谭的灵气能够让他复原，可惜啊……”     
    　　※※※     
    　　“长老，有些事是无法强求的。”     
    　　“对了，你说你从岩爆身上看见一个神秘的黑衣人？”     
    　　“是啊，他一出现，我就听见奇怪的歌声，然后眼前就是一片的血光，再就是一声巨响，最后他跟我说这是他跟我的约定，说完后我就晕了。”     
    　　“能跟我说说他的模样吗？”     
    　　“反正很奇怪就是，象个异教徒，整个人都罩在黑衣内，看不清容貌，不过感觉上衣服内好像是空的。”     
    　　“丝……”     
    　　“怎么？长老认得他？”     
    　　“听你的描述，好像就是我主死神哈迪特！”     
    　　“哈哈…长老，你都多大年级了，还爱开玩笑，你说那人是死神？笑死我了，哈哈哈…”     
    　　“不，确实是死神大人，我没说错。”     
    　　“破绽那么多，你还说他是死神，首先死神被封印着不是，是怎么跑出来的？破绽一，这是他的领地，被别人又打又闹的，也不出来管，死神会有那么熊包吗？所以说那人绝不是死神，我敢肯定。”     
    　　“小兄弟，你说的都没错，但你见到的一定是我主没错，虽然我主被封印着，但是他依然能透过封印与外界交流，岩爆习得我主的禁术，所以很容易与我主沟通，我想我主是通过他从封印中与你在进行交流。”     
    　　“我？不理解，我又不是他的人，他与我交流干嘛？”     
    　　“不知道，我主行事向来神秘莫测，他与你交流就一定有他的道理。”     
    　　“你肯定？”小野听岩湖长老这么说，已经有点将信将疑惑，心念道：“惨了！真完蛋乐，惹上个什么瘟神衰神的都算是倒了十八辈子的霉，我倒好惹上了死神，连祖宗的霉都给倒上了。”     
    　　“我敢肯定，是我主没错！”     
    　　“死神的品行如何？”小野感到寒意袭身，要知道自己可是与死神下了约定的，虽说是单方面的，但是最要命的是自己居然莫名奇妙地用了一次死神的禁术，这就等于承认了这个约定，如果死神的品行不端的话，那后果是可想而知的了！     
    　　“小兄弟是担心与我主的约定吧？”     
    　　被人看穿心事可不是件愉快的事情，小野被问的很是尴尬，心中骂道：“靠！真是的，知道了就别说出来嘛，多难为情，不懂得做人的家伙！”     
    　　“呵呵。”见到小野的窘相岩湖长老笑了笑，接道：“放心吧，我主不是不讲道理的神。”     
    　　“那就好，那就好。想我也没什么好让死神为难的地方，呵呵，哈哈。”小野尴尬地应道。     
    　　“既然是我主借你之手击退敌军，那我也没什么好担心的了，眼下我方的援军就快到了，我们要做好最后的防御之战，不要功亏一溃。”     
    　　“嗯…”小野同意岩湖长老的说法。     
    　　……     
    　　※※※     
    　　很明显的，巫妖之王的军队被小野莫名放出来的禁术给吓坏了，以为死神降临，一连数日都不敢发动攻势，囤在那里观望局势。     
    　　而石像鬼们也乐得其成，难得数日清闲，也不去惹它们，只是顾着整理自己的防务，不想却被敌军看出破绽，按道理死神出现必定会发动攻势灭了它们，但石像鬼们显然很害怕与它们交手，这让它们肯定死神并没有降临！     
    　　“长老，援军究竟什么时候到？敌军下一次发动进攻，我们可能全要完蛋！”小野忧心地问道。     
    　　虽然几日来敌军因为被假像给迷住，但并没有撤退的迹象，最令小野害怕的是，敌军的增援是越来越强，因为这几日敌军的增援全是骨龙部队，几日下来，敌军大约集结了上百条的骨龙！     
    　　“快了，快了，应该就要到了。”岩湖长老看着那些扑动着翅膀的巨龙，喃喃着。     
    　　“如果这一波巨龙发动攻势的话，我们将无法阻挡啊。”小野不无担忧地说道，他知道他有能够杀死这些巨龙的禁术，可是自己完全不知道如何去使用它，对于没有把握的事情，小野现在很少去想它。     
    　　“听天由命吧，小兄弟，如果到时候，它们发动大规模的进攻的话，你就赶紧一人先行离开，你是外人，这场战争，你不应该卷进来。”     
    　　小野沉默了，他知道他现在最重要的事情并不是去帮助石像鬼，而且说句实在话，石像鬼的灭亡与否根本不关他的事！不过要他就这么离开，小野真的是做不到，至于为什么，连小野自己也说不清楚。     
    　　“嗯…这个，到时再说吧…”小野抬头望着敌方的巨龙，陷入了沉思……     
    　　岩湖长老盯了小野有一会，赞许地点了点头，也随着他一同看向巨龙陷入了沉思……     
    　　沉默，大家就这样一直沉默着，无人再说一句话……     
    　　※※※     
    　　这日夜晚，巫妖之王的军队出现异动，原本在原处巡逻着的骨龙聚集在阵前，整齐地排列着，看样子敌军想在今晚发动进攻！     
    　　“情况不妙！这数百条骨龙发动进攻的话，我们恐怕会全军覆灭，我看我们还是战略性地撤退吧！”小野对岩湖长老说道。     
    　　“不行！眼下援军就快到了，如果我们撤退的话，援军便会被它们伏击，这是万万不能的。”     
    　　“可是它们进攻的话，我们也守不住这里呀。”小野急道。     
    　　岩湖长老并未回应，只是紧张地看着敌人的动态……     
    　　敌军终于在半夜时分发动大规模的进攻，这次数百条骨龙做先头的部队，先行冲锋而上，只片刻就飞临阵地前沿，抢上山头对着炮阵和凹光镜就是一阵狂轰滥炸……     
    　　“挡不住！挡不住呀！”从前线撤下来的小野，原指望碰碰运气，试试看能否放出“死亡咆哮”，可是看见骨龙迎头而来，立时慌乱地打了退堂鼓，毕竟拿生命开玩笑不是件明智的选择！     
    　　但石像鬼却是玩命一般地疯狂涌上，顽强扑上保卫自己的家园！无奈实力与骨龙相差实在太远，不到半个小时，已经接近一万的石像鬼丧命于数百的骨龙手下，而骨龙却丝毫无损。     
    　　看看骨龙将石像鬼的炮阵摧毁，敌军的大部列着方阵，携着强大的压迫向石像鬼的领地挺进……     
    　　“完了！石像鬼真的要完了！”小野直感全身冰凉，面对如此强大的敌军，石像鬼的灭亡是迟早的事情！     
    　　“何处的大胆狂徒！胆敢侵犯我主的领地！”霹雳般的爆喝从远处传来，直震的大地微微颤动。     
    　　“援军！我们的援军到了！”岩湖长老狂喜地叫道。     
    　　“是吗？我看看！”小野听到，心中一荡，伸长脖子朝声音的方位望去。     
    　　“犯我主天威者，杀！杀！杀！”同样的声音再次传来，充满杀气的暴喝，威严而霸道的粗犷之吼！     
    　　看到了，小野终于看到了，巨人！无边无际巨人组成的军队，卷着尘土风驰电挚地从左右两侧插入敌军，如果有人切过豆腐，就能感受到这群巨人犀利的战斗效应，巨尸魔给小野的感觉就是强悍，然而面对同样大块的巨人就如同豆腐般的差水，被巨人凶狠地劈做两断倒地死去！只短短十数分钟，巫妖之王的部队已经倒下一大片！好像刚刚从梦中醒     
    　　来，Lich慌乱地在自己人身上打下“伤害反噬”的诅咒……     
    　　“哐哐……”巨人根本不怕“伤害反噬”，无视反弹的伤害，只顾挥舞着巨剑凶猛地劈砍敌人……     
    　　巨人的攻势太猛，来得太快，巫妖之王的军队被彻底击垮，前方的骨龙部队看见己方部队被打垮，怒吼着扑向数万的巨人援军……     
    　　一片光亮，数万个奇特的紫黑色光球射向骨龙，是巨人用左手打出的！     
    　　“吼吼……”骨龙哀号着空中解体，被光球给消灭乐！     
    　　……     
    　　※※※     
    　　到现在小野总算是看清楚这些大家伙的样貌了，个个都有五米之巨，感觉不像是生命系的生物，也就是炭和水组成的生物，倒像是某种元素构成的躯体，外表流露出阴森的黑暗之美！高大，壮实，威武！右手握着巨大的重剑，左手漫着淡淡的紫雾，据岩湖长老介绍这些大家伙是死神最厉害的三大兵种之一，叫做：遗忘武士！但小野想不通，这些巨人     
    　　为何会取个如此古怪的名字。     
    　　“木赤将军，这就是小野兄弟，若不是他，我们这儿早就守不住了。”岩湖长老向遗忘武士的头儿介绍小野到。     
    　　“哦，你就是与我主定约定的那个骷髅？”木赤问道。     
    　　“呵呵，是死神看得起在下。”与巨人说话可是真累，小野得一直抬着脑袋才能看到巨人的脸。     
    　　“你帮了我们，我们是不会亏待你的。”     
    　　“哈！还有好处哇！这次会是什么呢？宝贝？士兵？哇！要是给我几个遗忘武士那可就威风喽！”小野开始胡思乱想起来。     
    　　“将军，你们要是晚来半日，我们石像鬼一族就彻底灭绝了。”     
    　　“不止你们，我们领地内还有很多部族都受到同样的进攻。”     
    　　“你是说巫妖之王在向我们领地四周发兵？”     
    　　“正是，泰南伯爵已经向各地都增派了援兵。”     
    　　“这次你们来了多少的部队？”     
    　　“总共六万。”     
    　　“那伯爵大人总共派出了多少的部队？”     
    　　“一共二十支部队，120万人马。”     
    　　“也就是说，现在留守死神宫的部队不到十万？”     
    　　“不错，这有什么不对吗？”     
    　　“不好！这次巫妖之王的目标就是我主！我们中计了！”     
    　　“什么？岩湖！你说明白点！”     
    　　“没时间了，巫妖之王这次玩了个大手笔，现在终于连起来了，肯定是这样的！”岩湖长老大惊失色地喊道。     
    　　“长老，究竟怎么了？瞧，都把你给吓成那样。”小野不解地问道。     
    　　木赤明白岩湖长老的意思了，失惊道：“巫妖之王的目标是我主的死神宫！”     
    　　“死神宫？应该在你们领地的中央吧？你们现在已经增派了援兵把守领地四周，就算被攻破，你们也有时间回防的呀，不用那么大惊小怪。”小野分析到。     
    　　“不！巫妖之王的Lich们早就会一种叫做传送的法术，能瞬间就把部队传到Lich所在的位置，也就是说，现在死神宫周围一定都是巫妖之王的精锐部队！”     
    　　“哈！长老你可能年级大了，疑心太重喽，那些Lich是如何混进你们领地去的？”小野哈哈笑道。     
    　　“这正是我担心的问题，作为决策者绝不应该犯下如此愚蠢的错误！”岩湖长老悲痛地说道。     
    　　“泰南伯爵，岩湖你怀疑泰南伯爵是内奸！”木赤声音颤抖起来。     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十三章 妖刀，冥火之阵

    　　岩湖长老的推测无疑是个重磅炸弹，在冥界中绝对服从命令被视为忠诚，没有人会去怀疑冥界成员的忠诚，对顶头上司的猜疑在冥界也被视为造反，看来岩湖长老确实是豁出去了，面对险峻的局势，再根据已知的线索，他得出了这个震惊的结论。     
    　　“岩湖，你知道你在干什么吗？”木赤提醒着岩湖长老，不愿这个德高望重的石像鬼元老背上叛逆的罪名。     
    　　“将军，请你相信我，我敢下这个结论是经过深思熟虑的。”岩湖长老下了很大的决心说道。     
    　　“我不敢相信你说的这是事实！”     
    　　“将军，那巫妖之王在这屯兵数十万，战斗力十分之强大，可是它们却不急于进攻，很显然它们在实施疑兵之计，刚开始我并不知道它们的目标是谁，如今从将军口中获知的消息让我想通了！首先巫妖之王故布疑兵，目的就是为了将我主死神宫的守军给调开，然后天降神兵一举拿下我主的死神宫。”     
    　　“这并不能说明泰南伯爵是内奸！”     
    　　“将军你再仔细想想，作战最忌讳的就是将战线拉的过长，而巫妖之王的战线却长的离谱，而它们却并不急于进攻，这根本就是违背了战争的常识，而现在的情况是我主死神宫的守卫还不到十万，而我们也没收到其它地方受袭的消息，这是有意识的隐瞒战况，我相信其它部族也与我们的情况一样，而对局势最清晰的泰南伯爵却不顾现状将部队四处增派，让巫妖之王极大破绽的战略变得完美无暇，这难道不是一个极大的讽刺吗？”     
    　　木赤打着寒战，颤抖地说着：“我怎么也不会去相信我主的将士会叛变投敌，只有一种可能！”木赤看着岩湖长老。     
    　　“没错！泰南伯爵可能是巫妖之王一早就安排在我主身边的奸细！”     
    　　“巫妖之王！”木赤怒吼着。     
    　　“现在我主的死神宫可能已经落入巫妖之王的手中，唯今之计只有尽快联络上其它部族和分散在各处的守卫，杀他一个回马枪！”岩湖长老说道。     
    　　“岩湖不管你说的是对是错，保护死神宫是我们遗忘武士的职责，如果这是叛逆之举，我愿意与你一同领罪！”木赤缓缓而坚定地说道。     
    　　“我主会谅解我们的，我们的忠义之心苍天可鉴！”岩湖长老抬头望向夜空。     
    　　※※※     
    　　“长老你们决定进军死神宫了吗？”小野问道。     
    　　“是的，小兄弟实在抱歉，让你卷入了这场战争。”     
    　　“哈哈，没什么，我又没有损失，不过这时间确实长了点。”     
    　　“你是我们石像鬼的恩人，耽误了你许多时间，我们实在是过意不去。”     
    　　“嗯。嘿嘿，既然过意不去，那给我准备了些什么谢礼呢？”小野心中的小九九立马迅速地盘算开来，嘴里却装模做样地说道：“没事！没事！”     
    　　“你帮助了我们，我们不能让你吃亏，我们准备了一双鞋子给你，作为我们的答谢。”木赤对小野说道。     
    　　“鞋子？？？我靠！我死亡上亿的脑细胞给你们制造‘神光大炮’，为你们出生入死地与敌拼命，就换来一双破鞋子！你们够狠！”小野不愿意啦，心中骂道。     
    　　一道金光，木赤蹲下身，将一双金色的金属靴子放在地面，说道：“这是我们与天堂的战争中，缴获的战利品，叫做‘风速之靴’，岩湖说你还有重要的事情要做，因为这场战争让你在这耽误了一个月，就拿这个做为补偿吧。”     
    　　“穿上‘风速之靴’，能让你日行万里。”岩湖长老界着说道。     
    　　“哇！好东东啊！”小野大喜，咳了几下道：“不好意思，不好意思，这么重的礼怎么好意思收呢。”可他人却蹲了下去拿起那双靴子……     
    　　※※※     
    　　拎着‘风速之靴’，小野美滋滋地与石像鬼和遗忘武士告别，向溺水河畔的方向行去。     
    　　看着手中的‘风速之靴’，小野一路上开心的就没合过嘴。     
    　　“嗯，叫孩儿们也出来开心开心下！”小野觉得自己乐的还不够，想他的骷髅们也分享下他的喜悦之情……     
    　　山脚下，一群骷髅挤着脑袋看着地上的靴子……     
    　　很失望！原想骷髅们会发出惊喜的呼叫，然后说些肉麻夕夕的奉承话，可是！在骷髅们好奇地观赏完老大所谓的宝贝时，用一种奇怪的目光看着小野……     
    　　“干嘛！嫉妒就是嫉妒，这么看着我还敢说不是嫉妒。”小野不满地冲骷髅们吼着。     
    　　“老大，你真的很开心吗？就这破靴子？”     
    　　“真是一群不识货的家伙，这可是少有的好宝贝啊。”小野在尽力让骷髅们明白这双靴子的价值。     
    　　“切！老大你一定是收了它们其它的好处，不敢拿出来给我们看，用这破靴子来唬我们！”     
    　　“都说了没有，这就是它们的谢礼，可惜你们不识货！”     
    　　“不可能！”骷髅们气愤地嚷道。     
    　　“靠！我这样子能藏的了东西吗？”     
    　　的确，站在小野身后的骷髅能透过小野的身子看见前面的骷髅，哪里还藏得了东西！     
    　　“什么？！一双破靴子就把老大你给收买了！啊！~~~~气死我啦！老大！你这土狗！！”骷髅激愤难平地骂到。     
    　　“乒碰乒碰……”     
    　　小野拍了拍手，瞪着趴在地上的骷髅骂道：“不识宝贝的家伙，这就是下场！”     
    　　“真是一群笨蛋中的笨蛋！”收起那群讨厌的骷髅后，小野一肚子的愤懑，难得的一点好心情被骷髅们破坏的一干二净，坐在地上将“风速之靴”穿在脚上。     
    　　“日行万里，也就是时速接近500里／小时，在地上用这么快的速度奔跑，不知能不能适应？”小野起身跳了跳，道：“好！开始启动了！”     
    　　花花绿绿的，根本无法看清眼前的景色，速度实在是太快乐！快的让小野害怕！     
    　　“啊！~~~~好快啊！看不清楚路啦！停下来！快停下来啊！~~~”地面上飞奔着的小野惨呼着。     
    　　“乒！~~~~碰！~~~~~哐！~~~~~~嗵！……”第一次在地面高速飞奔着的小野无法适应，一路上磕着碰着撞着，最后狠狠地撞在一块大石上方才停了下来……     
    　　“妈的！有宝贝都无福消受，我就这么倒霉吗？靠！”小野甩了甩脑袋不满地埋怨到。     
    　　……     
    　　小野这人有些倔脾气，以前那些顽强的英勇行为全因这个，现在小野把这个脾气给用上了，用来对付这双难以驾驭的“风速之靴”，因为他相信这双靴子绝不会比以前碰到的情况难对付！     
    　　几日下来，穿着“风速之靴”的小野滚滚爬爬也行走了也有上万里的路程，浑身尘土的他已经看不出原来的体色了，对高速的行走也有些适应，已经能基本看清路面，只是还无法做到协调一致。     
    　　“这是到哪儿了？”这几日光顾着仔细盯着路面行路，并没在意方位，望着眼前无际的平地，小野有些迷惑。     
    　　“孩子，感觉如何？”暗黑魔神问道。     
    　　“魔神，死神这家伙可没少干坏事！光他手下那帮子就搜刮了许多的好宝贝！”     
    　　“呵呵，没人会指望死神去干好事。”     
    　　“魔神，我有个疑问？”     
    　　“说吧。”     
    　　“我们暗黑界鼎盛之时，为什么不把这些代表邪恶阴暗的神界给灭喽？”     
    　　“问得好！不过我现在不会告诉你为什么，这个答案要靠你自己去寻找，我能给你个提示那就是‘物极必反’。”     
    　　“物极必反？这个意思我明白，但是这跟邪恶神界有什么关系吗？难道它们并不邪恶？”     
    　　“你以后会慢慢明白其中的道理。”     
    　　“哦，不过现在有个问题我一定要问，死神究竟有多邪恶？”     
    　　“他出现在那里，就给那里带来死亡。”     
    　　“邪到姥姥家去了，那我可真是完蛋了！”     
    　　“你担心与他的约定？”     
    　　“是的，他肯定不会让我去做好事。”     
    　　“物极必反，你要好好研究其中的奥妙，化不利于有利，这是我们暗黑中人必需掌握的本领。”     
    　　“魔神您说的太深奥了，不明白，先不去管它，做眼前的事要紧，我现在就去拿头骨。”     
    　　“冥武者你听说过吗？”     
    　　“嗯，老师跟我谈过，他们是冥界的自由者，冥界的独立修行者，冥界中的武学家。”     
    　　“你即将面对的对手就是他们。”     
    　　“就是说我面对的头骨守卫是冥武者？”     
    　　“正是！他是邪冥神手下数万的冥武者之一，叫阿齐之，绰号‘妖刀’。”     
    　　“嗯，魔神您特意提醒我，他一定是很厉害的一个家伙！”     
    　　“总之，你要记住任何时候都不要去逞匹夫之勇，学会利用一切对自己有用的条件，强者相遇勇者胜，勇者相遇智者胜。”     
    　　“嘻嘻，我知道了。”     
    　　※※※     
    　　问明魔神之后，小野确定了自己所走的方位并没有错，据魔神说佐魔的头骨是被放在一个神秘的神庙之内。     
    　　之后几日内，小野的全部注意力都放在如何控制“风速之靴”上，他明白魔神会去提醒他，原因只有一个，那就是他即将面对的对手可能要了他的命！所以小野很想尽快地驾驭这双靴子，“鬼魅身法”加上靴子提供的速度，那个威力不用想都知道非常之强！     
    　　努力的付出是肯定有收获的，在获得“风速之靴”后的一个星期，小野总算是能够自由控制“风速之靴”了，除了在超高速的行驶中可以控制平衡外，还能够自由控制它的速度快慢！     
    　　“够倔强的宝贝！我头一次碰到如此难以控制的宝贝，嘿嘿，倔虽倔，还是被我收拾的服服贴贴的。”小野禁不住开心地哈哈笑到。     
    　　※※※     
    　　危险之地！小野在行走了将近五万公里的路程后到得一个诡异的地方，从空中漂浮着的黑气能断定，这里一定是个凶险之地！     
    　　“到了，孩子！前方就是溺水河畔，你要特别小心这里的河流，无论任何物品都无法在里面的溺水中浮起。”     
    　　“好的，魔神您能跟我说说那个‘妖刀’阿齐之的实力吗？”     
    　　“孩子你应该保持平常心，‘妖刀’的实力如何我不会说与你知道，你需要明白的是你以后可能面对的状况非常危险，你必需学会在未知的情况下去随机应变，保存自己。”     
    　　“嗯。明白。”     
    　　……     
    　　“妖刀，妖刀……能叫这个名字的家伙一定是用刀的行家，刀和剑都属于轻兵器，想他走的路术应该和我差不多，以快为主，如果是这样的话，我与他倒算是棋逢对手，现下我已经控制了宝靴，脚上的移行换位，他定然不是我的对手，手上的就很难说，不如趁还未与他碰面时练一路剑法，也好加强一下与脚上速度的默契度！”小野放慢速度行入黑雾地带，一路上念道。     
    　　亮出神剑，小野原地练起剑来，闪动身法，霎时一片残影晃动，剑光四射……     
    　　足足舞了有半日，小野收势停了下来，自言念道：“好了！再练下去可就要伤元气了，不错，哈哈，我的绝招－－超快速攻击！就以我现在的本事一周之前的两个我也未必能及，也够对付那个什么妖刀了吧。”     
    　　超快的身法速度加上“漫天剑雨”，小野认为只要功力不会超过自己太多的家伙都应该应付不了他这个快加快的超级组合，乃宽心地大踏步向前行去。     
    　　……     
    　　沿着溺水河，隐约间，小野透过黑雾看见前方高大的建筑物。     
    　　“到了，这应该就是幽月神庙，嗯，不如把里面的守卫引出来，试试我那绝招的威力！”     
    　　打定主意，小野跳到庙门前大声喝叫起来……     
    　　握着神剑，小野仔细扫着前方数十个冲出来的守卫，从它们手中各式的兵器中并未发现使刀的家伙。     
    　　“嘿，原来妖刀不在里面呀，看仔细喽，我的超高速攻击！”小野喝了一声，启动“风速之靴”，加上他的“鬼魅身法”，起手一式“漫天剑雨”，从守卫的前方闪到后方！     
    　　根本没看见小野的动作，数十个守卫身上便被刺穿了数十个透明的窟窿倒地死去。     
    　　“不怎么样嘛。”小野转头看着地上的尸体哈哈笑到，随后就向庙内走去……     
    　　神庙中的守卫在小野的超高速攻击面前形同虚设，杀死有将近数百的守卫，小野到了庙的中心位置，很宽敞，正前方一个水晶座，上面放着一个红色的头骨，中间的空地有一个巨大的八角图案。     
    　　盯着头骨，小野知道那就是佐魔的头骨，而那个守卫妖刀也一定在这里！     
    　　“嘿嘿嘿……”难听的怪笑声。     
    　　“别笑了，妖刀，不觉得丢人吗？笑的这么恶心。”     
    　　“知道我是谁，你还敢来，勇气可嘉，嘿嘿。”     
    　　“废话少说，快现身吧，让我宰了你。”     
    　　“嘿嘿，口气不小。”一个影子出现在水晶座的前方，身形与脸孔是标准的人类长相，打着赤膊，头发札成一个马尾飘动着，要不是那一身的绿色皮肤，小野还真当他是一个人类。     
    　　“敢来这里的家伙，杀无赦！”阿齐之挥了下手中的刀，这下小野才看清楚，他手中并不止一把刀，而是两把，左右手各执一把，右手握着的比左手要长，是个使双刀的家伙！     
    　　小野赶紧使出通明术查看阿齐之的实力，看到他被一层淡淡的黄光给罩着。     
    　　“靠！嚣张什么个东西，等下就把你打的满地找牙！”小野吁了口气，阿齐之的实力与自己相差不多，应该在同一级别，也就是次神级的第一层，自己可是数月之前就达到了这个程度，可是现在！哼！哼！小野盯着阿齐之冷笑着。     
    　　阿齐之一晃，冲向小野！     
    　　“身法很慢嘛，你！死！定！了！”小野吼到，迎着阿齐之以快他十数倍的速度冲上，一式“漫天剑雨”刺出！     
    　　“铛！”小野的剑被架住了！     
    　　“什么？！这不可能！”小野大惊，急抽剑，一扭身转到阿齐之身后，再一式“漫天剑雨”刺出！     
    　　又是铛的一声，小野的剑又被稳稳地架住，小野震惊了，很明显阿齐之并不是碰巧架上的！而是看破小野的空档，一刀架住小野的攻击，还是在小野超高速的身法之下架住的！这表明阿齐之的速度还要快过小野！     
    　　“这不可能！”与阿齐之分开的小野吼聚集全身的功力怒吼着又打出一式“漫天剑雨”刺出！     
    　　阿齐之并不躲闪，迎头而上一刀劈下，铛地一下小野被砍中脑袋，金棒成功地帮小野挡下了这要命的一击！     
    　　“他居然能看出我这‘漫天剑雨’中每一剑的空隙！从空隙中突破击中我！”小野骇然。     
    　　“嘿嘿，不错，难怪有这么大的胆子，原来是个不怕伤害的家伙，不过你来这里送死，我可不能让你失望，接招！妖刀，冥火之阵！”阿齐之大吼一声，忽然从他身上散出紫色的气体，落在地面“轰”地一下燃烧起来！沿着八角图案快速燃起，把小野和他包围在紫色火阵之中！     
    　　“让你见识见识‘冥界真火’的威力！去死吧！”阿齐之吼道，功力一震，手中的双刀哗地一下也燃起紫色的火焰！     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十四章 第一次承诺

    　　在这个世界上火依性质分共有两种，一种是有源之火，俗称凡火，另一种叫无源之火，也叫神火;在火的世界中，凡火的等级最低，火系魔法其实就属于凡火，绝大多数的人类法师用的火魔法也属于凡火，所以人类法师再厉害也不过是个玩凡火的宗师，很难对神界的成员造成伤害;神火是神界的特有火，依据其威力也分两级：第一级界火，第二级才到真火，因此真火才是这个世界威力最强的火！     
    　　不同神界真火有不同的叫法，如：冥界叫冥界真火，魔界叫地狱炼火，妖界叫妖真烈火，仙界则叫三昧真火，圣界称天堂之火，佛界就叫屠魔之火，而暗黑的最霸道叫做末日之火！     
    　　真火的威力绝不容小视！就是神也不敢轻视真火的威力，就算是完全火免疫的人或生物，在真火面前都显得异常脆弱！对付这种火没有别的方法，那就是用自身的功力进行反扑，真火是由释放者用强大的功力催生的，如果自身的功力不及对方的话，那么就得非常遗憾地去接受死亡这个无奈的事实！     
    　　听到冥界真火这四个字时，小野大惊骇然，死死盯着聚功中的妖刀，亦将自己的功力给加到最满！准备与妖刀对耗功力！     
    　　功行完毕，阿齐之冷笑着，双刀带着火光划了个弧线，喝叫了一声：“我送你一程！”向小野冲上，当头一刀力劈而下！     
    　　妖刀的身法不快，但他手上的速度绝不慢，火阵中的小野没有后退之路，只得咬牙迎着上前，习惯性地起手一式“漫天剑雨”。     
    　　明明知道“漫天剑雨”对妖刀毫无效果，但小野还是使了出来，因为要一下子把习惯改掉是很困难的。     
    　　不过这式“漫天剑雨”却让小野阴错阳差地撞上了阿齐之的刀，阻掉他攻击，但那刀上的真火却向前一冲，冲到小野的面门，顿时一股极大的热气袭来！小野被这热气一冲，头脑嗡地一下短暂歇工！     
    　　“铛！”阿齐之真正的进攻并不在右手刀上，而是在左手，左手挥刀从下而上沉重上撩，砍中正处在晕迷当中的小野！     
    　　小野被高高击飞落在火中！     
    　　“嗷！哟喝喝~~~好热啊！~~~要死啦！”小野被火一烧，立马清醒过来，忙运功力从火中跳起，一蹦跳出火阵落回圈中，再次与妖刀面对面地相持着。     
    　　“我倒想看看你的功力能支持多久，嘿嘿”妖刀得意地怪笑到。     
    　　“这家伙果然厉害！用什么功夫来对付他？”小野思考到，忽然一下醒到：“论速度我不如他，要降低他的速度！但我肯定是打不着他，不如在身上注满‘衰老术’，这样，他打中我时也就中了诅咒了！”     
    　　小野当下运功在身上注上“衰老术”，立在那里只等妖刀前来进攻。     
    　　妖刀冷哼一声，一晃又冲了上来，一刀快过一刀地砍向小野。     
    　　“铛铛…”数十声后，小野竟连他的一刀也无法拦接，全都完整地招呼到身上，身体被刀上的真火砍的滋滋冒烟，人也被烤的精神难以集中。     
    　　“什么？！无效！”小野见那妖刀头上并没有冒圈圈，再吃一惊！     
    　　妖刀执意要小野的命，手中并不停顿，一刀一刀快速攻击小野。     
    　　不能光挨打！小野启动了他的超高速身法与妖刀游斗起来，一个前面逃，一个后面追，两个家伙在圈内捉起迷藏来。     
    　　“我打！”小野借助高速的身法打出成片的“衰老术”，看来小野并不死心，但是最后小野还是放弃了，因为阿齐之根本就是个不怕诅咒的家伙！     
    　　“太难缠了！这家伙不怕诅咒，该怎么办呀？得用绝招了！看着！石化大法！”小野吼了一声，扭身对着身后的阿齐之一指。     
    　　妖刀并没有被石化，依然在后面追着小野，倒是小野本人象被石化了一般，张着个嘴，扭着身子，手还保持着施展石化大法的动作，一个很酷的造形呆站在那里。     
    　　妖刀不怕石系魔法，是个诅咒，石系双免疫的怪物！     
    　　“嗵！”赶上来的阿齐之毫不留情地一脚把发着呆的小野再次踢飞……     
    　　“嗷~~~~~”小野又从火阵中冒着烟弹回圈中。     
    　　“哼。”阿齐之再次哼到。     
    　　“哼什么哼，我还没倒下勒，你来呀，看你拿我有什么办法！”小野骂到，他可是打定了主意，打是打不过妖刀了，可是论到脚上的功夫，妖刀可是拿小野没折。     
    　　捏着“溜”字诀，小野也不费心去与妖刀缠斗，只在圈中兜着圈儿躲闪攻击。     
    　　妖刀的每一下攻击都落空，他脚上的火候与小野差的确实有段距离。     
    　　“嘿嘿，你刚刚不是很神气吗？来呀，来呀，来抓我呀。”小野强装不在乎，心中却是焦急万分，如今他被困在火阵当中，冲是冲不出去了，真火不是一般的厉害！可是自身的功力总有个极限，用到底了自己也就完了，可现在这种情况又有什么办法呢？自己掌握的本事对妖刀毫无伤害可言，也就只能这么拖下去……     
    　　“不知死活的小鬼，我没心情同你玩下去了！受死吧！妖刀，冥火烈燃！”阿齐之的耐心已经被磨平，狂吼一声，震动功力起手一挥，顿时燃烧着的真火腾起丈余，向中间聚拢过来……     
    　　真火与凡火最大的区别就是：真火燃烧的是能量是灵魂，只要是带有力量的都是真火的介质！     
    　　被妖刀催动的真火熊熊燃着，不一刻便将殿堂燃遍，无处可躲的小野被凶猛的大火吞噬，火光一冲，不几秒，小野便感觉身上的功力如江河决堤迅猛外泄，炙热难当……     
    　　真火的威力非比寻常，火中的小野被烧的意识模糊，他的灵魂也开始逐渐离散，进入了一种不知是真实还是幻觉的境界之中，头脑中满是奇怪的声响和怪声…     
    　　“吧，布，多，贺……”熟悉的声音念着无法听懂的语言。     
    　　“老…老师…是…是您吗？”     
    　　“乌，克，贝，隆…”声音继续念道，直至高亢激昂。     
    　　“嘿嘿…”阿齐之在慢慢地欣赏着火中痛苦扭动的小野。     
    　　“暗鲁达鼓！”声音最后大喝一声，消失了。     
    　　“嗡！……”一个旋转着的黑洞突然显现，耀着星点光亮，悬在火阵的上空。     
    　　又是“嗵！”地一声巨响，从黑洞里重重地落下一个庞大的物体。     
    　　“黑暗骑士！”阿齐之显然没有预料到，真火竟然烧出一个黑暗骑士！而且还是个无头的黑暗骑士！     
    　　无头骑士一身漆黑的沉重铠甲，胯下一匹雄健的黑马，威武地立在火中，骑士猛牵缰绳，黑马立时后蹄支地，前蹄腾空一个人立，之后再沉重地落下，“嗵哐！”发出清脆的声响。     
    　　惊人的气势！自马蹄处一股凛冽的气流强劲冲出，竟将周围的真火给逼开，呈圆状外张，扩至丈余，直到把小野身边的真火给逼退，方才止住！     
    　　“锵！”骑士抽出重剑指着妖刀。     
    　　“原来这小鬼是冥武神派来的！不过你们到我这来撒野，我妖刀绝饶不了你们！”阿齐之怒吼着，因为黑暗骑士是冥武神的部下，看到无头骑士的出现，他误以为小野也是冥武神的人。     
    　　骑士没有头，所以不会说话，起手挥剑一劈，一道凌厉的剑气砍出，携着凶悍的气势向妖刀砍去，气流将火阵劈开划破地表向妖刀撞来。     
    　　妖刀不敢硬接这招，忙扭身躲开，再避开的同时，也起手虚空一劈，从刀上打出一注紫色火浪攻向骑士，不想火浪被骑士早先激发的气圈给阻住，沿着球状气圈散开，一个孔雀开屏，攻击失效，倒成了个漂亮的景观。显然骑士的功力强过妖刀整整一个数量级。     
    　　“可恶！”妖刀骂道。     
    　　无头骑士依然威风凛凛地骑在马上，那模样象是对妖刀的一种嘲讽，对弱者的蔑视。     
    　　“不要太嚣张了！你主冥武神不过比我主邪冥神位高一级，这是我主的重地，岂容你们胡做非为！”妖刀怒喝到。     
    　　无头骑士还是那个姿势未变，无动于衷，当妖刀并不存在。     
    　　“哼！吃我这招！妖刀裂斩！”妖刀暴喝一声，双手快速舞动，一片残影，忽然一排刀光闪出，象是无数把刀接在一起一样，疾速伸长，折叠着砍向骑士，冲破气圈击向骑士的面门！     
    　　骑士的接应很简单，轻轻松松地起剑一挑，温柔地黏在那闪动的刀光上，手腕一转，横着剑一记大力斜削，又一记剑气削出。     
    　　妖刀的招式“妖刀裂斩”还未使完，正处于出招僵直状态，避无可避，被剑气狠狠撞中，在胸口拉出一道血槽，飞射出去甩在地上，功力散开，遍地的真火也随之散去。     
    　　好像感觉妖刀的实力没有任何挑战性，骑士催动马匹缓缓行到小野跟前，起手一挥，晕迷中的小野便腾空而起，再一抄，把小野横放在马上，调转马头向水晶座行去。     
    　　围着水晶座转了个数圈，骑士非常粗鲁地挥拳砸碎水晶外壳，张开手掌轻轻地抚摸着里面放着的头骨。     
    　　“住手！”妖刀缓过一口气来，看见骑士的做为，失惊大叫到。     
    　　“哗！”骑士又起手一道剑气砍出，撞上妖刀，把他撞在空中转着圈儿重重落于地面。     
    　　“嗯…”小野终于从晕迷中醒来，抬头望了望，隐约地看见自己正趴在马背上，又转头看了看，看见了个魁梧的无头骑士，他正伸手去取水晶座上的红色头骨。     
    　　“你…我们好像在哪儿见过？”小野敢肯定自己一定见过这个无头骑士，只是现在头脑还处在浆糊的状态，很多的事情还没有回归大脑。     
    　　看着骑士取过头骨，之后感觉马背一震，马儿在原地打了数转，之后前蹄离地高高抬起，然后重重踏下！巨震过后，就感觉随着马儿腾空而起，进入了一个奇怪的黑洞，耀着星光旋转着的黑洞，在马蹄也进入黑洞后，洞口旋转起来，合拢收口，再就是眼前一片的黑暗，耳边“嗡嗡…”直响…     
    　　“卫兵！卫兵！”看见无头骑士带着小野消失在黑洞内，妖刀捂着胸前的伤口大喊着…     
    　　扫了眼站着的卫兵，妖刀说道：“把魔眼给我叫来。”     
    　　数十个蚵蚪般奇怪的幽灵生物飞到妖刀面前。     
    　　“去！把盗取头骨的混蛋给我找到！”妖刀大吼着……     
    　　………………………………     
    　　黑暗持续的时间并不长，当光亮射入眼睛时，小野发现自己和无头骑士已经落在一个山洞内，刚刚发生了什么事情，一下子还未能反应过来，不过小野知道这个黑暗骑士救了他的命，并且不会加害自己。     
    　　蹭着马背，小野跳了下来，头脑晕晕沉沉的，被冥界真火这么一烧，小野受伤着实不轻，估计元神至少损伤了十之二三，身体浮飘飘的，站立不稳，体内的功力也所存无几。     
    　　靠着洞内的石壁，小野虚弱地坐在地上，回想着与妖刀的对战，寒意一波一波地袭来，再一次从鬼门关捡回一条命是件令人高兴的事儿，不过这个滋味却实在是不好受。     
    　　“得，得…”无头骑士牵动缰绳，催着马缓缓地向山洞外行去…     
    　　“是他救了我。”小野抬头感激地望着无头骑士。     
    　　“喂！”小野驻着石壁艰难地站起身，冲着无头骑士喊了一声。     
    　　听见小野的喊叫，无头骑士勒马停了下来，背对着小野。     
    　　“谢谢你！你救了我！”扶着石壁，小野踉跄地走向骑士。     
    　　骑士双腿一夹马儿，又向前行去，那意思好象是说没什么，不用谢。     
    　　看着骑士，小野会心一笑，不知为什么，小野总感觉骑士很亲切，十分奇怪的感觉…     
    　　出得山洞，小野左右望了望。     
    　　“嗯，这里还在溺水河畔的范围内。”看见空中飘浮的黑雾，小野想到。     
    　　展开身子伸了个懒腰，小野扭头看着骑士轻声问道：“你为什么要救我？”     
    　　骑士没回应，从怀中掏出头骨，非常珍爱地轻轻抚摸着。     
    　　“你很喜欢它吧？”小野看见，明白这是骑士对自己失去脑袋的痛惜，是一个无头骑士对拥有一个头颅的热切期望之情。     
    　　无头骑士依然温柔地抚摸着头骨，小野也被感染，心下哀伤了起来;那动作是如此温柔，如此的熟悉。     
    　　“这个动作？！难…难道他是我上次遇见的那个黑暗骑士，与我们有三次承诺的那黑暗骑士？”小野猛然一惊，骑士的动作让小野回想起很多的往事。     
    　　然而这段往事对小野来说是十分痛苦的，没事的时候他根本不愿去回忆它，因为这会勾起小野对老师莫尔图的无尽思念，对自己没有能够挽救老师造成的遗憾而深深自责。     
    　　“老师…”触动伤心之处，小野凄凄然起来，一发不可收拾。     
    　　现在终于连起来了，被真火焚烧时那段奇怪的话语，无头骑士的突然出现…     
    　　没错！这正是黑暗骑士的荣耀！莫尔图把它用功力印记在小野灵魂深处的黑暗骑士的荣耀，无头骑士最沉重的三次承诺！因担心小野随意用掉这三次宝贵的承诺，莫尔图费尽心思地把它印记在小野的灵魂深处，只有在小野的灵魂有可能灰飞烟灭的危险时刻，才会触发这三次宝贵的承诺。这次，在妖刀强大的真火攻击下，伤及小野的灵魂，因而触发了第一次黑暗骑士的荣耀，呼叫出无头骑士。     
    　　“老师，您不值得为我做出这么大的牺牲。呜呜…”小野控制不住伤心地大哭了起来…     
    　　彬在地上正哭的起劲的小野，看见一个红色的头骨递了过来。     
    　　转头看了看，无头骑士已经下马蹲在小野身边，托着头骨伸到小野的面前。     
    　　“我想你比我更需要它，我没能力取得它，因此我没有资格拥有它，它应该属于你。”     
    　　小野对无头骑士说道。     
    　　无头骑士不由分说，把头骨塞到小野的手里，拍了拍小野的肩膀，站起身行到山边，笔直地矗立在那里想着心事。     
    　　小野看了看骑士，而后低下头盯着手中的头骨，不由自主地抚摸着它。     
    　　站在山边有一会，骑士突然转身行向马儿，翻身上马，抽剑对空一指，立时空中出现一个旋转着的黑洞。     
    　　“你这就走吗？”小野向骑士大声问道。     
    　　骑士在马上向小野伸手做了个“一”的手势，小野明白那是第一次承诺完成的意思，向骑士点了点头，又见骑士向小野竖起了大拇指。     
    　　小野冲骑士笑了笑，也抬手向骑士竖起了大拇指。     
    　　骑士催马围着小野转了两圈，猛地两脚用力一夹马儿，马儿一跃跳进黑洞消失而去。     
    　　“祝你好运！”小野对着消失的无头骑士大声喊道。     
    　　……     
    　　举起红色的头骨，小野仔细地看着，可不知为什么，他一点喜悦之情都没有。     
    　　“孩子，不开心吗？”暗黑魔神关心地问道。     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十五章 三勇合一

    　　“魔神，我很难过，我想起了老师。”     
    　　“孩子，开朗些，过去的事情就让它过去吧，只有抛开过去的包袱，你才能获得新生啊。”     
    　　“可是我做不到，我无法忘记老师。”     
    　　“呵呵，傻孩子，你之所以会心情沉重，对老师的思念之情是其一，而你最介怀的则是你无法原谅自己没能救活老师。”     
    　　小野无言，低下了头。     
    　　“这是魔障，你必需克服你心中的障碍，甩掉这个沉重的包袱。”     
    　　“不是因为我，老师根本不会落的如此下场，而我却没有能力救回老师，眼睁睁地看着他死去，呜呜…”     
    　　“这是个无奈的事实，但你并没有做错，没有人因此而责怪你，你的朋友，兄弟以及一切关心你的人都没有去怪你，他们都希望你能振作起来，你的老师更是如此，你现在这个样子他在天上也不会得到安息的，你是他的骄傲，他不希望看到你现在的这个样子，我想你也不希望老师不得安息吧？”     
    　　“呜呜……”     
    　　“孩子，不能原谅你的正是你自己，你陷入了自我责备的怪圈，其实这个世界上最大的敌人就是自己，站起来，孩子！打败自己，只有这样你才能成为一个真正的英雄！”     
    　　魔神的话让小野触动很深，他不想让魔神失望，不想让关心爱护他的人失望，更不想让老师失望！     
    　　“我明白了，魔神！我会打败我自己的！”小野咬牙坚定地说道。     
    　　“嗯，好！你现在已经拿到三个勇士之骨的最后一块了，换上他，你就完全脱离凡胎，成为一个名符其实的暗黑成员！”     
    　　小野转着手中的头骨，还是闷闷不乐，一肚愁肠。     
    　　“孩子？”     
    　　“魔神，我……”     
    　　“怎么了？”     
    　　“我觉得这样做很卑鄙，我没能力拿得这块头骨，它不属于我，而那个暗黑骑士比我更需要它，可他却把它给了我。”     
    　　“呵呵，孩子，成大事者不拘小节，凡事都从大局出发，你就不会感到太过辛苦，无头骑士确实很想拥有一个头颅，但是他许多年都熬过来了，还会在乎多熬些年吗？你拿不到头骨是因为你的实力不够强，等你的实力足够强了，再找个机会加倍偿还给他也未常不是件美事。”     
    　　“哈！魔神您真厉害！我怎么就想不到勒？也是，我以后加倍偿还就可以了，这么简单的事我都想不通，还真是笨的可以。”小野乐了，心中的阴云也随之散去。     
    　　“呵呵，快换头骨吧。”     
    　　小野抓抓脑袋，疑惑地问道：“可是我怎么换呀，是先把自己的脑袋拿下来，再换上这个吗？”     
    　　“不用如此麻烦，你只需要将头骨举过头顶，喊一声‘三勇合一’即可。”     
    　　“喔！我来试试看！”     
    　　小野立起身，将手中的头骨高举，大喊道：“三勇合一！”     
    　　数道红光从头骨射出，头骨离开小野的手掌高高悬着，放出一道迅猛的旋风，把小野卷起空中，然后就开始雷电四射。     
    　　“噗！”地一声，小野的脑袋离开身体，也悬在空中转着，越转越快，最后与红色头骨对撞，轰地一声，两个头骨都炸的粉碎，漫出红色的气雾，在空中留下个透明形状的骨壳。     
    　　红雾绕着透明骨壳旋转着，一丝丝地挤入进去……     
    　　最后一丝红雾进入头骨，一个崭新的头骨诞生了！以小野原来的头形组合出来的新头骨！     
    　　头骨转着缓缓飞回身体，卡地一下合在身体之上…     
    　　狂风大作，从头顶至全身滋滋地滚动着电花，悬在空中的身体转着圈儿，激涌着的力量来回地在体内冲来冲去……     
    　　“啊！…”小野大叫道。     
    　　“啊！…好难受啊！我快要爆炸啦！啊！…”     
    　　“啊！”再次大吼着的小野全身一展，一股强大的气流从身体疾冲而出！     
    　　“轰！轰！…”地面象是落下了无数的炸弹呈圆形炸开，碎石乱飞…     
    　　那绑在左臂上的金棒与穿在脚上的风速之靴也离体悬浮在空中。     
    　　“怎么回事？我的宝贝啊！你们不要我了吗？”小野看着空中的两个宝贝惊呼到。     
    　　突然从身体射出一道强烈的霹雳击中空中的两个宝贝，之后小野惊奇地看到宝贝开始熔化，化成金色的气雾……     
    　　“啊！~~~不要啊！我千辛万苦才得到的宝贝！不能就这么没了呀！”小野惨叫着。     
    　　(续上)     
    　　似乎到了尾声，旋风将金雾卷入，以小野为中心旋转着，慢慢挤入身体之中……     
    　　风停了，人也落回地面，一切又都回归原先的安静，令人窒息的安静！     
    　　全身上下不停打量着自己的小野，很慌乱，嘴里嘟喃着：“宝贝，我的宝贝哪去了呀…”     
    　　“放心吧孩子，宝贝并没有消失，它们已经与你合而为一了。”     
    　　“合而为一！哇靠！这样都行！”小野噎住了，吃惊不小。     
    　　“那我现在是不是很厉害了？”小野急忙问道。     
    　　“你可以用通明术看看。”     
    　　“嗯！”小野运起通明术，看到自己被一片亮黄色包裹，道：“比原来的颜色深多了，只是不知我现在是次神级的第几层？”     
    　　“你已经成功达到次神级的第五层。”     
    　　“第五层？那我现在不是比妖刀要厉害上许多？”小野又问到。     
    　　“不错。”     
    　　小野听到后立马扭头就跑。     
    　　“孩子，你要去哪里？”     
    　　“有仇不报非君子！身为暗黑中人我必需为我们暗黑找回尊严，我这就去找那个兔崽子算帐去！”小野急不可耐地应道。     
    　　“呵呵，你也太急躁了，你不去找他，他自然会来找你，安心在这等待就行了。”     
    　　“啊，是吗？好，好的很，上次他说我来送死要成全我，这次他来送死，我一定会让他非常的满意！”小野把牙咬的咯咯直响。     
    　　“现在巴赫，冈萨雷斯，佐魔已经三勇归位，与你合而为一，孩子，你上前听封！”     
    　　“是！”小野上前一步，跪于地上。     
    　　“天道沧桑，众神归位！我以暗黑魔神的名义，策封坚强的勇士--小野为暗黑复界使！     
    　　封号‘傲天’！“     
    　　”小野受封！“     
    　　※※※     
    　　”魔神，有点小事想问一下，嘻嘻，我这个新封号‘傲天’是不是有什么特殊的含义？“ ”不错，我们暗黑中人个个都是铮铮铁骨，顶天立地的英雄，傲然天下，莫与争锋！傲天，傲天就是要从你手中复兴的暗黑再次傲然天下！“     
    　　”嘿嘿，这封号我喜欢！傲天现在对我来说还太早，不过这个妖刀我是傲定了！“小野念念不忘火烧之仇，愤愤地回应到。     
    　　“你新得力量，就先在这儿融合新力量。从那里倒下就从那里爬起来，暗黑的新生就从妖刀开始吧！”     
    　　“妖刀！等下我要扒了你的皮！”小野心中愤恨地骂到。     
    　　……     
    　　“唉呀…怎么还不来啊？”已经功行六七遍的小野抬头不耐烦的四处张望着，找寻妖刀的身影…     
    　　一个透明的蝌蚪状的生物飞临小野上空转了数圈，之后又悄悄地飞走……     
    　　……     
    　　“那小鬼只有一个人在妄生岭上，你们确定没看见黑暗骑士？”妖刀大声质问道。     
    　　蝌蚪生物抖了抖尾巴。     
    　　“没有人能从我妖刀的手中逃生！先去解决小鬼，以后再去找黑暗骑士算帐！”     
    　　※※※     
    　　山上，小野抱着神剑，盘膝坐在地面，右手握着剑把，左手支在膝盖上托着下巴，正在十分无聊地等待妖刀的光临。     
    　　一道绿光破开黑雾，妖刀从天而降落在小野的面前。     
    　　“老大！你总算是来了，象你这么没有尽业精神，我要是你的BOSS，你有一千个脑袋都不够我砍！害我等的这么久，都没精神去杀你。”     
    　　“你想死还不容易，快说，头骨在哪里？”     
    　　“哈哈，头骨啊，被黑暗骑士拿走啦。”     
    　　“没有黑暗骑士，你居然还敢留在这里，你的愚蠢真让我感到震惊。”     
    　　“是啊，是够愚蠢的！骑士是走啦，不过他临走前教了我一招绝活，叫做‘要你命一式 ’，怎么样怕了吧？现在后悔还来的急，等下你可是连想的机会都没有了。”小野单膝跪地举起神剑指着妖刀。     
    　　妖刀并不知道在小野身上究竟发生了什么事情，如果对他说小野已经远远强于他时，铁定他把你当疯子看，呼啦一声，妖刀从身后抽出双刀，注满功力点燃冥界真火。     
    　　“你想死，我来成全你！”妖刀双手划个弧，双刀从下而上狠撩，霎时从妖刀身上冲出紫色火浪，漫过小野，烈燃着……     
    　　“什么？！”妖刀惊到，原来是小野为了炫耀自己，保持那个非常酷的造形足足在火中一动不动地呆了有五分钟！     
    　　明显妖刀并不知道小野换骨后功力大增，已经不把他这还在次神级第一层徘徊的家伙放在眼里，所以妖刀目前功力催发的真火对现在的小野来说只不过是在挠痒。     
    　　达到预期的效果，小野非常满意妖刀所表露出来的惊讶，就与自己想像的一模一样！     
    　　起身，冲刺，一剑穿胸！火灭！     
    　　一般刺中大脑属于立毙，而刺中心脏则不会马上死亡，还会留有一口气在，不刺头颅而刺心脏是小野故意的，因为小野知道妖刀在剑刺入他身体的那一刻肯定有很多疑问要问他。     
    　　果然，妖刀的眼睛已经睁到不能再大的程度，低着头死死地盯着胸前的剑。     
    　　“哈！不要说话，否则气一散，你马上就要翘翘了，你心中的疑问我现在就给你答案，你听好了，你爷爷我叫小野，有个非常神秘的特殊身份，那就是我并非冥界的人，而是 -- 暗黑复界使！封号‘傲天’，那个头骨也没被黑暗骑士拿走，你现在看到的正在跟你说话的脑袋就是你要找的头骨，而你最好奇的是为什么半天前还被你打的屁滚尿流的我，现在却能轻而易举的杀死你，答案就是头骨的能量全都归了我，使我达到了次神级的第五层，这下你该死的瞑目了吧。”小野松开握剑的手，得意洋洋地弹了下剑把说道。     
    　　“呃…”妖刀猛地握住心口的神剑，喃喃地念道：“暗黑…暗黑…终于还是来了 …”而后喷出一口鲜血直立不倒地站着死去。     
    　　“虽然我恨你入骨，但你死的象个勇士，值得让我尊重！”小野拔出神剑，向妖刀弯腰鞠了一躬……     
    　　…………………………………     
    　　“孩子，你似乎有很多的感慨，说来听听。”     
    　　“我也不知为什么，杀死妖刀后，我有些伤感。”     
    　　“呵呵，有个对手不容易，这也应该算是惺惺相息吧。”     
    　　“我又有些害怕……”     
    　　“漫漫前程，只有努力追求的人才会懂得去珍惜，你以后要好好把握属于自己的东西，遗憾往往都是不经意之间造成的。”     
    　　“谢谢您，魔神，您总是在我最软弱的时候给予我及时的帮助。”     
    　　“孩子，记住，胜利永远只属于坚强的人。”     
    　　“坚强……”小野不停地念着这两个字。     
    　　“魔神，如今我已经完成三块勇士之骨的任务，接下来我该如何做？”     
    　　“你要花些时间修炼你的功夫，然后去月亮神庙，找到空间之门，重返人间！”     
    　　“重…重返人间？！”小野狂喜道：“我可以重返人间啦！可以离开这个鬼地方啦！”     
    　　“孩子，先别急高兴，这个任务的难度比你以往的任何任务都要难。”     
    　　“什么？是不是月亮神庙的守卫非常强，已经接近神级的水平？”     
    　　“不！它的难度已经不仅仅是守卫这么简单。”     
    　　“那是怎么回事？”     
    　　“因为月亮神庙在巫妖之王的领地内，而他的仆从正在里面施展法释放巫妖之王。”     
    　　“通”地一声，小野被吓的一屁股坐在地上，那可是重地中的重地，超危险之地！     
    　　“开什么玩笑！光一个巫妖之王旗下远征的将军--妄洛姆就是次神级的第七层实力，比现在的我还要高上两层，那月亮神庙是准备放巫妖之王的地方，里面的守卫……”小野想到。     
    　　“魔神，我明白到目前为止，我的表现是挺坚强的，是不是令您太满意乐，以至于觉得我能成功地完成这个不可能的任务？”     
    　　“你怕了，孩子？”     
    　　“这不是怕不怕的问题，魔神啊，您想想，我现在这水平，再加上我又不是天才，这…     
    　　这简直就是不可能的事情嘛！“小野发起牢骚。     
    　　“难是难了点，不过你试都没有试过，为何要轻言放弃呢？”     
    　　“魔神，您每次给我任务时，我的心都提到嗓子眼这里，这次就更干脆，我的心脏直接炸裂。”     
    　　“孩子，我对你有信心！”     
    　　“嗯…我就试试吧。”     
    　　“好！这样才显英雄本色！不过我还要跟你说说具体的细节。”     
    　　“好！好！越详细越好！”     
    　　“这空间之门现在并没有打开，你要在它打开之时立即冲进去。”     
    　　“这是为什么？”     
    　　“因为空间之门打开的时间与巫妖之王复出的时间是同一时刻，你必需在巫妖之王发现你之前成功地冲进空间之门！”     
    　　“咕咚！”小野这下翻倒在地十分地漂亮彻底！在身体还没碰到地面前，人就已经进入了不醒人事的状态……     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十六章 月亮神庙

    　　实实在在可以感觉到的巨大压力，月亮神庙，恐怕将会是自己最后的坟场，小野丧气地想到。     
    　　“唉！闯又不是，不闯又不是，要回人间这可是唯一的机会，但这简直是不可能的事情！与巫妖之王抢时间，哈哈，只要脑袋还正常的人都不会选择这样的做法！可是不闯的话，就可能要永远留在冥界中，这个难可真是难呐！”     
    　　“孩子，还在为难吗？”     
    　　“不为难才怪！魔神，您有没有两全齐美的方法，让我既能找到时空之门又能安全地活下来？”     
    　　“没有。”     
    　　“每次都是这样！一到关键的时候就让我自己搞定！”小野不满地叫道。     
    　　“孩子，你现在这个样子是永远无法找到办法的。”     
    　　“那还能怎样？要知道我马上就要去跟神斗，还是冥界最厉害的神，我怎么能冷静的下来！”     
    　　“呵呵，就算是神也是有弱点的。”     
    　　“弱点？魔神您知道巫妖之王的弱点？快告诉我吧！”     
    　　“我不知道。”     
    　　“魔神，您不要这样子好不好！不管怎样我现在也是暗黑的一员啊，您可不能不管我的死活！”     
    　　“我确实不知道巫妖之王的弱点，不过只要你能保持平常心就一定能找到办法的。”     
    　　“我只知道知己知彼，百战百胜！”     
    　　“呵呵，我对你有信心。”     
    　　“又来了，每次都是这句话！”     
    　　“与强敌作对可是你的拿手好戏。”     
    　　“嗯，话是不错，可这次的敌人强的也太离谱了吧！”     
    　　“事在人为，我相信你一定找到一个完美的办法，我也不耽误你了，再这样纠缠下去你可真的是有去无回。”     
    　　“魔神，等等，等等。”     
    　　……     
    　　“就这样走啦！太没责任心啦！”小野气愤地大叫着。     
    　　“完蛋，这可怎么办啊？”小野可是愁坏了，忽地一醒：“对了！沙加！我要找沙加！”     
    　　可能是小野一初就被吓的够呛，全然忘了在冥界无法运行静心术，也就是说现在的小野根本没办法与体内的沙加取得联系！数次运功失败后，小野进入了疯狂的状态……     
    　　“沙加！你这头猪！都快死到临头了，还不出来与我联系！出来呀！快出来啊！求求你啦 …”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　没有办法的小野一直呆在妄生岭上，解决了数批前来为妖刀寻仇的卫兵，在岭上一呆就是两个月，初始小野十分烦燥不安，时间久了也就随遇而安了，倒也能静下心来思考对策，顺便修炼一下功夫。     
    　　说实在除了心烦点外，小野的状态完全是练功的最好时机，身体内游离着大量的不受控制的新力量，需要融合统一。     
    　　两个月下来，办法是一个都没想到，倒那功夫却是进步不小，体内的力量不仅完全归一，还提升了些许，尤其重要的是：经过妖刀一战，让小野认识到自己的弱点 -- 就是招式并非越大越好，而是越实在越好，这正是‘漫天剑雨’的弱点，面铺的广，却不能保证每一剑都能刺中要害，浪费了时间，还消耗了不该消耗的功力！一击毙命是小野同妖刀这一战的最深体会，也使他下定决心放弃‘漫天剑雨’这招只适合欺负弱小的花架子。     
    　　“剑圣前辈也有想不到的地方啊。”小野感慨到。     
    　　要说收获，这一战最大的收获就是：小野明白了简单而致命的一剑远比花俏富丽的架式来的有效，同样地出手，致命的简单一剑永远是最快刺中敌人的招式！     
    　　“简单就是美！这可是我用生命的代价换回来的经验啊！”小野快速地一剑刺出，念道。     
    　　这次的领悟，让小野忽然一下明白很多的武学之道，达到取舍有度的阶段，愈加明白魔神所说的贪多务得的道理！两个月里，小野一直尝试着去忘记“漫天剑雨”的招式，寻求如何使自己刺出的简单一剑能更加快速。     
    　　“强中更有强中手，看来我以后不能被招式给限止，快！狠！准！便是我将来追求的终极武学之道！”看着神剑，小野自言到。     
    　　武学上的升华，自然而然会带来认知上的升华，小野在两月来对自己掌握的本事再次筛选了一遍，本着有用的原则，小野丢弃了冥王宝典中的“招魂术”。由于三勇归一功力大增，使得已经掌握的各种技能都有不同程度的增长，“吸血术”到了最大，第十级，“复活术”升至第二十五级，其它的技能也增长多多。原本想放弃“骷髅召唤术”和“骷髅控制术”     
    　　这两个冥界法术中最低级的两个技能，可小野舍不得他那些可爱的骷髅宝宝，因此给保留了下来。     
    　　“嘿，都是有用的技能啦，也没法再淘汰了，就先这样吧，不过总觉得有些不对头。”小野念到。     
    　　“就算是功夫进步很大，我也没有闯月亮神庙的水平呀，魔神又不肯帮我，沙加也叫不出来，去了只是死路一条。”小野又烦燥起来。     
    　　“孩子，你在这磨了很长的时间了，准备的怎么样？”     
    　　“魔神，我实在是想不到办法！”     
    　　“老呆在这里如何能想到办法？你需要从实践中去获取真知。”     
    　　“魔神，说句十分泄气的话，我去了月亮神庙就只有死路一条！”     
    　　“你不去，呆在这里也是死路一条，你没得选择，巫妖之王的六星封印：暗，光，神，魔，邪，斗已经被解开四星，余留的两星邪，斗被解开只是时间问题，听我说，孩子，我们的时间不多了，巫妖之王复出最多也只有一年的时间，如果你不能成功离开冥界恢复肉身的话，你同暗黑将永远成为历史。”     
    　　“那有没有在一年的时间内，让我的实力迅速超过巫妖之王的方法啊？”     
    　　“没有。”     
    　　“那急也没有用啊，我这样子不就等于去送死吗？”     
    　　“孩子，你不应该被你的思维给套牢，要学会逆向思维，否则只会越陷越深，进入一个死循环无法跳出。”     
    　　“我就知道魔神您一定有办法的，可你为什么不告诉我勒！”     
    　　“你是我们的复界使，必需学会逆境求生的本事，我不能滋生你的惰性。”     
    　　“好了好了，知道了，我自己想办法。”     
    　　“你向东去，那儿有解决问题的办法，希望你能机敏地把握住每一个有用的机会。”     
    　　“是吗！我这就向东去！”小野闻听，瞧了瞧日头，认准方位起步就走。     
    　　“孩子，等等，你这样走是很危险的，在你向东行之前，我要教你个法术。”     
    　　“好啊！好啊！”     
    　　“这个法术叫‘内敛术’，他能帮助你隐藏你的实力。”     
    　　“隐藏实力！知道了，这样一来敌人就无法发现我的实力，感觉我象一个废物而不会引起注意！”     
    　　“不错，一个骷髅拥有次神级第五层的实力，这在冥界中是无法想像的事情，为了使行动更加的隐蔽，隐藏实力是个非常不错的方法。”     
    　　“明白！”小野高兴地应道。     
    　　“那你仔细记清楚了……”     
    　　……     
    　　………………………………     
    　　东边，巫妖之王的领地，小野离开妄生岭直向着东边飞奔而去…     
    　　听魔神说第六星‘斗’被解开时，巫妖之王就成功复出了，而在同时空间之门也会开在‘斗’星之上，要想成功地离开冥界，就得在空间之门刚刚打开的一霎冲进去，前题是巫妖之王压根就没明白是个怎么回事来！这根本就是一场豪赌，巫妖之王的反应就是这场赌局输赢的关键！     
    　　“但愿好运护佑！”一路上小野都在念这句话。     
    　　……     
    　　随着巫妖之王复出之日越来越近，他的军队更是疯狂地侵占各处大神的领地，四处硝烟，烽火连天。     
    　　习得“内敛术”的小野，一早便把自己的实力给遮个严严实实，因为他明白任何不理智的行为都会让他跟死神接吻！     
    　　“可怕的战争！人间如此，冥界也是如此！”小野一路上就没见到一块干净的地方，冥界战士的残肢断骸四处都是，比人间的更凶残更恐怖，连小野这个时常在死亡边缘打滚的人都看的寒上骨髓！     
    　　“魔神说我在这里能找到解决问题的办法，都不知道会是什么？会不会是有奇遇？”小野胡思到。     
    　　一阵喧闹，山头冲出一大群冥界的野鬼向小野狂奔而来……     
    　　“啊！发现我啦？没道理呀，我用了‘内敛术’呀，它们是怎么发现我的？！”小野一紧张立即摆开架势，准备迎战这群野鬼！     
    　　野鬼们疯狂地从小野身边掠过，全然不理摆着酷酷架势中的小野……     
    　　“原来不是冲我来的，害我吓了一跳！看它们好像非常恐慌，不知发生了什么事？”小野让过一个野鬼，一伸手牢牢地嵌住后面一个野鬼的手臂，将它逮了过来。     
    　　“我说！老兄，发生什么事情啦？！”小野鼓足气力大声地问那野鬼道。     
    　　“快逃命去吧！不要向前走了，巫妖之王的军队在抓壮丁！”野鬼挣扎了下摆脱不了小野的控制，无奈之下应道。     
    　　“抓壮丁？当兵是个荣耀啊，你们逃什么逃？”     
    　　“你是新来的吧，当了巫妖之王的兵后，死定了！”     
    　　“这又是为什么？”     
    　　“唉，新兵不是巫妖之王真正的正规军，除了要帮它们四处作战外，在巫妖之王复出之后，就会把我们投入灵魂解制器中，供巫妖之王吸取力量，所以说兄弟还是快逃吧。”     
    　　小野一下愣住了，猛地灵光一动，突然哈哈大笑起来……     
    　　“你不要命就放开我！我还要活下去呀！”野鬼对着小野大叫道。     
    　　小野松开手想到：“妈的！还真是实践出真知！原来最头痛如何混入月亮神庙的问题，这下解决了！我去加入它们的军队，这样都成自己人了，进入月亮神庙的难度就降到几乎为零，看来四处走走还真是增长见识啊！决定了！我去当兵！”     
    　　逆着鬼群，小野冲上山头，看见黑压压的一片，无数的骑兵呈圆弧状包抄没命逃着的孤魂野鬼。     
    　　“果然如此！”小野跑下山头，迎着骑兵冲去……     
    　　“哗！”一个枪头指着小野，小野忙把双手举起，大叫道：“我来当兵！我是来当兵的！”     
    　　……     
    　　就这样小野成了巫妖之王旗下一名小小的士兵……     
    　　………………………………     
    　　巫妖之王的军队分正部和野部，正部就是正规军，而野部是巫妖之王的一个新军种，是由降军，野外的游魂组成的一个新军种，以适应四处征战兵源匮乏的情况，小野被分入了野部的骷髅军中，随军四处征战。     
    　　携着巫妖之王复出的强大压迫，巫妖之王的军队在战场上无往不利，屡战屡胜，抢夺下了大片的冥界领土，大有一统冥界之势！     
    　　为了能进入月亮神庙，征战中的小野是相当的卖力，因为他的上司说功勋卓著者将获得进入月亮神庙，亲眼见证伟大的巫妖之王之复出的机会！为了这个目标，小野拼命地为巫妖之王建功立业，夺下无数的战果;当然，小野并没有释放他全部的力量，在如此强大的军队里，行军打战并不是十分的辛苦，小野只不过是时常在关键的时候，一枪毙了敌军将领！为什么不用神剑？哈，用神剑的话小野的身份早穿邦了。     
    　　……     
    　　战争中时间过的是很快的，不知不觉就过了有一年的时光。     
    　　这一年里，由于小野的战功卓越，在军队中的地位一升再升，而地位再次提升是在最近一次与冥武神的战争中，小野救了一个下来视察的头头。     
    　　“你叫糊里胡涂？”头头问。     
    　　“是的。”小野答。     
    　　“嗯！很好！你救了我，有什么要求？”头头再问。     
    　　“我想去月亮神庙，看看我敬仰已久，最伟大，最英明神武的巫妖之王。”小野肉麻夕夕地要求道。     
    　　“这个，我能办的到！”头头拽得跟二五八万似的挥了挥手保证到。     
    　　………………………………     
    　　听战友说巫妖之王复出可能就是这一礼拜的事情。     
    　　那个头头果然神通广大！于是乎一个骷髅随着功臣们走在前往月亮神庙的路途上…     
    　　混入月亮神庙的第一步已经完成，不过这花了小野整整一年的时光！此刻的小野可是一点也兴奋不起来，相反现在的他异常的紧张，巫妖之王确实是个十分恐怖的冥界邪神！     
    　　……     
    　　奇迹般的建筑！其宏伟程度只能用壮观来形容，数不清的擎天巨柱立在地面围成一个圆形，阶梯状的叠着，中间的高台起码离地有五百米的高度，敞顶，最上面悬着一个暗色的弯月标志，最奇特的是中间的空气里呈现着一轮巨大的，淡淡的浅蓝色弯月，象水纹般地波动着。     
    　　不错！这正是月亮神庙，巫妖之王即将复出的地方！     
    　　神庙周围的地面上铺着平整的象大理石般的石板，光滑，坚硬，淡淡的发着幽光。     
    　　更把月亮神庙的壮观给强烈地烘托出来的，是那整齐地排列在神庙周围的望不到边的军队！巫妖之王的强大军队！几乎征服整个冥界的军队！     
    　　小野现在是在功臣组成的军队里，有特殊的礼遇被排在了离神庙最近的位置上。     
    　　抬头看了看，前往神庙内的台阶每隔一段就有两个巨人守卫分立两旁，手中执着奇怪的长兵器。     
    　　小野慌了神，心下想到：“我现在还不知道斗星在什么位置，从我这里冲进神庙，铁定会被巫妖之王发现，而台阶边上的守卫都很厉害，这可怎么办啊？！”     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十七章 巫妖之王

    　　从台阶到月亮神庙起码有将近1公里的距离，就算没有任何障碍，并且以最快的速度冲入，也要花小野数秒的时间，作为一个神如果在数秒之内还无法发觉有人闯庙的话，那简直就是一个废物，早就被干掉了！所以巫妖之王是绝对不会给小野这么长时间的！     
    　　“头，我们有没有荣幸，亲眼看着巫妖之王复出。”小野低声地问头头。     
    　　“什么？你算是个什么东西，能远远地看见巫妖之王已经是你的福气了，你还想怎样！     
    　　“头头两眼一瞪，没好气骂到。     
    　　“可这不对呀，不是说我们能亲眼见证巫妖之王复出的吗？这么伟大的历史时刻没看着，多遗憾呐！”     
    　　“嘿！嘿！能让你来就不错了！还敢提出这么大胆的要求！不知好歹！”头头鄙视着小野。     
    　　“你母亲的！以后你别犯在我手上，否则叫你死的难看！”小野歹毒地暗骂着，可人却堆笑着问道：“那头儿你有没资格进入神庙？”     
    　　“废话！我当然能进去。”     
    　　“这样啊，在下非常想在第一时间看到伟大的巫妖之王，头儿您有没有办法把我给弄进去？”     
    　　“嘿！你个兔崽子真是无法无天，你再废话，信不信我现在就把你给废了！”头头怒骂。     
    　　小野把头一缩，忙道：“不敢，不敢了。”     
    　　“怎么办呀？”小野急如热锅上的蚂蚁，从那头儿下手是不可能的事了，而当下之急便是如何混入月亮神庙靠近斗星，否则的话这一年心血就白搭了。     
    　　看了看台阶上实力强劲的巨人守卫和神庙下浩如蚁群的军队，硬闯是白痴才会去想的事情！     
    　　“办法啊，快出来，快出来吧！没时间啦！”小野心烦意乱，难以安心。     
    　　………………………………     
    　　时间在一天一天残酷地流失着，转眼就过了五天。     
    　　无奈地看着时间流失，小野急的是虚火上升，左顾右盼，寻找一切可以利用的有利条件…     
    　　通过五天来的观察，小野发现每到黄昏之时，便会有一队数量大约一百的Lich，从后方顺着大道步入神庙，进去后便不再出来。小野问过，那些 Lich 是进去加入灵魂解制器的，以助力解除封印的力量。     
    　　还算不错，四天下来，小野根据周边环境和线索想出了三套方案。     
    　　第一套：混水摸鱼;就是突然大叫有奸细，以此来造成混乱，然后乘混乱之时溜进月亮神庙，不过这个方案有个非常危险的地方，就是该什么时候叫，混入月亮神庙后怎样才能不让神庙内的守卫发现，因为他根本是不被允许进入的，此方案的难度极大！极容易在还没见到空间之门时就翘翘，所以被小野给淘汰了。     
    　　第二套：鱼目混珠;这是小野看到Lich后想到的，因为Lich猛一看上去与骷髅极象，只要套上 Lich 的服装应该能够蒙混过关！可这个方案也有一个极危险的地方，那就是什么时候下手宰掉其中一个 Lich 而又不被注意？混入神庙后如何脱身？同样难度系数极大，因此这第二套方案也被小野给淘汰。     
    　　第三套：借刀杀人;还是要从头头下手，让头头把自己给弄进去！这套方案最安全，没有任何危险系数，是个值得采用的方案！可是！用什么办法骗那个头头把自己给带进去呢？小野望着头头想到。     
    　　“看那家伙的样子，就是个蠢货，应该不难对付，嗯，可我该怎么骗他哩？”小野沉思到。     
    　　……     
    　　“嗡…”神庙内传出低沉的轰鸣，伴着高亢的吟唱声，不知发生了何事？久久地持续着……     
    　　军队开始骚动起来，兴奋地高声喝叫着……     
    　　“这样的情况，难道…难道是…”小野彻底慌乱起来。     
    　　“巫妖之王！”军队中传出一声暴喝，接着便象瘟疫一般迅速传开。     
    　　“巫妖之王！巫妖之王！巫妖之王！…”声震原野，地皮都跟着颤抖着…     
    　　……     
    　　“哈哈哈…”头头大笑着行出队列，整整衣袖，准备进入月亮神庙。     
    　　“头！头！等等！等等！”小野急忙跑出，几步并上跑到头头的身边。     
    　　“又是你！”头头火了。     
    　　“头儿，你这是要干什么？”     
    　　“当然是进月亮神庙！”     
    　　“进神庙？发生什么事啦？”小野明知故问地大声问道。     
    　　“蠢货！还不明白吗！今晚月圆之时，我们伟大的巫妖之王就要成功复出啦！”     
    　　“哦！是吗？是真的吗？！巫妖之王今晚就要复出！这真是太好啦！不过现在时间还早，头儿您为何现在就进去？”     
    　　“哼！你还真蠢！我要好好整理下给巫妖之王的献礼，现在不去，晚了就来不急了！”     
    　　“礼物？！”小野愕然，一下愣住，猛地一下灵光闪动，心中狂喜地想到：“哈哈…这下我还搞不定你，算是白活在这世上了！”     
    　　“头！来，过来。”小野神秘地左顾右盼对头儿说道。     
    　　“有什么屁，你就快放！”     
    　　“头，你想不想官升数级？”小野问道。     
    　　“什么？！”头头的心脏猛地一跳。     
    　　看头头的表情，显然是上钩了，小野小人十足地嘿嘿奸笑着。     
    　　“你不是有事要跟我说吗？”头头急道。     
    　　“头儿，您对我的好在下永记于心，所以我才把我珍藏已久的秘密说与您知道，要知道这可是天大的秘密哦。”     
    　　“什么秘密？快说，快说与我知！”头头催到。     
    　　“别急，在说之前我要先确定几件事情，第一，巫妖之王是不是想越来越强？”     
    　　“嗯。”头头点了点头应到。     
    　　“第二，如果我们有办法让巫妖之王变的更强的话，巫妖之王是不是会对我们青眼有加？”     
    　　“嗯！”头头的胃口被小野给吊起十成，双眼透射出贪婪的绿光激动地应到。     
    　　“那就对了，我能保证我们这次平步青云，身份和地位连升数级！”     
    　　“妈的！有什么你就快说！急都急死人了！”头头十分不满小野的行为。     
    　　“告诉你哦，这可是我们之间的秘密，让别人知道了，那好处我们可是一点都捞不到。”     
    　　“知道！知道！”     
    　　“头，你听说过十大上古神器吗？”     
    　　“上古神器？你的意思是！…”     
    　　“嘘！”小野冲头头点了点头。     
    　　“真…真的吗？你…你没…没骗我吧？”     
    　　“那能呐，我有天大的胆子也不敢去骗巫妖之王啊，我还想不想活了。”     
    　　“哈哈哈…”头头突然拍着小野的肩膀大笑到。     
    　　“桀桀桀…”小野陪着头头奸笑着。     
    　　笑过之后，头头与小野对望了一眼，又开始大笑了起来，最后连头头的笑声也变成“ 桀桀”的奸笑。于是夹杂在震耳欲聋的“巫妖之王”呼喝声中，传出两个家伙极不合拍的奸笑声……     
    　　“桀桀…好小子！真有你的！能不能说给我知是什么上古神器吗？”     
    　　小野左右望了望附耳低声地说道：“我这可是神兵之首--暗黑神剑！”，然后侧转身，躲着悄悄地抽出半段神剑与那头头观看：“怎么样？这可是如假包换的真货啊。”     
    　　那头儿可是见识广大的家伙，光从神剑的质地和光晕就能看出这是一把奇世珍品，直把他吓得“呃”地一声给噎住，忙用衣袖遮住神剑，神情慌张地左右瞧了瞧，然后一把搂住小野说道：“快把它交给我！我会帮你在巫妖之王面前美言几句的！”     
    　　“那可不行！”小野推开头头拒绝到。     
    　　“你敢抗命！”头头摆起他的臭架子。     
    　　“头！象你这么聪明应该能想的到，被称为神兵之首的宝贝能那么容易就被你控制吗？”     
    　　“嗯…说的对啊。”突然头头疑惑地瞪着小野。     
    　　小野一见就知道那头头对他起疑心了，马上说道：“头，这宝贝可真是厉害啊，你瞧它不仅耗光了我的力量，还把我的血肉给化为乌有，唉，成了现在这样，惨啊！呜呜…”小野做着戏。     
    　　头头的疑心被小野说没了，眼珠一转拍着小野的肩膀说道：“你的力量不够控制这个神器，好在你提醒了我，否则我也要跟着受害，我看不如这样，既然我俩都控制不了这个神剑，那就顺势将它送给巫妖之王，如此一来我们都得了好处。”     
    　　“我也想啊，可是我没法进入月亮神庙呀，您又控制不了神剑，这可怎么办呀？”小野愁到。     
    　　“这个，包在我身上！”头头拍了拍胸脯保证到。     
    　　“是吗？头，您真能办的到吗？！”     
    　　“当然！不过我话可说在前头！你从巫妖之王那里领了功可一定要算上我的一份！”     
    　　“一定！一定！我怎能忘的了您的大恩大德呢。”     
    　　“好！就这样说定啦，你在这里等着！”头头转身向神庙走去。     
    　　看着头头的背影，小野打出一个代表胜利的“V”字手势，心中乐到：“桀桀…妈的！这样都被我给搞定了，我还真他妈的是个天才！”     
    　　……     
    　　看着与守卫交谈着的头头转身向他竖起大拇指，小野知道已经搞定！进入月亮神庙的第二步成功完成！     
    　　………………………………     
    　　因为神剑这个极品的宝贝，头头索性把自己准备的礼物丢在一边不予理会，与神剑比起来这些礼物实在是太不入流！     
    　　顺着阶梯，小野跟着头头随着入庙朝拜的大队缓缓向着月亮神庙移去……     
    　　入得神庙，小野被里面的景致震撼，神庙内一座突出的六角高台，上面是个魔法阵，分开七个小的星阵，正中的最大，站着一位顶级 Lich 也叫做巫魔，是最高级的 Lich，他一动不动地立在那里施着法，身边浮着一圈紫色火球，嘴里念念有词，除此之外离开身子 10 米左右的距离等距整齐地放着灵魂解制器，共有四个，散出淡金色跃动能量的气体围绕着那个巫魔;周边的六角便是六星封印阵，分布在六角高台的六个角上，每个星阵都发着不同颜色的能量光波，各站着一个祭师模样的家伙，看不清楚样貌，因为他们都被星阵中的光华给遮盖，只见着一个影子;星阵中的五个光芒大炙，十分的耀眼，只一个较为暗淡，处在北面的方位上。     
    　　“这六个应该就是六星封印，那北面的应该是斗星了！”小野看着北面的那个光芒较为暗淡的星阵想到。     
    　　高台的每个凹角处都有一个台阶与下面连着，共六个，每个台阶前跪满了巫妖之王那大大小小的高级部众，令小野恐惧的厉害而危险的家伙！小野用通明术查看过，全他妈的都是高手！大部分呈现的都是绿色，绿色！也就是说这些家伙的实力都达到了神级的水平，里面的随便一个只要轻轻动下小指头就能叫小野吃不了兜着走！而余留的小部分显示的也是黄色，还是亮黄色！那意思就是说小野的水平在里面充其量也只是个垃圾！     
    　　“好在没硬闯，否则死的可就难看了！看来现在我得万分小心地行事。”小野惶惶地想到。     
    　　“伟大而万能的主神！”入庙的朝拜的将领行着礼仪，小野也随着跪下……     
    　　三拜五叩后，小野就随着那些家伙一动不动地跪在那里。     
    　　小野的身份低微跪在最外围，此时的小野十分的不安，左右看了看，发现全部的家伙都虔诚地埋首跪着，神庙的边缘立着一圈巨人守卫，非常之彪悍！而自己现在跪着的位置离那斗星阵隔了有两个台角。     
    　　“必需想办法靠近那斗星！”小野想着主意。     
    　　“头，我们这样是无法第一时间把宝贝献给巫妖之王的。”小野轻声地与身边的头头说道。     
    　　“第一时间？为何要第一时间送？”头头不解。     
    　　“头，你想想，我们献的宝贝肯定是最好的！如果还能在第一时间交到巫妖之王的手中的话，桀桀…”     
    　　“桀桀…嗯！还是你小子机灵！”     
    　　“所以说找一个最佳的位置对我们非常的有利！你瞧那边的光最暗，如果我们在那里的话比在别处要来的更加显眼！”     
    　　“对呀！快去！快去！”头头催到。     
    　　于是神庙的最外围跪着的两个家伙挪动着膝盖，一点一点地向着斗星阵角缓缓移去 ……     
    　　“你们要干什么？！给我老实地跪在那里！”一个巨人守卫挺起武器指着两个家伙，而此时他们已经移动到第一个角的边上。     
    　　被守卫喝止，两人不再敢有多余的动作，一动不动地跪在那儿。     
    　　“怎么办啊？”小野问。     
    　　“还是老实地跪在这里吧，再动的话你我的脑袋都要搬家。”头头不无遗憾地说道。     
    　　小野抬头看了看，从这里到斗星阵只隔了一个台角，大约有500米的距离。     
    　　“我从这里冲到那斗星，至少需要五秒左右的时间！巫妖之王一定能发现我，唉！听天由命吧，我已经尽了我最大的努力了…”小野摇头叹息道。     
    　　……     
    　　………………………………     
    　　一轮满月已经高高悬挂在天空之上，此时神庙内的仪式也进入了高潮！     
    　　正中的魔法阵发出呜鸣，漫出光雾，卷动着强横而且邪恶的力量，飘渺地辐射开来…     
    　　六星阵的光芒也不稳定地跳动起来…     
    　　庙内的所有将领开始激动起来，随着庙外的军队一起高声呼喝…     
    　　“巫妖之王！巫妖之王！…”     
    　　突然庙身震动起来，巫魔行出魔法阵跪下，然后魔法阵升起耀眼的闪动着金色光华的能量体，越长越大…     
    　　“巫妖之王！巫妖之王！…”看着眼前的景象，神庙内部众的喊声愈来愈加高亢。     
    　　能量体长到五米之巨时便开始聚合，一个巨人般的光亮身形逐渐成形中，自顶向下滚动着超强的能量！     
    　　“哈哈哈……”邪恶，霸道，强横的笑声，令人恐惧的巫妖之王所独有的笑声！     
    　　小野望着光球，紧紧地握着拳头，紧张填满了他的整个身体，恐惧从内心深处开始扩散。     
    　　耀着光华的巨大能量体分出了手和脚，还有一条粗壮的尾巴！这就是巫术之王的原形？！雄壮魁梧的身躯出现，晃动着飘渺不定，巨大的带角的头颅也显现，逐渐清晰起来，血盆大口，笔挺的鼻梁，血红的双眼，十分凶煞的目光！此时的巫妖之王还未完全恢复真身，全身被金色的能量罩裹着，上下卷动，漂忽不定，像是水中月镜中花。     
    　　“巫妖之王！巫妖之王！…”部众们依然在卖力地咆哮着……     
    　　“哈哈哈……”巨人狂笑着，扭动了下身体，起脚迈出了沉重的一步，“嗵”地一声直把神庙震的左右晃动，之后只见他那巨大的身躯猛地一挺，双手挥空伸展，顿时金色的能量罩光芒大盛，射出六道金光打在六星阵上，瞬间庙内响起呜呜巨鸣，盖住了所有的声响，强盛的金光十分耀目，令人入目之处满是亮丽的金色！     
    　　“啊！好机会啊！妈的！等的就是这一刻！冲啊！”小野把功力瞬间加到最大，跳起身，凭着记忆对着斗星阵的方位跳起，如今的这个机会实在是难得，只要巨鸣不停，金光不灭，小野的行动就无人能够发现！     
    　　双脚触着地面，小野明白他已经成功地落到了前方的一个台角上，现在！只要在金光和巨鸣还没有停下之时跳到斗星阵上就大功告成了！算准方位，小野再次提气一跃跳起。     
    　　感觉到自己在迅速坠落，小野的心情又是兴奋又是紧张，离成功只有这么一小步啦！     
    　　“嗵！”坠落的小野狠狠地撞在一个物体上，跌翻在地，突然一双手抓住了小野的双臂！     
    　　“哦！shit！”小野的心猛地沉到了谷底。     
    　　与此同时，金光散去，巨鸣渐渐变小，小野终于看清楚了被自己压在下面的家伙，一张人类的脸孔，挺老的模样，有些眼熟！他正是斗星阵上的祭师。     
    　　“嗯！”巫妖之王的声音传进了耳中，小野一惊，显然巫妖之王已经发现了自己，他急抬头，看见滚动着妖艳红光的空间之门就在眼前，立时小野鼓动功力，挣脱那个家伙的束缚，一个蛙跳向空间之门跃去！     
    　　成功了！头和身体都已经钻进了空间之门，忽然小野感觉双脚一紧，被人给抓住了！     
    　　原来是那被小野撞翻在地的祭师一个轱辘翻起身，一把抱住了小野还没能进入空间之门的双脚，正在使劲向外拽！非常糟糕的情形！     
    　　那想巫妖之王的攻击也随后跟到，一个巨大的紫金色能量球快速地射向两人，轰地一下炸开，强大的能量反把那祭师给轰进了空间之门，而空间之门也在两人进入后嗡地一声闭合。     
    　　“啊！”巫妖之王怒吼，身上金光褪去，现出一身银色的皮肤！     
    　　“那个混蛋是如何混进来的？”巫妖之王冷冷地扫了部众一眼问道。     
    　　部众们那知道发生了何事，见巫妖之王发怒，只是惶恐不安地跪在地上不停地磕着头，那头儿也没明白过来，只当小野是急于争功误入了空间之门，如今的形式，他再蠢也不至于在这当口说出真象，所以也随着其他人不停地磕着头。     
    　　“一群废物！”巫妖之王大怒，起手一抡，那离巫妖之王最近的数十个部众被一股大力吸起，向巫妖之王飞撞过去，离巫妖之王数米之遥时便定在了空中，只见巫妖之王巨掌一收，数十具身体迅速干瘪，被巫妖之王生生吸干，再见巫妖之王将手一摸，空中的尸体便炸的粉碎！     
    　　“靠你们这些废物！我如何能够称霸世界！”巫妖之王余怒不息，伸手向下一指，顿时地面炸出一个巨坑！上面跪着的部众也随之化成了尘土。     
    　　部众们可被吓坏了，更是卖力地磕头，打着抖儿。     
    　　“哼！”巫妖之王向前迈出一步，双手挥动着，接着右手望天一指，射出一束金光，打在半空圆形展开，形成金色的云雾，立时云雾翻滚，云雾的阴影迅速扩大遮盖了大片的土地！     
    　　阴影中的空气奇特地变化起来，朦胧地晃动着，一堆堆巨大的黑影浮现出来！遍布在大地之上，满满地挤着，发出嗷嗷的兴奋呼喝声！     
    　　原来是巫妖之王在施法释放与他一道被封印住的最精锐四大神军！     
    　　噬魂兽：冥界中十分凶残的恶兽，其形状凶恶丑陋，遍布尖刺的躯体异常坚硬，很高壮，一双利爪可与神兵利器相媲美;该兽最为恐怖的地方就在它们的凶残本性！在天堂的战争中，这种冥界恶兽曾经一度成为天堂兵将十分头痛的对手！论到凶残，整个世界恐怕只有暗黑神兽--雷特兽才能胜过它们！     
    　　赤杀魂：这是一中虚无的怪物，因为它根本没有实体，有些象幽灵，然而把它们误认为幽灵的话，你将犯下愚蠢而又致命的错误！它们没有固定的形态，可以说是灵魂的一种，大多数情况下赤杀魂更喜欢变身成人形出现，是个半透明灰暗的怪物，它们是由怨念形成的怪物，而它们最可怕的地方并不是完全不怕物理伤害，而是它们的无孔不入，它们能够轻松地进入你的身体，吸取你的灵魂之力！     
    　　黑武士：这是一个漂亮的军种，那高大雄壮的身体强烈地透射出力量之美，黑武士似乎很少被这世界提及，其根本的原因就在于：与他们接触过的并且存活下来的人或神根本不愿意去回想他们！实在是太可怕了！黑武士对武力的狂热程度简直到了让人无法理解的地步，一个黑武士如果投入了战斗，一般情况之下只有两种选择：杀死对方！被对方杀死！绝对不可能会有第三种情况出现！可真正令所有敌人丧胆的并不是他们的狂热，而是他们所独有的特殊绝技：会心一击！据说进入狂热状态的黑武士能够轻松地砍出杀伤力十分巨大的会心一击，在会心一击之下，就算是神也都未必有把握能够招架的住！可以想像这样一群黑武士组成的军队是任何英雄和神都不愿意看到的！因此他们也是巫妖之王的最爱。     
    　　巫魔：Lich的最高形态，这是Lich进化的终极体，是巫妖之王军队中的强力魔法中坚！Lich 以黑魔法著称于世，而巫魔则比 Lich 更要强上百倍，无论从任何角度来比较 Lich 都无法与巫魔比及，他们的黑魔法比 Lich 更厉害更具杀伤力也更恐怖！除此之外他们还会 Lich 无法掌握的冥界高深法术，他们是成就巫妖之王强大的根源！如果巫魔仅仅就这些能力的话也不值得大书特书，他们真正的厉害之处在于他们会一种接近禁术的超强法术：咒杀术！这个可以瞬间消耗敌人大量功力的必杀术，世界上大多数的修行者都顶不住这一下，一般的情况是中者立毙！而天神们虽然功力渊源流长，但是中了咒杀术其功力也不可避免的大耗，而且此术就目前为止所知道的情况是无法防御！正因为咒杀术的强横所以存在一个弱点：那就是命中率低的可怜，只有 20% 的机会能够击中敌人。然而就算如此面对一群巫魔，不管是谁都无法平静地进行战斗，首先在心理上就已经输了一大截！正因为如此巫魔被列为巫妖之王的四大神军之首，而他们也正在致力于改善咒杀术的战场效应！     
    　　“哈哈哈……”看着这些精锐的神军，巫妖之王哈哈大笑到，将手一挥，令道：“去吧！我的勇士们！帮我去征服世界！替我打下大大的疆土！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十八章 重返人间

    　　这是一个荒凉的地方，空气中卷着死亡的气息，嗖嗖地刮着刺骨的冷风，象是怨鬼的哀号，淡淡的迷雾罩住整个大地，寂静无声。    
    　　“嗡”地一声鸣响打破了死亡般的寂静，空中突然出现一个妖红色的光洞，从里面掉出两个家伙，一个红色的骷髅——小野，一个祭师，重重地摔在地上。    
    　　“巫妖之王真是厉害呀！”小野翻起身摔了摔脑袋念道，巫妖之王的攻击并没有击中他，但攻击的强大余波震的小野在空间之门内不停地翻滚着，把他给转的七晕八素。好在巫妖之王的那下攻击是在他还未恢复真身时打出的，威力不大，否则的话小野能否活着离开空间之门都还是个问题！    
    　　“喂！死了没？”小野转头看了看那个祭师，发现他的后背已经被炸烂，眼见是无法活了。    
    　　祭师艰难地抬起头瞪着小野，没说一句话。    
    　　“我总感觉好像在那儿见过你，就是想不起来了，你是谁？应该是个人类吧？”小野又问道。    
    　　“哼！咳……咳……”祭师终于发出了声音。    
    　　“嗯！我敢肯定我见过你！”小野听那声音很熟悉，又仔细端详着那个祭师，脑袋里在极力回想此人的身份……    
    　　……    
    　　“嘿嘿……亲爱的伊万……”    
    　　……    
    　　“嘿嘿，你们慢慢玩吧。”    
    　　……    
    　　小野搜索着脑海里的记忆，终于找到了与这相似的声音！    
    　　“是你！方托马斯！”小野的仇恨填满胸膛怒吼道。    
    　　祭师猛地巨震了一下，疑惑地看着小野，问道：“你……你认识我？……你……你是谁？”    
    　　“果然是你！哈哈……真是苍天有眼！居然让你落到了我的手里！”小野惨笑着。    
    　　“你……你究竟是谁？我……我认识你吗？”    
    　　“我是谁？哈哈……你不需要知道，象你这种叛徒就应该让你死不瞑目！”小野怒吼着跳起身，挫身一把捏起方托马斯悬空拎着。    
    　　“没有你！格老师根本不会死去！老师也不会受那致命的伤害！斯通根本不会受那无妄之灾！我也不会变成现在这样！你！去死吧！”小野鼓动功力，运起吸魔功将方托马斯的力量活脱脱地给吸个干净，因愤怒，在吸    
    　　干方托马斯的力量后，手指用力一握掐断了他的颈骨。    
    　　把方托马斯的尸身狠狠地惯于地面后，小野跪在了地上，仰天高呼：“老师！……您们看到了吗？我替您们报了血海深仇！我杀了这个该死的叛徒！老师！……您们看到了吗？呜呜……”    
    　　“孩子，别伤心了。恭喜你，你完美地完成了这个艰巨而又危险的任务，回到了人间。”    
    　　“魔神，我……呜呜……”    
    　　“孩子，象你老师这样的惨剧时刻都在发生，如今巫妖之王已经复出，天下从此将会进入苦难的深渊，要想制止这些悲剧，你——我们的复界使任重而道远啊！孩子，加油努力吧！”    
    　　“嗯！对了，如今您还有什么任务要让我去做？”    
    　　“你已经三勇归一，脱离了凡胎，现在你需要重新塑造崭新的肉身。”    
    　　“恢复肉身！”    
    　　“是的，恢复肉身的方法在精灵族领地中部的重生谷，你要接受暗黑之神安排的三大考验，完成它们，你就成为了我们暗黑的真正一员，负责掌握我们暗黑兴盛荣辱的重要使命！”    
    　　“魔神，我现在在哪里呢？我怎么感觉好像还是在冥界里呢？”小野左右看了看问到。    
    　　“你现在不是在冥界，而是在亡灵族的领地内。”    
    　　“亡灵族……老师的家乡……魔神，我想先去看看三弟和小娇。”    
    　　“应该的，离家三年，你也该回去看看。”    
    　　“三弟，小娇等着我！我回来看你们来啦！”    
    　　……    
    　　正与魔神说着话的小野听见远处一阵细微的响动，心里一禀，闪身跳到石堆后面藏起……    
    　　一个穿着黑袍的年轻人正谨慎地向这里走来，手里握着一根短法杖，很瘦的一个人，从模样看应该是一个年轻的亡灵法师。    
    　　亡灵法师发现了方托马斯的尸身，脸上跳过一丝的兴奋，快步跑到尸体边上停下，仔细地观察了下后，自言自语地说道：“好像是具新鲜的尸体，哈，今天的运气真好！让我来试试！”    
    　　（续上）    
    　　接着小野便看见那法师站在那里念念有词，而后法师对着方托马斯的尸身一指喝道：“从黑暗中走来的奴仆，听从我的指挥！”    
    　　没反应！法师有些苦恼，不死心又继续施着法……    
    　　小野从石堆后面跳出靠在石头上摇着头骂道：“这个笨蛋，居然连最基本的常识都不懂！那方托马斯是何等的实力，岂是你这等小角色能控制的？”    
    　　显然亡灵法师是个初入行的修炼者，并不清楚作为召唤者，他召唤出来的生物实力再强，单体上的实力永远都不可能超过召唤它们的人，这是个基本常识，要想自己召唤的怪物强大，其前提就必需是自己强大。    
    　　“喂！你那样子是不行地！”小野对着亡灵魂法师喊道。    
    　　正在卖力施法的法师听到喊声，惊回首，看见了小野。    
    　　“骷髅！红色的骷髅！嗯！看情形应该是个高级的骷髅！拿他来试试！”这个笨蛋居然想对小野下手。    
    　　“哈！哈！这白痴还没明白状况，我就来陪他玩玩。”见到那法师在对着自己挥动手臂施法，小野决定狠狠恶搞下这个家伙。    
    　　“……黑暗中走来的奴仆，听从我的命令！”法师对着小野一指喝道：“我的奴仆，过来！”    
    　　“你母亲的，敢这样叫你爷爷。”小野骂到，依然吊儿郎当地靠在石头上不去理会他。    
    　　“唔，是个异类，既然不听从我的指挥，那就必需把你给消灭！”法师又开始施展法术，召唤骷髅……    
    　　“嘿！这家伙还真是个木头。”小野见他在叫骷髅，于是也心念一动呼叫自己的骷髅军。    
    　　“出来！我的奴仆！”法师将法杖一点喝道。    
    　　一大堆骷髅出现在两人之间，接着传来三声惊叫“哇！”“哇！”“哇！”    
    　　第一声是小野喊的，因为他看见骷髅们身上穿着骨状盔甲，样子还颇为威武，这在他的想像中并不是这样的，明显小野的骷髅控制术已经进入一个崭新的阶段，能够呼叫出穿着盔甲的骷髅！小野没料想到这种情况，被吓了一跳！原来自换上头骨后，小野的功力大进，从次神级第一层升到第五层，因此使得他掌握的各项技能都有了很大幅度的提升，只不过在换了头骨之后，小野就从未叫过他的骷髅宝宝，因此直到现在，才看到这种进化到最新形态的骷髅！    
    　　那第二声是骷髅们的齐声惊叫，惊叫的原因与小野一模一样，都惊奇地互相观赏着对方，没回过神来。    
    　　最后一声是法师喊的，因为他没有想到自己还能有这么高的功力，一次能叫出如此多的骷髅，还全都是穿着盔甲的骷髅，这笨蛋全然忘了自己的法咒还没有念完，属于他的骷髅还未被呼叫出来，只是瞪着大眼看看眼前的骷髅，又低头看看手中的法杖，一副莫名其妙六神无主的状态。    
    　　“哈哈……老大！我们帅不帅啊！”骷髅哈哈大笑到。    
    　　“咳，咳，我的奴仆们听从我的指挥，把那个红色的骷髅给杀了！”法师指着小野向骷髅们下令到。    
    　　骷髅傻啦，不明白这白痴是从哪里蹦出来的，一个骷髅更是好奇地走到那法师的面前，呼地一下把它那光光的脑袋凑到法师的鼻尖前，近距离地仔细瞧着他。    
    　　法师被骷髅的举动吓出一身冷汗，向后一闪喝道：“我叫你们去杀他！你们看着我干嘛！你们这些奴隶想要造反！”    
    　　“去你妈的！”“嗵！”骷髅一记漂亮的下勾拳打在法师的下巴上，亡灵法师划着美丽的弧线消失在众骷髅的视线中。    
    　　不知怎么地小野一看见他的这群骷髅宝宝就心情舒畅，哈哈乐着地连道了数声好说道：“孩儿们，这就是人间，你们四处去玩玩，不要跑远啦，等我修炼完了，你们就给我回来，听到了吗？”    
    　　“收到！老大！”    
    　　……    
    　　看着骷髅们远去的身影，小野心念到：“没想到，我在冥界一呆就是三年，唉，现在终于是回到了人间，许多无法在冥界使用的技能也荒废了三年，那巫妖之王如此的厉害，用冥界的法术与他斗是绝计不行的，我得把失去的时间给补回来！”    
    　　坐在地上，小野运起三年都未曾使用过的静心术，进入了冥想空间。    
    　　站在冥想空间里，小野一阵难以压抑的感动：“呜呜……我终于又回来了，哈哈……我终于回来啦……”    
    　　低头看看身体，血肉依然在身上，原来冥想空间并非真实的世界，而是一个介于想像和真实之间的世界，此时小野看到的正是自己幻体。    
    　　好不容易控制住激动的情绪，小野坐下开始修行三年来没有修炼过的暗黑功法……    
    　　一个周天……两个周天……三个周天……    
    　　“太爽啦，在个人空间练功就是好！”也不知过了多久，小野停下了疯狂的修炼默念到。    
    　　“小鬼！你没死吗？！我知道你还活着！快滚出来与你祖爷说话！”远远地传来粗野吼叫。    
    　　“沙加！是沙加！不对呀？我怎么感觉他好像也在我的个人空间里？”小野疑惑到，以前与沙加在静心术中交流，那声音是没有方位的，出现在脑海的正中，而这次明显是从某个方位传来的。    
    　　“我敢肯定沙加这王八蛋就在我的个人空间里！”小野跳起身向着声音的方位狂奔而去……    
    　　……    
    　　一个坐着的强壮高大的背影正对着小野，不远处一道光栅连着天地无限延伸着，光栅那头趴着一个威猛高大的暗黑神兽——黑摩！    
    　　“我看到了！我看到了我体内的景像！哈哈哈……”小野狂喜。    
    　　“混蛋！还不死出来与我说话！气死你祖爷我了！”沙加依然在骂着。    
    　　“沙加！是你吗？”小野向着沙加喊了一声。    
    　　“嘿！你总算是出来了啊！”听见后面传来的声音，沙加习惯性地转身看来，看见了小野！沙加顿时傻掉，起身腾出一脚踩在地面上，另一条腿半跪着，举起手指着小野十分惊讶地叫道：“啊！你！”    
    　　（续中）    
    　　看到沙加，小野突然有种莫名奇妙的激动，直感鼻尖发酸，充满感情地大叫道：“沙加！呜呜……”然后就向沙加冲了过去。    
    　　“啊！你！你……怎么可能出现在你自己的体内？！怎么会出现如此荒诞的事情！”沙加万分吃惊到。    
    　　“沙加！”冲上前的小野一把捧起沙加的手，将头埋在上面就一把鼻涕一把眼泪地哭了起来……    
    　　小野象孩子般的行为，勾起了沙加对自己死去孩儿的思念，心中一阵酸楚，抚着小野的后背……    
    　　“啊！你个混蛋在做什么？！”两个家伙几乎同时叫道，同时向后面闪去，用一种奇怪的眼光互相瞪着对方。    
    　　“妈的！我怎么会向恶魔撒娇？！我的脑子有毛病了不成？！靠！恶心死了！”小野不理解自己刚刚那个举动。    
    　　“我怎么会对这个小鬼产生慈父般的感情？！怎么可能？！他是个人类！是垃圾中的垃圾！”沙加骂到。    
    　　“诶！你不要乱想！也不要有所企图！告诉你那是绝对不可能的！”两个家伙再次对吼出同样一句话。    
    　　“哼！”沙加抱臂胸前重重地坐向地面，斜着双眼盯着小野。    
    　　小野也学着样，同样一个动作，两个家伙就这样互相斜视着……    
    　　“你……”两人同时说着。    
    　　“你先说。”又是异口同声。    
    　　“妈的！你别学我好不好！”再次异口同声！    
    　　“定是神器把我俩的思维给维系在一起了！”两个家伙同时想到。    
    　　“小鬼！你个混蛋这三百年死哪去啦？”这次终于分了开来，沙加先问道。    
    　　“三百年？？你脑子进水啦！！！我哪里用了三百年，前后加起来才不过三年。”小野骂到。    
    　　“哈！哈！想欺骗你祖爷我，你还太嫩了！”沙加笑道。    
    　　“慢着，等等！让我想想……”小野有了点思路，那日与剑圣练招时，就听剑圣说什么在什么冥想空间花了三年时间，当时与剑圣相处的实际时间不过才半月左右，而现在沙加又说自己去冥界花了三百年的时光！    
    　　“妈的！我终于明白了！我的个人空间叫做冥想空间！而冥想空间里的时间换算应该是一比一百，而你沙加一直呆在我的冥想空间里，三乘一百等于三百，肯定是这样子的！”小野重重地拍了下手恍然大悟到。    
    　　“什么？冥想空间？我在你的冥想空间里？”沙加吃惊到。    
    　　“不错！应该是这样子，我在冥界里过了三年，而你则在我的冥想空间里过了整整三百年！”    
    　　“哈哈……别逗了，冥想空间？佛界的至上心法静心术你怎么学的会！”    
    　　“切！你爷爷我早就会了，要不我怎么能与你进行交流？现在还能站在你面前？”    
    　　“唔……有点道理，除了灵魂出窍再就是静心术能够让自己进入自己的体内。”    
    　　“哼！你现在才知道！”    
    　　“哈哈……”沙加突然仰天大笑。    
    　　“靠！你这个神经病！”    
    　　“小鬼，你知道吗？利用你的冥想空间，你祖爷我可以成为世界最强！”    
    　　“少吹了！”    
    　　“嘿嘿……也不怕告诉你，自骨骨克那战之后，我便在你体内苦修魔炎功！三百年的时间，我已经初成小果，练成第一重，如果骨骨克花同样的时间修炼的话，我未必有把握能胜他，现在相当于我花三年时间修成一样功夫，而他要花三百年才行，如此下去，他如何是祖爷我的对手！哈哈哈……”沙加得意地大笑到。    
    　　“魔炎功？厉不厉害呀？别不是又在吹牛吧。”    
    　　“你懂个屁！此功乃我魔界最厉害的炎功，乃我魔界祖魔神迪亚罗的不世神功！就是靠它迪亚罗祖神才能够横扫神魔界，所向无敌！”    
    　　“吹！你就吹吧！你祖宗的宝贝功夫，又怎能让你学去？”    
    　　“嘿！我习的不过是魔炎功中的一小部分，是迪亚罗祖神奖励给功勋卓著的奎克大人的，我是从大人那偷学回来的。”    
    　　“啊！你个无耻之徒！竟敢行此犯上叛逆的举动！”小野故作大惊小怪地吓唬沙加，可是他错了，他这招只对冥界的人管用，而沙加是那魔界中人，魔界本就是我行我素，强者为王的世界，在魔界对忠诚看得并不那么重，其主要原因就是因为自暗黑沉沦后，魔界就成了最强大的神界，魔界中的成员都不大瞧的起它界成员，在他们的眼中其它界的成员都是低等生物，因此魔界成员叛变它界的可能性几乎为零，造就了魔界成员的傲性，因此他们的叛变顶多只是内部叛乱，属于内斗，并不严重，而在魔界成员的眼中强大才是衡量他们价值的所在！    
    　　“哼哼！这算什么！强大才是最重要的！等我强大了后，第一个要杀的就是骨骨克！”    
    　　“骨骨克算什么！比他更狠的都已经出山了！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第十九章 人去楼空

    　　“阿加斯已经复出啦？”沙加淡淡地问到。     
    　　“不止他，冥界的巫妖之王也出山啦！”     
    　　“巫妖之王！”沙加吃惊到。     
    　　“不错！我怎么听你的口气，好像有些怕他。”     
    　　“唔…巫妖之王…他可不是个简单的家伙，若论实力排位的话他只在祖魔神迪亚罗之下，是个非常恐怖的冥界之神！”     
    　　“赫！赫！巫妖之王嘛…也不过如此，你爷爷我还跟他较量过哩，现在还不是活得好好的！哈哈…”小野得意地大笑到。     
    　　“你这个白痴猪！！祖爷我最痛恨你这样！你不要老是这样好不好，你以后再乱来祖爷我先把你给灭乐，省得你被人宰了后，祖爷我也莫名奇妙地跟着丧命！”     
    　　“耶赫！沙加你这白痴别幼稚了！告诉你爷爷我今天可是今非昔比！再跟我嚣张的话，打的你跟猪头一样！”小野十足拽兮兮地横到。     
    　　“你欠揍啊！敢用这个态度跟你祖爷说话！”沙加听的怒火上窜骂到。     
    　　“哈！哈！你爷爷我就这副得性，怎么啦，不服气啊？来，来呀！叫你见识见识爷爷的真正实力！哼！”小野摆开架势向沙加挑战。     
    　　“嗯！是你自找的！到时后输了可别请出你的宝贝来帮忙！”     
    　　“切，废话真多！我可没那么没出息！”小野用通明术查看沙加的实力，看见他罩在亮黄色之内，也就说实力并未比自己高出许多。     
    　　“对付你！我连神剑都不用，空手与你打！”小野吼着冲上。     
    　　“碰！”小野撞在气墙上被狠狠地抛出摔落。     
    　　“哈哈…我还当你真的很了不起，原来只是嘴巴厉害。”沙加笑道。     
    　　“沙加！再接招！”小野从地上蹦起闪动身法再次高速冲向沙加。     
    　　“轰！”小野这次是被沙加的大火球给轰飞重重摔在地上。     
    　　“啧啧…就你这样的臭实力，我实在是提不起精神与你过招。”沙加摇头嘲笑着。     
    　　“哎呀！没道理啊！你的实力明明只在次神级，与我不相上下，我怎么可能这么轻易的就被你打败！”小野从地面翻起身，抱臂胸前不甚服气地说道。     
    　　“次神级？！小鬼你别逗了！祖爷我会在次神级的水平，哈哈…笑死我了！”沙加哈哈乐道。     
    　　“哼！”小野心中疑惑，再用通明术查看沙加的实力，没错！就是亮黄色！     
    　　“沙加，你会收敛术？”     
    　　“什么狗屁收敛术！我根本不稀罕！”     
    　　“那真是怪了！我明明看到你显示的实力是亮黄色，难道我的通明术有问题？”小野真的是无法想通。     
    　　“蠢才！通明术只在现实世界中才有用，现在你我都在你的体内，你看到的都是你自己的实力表现，我的你根本无法看到。哈哈。”     
    　　“哦！原来如此！那沙加你现在到了什么水平？告诉下你爷爷，等爷爷我实力够了再来教训你！”     
    　　“哈，就你那次神级的臭水平就慢慢熬吧！也不怕告诉你，没有超过神级第八十层的实力，别来找你祖爷我。”     
    　　“哇塞！你有这么强！别不是又再吹牛吧？！按你说的实力，阿加斯和巫妖之王等你还会放在眼里？我呸！”     
    　　“小鬼！祖爷我看你顺眼才会对你青眼有加，这个世界是靠实力才能生存的，你就是太无知才会无所畏惧！并不是你碰到的所有人都有祖爷我这么好说话，我现在必需让你明白一个事实，神级中相差一层双方的实力就是天渊之别，我这第八十层的实力算是个什么东西！阿加斯和巫妖之王在一万年前就拥有超过神级第九十层的实力！”     
    　　“原来如此，照你这么说，如果你与他们交手，也是过不了他们的一招？”     
    　　“不错！所以你要记住一点，发现对方的实力强你太多的话千万别干傻事，否则的话我会跟你一起灰飞烟灭，包括他！”沙加转身指着趴在不远处休眠的黑摩告诫到。     
    　　小野看看黑摩，对沙加笑了笑说道：“你放心吧！这条命我还是很珍惜的，不过我感觉你这个恶魔并不象外面所说的一样啊。”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　收起静心术，小野感觉精神倍爽，哈哈乐道：“沙加的本质并不坏嘛！就是那张臭嘴不饶人！”     
    　　左右望了望，没见骷髅的身影。     
    　　“这些家伙死到那里去玩了？”小野仰天发出一声清脆的胡哨，这是小野聚集骷髅的暗号…     
    　　※※※     
    　　……     
    　　“这些家伙搞在什么鬼！”等了许久未见骷髅们回来，小野疑惑到，起身去找寻他的骷髅。     
    　　……     
    　　四处找寻的小野听见激烈的交兵声，心中一禀，朝着声音飞奔而去…     
    　　原来是一大队死亡骑兵正在与他的骷髅们打斗着！     
    　　骑兵虽多，但不是骷髅的对手，交锋中被骷髅砍倒一片…     
    　　骑兵中一个头头模样的人见势不妙，念动咒语呼叫冥界的帮手前来助阵，只见他咒毕，将手中的长枪望空一点，喝了声：“出来！”，一群体形庞大的食尸兽便聚集在他的周围，恶狠狠地瞪着骷髅！     
    　　“混蛋！打狗也得看主人！我的人你们也敢碰！真是活的不耐烦了！”小野大喝一声跳出，轮臂运起吸魔功，顿时飞沙走石，碎石乱舞！小野再将双臂向前一推，那腾在空中的乱石便绕过骷髅向死亡骑兵和食尸兽疾飞射去，在他们身上扎出无数的窟窿倒地死去……     
    　　“发生什么事了？”小野问骷髅到。     
    　　“不知道。”     
    　　“不知道！他们会无缘无故地攻击你们！”     
    　　“是啊，我们正玩的开心，就听见他们大叫：‘一群骷髅！高级骷髅！抓它们回去领赏！’ 然后我们就跟他们打起来了。”     
    　　“嗯…看样子亡灵族也在召集死灵军团…”小野抬头又看了看骷髅们说道：“当前是非常时期，我们这样子上路太过招摇。”     
    　　收起骷髅后，小野看了看骑兵的尸体想到：“穿他们的盔甲不太合适，我还是去把方托马斯的衣服扒下来穿上吧！”，小野行到一个骑兵尸体边除下他的靴子穿在脚上骂道：“ 你不会有脚气吧！”……     
    　　把方托马斯的衣服穿在身上后，小野上下看了看，念道：“身体大部分都遮盖住了，只剩下个头和手，嗯，我再看看。”把手伸进兜袋里一阵乱摸，摸出一双手套戴上，又从身上撕下一块布挖了两个洞严严地把头和脖子给包住，只留了那两个洞在眼睛的位置。     
    　　“哈哈，这下应该没人能看得出我是骷髅了吧！”小野笑道。     
    　　※※※     
    　　改扮了行装的小野向着东北面的方向飞驰而去。至于为何要向那方位去，小野也不知道，只是预感吉力多的营地应该在那个方位……     
    　　身体融合了“风速之靴”后，小野便获得了高速行驶的本能，半日下来，行走了有五千里的路程，到得一个似曾相识的地方。     
    　　“应该是这里了，三弟，小娇！我回来啦！”小野心情异常激动，依着记忆向营地的方向冲去…     
    　　“这！…这！这究竟发生了什么事？！三弟！小娇！我回来啦！听见了没有啊？大哥回来啦！”     
    　　入目之处满是焦土，四处折枝断壁，好象发生过激烈的战争，走在焦土之上，小野焦急地大喊：“吉帅！子界兄！你们在哪啊？发生什么事情啦！究竟发生什么事情啦！”     
    　　“不要啊！你们千万不要出事啊！不要跟我开玩笑了，快出来吧！”寻找许久，未见一个人影，小野几乎陷入崩溃的边缘，歇斯底里地仰天狂叫着……     
    　　※※※     
    　　莫尔图的坟墓依然静静地躺在原处，跪在坟前的小野在不安地祈祷着：“老师，我已经失去您这么一个亲人了，我不能再失去三弟和小娇，老师您在天有灵就请您保佑我早日找到他们吧！”     
    　　……     
    　　“三弟，小娇…不管要到天涯海角，无论花多长的时间我都要找到你们！你们一定要顽强地活下来啊！”小野抬头望着天空默念到。     
    　　“对了！汤婆婆！她一定能告诉我发生了何事！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　一样的场景，整个城堡都塌陷，明显在此之前发生过激烈的战斗。     
    　　看着眼前的景象，小野心底腾起恐惧，明显这里以前发生过一场超大规模的战争，波及吉力多的营地和汤婆婆的城堡！     
    　　“这世上有能力将汤婆婆城堡打成这样的应该不超过十人，那就是十圣，剑圣前辈是绝对没有这个可能，西贤前辈也没有这个可能，梅林和安娜婆婆也都不可能，余下的估计可能性也不大;那么排除人类所为，唯一的可能就是阿加斯和巫妖之王的手下干的，也只有它们才拥有这种恐怖的实力！”     
    　　“如果真的如我猜测的那样的话，三弟和小娇只会是凶多吉少！不要啊！我不允许这么残酷的事情发生在我身上！啊！~~~~~~~~~~~”     
    　　“孩子！事情没查出结果之前，不要妄下结论，他们或许还活在世上。”     
    　　“如果是阿加斯和巫妖之王所为，三弟和小娇哪里有活命的机会…”     
    　　“孩子，依我的观察，这里发生过激烈的战斗，如果是冥界或魔界之人所为，根本就不会有战斗，只要一瞬间战斗就结束了，因此他们活在世上的可能性很大，你也不要太难过了。”     
    　　“但愿如此！只有见着他们本人我才能够安心，我发誓我一定要找到他们！至死方休！”     
    　　(续中)     
    　　“现在你可一边完成任务，一边寻找他们，不要顾此失彼方为上策。”     
    　　“是，魔神。”     
    　　“孩子，重生谷在东北的方位，那精灵族人与亡灵是世仇，你现在的模样很容易引起误会产生磨擦，我看你最好先把飞行术给修成，这样能够避免一些没有必要的麻烦。”     
    　　“飞行术…对了，我早就想修行这个法术了，现在正是修行它的好时机！”     
    　　小野呼出五头雷特兽守护着自己，坐在汤婆婆的城堡外运动静心术进入冥想空间。     
    　　从原先摆放在冥想空间内的书堆中找出飞行术的魔法书后，便翻开依照上面开始修炼起来……     
    　　※※※     
    　　依照书中的方法，小野在冥想空间内足足练习了三月有余，差不多现实世界中的一日，自觉心法已经烂透于心。     
    　　“不知不觉在冥界中就过了三年，这其中练功就占了我大约2/3的时间，嘿！原来练功这么消磨时间呐，这下花了我三月左右的时间，算算看外面应该只过了一日吧。唉！要是冥界也能进入冥想空间的话就好了，那我也能象沙加一样用三百年来修行本事！嗯，飞行术的心法我都记的滚瓜烂熟，我来飞飞看！”     
    　　小野睁开眼，收起那五个四处巡逻警戒着的雷特兽，站起身活动活动身体。     
    　　“好！现在就来试试！”念动心诀，双腿使力一蹬地，“碰”地一声，小野就跟出膛的炮弹一样飞射向空中。     
    　　“啊！~~~~~好夸张呀！飞行好象不是这个样子的吧！这简直就是射啊！怎么减速啊？？     
    　　再射要进太空啦！“     
    　　原来是小野这笨蛋第一次飞太紧张了，其实飞行术并不是太复杂的玩意，它只不过是施法之人在自己身体周围制造了一个碟形滚动的气盘，利用这个气盘就可以自由在空中滑翔，如果要加速或减速的话，只需要改变气盘正反的滚动速度既可，至于升空也很简单，只需要用适当的力量跳在半空就可，可是小野他不知道这个适当应该是多大啊，于是他就把功力加到MAX起身一跳，于是他就象现在这样飞射了出去…     
    　　这是小野的第一次，可把小野给辛苦坏了，好不容易调整好速度，可这平衡问题又让他愁翻了，时而在空中翻着跟斗前进，时而打着螺旋急速下滑，整个一惊心动魄的行程…     
    　　反正任何事情的第一次都不会是平淡收场的！这第一次飞行给小野留下了难以磨灭的印象，就这样小野以时速七八百公里的速度在天上足足乱滚了整一天，终于头晕脑胀的他再也分不清天与地的差别，载着跟斗从天上急速降落，轰地一声埋在地里，砸出一大大的土坑！     
    　　半饷，小野艰难地从坑里把身体拔出，环顾四周，入目之处除了金色的星星还是金色的星星。     
    　　“好难受啊！早知道我就不用飞的改用走的了！这下完蛋乐，晕的我什么都看不见了！     
    　　“小野愤愤地想到。     
    　　又歇息了一段时间，晕旋的状态似乎好转了很多，能看见眼前的事物，只不过都是重影。     
    　　“是个树林，我好象进了精灵族的领地内了！”     
    　　站起身，动倒西歪向前走了几步，驻着树，小野念道：“这飞行术也太猛了点吧！能把我这个高手中的高手给弄成这样，实在是不简单啊！嘟…”而后小野猛地甩了甩脑袋，便靠着树休息着…     
    　　翻滚一天的后遗症十足强效，休息了大半天小野才终于恢复常态！抬头望望天色，已然接近傍晚。     
    　　隐约间小野听见轻微的打斗声传来，时隐时显，侧耳仔细听了听，没错！确实有人在远处干架！     
    　　“妈的！这里的人怎么如此好斗！害的爷爷我就没一刻的安宁！嗯！过去看看，顺便教训下那群打扰爷爷清休的混蛋！”小野起身寻着声音的方位走去…     
    　　※※※     
    　　声音的方位是从一座山谷另一头传来的，从嘈杂的声响判断，场面应该很大！     
    　　一脚深一脚浅地走从树林后，小野加快了速度爬上山坡。     
    　　伏在山头上，向下望去，远远地看见一头身上滚着火焰的巨兽与一群女人对执着，打的十分激烈！     
    　　那些女人借助地形身手矫健地向火兽发着弓箭，放着魔法，引着火兽，好像设了埋伏…     
    　　“有意思！不过奇怪的是那火兽的实力并不输我，它好象不想伤害那群女人。”趴在山头的小野想到。     
    　　“乒轰！哗！哗！…”埋伏在石堆后面的魔法师们放出冰系法术，从天降落无数的冰弹，把火兽砸的嗷嗷直叫。     
    　　“你们这些可恶的人类！我对你们一忍再忍，可你们竟敢得寸进尺！今天你们一个都休想活着离开这里！”这头火兽居然会说话！很显然水火不相容，火兽被那冰弹给打伤，只听见火兽怒吼一声，身上火焰巨燃！     
    　　“真火！不好！你这头畜牲快给我住手！”小野大惊，从山头蹦出向那火兽飞跃而去。     
    　　然而小野终究还是晚了一步，待到落在火兽对面时，火兽已经将真火圈状急速打出，只一刻便掠过那群女人！     
    　　“啊！…”人类如何能够抵挡威力巨大的真火，更何况是一群女人，在发出一声尖叫后，便化为了灰烬。     
    　　环顾真火留下的焦土，小野怒火万丈，恶狠狠地瞪着火兽，眼中腾起杀气。     
    　　此时身后传来一声痛苦的呻吟，还有活口！小野一惊，双脚点地向后飞掠而去。     
    　　地上躺着一个年级莫约13~14岁左右的娇美小姑娘，捂着肩头的伤口痛苦地呻吟着，原来刚刚那小姑娘正好站在小野的身后，那攻向她的真火被小野给挡掉，只不过真火威力巨大，真火是被挡掉，可那热浪绕过小野把她卷起抛在地面上摔伤。     
    　　小野蹲下身看了看小姑娘的伤势，并无大碍。     
    　　“小妹妹，你没事的，只是受了点皮外伤。”小野温柔地说道。     
    　　“姐…姐姐…呜呜…”     
    　　“哼！你们给我记住，下次还敢再来的话，我绝不留情！”火兽吼到。     
    　　“畜牲！你杀了这么多人还敢嚣张，今天我就替天行道灭了你这头孽障！”     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十章 火龙兽

    　　“人类！我并不想伤害你们，你们根本不是我的对手，不要再愚蠢妄送性命！”火兽看着小野，弄不明白为何人类总喜欢去做鸡蛋碰石头的事情。     
    　　“畜牲！睁开你的狗眼看看！敢在我面前杀人，算你的运气不好！”小野怒喝，从身上漫出寒冷的杀气。     
    　　火兽颇为惊讶地看着小野，晃动了下身子说道：“你的实力很强！可你是个死灵，与人类是死敌，为何要帮他们？”     
    　　这下轮到小野惊讶了，心道：“难道我身上的死亡气息很强？”顿了顿，骂道：“是又怎样？爷爷我三年前就是个人！”     
    　　“哼！你想要强出头，我看你未必拿我有办法！”     
    　　“妈的！你这畜牲死到临头还废话那么多！去死吧！”小野暴喝一声，抖出神剑望空力劈而下，一道凛冽的剑光砍出，从上而下砍向火兽！     
    　　小野在冥界可不是白混的！从起剑到收招迅如闪电，那剑光劈开火兽依然势头不减，带着余劲将地面顺道也给劈出一道裂缝！     
    　　收招的小野摆出一个酷酷的姿势，虚空晃了下神剑，得意洋洋地说道：“哼！得罪爷爷我的家伙就是这个下场，一剑两段！”     
    　　“这是你自找的！休要怪我不客气！”火兽怒道。     
    　　“什么？！你没死！！”小野收起造型，瞪大双眼不可思议地看着火兽。     
    　　没错！那火兽依然完整地站在前方，身上燃着的火焰被怒火催动爆起丈余，小野刚刚砍向它那凶狠霸道的剑气就象是砍在水上一般！     
    　　“你没有实体？！”小野问道。     
    　　“现在知道已经迟了！”火兽吼完，张口就向小野喷出一注烈焰。     
    　　此乃真火！小野不敢大意，鼓足功力双掌合拢向前一推，挡下了凶猛扑来的真火。     
    　　“此怪是由火焰组成的，没有实体，用普通的攻击肯定是无法对它造成伤害，我必需用非常的手段才能击败它，若是在冥界我倒拿你没法子，可是现在就看我怎么收拾你吧！嘿嘿…”小野默念道，于是收掌准备启动身法靠近火兽施展吸魔功时，忽然小野又猛地一醒：“这怪用的真火对我是无法造成伤害，可这小姑娘就无法承受了。”     
    　　“等下再来找你算帐！”小野丢下一句，弯腰抱起小女孩嗖地一声便消失地无影无踪……     
    　　※※※     
    　　抱着女孩一路急奔，算算离那火兽应该很远了，小野便把她放在树边，说道：“小妹妹，你先在这里休息，等我去杀了那头畜牲为你姐姐报仇！”     
    　　“大…大哥哥，不…不要去，那火怪很厉害的！”小姑娘一把扯住小野的衣袖急到。     
    　　小野摸了摸她的头说道：“放心吧，哥哥很厉害的哟！对了，你叫什么名字？”     
    　　“我叫莎莎。”     
    　　“莎莎，嗯！好名字！那莎莎你听好了，你就在这好好地休息，不要乱跑，等我杀了那头火怪再回来找你。”小野说完身影一晃便消失而去。     
    　　“大哥哥！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　小野突然地消失，火兽正自奇怪，不明发生了何事，忽地晃头大笑：“哈哈哈…原来是个胆小怕死之辈，想是被我那真火给烧怕了，哈哈哈…”     
    　　“哈，哈你个头！爷爷我会怕你！少丑美了，就你那鸟样再多来几个，爷爷我也不放在心上。”小野突然一下又站在了火兽的面前。     
    　　“哼！好的很，那就让我送你下地狱吧！”火兽吼叫着，把身体一抖，抖出无数的火苗落于地面，那火苗一落地便剧烈燃烧起来，迅速蔓延，覆过小野。     
    　　“畜牲！看招！”小野喝了一声，身形一晃，埋身欺进，钻入火兽的怀里，双掌击出打在火兽的胸口，运起吸魔功，源源不断地吸取火兽的功力…     
    　　火兽未曾料到，它的想法中能对它造成致命伤害的只有神界的至寒至冷的功法，可它并未感受到小野有致它死命的功夫，因此才敢对小野大呼小叫，可是现在！小野居然用如此奇怪的功夫对付它，让它很是惊讶。     
    　　“你想吸光我的功力！哼！没那么容易！”火兽再次抖动身体，碰地一下化成一团巨焰反将小野给严严地包裹起来烧烤着！     
    　　吸魔功乃暗黑的玄妙功法，虽说是暗黑的基础入门功，可它却是这世界上最精妙的几种神功之一，不是暗黑中人是无法领会其博大精深的，此功最令人欣赏的一个妙处就是他根本就无法抵御，凡是带有能量的物体都逃不了吸魔功的攻击，不过它并不适合用来做进攻之用，其原因就是它吸收能量的速度与施展者的功力密切相关，如若对方的功力相差自己太多的话，被一下吸干力量是正常的;而向功力相近的对手使用吸魔功却是一种吃力不讨好的方法，即耗时又未必能够将对方杀死;可是用在功力远高于自己的对手身上时就会反遭其害，因为对方可能借此将自己无法承受的功力快速传输过来，震断全身的筋脉！一般暗黑中的战士都不会拿吸魔功来作为主攻手段，他们多将吸魔功用于辅助，填补战斗中所消耗的力量，所以暗黑的勇士也就有一个绰号，被外界称作“永远不知道疲劳的勇士”。     
    　　小野用吸魔功对付火兽也是没有办法之举，因为自己所掌握的本事中大多都是针对近战的对手，面对这种魔法生物，也只有用吸魔功来应付。     
    　　见那火兽化身烈火裹住自己，小野乐了：“本来用手来吸你的力量感觉挺辛苦的，这下好，你这笨蛋居然让我全身都用上，嘿嘿…我就看你能坚持多久。”原来这吸魔功有个特点，就是它能让施法者身体的任何部位都能吸取外界的能量！原先小野只是双手粘在火兽的身上去吸取力量，那才多大面积？现在化成火团的火兽将小野全身包裹起来，令到小野身体的每一个部位都与火兽接触，反倒让小野可以大面积地从火兽身上抽取能量制造了机会！     
    　　一人一兽就这样僵持着，时间也随着一分一秒地流趟着…     
    　　被凶猛真火烧着的小野不仅没事，精神反倒越来越好，只那火兽因力量不断流失，渐渐地坚持不住，火焰的颜色也越来越淡…     
    　　“畜牲！现在知道我的厉害了吧！”小野骂道，忽然发现一突一突闪动的火中，一个焰红色的珠子慢慢地显现了出来，小野看的好奇，伸手一把便将珠子握在了手里。     
    　　“啊！~~~”火兽突然惨叫一声。     
    　　“嗯？难道…”小野加力握了握珠子。     
    　　“啊！~~~英雄饶命啊！~~~~~”火兽突然低声下气地哀求道。     
    　　“嘿嘿…原来这是你的命根子啊！这下你可死定了！”小野用力一捏，将珠子捏成碎末！     
    　　火兽似是受了重创，脱离小野堆做一团火堆烧着，只是那火的颜色逐渐暗淡。     
    　　“英雄救我~~~~”     
    　　“哼！你个天杀的，杀了如此多人，还敢讨饶！”小野骂道。     
    　　“我本来不想杀她们的，可她们执意要在下的性命，迫于无奈才出手伤了她们的性命，英雄饶命啊~~~~”     
    　　“定是是你惹了她们，所以她们才想取你性命！”     
    　　“在下并无伤人之意，只不过她们说我占了她们的生命之泉，所以才对在下大动干戈。”     
    　　“所以喽，谁要你去抢别人的东西！活该！”     
    　　“我霸了她们的东西是我不对，可我杀人也是迫于无奈的啊~~~~”     
    　　“嘿！杀了人还有理了不成！”     
    　　“哼！撞在你手上算我倒霉！我认载了。在下敢问英雄杀过生否？”火兽放弃了哀求反问到。     
    　　小野语塞：“那…那些…我杀的都是一些该死之徒，妈的！你个畜牲竟敢教训起我来！”     
    　　“既然英雄也杀过生，就没必要以正义自居，找一些冠冕堂皇的理由来杀我，反正你也不会在乎多杀一个！”     
    　　“嘿！你个畜牲还一套一套的，看来我杀了你，你还不服是吧？”小野骂道。     
    　　“不服！坚决不服！我宁愿被小人所杀，也不愿死在你这个表里不一的伪君手下！”     
    　　“你母亲的！！敢骂你爷爷是伪君！爷爷我最痛恨伪君！”小野怒火飞天大吼道。     
    　　“哼！”     
    　　“不过也对啊…我杀了这畜牲有什么好处？得个被人夸讲的美名？这好象对我的帮助并不大，这怪实力不差，既然这样那我还不如…”小野想到。     
    　　“咳，咳。你这畜牲少跟我来这一套，爷爷我也不是那么不讲道理的人，别怪我没给你机会，给你两个条件让你选，那你现在给我听好了，我现在是做大事的人，现在很需要变得强大！其一：就是让我把你的力量给抽光;其二：就是你以后归顺于我，听我的差遣！怎么样？”     
    　　火兽一听象是得了救命稻草，忙道：“愿降英雄！愿降英雄！”     
    　　“哼！算你这畜牲识抬举！这次就饶你不死！”小野拽到。     
    　　“多谢英雄不杀之恩！不过还请英雄先救救在下！”火兽再次央求到。     
    　　“怎么？你还有仇家？”     
    　　“不是，刚刚英雄把我的真身给打碎，还请英雄赐我个真身。”     
    　　“啊！你是珠子练成的精？！”     
    　　“非也，在下原身本是佛界的一盏灯火，因佛界与魔界的战争将灯火打翻，我便被一火焰珠给吸入，之后吸收了数十万年的日月精华，方才练成今日的成果;不想遇着英雄，打碎在下的真身，如若英雄不赏赐在下真身的话，在下也活不了多久的时间。”     
    　　“原来是这样啊！那你要的真身有什么条件？”     
    　　“只要是宝贝，而且不是冰寒属性的就行！”     
    　　“宝贝我有，让我想想看，嗯…如果能让它附身到神剑之上，定然会加大神剑的威力，对！就这样决定了！”小野低头沉思到。     
    　　“嗯…你看这个怎么样？”小野亮出神剑给火兽看。     
    　　“哇！此乃极品至宝，这个好！这个好！”     
    　　“那你就附身上去吧！”     
    　　“多谢英雄的再造之恩！”火兽哗地一下粘上神剑，慢慢地融入进去，渐渐地神剑耀眼的光亮之中杂着灼热的焰红色。     
    　　“我成功地与它融合啦！这样一来，我再也不用带着真身四处乱跑，由英雄保管真身，我再安全不过啦！哈哈…”     
    　　“哈！妙极！神剑居然没有排斥你，很好！对了，你叫什么名字？”     
    　　“这个，在下还未曾有个名字。外面都叫在下火怪。”     
    　　“不好！你现在已是我暗黑的成员，又用神剑做真身，怎么地也要用个响铛铛的名字方才不失面子！”     
    　　“那就有请英雄为在下起个名字。”     
    　　“嗯…好吧，在我家里龙是吉祥和权威的象征，你的名字中应该带有一个‘龙’字，你属火，就叫你火龙兽吧！”     
    　　“火龙兽！好名字！我喜欢！”附身神剑的火兽一激动，跳出神剑，竟在小野面前聚合成一头威猛的麒麟状火兽，与原来的那个样子完全不同。     
    　　“哈！没想到，你用神剑做真身竟然能变得如此威武！”小野笑道。     
    　　“是啊！我感觉实力比原来提升许多啊！”火龙兽惊奇地看着自己的新身体叹道。     
    　　“我们现在都是自己人了，以后有许多地方需要你来帮忙。”小野道。     
    　　“是，英雄以后就是在下的主公，多谢主公对在下的再造之恩，今后主公有什么差遣，在下定当赴汤蹈火在所不辞！”火龙兽跪下向小野拜到。     
    　　“哈哈！好！不过现在有个条件就是，你杀了很多精灵族人，以后我遇到精灵族人时不可出来，免得给我制造麻烦。”     
    　　“是！在下领命！”火龙兽晃身一变，化做火团进入神剑之中。     
    　　“不错！不错！没想到我居然收了个得力助手，哈哈…”小野把着神剑左右翻看着哈哈大笑……     
    　　“呵呵…这位施主好，贫道这厢有礼了！”大笑中的小野听见身后传来问候，一惊，忙收起神剑，转头看来，见一仙风道骨鹤发童颜的老道士正站在他身后向他施礼。     
    　　※※※     
    　　“原来是道长啊，在下这边还礼了。”小野躬身回礼到，心下却是惊讶万分：“这个道长出现在我身后，我居然未能发觉，此人修为极高！就不知他有何事？我需得小心行事！”     
    　　“施主身手不凡，令贫道佩服万分呐！”老道士一甩手中的抚尘呵呵笑道。     
    　　“让道长见笑了，不知道长所来何事？”     
    　　“贫道所来正是为了这个孽障！所幸它被施主给降服。”     
    　　“道长！它可是被我降服的，现在已经归顺于我，你不会想跟我抢吧？！”小野一听急啦。     
    　　“呵呵，施主多心了，我要这孽障也无用处。”     
    　　“那就好！诶，道长也知道它？”     
    　　“它是我佛界一火种修炼成的精怪，原本被看守着，只因诸神被封，它才逃到人间，因它并未为非作歹，所以才未曾去管它，不想它霸了精灵族的生命之泉，我此次来除了一件重要的大事之外，再一便就是将它降服。”     
    　　“原来道长是佛界的人，呵呵。”小野笑道，听到佛界，感觉这老道士很亲切，其原因主要是中国受佛教影响很深，加之小野曾经得到西贤的指点，所以才会有此亲切的感觉。     
    　　“施主身手不凡，只是邪恶之气太重，望施主善加引导利用，不要坠入魔道，遗害苍生啊！”     
    　　“是！在下明白，敢问道长大号？”     
    　　“呵呵，我们还会再见面的，到时你自然会知的。”老道士再次一甩抚尘，脚底生起一朵祥云腾空离去。     
    　　“哇赛！这道士原来是个神仙！难怪如此厉害！”小野看着腾空离去的老道士叹道，在心里琢磨着这个道士的身份。     
    　　“哎呀！糟糕！都把那女孩给忘了！”小野猛醒，抽身向女孩的位置奔去…     
    　　※※※     
    　　“大哥哥！你没事吧？”女孩见小野回来，惊喜地叫道。     
    　　“我没事，那火怪已经被我杀了，你可以回去告诉你们族人。”     
    　　“真的吗？那太好了！大哥哥你现在要去哪里？你是我们部族的恩人，我想暗月祭师一定很想见你。”女孩高兴地说道。     
    　　“暗月祭师？什么人？是你们的首领吗？”小野好奇地问道。     
    　　“也可以这么说吧，她是我们暗月精灵的精神领袖。”     
    　　“什么跟什么啊？精神首领？我都给你弄糊涂了。”     
    　　“是这样的，我们暗月精灵的真正首领是赛纳半神，他是森林之神沃夫沃尔的儿子，他受命守护我们森林一族，保护我们不受外界侵害，五十年前，赛纳半神进入了休眠期，因此暗月祭师沃玛便受命领导我们，直到赛纳半神苏醒。”     
    　　“原来是这么回事，嗯…我要进重生谷，必定会经过他们的领地，避免麻烦的最好方法就是跟他们的首领接触，消除误会。”小野想到，对女孩说道：“那么好吧，我就跟你去见见你们的代首领。”     
    　　※※※     
    　　跟着女孩，过了一座大形拱门，踩上数个传送点，七传八传也不知道到了哪里，女孩方才转头对小野说道：“大哥哥，你在这里等等，我去把祭师叫来。”     
    　　“好吧，我在这里等你。”小野应道。     
    　　待那女孩身形消失后小野便四处打量起来，这是一片很大的森林，里面的树木很粗壮茂密，遮天的枝叶，从上偶尔透射出些阳光，各式鸟虫四处欢叫着，空气中飘逸着森林花草的清香…     
    　　“这倒是个漂亮清雅的地方，比起那冥界的阴暗却是一个天上一个地下的区别了！”小野暗咐道。     
    　　正自迷恋于美景中的小野听见嘣地一声弓弦声响，接着嗖的一声细响向自己射来！     
    　　小野反手一操，将箭矢接在手中，接着再起身一跳跃上树头，从上拎着一人就落回地面。     
    　　“你奶奶的！敢偷袭爷爷我！”小野骂道，骂毕方才看清该人的面容，一绝色大美女！那个美呀，真是怎么说勒，反正就是震摄灵魂的那种美！尤其是对小野来说，这个三年来就没见过女人的家伙！盯着眼前的美人，进入了一种灵魂出窍的惊艳状态！     
    　　美人被小野那出神入化的功夫给震住，呆了有一会，见小野呆呆地站在那里一动也不动，才醒过神来，又见小野的手正纠在她的胸前，不由羞愧难当地骂道：“啊！你这流氓！”起手抡起弓弦照着小野脑袋就暴砸下来！     
    　　“叩！”“哎哟！”小野被敲醒神，捂着脑袋瞪着美人就喝道：“你干嘛打我？！”     
    　　“还不放手！”     
    　　“哦！这个…那个…我不是有意的，哈哈，哈哈哈…”此时小野这笨蛋才发现右手抓的位置不对，赶紧缩手抓着脑袋尴尬笑道。     
    　　“我要杀了你这淫贼！”美人怒道。     
    　　“我都说了我不是故意的，谁要你刚刚偷袭我。”     
    　　“你还狡辩，拿命来！”美人起手搭弓嗖地就射出一箭…     
    　　“你误会啦！我不是什么流氓，也不是什么淫贼啊，我是来见你们首领的呀…”小野缩头躲过一箭狼狈地边逃边解释着。     
    　　美人自是不理小野的解释，手中箭发的更加快速。     
    　　“诶！我看你是女人才不跟你计较的，不要再胡搅蛮缠了好不好？！”小野闪身又躲过数箭。     
    　　两人就这样一个逃一个打在树林里兜起圈子来……     
    　　“你们俩都给我住手！”一声娇讹从林中传出！     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十一章 邪恶之盟

    　　在本书中精灵族是属于人类的一支，与其它书中的精灵有很大的区别，本书中的精灵并没有尖尖的耳朵，而是与人类一样。     
    　　精灵族的由来与他们聚居森林有关，他们居住的多是原始森林，成片的原始森林，在很久以前精灵族的祖先就迁居森林定居了下来，终日与林为伴，同人类一样分成许多不同的种族，长久在复杂的森林里居住，让精灵们学会了同自然交流的能力，他们十分热爱这片生他们养他们的土地，誓将一切胆敢入侵他们领土的敌人给撕成碎片！     
    　　热爱自然热爱生命的精灵得到仙界的青睐，委派森林之神沃夫沃尔为精灵族的守护神，保护这些可敬又可爱的人们，森林之神沃夫沃尔很快便喜欢上这些精灵们，为了让他的子民们更加安心地在森林中快乐的生活，他让他的儿子赛纳统领教化精灵，并允许精灵中的佼佼者享受只有神族成员才能够享受的权利，除此之外森林之神还时不时地把仙界的奇禽异兽召揽下凡，定居在精灵族的领地内，神为地造就了精灵族不可一世的强大！     
    　　与神的共处让精灵们学会了很多人类所没有的知识，也逐步让精灵们变的孤傲闭世起来，随着时间的流失，精灵们学会了普通人类无法掌握的许多高深知识，发展出许多高深莫测匪疑所思的学问，象森林德鲁依们精通的形变术，暗月教的自然通语等等等等…     
    　　可以这么说长久的发展使得精灵族成为人类最聪明的一个部族之一，这些骄傲的精灵们也越来越瞧不起他们外界与他们长得一模一样的同类。     
    　　小野碰到的正是精灵族的一支--暗月精灵，在精灵族中许多的部落中共有几支最强大的族群，分别叫森林德鲁依，暗之精灵，光之精灵，暗月精灵和森林精灵，每个精灵族群都有自己独特的特色，象森林德鲁依们十分擅长形变术，这是能将自己的外形变成更加强壮暴力的森林野兽的奇特技能;暗之精灵则在力量方面有特殊的领悟，擅长近战，并且可以在战斗中虚化身体减少所受物理和魔法攻击的伤害;光之精灵在精神力方面首屈一指，用现代的话来说就是超能力！森林精灵对召唤术有很深的造诣，能够召唤各种森林生物为自己作战;而暗月精灵精通的是自然之力，自然通语便是他们通过对自然的研究发展出来的一门高深自然法术！     
    　　※※※     
    　　随着喝叫，从林中冲出一堆女人！什么？女人？没错！就是一群女人！个个手中握着弓箭，真正美女组成的部队！其中一个高贵的女人骑在一只吊额白斑虎上，更令人可气的就是这些女人穿得比现代人还现代，清一色的森林比基尼装！一身让所有男人暴喷鼻血的惹火身材显露无遗！     
    　　“飘飘姐！你为什么要追杀大哥哥！”莎莎十分生气地对那追打小野的女人喊道。     
    　　“是啊！你为什么要追杀我？！”小野装着傻儿。     
    　　“哼！属下拜见祭师大人。”叫飘飘的美人抱圈向那骑着白虎的美人跪下。     
    　　“啊！你叫飘飘呀，名字这么好听，可脾气可真是坏。”小野摇头晃脑地说到。     
    　　“敢问阁下就是杀死火怪的英雄吗？”骑虎的美人抱拳问小野道。     
    　　“啊，是啊，就是我。哇！！”小野这时才注意到眼前站着一群美人，穿着十分开放的美女，以小野这么一个现代人的眼光来看，都觉得开放那就是开放了！不由地失声大叫，怀疑自己是不是真的在人间！     
    　　“大哥哥，这就是我们的沃玛首领。”莎莎介绍道。     
    　　“嗯…嗯…”小野又处在了惊艳之中没回过神来，大家千万别误会，惊艳与好色是两码事儿，小野并非是个好色之徒，这里很容易误会，不加区分会产生误导！     
    　　“哼！”飘飘见小野又一动不动地站在那里，恶狠狠地瞪着小野。     
    　　“谢谢英雄帮了我们夺回生命之泉，这下我们没有后顾之忧了。”沃玛祭师说道。     
    　　“哦…啊…你刚才在说什么？”     
    　　“哼！祭师，别信他！你瞧他这样，根本就是一个轻薄无礼之徒！”飘飘愤愤地说道。     
    　　“唉！女人啊，真是得罪不起！我做什么了我，咋就成轻薄无礼之徒了。”小野摇头想到。     
    　　“飘飘姐！大哥哥是个大好人！你再这样说，人家以后不理你了！”莎莎生气地说道。     
    　　“英雄能够消灭火怪，实力一定非常强劲，我们为你准备了宴席招待你，望你愿意赏脸。”沃玛虽说是邀请，但仍然摆脱不了盛气凌人的高傲气势。     
    　　“好！当然愿意，在下还有事需要祭师的通融。”小野不太舒服沃玛的高傲，自在冥界呆了三年，小野的实力增长迅速，加之所遇到的都是响铛铛的大人物，滋长了他的不少傲性，见那祭师的得性心里极度不爽地骂道：“妈的！你拽什么拽！”     
    　　※※※     
    　　宴席间，小野坐在客席，莎莎坐在他的身边，主席坐着沃玛和两个德鲁依长老，席间摆满了森林中的花草水果。     
    　　“糟糕！我都忘了我是骷髅，不需要吃东西的，惨喽！怎么混过去呀？”小野愁到。     
    　　“大哥哥，你好奇怪哦，整天带着个头罩，你怕见人呐，嘻嘻。”莎莎站起身扯着小野罩在脑袋上的黑布。     
    　　“你个小妮子！别瞎捣乱！”小野心里骂道，害怕被莎莎扯破蒙布，悄悄鼓动功力于脑部震开莎莎。     
    　　被小野的功力一震，莎莎象被电流刺了一下，啊地一声尖叫忙缩手弹开一边。     
    　　“哦，是这样的，十几年前我被仇人下了诅咒，面容变的奇丑无比，怕惊吓到旁人，因此不敢以真面目示人，还望诸位原谅。”小野瞎扯一通。     
    　　“难怪，只不过英雄这样如何进食啊？”一个德鲁依长老问道。     
    　　“这也是我被下诅咒的原因，只因十数年前我得了仙体，不需要以进食来补充能量，所以遭人嫉恨，才受此诅咒。”小野这大话扯皮的功夫是从他的骷髅身上学来的，在冥界的三年除了实力大幅度上升外，这吹牛扯皮神功也是水涨船高，现在已经完全到达脸不红心不跳忝不知耻的程度了！     
    　　“唉，原来英雄还有如此凄凉的往事啊。”     
    　　“唉！”小野继续做着戏，把脑袋摇的好像真是凄惨无比的模样。     
    　　“我听英雄说有事相求于我？”沃玛问道。     
    　　“噢！是这样的，我听说重生谷有驱除我这诅咒的方法，在下前来就是有个请求，希望祭师能允许我进入重生谷。”     
    　　沃玛听了与两个长老对望了一眼，面色微有难色。     
    　　“怎么？不方便吗？”小野急问。     
    　　“英雄不知，你帮我们夺回生命之泉，这个请求我们无论如何都是不能拒绝的，只不过现在嘛…”一个长老说着说着突然断掉话尾。     
    　　“不过什么？”小野再次急问。     
    　　“是这样的，通往重生谷的路被切断了，如今要去重生谷十分困难。”     
    　　“怎么？！发生地震了？重生谷倒塌啦？”     
    　　“非也，前往重生谷的交通要道被邪恶之盟给掐断。”     
    　　“邪恶之盟？”小野没听过这个组织，心念道：“难道是新兴的一股力量？”     
    　　“英雄难道没听说过吗？”在座的所有人都显得很惊讶，瞪大双眼不可思议地看着小野。     
    　　从他们的表情，小野明白这个所谓的什么邪恶之盟一定是在人间掀起了莫大的波澜，如果同他们说实话，定然会引起疑心，所以得想个法子蒙骗过关。     
    　　“诶…这个我只知道最近有个组织叫做邪恶联盟，差了一个字，就不知是不是你们所说的呀？”小野说道。     
    　　“应该就是它了！阿加斯命令他们夺取精灵族内所有的魔法之泉，其中的通魔教派出了他们的第五教主潘格拉切断了我们通往重生谷的要道。”     
    　　又蒙过去了，小野吁了口气，想到：“当时魔神跟我说过，阿加斯会组建傀儡势力为他打天下，这个邪恶之盟必定与他有关系！”     
    　　“也就是说，如果我要去重生谷，就必需挑战这个叫潘格拉的人？”小野问道。     
    　　“正是。”     
    　　“看诸位的神情，此人一定很厉害！”小野猜测。     
    　　“嗯，我与他大战了数次，次次平手而归。”沃玛应道。     
    　　能成为暗月精灵的精神首领实力一定不平常，于是小野用通明术查看沃玛的实力，结果被活活吓了一跳。     
    　　“妈的！果然有本钱嚣张！爷爷我才次神级第五段水平，这娘们居然达到了神级的实力！我靠！”小野在心里愤愤地骂道。     
    　　“看来是很麻烦！”小野摇了摇头叹到。     
    　　“我看英雄不如暂时在这里住下，眼下英雄大会召开之日渐近，会有许多世外高人前来，请他们助力，也不必怕那潘格拉。”     
    　　“英雄大会？”     
    　　“不错！这次英雄大会是因形式所迫临时决定召开的，到时候许多的英雄将会前来参加，共同商讨应对危机的办法，听说智者和十圣也会前来！”     
    　　“说不定…我能在英雄大会上见到小娇和三弟！”小野一阵激动，忙问道：“要在哪里举行？”     
    　　“怎么？没有通知英雄你吗？”     
    　　“啊，我一直在找解除诅咒的办法，长年外出，可能没有找到我吧。”     
    　　“哦，原来是这样，英雄大会将在本月十五于精灵族中部领地绿林召开，到时英雄可随我们前往。”     
    　　“好！好啊！如此盛会，我怎能缺席呢！”     
    　　“所以等高手前来败了那潘格拉，你自可以前往重生谷寻找解除诅咒的办法。”     
    　　“不行！我那象你们这般闲，我的时间可是比金子还要宝贵，连巫妖之王都阻止不了我，那潘格拉算那条虫，能阻得了爷爷的行程！听都没听过这家伙！哼！”小野想到。     
    　　“这个是这样的，我这诅咒一日不除，我就难以施展本事，本来那潘格拉我是根本不放在心上的，如果不能在这几日进重生谷的话，我会彻底丧失人性，沦为恶魔，所以我必需马上进入重生谷找到解决办法！”     
    　　“这个却是难！潘格拉确实非同凡想！”     
    　　“哼！他再狠能狠的过巫妖之王？！”     
    　　“嘿嘿。到目前为止，还没有事情能难倒我。”小野把牛皮吹的震天响。     
    　　“呸！”小野的牛皮让飘飘觉得恶心，厌恶地瞪着小野。     
    　　“哇！大哥哥你好厉害哦！佩服死莎莎了！”莎莎却崇拜地望着小野。     
    　　“既然这样，那我们也不阻拦英雄了。”沃玛淡淡地说道，她总感觉小野是个言过其实的浮夸之人，心下也有些厌恶鄙视。     
    　　“多谢祭师允许在下进入重生谷，待我去除诅咒后便帮你们把这个潘格拉给灭了。”     
    　　“哼！”沃玛冷冷地哼到，不想与他再说一句话。     
    　　……     
    　　※※※     
    　　宴席不欢而散，那暗月族人似乎对小野的态度不甚友好，小野无趣地来到一棵苍天大树下坐定想到：“想是她们无法接受我的态度，因此才对我如此待遇，嘿！她们比我还要嚣张，为何只许她们这样，不许我这样，哼！管他的，先入重生谷才是最重要之事！”     
    　　见小野独自一人闷闷不乐地坐在树边，莎莎跑上前敲了敲小野的脑袋嘻嘻笑着。     
    　　“莎莎，我有些问题想问你。”     
    　　“嘻嘻，大哥哥你问吧。”莎莎皱了皱鼻子笑道。     
    　　“是这样的，邪恶之盟是怎么回事？英雄大会又是怎么个回事？”     
    　　“噫？你不是都知道的吗？为什么还来问我？”     
    　　“哎呀，我的消息闭塞，很多的最新的情况我都不知道，很多都是道听途说听回来的，没有一个系统的认识，莎莎你就跟我说说吧。”     
    　　“那好吧，你想先听哪一个？”莎莎坐在小野身边问道。     
    　　“就跟我先说说邪恶之盟。”     
    　　“嗯…这邪恶之盟是这两年才兴起的一个邪恶组织，听说是两年前刚复出的阿加斯创建的，他从三个邪恶的种族挑选精英加入其中，邪恶之盟一开始建立就迅速壮大，到现在世界各地很多只做坏事的势力都加入他们，现在邪恶之盟的实力已经非常强大！就在一年前，邪恶之盟开始四处活动，他们先是横扫了亡灵领地，推翻控制了亡灵族，后来又控制了地穴族和恶魔族;控制了三大邪族后他们开始进攻分布在世界各地的其它种族。”     
    　　“可恶！！竟敢控制老师的家乡，不可原谅！看来吉帅和汤婆婆也定是遭到他们的进攻！”小野想着，又问道：“那这邪恶之盟肯定网罗了许多不同的势力，这个通魔教应该是其中的一支吧？”     
    　　“是的，不止这些，许多原本已经消声匿迹的组织也都出现在邪恶之盟里，象很早以前被斯通教会消灭的堕落教，被我们暗月精灵铲除的黑巫教，反正好多好多！”     
    　　“这样，莎莎你跟哥哥说说邪恶之盟里都有哪些成员？以后哥哥碰到他们绝不手下留情！”     
    　　“这个啊，我也说不清楚，邪恶组织里面的成员太多啦，数都数不过来！我就跟你说说我所知道的最大的一些组织;里面的巨型组织有通魔教，遍布全世界的盗贼联盟，还有冷血无情的杀手组织，黑魔法教会，妖真教会，灭神集团，还有就是一个叫邪恶之星的神秘集团，这七个大型组织，所以邪恶之盟也被叫做邪恶七联盟！”     
    　　“唔…光从名字听上去就很牛的感觉，哼哼！碰上我这个暗黑复界使也算你们生不逢时，好！现在对付巫妖之王和阿加斯太过吃力，那就从你们这些跳梁小丑身上下手，迈出我暗黑复界的第一步！”     
    　　“大哥哥，你怎么啦？”见到小野低头沉思，莎莎问到。     
    　　“哦，没什么，我在思考问题，既然这样，我想英雄大会也是针对这个邪恶之盟召开的吧？”     
    　　“正是，英雄大会的主要目的就是把分散在世界各地的英雄们集合起来，组成英雄联盟共同对抗邪恶之盟！最让人高兴的就是：这次大会许多传说中的高人都答应出席，其中最轰动的就是巨人族的智者和所有英雄的偶像十圣也会前来！”     
    　　“这个月的十五日召开，那今天是几号？”小野问道。     
    　　“嘻嘻，大哥哥你好有趣哦，好像什么都不知道。”     
    　　“莎莎你快跟我说吧。”     
    　　“今天是纪元107年3月8号啊。”莎莎笑到。     
    　　“啊！还有七天，我得抓紧时间啦！”小野惊叫着。     
    　　“奇怪，大哥哥你可以在英雄大会开完后再去重生谷啊？干嘛这么急！”     
    　　“这是大人的事情，你小孩子不要问这么多！”     
    　　“哼！告诉你哦，人家可聪明了！对了，大哥哥我都还不知道你叫什么名字？”     
    　　“我…嗯…我叫野傲天。”小野再次随意窜改他的名字，把他的封号加了上去。     
    　　“哇！大哥哥你的名字好霸道哦！不好！”莎莎摇摇头不满地说到。     
    　　“你这小妮子懂个什么！这样才威风咧！”小野抬头得意地想着。     
    　　“大哥哥，你真得想马上就去重生谷吗？”     
    　　“不错！我今天晚上就去看看情况。”     
    　　“要不要沃玛祭师陪同你一起去？”     
    　　“不了，就不麻烦你们首领了。”小野心中想到：“我独来独往惯了，让这女人跟着去破坏我的心情啊！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　在树上搭建的木屋内，小野运动静心术进入冥想空间里足足修炼了半天的功法，再次睁开眼睛发现已经到了半夜，出得木屋起身一跳，跳上树顶，小野左右望了望想到：“现在就向重生谷的方向去吧。”     
    　　“希望这次的飞行不会让人太难受！”小野做好姿势，望空一跳跃在半空向着重生谷的方向飞去……     
    　　“嘿嘿！天才就是天才，看来我已经能掌握平衡了。”空中飞的四平八稳的小野得意地想到，忽然一阵微风抚过身体。     
    　　“啊！怎么又翻过来啦，你这该死的风！我转！我定！哼哼！哎呀！用力过度啦！妈呀~~~”     
    　　空中的小野又开始了惊心动魄的飞行……     
    　　在空中不停转着的小野听见呼呼的风中有个声音向他射来，“轰”地一下击中小野，小野便转着身体载向地面……     
    　　※※※     
    　　“快点！快点！找到那个偷袭的家伙！”     
    　　……     
    　　“教主大人，没有发现那个家伙的身影。”     
    　　“再找找，他走不远的，没有人能吃得消我这魂灭神功！”     
    　　“是！教主大人！”     
    　　※※※     
    　　从土中拔出身子，小野发现周围都是成片的浓浓大雾，在夜晚中更是伸手不见五指。     
    　　“妈的！哪个混蛋胆敢偷袭我！我非扒了他的皮不可！”小野骂道。     
    　　远远地听见叫喊声，小野寻声走去，透过雾气看见一片火光，忙跟上几步，竟从雾气中走出，看见一大堆穿着奇怪服饰的人手执火把，拥着个高大的家伙，好象在找什么似的。     
    　　“教主，那家伙不会掉进雾里去了吧？”     
    　　“不可能！重生谷的浓雾已有数亿年的历史了，除了神没人能进的了重生谷！”     
    　　“没道理啊，我们都找遍了，都没发现那家伙的影子。”     
    　　“重生谷！我已经到了重生谷！看来是潘格拉那混蛋偷袭我的！”小野使出通明术查看那个被称为教主的家伙，发现他居然也到了神级的水平！     
    　　“靠！背死乐，怎么碰到的家伙个个都比我厉害！你小子给我等着，等爷爷恢复了肉身后再来找你算帐！”小野骂到，但一想到那下偷袭之恨，心中不快，念道：“就这样放过他，岂不太便宜他了，我先让火龙兽烧他一阵！”     
    　　“火龙兽给我烧死那群王八蛋！”小野抖出神剑喊道，一注真火烈焰从神剑中打出射向那群教徒。     
    　　“啊！~~~”教徒们挡不住真火，被烧成了灰烬…     
    　　“嘿嘿…邪恶之盟的人都该死！”小野满意地笑到，忽见火光中一个影子向他射来，射到面前。     
    　　“原来你在这里！”影子怒喝。     
    　　小野近距离仔细看着影子，见他身材十分高大强壮，套着一件教服，显的十分不伦不类。     
    　　“你就是潘格拉？很不简单！能从真火中逃生实力不俗啊，不过你爷爷我还有事要办，后会有期！”小野丢下一句，转身就逃进浓雾里，消失的无影无踪…     
    　　“混蛋！有种就出来跟我大战三百回合！”显是潘格拉进不了浓雾，气急败坏地在外面怒吼着。     
    　　“我才没那么傻呢，明明打不过你还跟你去较劲，哼！等我从重生谷出来后，再找你清算总帐！”小野没去理他，加快速度向浓雾的深处奔去……     
    　　※※※     
    　　飞奔中的小野发现雾气渐渐淡落，已能慢慢看见周围的景色，很空旷的一个地方。     
    　　“你就是小野？”一个好听的女声传入耳中。     
    　　小野左右望了望没见人影，于是大喊道：“谁啊？你是谁啊？请现身吧。”     
    　　一个裙丝飘带的仙女从空中慢慢飘落下来，落在小野的面前。     
    　　“刚才是仙女姐姐在同我说话吗？”小野抱拳问道。     
    　　“不错！是我，你好，暗黑复界使。”仙女莞尔一笑说道。     
    　　“敢问姐姐也是暗黑中人吗？”     
    　　“我不是暗黑的成员，我是重生谷的守护使之一：龙玲。”     
    　　“哦，在下敢问姐姐可知道让我恢复肉身的方法？”     
    　　“知道。”     
    　　“太好啦，就有请姐姐告诉我吧！”     
    　　“从这向前行你便可以到得圣水洞，让你恢复肉身的方法在圣水洞中，你只要淋浴了圣水之后，便可以让你重塑真身。”     
    　　“好！真是太感谢姐姐啦，在下这就别过。”小野激动地拜到。     
    　　“慢着！”     
    　　“姐姐还有事吗？”     
    　　“要想到达圣水洞，你必需通过暗黑之神的三大考验！”     
    　　“我已经知道了，多谢姐姐的提醒！”小野再次拜到。     
    　　“你并不知道，因为你的第一次考验就是想办法从我这里通过。”     
    　　“啊？！”小野吃惊地望着眼前的仙女。     
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十二章 三大考验

    　　仙女见小野的模样笑了笑,起手一挥,从天上重重砸落一庞大的物体,尘埃落定后,才看清是一条胖嘟嘟的幼龙,幼龙见到仙女异常高兴,围着仙女又是转又是跳.    
    　　‘你的第一个考验就是打败这条幼龙.‘    
    　　小野闻听松了口气,原以为要与龙玲对决,小野查看过仙女的实力,高他不知有多少个数量级,那如何能打得过?跟这条小龙打,情况那就...小野上下打量着眼前的小肥龙,摸着下巴开始卡卡坏笑起来.    
    　　‘没想到姐姐居然有这么可爱的宠物啊,这家伙的伙食好的很嘛,能吃的如此肥肥胖胖的,真是不简单!不过等下我把它打的鼻青脸肿时,姐姐可别怪我啊.‘    
    　　‘你赢了它再说.‘龙玲笑了笑,身形一晃消失而去.    
    　　龙是智慧生物,小肥龙完全听的懂小野的话,怒火顿时冲上头脑,双眼被怒火挤红对在一块,恶狠狠地瞪着小野.    
    　　‘卡卡...你瞪着我也没用,还是想想怎么少挨我的揍吧.‘见仙女走了,小野肆无忌惮地张牙舞爪对小龙坏笑着.    
    　　‘噼啪!‘ ‘哎呀!‘得意着的小野被小龙的一记怒电击飞,转着跟斗摔砸在土里.    
    　　‘你这条恶龙竟敢先下手为强,妈的!看我怎么收拾你!‘小野爬起身骂道.    
    　　‘噼啪!‘又一记强雷狠狠地打中小野,小野转着身子再次重摔在地面.    
    　　从土里拔出脑袋,看见小龙正得意洋洋地吹着手指,心中怒火一下腾起,骂到:‘你这条没教养的恶龙!爷爷我可真被你给惹火了!‘    
    　　小龙不屑地看着小野,手指挑了挑,做了一个非常挑衅的嚣张动作.    
    　　‘啊~~~~~!不可原谅啊!你竟敢不把我放在眼里,气死我啦!‘小野气愤地吼着,从地面一蹦弹起,闪动他那超高速的鬼魅身法向小龙冲去.    
    　　‘噼哩啪啦!‘小龙伸手一指,一记强大的排雷扫过,顿时小野便被电的全身麻痹,定在了那处,身体还保持着前冲的姿势.    
    　　干笑了两声的小肥龙扭动着肥胖的身躯走近小野,绕着他转了一圈,而后伸出手指一点小野的脑袋,小野便直挺挺地扑倒地面.    
    　　不过这条可恶的小龙并不肯就此罢休,只见它抬起那肥肥地龙脚,嗵地一脚就踩上小野的脑袋,再一用力把小野的脑袋活活从地表给挤到地下去乐.    
    　　耻辱!莫大的耻辱!小野长这么大就没受过这种污辱,牙齿因恼怒早咬的咯咯直响.    
    　　‘你母亲的!!别让我给逮着机会!否则我要你死的难看!‘小野咬牙切齿地骂到,可脑袋被小龙死死地踩着脱不了身,于是他心念一动呼叫出五头雷特兽!    
    　　显是小龙从未见过这种凶恶的怪兽,被眼前突然出现的五头雷特兽给吓着了,连退数步,恐惧地望着它们.    
    　　没了束缚,小野翻起身,瞪着小龙骂道:‘你这条死肥龙敢踩我的头!现在看我怎么收拾你!雷特兽!把它给我逮过来!我要好好地教训教训它!嘿嘿!‘    
    　　接到命令雷特兽发出低沉的吼声向小龙围聚上去,小龙恐惧地望着这五头巨兽,吓的大叫一声,抱着脑袋周身一抖,打出一圈雷电!被雷电击中的雷特兽丝毫无事,因为它们是灵魂,是没有实体的,因此根本不怕雷电,只见雷电从雷特兽身上掠过,再次打中后面恼羞成怒的小野,于是又把他给狠狠击飞出去,重重摔落!结果精神一散,五头雷特兽也随之烟消雾散.    
    　　爬起身的小野知道自己无法打赢这条可恶的小龙,捏着溜字决闪动身法远远逃开,另想它法去了...    
    　　...............................................    
    　　‘没道理啊,我已经失去了血肉,怎么还会怕它的电?‘远远逃离的小野疑惑地想到.    
    　　的确!如今的小野已经脱离凡胎,凡间的任何元素法术对小野来说毫无伤害可言,也就是说小龙用的绝非凡雷!应该属于神界所特有的神雷!    
    　　‘真是麻烦!我的速度再快也快不过那雷电啊,近不了它的身如何与它去斗?‘小野摇了摇头丧气地想到.    
    　　‘不如让火龙兽去对付它吧.‘小野想起火龙兽.    
    　　心念一动,小野叫出了火龙兽,与它将事情的过程前后说出...    
    　　‘火龙兽,你可有把握对付它?‘    
    　　‘主公,我无法伤它.‘    
    　　‘试都没试,你怎么知道?‘    
    　　‘雷火同源,雷可引火,火也可生电,它是用电的,而且用的是神界的神雷系,它伤不了我,同样我的真火也伤不了它.‘    
    　　‘嗯..有道理,说到电我倒想起来了,胶是电的绝缘体,我想用树胶来做防护,就不知道这凡间的胶能不能防的了它的神雷.‘    
    　　‘主公不妨试试,我看这重生谷的树木已得仙缘,说不定从上熬出的树胶能防它的神雷.‘    
    　　‘好!就这样决定!‘    
    　　可这树胶的原料却十分难得,小野呼叫出他的五百骷髅,吩咐它们割伤树木的树皮,待到树木流出的黏稠液体为止,才开始收集,骷髅们各自领命前去办事.足足折腾了大半日,方才收集到许多半黏状的树胶.    
    　　看着这些树胶,小野割下一小块涂抹在手上,然后手握神剑对火龙兽说道:‘你说火可生电,不知真火引发的雷电算不算神雷?‘    
    　　‘真火乃神界之火,由此引发的雷电当属神雷.‘    
    　　‘那么好吧,你就催生雷电前来电我,看看这树胶能不能防它.‘小野做好姿势.    
    　　‘主公小心了!‘火龙兽说完,凝功射出一团炙热的真火,火团快速在空中流动划过,擦起电花,越聚越多,最后火团转了个弯,拖着噼啪乱跳的电球打在神剑之上!    
    　　‘哈哈!果然有效!这下我再也不用怕那条恶龙了.‘小野大喜.    
    　　把树胶涂满全身后,小野乐道:‘报仇的时候到了,嘿嘿!‘,见那树胶还有得剩,小野低头念道:‘不如把这剩下的也带上,瞅准机会撒到那恶龙身上来个双保险!‘    
    　　......    
    　　举着一大砣树胶,小野又返转回来找寻小龙.来到半日前打斗的地方,小野看见那条肥龙正趴在地上睡大觉!    
    　　龙是充满惰性的生物,睡觉是它们的一大爱好,可能是还没成年的原因吧,小龙把事情看得太过简单喽,尤其是还没把小野这个十分之危险的家伙给彻底放倒之前!    
    　　‘哈哈!死肥龙你的末日到啦!‘见小龙在睡觉,可把小野给高兴坏了,把手中的树胶向天一掷,喝道:‘火龙兽,真火!‘    
    　　火龙兽打出一团火焰击在树胶上,立时把树胶给气化成雾状,同时小野也运起吸魔功,控制着雾状树胶.    
    　　睡的正香的小龙被小野喝醒,朦胧地睁开双眼看看发生了什么事,忽然粘粘的东西铺满全身,非常恶心的感觉!看清是小野所为,小龙愤怒地蹦起,伸手向小野一指!    
    　　没反应!小龙的小龙爪上满是树胶,把它的雷电给彻底绝缘喽,因此无法射出雷电.小龙不懂这些物理上的常识,急的它是连挥手臂狂指小野,可就是打不出一丁点的电花!    
    　　‘哇哈哈哈...你也有今天啊!嘿嘿!‘小野盯着小龙狰狞地大笑着,启动身法向小龙冲去!    
    　　没了雷电的小龙如何是小野的对手!只见小野冲到小龙跟前,一个跟斗翻起就骑在了龙背上,撰紧了拳头照着小龙脑袋就一阵暴捶!    
    　　‘我让你踩我脑袋!我让你踩我脑袋!...‘小野边打边骂着.    
    　　可怜的小龙自小到大就没挨过揍,小野的暴栗把小龙敲的是眼泪横流,背着小野四处乱窜......    
    　　‘很好!复界使,你成功地通过了第一个考验.‘仙女龙玲突然从天而降出现在眼前,笑着说道.    
    　　见仙女出现,小野大力狠狠抡了小龙最后一个暴栗,从龙背上跳落,丢下一头青包的小龙,径直向龙玲走了过去.    
    　　龙玲笑道:‘这是暗黑之神安排的雷之考验,恭喜你,你已经成功过关.‘    
    　　‘哈哈,是那龙宝宝故意放水放我过的,是不是啊?‘小野不忘气气小龙,向小龙抛出一个嘲笑的媚眼.    
    　　小龙捂着脑袋十分委屈地走到龙玲背后,愤愤地瞪着小野.    
    　　‘姐姐,如果没事的话,我就去闯第二关了.‘小野向仙女抱拳说道.    
    　　‘慢着,你过了雷关测试,暗黑之神留了礼物给你.‘    
    　　‘是吗?那姐姐快拿给我吧.‘    
    　　‘复界使受礼!神法通天,暗黑无敌!伟大的暗黑之神请赐予复界使无上功法 -- 雷防术!‘只见龙玲周身骤亮,裙带被无名力量催动望空狂舞,她举起右手对着小野一指,射出一柱刺眼的亮光打在他的身上!    
    　　‘嗡‘地一声,小野全身也跟着亮起,一股力量从内冲出,把小野的衣裳撕的粉碎,露出本来的骷髅相貌!    
    　　......    
    　　良久,亮光褪去,小野惊喜地看着自己:‘雷防术!这个功夫怎么用啊?还请姐姐教教我.‘    
    　　‘无需使用,它已经与你共生,依你的功力修为决定你的雷防效果,从此以后无论何界的雷电都无法给你照成全额伤害.‘    
    　　‘是不是随着我的功力提升,神雷对我造成的伤害会越来越小?‘    
    　　‘不错.‘龙玲笑了笑.    
    　　‘啊!太棒了!那么下面的两个测试,暗黑之神也都留了礼物给我吧?‘    
    　　‘正是!你快去吧,第二个考验正在等着你呢.‘    
    　　‘多谢姐姐!我这就去挑战第二个考验!‘听说还有礼物收,小野匆匆向龙玲拜了拜,兴奋地转身就走.    
    　　‘噼啪!‘一声巨响,小龙在龙玲的帮助下摆脱了树胶的束缚,集中全身的力量打出威力巨大的一记强雷,轰在小野身上,顿时小野被高高地轰向高空!    
    　　‘你这死肥龙!给我等着!我会回来找你算帐的!!‘空中传来小野极其愤怒的声音.....    
    　　‘这个复界使真的不简单啊.‘龙玲摸着小龙的脑袋,与它一起抬头望着空中远去的小野,轻轻地说着.    
    　　划着弧线从空中滑过的小野最后扑通一声落到了水谭中.    
    　　从水里探出脑袋,小野边骂边向岸游去,上得岸来才发现自己掉落在很大的水塘之中,望不着边际,临上有座石桥横跨水塘,最稀奇的是此桥没有桥墩!    
    　　‘小鬼!你打扰我老人家钓鱼啦!‘正自望的惊奇的小野听见身旁传来苍老的声音,寻声望去,终于看见一个戴着斗笠身材矮小的老翁坐在塘边垂钓.    
    　　‘实在抱歉,没注意您老人家,还望见谅.‘小野抱拳道着歉.    
    　　‘小伙子,你缘何而来呀?‘老翁头也没回问道.    
    　　‘在下有事前去圣水洞,迷了路,还望老人家指点一二.‘    
    　　‘没错,没错,过了桥向前走就能到得圣水洞.‘    
    　　‘啊,在下多谢老人家.‘小野正自心喜,向下拜去,看见自己身上的衣物早破露出一身的骨架,当下心觉不对,疑惑地看着前面的老翁:‘有问题啊,想这老人家应该已经看见我这骷髅的模样,却还能如此平静地坐在那里,必是异人!‘    
    　　‘你不是有事吗?怎么还不上路?‘老翁发觉小野不动地立在身后问到.    
    　　‘想是我漏忘了一件事,如果没有猜错的话,老人家一定是给我第二个考验的高人.‘    
    　　‘哈哈,居然给你看出来啦,不错!不错!‘老翁席地蹦起,站直了身也不过一米二三的个头.    
    　　‘请教老人家的大号.‘    
    　　老翁将斗笠除去,露出他的光头,一把白花花的胡子,瞪着小野说道:‘年级轻轻从哪儿学来的文皱皱的凡节俗礼,烦也烦死人了,你能来到我这,想你也有一身不错的本事,亮出来我瞧瞧.‘    
    　　小野闻听乐了:‘这老头有趣,既然他不喜文雅的说词,我就跟他来市井的.‘    
    　　‘早说嘛!老头!有什么招你就亮出来吧.‘    
    　　‘哈!小鬼头合我胃口,就凭这点我就要好好地教导教导你这个没有教养的混蛋!‘老翁把斗笠一扔,摆出架势.    
    　　‘忘了跟你说,我这人有三不打,一个是老人,一个是女人,再一个是小鬼,看你年级也一大把了,不如叫个帮手来,免的被人笑我欺负老弱.‘    
    　　‘哈哈,你良心倒好,告诉你我人老心不老,对付你我这把老骨头还够用.‘    
    　　‘不要啦,这样可不好!‘    
    　　‘小小年级那来这多婆婆妈妈,你不动手我可先来了!‘老翁双手一摆,顿时水塘跃起大大的水注,浇灌在他身上,凝结成冰,化身成了一个巨大的冰巨人.    
    　　‘哇!原来你是水怪啊!‘小野惊叫.    
    　　‘什么水怪,告诉你我可是这里的水神,奉暗黑之神之命等待暗黑传人前来挑战冰之考验,你要小心啊,我这可不是凡间的冰,乃是神界的无上玄冰!‘    
    　　‘罗嗦,象我这么拥有大智慧的人怎么会不晓得你要用什么功夫.‘    
    　　‘哈!知道就好,接招!‘冰巨人一捶,一砣大冰注射向小野.    
    　　玄冰虽与火电同级,但各有各的用法好处,象真火侧重伤害,神雷则侧重速度,而玄冰主要侧重辅助,大多冰系的法术都能把人给冻伤,影响对方的速度,从而使得施法人能够从容地展开攻击,在伤害方面雷火的法术要厉害的多.玄冰没有雷电的快速,对于小野来说躲开冰注的袭击比起雷电要轻松百倍,见到冰注射出,轻轻一扭身体就闪了开来.    
    　　小野的超高速身法让老翁很吃惊,以小野现在的实力能拥有如此快的身法速度,老翁这还是头一次遇见.    
    　　‘好!好!有趣!很有趣!‘水翁哈哈笑道,紧上两步手臂一抡,这下却没任何东西打出,只不过周遭的气温开始逐渐变寒.    
    　　‘老头!你如此年级,竟然不爱惜身体,跟我这样一个充满朝气的有为青年比拼功力,实在不是个明智之举!告诉你哦,我可有你这玄冰的克星之法,拼下去的话对你可没好处!‘小野向老翁示着警.    
    　　‘年青人不要学的太浮燥,你赢了我再说!‘    
    　　‘这可是你自找的啊!丝~~~~~好冷啊!得赶紧把火龙兽给叫出来,否则还真过不了这一关!‘小野心念一动把火龙兽给呼叫了出来.    
    　　火龙兽一落地便感情况不对,火与冰是两个相克的极端,被寒气一逼,火龙兽全身一激,立刻催动功力抵御越来越冷的寒气,周身火焰暴起,更觉威风.    
    　　‘火龙兽,怎样?有胜算吗?‘呼出火龙兽,小野感觉暖和许多,关切地问道.    
    　　‘不行啊!我的功力不如他,赢不了他,再这样下去,我会元气大伤的!‘    
    　　‘哈哈,小鬼!知道什么叫自不量力了吧!‘老翁嘲笑到,手臂一振加大功力催法.    
    　　‘火龙兽你再支持一阵,我还有办法对付他的!‘小野说完起手一挥,呼叫出来五头雷特兽.    
    　　‘老头你看看这是什么!告诉你我们怕你的寒,可这些家伙不怕,你以一对七,可是下风的紧啊,明白的赶紧收功认输,否则可是两败俱伤的结果!‘雷特兽不怕寒小野并不知道,不过他在与小龙的打斗中发现它们不怕电,所以他猜测它们也应该不怕玄寒.    
    　　老翁看到雷特兽显很吃惊:‘你会暗黑雷特兽之魂?!‘    
    　　‘当然,要不我那敢跟你叫板啊,怎么样?是不是考虑清楚了?‘小野有些得意洋洋.    
    　　沉默,老翁没支声.    
    　　......    
    　　‘考虑清楚没有啊?再不回应,我可真叫雷特兽进攻啦!‘小野有些支持不住了,抵御老翁的寒功中,功力在不断地快速消耗!    
    　　‘哗...‘冰巨人散裂,老翁还成原形,起手擦着额上冒出的冷汗.    
    　　‘你收功表示你已经认输.‘小野得意地说着.    
    　　‘不算!不算!‘老翁气愤地大吼.    
    　　‘怎么不算?明明是你先收功认输的啊!‘    
    　　‘那有你这么赖皮法的,叫一个帮手就算了,你居然叫出一群,不算!不算!‘    
    　　‘卡卡...老头,这不叫赖皮,而叫智慧,记得我家乡的一位神曾讲过‘不管黑猫白猫,逮着老鼠的就叫好猫!‘现在我也一样,管它赖是不赖能打的赢就是好方法.‘    
    　　老翁头上暴起青筋,不满地嚷道:‘好了!好了!算你过关了,你走吧.‘    
    　　......    
    　　‘你怎么还不走?‘老翁见小野立在那里并没有走的意思,问到.    
    　　‘礼物.‘    
    　　‘什么礼物?‘    
    　　‘暗黑之神留给我的礼物啊.‘    
    　　‘没有!根本没这回事!‘    
    　　‘是吗?嘿嘿...其实我也不是想要这个礼物的,不过你想想这是伟大的暗黑之神送的啊,怎么样也要给他老人家一个面子是吧?既然您老不愿拿出来,想私吞我也不介意,我这个人很大方的,也不爱记仇,就当是我送给您老的礼物吧,以后暗黑之神问起,我会帮您老解释的,哈哈哈,就这样吧,那我先走啦.‘小野洋洋撒撒说了一大通,转身就准备向桥上走.    
    　　‘等等!等等!‘老翁被小野说的是斗大的冷汗不停流着,起手擦拭着冷汗,连忙喝止小野.    
    　　‘怎么?您老还有事找我?‘    
    　　‘这个...哈哈..刚才我跟小兄弟开了个玩笑..哈哈..别往心里去啊,你看我一个老人家呆在这里也挺寂寞的是吧,所以就跟你开了个不大不小的玩笑,暗黑之神确实有礼物留给你,那你就受礼吧.‘老翁擦着冷汗尴尬地解释着.    
    　　‘既然这样,我就确之不恭啦.‘    
    　　‘好!暗黑复界使受礼!寒冷的终结者 -- 防冰术!‘老翁举起手臂,周身滚动着象涡流般的白色光芒,最后向小野一指...    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十三章 人剑合一

    　　小野得了防冰术便马不停蹄地向老翁指的方位飞奔而去…     
    　　过了桥，行走了有段距离，上得一座山峰，绕着山道转了十数圈来到山腰。一个宽广的地方，颇有些仙境的味道，四处云雾飘渺，处在里面心境也不觉开朗爽雅起来;前方一屏巨大而又光滑的石壁。小野停了下来，张开手臂转着身子开始享受这仙界般的美景。     
    　　“哈哈，若是能在这里安家，那可真是快活过神仙！”小野寻思道。     
    　　“来啦。”很沉的声音从石壁传来。     
    　　小野一醒，寻声望去，发现光滑的石壁浮出一张巨脸。     
    　　“敢问，您可是这里的山神？”     
    　　“正是。”     
    　　“哈哈，想必第三个考验是由山神您来出吧。”     
    　　“没错。”     
    　　“我没猜错的话，这次考验应该是石之考验。”小野推断到。     
    　　“错了。”     
    　　“错了？难道是力之考验？”     
    　　“做为暗黑的复界使，实力固然重要，智慧也是同样的重要，这第三个考验是智之考验。”     
    　　“智之考验！”听到这个小野有些心慌，若要考验实力的话可以通过各种助力来完成它，可这智力就是实打实的，答不出来就是答不出来！     
    　　“复界使准备好了吗？我可要出题了。”     
    　　“嗯，您请说。”小野提心吊胆地等待着题目。     
    　　“那你听好了，如果你能答对我这题就算你过关。题目是这样的：一座寺庙住着一群和尚，主持一心想前往沙漠中的废塔了结一个心愿，这日他终于做好了决心动身，可是从寺庙到废塔的途中没有一户人家，也就是说主持必需自备水粮前往废塔，而他自备的水粮刚好能够支持他走到废塔，已知废塔荒芜，所以主持到达废塔后将无法返回寺庙，因此主持准备设计一个方案不仅能让自己成功到达废塔，也能安全返回寺庙，这个方案就是让寺庙中的小和尚接送，也就是说小和尚也带足水粮在一定的时间来接他，保证不让他饿死在沙漠，同时保证小和尚也不饿死在沙漠，现在知道的是小和尚一次备足水粮也只能走到废塔。现在复界使我想你帮他设计一个最经济的方案，如何使用最少的人前去接送，而且保证所有的和尚都能安全返回寺庙。”     
    　　(备注：对此题目有兴趣的读者不妨先别急着看下面的内容，试着自己动手先解解题，很有趣的一道智力题，这道题的原形是微软招聘员工测试题中的一道智力测试题，我把原来题目中的飞机改成了和尚，加油改成了水粮补给。^^)     
    　　“嗯…好象挺难的…”     
    　　“听明白题目了没有？”     
    　　“我听明白了。”     
    　　“好！我等你解出告诉我正确答案。”     
    　　“这是一道纯数学题，应该难不到我，让我来想想。”小野折断一根树枝蹲在地上就开始算开。     
    　　……     
    　　大约过了有三，四分钟左右的时间，蹲着的小野站起身笑嘻嘻地走向山神。     
    　　“你？得出答案了？”     
    　　“不错！”     
    　　“怎么快？”     
    　　“当然！”     
    　　“那你跟我说说答案。”     
    　　“加上老和尚一共五人！”     
    　　“啊！”山神吃惊地张大嘴看着小野，半饷才道：“结果是不错，说不定是你乱蒙蒙对的，你且跟我说说为什么？”     
    　　“这个简单！首先老和尚带着两个小和尚先出发，等他们每人的水粮都剩下约3/4时，其中一个小和尚把他的水粮平分成三份，其中两份分别给老和尚和另一个小和尚，分完后他就返回寺庙，这样他死不了！接着老和尚与另外一个小和尚接着向废塔上路;当他们每人的水粮再次剩下3/4时，也就是他们走到一半的路程时，小和尚把他的水粮一样也分成三份，自己留两份，另一份给老和尚，然后小和尚返庙，所以他也饿不死！”小野说到这就没说下去了。     
    　　山神听了后沉思了有一会：“接着呢？接着该怎么办？”     
    　　“都到这一步了，还要我说下去吗？”     
    　　“是啊，这老和尚现在的水粮只够支持他走到废塔再从废塔返回寺庙的一半路程，这剩下的两个小和尚又该如何去接他，我始终想不明白啊。”     
    　　※※※     
    　　“也很简单啊，在老和尚从废塔出发之时，一个小和尚同时从寺庙出发，两人相遇时，老和尚的水粮刚好吃完，小和尚的水粮只剩下了一半，这时小和尚把剩下的水粮平分，一半给老和尚，一半留给自己。”     
    　　“慢着！这样一来两人不是都要饿死在沙漠里？”山神打断小野，急切地问道。     
    　　“怎么会？还有一个和尚啊，就在老和尚与小和尚相遇之时，另一个小和尚也备足水粮从寺庙出发，不就安全把他们给接回来了。”     
    　　“等等，让我想想…”     
    　　……     
    　　“哈哈！果然！当三个和尚相遇时，两人的水粮已经用尽，而第三个和尚还剩3/4的水粮，他只要平分出三份，大家都安全返回了寺庙，哈哈…”山神好象比小野还要兴奋，直把小野弄的是满头雾水。     
    　　“山神，山神，好象我是做题的人，您那么高兴干嘛？”     
    　　“唉！说来惭愧啊，暗黑之神给了我题目和答案，可这数亿年来一直参不透这五人答案是如何得出的，复界使果然智深似海啊，解决了我这许多年的心结，心下自然高兴万分。”     
    　　“我靠！几亿年都想不通，笨的不是一般的离谱！这个神是怎么混上的？”小野险些晕倒。     
    　　“有你做暗黑复界使，我也放心啦，哈哈哈…”山神大笑着从石壁退去，留下个闪着金光的黑洞。     
    　　“等等！山神！等等！您是不是忘了些什么啊？”小野没见山神给他礼物，急忙大声呼叫着。     
    　　山神并无回应，倒是黑洞传出巨大的吸力，嗡地一下把站立不稳的小野吸了进去…     
    　　“这是哪里？怎么象我的冥想空间啊？”冥冥之中的小野四周望了望疑惑到。     
    　　“恭喜你，我们的复界使！你成功地通过了暗黑之神的三大考验！”很威严的声音，伴随着声音，黑暗中走出一个异常雄壮威武青面獠牙的巨人，足有十数米之高！     
    　　小野张着嘴，震惊地抬头看着巨人。     
    　　“你是？我怎么感觉在哪里见过你似的。”小野问到。     
    　　“呵呵，不错！我们见过面，我就是暗黑剑神。”巨人答到。     
    　　“剑神！您…您复出啦？”     
    　　“这是界幻域，你看到的是我的幻像。”     
    　　“不是真实的啊。”小野很失落。     
    　　“虽然不是真实的，可我却要给你真实的本事。”     
    　　“好！好！那可太好啦！”小野闻听大喜。     
    　　“你已经通过暗黑之神的智之考验，我奉命打开你智的禁固。”     
    　　“智的禁固？？什么东东，我的智商可没有问题！”小野听不大明白。     
    　　“是这样的，我们为了保证暗黑学识不被滥用于世，特别在所有的暗黑学识之内加入了智的禁固，所有非暗黑成员即使学成暗黑学识，都无法使出它们真正的威力。”     
    　　“哦！我明白了，难怪！我说我的暗黑法术怎么如此无用！”小野有些愤愤然。     
    　　“呵呵，我们这样做是有理由的，以你以前的实力，过早的显露暗黑之术对你来说只是有百害而无一利。”     
    　　“就是说我现在有资格，能堂堂正正地使用暗黑之术？”     
    　　“不错！以你目前的历炼经验和实力，想取你的性命已非易事，所以现在打开你智的禁固正是时候。”     
    　　“哈哈…那就开始吧。”小野喜道。     
    　　“好！复界使准备了！”剑神双手合十，嘴里开始念念有词，渐渐地掌缘处散发出金光，愈来愈强盛，直至光芒耀眼！     
    　　小野被金光刺的看不见物体，突觉身体离地浮起，悬在空中，脑中也开始空空如野，奇怪的字符在脑中四处乱跳，“强体法”，“吸魔功”，“魔力神球”，“雷特兽之魂”的心法在脑海中四处乱飞，越来越清晰明了，同时随着每个字符的跳跃，体内都有一股无名暗流涌动……     
    　　就这样小野不知悬在空中有多久，感觉象是经历了数世般的悠久，待到发现他已经理解所掌握的暗黑四法更精深的奥义时，发觉自己不知什么时候已经站回地面，体内百川涌流，会聚于一顶。     
    　　用手敲了敲脑袋，看见剑神正笑着看着他。     
    　　“我现在好难受啊。”     
    　　“呵呵，如今你智的禁固已经开解，你的力量同时也获得释放，今后你就在战斗中慢慢体会暗黑之术的博大精深吧！”     
    　　听到自己的力量获得释放，小野忙用通明术查看实力，绿色！显示出来的是绿色！     
    　　“神级！我有神级的实力啦！哈哈…我拥有神级的实力啦！”小野兴奋的又是蹦又是跳。     
    　　“不错！你已经进入神级第一重的实力。如今暗黑在世只剩下你一人孤军奋战，做任何事之前你都要格外小心;为了助你早日完成复界大业，我再授你心神之术。”     
    　　“是，小野必定竭尽全力！不负众神所托！”小野抱拳跪下起着誓。     
    　　“好！孩子你听好了，这心神之术乃是通神之法，它能让你与你的宝贝共享力量，发挥人物合一的极限之能，你现在的实力不过才第一重神级，你将来面对的对手也都是高高在上的神，要想在他们手下获得一席之地，你尚有很长的路要走，如果你能充分发挥心神之术的威力，会让你在对敌时轻松上许多。”     
    　　“是！”     
    　　剑神点点头开始向小野传授心决，小野仔细凝听着，不知不觉便随着心法运起功法……     
    　　“嗡…”神剑突然鸣叫着离身悬在空中围着小野不停飞转，剑身不住抖动，一张一缩地闪动着…     
    　　“嗡…嗡…”奇怪的声音不停地在脑海中响着，一股奇怪的不属于自己的力量在体内激荡涌动。     
    　　“哇！好难受啊！”体内的力量急速涌动喷张，小野有种身体快要爆炸的感觉，睁眼起身蹦在空中大叫道。     
    　　此时从小野身体冲出一股强劲的气浪卷动翻滚，那围绕着小野飞速旋转的神剑光芒大炙，嗖地一下射入小野体内！     
    　　“啊！”小野大吼一声，身体射出万丈金光。     
    　　又是嗖地一下，小野带着金光在空中乱飞乱射起来……     
    　　折腾许久，小野终于从空中重重摔落下来，只感全身虚力。     
    　　“怎么样？感觉如何？”剑神关切地问道。     
    　　“刚刚我是怎么了，怎么现在我全身上下一点力气都没有？”     
    　　“呵呵，你刚刚才与神剑人剑合一完，所以感觉疲累。”     
    　　“人剑合一？我与神剑刚刚合为一体？”     
    　　“不错。”     
    　　“可是，不对呀！我记得以前曾经与神剑合体过两次，每次合体完之后，我都感觉体力更胜从前，绝无现在这种疲劳倦惫之感啊？”小野不解地问道。     
    　　‘那是因为主从关系已经颠倒了,以前你与神剑合而为一是被动的,一切意图和来源均来自神剑,而你需要做出的只是配合而已;如今这次,却是你成了主动方,对神剑而言却只需要配合就可.神剑乃神兵之首,要想与之自由融合,需要耗费极大的功力,若非神剑已经与你心心相应,恐怕你此刻已经力竭而亡.‘    
    　　小野听的是一身冷汗,惶惶道:‘如此说,即便是我能与神剑合体,这个绝技也不能随便乱用,是吧.‘    
    　　‘不错!以你目前的修为,一次人剑合一就会耗光你几乎全部的功力.‘    
    　　‘看来,此招还是很危险,如果我用人剑合一还未能将敌人放倒时,接下我会很惨很惨.‘    
    　　‘这世上本就没有绝对的对和绝对的错,记住这只不过是让你在面对危险时所增加的一个选择方法而已,具体的临敌之策在于你本身,在于你的智慧,极大地发挥智慧之能才是无敌之法.‘    
    　　‘剑神,我明白了!‘    
    　　‘嗯,很好!你这些年来的经历可谓是险像环生,你能成功地活到现在,我也不能再给你什么其它的建议,你已经真正成长了,对待危机已有你自己的一套处事方法,这点上让我们感到很欣慰,只不过你最近有些心浮气燥,这对于你并非好事,这是骄傲的前奏,是你还未成熟的表现,你要克服这个缺点,不要养成过分自大的心态,于你于暗黑都是致命的伤害.‘    
    　　小野听得一身冷汗,回想自己前些时的做为,确如剑神所说,应道:‘是!在下明白,我最近确实有些洋洋自得!‘    
    　　‘知错能改,方莫上焉,重视对手才是生存之道,你闯荡至今应对创业之艰难有深刻的体会吧.‘    
    　　‘不错!以前看书本所说,似乎觉得轻松简单,可真正自己身体力行时,却又力不从心.‘    
    　　‘嗯,如今强敌环伺,我对你今后的一些行动和想法很感兴趣,你说来我听听.‘    
    　　‘这个,在下是这么认为的,首先我的实力不强,隐而不发将会是我今后一段时间的主要手段,伺机而动,采取游动作战的方法,从强敌边缘角落进行反扑,撕开裂口,逐步壮大自身.‘小野分析到.    
    　　‘嗯,不错!看来在冥界的三年,你确实学到许多的东西,再说说你对军队的看法.‘    
    　　‘剑神,我说了,您可不许笑我啊.‘    
    　　‘说吧.‘    
    　　‘我很欣赏死亡军团!‘    
    　　‘为何?‘    
    　　‘因为优势实在是太明显了!其一,冥界成员大多不需要生理补给,省去了后勤补给这个最大的麻烦,也为长驱直入打下了坚实的基础;其二,是冥界成员又大多不需要睡眠,在兵贵神速上又领先一着;其三,冥界成员都是忠心耿耿之辈,这能让将领去专心思考对敌之策.‘    
    　　‘好!你果然有将才之能!那么你倾向于的军队成员大概就属这类吧.‘    
    　　‘正是!记得当年,我曾与二弟谈论过这些问题,现在我终于能明白二弟的意思了,兵精将猛将会是我将来的复界之道,目前建立一支类似亡灵的军种,会给我将来行军作战带来极大的灵活机动性,出其不意将会在我将来的军事行动中占有极大的比重.‘    
    　　‘嗯,好!好!哈哈...你前些日子收服的火龙兽应该也是出于你的战略考虑吧,不妨叫它出来见见面.‘剑神开心地笑道.    
    　　‘是!‘小野调出神剑,正待叫火龙兽时,却发现神剑有些异样,与原先的那把不同,现在手握的明显剑刃更加宽厚,剑身也长出了两三寸.    
    　　‘这个...好像不是我原先用的那把神剑啊?‘小野疑惑着.    
    　　‘呵呵,这是我们暗黑宝物的特性,随着主人的实力增长,暗黑宝物会力量释放,因你的实力进入神级,所以神剑拥有了最新的力量形态.‘    
    　　‘哈!原来我们暗黑竟有如此的好事啊,难怪我的实力每长一次,神剑的威力就增加一分!这个好,这个好啊!如此说,火龙兽岂不也是...‘小野狂喜,把火龙兽给呼叫了出来,果然现刻的火龙兽更显威猛彪悍!    
    　　‘火龙兽,这就是我们暗黑的剑神!‘    
    　　‘啊!贱兽拜见上界天神!‘火龙兽一惊,慌乱地向剑神跪下磕着头儿.    
    　　‘赫赫,火龙兽你本是佛界的一盏灯火,现你归依我界,它日若功德圆满则必成正果.‘    
    　　‘是!贱兽必定一心一意辅佐主公成就大业,万死不辞!‘    
    　　‘好!火龙兽听封:现你已返正果,特封你为暗黑辅佐兽,封号:伏天,它日若功成名就,加封为暗黑一品神兽,追封暗黑火界王!‘    
    　　得此封号,把火龙兽感动的啊无法用语言表达,过去的数十万年来,自己只不过是被孽畜般地看待,为了摆脱不公的待遇,火龙兽想尽一切办法提高强大自己的实力,为得就是与那些高高在上的家伙平起平坐;如今上古神界给它的礼遇,无疑就是它这数十万年来所孜孜不倦追求的目标,一番感慨下来,大有生是暗黑人,死是暗黑鬼的豪情壮志.    
    　　‘贱...贱兽难以表达此刻的心情,天下之大,惟有暗黑上界拥有如此宽广的胸怀,贱兽愿用生命起誓,此生绝不辜负上界的恩遇!‘火龙兽感激的涕泪俱流.    
    　　‘望你们今后同心同德,共同成就我们暗黑的不世基业!‘剑神缓缓说道.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十四章 明师的高徒

    　　‘遵命!‘小野与火龙兽应道.    
    　　‘梦逍遥,人生无奈多;离伤情,洒血豪情傲苍天;风雨阻,漫漫前程路;破迷雾,朗朗乾坤任翱游!‘剑神忽然轻轻地念起歌儿.    
    　　‘剑神...‘    
    　　‘哦,呵呵,看见你们让我想起从前,如今你们是任重而道远,望你们能象歌中唱的一样,永不气馁,永不低头.‘    
    　　‘是!‘小野应道,被歌词所染,似乎此歌是专为他所写,心中激起一股豪情壮志,久久荡着.    
    　　‘我的使命已经完成,你们也快快前去那圣水洞.‘    
    　　......    
    　　....................................................    
    　　从界幻域出来,小野发现到了山峰的另一头,一座孤桥连着另一座山峰,桥那头是个洞,上面赫然写着‘圣水洞‘三个大字.    
    　　‘哈哈,居然到啦!火龙兽,我们过桥!‘小野喜道,措身一跳,轻盈盈地点上桥头,再一借力,平稳的跳到洞口,转头一看,见那火龙兽化成一团火焰紧随跟到.    
    　　‘进去洗了圣水,我就能恢复肉身成为神界的一员,哈哈.‘    
    　　‘在下就先行恭喜主公了!‘火龙兽贺到.    
    　　‘对了!火龙兽,刚刚我智的禁固解开后,力量大幅度上升,神剑也变的更加漂亮威武,不知你的实力是否也成长了许多?‘    
    　　火龙兽闻言,伸出爪子一弹,燃起一出小火.    
    　　‘哈!果然!以往我引燃的真火乃杂黄之色,如今却显纯黄带红!‘火龙兽兴奋地叫到.    
    　　‘好极!好极!如今你我算是力量共生了,我的力量提升能提高你的实力,而你的实力提升又能让我的实力获得提升.‘小野哈哈乐道.    
    　　‘我也未曾想到,主公竟能与我的真身共享力量,互依互存.‘    
    　　‘还不止这些,等下我恢复肉身后,力量还会再次提升!这两天我可是好运连连,福星高照啊!哈哈...‘    
    　　‘那真是太棒了!看来我这一步算是走对了,主公我们这就进洞去吧.‘    
    　　......................................................    
    　　进入洞内,借助火龙兽散发的火光,走到洞的深处,入得一个大室,一张石台,上面摆满了各式各样的杯子,里面盛着水,石台边上立着一座石雕,是个男人的雕像,室内的一圈围着灯座,不过上面无火.    
    　　火龙兽抖了抖身体,引燃灯座.    
    　　‘咦?奇怪?不是说这里面有个水塘吗?不会跟我说圣水就装在杯子里吧!‘    
    　　‘主公小心,我感觉这里还有其他的人!‘    
    　　‘哈哈...你好啊!我们伟大的复界使!‘雕像突然抖动开始说话.    
    　　‘你...你又是谁?‘    
    　　‘我是这儿专门守护圣水的守卫.‘雕像抖落最后一块尘土,露出本来的面目,一个颇为高大的中年人.    
    　　‘噢,我已经通过了暗黑之神的三大考验,前来沐浴圣水恢复真身.‘    
    　　‘圣水就在石台之上.‘    
    　　‘杯子里的是圣水?!‘小野感觉有点不可思议.    
    　　‘不错.‘    
    　　‘那我该怎么做呢?‘    
    　　‘你只需要将圣水从头沐浴至脚便可.‘    
    　　‘知道了!‘小野获知后,一个箭步冲到石台,拿起一个杯子就要从头顶倒下.    
    　　‘慢着!‘    
    　　‘怎么?!‘    
    　　‘圣水在石台上是不错,不过只在其中的一个杯子中,其它的却是毒水!‘    
    　　‘什么?!毒水?!那我手上这杯是什么水?‘小野大吃了一惊.    
    　　‘可能是圣水,也可能是毒水!如果你不小心选中毒水,将会让你噬骨销魂,永远消失!复界使你能来到这里,说明你能力过人,那么现在就用你的智慧接受真正的考验把圣水从里面给挑出来吧.‘守卫笑着说道.    
    　　小野吓得哐地一下把杯子放回原位:‘又是考验!怎么没人跟我说过啊?!!‘    
    　　‘正因为如此,这才是真正的考验.‘守卫笑的有些勉强,看见小野仔细地选择开来,轻轻地吁了口气.    
    　　......    
    　　‘难!难!有没有什么提示啊?这样如何能挑的出来?全都是差不多的杯子!‘小野烦躁地吼道.    
    　　‘用你的智慧去挑,线索就在杯子上.‘    
    　　‘是吗?‘小野又低下头,小心地举起一个杯子左右仔细地瞧着,摇了摇头放下,又拿起另一个...    
    　　‘主公,可能杯子上有字还是符号什么的.‘火龙兽提醒到.    
    　　‘没有!我都仔细看过了,找不到线索啊!~~~~~~‘小野烦躁万分地大吼着.    
    　　‘别着急,耐心点,要相信自己,呵呵.‘守卫笑着安慰小野.    
    　　‘谢谢你.‘小野转头看了眼守卫,感激地说道,却见守卫笑的古怪.    
    　　‘你笑的很不自然.‘小野提醒.    
    　　‘有吗?怎么会!‘守卫一愕,神色有些慌张.    
    　　小野看到疑心大起,问道:‘你是不是有什么话要跟我说?‘    
    　　‘啊...没有..没有,快点挑战你的考验吧.‘    
    　　小野转头看了看杯子,又看了看守卫,心中直感奇怪,嘴上念道:‘考验?奇怪啊,明明跟我说只有三大考验的,怎么突然冒出来第四个考验?这个守卫的神色古怪,一定有问题!且让我来试探试探!‘    
    　　‘唉!难啊!真是太难啦!设计这个考验的人一定是个绝顶绝顶的超级大天才呀!!!‘小野摇头吼叫着,两眼却死死地盯着那个守卫.    
    　　果然!守卫听见小野的嗷叫赞美后,面上掩不住喜色,十分灿烂的模样.    
    　　‘啊!果然是这家伙搞的鬼!‘小野大怒.    
    　　‘可惜!如此精妙的设计还是有破绽!‘    
    　　‘是吗?哪里?你看出来啦.‘守卫见小野如此说,急问.    
    　　‘用如此巧妙的手法布局,只可惜犯了一个十分愚蠢的错误,结果还是功亏一溃!‘    
    　　‘不可能!我布局良久,所有的可能我都考虑了进去,我不相信!你跟我说说那个愚蠢的错误在哪里?!‘守卫自露马脚,气急败坏地向小野吼着.    
    　　‘果然是你这个白痴干的!我要杀了你这个混蛋啊!快说!哪杯才是真正的圣水!!‘愤怒的小野冲上前,一把掐着守卫的脖子,死命地晃着...    
    　　(续上)    
    　　...........................................    
    　　倒霉的守卫脖子上架着神剑,惶恐地来到石台前帮小野挑选圣水.    
    　　‘我跟你说!如果你不给我找出圣水来,我可跟你没完!‘小野吼道.    
    　　‘我说复界使,要不你再挑一下?很有挑战性的哦.‘守卫起手擦了擦流下的冷汗.    
    　　‘快点!我可没心情玩你这个白痴的无聊游戏,再废话的话,信不信我一剑就捅下去!‘    
    　　‘别冲动!别冲动!我挑!我挑!‘守卫幸幸说道.    
    　　......    
    　　良久,守卫满头大汗地呆立在石台前.    
    　　‘怎么还不挑?!不会你也找不到吧!‘小野有种不详的感觉!    
    　　‘这个~~~是这样的~~~刚刚复界使弄乱了杯子的次序,我一下子也看不出来,复界使再给我多一点点的时间,请相信我,我一定能帮你给找出来的.‘守卫大粒的冷汗啪嗒啪嗒直落.    
    　　‘什么?!!啊!~~~~天呐!!~~~~~我的青春!我的前途!全葬送在你这个白痴手里!我要杀了你啊!!!‘小野疯狂地嗷叫着,举起神剑就欲向守卫的脖子劈落!    
    　　守卫骇的面色惨白,咕嗵一下跪在地面,急忙道:‘复界使息怒!复界使息怒!有办法!有办法的!‘    
    　　‘圣水都变毒水了!你还敢说你有办法!你说!说不出道理你就拿命来赔!‘小野举着神剑吼到.    
    　　‘是这样的!石台上的圣水只是我用来考验复界使的,只是其中的一小部分圣水!‘    
    　　‘啊!是吗?!你怎么不早说!害得我在这瞎担心!‘小野闻听,心中的石头落下,重重地吁了口气.    
    　　‘本来在下是想考验一下复界使,没想到会出现这种情况.‘    
    　　‘还敢跟我说考验!我靠!‘小野一个暴栗飞出,狠狠地敲在守卫的脑袋上.    
    　　守卫委屈地捂着脑袋,心想这个复界使可不好惹,原本想挫挫这未来复界使的威风,好让他正视自己,没想弄巧成拙,反把自己给整的里外不是人!当下嘴里应道:‘是,是,复界使请随我来.‘    
    　　........................................    
    　　随着守卫进入一个石室,里面一塘跳跃着金光的泉水,把小野看的是心脏噗噗乱跳.    
    　　‘圣水!是圣水!三年的骷髅生涯终于可以结束了,呜呜.....‘小野喜极而泣.    
    　　‘复界使,你只要全身泡在泉水里就可恢复...‘    
    　　‘扑通!‘未等守卫说完,小野就一扎子跳入泉中,埋了进去.    
    　　‘我们这个复界使很有趣啊,是吧,呵呵,呵呵.‘守卫与火龙兽对望了一眼,尴尬地笑道.    
    　　圣水泉激起漩流,冒出白雾,噗噗直向外冒泡...    
    　　‘真想见见复界使的尊容啊!‘守卫说道.    
    　　‘是啊!我也见见主公的原貌!‘    
    　　‘哗!‘沸腾的泉水中,小野钻出了脑袋仰天大笑,新生的皮肉长在上面,只是还未生出毛发.    
    　　‘哈哈哈...哇哈哈哈...我的血肉回复啦!哈哈...‘粗沉而陌生的笑声,与小野原先的声音完全两样!    
    　　‘主公?‘火龙兽疑惑地喊了一声,可是小野并没应它,又一扎子钻入圣水之中.    
    　　‘可能是恢复肉身必经的阶段吧,辅佐兽别太过担心了.‘守卫猜测到.    
    　　‘但愿如此!‘    
    　　......    
    　　许久之后,圣泉平静了下来,石室内满是雾气,哗地一声,小野赤条条地从泉中跳了上来,古铜色的皮肤,一块块结实的肌肉,魁梧的身板...    
    　　‘哈哈...我恢复肉身啦!我恢复肉身啦!‘在惊奇地看完身体的每一个部位后,小野哈哈狂笑到.    
    　　‘在下恭喜复界使!‘守卫贺道.    
    　　‘主公,你的声音?‘火龙兽疑惑地问道,虽然小野现在恢复了他的音腔,但是明显比以前更粗沉.    
    　　‘声音?是啊!我的声音怎么啦?怎么变成现在这样?‘小野惊问道.    
    　　‘孩子,恭喜你!你成功地恢复肉身,成为我们暗黑中真正的一员!‘    
    　　‘可是魔神,不对呀,我的,我的声音怎么变了?‘    
    　　‘呵呵,自从你失去肉身之后,你除了思想没变外,全身都改变了,声音变了不奇怪呀.‘    
    　　‘我,我不喜欢现在的声音!我想要回原来的声音!‘    
    　　‘孩子,你别忘了你体内拥有三个不同的灵魂.‘    
    　　‘沙加!黑摩!魔神,您...您的意思是...‘    
    　　‘没错!如今你的体质不仅有别于我们暗黑成员,也有别于人类,圣水虽然具有灵性,但它区别不了灵魂,它结合了你体内三个灵魂重塑了你现在的身体.‘    
    　　‘那...那我现在不成了一个怪物?!雷特兽!恶魔!人类!啊!~~~~我不要成为怪物啊!‘    
    　　‘呵呵,别担心,孩子,从严格意义上说你还是人类的身体,拥有比人类更加强壮的身体,黑摩在休眠,它的灵魂活性最弱,因此圣水结合了黑摩的速度;沙加的灵魂活性最强,但是被暗黑神器给压制,因此圣水接合他的韧性,而你的灵魂才是圣水塑造身体的主要模板,因此整体上还是你原来身体的组成,只不过更加强壮和柔韧!‘    
    　　‘这样啊,现在我最关心的就是:如果我与我的同类通婚,不会生下畸形来吧?‘小野不无担心地问到.    
    　　‘呵呵,不会,不会.你只不过是体质变强了,你还是个人类,一个已注神体的人类.‘魔神呵呵笑道.    
    　　‘这样我就放心了,呼!终于结束了!我成功复活啦!哈哈...‘    
    　　‘嗯!你干的很好,孩子!从现在起,你就要肩负起我们暗黑复界这个伟大使命,放开手去干吧,孩子!‘    
    　　‘您放心!我不会让您失望的!‘小野坚定地说道.    
    　　‘很好!如今你已经彻底脱胎换骨,告别过去迎来新生,我看你也换个新名字,配合新生.‘    
    　　‘好啊!我父母给我取的这个名字不好,小小小的,平白比别人矮了一截,不如魔神您给我新取一个吧.‘    
    　　‘呵呵,你上跟那个小丫头说的名字就挺不错的,野傲天,很霸道狂傲的一个名字,不失我们暗黑的威风.‘    
    　　‘野傲天...野傲天...决定了!我以后就叫野傲天!‘    
    　　(备注:本书从此以后不再启用小野做主角的姓名,野傲天将做为本书以后称呼主角的名称)    
    　　(续中)    
    　　野傲天乐滋滋地念叨着自己的新名,忽地劈胸一把拎起守卫.    
    　　‘复...复界使...‘守卫不知自己又犯了什么错,惶惶不安.    
    　　‘有没有合适的衣服给我穿?‘    
    　　‘有!有!早就给复界使备好了.‘    
    　　..........................................    
    　　‘主公,如今我们正是用人之际,为何不让守卫跟着我们而让他呆在圣水洞?‘    
    　　此刻野傲天与火龙兽离了圣水洞,正在飞往暗月精灵部落的途中.    
    　　‘那个白痴跟着只会坏事!让他给我弄件象样点的衣服,他居然给我整出这件人不人鬼不鬼的破袍子,脸都给他丢光了!‘一提到身上的衣袍野傲天就一肚子的火,那守卫本是给野傲天备了件极其威武的盔甲,只不过是照他以前的身材备的,现在的野傲天足足比原先高了有一个半头,身材也魁梧结实,盔甲根本穿不上,最后守卫不知从哪弄了件袍子,小还不说,又破又脏让野傲天看的恶心,可不穿又不行,总不能光溜溜地四处乱跑吧.    
    　　火龙兽看了看野傲天,袍子下露出一大截大腿,那样子就象披了件破旧的浴衣,忍俊不住,噗嗤一声笑出声来.    
    　　‘唉!连你都笑我,这脸我是丢定了,妈的!碰到那个白痴守卫后,我就是倒霉!‘野傲天愤愤骂到.    
    　　......    
    　　飞了有段时间,见着大雾逐渐淡薄,野傲天转头对火龙兽说道:‘这就要出重生谷了,你不方便见那暗月族人,你先藏起,有事我再呼你.‘    
    　　‘是,主公.‘火龙兽化做一团火焰钻进野傲天的体内的神剑里.    
    　　从空中落下,刚好出了浓雾,野傲天小心翼翼地躲着身体,生怕被人看见自己这个熊样.    
    　　‘那暗月族人的女子个个貌似天仙,如若被她们看见我这个样,我那还有脸做人!得找件合适的衣服才行!对了!魔神说我现在已达神级第二重的实力,在人间已经罕逢对手,正好找潘格拉那混蛋算帐!顺便也找件合适的衣裳.‘打定主意,野傲天身形一晃消失而去.    
    　　潘格拉的营地很大,就在重生谷的边上,非常容易找,入得营地的野傲天只碰见零零散散为数不多的通魔教教徒,轻松放倒他们后,野傲天拎起最后一个教徒逼问道:‘你们的教主哪去啦?快说!‘    
    　　‘教...教主,他攻打暗月精灵去了...‘    
    　　野傲天用力一捏,吸干了他的力量,便把他软趴趴地丢在地上.    
    　　‘嗯...沃玛与潘格拉的实力相近,应该不会有太大的问题,只不过打战就一定会有死伤,想到那些如花似玉的姑娘惨死战场就于心不忍,还是早点过去看看的好!不过这些教徒个个营养不良的样子,连个跟我身材相近的都没有,估计打战也好不到那里去.‘野傲天找不到合适的衣服,心中挂念暗月精灵,离了营地疾速向精灵的领地奔去...    
    　　.......................................    
    　　正疾驰的野傲天险些与树林中冲出的一个家伙撞上,抬头细看才看清楚眼前之人竟是潘格拉,他神色慌张,嘴角挂着一丝血迹,显是战场吃了败仗逃转回来.    
    　　‘呼!‘潘格拉不由分说一掌就拍向野傲天的胸口,此时的野傲天可不比以前,见掌袭来,本能地起掌迎候上去.    
    　　‘砰!‘两掌对在一起,潘格拉吃力不住,被震飞出去,狠撞在树上摔落在地.    
    　　‘你...你是谁?这天下我还没听说过你这么年轻的世外高人.‘潘格拉爬起身惊讶地看着野傲天.    
    　　‘嘿!你这土崽子这么快就把我给忘啦,今天刚好跟你清算总帐!‘    
    　　潘格拉自咐不是野傲天的对手,顿了顿说道:‘嘿嘿...今天我算是见识到了什么叫名门正派,只不过是一群以众欺寡之徒!‘    
    　　‘哈哈...都什么年代了!还兴单挑?我靠!你少白痴了你,碰上爷爷我你就更倒霉.挨了别人的打在我面前叫屈是没用的,告诉你.‘    
    　　‘这是你逼我的....啊~~~~嗷~~~~‘潘格拉猛一躬身,面容扭曲着,身体竟开始慢慢涨大!    
    　　‘你...你想干什么?自爆啊!爷爷我可不怕!哼!‘野傲天曾经听莫尔图说过这个自杀性的行为,威力十分之巨大,它散发出来的能量能超越本人的十倍以上!    
    　　摆好架势,野傲天警惕地盯着变形的潘格拉.    
    　　‘是你逼我现原形的,现在我要让你看看我真正的实力!嗷~~~~‘潘格拉形变的身体挤出一对假肢,身体的其他部位仍在不停地涨大变形.    
    　　‘好强的能量!他再长下去的话,力量就要超越我了!不行!我得出绝招!‘野傲天心惊到,见那潘格拉还未形变完成,他决定冒险一试.    
    　　‘神剑!出鞘!人剑合一!‘野傲天抬手高呼,只见神剑嗡地一声腾在半空转了一圈射入野傲天体内,顿时野傲天全身耀动亮丽的金光!    
    　　‘我不能让你得逞!这也是你逼我的!去死吧!‘    
    　　野傲天把功力加到最大,嗖地一下从潘格拉的前胸穿至后背,整个穿透,然野傲天聚功过猛,穿过潘格拉后,飞射出很远的一段距离才从空中摔落下来,晕迷过去,这一次的人剑合一耗光了野傲天全部的功力.    
    　　潘格拉不可思议地看着胸前金色的伤口,人剑合一!这个只在传说中出现过的超强绝技,居然被自己亲眼见证!亲身经历!    
    　　‘嗷~~~~‘潘格拉惨呼一声,伤口金光蔓延至全身,射出红色的气雾.    
    　　‘你这个魔头!看你往哪里跑!‘一声暴喝,树林中窜出一个相貌十分之英俊的后生,一身的华服,看见了受到致命伤害还没变形完成的潘格拉.    
    　　‘圣光,破魔击!‘后生原地挥臂,双手合拢,向前猛推,一注白光击打在潘格拉的身上,轰!把潘格拉给炸的粉碎!    
    　　‘星耀师兄,好功夫!‘一声喝采,林中又跳出一俊男.    
    　　接着一骑虎骑窜出,上面坐着一个手拿弓箭的高傲女人,正是沃玛,后面跟着一队人马,其中有两俊男一美女的打扮与精灵族人不同,也是十分华丽的衣饰.    
    　　‘星耀君,果然一身了得的功夫,尽得圣光使的真传啊.‘沃玛赞道,并无高傲之态,想她是被这小白脸打动芳心了??    
    　　‘过奖,过奖!要不是祭师刚刚用星云纵击伤他,我那有现在下手的机会.‘叫星耀的家伙惺惺作态到.    
    　　‘咦?这里有个人昏过去了.‘莎莎发现了远处趴在地上晕迷的野傲天,跑上前摇了摇野傲天.    
    　　‘呃...头好晕...‘野傲天有气无力地醒来.    
    　　‘你好臭哦,大哥哥你运气真好,要不是星耀哥哥,你就被潘格拉给杀掉了.‘    
    　　‘莎莎,你在跟我说什么呢?我怎么听的糊涂?‘    
    　　‘噫?我不认识你啊,你怎么知道我的名字?‘莎莎好奇地问道.    
    　　‘是我啊,野傲天,我已经去除了诅咒.‘    
    　　‘啊?你是傲天大哥哥啊,嘻嘻,你的样子好怪哦.沃玛祭师,快来呀,是傲天大哥哥,他已经从重生谷里出来了!‘莎莎高兴地冲沃玛大叫到.    
    　　‘嗯.‘沃玛斜着看了一眼野傲天,那野傲天一身潘格拉的臭血,再加上没品的穿着,让沃玛感到不甚厌恶.    
    　　‘唔...潘格拉死了没,哈哈...遇见我算他倒霉.‘野傲天坐起身,摸着脑袋说道.    
    　　‘他已经死啦,是星耀哥哥杀死的!‘    
    　　‘谁?!‘    
    　　‘星耀哥哥啊,就是那个.‘莎莎伸手指着早先那个后生说道.    
    　　‘诶!莎莎你可不要胡说!潘格拉明明是被我宰掉的,怎么又成那小白脸干的啦?瞧他白白净净的,连只鸡都不敢杀,潘格拉他能杀的动吗?哼!‘野傲天生气地说道.    
    　　野傲天不说则已,一说引来一片愤怒的目光,在其他人眼里,的确是看到星耀多此一举的用破魔击把潘格拉给击的粉碎,至于野傲天留给潘格拉的那致命一击是谁都没看见,见野傲天如此出言不逊,个个都对他怒目相向.    
    　　‘大哥哥,不要乱说,星耀哥哥可了不得了,他是圣光使杰夫曼的得意高徒,你这样会给你惹麻烦的!‘莎莎轻轻地提醒野傲天.    
    　　‘妈的!圣光使了不起啊,我根本就不把他放在眼里,这龟儿子小白脸就更可恶,抢了我的功劳还要我卖乖??操!‘野傲天瞪着那个星耀心中恶毒地骂着.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十五章 英雄大会

    　　从木屋中出来,野傲天已经洗净了一身恶臭的血迹,换上了一套宽松的精灵族服饰,感觉精神倍爽,抬头望望天色,已经接近傍晚.    
    　　‘嘿!你们好啊!‘野傲天向两个站在木屋外不远的美女战士打着招呼.    
    　　两美人斜着眼看了一下野傲天,面上满是鄙恶的神情,又将头一转不去理会他.    
    　　‘我就这么讨厌吗?我不过就是说话嚣张了点罢了,也不至于给我这个脸色瞧吧.靠!‘野傲天有些愤愤然.    
    　　‘傲天大哥哥,嘻嘻.‘莎莎笑嘻嘻地跑上前来.    
    　　‘莎莎你找我有事吗?‘    
    　　‘你还说,洗个澡要洗那么久,宴席早就准备好了,我来叫你去赴宴.‘    
    　　‘啊?是吗?好!我这就跟你去.‘    
    　　......    
    　　‘快点!晚了,就赶不上了!‘前面跑着的莎莎催到.    
    　　‘莎莎,等等,我有件事想问你,今天那几个人是什么来头?‘后面跟着的野傲天大声问到.    
    　　‘那几个?‘    
    　　‘就是小白脸那一伙.‘    
    　　‘嘻嘻,什么小白脸,大哥哥你说话好恶俗哦,他们来头可大了.‘莎莎放慢了脚步.    
    　　‘都是些什么人呐?‘野傲天追上继续问道.    
    　　‘大哥哥你有没有听说过十圣?‘    
    　　‘你的意思是他们都是十圣的徒弟?‘    
    　　‘正是,星耀哥哥是圣光使杰夫曼的得意徒弟,其他四个分别是:北魔,刀狂,火王和玄女的弟子.就在你进重生谷后,他们就到了,后来与沃玛祭师合力打败潘格拉.‘    
    　　‘哼!十圣的弟子了不起啊,敢这么嚣张!‘想到他们在精灵族内享受到的地位,野傲天气就不打一处来.    
    　　‘嘻嘻,还说别人,你比谁都嚣张.‘    
    　　‘他们那能跟我比.‘    
    　　‘不和你说了,我们得抓紧时间,晚了就什么都吃不上了.‘    
    　　........................................................    
    　　与上次一样,野傲天还是与莎莎坐在一起,只不过位置大有不同,排在席位的最末角,显然暗月精灵对他相当之厌恶.    
    　　看看首席几位春风得意的高徒,那个落差啊,真是叫野傲天一肚子的火气!    
    　　‘多亏了几位世侄,这次才能彻底消灭通魔教来犯的邪恶之辈.‘沃玛是暗月祭师又是精灵族的代首领,身份地位与十圣相当,只不过实力要差上一大截,故此称呼他们为世侄.    
    　　‘哪里,哪里,这还是仰仗祭师之功啊.‘星耀谦虚地回道.    
    　　‘切!什么玩意.‘野傲天十分之憋气,真正的功臣受到冷落,盯着桌上的水果花蜜,一把取来,自顾自的吃了起来.    
    　　在狼吞虎咽地把桌面清扫干净后,打着饱嗝的野傲天才发现宴席上所有人的目光都怒视着他,对他刚才那十分没教养的行为表示出极大的震惊!    
    　　在座的都是有名望的人,一言一行均要表现出气质,这才符合身份,也就是现在所说的上流社会,野傲天的行为显然是这些上层人士所鄙视的,在他们眼里,这就叫低素质,于是更加瞧不起他.    
    　　‘原来还有如此没教养的人.‘一个高徒讥讽道.    
    　　野傲天本就一肚子的火,被这么一激,一拍桌案从席间跳起,指着那人就骂:‘你个混蛋骂谁呢!‘    
    　　‘大哥哥,大哥哥,快坐下!他们你惹不起的!‘莎莎焦急地连连轻扯野傲天的衣袖.    
    　　剑拔怒张!那位高徒受了羞辱,从身后抽出一把刀指着野傲天.    
    　　‘郭天世侄,别与他一般见识!‘沃玛没想会演变成这种局势,急忙出言相阻,转头怒瞪野傲天:‘要不是看在你曾经有恩于我们,早就把你赶了出去,现在你还敢怠慢我们的客人!‘    
    　　野傲天自觉理亏,心想:‘我是做大事的人,何必去与这些无足轻重的人呕气!也罢忍了这口鸟气吧!‘当下重重哼了一声,坐了下来.    
    　　‘哈哈,什么事这么热闹啊?‘随着一声粗吼,数个彪悍的汉子走了进来,个个都是兽皮蒙身.    
    　　‘怒狼大叔啊,我们正等着您呐.‘沃玛笑道.    
    　　‘哈哈,不好意思来晚了,没来的急赶上.‘为首的大汉爽朗地笑到.    
    　　‘不迟,不迟,刚刚好.‘    
    　　‘莎莎,他们是谁啊?‘野傲天低声问着莎莎.    
    　　‘他是森林德鲁依的首领怒狼大叔.‘    
    　　‘咦?多了很多生面孔啊,沃玛给我介绍介绍.‘    
    　　‘哦,呵呵,这几位是盛名远扬的十圣之高徒,这位星耀世侄圣光使的得意弟子,这位....‘沃玛逐一将几位高徒介绍给怒狼,每至说到自己的名字时,这些高徒们的脸上都流露出傲然的洋洋自得之色.    
    　　‘十圣啊,赫赫,天下把他们抬的太高了,在我眼里只有五位能配的上圣字,其他的都是徒居其名!‘怒狼看着五个得意的高徒不以为然地说道.    
    　　‘哦!敢问大叔,您心中的那五位是谁呢?‘野傲天急问道.    
    　　怒狼侧转身看了一眼野傲天,慢慢说道:‘第一位:剑圣-梅龙,打遍天下无敌手,傲然不群,称之为圣当之无愧!‘    
    　　‘不错!‘野傲天喝采道.    
    　　‘第二位:天僧--西贤,仁慈天下,救苦救难,称之为圣也当之无愧!‘    
    　　‘好!‘野傲天再次喝采.    
    　　‘第三位:电圣--梅林,行侠仗义,当年独立抗拒恶魔族的军团,因此他也配的上这个圣字!‘    
    　　‘正是!‘    
    　　‘第四位:痴道人-焚天,斩妖除魔,解救大众于水火,可以称得上圣字;第五位:圣修女--安娜,也配的上个圣字!至于其他人嘛,哼哼!‘怒狼轻视着五位高徒.    
    　　‘哈哈..痛快!妈的!真是英雄所见略同啊!‘野傲天一拍大腿哈哈大笑道.    
    　　听见野傲天称赞,怒狼转头仔细打量着野傲天,说道:‘我观这位小兄弟气势非凡,豪爽奔放,乃一世外高人,未请教高姓大名?‘    
    　　‘哈哈,在下野傲天,山野粗人一个,哪里是什么世外高人.‘野傲天抱拳自报家门.    
    　　(续中)    
    　　怒狼与野傲天旁若无人的谈话,显而易见是对几位高徒的莫大羞辱,尤其是怒狼不屑地评论他们的师父.    
    　　‘你们要为你们今天所说的付出代价!‘郭天怒道.    
    　　‘哈哈,我纵横江湖上百年就还没碰到你这么狂妄的小儿.‘怒狼转而盯着郭天慢慢说道.    
    　　‘上?上百年?‘野傲天吃惊到,从怒狼全身上下来看,怎么也不象过了百年的老人啊?    
    　　‘这,过门都是客,怒狼大叔您就迁就下这些小辈吧,英雄大会召开在即,诸位都不要伤了和气.‘沃玛尴尬地圆着场.    
    　　‘哼!就算是你们师父来了也要敬我三分!‘怒狼气愤地一摆手,不耻与那几位并坐,领着部众行到野傲天临旁的席桌上坐下.    
    　　‘这个,我都不知该称呼您大叔还是前辈好?‘野傲天轻轻地问怒狼.    
    　　‘哈哈,这里都叫我大叔,你也这么叫吧,前辈前辈的,都把我叫老了.‘怒狼爽朗地大笑道.    
    　　‘大叔实乃同辈中人,豪爽奔放,不似某些惺惺作态之辈!‘野傲天说到这故意提高了嗓门.    
    　　显然首席的几位已经恨的眼中冒出火来,随野傲天在天下没有名望,但他与怒狼甚是亲热,也让他们有所顾忌,不敢发威.    
    　　见着场面火药味颇浓,沃玛清了清嗓子说道:‘大家此来都有一个目的,就是后日将要召开的英雄大会,此次大会将要制定具体的除魔计划,许多前辈高人将会出席,群英汇聚,乃是一大盛事,其它部族都已做好准备在前往大会召开的路上,我看我们也准备一番,明日就启程上路吧.‘    
    　　......    
    　　....................................................    
    　　大会的召开十分隐秘,只请了天下间的名望之人,联系过程也相当秘密,其主要原因是为了防止邪恶之盟的骚扰.    
    　　野傲天并未获得邀请,不过此时的他正跟着暗月精灵前往大会的召开地--绿林.一路上与怒狼有说有笑,好不快意.    
    　　‘就不知小娇与三弟会不会出席,唉!要不是为了他们,我才懒的去理会什么英雄大会,但愿他们平安无事!‘野傲天一抬头看见星耀身边聚满了暗月精灵的美人,虎骑上的沃玛微红着脸时不时地偷瞧着星耀,野傲天心中一酸想起了他朝思暮想的梦娇,竟痴痴望着前方的沃玛.    
    　　‘小娇,你在哪啊?我想你想的好苦哇!‘    
    　　‘呵呵,小兄弟,我们的沃玛妹子不错吧?哈哈,你要是心动,我帮你说说去?‘怒狼见到野傲天痴痴地望着沃玛,哈哈打着趣儿.    
    　　‘没...没的事!大叔您不要乱说啊!会害死人的!‘野傲天只不过是触景伤情,想起了心爱的梦娇,听到怒狼如此一说,当下大窘急忙辩解到.    
    　　‘哼!死烂蛤蟆想偷吃天鹅之肉,不知羞耻到极点!‘走在前方的一位高徒出言相辱,只因快到大会召开地,即将见到师父,因此胆子壮了起来,公然污辱野傲天.    
    　　‘哈哈....‘前方的人听见大笑起来.    
    　　愤怒!原本野傲天就此罢休了,可眼前这群猪头不知好歹,竟敢得寸进尺,如若此事传了出去,暗黑将来还如何在天下立威?    
    　　身形晃动,‘啪!‘‘啪!‘两声清脆的耳光响起,那位出言不逊的家伙两边腮帮高高鼓起,两个不同手掌印记刻在上面,没人看清是谁扇的耳光!唯独野傲天和怒狼心中明白,因为他们两是同时上前,同时扇出一记大力的耳光,左右各一下,然后同时退回原位!    
    　　惊讶!震惊!    
    　　‘小兄弟好功夫!‘怒狼赞道.    
    　　‘大叔也是好功夫啊!‘野傲天回赞,两个家伙全然不顾受害人的心理感受,只顾互相夸奖着.    
    　　‘哗啦!‘一声,五位高徒抖出了兵器指着野傲天,他们知道怒狼也有份但他们不敢去惹怒狼,只好来拿野傲天出气.    
    　　‘怎么?嫌我打的不够狠吗?‘野傲天前出几步傲道.    
    　　‘呀!‘五人同时向野傲天攻来.    
    　　‘碰!碰!碰!碰!‘四下声响,四人横飞出去,只留下一个女高徒未曾有事.    
    　　‘我不打女人!你给我回去罢!‘野傲天右手握住她的剑,一引一推,那女子便踉跄退回原位.    
    　　再次震惊!地上的四位高徒爬起身,恐惧地看着野傲天,他们脸上都挂着彩,星耀的尤甚,因为野傲天最恼他,一记重拳狠狠地捶中他的鼻梁,下面散出星状的鼻血,十分之丑怪!    
    　　‘哼!‘野傲天重哼一声,突闻脑后一股十分强大的劲风从上袭来,顿一扭身,举起右手向上一托,‘铛!‘地一声巨响!    
    　　‘师父!‘郭天大声喊道.    
    　　(续中)    
    　　两下分开,野傲天细瞧偷袭之人,蓬松的头发,犹如猛狮,一件青灰色束身挂袍,手执一柄两米左右的沉重大刀,气宇轩昂,俨然一派宗师的气派.    
    　　‘不想后世小辈中出现了你这位高手.‘青衣人冷冷说道.    
    　　‘敢问前辈是?‘野傲天查觉此人修为极深,抱拳警惕地问到.    
    　　‘哼!我徒儿纵有千般不是,也轮不到你来教训.‘青衣人举起大刀直取野傲天面门.    
    　　野傲天见状,起手一拍刀背,呼的一声,一拳已向青衣人的心窝打去,青衣人大惊,侧步后滑躲开野傲天的重拳,惊讶地看着他,面上微红,有些羞恼,暴喝一声,抖动手中的大刀,化做千万刀光,罩将过来!    
    　　大刀乃重兵器,而青衣人手中的这柄更是沉重,居然能舞动的密不透风,足见此人功力修为极高.    
    　　青衣人使的路术与野傲天早先的‘漫天剑雨‘极为相似,早被野傲天淘汰,见青衣人使出这招,心中有数,只见野傲天凝目细瞧,探出右手望空一抓,握住刀把,左手屈张成爪状,袭向青衣人的喉部.    
    　　‘喝!‘一声暴喝,一阵灼热的掌风击向野傲天的后背.    
    　　野傲天急忙收招松开右手,扭身侧转,一掌迎上,‘碰!‘两掌相撞,借助反震之力,向后滑开数米,细看来人,一身火红的衣饰,连头发都是红的,身材高大魁梧,双掌时隐时现着火光.    
    　　‘这两人,我没估错的话,一个应该是刀狂--力奇,另一个应该就是火王--安东尼,哼!身为圣居然干出偷袭这种事来,不知羞耻!‘野傲天心中怒到.    
    　　合力击退野傲天,两人亦感十分惊讶,这天下能承受他们两人合击不露败相的,恐怕除了死亡之地的巨人和龙外,再无他人!刚才火王那下也是情非得已,因为他再不出手的话,刀狂必定败在野傲天这个无名之辈的手下,那一世英名都将付之东流,只是没想到,自己那掌居然没将他震伤,反而成了两打一,还处于平手之态,这个羞辱尤胜单败,于是更是恼怒,双双鼓足功力,恶狠狠地瞪着野傲天.    
    　　‘小兄弟,小心!‘怒狼看出不对,大声示警.    
    　　野傲天早觉不对,亦将功力加满,戒备着.    
    　　‘喝!‘三声暴吼,三条身影撞在一起,野傲天看的仔细,分出两掌,一掌拍在刀狂还未落下的刀柄上,另一掌与火王双掌对上,僵持在那里对拼着功力.    
    　　‘呀!‘野傲天再次暴喝一声,面部现出一丝狰狞,一道亮红的火光从头闪到脚跟,双掌亦如烧红的烙铁!    
    　　‘轰!‘一声巨响,一团火焰炸开,将两人震离十数步,高下立分!    
    　　显然这下给在场所有人带来的震惊是可以想像的,可野傲天却盯着双手发着愣,他弄不明白自己如何能将天下称道的双圣给击败?其实这要从野傲天的身体说起,最主要的原因就是:他现在的身体是融合了三个灵魂塑造出来的,也就是说现在的野傲天能够与体内的沙加,黑摩共享力量,共享身体的感受,刚刚的对拼功力,使得野傲天体内练功的沙加受到压迫,略略施功抗拒了一下,也就是说,那一下其实是沙加用魔炎功将他们给震退的,而非野傲天所为!    
    　　‘阿弭陀佛,各位施主可好?‘还未从震惊中清醒的众人,听到一声慈祥的问侯,方才张着嘴向声音的方向看去,一位慈眉善目的老和尚,一位仙风道骨的道长.    
    　　‘原来是西贤和焚天两位圣者啊,哈哈.‘怒狼哈哈笑着地迎上前.    
    　　‘呵呵,我们太久没出外走动,这天下变化可真是大啊.‘西贤笑着应道,两眼却转向野傲天看去,点了点头.    
    　　‘西贤前辈认出我来了?‘野傲天疑惑到.    
    　　‘久仰前辈大名,今日才有缘得见,真是万辛啊.‘野傲天也上前抱拳拜到.    
    　　‘呵呵,英雄出少年,施主要勇担大任啊.‘西贤再次点着头,但话中却似乎另有深意.    
    　　‘呵呵,我说过我们会再见面的.‘焚天也笑着说道.    
    　　‘原来他们都知道了我的身份了,高人就是高人!不是盖的!‘野傲天寻思道,应着:‘晚辈早想聆听两位前辈的教诲,只是苦于没有机会.‘    
    　　‘我说两位老弟也有如此雅性陪晚辈试招,着实另人可敬呀!‘西贤笑着对刀狂和火王说到,缓解尴尬的气氛.    
    　　‘呵呵,我们见这后生可畏,故此陪他练了两手,让兄长见笑了.‘刀狂抱拳应着,可双眼却怨毒地盯着野傲天.    
    　　‘哼!现在的后生可了不得,我们这把老骨头不中用了!‘火王一甩衣袖央央地行到徒弟身边.    
    　　‘呵呵.此次智者已经到了绿林,我们这就前去相会吧.‘西贤抬了抬手.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十六章 黑暗的反扑

    　　与刀火二圣的对战极大地改变了大家对野傲天的看法,行程中的人们都用又敬又畏的目光看着野傲天,莎莎这小丫头更是不停地缠着野傲天,要他教她功夫.    
    　　‘莎莎,告诉你哦,我的功夫不适合你练,你练了的话,头发会变少,声音会变粗,皮肤会变糙,想学的话我现在就教你.‘    
    　　‘这样啊,那人家不要学了.‘莎莎吓的捂住脖子摇摇头应道.    
    　　‘哈哈,小兄弟好样的,不想天下沉沦数载,再次推陈出新,我看这圣称也应该重新排排位了,哈哈.‘怒狼佩服地对野傲天笑道.    
    　　闻听怒狼所言,刀火二圣怒不可遏地瞪着他,重重地哼了一声.    
    　　.................................................    
    　　随着西贤,众人进了绿林,很大的一个天然景观,周围一片茂密的树林围着,而中间则是一个天然的盆谷,从上分出三道瀑流,腾起水雾,淡淡地弥漫在盆谷之中,经过精灵族人的修饰,散种着竹林,颇有些仙境的味道;从面积上看足可容纳十数万人,中间有一座大理石做成的主席台,上面落着一尊石柱,雕刻着一条盘龙,一只火凤,交相呼应.    
    　　会场里已经聚满了各路叱诧风云的英豪人物,互致问候,好不热闹.野傲天用通明术查看英豪们的实力,不由心下担心,场中之人竟都是无色之态,就连红色的也要细瞧方才看到这么一两个,也就是说在场的英雄们几乎都是未入神级!连下神级的也难得一见,就更别说次神级了!这里聚集的都是人类的佼佼者,这种情况可不是什么好事!    
    　　‘这样只会为巫妖之王提供更多的灵魂之力,唉!‘野傲天摇头想到.    
    　　因野傲天与二圣一战涉及到二圣的名望威信,入得绿林中的众人便对此事缄口不谈.    
    　　‘我们要先去拜见精灵王,诸位先请自便.‘怒狼抱拳说道,而后与沃玛领着部众离去.    
    　　‘兄长,我们前去看看圣光使他们是否到来,稍后再与兄长相会.‘刀狂与火王拜到,恶狠狠地瞪了野傲天一眼,领着徒弟们向场中行去.    
    　　此刻只留下了西贤,焚天和野傲天三人.    
    　　‘前辈.‘野傲天抱拳等候指示.    
    　　‘你且随我来,智者想见见你.‘西贤低声说道.    
    　　随着西贤,三人避开人群,取路小道,碰上些英豪,也只是点点头表示问候.虽十圣盛名远播,但真正知道他们庐山真面目的却少之又少,因此省去了不少的麻烦.    
    　　绕着小道,走的有些远,到得一个哨口,边上的精灵族守卫阻下他们.    
    　　西贤掏出一个令牌与守卫.    
    　　‘哦,智者正在里面等候几位圣者的光临.‘守卫让开道路.    
    　　过了哨口,转了几弯,行到一个断崖前,一个数十米的洞口,洞前飞着几条巨大的黑龙,洞边上立着两个十分之威武的巨人守卫,黑色的皮肤,金色的双眼,笔挺的鼻梁,身高足有十数米之巨!镶边的金盔,黑色的犹如战裙般的黑色元素盔甲,金色的战靴,颇象古罗马战士的装扮!    
    　　‘咳!真他妈的威武绝伦啊!‘野傲天看着巨人和巨龙叹道.    
    　　‘你们来啦,智者在里面等候着你们.‘巨人守卫发出浑厚有力的声音.    
    　　‘我们进去吧.‘西贤说道.    
    　　..............................................    
    　　入得洞中,每隔数十米便有一对巨人守卫分立两旁,向里行了大约有两三里的路程,来到一间十分巨大的石室,天顶数颗夜明珠把大室照的通亮,空中飞着数条黑龙,石室的尽头有张硕大的石座,上面坐着一个巨人,也是黑肤金眼,与巨人守卫有所不同的是,此人的额头更鼓.    
    　　‘呵呵,你们终于来啦.‘巨人的声音浑厚有力还带有空空的回音,震的石室微微颤动.    
    　　‘晚辈参见智者.‘西贤与焚天向巨人拜到,野傲天也学着样拜着.    
    　　‘那位年轻人,上前来说话.‘    
    　　‘是.‘野傲天行前几步.    
    　　‘嗯,如今天下局势危机,你身为暗黑传人应该勇担大任.‘    
    　　‘是,在下必定竭尽全力,不辜负前辈的寄望.‘    
    　　‘好,西贤,你就把情况与他说说吧.‘    
    　　‘好的,如今阿加斯已经与刚刚复出的巫妖之王结成联盟,准备向各大神界发动进攻,我们的处境万分的危机.‘    
    　　‘什么?!我听魔神说他们不会立即发动神魔战争,这...这究竟是怎么回事呀?‘野傲天吃惊地问道.    
    　　‘当时阿加斯复出之后,确实没有这种想法,其主要原因就在巫妖之王,他鼓动阿加斯坐大魔界,挑动阿加斯的勃勃野心.‘智者说道.    
    　　‘他们就不怕魔界的老祖迪亚罗吗?!‘    
    　　‘其原因也就在迪亚罗身上,迪亚罗可以称之为神界第一高手,但他并没有吞并各大神界的野心,迪亚罗只不过是想把魔界扶持为神界之首,如果迪亚罗复出的话,一定会反对吞并天下的举动;上一次阿加斯之乱,也是因为没有得到迪亚罗的支持才最终落败的.‘    
    　　‘智者,我有些糊涂了,迪亚罗身为魔界之首,他完全有权利阻止阿加斯侵犯人类,可为何阿加斯最终还是横行人间?‘    
    　　‘呵呵,身不由己而已,魔界并非迪亚罗独统,无论从威信还是军队的整体实力,他都在他两个兄长之下,所以他对此也是无可奈何呀.‘    
    　　‘噢!我明白了,上次阿加斯之乱是魔界两巨头莫非托和巴扎尔发动的,只不过阿加斯是迪亚罗的部下,失去了迪亚罗的支持,才最终失败的!‘    
    　　‘正是,魔界的莫非托和巴扎尔其实想架空迪亚罗的实力,挑动他与部下的关系,迪亚罗也是知道的,但他也无可奈何,毕竟魔界分裂不是他想看到的,也只有睁一只眼闭一只眼了.‘    
    　　‘所以巫妖之王正是利用了这一点,成功地挑起阿加斯的野心,现在我们面对的敌人根本不是微不足道的邪恶之盟,而是阿加斯和巫妖之王两大邪神的联盟军!‘西贤缓缓说道.    
    　　(续上)    
    　　野傲天听的寒上身来,光其中一个邪神就能叫人类世界天翻地覆,两个邪神?哈哈,怎么对抗?    
    　　‘各位前辈,不是我说泄气话,我曾经在冥界呆过三年,说句实话吧,人类的军队在冥界军队眼中根本就是不堪一击!这次的英雄大会无疑就是集体送死大会!‘    
    　　‘唉!我们何尝不知,可如今正界天神无一复出,现今我们只有做针点对抗,拖到正界天神复出为止.‘智者重重的叹道.    
    　　‘晚辈谨听前辈的教导.‘野傲天抱拳候着.    
    　　‘嗯,现今大陆上唯一能与邪神对抗的只有死亡之地的巨龙和巨人,奈何人少力单,倒可以对抗一阵,但也不是长久之计.针对危机的局势,我们制定了三条分步战略.‘    
    　　‘智者请说.‘    
    　　‘是这样的,死亡之地的巨人和巨龙本是上古神族,在混沌开天之时便与天地共存,族群兴旺,普天之下分为三大种族,神族,巨人,巨龙;后因巨人与巨龙之间的战争引发第一次神界大战,战争中巨人与巨龙损耗极大,被神族抢占了先机将龙与巨人打败.后因惧怕两族的力量复苏,引动宇宙之石封固了两族的力量来源,贬下凡尘,永世不得入主神界.之后发生了第二次神界大战,神界分裂,我族的一个先祖博多利用神界大战的机会,开启了数个巨人遗迹,获得先族的力量,发动入主神界的战争,结果功亏于溃,再次被神界封印;随后发生的第三次神界大战方才奠定现今神界的雏形.‘    
    　　‘如此说第一分步的战略就是巨人利用这次机会再次开启先祖的遗迹,获得力量对抗邪神!‘    
    　　‘不错!这一步由我来做,如果顺利的话族人世代入主神界的愿望将会实现.‘智者缓缓说道.    
    　　‘那么第二分步呢?‘    
    　　‘西贤你与他说说吧.‘    
    　　‘是,第二步就是精灵族正在休眠的首领赛纳半神,我们需要唤醒他,借助他的力量开启森林之神沃夫沃尔的封印,然后联合沃夫沃尔,赛纳和耿菲斯特天使的力量解开神界的封印,这一步将会由我们十圣与精灵族共同来完成.‘    
    　　‘好!第三步,那第三步呢?‘    
    　　‘这是最重要的一步也是最关键的一步,胜败全在此一举.‘焚天接道.    
    　　‘如何?‘野傲天急问.    
    　　‘在于你.‘智者盯着野傲天答道.    
    　　‘我?!‘野傲天万分惊讶.    
    　　‘不错!现今神界无论从实力还是力量上都超越了远古,暗黑更是神界之最!如今的乱象是危机也是机遇,暗黑能否浴火重生,就全靠你了.现在神界中邪恶神界的力量已经全面超越了正义,他们又比正义之神复出的早,因此力量对比再度失衡,胜利的天平已经开始倾向邪恶,暗黑!也只有暗黑能够阻止这无边的杀戮,你的成败关系到整个神界,整个世界!‘智者说道.    
    　　野傲天听的心慌,道:‘我现在如何能与他们去对抗,那样只有死的更快!‘    
    　　‘不!我们要的不是你现在去对抗,而是潜伏,埋没实力,隐藏你的真正身份,我们突出到争斗的最前沿,吸引注意力,为你创造发展的机会,而你则借此机会迅速发展实力复苏暗黑!如此天下可定已.‘智者顿了顿,又道:‘艰苦而漫长复兴之路啊!‘    
    　　‘明白了!我野傲天立誓,必定穷尽毕生精力复苏暗黑!‘野傲天咬牙立着誓言,他被前辈们感动,他们在为天下做出牺牲,为了暗黑的复苏不惜牺牲自己毅然行到战场的最前沿与强大的邪恶做战,如此的光辉让野傲天感到自己是如此的渺小,心念道:‘请放心!我这条命从今天起已经不再是属于自己的了!‘    
    　　‘好!好!复兴暗黑靠你一人之力是远远不够的,为了让你更加顺利地完成复兴大任,我们特别给你准备了三个礼物.‘智者起手一挥,一团光亮,一个盒子落入野傲天的手中.    
    　　野傲天打开来看了看,一个滚动着金光的圆球,两颗金丹,一颗上面写着个力,另一颗写着龙.    
    　　‘这三样是我们特地为你准备的,那个圆球是智域之书,它能开拓智慧,运筹帷幄,谋定天下;力丹包含了我们族人的力量之源,服用之后能够拥有我们巨人的通神之力;龙丹则包含了巨龙的力量,服用之后能够通晓巨龙的知识,获得巨龙的智慧;望你能够找到有缘人,赠与他们,共同辅佐你成就大业.‘智者缓缓说道.    
    　　‘哈!好!妙极!何需再找,已有最佳的人选啦,这个智域之书肯定是留给二弟用最合适不过了;而这巨人之丹当然是三弟使用啦;只是这龙之丹倒没合适的人选,不如就我服用了吧!‘野傲天想到,取过龙丹,轱辘一下吞落肚中,霎时天地一片昏暗,脑中满是奇言怪语......    
    　　良久,野傲天恢复过来,一身的冷汗,看见三位前辈正微笑地看着他点头.    
    　　‘我怎么感觉到没有效果啊,脑袋里满是奇怪的符号,而我的力量什么的也没见增长啊?‘    
    　　‘呵呵,你还需要一把钥匙,开启你龙之智慧的钥匙,等你碰到有缘人时自然就解开了.‘    
    　　‘晚辈诚谢前辈们的关爱!‘    
    　　‘好,明天就是大会召开的日子,我看你不适合高调出场,就扮装成精灵族的士兵随我们前去参加大会吧.‘智者说道.    
    　　‘是.‘    
    　　‘今天的话题只有我们四人得知,明日只谈那应付邪恶之盟之事,今日所说的我们要守口如瓶啊.‘智者嘱托到.    
    　　‘一定!‘    
    　　(续中)    
    　　...................................................    
    　　大会如期召开,野傲天按照智者的嘱托装扮成精灵族的士兵,先行列着大队进入会场,在主席台周围一字排开,抬头看了看天色,尚早.    
    　　‘嗯,离那大会召开之时还有四五个小时.‘野傲天想道.    
    　　......    
    　　野傲天自来到魔法大陆,一直以来都是个自由之身,无拘无束,从无受过正式的训练,更别说军仪和礼术,一动不动地笔直站了有十数分钟,心下烦躁起来.    
    　　‘妈的!当兵原来这么难受啊,我靠!这真他妈的是一种非人的虐待啊,我在巫妖之王的手下当了一年的兵,也没今日如此难受过!还有这么长的时间怎么熬啊?‘野傲天不满地嘀咕着.    
    　　‘既然如此,我不如就此练练功!‘野傲天不堪忍受这军仪之苦,决定就地练功,当下立定身形,圆睁双眼,运转静心术进了冥想空间.    
    　　‘哈哈...这才是还我本色嘛!‘野傲天站在冥想空间里哈哈大笑着.    
    　　‘嗯!看看沙加去!‘    
    　　......    
    　　来到沙加身边,看见沙加正盘膝圈坐在地上,闭目刻苦修行着,全身上下滚动着炎炎烈焰,野傲天就地在他对面坐了下来.    
    　　‘诶,沙加,爷爷我来看你来了.‘    
    　　......    
    　　‘沙加!你这个混蛋竟敢不理我!‘野傲天呼叫良久,气愤地对沙加吼到.    
    　　终于,沙加的眼睛睁开一条缝,扫了一眼野傲天,又闭上了,丢出一句:‘小鬼,哪凉快你死哪呆着去,别打扰你祖爷练功!‘    
    　　‘沙加!你这是什么态度!我靠!气死你爷爷我了!‘之后任野傲天如何吼叫,沙加都是无动于衷.    
    　　‘唉!这大会还有四五个小时才召开,无聊死了!那我在冥想空间里就得呆上四五百个小时,也来练练功吧.‘    
    　　当下野傲天也盘膝坐起,开始入定修炼起各种神功......    
    　　一阵疯狂的修炼过后,野傲天感觉大有收获,收功起身看见沙加依然在苦修着魔炎功.    
    　　‘这一下修炼,时间也差不多了.嗯,智者给我的两个礼物不能随身带,掉了可就麻烦,放在这里罢.‘野傲天想到,离开沙加,找到原先堆放物品的地方,从怀中取出盒子,放在上面.    
    　　‘哈哈...这样就不用担心了.‘野傲天高兴地想到,正准备收起静心术,突然想起沙加,吓出一身冷汗.    
    　　‘不行!如果被沙加这混蛋拿去用了可怎办?这家伙可是嗜宝如命,靠!‘野傲天烦躁起来,正自心烦间,一道光栅从天而降,把物品围在了中间.    
    　　‘哈!好!多谢谢你们啊,你们可真是我的知己啊!‘原来是暗黑神器将物品给隔离了开来.    
    　　看见地上摆放着的物品,野傲天哈哈大笑到,忽然又心念一动:‘我需要一只强大的军队,如今我已经拥有了五百骷髅兵和雷特兽,雷特兽是无需担心,它们的实力是与我共生的厉害之极,就这些宝宝们麻烦!如此好的冥想空间,倒不如利用起来,让宝宝们在这里修行,需要时再把它们放出,好!就这样决定了!‘野傲天起手一挥召出他那五百的骷髅军.    
    　　冥想空间本是佛界心法,与那邪恶是誓不两立的关系,象骷髅之类的冥界召唤术本是绝对无法在冥想空间使用的,只因野傲天情况特殊,他习的暗黑,佛界和冥界的无上心法,已经初有融合之势,再加上他现在已注神体,突破了这个限止.    
    　　叫出的骷髅奇怪地看着野傲天.    
    　　‘干嘛!用这种死样的眼光看着我!‘    
    　　‘你是老大?!‘    
    　　‘废话!‘    
    　　‘啊!老大!你怎么变成这个鬼样子啦?快跟我们说,是哪个怪物把你伤成这样的?我们帮你报仇!!‘    
    　　‘什么狗屁怪物!告诉你们,这才是我的真身,帅不帅呀?‘野傲天在骷髅们面前摆了个姿势.    
    　　‘帅个屁!你变成这鬼样,丑的掉渣!当骷髅有什么不好!以后你别跟别人说你是我们的老大!丢脸!‘一个骷髅气愤地吼着.    
    　　‘叩!‘野傲天一个暴栗飞出.    
    　　‘哈哈....我成功啦!哈哈哈...我成功啦!‘正当野傲天和他的骷髅闹的不可开交时传来沙加的狂笑.    
    　　‘有怪物啊!~~~老大!这是什么鬼地方呀!‘骷髅惊起,四下乱窜.    
    　　忽然一阵火海排烧过来,扫过野傲天和骷髅,顿时把他们烧成炭黑色,随后红光一闪,沙加从天而降.    
    　　‘我说,沙加,你这个混蛋以后可不可以注意一点!这可是我的地方!‘    
    　　‘哈哈,我已经练成第二重魔炎功啦,哈哈...噫?怎么多了这么多的骨头渣?‘沙加扫了一眼骷髅问到.    
    　　‘它们是我的骷髅兵.‘    
    　　‘哈哈,你居然用这么垃圾的兵种,垃圾就是垃圾,改变不了的现实.‘沙加哈哈笑道.    
    　　野傲天正准备回击,突然想起沙加原先在魔界当过将军,当下心念转动,嘿嘿笑着:‘沙加,恭喜你啊!这个,你利用我的冥想空间练功,怎么说你都要回报我是吧?‘    
    　　‘没宰了你就已经是给你的最大回报,你还敢跟我讨价还价!活的不耐烦啦.‘沙加双眼一瞪骂道.    
    　　‘耶!沙加你这混蛋居然知恩不报,好!好!看看是你收拾我还是我收拾你!‘野傲天嘴上骂着,可眼睛却盯着光栅.    
    　　沙加一惊,骂道:‘妈的!祖爷我就这点不好,心肠太软!要不是看你对我还有用处,早宰了你,说吧,你要我怎么做?‘沙加害怕野傲天用神器治他,可嘴上却不肯示软.    
    　　野傲天干笑了两声,说道:‘这个,也没什么难度,就是想你有空的时候,帮我调教调教这些骷髅.‘    
    　　沙加双眼一挑,摸着下巴打量着骷髅,应道:‘哈哈,小事一桩.‘    
    　　‘老大!~~~~我们知道错了!不要把我们留在这里!带我们走好不好?以后我们一定会非常非常听话的!‘骷髅惨兮兮地哀求着.    
    　　野傲天摆了摆手,对沙加说道:‘那就拜托你了.‘    
    　　‘啊!~~~~不要啊!~~~~老大!‘    
    　　......    
    　　.............................................    
    　　收起静心术,野傲天发现大会已经开始了有段时间,举目看去,台下英豪们整齐地排在下面,台上正中坐着智者说着话,后面整齐地站着巨人守卫,侧边站着九位圣者和他们的徒弟,另外一边站着精灵族的各位首领.    
    　　野傲天仔细看着众人,猛地心跳了一下,他看见了林芸,站在安娜和梅林后面,边上站着星耀那个小白脸!    
    　　‘这龟儿子竟敢打芸儿的主意!我非阉了他不可!‘野傲天大怒.    
    　　智者所说的并无新意,只是反复地强调邪恶之盟的危害,号召大家同心协力除去邪恶之盟,台下则群情激愤地呐喊着.    
    　　‘哈哈....‘大会上空响起邪恶的狂笑,‘很好!很好!全都齐了,刚好一网打尽.‘    
    　　笑毕,盆谷上空出现数十个黑洞,从里飞落而下许多身着黑色盔甲的士兵....    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十七章 暗无天日

    　　黑雾涌动,遮天闭日!陌生的军士一落地便挥刀乱砍,英豪们奋起反击,场面大乱.    
    　　怒喝,惨呼不绝于耳,突遭大变,野傲天顾不了许多,将身一曲蹦上主席台,来到智者面前.    
    　　‘我们之中出了内奸,这些人定是内奸引过来的.‘智者并未慌乱,安定自若地说道.    
    　　‘顾不了许多啦!智者我们快撤吧,敌人显然是有备而来的.‘野傲天大声说道.    
    　　‘嗯,我们分开三路突破重围,我领一路从东走,十圣领一路从北走,你与精灵族人向西走,日后相聚时再论大计.‘    
    　　‘好吧,那后会有期啦!‘野傲天见敌人源源不断地从黑洞落下,心知晚一刻突破重围,便多了一分危险,与智者和十圣道别了一句,转头向精灵族人说道:‘我们走吧!我来开道.‘随后起身一纵帅先跳入混乱的场中,使开身法向西冲去.    
    　　快速地挥动双拳,打倒一片敌人后,野傲天大声地对场中的英豪们喊道:‘不要光顾着拼命啊!敌人太多啦!快撤!快撤!能走多少就走多少!‘    
    　　敌人似乎不够看,只片刻就被野傲天放倒一片.    
    　　‘这些人这么弱,应该不是神界的兵,如此说来应该是邪恶之盟的人.‘野傲天想到,但他手底却不放松,撰紧了拳头左一下右一下地快速挥动,直向场地边缘杀去.    
    　　野傲天因为融合了风速之靴,速度上是快的没的说,敌人还不知道怎么个回事,便成了他拳下的亡魂,只片刻,野傲天便杀到场边,向前望去,黑压压的一片,显然敌人已将绿林围了个水泄不通,见野傲天杀到跟前,领头的将领一挥手,如雨般的箭矢向野傲天飞射过来.    
    　　‘妈的!赶尽杀绝!果然够狠!‘野傲天见到,运起吸魔神功,立时狂风大作,将箭矢卷入其中,绕着风向转了个弯,对着前方的敌众.    
    　　‘去!‘野傲天双手向前一送,箭矢便更快更狠地反转射回,扎倒一片.    
    　　‘哼!知道厉害了吧!别急,还有!‘野傲天哼了一声,聚功脚底一蹬,一阵摇晃,周围的地面被他用功力震裂,散做一堆,随后见他双手一托,那一地的碎石便腾空浮起空中,暴喝一声:‘又来啦!‘双手一推,碎石划着哨声疾射出去.    
    　　‘啊!‘又倒掉一片.    
    　　前后两下,死伤无数,如此实力直把敌众吓的魂飞魄散,恐惧地大叫着丢下武器四下逃散...    
    　　拍了拍手,野傲天得意地笑道:‘就凭你们也想一网打尽,嘿嘿...也太差劲了点吧.‘转头向后看来,竟无一人跟上,心呼不妙:‘想是我速度太快,把他们给甩了,不行!我得找他们去.‘    
    　　因担心精灵族人有失,野傲天又折转杀了回来.    
    　　之前那些敌兵已见识了野傲天的神勇,大叫一声四下散开,远远地便让开一条大道,任由得他去.    
    　　没了阻碍,野傲天也不去理会那些兵士,只管向混乱的地方窜....    
    　　一阵怒喊声,敌阵中冲出数个暴怒的狼人,撕碎身边的兵士,护着一群女人向野傲天冲来.    
    　　‘小兄弟,你跑的好快呀!‘其中一个狼人开口向野傲天说道.    
    　　‘你是怒狼大叔?‘    
    　　‘正是.‘    
    　　‘大哥哥,人家还以为你不理我们了.呜呜....‘莎莎委屈地哭着.    
    　　‘哈哈,怎么会!现在不是说话的时候,你们跟紧我,不要再跟丢了啊!‘野傲天见精灵族人无事,反转身再次向外杀去.    
    　　‘快逃吧!那个神经病又杀回来啦!‘敌兵一阵哄闹,四下散开让出一条更宽的道路.    
    　　‘好威风啊!哼!‘沃玛冷哼了一声,催动虎骑抢在野傲天前面领着部众向外冲去.    
    　　......    
    　　众人杀到场外,看看前面已无围堵,野傲天向众人一抱拳说道:‘你们先走罢.‘    
    　　‘小兄弟,你?‘怒狼不明原因,问道.    
    　　‘我放不下场中的英豪们,我再进去看看,能救多少就救多少.‘    
    　　‘果然真英雄!我同你一道去.‘    
    　　‘不必了,这一路还不知有多少埋伏,需您照顾的地方有许多,大叔不要顾此失彼啊,这里我应付的来,取我性命,这些人还不够格!‘    
    　　‘这样,那你多加小心了!我们走!‘    
    　　‘知道.‘    
    　　‘大哥哥,你一定要安全回来啊.‘    
    　　................................................    
    　　这一批连野傲天都记不清是第几次从重围中解救出来的,算算到现在已经救了差不多将近数千人脱离虎口,场中还有上万的豪杰被困住不得突围,心下焦急,领着众人向场外杀去.    
    　　‘从这出去就可以了,大家途中要多加小心,不要中了埋伏.‘野傲天嘱托着.    
    　　‘多谢英雄的舍命相救,请教英雄大名!‘    
    　　野傲天摆了摆手,返身又向场中杀去.    
    　　‘啊!~~~~‘野傲天听见身后传来惨叫,一惊,转头看去,刚刚那批救出的英豪碎做几断从空中落下,迷雾中冲出一个高壮的黑色牛头,两米多高的身段,凶狠暴戾的红色双眼,一个黑色鼻环扣在鼻头,一身沉重的黑色重盔,一柄血色的利斧握在手中.    
    　　‘混蛋!‘野傲天怒喝,身形一晃,一记沉重的拳头打向牛头的心窝.    
    　　牛头见袭,身体后挫,抡动巨斧斜上迎削过来,野傲天再惊,忙收招闪开躲过这一记重斧.    
    　　野傲天打量着眼前的牛头,心念道:‘对手来了!‘当下呼出神剑,游动身法,一剑刺向牛头的心窝,牛头也不含糊巨斧一横,斧面迎着剑尖撞来.    
    　　‘好!‘野傲天喝了一声采,这本是他的虚招,只见他收剑躬身欺进,钻过斧刃,进到牛头的内怀,起剑向上一刺指向牛头的喉部,这一招绝!牛头招式用老,避无可避,眼见就要丧命于剑下.    
    　　牛头忽然也顺着野傲天的姿势反身后倒,手臂一带,那血斧竟收转反敲野傲天的后脑,好一个四两拨千斤!    
    　　同归于尽的打法!就算野傲天得手,那斧子必定会重重地敲在后脑之上,如此大力的敲击,就算有头盔和金棒护体,不死也被撞傻了!野傲天还没做好这种思想准备,当下立时收招,腰腿用力向左边快速躲开!    
    　　两下分开,亏得刚才躲的快,斧头带动的劲风刮的野傲天面部隐隐作痛!好熟悉的招式啊!野傲天疑惑地盯着牛头.    
    　　‘三弟!你是我的三弟!‘野傲天惊喜地喊道,没错!刚刚那招正是乌托的拿手绝技 -- 败中求胜!与乌托相处良久,野傲天如何会不认的这手绝技!    
    　　(续上)    
    　　牛头闻言微微一震,双目圆睁,血红之色更盛,暴吼一声,抡动巨斧呼啸着劈砍下来.    
    　　‘铛!‘地一声惊天动地的巨响,野傲天只感手臂酸麻难当.    
    　　‘好大的力气啊!难到他不是我三弟?‘野傲天暗咐,疑惑地看着眼前的牛头.    
    　　牛头手上并不松懈,一斧快似一斧地向野傲天招呼过来,与刀狂的路数完全不同,刀狂使的是重兵器技巧型的路数,而这牛头用的则完全是力量型快速攻击的路数,只攻不守,加上那比刀狂高上许多的力量!使得他的攻击十分凶狠霸道!    
    　　野傲天不敢大意,使足功力与之对战,两下交锋,来来往往相斗了有上百个回合,场中劲风卷动,飞沙走石,好一场精彩绝伦的大战!直把场外观战的看众惊的目瞪口呆,心惊肉跳.    
    　　‘喝!‘酣战中的两人再度分开,鼎足而立.    
    　　‘三弟!你肯定是我的三弟!发生什么事啦?是我啊!你大哥啊!你不认得我了吗?‘野傲天肯定了牛头的身份,他的一招一式都没摆脱乌托原来的风格,只不过比以前的乌托更加凶猛更加厉害!与现在的野傲天实力不相上下!    
    　　牛头不答话,抡起巨斧望空一挥,激起一股劲暴气流,掀翻地皮,带动十数米的土浪向野傲天冲来.    
    　　野傲天见状立定身形,也鼓足功力,运起吸魔神功,往下一击再一托,一推,也翻起十数米的土浪迎着撞了上去!    
    　　‘轰!‘两堵土浪相撞炸开,爆出强大的能量,向外疾射,带着沙石把周围观战的人射透,仆地死去.    
    　　‘三弟究竟是怎么了?这三年我的实力可谓是跳跃式的前进,按理三弟远非我之对手,可如今他却能与我战成平手!他定然在这三年中也经历了极不平凡的境遇,导致性情大变,认不出我来!‘野傲天看着漫天的尘土寻思着.    
    　　‘喝!‘牛头再次吼着从尘土中冲出,迎着野傲天飞撞过来.    
    　　‘三弟!醒醒!别打了,是我啊!你大哥!‘野傲天边战边喊道.    
    　　可不知为何,野傲天每喊一声,牛头的暴戾之气就更增一分,舞起血斧无分敌我,四处地疯狂乱打,两人翻翻滚滚,分分合合,从场外杀到场中,又冲场中杀到场外,凡是靠近他们百米之内的人皆被劲风扫中,断做几截死去!    
    　　这一下狠斗厉害,杀的是天昏地暗,鬼哭神嚎!不分胜负,足足战了有半日的时光!    
    　　半日下来,两人均都战红双眼,再次分开发觉已入了夜色.    
    　　‘三弟,你疯啦!你究竟是怎么啦?怎么敌我不分,招招要致我于死命!是谁把你变成这样的?!‘野傲天怒吼道.    
    　　牛头依然不答话,晃了晃斧头又要再战,忽地天空一阵呜鸣响起,牛头忽地一晃巨斧返身就跑.    
    　　野傲天一愕,待他回过神来,发觉牛头已跑得远了,方才大喊着奋起直追:‘三弟!三弟!你要去哪啊?‘    
    　　牛头冲到一个黑洞前一跳钻入其中,后面跟上的野傲天也一个急跃向着黑洞跳去,结果眼见就要落入黑洞之时,黑洞嗡地一下突然闭合,野傲天扑了个空!    
    　　望着消失的黑洞,野傲天失落之极,胸中一股愤闷之气来回激荡.    
    　　‘啊!~~~~三弟呀!~~~~~你究竟怎么啦!~~~为何你不认我这个大哥了呀!!‘野傲天振臂高呼,从体内激冲出怨愤的怒流,冲刨出一圈数百米的巨坑!    
    　　‘孩子!现在不是伤心的时候!‘    
    　　‘魔...魔神.我怎么这么命苦啊!难得亲人相聚,却是这般情景!呜呜...‘    
    　　‘据我观察,他应该是入了魔控,成了一个邪恶的杀人工具.‘    
    　　‘不会的!不会的!我三弟是个坚强的侠义之士,那个不是我的三弟!‘    
    　　‘孩子,不要义气用事!你的一举一动关系到整个世界的命运,越是这种情况,你就越该冷静处事,否则我们暗黑复界会成为一纸空文!‘    
    　　‘对不起,是我太激动了,这究竟是怎么回事?我的脑子现在好乱啊.‘    
    　　‘我没估计错的话,乌托应该是失手被擒,然后被强行注入魔体,陷入魔控.‘    
    　　‘这么说,我倒想起来了,他应该是与小娇和吉帅一道的,现在三弟的情况,难道....‘    
    　　‘很有可能,在一千年前阿加斯就曾把人类中的一些高手强行控制为他的魔战士.‘    
    　　‘看来是阿加斯这个混蛋干的好事了!‘野傲天咬牙切齿地说道.    
    　　‘不错!阿加斯强行地将他们进行洗脑,并给他们注入魔体,控制他们成为他的先头部队.‘    
    　　‘我那可怜的三弟啊....‘    
    　　‘孩子,至少有一点能令你放心的就是,他们并没有死,而且你也应该换一种眼光去看待问题,这对我们是莫大的机遇!‘    
    　　‘魔神,你说的我怎么听不明白?‘    
    　　‘呵呵,原因很简单,对我们来说,暗黑在世界上的信仰已经没落,要想号召神界的人为暗黑而战,其艰辛是可想而知的,而我们只有从边缘入手,从那些受压迫的种族上入手,可这世界上主体势力都被六大神界所控制,要想挑选合格的人选十分之困难!人类的实力你已经见识过了,与神界相斗无疑是鸡蛋碰石头,有去无回!‘    
    　　‘噢!魔神我明白你的意思了!也就是三弟如今的情形刚好适合我们暗黑之用,如若他没被魔控的话,以他原来的实力是无法与神界对抗的!‘    
    　　‘正是!之前我们没让你与神魔对抗,是因为你还没有注入神体,而乌托现已注入魔体,使得他的实力大幅增长,也为他以后不断强大奠定了基础,如果能成功的让他脱离魔控,他将会是我们暗黑复界的一个强力中坚!‘    
    　　‘啊!哈哈,如此说来阿加斯倒是帮了我们一个大大的忙啊!‘    
    　　‘呵呵,不错!脱离凡体的艰辛你已亲自体验过了,如果从人类中挑选我们暗黑复界的中坚的话,将会是条漫长而又艰苦的道路.‘    
    　　‘明白!也就是说我将来的首选将会是那些已经注入神体的人!‘    
    　　......    
    　　与魔神的一番对话,打消了野傲天的烦闷之情,心情好转的他举目四望,绿林中已经空无一人,四处的尸体,血腥恶臭弥漫在空中久久未曾散去.    
    　　‘糟糕!敌人绝不会这么简单就罢休,换作我的话,一定会去袭击精灵族的领地!‘野傲天一惊,忙闪动身形向暗月精灵的领地飞奔而去......    
    　　(续中)    
    　　..........................................    
    　　果然不出野傲天所料,到得暗月精灵的领地后,一地的尸体,可怜那些如花似玉的故娘,惨死敌手.    
    　　野傲天看的悲痛不已,念道:‘如若没遇见三弟,也不会是这般的情景呀~~~,阿加斯!这个深仇大恨与你是结定了!‘    
    　　顺着一地的尸身,野傲天抱着一丝希望看看能不能找到活口......    
    　　一声极其微弱的声音从边角传来,野傲天一惊,抽身一纵跳了过去,一块大石斜切在山边,显然声音是从里面传出来的,野傲天起手一挥将大石击开,现出一个不太大的山洞,里面倦着十数个慌乱的精灵族人.    
    　　看见来人是野傲天,精灵族人神情缓和了下来.    
    　　‘大哥哥,呜呜.....‘山洞中的莎莎伤心地哭了起来.    
    　　野傲天仔细打量了下众人,看见沃玛正面色惨白,气若游丝地躺在里面.    
    　　‘大哥哥,我们一回到家就受到伏击,沃玛祭师被他们打成重伤.‘    
    　　‘嗯.‘野傲天躬身进入洞中,架起沃玛就要向洞外走去,被飘飘拦住,她抬起弓箭拉圆警惕地望着野傲天.    
    　　‘你给我弹开!再不给沃玛治疗,她熬不过一个小时.‘野傲天起手一挥,把飘飘推开,后又转头说道:‘我在治疗时,你们在边上给我警戒着,不要让人来打扰我!‘    
    　　行到洞外,野傲天把沃玛扶正,盘坐于地上,然后仔细观察她的伤势...    
    　　‘嗯...是被腐尸功所伤.‘判断出沃玛的伤势,野傲天当即在沃玛身后坐下,运起功力,双掌击在她的后背之上,缓缓地将功力输进她的体内逼毒....    
    　　腐尸功在人间极少出现,但是在冥界却是十分普遍的,野傲天在冥界呆了三年,所遇到的对手大多使用此功,因此他非常熟悉这个功法,现在沃玛受的是腐尸功的伤,只需要将她体内的毒素给逼出就可救下她的性命.    
    　　大约半个小时过后,沃玛的面色逐渐红润,已经脱离险情,周围的族人见到发出一阵欢呼.    
    　　‘她已经没事了,对了,怒狼大叔不是与你们在一起吗?他人呢?‘野傲天收功站起身问道.    
    　　‘当时情况危机,许多奇怪的黑衣人伏击我们将祭师打伤,眼见就要全军覆没时,突然出现了一个黑衣教徒,他出手相救才保下了我们,大叔他与那个教徒追着黑衣人去了,至今未回.‘    
    　　‘嗯...‘沃玛悠悠醒转,头晕脑涨地睁开眼.    
    　　‘你身体还很虚弱,需要休息.‘野傲天嘱托着.    
    　　‘祭师,是大哥哥救了你,你还那么讨厌人家!你错怪他了!‘莎莎说道.    
    　　沃玛感激地看了野傲天一眼,道:‘原先误会英雄,还望英雄见谅!‘    
    　　‘哈,没什么,世人对我的误会也不少,多你这一个也不在乎.‘    
    　　‘惭愧...‘    
    　　......    
    　　精灵族人把场地清扫干净,采了些花果给沃玛滋补身体.    
    　　‘这样也不是办法,我看暗月族只剩下你们十数人,往后你们有什么打算?‘野傲天问道.    
    　　‘等回儿,大叔回来后,我们便前往圣地把赛纳半神给唤醒,没想到这次敌人来的这么早,而且计划周密,杀了我们一个措手不及,是我们太过轻敌了.‘    
    　　‘也怪不得,我们这次的敌人非比寻常!没有亡族灭种就已经是万幸了,如果正义之神不能早日复出,我们面对的局势将会更加严峻!‘    
    　　‘不知英雄有何见解?‘沃玛自绿林一战,对野傲天的看法已有180度的转变,此次又救了她一命,心下更是对野傲天钦佩不已.    
    　　‘要说见解,我确实没有,这种大场面我也是第一次经历,不过建议倒有一些.‘    
    　　‘哦,英雄说来听听.‘    
    　　‘妈的!居然让他们给逃掉了!‘远处传来怒狼愤怒的吼声.    
    　　‘是怒狼大叔!‘    
    　　数个狼人从林中冲出,来到跟前,看见众人相安无事,变回原形.    
    　　‘沃玛,你的伤好了?‘怒狼惊喜到.    
    　　‘多亏了傲天英雄仗义相救.‘沃玛红着脸偷瞧了一眼野傲天说道.    
    　　‘哈哈,我就知道我没看走眼!‘怒狼哈哈大笑道.    
    　　‘对了,大叔你的情况如何?‘    
    　　‘别说了!居然让他们给跑掉了,那个神秘人也不知去向.‘    
    　　‘大叔,情况紧急,我看我们这就去号角神殿吧.‘沃玛说道.    
    　　‘嗯,不错!赛纳半神再不出山,我们精灵一族就要从世上消失了!‘    
    　　......    
    　　.............................................    
    　　一行十数人不待休息,便匆忙地向精灵圣地赶去.    
    　　沃玛因身体虚弱,虎骑战死,如此长途跋涉,顶不住,一路上由野傲天背着赶路.    
    　　‘英雄你还没跟我说你的建议呢.‘伏在野傲天背上的沃玛红着脸低声问道.    
    　　‘啊,哦,是这样的,如今敌众强大,我们需得采用游击战法,以骚扰为主,硬碰硬是下之下策.‘    
    　　‘英雄果然是文武全才啊.‘沃玛赞道.    
    　　‘你身体虚弱,少说点话,多养养神,精灵族还要靠你来领导.‘    
    　　沃玛闻听,心中一荡,双臂收紧,将头埋靠在野傲天颈上.    
    　　......    
    　　急赶了一天的路程,到了一个宏伟的石门前,边上有个符孔.    
    　　‘我们到了.‘沃玛道.    
    　　野傲天将沃玛放下,发觉她的脸红的跟炭烧似的,幽幽地看了野傲天一眼,从身上拿出一个符牌,转身行到石门之前,将其放进符孔,立时光华一闪,石门亮了起来.    
    　　莎莎慢慢蹭到野傲天身边扯了扯他,一脸的愤愤之色.    
    　　‘莎莎,怎么了?‘    
    　　‘沃玛祭师长的很漂亮吧?‘莎莎问.    
    　　野傲天不知她为何有此一问,答道:‘是啊,简直就是美若天仙.‘    
    　　‘哼!你这个大色狼!再也不理你了!‘莎莎生气地吼着,背过身去.    
    　　野傲天真是被这小故娘给弄的莫名其妙,抓了抓脑袋不知就里.    
    　　‘哈哈,自古美人爱英雄,小兄弟,别在意,女人就是这样的.‘怒狼搂着野傲天的肩膀,对他挤眉弄眼地坏笑着.    
    　　‘诶,大叔不要乱说,我早已心有所属,别把我说成一个浪荡的花花公子.‘野傲天急忙解释着.    
    　　‘哈哈,你能控制你的心思,还能控制别人的心思不成?感情这方面你也太不通世故了.‘    
    　　听怒狼这么一说,野傲天惊讶地看了看沃玛又看了看莎莎,寻思道:‘她们看上我啦?没道理啊,才相处多久,也没这么快的吧?她们看上了我那一点?我靠!不理解!要真是这样,那莎莎也夸张了点,才多大年级,也学别人乱思春!这小妮子可真了不得!‘    
    　　‘可以了!我们进去吧!‘正胡思乱想的野傲天听见沃玛惊喜的喊叫,抬头一看,石门上下滚动着光华.    
    　　‘这里面可安全,可要小心邪恶之盟的人在里面做埋伏!‘野傲天示着警.    
    　　‘放心吧,石门不开没人能够进得去.‘沃玛取下符牌,又道:‘我们要抓紧时间,这石门几分钟之后就会闭合!‘    
    　　‘唔呵呵....‘空中突然传出邪恶的笑声.    
    　　‘不好!你们先走!我来断后!‘野傲天一惊,摆好姿势守着石门.    
    　　‘英雄可要小心!‘沃玛关心地叮嘱着,野傲天点了点头.    
    　　‘我们进去!‘沃玛一挥手,十数人鱼跃进入石门.    
    　　‘呼!‘一道黑影落在野傲天面前,黑袍披身,埋着头,只顾在那儿笑着.    
    　　‘哼!有我在,你休想进入圣地!‘    
    　　黑影没应他,只是不停笑着,僵持了数分钟.    
    　　‘大哥哥!快进来呀!石门要关上啦!‘莎莎在门后焦急地喊道.    
    　　‘隆~~~~~‘石门闭合,野傲天吁了口气,对黑影笑道:‘你的如意算盘落空了,嘿嘿.‘    
    　　‘年轻人,你好,我们又见面了.你还认得我吗?‘黑影抬起了头,透过头兜,一张国字脸,面色黝黑,川字眉,红色的双眼!    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十八章 死神之约

    　　‘你是?上次送我佣兵的那个人?‘    
    　　‘嘿嘿,不错.‘    
    　　‘你来找我,肯定是要我履行我们之间的约定.‘    
    　　‘你的记性不错.‘    
    　　‘说吧,我不是言而无信的人,不过,你别忘了你承诺过的事.‘    
    　　‘嘿嘿,放心,我不会给你为难的事情,这次我来找你,对你还有莫大的好处.‘    
    　　‘好处?说来听听.‘    
    　　‘你跟着我,一切自然会还你个明白.‘    
    　　‘慢着!你是怎么认出我来的?我现在与以前已经是完全变了个样.‘    
    　　‘嘿嘿...‘黑影只是冷笑,并不答话.    
    　　‘你知道我的身份?!‘野傲天很吃惊.    
    　　‘想知道结果,就跟我来.‘黑影返身就走.    
    　　野傲天心中满是疑惑,猜算着黑影的身份,随后紧紧跟上...    
    　　随着黑影来到一个宽敞的地方,只见黑影立定身形,作起法来,不久一个红色的光门出现在空地之上.    
    　　‘这...这是要去哪里?‘    
    　　‘随我来.‘黑影将身一躬,先行钻入红门.    
    　　满腹疑团的野傲天,也随着进入红门.    
    　　....................................    
    　　出了红门,嗡地一声红门随之闭合,抬头望了望天,阴暗的天空,死气沉沉的氛围,四处充斥着死亡的味道!    
    　　‘冥界!你他妈的究竟是谁?!‘野傲天大惊,抽身跳开戒备着.    
    　　黑影并没有理会神经过敏的野傲天,只顾着向前走.    
    　　野傲天见到,没有办法也只好尾随跟上.    
    　　......    
    　　随着黑影,到得一个敞天的祭坛,中间一个悬空的黑色水晶骷髅球,周围站了四个与黑影一样打扮的人.    
    　　‘这个祭坛一共可以站六个人,你站在北角上吧.‘黑影对野傲天说道.    
    　　‘慢着!你们究竟要我做什么?‘    
    　　‘释放死神.‘    
    　　‘死神?让我帮你们释放他!开什么玩笑!‘    
    　　‘你在冥界呆过三年,现在的局势你也清楚,如今巫妖之王已经独霸冥界,霸占了死神所有的领地.‘    
    　　‘呃...你的意思是死神想夺回他失去的一切?‘    
    　　‘嘿嘿,你是个聪明人,很多事情不需要我说的太明白.‘    
    　　‘嗯,不错!敌人的敌人就是朋友,死神虽然邪恶,但他出山一定会找巫妖之王的晦气,与之为敌,现在死神复出对天下而言未必不是一件好事!‘野傲天念道.    
    　　‘哈哈,你们说的不错!确实是件好事!不过,我亲眼看见巫妖之王的复出,手续极其复杂,靠我们几个能行吗?‘    
    　　‘可以,巫妖之王释放他的神军时,已经把封印破坏的极其微弱,可是光靠我们冥界的力量是不足以解开死神的封印,所以需要借助你的这个外部力量.‘    
    　　‘这么说,三年前你与我接触是早有预谋的,为的就是今天?不过你们是如何知道我的身份的?‘    
    　　‘这个死神会给你解释的,开始吧,被巫妖之王发现了,我们就要功亏一溃.‘    
    　　‘嗯,我该怎么做?‘    
    　　‘站在水晶球边上,加入你的功力.‘    
    　　‘好!‘    
    　　六个人围着水晶球站定,伸出双手对着水晶球发动功力,顿时水晶球骤亮,一注白光射向苍穹,激射出七色电流四处滚动......    
    　　‘伟大而万能的主神,请从黑暗中醒来吧!从无休止的休眠中醒来吧!回到我们身边,领导我们再创辉煌!‘黑衣人高声吟唱着......    
    　　大地颤抖起来,水晶球中慢慢挤出黑雾,凝聚在空中,越聚越多,滚动着黑色的能量,强大的,死亡的能量.....    
    　　‘哈哈哈...你们竟敢躲在这里释放哈迪特!死神出来又怎样!这个天下注定是我那罗.无双华的!这是谁都改变不了的事实!唔哈哈...‘天际响起巫妖之王那令人恐惧的狂笑,久久不绝.    
    　　‘快点!我们必需在巫妖之王到来前放出死神!‘黑影大惊,催动功力向水晶球灌去.    
    　　野傲天也把功力加到最大向水晶球狠灌着.....    
    　　‘出来吧!快出来呀!我可不想这么早与巫妖之王接触!呀~~~~~!‘野傲天急到.    
    　　在六人疯狂的功力灌输下,水晶腾空而起,发出呜呜的尖锐鸣叫,空中的黑雾越聚越浓......    
    　　一道金光破空落下,巫妖之王带着一大队的噬魂兽从天而降.    
    　　‘胆敢跟我作对的人,只有死!给我杀!‘巫妖之王将巨手一挥,噬魂兽便迅猛地向祭坛冲了上来.    
    　　看着巫妖之王和噬魂兽,野傲天感觉心脏在收缩,大吼一声:‘快出来吧!呀~~~~!‘    
    　　轰!水晶球炸裂!空中的黑雾开始浓缩向前翻滚,向地面射出无数条丝装黑带,如触手一般四处横扫,卷过噬魂兽,从它们体内扯出一个个白色的灵魂...    
    　　‘嗷!~~~‘失去灵魂的噬魂兽扑地死去,只瞬间功夫,场上的噬魂兽便死了个干净!    
    　　‘哈迪特!你一直以来就看我不顺眼,现在你还想要跟我作对!‘巫妖之王怒道.    
    　　‘那罗,你太张狂,我早就知道会有今天的结果,只可惜冥主他听不下我的劝告.‘死神的声音很阴冷.    
    　　‘哈哈...看见没有!如今天下唾手可得,我将给冥界带来前所未有的辉煌!‘    
    　　‘你会毁了我们冥界.‘    
    　　‘笑话!现今天下还有谁能阻止我,我将再创上古暗黑曾有的辉煌!我将是真正的神界英雄!‘    
    　　‘你已经丧心病狂,我不能让你把冥界拖下毁灭的深渊.‘    
    　　‘哈哈,以前我还对你有些敬畏,现在我就要扫除你这个绊脚石!‘巫妖之王吼道,催动功力,全身亮起紫金色的光芒.    
    　　黑雾也急速卷动,聚合成一个庞大的黑衣教徒浮在空中,衣垂望空飘摆,内部似是空的.    
    　　‘喝!‘巫妖之王向死神击出一个金色的大手印.    
    　　死神双臂一摆,一道黑色的屏障冲出与手印对撞,轰地一下天惊地动,爆炸释放的能量大的骇人,余波向四周横扫,炸出一个数百里宽数十里深的巨坑,野傲天等人也被能量卷入空中,飞射向远方.    
    　　突然,野傲天看见一条黑丝带卷住他的腰部,把他拉回死神的身边.    
    　　空中的死神摆定姿势,嘴里念念有词,天空之中开始响起梵音,四处回荡.    
    　　巫妖之王一惊,怒道:‘哈迪特!你真的要与我为敌吗?居然向我使用如此恶毒的死神之咒!哼!我不会放过你的!‘    
    　　似乎这个死神之咒相当之厉害,巫妖之王丢下一句后化做一道金光消失而去.    
    　　‘呼!巫妖之王总算是走了,死神还真不是盖的!‘野傲天举头望了望,那五个黑衣人已经不知道被冲到哪里去了.    
    　　‘你过来,我有话要跟你说.‘死神冷冷地对野傲天说道.    
    　　‘哦.‘    
    　　‘你还记得我跟你的约定吗?‘    
    　　‘当然!要不是死亡咆哮,我早被骨龙给废了.‘    
    　　‘那么好,我想跟你做个交易.‘    
    　　‘交易?说说看.‘    
    　　‘你帮我收集一万个强大的灵魂,作为交换,我允许你自由使用死亡咆哮.‘    
    　　‘你要我帮你杀人!‘    
    　　‘我们这不过是各有所需,互相合作而已.‘    
    　　‘不行!我做不到!‘    
    　　‘仔细想想吧,你需要变的强大,而我需要灵魂之力,我们共同合作打败巫妖之王.‘    
    　　‘前题是好的,可这交易的内容也太龌龊了吧!死神你还是找别人吧,我做不到!‘    
    　　‘这天下没人能取代你的地位,除了你别人无法与我合作成功.‘    
    　　‘对了,死神你知道我的身份?‘    
    　　‘不错,我只有与暗黑合作才能打败巫妖之王.‘    
    　　‘好像没这么简单的理由吧,你要与我合作来对付你们冥界的人?‘    
    　　‘那罗他只会毁了整个冥界,所以我需要你们暗黑的帮助.‘    
    　　‘你就不怕我将来坐大,反咬一口吗?‘    
    　　‘那是以后的事,至少现在我们不是敌人,我们现在的共同敌人是那罗,不打败他,我们都别想生存.‘    
    　　‘嗯,也是,不过我无法接受如此肮脏的交易!‘    
    　　‘赫赫,我需要的只是灵魂,有思想的灵魂,在你眼里的败类也不少.‘    
    　　‘哈!这么说倒是点醒我了,不错!邪恶之盟这些人是必需死的,数量也不在少,杀了他们,把他们的灵魂给你也是一个不错的方法!‘    
    　　‘你能想的通是最好不过的.‘    
    　　‘好!成交!‘    
    　　‘呵呵,好,好.‘死神伸出手一点野傲天的额头,赐予他自由使用死亡咆哮的能力.    
    　　‘我已经打开你死亡咆哮的封结,今后你可以自由使用我这个禁术.这个是护符,你带上它,用它来帮我收集灵魂之力,当你集满一万个灵魂时它会变红.‘死神一挥手,一个邪恶的项链出现在野傲天的手上,上面刻着一个骷髅头,阴森森的.    
    　　将项链挂在脖上后,野傲天又问道:‘我怎么跟你联系?还有我如何离开这里?‘    
    　　‘我会去找你的.‘死神向下一指,地面上出现了一个红色的光门.    
    　　‘那好吧,我走了.‘野傲天与死神道了别,曲身钻进红门...    
    　　从红门中出来已回到人间.    
    　　野傲天摸着挂在脖子上的项链,心中七上八下忐忑不安.    
    　　‘是不是太过草率了?我这样做与他们又有何区别?是不是有点太急功求利了....‘野傲天的良心不安,左右思量,难以决断自己的那下决定是对是错.    
    　　猛一抬头才发觉已走到石门前.    
    　　‘嗯,我进不了圣地,但愿他们平安无事,只是与死神的交易让我十分不安,火龙兽它见识比我广,倒不如与它商量一下.‘    
    　　野傲天把他跟死神的交易原原本本说与火龙兽说了一遍,只把火龙兽听的倒抽冷气.    
    　　‘主...主公,你...你真的答应他啦?‘    
    　　‘是的.‘    
    　　‘那主公准备怎么做呢?‘    
    　　‘我当时的想法是用邪恶之盟里那些肮脏的灵魂来与死神做个交换,可从冥界出来总觉得不对,越想心里就越堵的慌.‘    
    　　‘主公的想法可能是好的,但是这会给主公惹下天大麻烦.‘    
    　　‘怎么说?‘    
    　　‘主公将人类的灵魂交给死神,这根本就违反了正界的规定,天神们绝对不允许有人去拿他人的灵魂来做交易!‘    
    　　‘也就是说,我一旦跟死神交易后,自然而然的就与正界诸神为敌?‘    
    　　‘不错!这一切一旦成为事实,主公将背上一个永远洗不净的污点!‘    
    　　野傲天深深的吸了口气,无语中.    
    　　‘再一个,主公现已夹在死神与巫妖之王中间,这对我们暗黑复界极为不利,在两大巨人中间求生存是非常辛苦的,更何况死神已经知道了主公的身份.‘    
    　　‘看来我落入了死神的陷阱.‘野傲天慌乱地说道.    
    　　‘依在下看,我们现在只能左右逢缘,化不利为有利,充分利用一切有用的机会,否则的话,我们会成为两个巨人争斗的牺牲品.‘    
    　　‘我已经成了死神手中的棋子...‘野傲天呆呆念道,一身的冷汗.    
    　　‘主公,在下有些建议...‘火龙兽继续说着,可此时的野傲天再也无法听下去...    
    　　‘孩子!孩子!‘    
    　　‘啊!是魔神啊.‘    
    　　‘你在担心?‘    
    　　‘是的,我太鲁莽了,轻易地就答应了死神的交易.‘    
    　　‘呵呵,这并没有什么,记得我跟你说过的大义和?∫迓??‘    
    　　‘魔神,您的意思是?‘    
    　　‘一件事情的对与错要看他的动机何在,你的出发点根本就是为了这个天下.‘    
    　　‘嗯...可我心里还是有些不踏实.‘    
    　　‘想开点吧,败类用自己同类的灵魂来换取强大,制造人间的混乱,而你以其人之道反制其身,这本就是个不错的治世治人之法.不过你要特别小心死神,他比巫妖之王更危险,更厉害.‘    
    　　‘都说姜是老的辣,既然是您说的,我也就没什么好担心的了,也确实是这样,我就感觉死神比巫妖之王更有头脑,您放心,我会非常小心地与他打交道.‘    
    　　......    
    　　‘主公,我的建议如何?‘火龙兽混然不觉野傲天正在思想中与魔神交流,淘淘不绝地说完自己的建议后,问道.    
    　　‘啊,嗯,好,好,很好,非常棒!‘野傲天根本不知火龙兽都说了些啥,马虎地应着.    
    　　‘既然这样,那主公今后有什么打算?‘    
    　　‘我本来想助精灵们释放赛纳半神,可现下我却帮不上忙,如今天下大乱,我们也要好好计划一下我们的复界策略,今后的战斗肯定十分之多,我们充其量也只能算是沙场战将,大战将致,我们非常需要出色的谋将帮助.‘    
    　　‘不错,只不过千军易得,良将难求,这智士更是凤毛麟角,没个目标,我们如何去找寻?‘    
    　　‘赫赫,这你就不用担心了!我一直没跟你谈起过我二弟亮和我的老师蒋元,他们都是天之奇才,有他们的助力,何需再寻他人?‘    
    　　‘哈,原来主公早就安排好了!‘火龙兽喜道.    
    　　‘惭愧!我那里有这么大的神通,二弟是暗黑之神一早就安排好的,蒋元老师却是我二弟给挣回来的.想想也有四五年没相见了...‘    
    　　‘既然如此,我们快快去找他们!‘    
    　　‘正是,他们在北方,我们这就前去找寻他们共商大计!‘    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第二十九章 野望.螳刀

    　　如今天下大乱,就野傲天知道的情况,六大种族中西骑,亡灵和精灵都受到了致命的袭击,王权受挫,隐隐间潜伏着乱因,邪神坐大,更是危机四伏!    
    　　与火龙兽商议后,野傲天决定尽快前往西骑找到他的二弟亮共商大计.    
    　　‘都说乱世出英豪,哈哈,就不知我能不能如鱼得水?‘飞在空中的野傲天哈哈笑到.    
    　　‘主公英明神武,无所约束,将来必是一世英杰!‘火龙兽赞道.    
    　　‘哈哈,承蒙夸奖,承蒙夸奖,将来还需诸位的鼎力相助啊!‘    
    　　‘能遇主公这般英明之人,实是在下之福.‘    
    　　......    
    　　火龙兽不温不火的马屁拍的野傲天舒服之极,两个家伙就这样一个赞一个笑在天上飞了许久.    
    　　从上俯视,远远地便看见快飞出森林的尽头.    
    　　‘唉!没想到强大如斯的精灵族不过一夜的功夫就这样轰然倒下,天下间的变化实在是难以预料啊!‘野傲天感慨道.    
    　　‘与如此强大的力量作对,这也是情理之中的事.‘    
    　　‘你说的对,这让我悟出了一个道理.‘    
    　　‘哦,主公说说看.‘    
    　　‘那就是不要过份地示强,很多时候隐蔽实力则能更好地保存自己.真正成功地存活下来的都是那些懂得隐蔽自己的人,而那些张狂无状的人都成为了历史,无论后世如何夸赞,但都摆脱不了一个事实:他们都是失    
    　　败者!‘    
    　　‘哈,主公能洞悉其中的奥妙...咦!主公快看,下面好象是通魔教徒!‘    
    　　火龙兽的视力比野傲天的好,野傲天仔细的看方才瞧见一堆黑影在森林中缓缓地前行.    
    　　‘不知这些该死的混蛋又准备干什么?!不理这么多这些家伙进精灵族的领地肯定不是来干好事的!我们下去杀他娘个痛快!‘野傲天骂道.    
    　　‘哈哈,好!‘    
    　　两个家伙将身一沉,对着那群教徒俯冲而下...    
    　　‘什么人?!‘通魔教徒见一人一兽从天而降,吓了一跳喝到.    
    　　‘送你们归西的人!‘野傲天喝了一声,闪动身形冲进去杀开.    
    　　教徒们如何是野傲天和火龙兽的对手?还没反应过来便倒下一大片.    
    　　后面的教徒见到,乱起,开始地疯狂逃离.    
    　　‘想逃!没那么容易!‘野傲天暴喝一声,与火龙兽在后面紧追不舍.    
    　　突然!林中跳出数道黑影,将教徒拦截而下,挥动手中的武器斩杀没命逃着的通魔教徒...    
    　　那些黑影身法快捷异常,招式古怪,野傲天从未见过如此怪异的功夫,不由好奇地停下立在一旁观起战来.    
    　　‘主公?‘火龙兽好奇地问道.    
    　　‘你有没有见到那些怪人的招式?‘    
    　　‘不错,十分古怪,出招收招迅速异常,最古怪的是他们能从不可思议的角度发招,着实怪异!‘    
    　　‘人类是绝对发不出这样的招式,而且他们的弹跳力异常的惊人!‘野傲天又说道.    
    　　‘啊!我想起来了,他们应该是虫族的一支,没猜错的话应该是螳螂族人!‘火龙兽道.    
    　　‘虫族?螳螂族人?怎么会出现在精灵族内?‘野傲天惊讶问道.    
    　　‘正是,记得我初进精灵族境内时见过他们,据说他们是获得额外恩准在精灵族内定居的.‘    
    　　黑影已经把教徒们彻底清理干净,向着野傲天走来.    
    　　待得走近,野傲天才发现他们个个身材细高,走起路来给人感觉弹性十足的味道!他们的双臂尤长,好象没手,而是弯弯的锯齿状的手刀,面上没有口鼻,一层麟甲上面是一对绿色的双眼.    
    　　其中一个黑影走近野傲天,只见他的手刀一折,啪地一下合在下臂之上,露出细长的双手,把野傲天看的惊奇不已!    
    　　‘多谢两位英雄的相助.‘黑影抱拳谢到.    
    　　‘哦,没什么,哈哈,这些邪恶之徒人人得而诛之!‘野傲天见对方抱拳相谢,也抱拳回应着.    
    　　‘在下螳刀,是螳螂族的首领.‘    
    　　‘幸会!幸会!‘    
    　　‘这些通魔教徒前来窥探精灵族的秘密,所幸被消灭的干净,唉,只可惜精灵族才遭大变,任由这些邪恶之徒践踏领土!‘    
    　　‘一切都会过去的.‘野傲天对螳刀笑了笑,安慰着.    
    　　‘敢问英雄可是从英雄大会前来?‘    
    　　‘正是.‘    
    　　‘那好,就有请英雄到我们那儿一聚.‘    
    　　‘这样啊,好吧.‘野傲天应道.    
    　　(续上)    
    　　...........................................    
    　　跟随着螳刀,来到他们的居所.    
    　　野傲天四处打量着盘根交错树藤做成的棚屋,三三两两来回巡逻着的螳螂族人,似乎人数并不多.    
    　　‘英雄可曾经历大会的那场袭击?‘螳刀邀请野傲天和火龙兽坐下后问道.    
    　　‘不错,我亲身经历.‘    
    　　‘情况如何?‘    
    　　‘唉!别说了,精灵族遭受重创.‘    
    　　‘原本听到一些从大会逃生的英雄们所言,有些半信半疑,看来是真的了.‘螳刀若有所思地说道.    
    　　‘唉,精灵族的这次重创不知何时才能复原如初,沃玛祭师正在想方设法释放赛纳半神.‘    
    　　‘看来是时候了...‘螳刀喃喃自语着.    
    　　‘螳刀大哥,你在说些什么呀?‘    
    　　螳刀抬头望着天空,说道:‘我族一世都在找寻祖先的遗迹,复苏族群的威望,到了我辈已经到了穷途末路.‘    
    　　‘这么说,我倒想起来了,螳螂族原本是妖界之民,不知什么原因,突然被妖真大帝封印了力量,贬落凡尘.‘火龙兽接着说道.    
    　　‘阁下知道我族的来历?‘螳刀闻听,兴奋地问到.    
    　　‘咦?你不知道你们的祖历吗?‘火龙兽奇怪的问道.    
    　　‘我族经受过多次的重大创伤,族群来源传到我辈都成了传说,确实的根据已经没有了出处.‘    
    　　‘那你准备怎么做呢?‘野傲天问道.    
    　　‘其实我族在精灵族落脚是迫不得已的,我们四处流浪,只为寻找传说中的家园,天下时局混乱,我们磕磕碰碰,来到精灵族时已经不过两百人,获得恩准才得以在此生存.‘    
    　　‘不过百人,螳刀大哥的复兴之任很重啊!‘野傲天想起了自己身上的重任,感慨道.    
    　　‘确实,所以对族人来说,找到传说中的家园势在必行!‘    
    　　‘那大哥可有方向?‘    
    　　螳刀摇了摇头,黯然地说道:‘我们只是找寻遍布世界的神秘之地,遇到很多阻力和艰险,族人也死伤惨重.‘    
    　　看着螳刀那茫然无助的神情,野傲天受染,心下悲切,对螳刀笑了笑,安慰道:‘有道是:皇天不负苦心人,有志者事竟成!你们一定会找到的!‘    
    　　螳刀感激地看着野傲天道:‘多谢!‘    
    　　‘你们在精灵族住下也可保存一脉,留个根源,免去了灭族的惨剧.‘    
    　　‘哼,英雄当精灵族真的是出于真心帮助我们吗?‘螳刀凄凉地笑道.    
    　　‘怎么说?‘    
    　　‘他们是看中了族人的能征擅战,因此才与我们做了个交易.‘    
    　　‘意思是精灵族允许你们住下,但你们必需为他们征战天下!‘野傲天有些惊讶.    
    　　‘不错!他们只不过是要我们充当他们的战士,地位低下的前线战士,我们族人的死活他们根本不放在心上.‘    
    　　‘这天下本就是利则合,不利则分,什么正义?全是狗屁!不过是那些高高在上的神明愚弄下层的把戏而已!在我眼里倒是那些邪神还更实在些,敢做敢为.‘火龙兽久居神界,早就对天神虚伪的一套厌恶不已.    
    　　‘如今精灵族受到重创,这里也不再安全,我们也到了该重新踏上寻找家园之路的时候了.‘    
    　　‘可现在天下都不安宁,四处危机,走到哪都是一样的啊.‘    
    　　‘总比呆在这无所做为要好的多.‘    
    　　野傲天深吸了口气,他发现自己开始为螳螂族的前途担忧起来,良久,说道:‘说的也是,我有个建议,不知大哥意下如何?‘    
    　　‘英雄但说无妨.‘    
    　　野傲天与火龙兽对望了一眼,两相心意领会,见火龙兽点了点头,野傲天方才说道:‘眼下我们也有重要之事要做,既然大哥你们是漫无目地的四处乱寻,倒不如与我们一同上路,我与火龙兽也有些能耐,一路之上也可相互有个照应,你看如何?‘    
    　　‘好!这个好!我正有此意,只是难于启齿,刚才在林中一战,早见两位英雄身手不凡,普天之下能与两位英雄相敌的对手无出一二,若得英雄照应,我可就放心了许多!‘螳刀闻听大喜.    
    　　(续中)    
    　　........................................    
    　　野傲天已注神体,无需生理补给,也就利用食物和水分来补充能量.    
    　　然而令他惊讶的是螳螂族也是不需要生理补给的奇怪种族,在北上的路途中,百多螳螂族人不眠不休,不吃不喝地急行了上千公里的路程.    
    　　过了精灵族的领地,进入亡灵族的地界.一行人远远地就看见一间客栈.    
    　　‘我们在此地人生地不熟,让我前去打探打探.‘野傲天说道.    
    　　‘我们不方便出入那里,先在这里扎营等待英雄回来.‘螳刀道.    
    　　‘好,就这样,火龙兽你留下来吧,我过去看看.‘    
    　　........................................    
    　　此地位处荒郊野领,只此一家客栈.    
    　　野傲天整整服饰,入得客栈,里面颇为热闹,坐满了各种服饰的人,佩着武器,有些窘迫,见野傲天进来,都点点头以示问候,又自相谈论自己的话题.    
    　　‘应该是英雄大会里逃生的各路英豪.‘野傲天想到.    
    　　在小二临时摆好的桌旁坐下,野傲天问小二道:‘这附近是个什么去处?‘    
    　　‘这里战事不断,附近都没有人家,只在百里外有个村庄叫冥庄.‘小二擦净桌面,向野傲天点了点头问道:‘客官要些什么?‘    
    　　野傲天左右看看,说道:‘给我上壶茶吧.‘    
    　　小二点点头离去.    
    　　‘真他娘的晦气!居然被邪恶之盟摆了一道,看来我们正派这次元气大伤啊.‘    
    　　‘唉,是啊,听说这次邪恶之盟的后台很硬,好在我们侥幸活下来了.‘    
    　　‘不就是他娘的阿加斯吗!不要给老子机会,否则我非剁了这个王八不可!‘    
    　　‘省省吧,看来这次天下真的没人能够阻止阿加斯,我们也要考虑考虑自身的去处啦.‘    
    　　......    
    　　野傲天正倾头听着旁人的细语,小二端着茶水上来,帮野傲天满上.    
    　　‘唉,也不知智者和十圣的情况如何?‘野傲天想着,端起茶正准备饮用之时,闻到一股淡淡的死亡气息,遮盖在茶香之下的味道.    
    　　‘茶水有毒!‘在冥界呆过三年,又曾经是死亡之身的野傲天如何会不认得这个熟悉的气味!    
    　　‘什么有毒?!‘在座的各位闻听,惊惧起来.    
    　　野傲天从座位猛地站起身,将手中的茶杯甩落地面,劈胸拎起小二喝道:‘是谁让你这么做的?‘    
    　　‘客官...客官...‘小二吓的面色惨白,不知野傲天所指为何.    
    　　‘还敢装蒜!快说,否则我宰了你!‘野傲天喝道,举掌欲做劈落之势.    
    　　‘要杀人啦!要杀人啦!‘其他小二见状惊叫起来.    
    　　一下变故,客栈中的群豪大惊失色,亮起武器对着野傲天喝道:‘大胆邪徒!竟敢在光天化日之下行凶,不把我们放在眼里!‘    
    　　‘诸位请听我一言,他们在茶水里落了毒,恐怕诸位都遭了毒手.‘野傲天说道.    
    　　场中的几位动摇了,转头瞪着吓破了胆的店主喝道:‘可有此事?‘    
    　　‘我们都是规矩的生意人,怎敢做此伤天害理之事?各位英雄要给在下做主啊.‘店主颤抖地解释到.    
    　　‘哼!我们在这里就食良久,也没有中毒之象,岂能凭阁下一人之语妄杀无辜!也太小瞧我们这些闯荡天下的人了!‘一个女人冷冷地说道.    
    　　茶水中做了手脚是肯定的,但野傲天一时间也无法说明情况,将小二一推,抱拳说道:‘那各位就自求多福吧!‘转身离了客栈.    
    　　......    
    　　与螳刀会合后,野傲天将事情经过前前后后说了一遍.    
    　　‘那些人是否无辜姑且不论,但这家客栈是决计不能允许它再留下.‘火龙兽说道.    
    　　‘不错,我正有此意,可以看出这家客栈已经被人做了手脚,里面那些人已经中毒是肯定的.‘野傲天说道.    
    　　‘我们该怎么做?‘螳刀问道.    
    　　‘斩草除根!‘火龙兽道.    
    　　‘杀光所有的人?‘螳刀惊讶.    
    　　‘正是!‘    
    　　‘不行!可能我们判断有误,错杀无辜.不如我们观察一段时间,再做决定不迟.‘螳刀反对.    
    　　‘我赞同火龙兽的意见,我能肯定他们都中了毒,而且肯定是慢性毒,何况这是冥界之毒,如果是夺命之毒,倒还不可怕,最可怕的就是控制之毒,如果我们放任的话,让这批人流落出去,将会成为可怕的杀手,晚下手就意味着更多的人要跟着受害.‘野傲天道.    
    　　螳刀抽了口冷气:‘错杀的话,那就是数十条无辜的人命啊!‘    
    　　‘这个时候不能有妇人之仁,为了更多的人着想,我们现在应该当机立断,然后再查出幕后操纵者以绝后患,方为上策!‘    
    　　‘就这么决定!‘野傲天毅然决断道.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十章 死人王.废村

    　　计划既定,螳刀也没有再反驳下去,只是一抱拳说道:‘英雄所言极是!如果我们放任的话,其危害难以想像.‘    
    　　‘唉!客栈里的都是侠义之士,这么做我也于心不忍,但是大局为重,我相信这种牺牲他们是愿意做的.‘野傲天叹息道.    
    　　‘既然都没意见,那我们就开始行动吧,若有人离开客栈可就麻烦了.‘火龙兽道.    
    　　‘好!‘    
    　　螳刀道:‘两位英雄可在这歇息,让我们去就可以了.‘    
    　　‘这?‘野傲天与火龙兽疑惑地对望了一眼.    
    　　‘两位信不过我们吗?‘    
    　　‘哈哈,怎么会!都是自己人那有那么多猜疑,只是我担心大哥有所折损.‘野傲天笑道.    
    　　‘客栈里的人奈何不了我们,两位就在这里等我们回来吧.‘    
    　　野傲天本意是想将螳螂族纳为暗黑所用,如果再坚持的话,必定引起信任危机,这对收服螳螂族并没有任何好处,于是点点头同意了.    
    　　螳刀一挥手,带着百号族人迅速地向客栈冲去...    
    　　................................    
    　　‘主公,我们真的不过去看看吗?‘    
    　　‘火龙兽你是知道我的心思的.‘    
    　　‘天下勇士何其多,何必去在乎力量并不是太强大的螳螂族?‘    
    　　‘不从小处入手,何以成大事?这螳螂族受尽世间的歧视,如果我们能顺利帮他们找到家园,则必能为我暗黑所用.‘    
    　　‘他们花了几代人都未能成功,我怕我们会陷入其中不得脱身啊.‘    
    　　‘俗语说的多好,君子素有成人之美,我们也好事做到底吧.‘野傲天对火龙兽笑了笑.    
    　　‘可我总觉得这有些本末倒置,耽误了大事可是十分的不妙.‘    
    　　‘他们找家,我们找人,都是找,这并不冲突,如今局势变化之大,难以预料,二弟他们现在是否还在北方也无从知道,螳螂族人没有目标,那我们的目标就很明确了吗?也不得而知呀.‘野傲天说到这里迷茫地望向远方.    
    　　‘就象主公说的一样,一切都会好起来的.‘    
    　　‘是啊,一切都会好起来的,哈哈.‘野傲天与火龙兽相视而笑.    
    　　......    
    　　................................    
    　　客栈一片火光,螳刀带着族人毫无损伤地返回,不止毫无损伤还把客栈内的数十个豪杰也毫无损伤的给带了回来,    
    　　不过这数十人却不是走着过来的,而是被敲晕被螳螂族人硬扛回来的.    
    　　‘客栈我们是一把火给烧了,只是这些人我们实在是下不了手去杀,所以全给带了回来.‘螳刀解释着.    
    　　‘哈哈,大哥做的好呀!我就没能想到这点,险些杀了这些本已受害的侠士,铸成大错.‘野傲天赞道.    
    　　‘可是这些人该怎么办?带着他们上路吗?这对他们来说,比杀了他们还难受.‘火龙兽道.    
    　　‘也只好这样了,既然事情都到了这个地步,我们也不能袖手旁观,干脆我们就把幕后的黑手给查出来,彻底断了这个祸根!‘野傲天道.    
    　　......    
    　　.................................    
    　　螳螂族的制晕手法非常之绝,昏迷的数十人几个小时都没醒转,被扛着一路北上.    
    　　此地原处亡灵和精灵的战区,空空荡荡的,寸草不生,地势也很险峻,一众人急行了数百里,到得一个诡异的村落,空无人烟,面积颇大,房屋破损,零零落落的,最诡异的是每个房屋都被周围的坟墓给包着,让人有些不寒而栗!    
    　　‘这里应该就是小二所说的冥庄.‘野傲天说道.    
    　　‘难怪叫冥庄,确实阴森的紧啊.‘火龙兽四处看了看说道.    
    　　‘天色已晚,这数十个英豪也快醒了,我看我们不如就在这里过夜吧.‘螳刀提议.    
    　　‘嗯,我感觉越向下走,杀气就越重,我们还是谨慎点为好.‘野傲天道.    
    　　经过商议,都觉此村太过诡异,于是在村庄外围找了几间房屋,把英豪们安置好后,点上几个火堆围坐了下来.    
    　　‘火龙兽你感觉到什么?‘野傲天问道.    
    　　‘死亡!很重的死亡气息,就在这里.‘    
    　　‘不错!我刚刚仔细观察过那些坟堆,很松散,就象有人每天翻动上面的泥土一样.‘野傲天点了点头.    
    　　‘活死人?!你的意思是坟中的死尸会自由活动?‘螳刀有些吃惊.    
    　　野傲天又点了点头,起手拨弄了下火堆.    
    　　‘由此看,我似乎有点思路了.‘火龙兽又道.    
    　　野傲天笑笑,接道:‘确实,很可能我们要找的线索就在这里.‘    
    　　火龙兽和野傲天的谈话把螳刀弄得雾里水里,根本就没明白他俩都在说些啥,疑惑地问道:‘你们都把我给说糊涂了,究竟是怎么个回事?‘    
    　　‘螳刀大哥,是这样的,我们之所以会攻击客栈是因为客栈里的人中了不明所以的毒.‘野傲天解释道.    
    　　‘不错!‘    
    　　‘而那家客栈离这里只有百里之遥.‘    
    　　‘嗯.‘    
    　　‘可这里却人烟全无,只有坟墓,与房屋相伴的坟墓.‘火龙兽接着道.    
    　　‘没错,这里本来就是战地,一个村落全部死亡,有什么不妥呢?‘    
    　　‘可又是谁把这些人给安葬的呢?‘野傲天反问了一句.    
    　　‘或许是存活下来的人做的吧.‘    
    　　‘这就是奇怪的地方,既然安葬,可为什么不安葬在一起,而要分开来每个房屋周围都安葬呢?好像亡灵族内并没有这种奇怪的风俗吧.‘    
    　　‘你的意思是,这个村庄的人并没有死?!全都是活死人!‘螳刀很震惊.    
    　　(续上)    
    　　‘不错,也只有这个可能,村民们全都变成了活死人,自己给自己掘了坟墓.‘    
    　　‘如此说,就连他们自己都不知道怎么变成活死人的?‘    
    　　‘正是,也就是说,这一切都是被人背后操控的,这个冥庄以及客栈.‘    
    　　‘看来是有人在实行一项恶毒的计划 -- 活死人计划,很阴险的一个毒招!‘    
    　　‘不可原谅!居然有人敢做此违逆天意的事情!查出来定要把他碎尸万段!‘螳刀大怒.    
    　　‘现在可以看出,这个计划应该还处在实验阶段,他们在附近的村落和客栈落毒,然后再看效果,所以我们必须在他们完成之前就把它给彻底摧毁,否则后患无穷啊!‘火龙兽说道.    
    　　‘看来这些豪杰也都会变成活死人中的一员.‘    
    　　‘嗯,依我看今晚必定会有人前来查看村落中村民的情况,我们先潜伏起来,只要跟踪来人就可以找到他们的总部.‘野傲天分析到.    
    　　......    
    　　众人商议过后,熄灭火堆便在四处埋伏了起来,火龙兽则飞上高空侦查局势......    
    　　半夜时分,被制晕的群豪已经醒转,吃惊地发现自己处在陌生的环境里.    
    　　‘奇怪?我们怎么会在呆在这里?我们不是在客栈中的吗?‘屋子内的豪杰奇怪地问道.    
    　　‘莫非我们真的中了毒,在不知不觉中便来到这里?‘    
    　　‘出屋去看看.‘    
    　　群豪出得屋子,看见奇怪的坟堆更是惊讶不已.    
    　　‘这是什么气味?好臭呀!‘一个侠士闻到了空气中飘来的奇怪气味.    
    　　‘这究竟是什么鬼地方?‘数十个人开始烦躁不安起来,但随着气味渐浓,均都一震,目光变的呆滞,失去了意识,成了一具具没有思想的活死人.    
    　　..................................    
    　　‘果然是这样,是什么人如此的歹毒?‘螳刀愤怒地低声说道.    
    　　‘看,他们好像在挖坑.‘野傲天指着那群变做活死人的数十位豪杰对螳刀说道.    
    　　活死人们各自挖好了坑后,便躺了进去,又自己将土把自己埋起......    
    　　‘丝...‘野傲天抽着冷气.    
    　　‘英雄有什么想法?‘    
    　　‘很奇怪!从这些豪杰来看,他们变成活死人后反应和速度都变的异常迟钝,如果是要聚集军队的话,这种做法实在是有够白痴的!但如果不是为了聚集军队,却不知他们为何要这样做?‘野傲天想不通其中的原由.    
    　　空中火龙兽飞落下来,说道:‘有大约数十人从北面过来.‘    
    　　黑暗中,几盏灯火由远及近地靠了过来,先头两个骑兵,一身漆黑的盔甲,后面跟着数十个身着怪异教服的教徒,上面绣着骷髅头,中间一个袖口是白色的,应该是头目,手中拿着一个亮着幽幽绿光的水晶.    
    　　‘又多了数十个新坟.‘其中一个教徒向那个头目报告.    
    　　‘呵呵,好好,大祭师的计划正在完美的执行之中,要不了多久,我们教会将会威震天下.‘头目邪恶地笑着.    
    　　‘东面的坟墓已经进化完成,我们可以开始仪式了,祭师大人.‘    
    　　‘嗯.‘    
    　　那个头目立定身形,嘴里开始念念有词,而后慢慢将水晶举过头顶,喝道:‘黑暗中的奴仆们,给我从黑暗中醒来,奉献出你们灵魂,为我们伟大的主人奉献出你们的灵魂!‘    
    　　水晶发出诡异的光芒,东面的坟堆中钻出一个个行动僵硬的活死人,慢慢向那个祭师围了上来.    
    　　不可思议的一幕发生了,但凡靠近祭师的活死人都从身体里飞出白色的灵魂,然后倒地死去挥发,那些灵魂围着水晶飞了一圈后,就向北方飞去.    
    　　......    
    　　.........................................    
    　　皱着眉头看着眼前奇怪的一幕,野傲天奇道:‘他们究竟在干嘛?感觉他们好像在为某个人收集灵魂.‘    
    　　‘据我所知,邪神收取灵魂并不需要如此繁杂的手续,这种方法我还是第一次遇见.‘螳刀接道.    
    　　‘由人变为活死人,然后活死人自埋进化,进化后他们再收集活死人的灵魂,我似乎从哪里见过这个典故.‘野傲天又道.    
    　　‘死人王!是死人王这个怪物!他们在为死人王收集灵魂!‘火龙兽惊讶地说道.    
    　　‘对!就是死人王!我在老师的书里看到这一段,但描述不多,但字里行间充满了对死人王的恐惧,这死人王究竟是个什么样的怪物?‘野傲天问道.    
    　　‘丝~~~!死人王是个非常残忍的怪物,它的出现曾给人类社会带来几尽毁灭的打击!‘火龙兽说道.    
    　　‘如此说它是来自冥界的怪物?‘    
    　　‘不!它的凶残连冥界都不敢收留,据说它的原身是个人类的贵族,因惨遭灭门和爱妻为人所夺,导致他性格异常,憎恨世间所有的人和生物,为了复仇,他不惜出卖灵魂给冥,魔,妖三界换取他的强大,强大后的他开始展开他的血腥报复,在残忍杀光了他所有的仇人后,他的残忍性情也因此与日俱增,开始向人类社会展开他所谓的血腥报复,许多人因此而丧失性命,他也得了个绰号‘死人王‘.‘火龙兽慢慢道出了连大陆史学家都不敢记录在案的一段被遗忘的史实.    
    　　(续中)    
    　　........................................    
    　　死人王,可以这么说,它的出现是人类的一个悲剧,一幕由人类自导自演,自食恶果的惨痛悲剧.    
    　　贪婪乃万恶之源,这是谁都明白的道理,可身为人类却象中了魔一般的迷恋它,被它征服在脚下,一幕接一幕不厌其烦地重演着历史悲剧,多么可叹可悲又无奈的事实啊.    
    　　柯奈德,一个贵族的后代,一个塔恣小国的国民,本是一介老实本份的贵族书生,与世无争,无忧无虑享受祖宗功德的那么一个书生,然而却生不奉时,他的国家夹杂在东巫和亡灵两个大国之间,又刚好处于两国领土扩张的时期.    
    　　改变他一生命运的人物出现了,他的爱妻 -- 一个倾国倾城的绝代佳人,战事的争端皆由这个绝代佳人开始.    
    　　亡灵和东巫的国君不可谓不是开明的国君,但他们都有人性的弱点 -- 难逃美色的诱惑!以莫须有的理由开启了对塔恣的战事.为保国家和爱妻,柯奈德毅然穿上祖宗的战袍走向战场,几番争战竟然击退两国的进犯之兵,也为他日后的悲剧埋下起因.    
    　　毕竟塔恣乃一小国,难敌两个强大的边界强国,内外交困,最终难逃国破家亡.    
    　　御驾亲征的东巫国君在抓住柯奈德后,竟然撕下他那虚伪的高尚面具,当着柯奈德的面蹂躏凌辱他的爱妻,而后杀光柯奈德的族人,给柯奈德留下了难以磨灭的羞辱和仇恨火种,却不去杀他,将他流放世间,耻笑他为带着羞辱过一生的人.    
    　　本来战事的目的就十分龌龊 -- 争夺美色,东巫达到了他们的战争目的,可亡灵的国君于心不甘,借口东巫威胁,开启了两国长达数十载的无聊争端,死伤无数,哀嚎遍野,惨不忍睹!无人知晓战争的真正目的何在,何其悲哉!    
    　　自塔恣覆灭后,有人看见过柯奈德对着祖国的方向日夜哀哭,日复一日,年复一年,直哭的双目泣血,白发苍苍,每至月夜便会对着天空怒嚎,骂苍天咒大地,可怜一个亡国丧家之人.忽然有一日,柯奈德消失了,再也无人知道他去了何方.    
    　　五年后,一个双目燃烧着仇恨的人出现在这块大地上,他自称是亡国丧家的柯奈德,带着仇恨和他出卖灵魂换回来的力量伸出了他的复仇之手!    
    　　然而最可悲的是正界之神原谅了他那出卖灵魂的举动,认为他的复仇行为乃是人之常情,值得谅解!正是这个不经意的纵容导致了东巫,亡灵两国上千万国民的生灵荼炭,惨遭灭绝的人间惨剧!也成就了令人闻风丧胆,杀人如麻的‘死人王‘ -- 柯奈德臭名昭著的名声!    
    　　死人王从死亡中得到了乐趣,他不放过任何一个落入他手的生命,在百般折磨之后残忍地结束对方的生命,复了仇的死人王并没有收手,因为它痛恨生命痛恨一切跟这个世界有关的事物,包括高高在上的神明!它从冤死在它手里的灵魂中获取力量,疯狂地报复整个世界!    
    　　最终天神发动了对它的惩罚之战,很快便将它打回了它最初力量获得之地 -- 冥界,可残杀成性的死人王在冥界也以同样的态度对待冥界居民,忍无可忍之下,死人王成了冥界通境绞杀的对像.在冥界无法落脚的死人王又逃到魔界将他的灵魂献给魔界三巨头的老大莫非托,骗取了强大的魔界之力,卷土重来,再次更凶更狠地报复世界!    
    　　然而死人王还是失败了,带着残兵败将逃回魔界,难改残杀性情的死人王又开始滥杀魔界无辜,很显然地它也被魔界四处通缉追杀,逃到妖界,利用同样的手段获得妖真大帝的信任,骗取了妖界之力,获得冥,魔,妖三界之力的死人王三度重返人间,这也是当时轰动一时的‘三纵三落‘之死人王事件!    
    　　拥有三界之力的死人王十分之难对付,也是促成第一次正邪联盟合力对付死人王的一个伟大事件!可这次联盟却被正邪两界引以为耻,而邪恶三界更是深以为耻!被一无名小儿连续骗取信任,玩弄三界灵魂首脑人物于股掌之间,这都不算耻辱那什么还算耻辱?正因为每个神界都对这个荒唐的事件负有不可推卸的责任,所以为了保持各自的形象,干脆都玩了一手此事没有发生过的荒唐闹剧,因而没被载入神界史册,给后世留下了一个遗憾!因此这一事件也称为被遗忘的历史,后世的人们鲜得其中内幕,知道的也都是留传下来的传说,与事实相差万里不止!    
    　　.................................    
    　　当然火龙兽它也不太清楚有关死人王的来龙去脉,但它终究要比野傲天之流知道的多上许多,可是说来说去都是这个死人王很可怕,很厉害,很残忍,至于可怕在哪里?厉害在哪里?残忍在哪里?火龙兽也说不清楚,因为根本无据可查,都被神界那些怕丢人的混蛋给活活地毁灭喽,如果你去问那些该死的家伙,他们肯定是翻着白眼告诉你:‘没有的事!是哪个混蛋造的谣啊?看我不把他打入十八层地狱!‘    
    　　野傲天虽然年轻,可他的经历绝对不平凡,想想看他可是见过暗黑诸神,外加巫妖之王和死神这些 BOSS 中的 BOSS 的人呀,这种机会多难得,因此野傲天听火龙兽说的心里很不爽快,愤愤然地嘀咕着:‘妈的!什么狗屁死人王,真有这么牛吗?靠!怎么都没人提起过它?要是碰上爷爷我,看我不抽它筋扒它皮才怪!‘    
    　　‘我倒想会会这个什么牛叉哄哄的死人王.‘野傲天不甚服气地说道.    
    　　‘主公不可轻敌,死人王可不简单!‘火龙兽提着醒.    
    　　‘如此说,我也想会会这个传说中的残忍怪物.‘螳刀也跃跃欲试.    
    　　村落中的教徒们好像已经完成了仪式,收拾着准备离开.    
    　　‘主公,他们好像要离去了.‘    
    　　‘嗯,这次非要翻了他们的老巢不可!‘野傲天道.    
    　　‘那些自埋的豪杰怎么办?‘螳刀问道.    
    　　‘这个,有些麻烦,留下他们不管太失道义,带上他们又累赘.‘野傲天有些烦恼.    
    　　‘我看这样吧,我去跟踪他们以确定他们的巢穴,主公与你们把这些侠士带到安全的地方,等我们相会时再议对策.‘火龙兽说道.    
    　　‘好!就这样决定!‘    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十一章 死人王-混战

    　　却说火龙兽飞在空中紧随着教众而去,野傲天与螳刀领了螳螂族人将变做活死人的豪杰从地中掘起,扛着他们四处找寻安全的去所......    
    　　事有凑巧,精灵族人几遭灭族,唯独其中的一支 -- 暗之精灵的精英却保存了下来,主要原因在于英雄大会之时,暗之精灵的精锐部队深入到亡灵境内痛击邪恶之盟,逃过此难.闻听家乡遭受到灭顶之灾,远征的部队急速撤回,刚好与野傲天等人遇上.    
    　　暗之精灵的特长就是战斗,他们能虚化身体并以此获得强大的战斗效应,领军的将领是暗之精灵首领之子叫夜罗,很英俊的一个后生,领得五万军撤退途中碰上十圣,获知具体的情况,与十圣商量计议后,正率军准备东上与东巫的军队会师.    
    　　那夜罗认得螳刀,两相相遇并未发生冲突.    
    　　互通资讯后,夜罗先说道:‘你们说的应该是黑巫教徒这群余孽,这次他们东山再起,妄图以死人王做靠山称霸天下.‘    
    　　‘这下正好,我们合兵一处,彻底铲平这个祸根.‘螳刀道.    
    　　夜罗闻听低头不语.    
    　　‘怎么?将军有什么难言之隐吗?‘野傲天问.    
    　　‘这死人王我曾听闻过,很厉害的一个怪物,听你们所言,这怪物应该就快要复活,我怕急切间攻取不下黑巫教,等死人王复出之时,我军会遭灭顶之灾,耽误大事呀.‘    
    　　‘刚才听将军言,要赶往东巫,这黑巫教乃必经之地,既然来了为何不一举将他们铲除?‘螳刀不解.    
    　　‘你们有所不知,从探子带会来的消息得知,那黑巫教有十数万的军队盘守在乌河城周围,足足数倍于我们,难以胜之,何况我们此行的任务并非针对黑巫教,不可因小失大.‘    
    　　‘可你们如何过那防线?‘    
    　　‘只需绕过既可.‘    
    　　野傲天听到冷笑着,他在冥界打了足足有一年多的战,可以说颇富经验,人类的军队与冥界相比那根本就不在一个层次上,因此他不太把人类的军队放在心上,闻听夜罗所说,冷笑道:‘这十几万也并不可怕,无需将军的人马,且看我们这百把号人如何去收拾他们吧.‘    
    　　夜罗听的心惊,方才仔细打量野傲天,并未瞧出特殊的过人之处,反倒给人蠢蠢的感觉,兀自不信地道:‘怕不是英雄在说大话吧!这行军打战可不似行走江湖,英雄可不要轻易拿士卒的生命来开玩笑!‘    
    　　‘兵行险道,我如何不知道这里面的厉害,在下虽不是什么绝世奇人,但战打的多,这一战,我有把握胜他.‘    
    　　野傲天笑道.    
    　　‘哦?那倒听听英雄如何去破他们!‘夜罗仍然不信.    
    　　‘呵呵,其实只要分析一下就可知此战的结果.‘    
    　　‘英雄请说!‘    
    　　‘哈,这黑巫教不过就是一群江湖术士,他们手下汇集的也不过是一些乌合之众,难有纪律可言,其败一;此时他们肯定不知道我们准备对他们发动攻击,失去了主动处于被动的状态,其败二;而且他们现在关心的是死人王,于其它方面的关注肯定不多,其败三;所以此战我们必胜!‘    
    　　夜罗摇了摇头,道:‘如此说,我还是看不到胜望.‘    
    　　野傲天笑笑,道:‘那我就打一场让你心服口服的胜战给你看.‘    
    　　夜罗道:‘我就看看英雄如何取胜.‘    
    　　‘不过,要想胜他们需要将军的帮助.‘    
    　　‘说吧,只不要让我的士兵去打没把握的战.‘    
    　　‘好,第一,烦请将军暂时收留照顾这些受害的英豪,第二嘛.‘野傲天停住不说.    
    　　‘第二是什么?‘    
    　　‘等等,等我一个兄弟回来再说.‘    
    　　.....................................    
    　　‘主公我已经打探好了他们的方位和兵力.‘火龙兽在惊奇看着它的数万目光下,静静地向野傲天报告着.    
    　　‘情况如何?‘    
    　　‘由此北上百里外有座城池,防守森严,另外周围都有重兵把守.‘    
    　　‘与它们作战,胜算如何?‘    
    　　‘没问题,我看过了,离城数十里外有处险要的地势,内阔外窄,非常适合伏击,无兵把守,我们只要悄悄抢占那里,诱骗他们来攻,便可灭掉他们大部分军力.‘    
    　　‘好!我们立即行动!‘野傲天道.    
    　　......................................    
    　　这是一个很大的峡谷,足可以容纳数万人进驻,只有一个狭窄的入口,里面很多弯道.    
    　　野傲天四处看了看,哈哈大笑:‘此战不胜还有天理吗?哈哈...如此险要的地方,居然没兵防守,那黑巫教果然都是一些草包,不足为惧.‘    
    　　众人商议后,夜罗带着五万军队爬上峡谷,准备石块,待敌军进入峡谷后,便阻断退路,然后火攻.    
    　　见众人忙忙碌碌的,野傲天飞起空中向着敌营侦查去了.....    
    　　借着夜色,野傲天发现敌众虽多,但布局极不合理,东一堆西一堆地聚着,军容涣散,看得野傲天心里直乐...    
    　　看看天色即将发白,那营中巡逻的士兵打着哈欠,萎迷不振地四处荡着,心念道:‘埋伏都应该准备的差不多了,是时候了.‘当即空中转过身子,飞转回来...    
    　　见野傲天空中飞回,夜罗叹道:‘难怪英雄敢夸下海口,原来有如此神通!‘    
    　　‘主公,情况如何?‘    
    　　‘嗯,现在是他们最松散的时候,待我前去诱引他们出巢.‘野傲天道.    
    　　‘英雄可要小心了!‘夜罗说道.    
    　　‘知道,你们在这等待敌人入网.‘野傲天牵过一匹马,从边上接过一柄钢枪翻跨而上向着敌营,单枪匹马地冲了过去......    
    　　快冲到营地,野傲天舞动手中的长枪,催动马匹,鼓足功力大喊道:‘爷爷我来踹营啦!哈哈.....‘    
    　　(续上)    
    　　要想诱骗敌人上当,就不能表现出太过惊人的战斗力,否则把敌人给吓到还如何诱骗?    
    　　野傲天单骑冲进敌营,耍开钢枪,逢人便刺,只不过他使惯了剑,这钢枪在手杀的别扭,干脆单手握住枪尾,把它当做长剑来使,抡动大枪,四处挑杀!    
    　　野傲天现今是何等的实力,黑巫教众在他眼中不过就一群菜虫,加之都在睡眠当中,闻听有人闯营,睡眼朦胧,还未明白个怎么回事便被野傲天一枪送了命.几下冲击杀进营地深处,如入无人之境一般......    
    　　黑巫教众突遭杀戮,纷纷操起武器,围上来看何人如此大胆,敢闯他们的营地.    
    　　见着敌军越围越多,野傲天心想:‘这下还不到时候,需要激起他们的怒气才可.‘当下向营地中最大的营帐杀去.    
    　　这黑巫教本就是一群穷凶极恶之徒组成,什么坏事都做绝,那驻守在城外的将领因见精灵族被击垮,放松了戒心,把他们的妻妾都接进营地来享乐,听见外面吵闹,几个风骚的女人打着哈欠骂骂咧咧地出来看发生了什么事情.    
    　　这野傲天刚好冲到跟前,起手刺穿一个将官的心脏,看到几个颇有姿色的风骚女人正奇怪地看着他,显然这些笨女人还没明白发生了什么事情!    
    　　‘女人?!靠!这些一定是那将领的马子,待我杀了她们,定能赚他们前来追杀我!‘野傲天想到,冲上前一挥枪,枪头一闪划过那些女人的脖子,把她们杀死,被那将领看见,痛心地骂道:‘我要杀了你这个混蛋!给我杀了这个混蛋!‘顿时敌军里三层外三层地向野傲天围了上来!    
    　　‘哈哈,能进得来出得去的才是好汉!有种你们来杀我呀!哈哈...‘野傲天见时机成熟,拨转马头,向外杀去,杀出重围,向峡谷急奔而去.    
    　　‘我要扒了你的皮,抽了你的筋!给我追!杀死这个混蛋的,赏千两黄金!‘将领怒气冲天,领着那些梦想获得巨赏的部众后面紧紧追来.    
    　　回头看看,野傲天大喜:‘哈哈,这下你们还不死定!‘更是催着马向峡谷急逃而去.    
    　　..................................    
    　　空中查看局势的火龙兽看见野傲天领着一大群追兵向这边过来,大喜,落下大叫道:‘主公引着追兵过来啦!快快做好准备!‘    
    　　野傲天冲进峡谷,转个弯,从马上一纵,飞上峡谷.    
    　　‘怎么样?‘野傲天跑到入口处问道.    
    　　‘主公厉害啊,竟然引了如此多的追兵过来!怕都有十万之众!‘火龙兽看着从入口处挤进峡谷敌军赞道.    
    　　敌军混然不觉已入埋伏,待尾军过了峡谷后,轰隆一下,入口处跌落许多石块,把出口给封掉!    
    　　‘啊哈哈...!好!瓮中之鳖!火龙兽接下来要看你的啦!‘    
    　　‘是!‘火龙兽领令,飞起空中从入口处,由上而下喷出烈烈真火,一路烧进峡谷内部,这真火端地厉害,遇物便燃,这近十万的血肉之躯如何奈的住真火烧烤?倾刻间,便被烧个干干净净,不曾走脱一个!    
    　　‘精彩!漂亮!英雄有勇有谋,让人叹服啊!‘夜罗崇拜地夸道.    
    　　螳刀此刻也对野傲天佩服不已,道:‘英雄果然厉害!不费吹灰之力,便灭了十万之众的敌兵,让我们与他们的实力发生了有利的转换!‘    
    　　‘接下来我们该怎么做?‘夜罗见此一举灭掉敌军绝大多数的军力,使得己方人数占了上风,因此对此战开始信心十足起来.    
    　　‘他们正在释放死人王这个怪物,这一战的结果他们也不得而知,现在虽然灭了他们将近十万的军力,可他们城中还有数万的军力,硬攻的话肯定损失很大,我倒有个想法.‘野傲天道.    
    　　‘英雄请说!‘    
    　　‘是这样的,我看他们的城墙牢固,我们可以将这些敌军遗留下来的服装掉换,伪装成败逃的士兵,骗取他们打开城门,然后再一股作气拿下乌河城!‘    
    　　‘好!妙极!妙极!‘    
    　　因螳螂族身材怪异,不适合乔装,所以挑出百来个暗之精灵的士兵换上敌军军服,装做败逃的士兵,向乌河城赶去.    
    　　算算那些士兵走了有段路程,野傲天才让夜罗领着大军向乌河城进发......    
    　　......................................    
    　　‘开门!快开城门!‘百来个扮装成黑巫教众的精灵族士兵,倒拖着武器来到城下叫门.    
    　　城门打开,一个将领问道:‘你们可有把那个闯营的混蛋杀掉?‘    
    　　‘不要说啦,倒霉死了,我们遇到伏击,全军覆灭,只我们逃了回来!‘    
    　　‘什么?!敌军有多少人?能将我十万大军全灭?‘将领吃惊到.    
    　　‘没多少人,也就两万不到,我军入了埋伏,被他们用火烧光的!现在正赶过来攻城.‘    
    　　‘哇呀呀!气死我也!竟然欺我黑巫教无人,快领我去灭了那群混蛋!‘将领自持勇力,带上四万余人的兵马,跟随着杀出城.    
    　　......    
    　　‘哈哈,这些蠢货又中计了,看样子来了该有四万多人吧!‘野傲天笑道,吩咐各自埋伏好,只待敌军冲来.    
    　　看见敌军靠得近了,野傲天方才蹦起身喊道:‘杀!‘    
    　　数万精灵族士兵也从地下蹦起,从四面冲向敌军......    
    　　一场混战,野傲天在阵中撕杀,一剑削断一个敌兵的脑袋,拎着脑袋高举着鼓足功力大喊:‘你们主将已经被我杀啦!要命的就快逃啊!‘    
    　　早在场中杀的天昏地暗的敌兵,那里知道野傲天说的是真是假,闻听吓得魂飞九天,混乱起来,转头就向乌河城没命地逃去,那主将并未战死,但已被野傲天吼乱军阵和士气,无奈之下,也只得从战场撤下向后急逃.    
    　　夜罗见状亦令军队在后紧紧追击,大军呐喊,更令敌军没命逃亡,自相践踏无数......    
    　　(续中)    
    　　那将领败战,领着残兵败将逃回城下,指着城门大喊:‘快开城门!快开城门!‘    
    　　城上的士兵听见,应道:‘大祭师有令,不得打开城门.‘    
    　　‘混帐东西!没看见是我啊!你要再不开城门,看我不把你碎尸万段!‘    
    　　城头的兵士听的害怕,放下吊桥,打开城门,放那将领入城,那些残兵败将那顾礼仪,蜂拥地向城门挤入,一时间城门拥挤,谁也不得进入.    
    　　恰好夜罗领着大军杀来,看见此景号令疾速夺取城门,城头的军士看的心惊,忙绞动吊桥,奈何桥上人数重多,吃不住重,拉断绳索,被精灵军一阵冲杀,抢入城中.野傲天与火龙兽见城门拥挤,便飞起空中,冲进城内,四处放火烧杀.    
    　　螳刀亦见城门拥挤,一时间难以进入,遂一挥手,领着百号族人迅速地从城墙攀爬而上,也先行入得城中.    
    　　‘咳!这螳螂族真是厉害啊!‘野傲天空中看见,叹道.    
    　　‘主公,我们行动快,就先在前面开道,让后面的精灵们收拾余孽吧.‘    
    　　‘好,你的真火对他们来说无可抵挡,你且先行开道,我与螳螂族人后面配合.‘野傲天说完,对着螳螂族人打出吸血术,紧跟着火龙兽向里冲杀......    
    　　黑巫教徒被败军冲乱阵脚,又加上被下了恐怖诅咒的螳螂族,抵挡不住,四下溃逃.    
    　　野傲天一行人冲的快,先冲至城的中心,一个高筑的祭台,周边晃着奇怪的白色光芒.    
    　　‘主公!上面好多的祭师啊!这里肯定就是释放死人王的地方!‘火龙兽在空中大叫道.    
    　　‘好!我们拿下这里!‘野傲天刺死一些逃不快的敌军士兵领着螳螂族人准备向里冲,忽然脚下的尸体炸开,轰轰几下炸得血肉模糊,那冲得快的数十螳螂族人被炸死.    
    　　‘爆尸术!‘野傲天大惊,他已注神体,爆尸术奈何不了他,可这螳螂族人却无法抵挡,当下果断地喊道:‘所有螳螂族人后退!不要被他爆尸术给伤了!火龙兽将所有教徒给我杀了!‘    
    　　火龙兽得令,从空中对着那些作法的教徒喷出真火,将他们烧为灰烬!野傲天也将身一抽,冲上祭台,看见一个老祭师站在祭坛中间卖力释法.    
    　　‘混蛋!你们都给我去死吧!‘野傲天怒吼道.    
    　　‘嘿嘿!已经迟了,你们这些卑贱的人都将成为我主人的祭品!‘老祭师奸笑道.    
    　　野傲天大怒,闪动身影向老祭师冲去,却被外面光障给阻住不得而入,老祭师笑着摇了摇头,继续念着他的咒文:‘伟大的死人王,请将你的怒气降临人间吧,疯狂地去报复这些低贱的人吧!‘    
    　　随着吟唱,祭台开始摇晃起来,一屡白气从中滚动而出聚集在空中,发出可怕的赫赫声.    
    　　‘不好!这死人王的实力很强,等它出来,我们都要完蛋!可我杀不了这老匹夫,这可怎么办啊?‘野傲天心惊到,不经意间摸到脖上挂着的项链,心念一动,当下取下项链对着那老祭师喊道:‘死神!去拿你要的灵魂吧!‘    
    　　项链射出一丝黑带,穿过光障,卷上老祭师,一扯把他的灵魂扯离身体,就在那灵魂离开身体的一瞬间,老祭师大喊道:‘死人王!我已经尽力了!你要替我报仇啊!‘喊叫间被黑带扯入项链内锁住!    
    　　‘你们这些污秽的生命,尽敢与我为敌!‘白气聚合成一个巨大的透明状幽灵怒喝着,只得一个上半身,显然是野傲天等人进攻的太快,黑巫教徒未能释法完全,匆忙间只复出了死人王一半的形态.    
    　　火龙兽与螳刀聚在野傲天身边吃惊地看着空中的死人王,道:‘这就是传说中残忍的死人王?好强的实力啊!‘    
    　　野傲天被死人王激怒,骂道:‘放你娘的驴子屁!死人王你这王八给我听着,你爷爷我野傲天就是你的死敌克星,一生一世压着你翻不了身的克星!‘    
    　　死人王是何等的凶残,别人见它只有怕,那敢象野傲天如此不屑的,不由勃然大怒,喝道:‘赫!你们这些贱狗去死吧!‘空中舞动双手,顿时一股无形的压力制着全部的人,无从抵抗.    
    　　‘主公我动不了啦!他的实力太恐怖!这次我们全要命丧于此!‘火龙兽绝望地喊道.    
    　　野傲天也动弹不得,只觉全身的力量在迅速外流,意识逐渐模糊起来,忽然猛地摇了摇头,瞪着死人王大喝道:‘驴蛋!我治不了你,我就不信死神也治不了你,给我看着:死亡咆哮!‘    
    　　野傲天垂死挣扎,生命只在旦夕,忽然想起了死神赋予他的死亡咆哮,当下拼死一搏,放出了恐怖的死亡咆哮!    
    　　天地一片梵音,一片妖艳的红光,一声惊天动地的巨响......    
    　　一个硕大的巨坑,里面瘫软地坐着一堆人,是死里逃生的火龙兽,螳螂族不到数十的族人,野傲天也全身虚力地坐在里面,还有一个巨大的半身白色幽灵瘫在里面.    
    　　野傲天看着死人王,心下惊恐,死亡咆哮居然杀不死它,可他的功力却全都消耗已尽!    
    　　‘死神!...死神!...你跟死神是什么关系?‘死人王也有些恐惧地看着野傲天.    
    　　野傲天闻听,知道这个死人王十分惧怕死神,同为死字当头,看来还是神要大上一截!    
    　　‘哼!我是死神的使者,受命前来拿你!‘野傲天瞎扯道,以死神来吓死人王,拖延时间.    
    　　‘都怎么久了,死神还不肯放过我吗?好!既然如此,那我就作死一搏!‘死人王怒喝,目中凶光毕露.    
    　　野傲天大骇,死人王若此时发难,何以为敌?当下把手一伸叫道:‘慢着!死人王你如果杀了我的话,死神绝对不会放过你的!‘    
    　　‘哼!是他逼我的!他若不逼我我也绝不会如此!‘    
    　　‘哎呀!你可想清楚了!死神叫我前来,并无杀你的意思,只是叫我随机而动,能收降你便降你为死神效命,你若杀了我便是自绝于死神,你想想你有多大的把握能逃脱死神的追捕!‘    
    　　死人王听了愣了一下,问道:‘真的吗?‘    
    　　野傲天吁了口气,道:‘骗你干嘛?你看这都是死神叫我给你的,死神说如果你愿意降他,这个项链便是你的护身符,你带上它,冥界便无人敢动你!‘说完顺势将项链从脖子取下.    
    　　‘给我看看!‘    
    　　‘不行!你还没答应我呢!你要骗我,叫我如何交差?‘    
    　　死人王叹息一声,道:‘罢!罢!罢!我死人王有何能力敢骗死神,想我一世英雄,却落得一个无处落脚,我愿从死神,一生一世为死神效力.‘    
    　　‘哈!早这样多好!免去了这场无谓的争斗!‘野傲天笑道,把项链抛向死人王.    
    　　死人王接过项链,左右翻看着,自语道:‘的确!的确!是死神之物!死神难得你如此看的起我,我死人王发誓今生永不负你!‘    
    　　死人王正在自怨自艾间,野傲天突然大叫:‘死神!去拿取你需要的灵魂吧!‘,那项链忽地伸出数道黑带把死人王裹个结结实实,向项链里扯拽!    
    　　死人王大惊,挣扎起来,可越挣扎陷的越深,被黑带一点一点地扯入项链!    
    　　‘嘿嘿!这可是死神的东西,你若能挣脱,死神还混个屁啊!‘野傲天看着死人王摇头晃脑得意地说道.    
    　　‘原来死神还是不肯放过我!‘死人王愤怒地吼道.    
    　　‘嘿嘿!都说你险些把天给翻了个,可连我骗你都看不出来?唉!还是乖乖地去做死神的灵魂之力吧!这天下不适合你这蠢货闯荡!‘    
    　　‘恩....不想我死人王英雄一世!居然阴沟翻船,却被你这贱狗玩弄!‘死人王怒骂.    
    　　‘我日你母亲的!!死人王你这死狗去死吧!‘野傲天愤怒回骂.    
    　　‘贱狗!我死人王从今天开始诅咒你不得好死!‘    
    　　‘死狗!!你听着有爷爷我一天,你就永世不得翻身!‘    
    　　‘贱狗!我诅咒你!‘    
    　　‘死狗!我压死你!‘    
    　　.......    
    　　最后黑带把死人王完整地抓入项链,铛地一下,项链掉落地面,愤怒的野傲天冲上前,起脚狂踩项链,嘴里骂道:‘死狗!我踩死你!踩死你!‘    
    　　眼前的一切是如此的戏剧化,回过神的众人看着愤怒无状的野傲天发着愣.    
    　　火龙兽对着螳刀耸耸肩,尴尬地笑道:‘主公他有时就是这样小孩子脾气,呵呵.‘    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十二章 古迹之路

    　　众人正于刚刚那惊惧的事件中还未恢复,城中震天的喊杀声将大伙拉回了现实.    
    　　‘看样子此城已经夺下,我们出去看看.‘火龙兽看了看巨坑说道.    
    　　在野傲天骂骂咧咧地挂起项链后,众人从坑中爬出.    
    　　因死人王被野傲天干掉,城中的黑巫教徒放弃了抵抗,跪在道路两旁听候发落.    
    　　‘死人王被灭掉了吗?我听说死人王被灭掉了!‘夜罗纵马迎上前来,兴奋地问道.    
    　　‘他已经被干掉了.‘    
    　　‘哈哈,好!英雄果然是神人,此战堪称奇战,足以被后世称道传颂!‘夜罗此时是彻底心服口服了.    
    　　‘将军,城中的黑巫教徒都已降服,怎么处理他们?‘一个士兵上前报告.    
    　　‘这些邪恶之徒本就不应该在这世上生存,全部杀掉!‘夜罗令道.    
    　　‘是!‘    
    　　‘慢着!‘野傲天听闻大惊,急忙阻止到.    
    　　‘英雄?‘夜罗不解地看着野傲天,问道:‘难道英雄想放过这些罪大恶极的人吗?‘    
    　　‘一个真正的英雄并不以杀人显其能事,将军,这黑巫教虽然作恶多端,但他们的首领都已伏诛,教众之中肯定有许多人是被迫屈从的,佛语:放下屠刀,立地成佛,得饶人处且饶人呀,将军!‘野傲天抱拳劝道.    
    　　‘可是这些人再聚众做恶,我们岂不是纵虎归山?‘    
    　　‘哈哈,我看他们之中有能耐的也不多,就算要作恶也翻不起浪来,不足惧!‘野傲天笑道.    
    　　‘那好吧,就听英雄之言,免去这场屠杀的罪孽.‘夜罗应道,转头瞪着下面跪着的教众喝道:‘若不是英雄为你等求情,我定杀你等,你们以后休得再去做恶,否则我必杀之!‘    
    　　教众们诺诺应着,心下对野傲天感激不已.    
    　　.........................................    
    　　死人王已灭,那数十个被害的英豪醒转,随着后军进入城内,得知事情前后原由,都围着野傲天不住的道谢.    
    　　夜罗因为要赶去会师,从城中取了所需的物资,与野傲天等人告别后,便匆匆离城赶路.数十豪杰闻听夜罗要前往东巫,也都跟着上路,只有十数个年轻点的因倾慕野傲天等人留了下来.    
    　　见夜罗走的远了,黑巫教众方才诚惶诚恐地上前道谢.    
    　　‘你们之中有多少会冥界法术的?‘野傲天问.    
    　　‘禀英雄,我们本是草莽之人,这些高深的玩意却是不会,会的是那些被迫屈从的亡灵族人.‘    
    　　‘哦,那么好,你们去帮我把他们找来.‘    
    　　......    
    　　‘主公,你找那些亡灵族人做什么?‘火龙兽不解地问道.    
    　　‘是这样的,我见那冥界法术非常适合战场之用,因此我想从中招募一些自愿者,组成一支法师军.‘野傲天应道.    
    　　‘这会为正界之士所不容,会不会不妥当?‘螳刀担心此举为正界所不容.    
    　　‘哼!那些混蛋屁点本事没有,满口的假仁假义,不必去理会他们怎样说.‘野傲天应道.    
    　　因野傲天这一战打的漂亮,螳刀是早已拜服,见说也不言语了.    
    　　......    
    　　数百个祭师聚齐,立在场中,野傲天看了看,问道:‘你们原是亡灵族人,为何肯屈从黑巫教?‘    
    　　‘他们用此城的百姓要胁,不得已而从之.‘    
    　　‘怪不得你们,这也是情非得已.我现问下,你们可愿意跟随我?‘    
    　　祭师相顾对望着,点头道:‘愿意跟随英雄!‘    
    　　野傲天闻听大喜,道:‘好!‘来到他们中间从中挑选出两百个年轻强壮的祭师,问道:‘你们都会爆尸术?‘    
    　　两百人皆都点头应道:‘会的.‘    
    　　‘好极!你们从今以后就跟随我建功立业,少不了你们的好处!‘    
    　　.............................................    
    　　灭了黑巫教,野傲天也不急于离开,暂时在黑河城住了下来休养生息.    
    　　因念到爆尸术的威力,野傲天便想训练这支法师新军在战场上熟练运用冥界法术紧密配合战斗,以增加战斗中的杀伤力和战争效率.想想看在混乱的战场上施展爆尸术,其效果会有多么可观,并且爆尸术不会伤及友军,这简直就是一个非常高效的战场必杀术!野傲天的想法无外就是靠前面冲杀的战士制造尸体,然后后面的法师爆尸!如此,一来可以提高战斗效率,二来可以减少己方的损失!为了充分地发挥这种战术的优点,野傲天还特别为每个法师配备了一匹俊马,以此提高战争中的效率.    
    　　(续上)    
    　　在黑河城短暂的日子里,野傲天一面敦促军队勤加演炼,另一方面暗地里在城中查访能人.    
    　　这一日,野傲天坐在府邸内心神不宁,心念道:‘也难怪,这里常年战乱,这能人隐士都到安全的去所避祸去了,待那法师军练的差不多时便上路前去找寻我二弟方为上策!‘想到这里,野傲天的心情稍安,又想起前几日的那场战斗,心有感慨,叫从人取过笔纸,执笔在手又想到:‘善战者饱读兵书,我兵书读的不多,不过这战也打的多,不如将这些总结下也好我将来做个参考借鉴!‘    
    　　于是他在纸上写下:    
    　　1.战争不依定归,善于利用地形者立于不败之地!黑河城东峡谷伏击战;诱敌十余万众进入埋伏,火攻,敌全灭,胜战之例一.    
    　　写下第一条,他又想了想,举笔又写下:    
    　　2.为将者需要懂得创造一切有利的机会,常胜之道!黑河城诱惑敌军四万余众,于城外五十里相遇,以敌兵之首诈称敌将之首,致使敌众混乱,望北而逃,一举夺下黑河城,胜战之例二.    
    　　写下第二条,野傲天又想起了他与死人王相斗的一幕,于是起笔写下第三条:    
    　　3.利用敌人的矛盾制造胜利的条件,胜战之策!对敌死人王时,充分利用了他与死神的矛盾,最终将他消灭,胜战之例三.    
    　　放下笔,仔细看了看,似乎感觉少了点什么,于是他又拿起笔在纸张的顶端写下‘野战记‘三个大字,而后大笑了起来:‘好!好!以后每打一战便写下心得体会,这样一来,我不也有一本兵书了么?哈哈...‘    
    　　‘原来主公在这里写兵书啊.‘火龙兽不知什么时候站在案前说道.    
    　　‘哦,是火龙兽啊,可有找到贤能之人?‘    
    　　火龙兽摇了摇头道:‘找不到什么出色的人才.‘    
    　　‘算了,以后再说吧.‘    
    　　正说间,螳刀从外进来,人还未致就开始叫嚷道:‘厉害!实在是厉害!‘    
    　　‘螳刀大哥,你在说什么厉害呀?‘    
    　　‘啊,我是说那法师呀,这几日,那些法师已掌握战场与士兵相互配合,刚刚演了一把,威力吓人呐!英雄果然有将才之能!‘    
    　　‘呵呵,这个战术非我首创,亡灵族和冥界早会这个搭配之法,我只不过是拿来用而已.‘    
    　　‘难怪亡灵族如此无敌,以后遇着这样的军队还真是难挡.‘    
    　　‘再难挡,还不是亡了国.‘火龙兽接道.    
    　　野傲天点点头应道:‘战法不能一成不变,那样只是败战之道.‘    
    　　三人论的正兴起,一个军士飞奔而入,报:‘城外一队骑兵要求入城.‘    
    　　‘都是些什么人?‘    
    　　军士答道:‘他们说是这城原来的守卫.‘    
    　　‘哦?快请!‘    
    　　.....................................    
    　　打开城门,放那队骑兵入城,约有数百之众,都是死亡骑兵,只那为首的老者应该是个亡灵法师.    
    　　见军士领着骑士的头过来,野傲天笑着迎上前问候道:‘老先生,缘何到此?‘    
    　　‘惭愧呀,我本是这城的太守,因挡不住黑巫教的进攻,弃城出逃.现听说黑巫教被灭,特回来看看.‘    
    　　‘哈,好的很,我正愁此城无人镇守,老先生回来的正好.‘    
    　　‘英雄的意思是?‘    
    　　‘哈,是这样的,我们在此城也呆不久,既然老先生回来,当还此城,免的此城再入邪恶之盟的手中.‘    
    　　‘这?无功不受禄,英雄还是另选他人吧,在下受之有愧.‘    
    　　‘什么话,这本就是老先生的城,那里来有功无功之说,只不过我们走后,这就成了孤城一座,老先生的任务很重,也很危险啊.‘    
    　　‘那英雄有什么建议?‘    
    　　‘城东有个峡谷,需得派兵占了那里,不要落入敌人之手;另外多派使者与精灵族人和解,互成犄角,前后呼应,共同对抗邪恶之盟;再一就是广招落难的亡灵族义士.‘    
    　　‘其它倒好办,只是我们与那精灵族互为死敌,与他们联手恐怕不行吧?‘    
    　　‘国都亡了,那里还有那么多的仇恨,如今共同对付危机才是上策,我想精灵族内也没有那么不通世故的人吧?‘    
    　　‘话虽如此,可这总是会有障碍的啊.‘    
    　　‘也是,这也不是一朝一夕的事,这样吧,我与那精灵族的首领有些交情,我留书一封给你,想他们也会留些薄面给我.不过老先生一定要记住:一旦联手成功,就要放弃前嫌,共同拒敌,不要因为以前的旧怨耽误大事!‘    
    　　‘这样好!这样好!那就有劳英雄了!‘老亡灵巫师闻听大喜.    
    　　..........................................    
    　　一切都安排妥当,野傲天写了封书信交与那个叫裴根的亡灵巫师.    
    　　裴根接过书信问道:‘英雄这就急着走吗?‘    
    　　‘是啊,光靠这一座城池难成大事,我等出去看看有没有办法创造更多的机会,这里就靠裴老先生独当大局了.‘    
    　　‘英雄所言极是,大局为重.只不过英雄帮忙夺下这座城池,我等还未谢过,于心不安啊.‘    
    　　‘哈哈,同为天涯沦落人,我们各自把手中的事情办好那就是最大的慰劳,不是吗?‘野傲天笑道.    
    　　‘可是,愚以为还是多做准备为好,毕竟英雄此去可是刀山火海啊!‘    
    　　‘嗯,有理!我看近些日子,有不少死亡骑兵投城,我想再招募两百的精壮骑兵以为后用.‘    
    　　‘英雄可自行处理,不知英雄可有进过这里的地下城?‘    
    　　‘地下城?这里有个地下城吗?‘野傲天吃惊道.    
    　　‘原来英雄并未进入,这地下城原是放些战争物质的地方以备战时取用,英雄不如随我入地下城索取必要物质来用,权当我等的谢意!‘    
    　　‘这个好!这个好!我们就随你前去看看吧!‘野傲天大喜应道.    
    　　(续中)    
    　　......................................    
    　　也难怪野傲天等人找不到地下城,跟着裴根,来到城墙的一侧,上面有块砖的颜色稍暗,不仔细瞧是无法看出它的区别的.裴根上前对着砖用力一按,紧接着传来隆隆的声响,城角处露出一个约有丈余宽的入口.    
    　　众人点亮火把,跟随着裴根向里面走去,过了一段宽敞的大道,来到一扇石门前面停下,石门上有个圆形的机关,应该是门锁了!裴根从内怀取出一个奇怪的铁牌放入上面的符孔,而后开始口中念念有词.    
    　　‘滋~~~!‘机关迸出几点火华,闪烁了一下,而后就无甚反应,裴根有些惊讶,额头挤出几点冷汗,摆定姿势,又开始念着咒.    
    　　‘滋~~!滋~~~!‘机关再次迸出火花,比刚刚更为剧烈的闪动了一下,又没反应了,此时的裴根头上暴起青筋,不可思议地瞪着机关.    
    　　‘怎么回事?‘野傲天问道.    
    　　‘奇怪呀?没道理啊?‘裴根念道.    
    　　‘是不是这扇门无法打开?‘    
    　　裴根点了点头,道:‘一定是有人进来过这里,修改了机关的咒文!‘    
    　　‘一定是黑巫教的人干的.‘火龙兽点着头.    
    　　‘嗯,如此一来这个地下城却是无法进入了.‘裴根失落地念道.    
    　　‘那也未必,既然黑巫教的人进去过,并改过咒文,我想里面一定放了他们的重要之物,这样我倒很想进去看看,你们退后,让我来试试!‘野傲天盯着机关说道.    
    　　‘英雄会机关破解之术?‘    
    　　野傲天摇摇头.    
    　　‘那英雄如何进入?‘    
    　　‘嘿嘿,有时候暴力破坏是最佳的破门方式.‘野傲天呼出神剑,鼓足功力大喝一声‘破!‘挥剑劈向机关!    
    　　神剑划过机关,一道光亮闪过,一条剑痕刻在上面,野傲天收起神剑,聚功双掌,弯身躬背,对着石门冲上,双掌猛击而出.‘轰!‘石门应声碎裂,散落下来.    
    　　裴根一身的冷汗,骇然道:‘英雄果然是神人!这石门本是玄石修成,居然被英雄如此轻松地打碎!‘    
    　　野傲天笑笑点了点头,道:‘我们进去吧.‘    
    　　.....................................    
    　　地下城很大,入口处的大室整齐摆放着很多的武器,各式各样的,皆为上品,那些随从进来的人看的喜欢,都从中挑选了一件称心的出来.    
    　　过了武器室,到了一间大室,里面放的好象是铁沙之类的物质.    
    　　裴根皱着眉道:‘这些好象原来这里没有的.‘    
    　　野傲天抓了一把在手掂了掂,奇怪地说道:‘看上去象铁沙,但握在手上却感觉不重,我感肯定这不是铁沙!‘    
    　　火龙兽凑上前来仔细看了看,说道:‘我认识这个,这叫‘裹龙皮‘,是神界里用来煅烧成装备的基本物品.‘    
    　　‘裹龙皮?哈,如此说黑巫教想用这些物质建立一支无坚不摧的军队.‘    
    　　‘嗯,我看也是如此!‘火龙兽点了点头.    
    　　‘既然他们屯集这些战争物质,就一定知道如何锻造这些物质.‘野傲天又道.    
    　　‘我看很难,这些物质需得用真火锻造方可,凡间之火是无法锻造的,人间懂得使用真火的人应该没有.‘    
    　　‘哈哈,我知道了,他们是想等死人王复出后,大肆铸兵造乱,只可惜现在死人王已经成了死狗一条!‘野傲天笑道,又问道:‘火龙兽听你这么说,应该知道如何锻造这些物品吧?‘    
    　　‘这个我却没造过,不过我曾经见过神界工匠制作,应该难不到我.‘    
    　　‘好!那这批裹龙皮我要了,就由火龙兽你负责锻造,嗯,给我造两百件战铠,五百双战靴,三百件战丝袍,两百条长枪,五百个头盔!‘    
    　　‘是,在下领令!‘    
    　　‘啊!对了,给我的战甲造的漂亮些!‘    
    　　‘是!‘    
    　　野傲天正吩咐间,螳刀手拿着一个闪着金色光芒的八角圆盘过来,说道:‘我刚刚在里面看见了这个奇怪的玩意,不知是何物,便把它取了过来.‘    
    　　裴根接过来看了看,道:‘这非地下城之物,应该是黑巫教留下的.‘    
    　　‘嗯,奇怪,奇怪,看上去象是个八卦图.‘野傲天接过来左右翻看着道.    
    　　‘咦,这是佛界的物品,怎么会在黑巫教的手里?‘火龙兽道.    
    　　‘哦,你知道这个东西.‘    
    　　‘不,只是这上面的图案却是佛界随处可见.‘    
    　　‘那你可知如何使用这物?‘    
    　　火龙兽摇摇头.    
    　　‘看此物光芒不凡,定是个宝物,我们就带在身上,说不定将来遇见个有缘人能破解其中的秘密也说不定.‘    
    　　......    
    　　.....................................    
    　　众人在地下城转了一圈,从内挑了一些有用的物质,便出得城来,火龙兽令人将地下城的裹龙皮搬出,修筑锻造台,自去铸炼兵甲去了;后野傲天又让螳刀前去死亡骑兵中招募两百精锐骑兵;他则拿着那个奇怪的圆盘与裴根进入府邸.    
    　　野傲天将圆盘放在桌面,便与裴根各自坐下聊了起来.    
    　　这一聊就聊了大半天的时光,多为亡灵族近况以及黑河城将来的防务和策略,直谈到斜阳西下,阳光透过窗子投射到桌上,一路沿走,终于照射在那个八角的圆盘之上.    
    　　‘嘎...嘎...‘谈兴正浓的野傲天听见奇怪的声响,问道:‘什么声音?‘    
    　　裴根也听见这奇怪的声响,摇了摇头,四处查看,最后目光停在那圆盘之上,手指着结巴道:‘是...是它.‘    
    　　野傲天顺着望去,惊讶地看见那圆盘出现几道内盘无规则地转动着,转着转着,最后盘面上的字符均成一条直线之时,突然光芒大炙,从盘正中射出一道金光,射上房顶,金光中一个和尚逐渐显现,旋转着盘坐在空中.    
    　　‘啊...啊...‘野傲天张着嘴啊了半天说不出一句话.    
    　　空中和尚张开眼,双手合十念了句:‘阿弥佗佛.‘    
    　　‘你...你是谁?‘    
    　　‘贫僧法度,向施主问礼了.‘    
    　　‘法度大师,您怎么会在此盘内?‘裴根毕竟老成,先清醒过来问道.    
    　　‘唉,冤孽啊,贫僧被那死人王杀死,灵魂躲入八宝盘内避祸.‘    
    　　‘哦,原来是那死人王所为.‘裴根点了点头.    
    　　‘我看没这么简单吧?死人王既然杀死大师,可为何一直将锁护大师的八宝盘留存至今?它一定有别的目的.‘野傲天说道.    
    　　‘小施主说的是,因贫僧有博古通今的能力,死人王想贫僧为它效力,被贫僧拒绝,它一怒之下将贫僧杀死.‘    
    　　‘原来如此,那死人王已灭,大师可以放心了.‘    
    　　‘贫僧已经知晓,小施主功德无量,死人王既然为施主所灭,贫僧当授一句天机是为至谢,请施主说出你最想知道的一件事情.‘    
    　　‘好!好!英雄莫要错过了这个机会!‘裴根喜道.    
    　　野傲天犹豫了,问道:‘大师你的预言真实吗?‘    
    　　法度点头道:‘十分灵验.‘    
    　　野傲天低头想到:‘我想知道的事情太多啦,一件顶个屁用,问了等于没问.‘摇了摇头说道:‘没有.‘    
    　　‘英雄?‘    
    　　‘呵呵,施主心中所虑之事很多,怎么会没有呢?施主可以挑一件最重要的问之.‘    
    　　‘嗯,那么好吧,那我就问问:螳螂族的族源地在何方?‘    
    　　‘施主?这并非你最关心的事情,你不后悔吗?‘    
    　　野傲天摇头笑道:‘我一直都相信一句话:人定胜天!我命由我不由天!我有自信能把我自己的事情做好,所以无需问.‘    
    　　法定叹了口气缓缓说道:‘好吧,你可前往黑摩盆地,找到黑甲虫的巢穴,那里就是通往螳螂族的发源之地.‘    
    　　‘是吗?多谢啦!‘野傲天听后大喜.    
    　　‘施主一心为友,贫僧也没什么话好说,不过贫僧有句忠告要说与施主知晓.‘    
    　　‘谨听大师教诲.‘    
    　　‘我观小施主邪气缠身,需少与那邪恶接触,否则后患无穷,望施主谨记.‘    
    　　‘多谢大师,我会多加注意的.‘    
    　　‘唉,施主多保重吧,贫僧还有一事相求施主.‘    
    　　‘大师请说.‘    
    　　‘我既脱身,需得马上回佛界往生,这八宝盘乃我佛界之宝,望施主能将它带回佛界.‘    
    　　‘好的,我会做到的.‘野傲天应道.    
    　　‘那贫僧先谢过施主了.‘法度说完,金身一闪消失而去.    
    　　裴根见法度走了,方才问道:‘刚才大师的忠告是什么意思?‘    
    　　‘嗯,哈哈,没什么,大师说我将要大祸临头.‘野傲天毫不在意地大笑道.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十三章 神古遗迹

    　　野傲天将法度一事前后说与螳刀知晓,螳刀显是受不了这么大的刺激,在短暂的歇斯底里疯狂之后,掩面大哭:‘终于找到了!终于找到了!几代人的梦想,无数族人的牺牲,到我们这代终于可以回家啦!苍天有眼啊!苍天有眼啊!‘    
    　　裴根无法理解螳刀的举动,疑惑地看了一眼野傲天道:‘这?‘    
    　　‘呵呵,人之常情,追求了一生一世的梦想,突然就在眼前出现,任是谁都无法冷静.‘野傲天笑着解释道.    
    　　‘哦.‘裴根点点头,但毕竟上了年级,无法理解年轻人的疯狂.    
    　　螳刀一翻感慨过后,抱拳向野傲天跪下异常感激地说道:‘英雄于我族之恩,形同再造!难以回报,从今以后但凭英雄吩咐,刀山火海绝不退缩!‘    
    　　野傲天闻听大喜,忙把螳刀扶起,握住他的双手道:‘我们是朋友!是兄弟!这些事算不上什么,不过如今天下局势危机,望大哥能与我们一起并肩战斗,同救天下水火啊.‘    
    　　‘但凭英雄吩咐,绝无后悔!‘螳刀立起誓言.    
    　　‘好!好!有大哥的鼎力相助,何需去怕那些邪恶之辈.哈哈...‘野傲天见已成功收服螳刀,开心地大笑起来.    
    　　.........................................    
    　　螳刀将家园之路说与族人知晓,螳螂族人振奋异常,高呼万岁,十分欢喜......    
    　　‘唉,螳螂族的境遇确实令人同情.‘火龙兽看着那数十个兴奋的螳螂族人叹道.    
    　　‘值得为他们高兴,不是吗?‘野傲天看了看螳螂族人,会心地笑着.    
    　　‘螳螂族人算是找到了他们的家园,可我们的家园又在哪里呢?‘火龙兽颇为感触地缓缓说着.    
    　　野傲天深吸了口气,是啊,我们的家园又该在哪里呢?暗黑究竟能不能成功复界呢?很难很难的一个难题!    
    　　‘哈哈,我们的家在这里.‘野傲天晃了晃双手,笑道.    
    　　火龙兽倾了倾身子,抬头望向远方,说道:‘是啊,靠我们的双手来创造!一个很美很美,很温馨的家园!‘    
    　　野傲天踱到火龙兽身旁,与它一起望向天边,须臾,转头对火龙兽坚毅地笑道:‘我们一定会成功的!我相信!‘    
    　　‘是的!我们一定会成功的!‘火龙兽也笑道.    
    　　‘会的!一定会!‘    
    　　两双大手紧紧地握在了一起,非常有力的......    
    　　............................................    
    　　自从得知家园的方位后,螳刀便无一刻安宁,急盼着能够尽早返回祖宗之地,那片生他们养他们的土地.    
    　　看看两百骑兵和两百法师都已招齐,野傲天问火龙兽:‘兵甲铸炼的怎样?‘    
    　　‘快了,就这两天的时间.‘    
    　　......    
    　　两天后,野傲天需求的装备打造完成.    
    　　领着新战甲,野傲天迫不及待地穿在身上.    
    　　‘好!好!哈哈,火龙兽真有你的,居然给我的战甲造的如此威风!‘野傲天对着镜子左右看着.确实漂亮!一对龙头护肩,一块火焰护心镜,虎头腰带,一双金色的登天靴,穿在身上,从中强烈地透出阳刚之美!野傲天越看越是喜欢,不住地夸奖.    
    　　‘主公是我暗黑的复界使,穿带自然需要威风漂亮,方才不失我暗黑的脸面!这个朝天冠是我特意为主公打造的.‘火龙兽拿出一个朝天冠递给野傲天,上面镶着一块宝珠,两边伸出一对长长的羽辫,是用裹龙皮精心打造的.    
    　　野傲天欢喜不已,忙将它戴在头上,绑牢,对着镜子左右晃动着脑袋,开心地哈哈大笑道:‘我看大闹天空的美猴王,被称之为人中吕布的吕温侯也不过如此罢了,哈哈....‘    
    　　‘主公,你说的是谁啊?我怎么从来没听说过.‘火龙兽好奇的问道.    
    　　‘哈,没什么,是书中的人物.如今全都准备妥当,我看我们也启程出发吧,螳刀大哥早就等的心急如焚了.‘    
    　　.......    
    　　集合齐部队,野傲天发现身着新战甲的部队确实威风过以往,精神面貌整个涣然一新!    
    　　野傲天满意地点了点头,牵过马匹,翻身上马,说道:‘我们出发!‘    
    　　‘英雄!一路上要多加保重啊!‘前来送行的裴根十分不舍地道.    
    　　‘老先生,要好好守住这座城,等待我的好消息吧,哈哈.‘野傲天一挥手,五百人全都翻身上马,列着两列纵队开向城外.......    
    　　.....................................    
    　　黑摩盆地.    
    　　一队四百人的骑兵整齐地方驻扎在一个冒着浓烟的巨坑旁边,两百骑兵分列两旁,中间是两百个法师组成的骑兵,个个翘首以待,似乎在等待着什么.    
    　　空气中飘散着浓厚的蛋百质被烧糊的恶臭,然而这队骑兵却丝毫不为其所动,整齐地列在那里,等待着,令人震撼的素质,任何将领都不愿意在战场上遇见的一支部队!    
    　　‘轰!~~~~~‘地一声巨响.    
    　　‘咳...咳...‘    
    　　‘主公,您怎么了?‘火龙兽焦急地问道.    
    　　‘我的胸口很闷气,很难受.咳...‘野傲天坐在地上捂着胸口继续咳着.    
    　　‘英雄定是刚刚使用死亡咆哮所致.‘此时的螳刀亦十分狼狈地坐在地上解释着.    
    　　‘可能是吧,我刚才聚功过猛了.它...死了吗?‘野傲天喘息地问道.    
    　　‘死了,死了,连灰都没有留下.‘火龙兽应道.    
    　　‘呼...‘野傲天放下了心中的石头,顺势一个大字躺在地上,念道:‘总算是死了...‘    
    　　螳刀摇了摇头,叹道:‘厉害!没想到黑甲虫如此的不堪一击,这母虫却实在是厉害!‘    
    　　‘唉,没想到的是它居然不怕我的真火,多亏了主公最后的一下死亡咆哮!‘火龙兽亦摇了摇头叹道.    
    　　野傲天猛地呼吸了两下,腾地一下翻起身,扭头看了看,地面上横七竖八躺着的螳螂族人问道:‘螳刀大哥,你的族人伤亡如何?‘    
    　　螳刀伤心地看了看族人,道:‘折损厉害,恐怕只有十数人存活下来,险些亡族灭种.‘    
    　　‘不知这大虫的喷液是什么属性,腐蚀性竟如此之强,连我都差点顶不住,面皮现在还火辣辣的痛着.‘野傲天回想着刚才的战斗,心有余悸地说道.    
    　　‘这死亡咆哮端地厉害,把天顶都给轰穿了.‘火龙兽站在巨坑内,抬头看着巢穴上头被轰穿的大洞说道.    
    　　野傲天起手挥了挥,扇开空中弥漫的灰尘,张大眼睛四处看着.    
    　　‘主公你在找什么?‘    
    　　‘哦,法度大师说螳螂族的族源地在这能找到,可这都到巢穴的尽头了,也没见着什么特殊的地方,不会是在骗我吧.‘    
    　　‘佛界中人,不打诓语,不会的,仔细找找,一定能找到的,现在黑甲虫已灭,我们把外面的部队叫进来一起找.‘火龙兽应道.    
    　　‘好的,你去把他们叫进来吧.‘    
    　　(续上)    
    　　四百骑兵被唤入,在巢穴中开始搜索找寻线索,从洞口找到洞内,又从洞内找到洞口,往往返返十数次,折腾了大半日,就是没有找到那个传说中的古迹.    
    　　螳刀也由初时的兴奋变的愈来愈颓废,最后哀伤了起来,仰天长叹:‘难道真是天亡我族吗?我不甘心啊!‘    
    　　见到螳刀此景,野傲天不由怒火冲脑,起手一掌打在石壁之上,骂道:‘这个该死的秃驴,果然在骗我!‘    
    　　‘隆...隆...‘    
    　　周围的石壁微晃着,传出隐隐的轰鸣,越来越响,越来越剧烈,裂出龟纹,由里到外开始脱落.    
    　　‘这里要塌啦!大家快出去避祸啊!‘野傲天惊呼.    
    　　一众人快速撤出巢穴,聚在洞口观望着......    
    　　摇晃停了下来,轰鸣也止了,却并未见那洞口塌落.    
    　　‘呼!虚惊了一场!‘野傲天吁了口气.    
    　　‘主公您不觉得奇怪吗?‘    
    　　‘是啊,刚刚那下确实象是洞要塌落的迹象,难道...莫非...‘野傲天与火龙兽齐齐转头看向螳刀.    
    　　螳刀似是领悟到什么似的,突然惊起,将手一挥,领着十数个族人疯狂地向洞内冲去.    
    　　见螳刀领着族人冲入洞中,野傲天转头向部众令道:‘你们在洞外等着.火龙兽,我们进去看看!‘    
    　　...........................................    
    　　洞中一地的碎石头,露出平整的青石大板,上面刻着许多古怪的小字,野傲天仔细地看着,而后摇了摇头,上面写的字,不懂!    
    　　洞的尽头传来螳刀和螳螂族人惊喜的呼叫:‘是这里!是这里!到家啦!我们到家啦!哈哈...‘    
    　　野傲天与火龙兽对望了一眼,急忙向洞内跑去.    
    　　‘螳刀大哥,这上面的字你认的?‘    
    　　‘不错!这是我族的古字,所辛我曾经钻研过,能看的懂!哈哈...‘螳刀笑道.    
    　　‘上面都写了些啥呀?‘    
    　　螳刀看了看石壁,慢慢将其内容说与野傲天和火龙兽知晓.    
    　　原来,螳螂族本是妖界的一股中坚力量,效命于妖武大帝.当时正值妖武大帝的远亲表弟阿普勒谋权窜位之期,妖界一片混乱,最终妖武大帝不敌被擒,阿普勒成功夺权,杀死妖武大帝后,阿普勒改号妖真大帝统领妖界至今.    
    　　妖真大帝立位后,螳螂族不服统领,扶持妖武大帝的后嗣起兵造乱,誓要推翻妖真大帝.    
    　　妖真大帝大怒,举全妖界之兵疯狂围剿,力单势薄的螳螂族不敌,大败亏输,伤亡无数!为了保存族群的生存,螳螂族挑选出最精壮五千名族人逃出妖界,流落人间,繁衍族群,休养生息以图东山再起.    
    　　妖真大帝剿灭螳螂族后,便封印了螳螂族所有的力量来源,并将他们从妖界除名.    
    　　出逃的五千名螳螂族人由一个叫缠的族人统领,为了族人不在东躲西藏的日子里遗失族群的文明,用从妖界带出来的神兵 -- 妖空斩望空连劈,制造出一个全新的空间 -- 半生界,也就是介于凡界和神界之间的那么一个神奇的空间,在里面缠种下了螳螂族所特有的进化种(一种神奇的植物,利用它螳螂族人可以不断的进化成更威猛更厉害的形态,这也是妖真大帝顾虑螳螂族的地方),并将螳螂族的文明刻录在半生界里,以供后世取用.    
    　　然而可惜的是,之后逃生的日子里,螳螂族非但没有壮大,反倒越来越弱,直到螳刀这代,除了外形没变外,祖先的文明已经不复存在!留下的只是世代相传迷一般的传说.    
    　　螳刀说着说着,痛哭了起来.    
    　　‘螳刀大哥,这应该是值得高兴的事,望你能够重塑螳螂族的威风!‘野傲天劝道.    
    　　‘嗯.‘螳刀擦干眼泪,握住野傲天的双手道:‘这次若不是英雄,我螳螂族就真要成为传说了,从现在起,英雄之事便是我族之事,英雄但有所求无不应允!‘    
    　　‘既然如此,我也不再隐瞒了,其实我是暗黑复界使,我身负重任,与大哥的一样要复兴暗黑昔日的威风,唯一不同的就是没有大哥幸运罢了.‘    
    　　‘暗黑神界?‘螳刀震惊.    
    　　野傲天惨然地点点头.    
    　　‘难怪英雄有如此神通,是我走眼了!‘    
    　　‘我们现在也在四处找寻机会,以图壮大暗黑的实力,奈何世道险阻,复界之路艰辛啊~~~‘    
    　　‘不知我们能为英雄复界做些什么?‘螳刀抱拳问道.    
    　　火龙兽见时机成熟,接道:‘暗黑自上古便是神界之首,号令天下,莫敢不从,十足威风!我看螳螂族被妖界驱逐,无以容身,不如同归暗黑,同为天下安宁战斗.‘    
    　　螳刀闻听大喜:‘刚才看完祖宗遗训,便为我族安身立命忧心,如此最好不过,就不知上界可愿收容我族?‘    
    　　野傲天亦喜,笑道:‘我暗黑现今求贤若渴,象螳螂族如此俊杰,怎会拒之门外?高兴还来不急呢!哈哈...‘    
    　　螳刀当即与族人跪伏在地,拜道:‘愿归暗黑上界!同为上界之民!愿拜英雄为我等主公!望主公收录!‘    
    　　野傲天心花怒放,伸手扶起螳刀笑道:‘不必如此多礼,我们是兄弟,需要齐心共成暗黑大业!‘    
    　　‘谢主公!‘    
    　　‘恭喜螳刀将军皈依正果,我们以后同心协力共同复兴暗黑!‘火龙兽上前贺到.    
    　　众人欢喜异常,互相道着贺,称兄道弟.    
    　　‘哈哈,瞧把我们高兴的,都忘了办正事.‘野傲天乐道.    
    　　(续中)    
    　　..........................................    
    　　螳刀依据古字提示的方法,激活了一个蓝色的空间门,流光异彩,椭圆形的空间门.    
    　　螳刀难以压抑心中的激动,喃喃道:‘里面就是祖宗之地!里面就是祖宗之地!‘    
    　　野傲天看了看空间门,对火龙兽道:‘把外面的部队叫进来吧.‘    
    　　......    
    　　一个奇异的空间,四处星光闪烁,空中飘逸着淡淡的绿雾,约有百来棵奇怪的参天大树种在里面,这应该是古字里提到的进化树,每棵上面都结着奇怪的花朵,硕大无比,一张一合,象是在呼吸,喷出淡淡的绿雾,半空中悬着一个古怪的兵器,形状象极螳螂族战斗状态时使用的战斗假肢 -- 手刀,噼啪闪着火花.    
    　　百来号来人在里面惊奇的看着,突然螳螂族人身上发出啪啪的声响.    
    　　‘螳刀大哥?你们怎么啦?‘野傲天惊问.    
    　　‘唔...我感到一股力量,很强大的力量在体内回转,不停地回转!‘螳刀的声音比平时高了许多倍,挺直身板,射出凛冽的威严之气.    
    　　‘他们在力量回归.‘火龙兽说道.    
    　　‘啊.....!啊.....!‘螳刀突然振臂大吼着,身体竟离地慢慢飞起,直升至半空,与那奇怪的武器对望着,忽然空中的手刀巨震一下,啪地打出一个霹雳,电速向螳刀射去.    
    　　‘啊!螳刀大哥当心啊!‘野傲天面色惨白地高呼.    
    　　咄!手刀扎进了螳刀的心脏,钉在上面,不停抖动,噼啪作响.    
    　　地面的人全都傻了眼!谁都没有料想到这个突变,野傲天的心猛地被撞了一下,痛不堪言,眼泪止不住的流了下来.    
    　　‘主公快看!‘火龙兽大叫道.    
    　　空中不知什么时候出现了一个幽灵,一个螳螂族的灵魂!    
    　　‘五万年!五万年啊!孩子们你们终于回来了.‘幽灵开口说道!    
    　　‘呃....您...您是缠祖先?‘螳刀居然没死!    
    　　‘不错!孩子!我在这里苦苦等待后人的到来,你们!终于回来了,回家了!‘幽灵激动地大声说道.    
    　　‘是的,我们回来了,回到了祖宗之地.‘螳刀失声痛哭.    
    　　‘好!哈哈!能看到后人真是让我高兴啊!哈哈.....你是叫螳刀吧?‘    
    　　‘是,缠祖先.‘    
    　　‘很好!从今天起你要重塑我族威望!全靠你了,孩子!‘    
    　　‘绝不辱没祖先的威望!‘    
    　　‘嗯,很好!很好!来,接受我族博大精深的文明吧,孩子,把它发扬光大!‘幽灵起手一挥.    
    　　天边响起阵阵雷鸣,哗地一下,落下倾盆大雨,金色的雨滴!    
    　　‘好奇怪的雨啊!‘野傲天奇到.    
    　　然更奇怪的是,那雨点并不落下地面,全都浮在半空,一闪变做一个个奇怪的字符,浮在空中!    
    　　‘这就是螳螂族的古文明吗?‘火龙兽看着这奇异的景观,禁不住问道.    
    　　顿在空中的字符突然向下一坠,便向螳刀射去,划着流光,射入螳刀体内,从四面八方射来!此刻的螳刀象是被数千挺机枪扫中一般,定在空中不停震动;空中不停落着金色的雨点,然后半空化做字符,然后向螳刀射去......    
    　　天空中,雨点越落越快,聚在半空的字符越来越多,上下跳跃着,开始旋转,渐渐的一个巨大的龙卷形成,把空中的字符卷入,向螳刀撞去!    
    　　‘啊!~~~~‘螳刀大喊道,最后一个字符挤入螳刀体内,忽地一下,螳刀全身上下滚动着金色光华,胸口扎着的武器开始熔化,沿着螳刀全身游走......    
    　　螳刀全身骤亮,呛的一声巨响,光芒褪去,露出一身漂亮的铠甲,延伸至右手处,一把又长又大的寒光闪闪的漂亮手刀!    
    　　‘作为我族文明的拥有者,你必须带领我族走出阴暗,再创辉煌,用你手中的妖空斩向世人证明:我螳螂族永远毅立不倒!‘    
    　　螳刀从空中落下,跪在地下应道:‘螳刀领命!‘    
    　　‘螳刀大哥?‘野傲天低声打着招呼.    
    　　螳刀转头看来,野傲天发现他的眼睛已经从原来的绿色变成金色,更觉威猛!    
    　　‘那位年轻人,上前来,我有话说.‘幽灵对野傲天说道.    
    　　‘是.‘    
    　　‘我已从螳刀那里得知了你的情况,你是我们螳螂族永远的恩人.‘    
    　　‘哈哈,路见不平,拔刀相助,侠义中事,就算是别人也不会不管的.‘    
    　　‘嗯,下界之民拜见上界大使!‘幽灵空中向野傲天拜着.    
    　　‘前辈,不要如此,我受不起啊!‘野傲天惊道.    
    　　‘上使,在下有个请求,望大使无论如何都要应允!‘    
    　　‘说吧,只要我能做到的,一定会帮忙的.‘    
    　　‘我族历经数世,几遭灭族,前途灰冷,望上使应允我族永为暗黑之民,不再受那世间冷落之苦!‘幽灵恳求道.    
    　　‘哈哈,我早有此意,前辈不必担心,我在这发誓:有我野傲天一天,便与螳螂族同甘共苦,绝不食言!‘    
    　　‘好!好!既得上使垂爱,我也放心了!孩子们,上前受命!‘    
    　　螳螂族人跪伏地下听令.    
    　　‘我族本妖界之民,奈何他们不仁,就休要怪我们不义,如今上方大界愿收我族为民,而今以后,你们要一心效忠暗黑上界,不得有二心!‘    
    　　‘我等领命!‘    
    　　‘哈哈...我可以放心的去了.‘幽灵大笑着消失而去,螳螂族人望着幽灵消失的方向不停磕着头......    
    　　................................................    
    　　‘主公!‘螳刀抱拳恭立一旁.    
    　　‘螳刀大哥,不要这样,我会不自在的.‘    
    　　‘下步我们该怎么办?‘火龙兽问道.    
    　　野傲天点点头,问道:‘螳刀大哥,感觉如何?‘    
    　　‘我如今力量充沛,我敢肯定我的实力已经进入了神级!‘螳刀举起手刀说道.    
    　　野傲天闻听,用通明术查看螳刀,果然是绿色之态,于是道:‘螳刀大哥,我看螳螂族此次应该好好在此休整一番,就在这半生界里,养精蓄锐吧!‘    
    　　‘不过你们只剩十数人了,如何再铸辉煌?‘火龙兽问道.    
    　　螳刀笑笑,指着半生界的进化树说道:‘无需担心,靠它们,我们不仅可以进化提高力量,还可以繁衍生息.‘    
    　　火龙兽听的惊奇,问道:‘怎么做?‘    
    　　‘靠此树的花朵,它把我们吞入腹中,便可以改造我们的身体,而且将我们的原形传到其它花上,结成果实,等果实成熟,新的族人也就诞生了.‘    
    　　‘基因改造!基因复制!妙!妙!‘野傲天听后大叫道.    
    　　火龙兽听不明白,问道:‘主公刚刚说的是什么意思?‘    
    　　‘哈哈,没什么,专业用语.‘    
    　　‘哦.‘火龙兽似懂非懂地点着头.    
    　　‘主公,可说说你现在的想法.‘火龙兽又道.    
    　　野傲天环顾着下半生界,道:‘嗯,螳螂族肯定是需要在这里休养生息,既然如此,这就做为我们的一个基地,创业的基地!‘    
    　　‘主公的意思是.‘    
    　　‘在人间建立的任何基地都有覆灭的危险,这里地处黑摩盆地,地势险要,不容易找到,此其一;再一这半生界需得靠密语方得进入,因此非常隐蔽,此其二,对我们的大业来说,是非常理想的和有利的,是个极富战略价值的基地,此其三.‘    
    　　‘主公的意思是这里做为我们的一个根,确实是不错!‘    
    　　‘嗯,我正是这个意思.‘野傲天点着头.    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十四章 休养生息

    　　为了族群的强大和延续,螳刀与族人进入了进化树的花包进化繁衍后代.据螳刀说进化树一株可结五十个花朵,共一百株,花期三十年,也就是说螳螂族这一次休整可以繁衍五百族人,为期三个月,而要再次休整需要等到三十年之后,很漫长的岁月!    
    　　野傲天很重视螳螂族的存亡,命令军队在半生界驻下,谨防螳螂族进化期间发生的意外.    
    　　半生界内有很多妖界的可食用果实,四百余人的给养不成问题,呆在半生界内调整军容,操演军务,日子过的也舒服.    
    　　忽有一日,野傲天想起他的骷髅军,不知他们在冥想空间训练的如何,打定主意去看看他的这些活宝,而后又想到螳螂族需要三个月才完成进化繁衍,索性决定利用这三月在冥想空间内好好修炼一番!    
    　　做出决定后,野傲天与火龙兽嘀咕了一阵,唤来包定,这是个二十出头的小伙,是上次死人王事件中误中活死人之毒的豪杰中的其中一位,因倾慕野傲天而决定跟随他.野傲天通过观察发现他细心谨慎,颇富韬略,一心想栽培他.    
    　　‘这次螳螂族需要三个月才能进化完成,我和火龙兽也想利用这三个月好好修炼一番,但放心不下军务,你在这些人中最得我喜爱,在我修炼的这三月里,你就帮我好好督促他们勤加演练,不要偷懒,如有违抗,军法论处.‘    
    　　‘主公请放心,在下一定会勤加督促的.‘包定受令.    
    　　野傲天放心地点了点头,当下盘膝坐下,闭目进入了冥想空间.    
    　　...................................    
    　　‘主公果然非同凡想,连这佛界的无上心法都会!‘站在冥想空间里的火龙兽赞道.    
    　　‘哈哈,我们去看看我那些不争气的骷髅.‘野傲天笑道.    
    　　‘听主公说,冥想空间内关着一个恶魔?‘    
    　　‘嗯,是沙加,很有趣的一个混蛋.‘    
    　　正说间,就听见沙加愤怒的吼声传来.    
    　　‘妈的!气死我了!气死我了!我沙加纵横一世,笨蛋见过不少,奶奶的就没见过这么笨的!气死我了!‘    
    　　野傲天与火龙兽对望了一眼,向着声音的方位跑去...    
    　　远远地看见五百个骷髅整齐地排列在那里,一个个诚惶诚恐地望着沙加,满头的骨包,失去了昔日的活泼,十足委屈.    
    　　野傲天看的心痛,怒火哗地一下就冲了上来,对着沙加高声骂道:‘啊!沙加!你这个混蛋都干了些什么?!!!‘    
    　　沙加闻听,用眼角瞥了一下野傲天骂道:‘气死你祖爷我了!你这个混蛋竟敢丢一群笨蛋给我调教,嗯...看到这些笨蛋就有气!‘沙加越说越气,张口喷出一道烈焰,吞没骷髅,把它们烧成了炭黑色.    
    　　见到老大,骷髅们委屈地哇哇大哭了起来:‘老大~~~救救我们啊~~~~我们都快被这变态给折磨死啦~~~‘    
    　　野傲天听的心痛,骂道:‘沙加你不是很能吹吗?怎么连我的骷髅都搞不定!‘    
    　　‘放屁!谁说我在吹牛!你自己看看这些笨蛋受训的成果!喂,你们这些笨蛋给我好好的演一遍!演不好,看我怎么收拾你们!‘沙加瞪着骷髅吼道.    
    　　骷髅诺诺地点了点头,列好队,一下一下操演起来.    
    　　咳!厉害!许久不见,这些骷髅完全变了个样,个个杀气十足,手脚挥动间,充满力量,整齐一致,合则混然一体,分则各显其能,难以攻取!一刀一盾间带着凛冽的火光,原来沙加训练它们时,因气愤不过,动不动就用火去烧它们,聊以惩罚,没想到日子一久,这火焰入得骷髅体内,成为骷髅的一部分,竟然给沙加煅烧出个五百火焰骷髅兵,所以骷髅们一招一式间带有强大的火焰伤害,威力自是增加数倍!    
    　　野傲天惊得张大了嘴,这要放在从前是绝对无法想象的,这群不争气的家伙居然也能成才?野傲天摇了摇头,唯恐是在梦中!    
    　　‘怎么样?你祖爷不是盖的吧.‘沙加洋洋得意地问道.    
    　　‘咳.等等,等我清醒下....妈的!沙加你太厉害啦!这些家伙居然被你训练的足以对敌十万大军!‘    
    　　‘哈哈,这算什么,想你祖爷当年纵横神界无人敢敌,何等威风,哈哈...‘沙加又开始摆他的臭史,牛B哄哄地吹嘘起来.    
    　　‘嗯,好!好!我非常满意!看来这些孩儿们没让我失望!‘野傲天开心地大笑了起来.    
    　　一听到野傲天如此说,骷髅们隐隐约约地感觉到脱离魔掌的日子近了!个个大吼着:‘老大!你走了后,我们是相当相当乖的!‘    
    　　‘嗯,不错!不错!‘野傲天点了点头.    
    　　‘那我们是不是可以离开这里啦?‘骷髅小心翼翼地问道.    
    　　野傲天点了点头.    
    　　‘哦耶!‘骷髅群情激奋,欢呼了起来.    
    　　‘走了好!走了好!看到这些笨蛋,命都气走了半条!‘沙加也点了点头.    
    　　‘嗯,沙加辛苦你啦,太感谢啦!‘野傲天向沙加道着谢.    
    　　沙加挥了挥手,道:‘祖爷我被这群笨蛋耽误不少时间,我得抓紧时间继续魔炎功的修炼.‘    
    　　‘好!现在我也需要在这呆段日子,孩儿们,你们往后就跟着火龙兽继续训练吧.‘野傲天指了指身边的火龙兽说道.    
    　　骷髅傻啦!原以为逃出升天,远离这该死的训练,没想到老大竟出尔反尔!是可忍孰不可忍!    
    　　一个骷髅气不过,大骂道:‘啊!~~~~老大!你这没人性的畜牲!不讲信用的家伙!‘    
    　　乒碰乒碰!野傲天冲进骷髅中间一通乱揍,把它们揍趴地上,拍着手大骂:‘妈的!还以为你们长进了,没想到还是以前的臭德性!哼!‘    
    　　‘哼!‘骷髅从地上爬起,一个个抱臂胸前,斜着眼瞪着野傲天,沉默地抗着议!    
    　　‘干嘛!你们不服是吧!‘野傲天骂道.    
    　　‘不服!坚决不服!‘骷髅嚷着.    
    　　‘好!你们不想训练也可以,你们一起上,能撑得住我三下,以后你们爱干嘛就干嘛,绝不管你们!‘野傲天冷笑着.    
    　　‘啊!老大你说的啊!不许反悔啊!‘骷髅听到大喜,老大也太笨啦,三下?五百个骷髅一个一下也要五百下,这么好的机会哪个骷髅愿意放弃?    
    　　‘要是你们输了呢?‘野傲天反问.    
    　　‘随你老大处置!不过这是不可能的!卡卡....‘骷髅嘴都快乐歪喽,卡卡坏笑着.    
    　　‘好啊,你们来吧.‘野傲天摆好架势.    
    　　骷髅们跃跃欲试,其中一个骷髅举起刀盾大喊道:‘砍翻老大!我们冲啊!~~~‘    
    　　五百个骷髅一涌而上冲向野傲天!    
    　　(续上)    
    　　骷髅们个个呲牙瞠目,一副苦大仇深的模样,挥动手中的武器冲了过来.    
    　　野傲天看的有气,骂道:‘靠!你们这些王八蛋平时没见怎么齐心,现在倒个个争先恐后起来,有本事的很啊!‘    
    　　骷髅的训练是真实有效的,只不过他们的刀口没用来砍向敌人,而是砍向了他们的老大!虽然在冲锋却丝毫未打乱阵形,犹如一个整体,快靠近野傲天时,左右两翼迅速打开,把他围在了中间!    
    　　‘呼!‘ ‘呼!‘ ‘呼!‘ ......    
    　　骷髅们纷纷高跃扑向野傲天,不一刻,五百个骷髅便扑满,堆成一个不大不小的骨山,把野傲天给压在了下面.    
    　　‘轰!‘骨山炸开,一股强劲气流由里向外冲开,把骷髅高高地炸向天空,就象炸爆米花一样,空中的骷髅被劲风卷动,跟暴风中吹起的棉絮似的转呀转着,最后通通....摔得到处都是,一地的摔趴的骷髅!    
    　　‘没想到~~~老大居然这么厉害~~~~‘摔瘫的骷髅实在是不愿意接受这个残酷的现实!    
    　　此时野傲天一付胜利者的姿态,高高举着右手,竖起食指,得意地说道:‘一下就一下,这下你们没话说了吧,嘿嘿!‘    
    　　‘老大,这次算你狠!‘骷髅开始深恨这个不公平的世界,为什么要给它们一个如此无赖又无耻的老大!    
    　　......................................    
    　　摆平那群麻烦的骷髅后,野傲天也松了一口气,喝令它们严加演练,骷髅虽不愿意,但也没法子,谁要它们厉害不过老大的!    
    　　沙加也松了一口气,原以为帮野傲天培训一支部队花不了多长的时间,没想到居然会是一群世间罕见的笨蛋!时间花费了大把不说,老命都快气没了!交完差后,怕野傲天又来一些古古怪怪的玩意,当下盘坐地面,入定神闲,运起魔炎真经,雷打他也都不动一下.    
    　　见到沙加此景,野傲天颇觉歉纠,心存感念,虽然沙加进入他体内的动机不良,但若不是他几次三番的相助,自己早成孤魂野鬼了.叹了口气,对火龙兽说道:‘一寸光阴一寸金,我们也抓紧时间吧.‘    
    　　火龙兽点点头:‘冥想空间与外界时间相比是百比一,也就说我们有将近二十五年左右的时间来修炼.‘    
    　　‘正是!我们如若能合理利用这冥想空间,何愁大业不成!二十五年呐,说长不长,说短不短.要想修成成果时间太短,不如我们就探讨如何用这二十五年的时间来强化我们的优势.‘    
    　　‘不错!扬长避短,二十五年足够!‘    
    　　‘嗯...我的优势是近战,借助神剑的威力不太怕实力相近的对手,就是群斗的时候吃力,我看我就着重研究如何使我的近战威力更大.而你则主攻真火,但是碰到不怕真火的人就一筹莫展,我这里有相当多的冥界法典,你就在提高真火威之余,再研究研究冥界的法术,将来遇见个对手也不会有力无处使.‘    
    　　‘好!这个好!‘火龙兽大喜.    
    　　野傲天与火龙兽决定了这二十五年间的修炼计划后,就开始确实实行了起来.    
    　　自此以后,野傲天除了督促骷髅的训练外,再就是一门心思地埋头苦修,将自己掌握的本事升华再升华.练得累了便与火龙兽相对坐下,讨论心得,探讨兵法,分析天下局势.    
    　　就这样日子飞快的流逝着,在这样没有时间概念的修炼之中,野傲天担心忘记了时日,便用魔法做了个时间戮,用莫尔图在书中记录的方法做成,时间走动原理并不明了,反正当时间戮走到头便是二十五年到头.每次练功完毕,野傲天都会看一看时间戮,却发现离走完早了去.    
    　　都说滴水石穿,聚沙成山,练功是相当辛苦,也是相当有乐趣的一件事,野傲天感觉随着时间的流逝,自己的实力在迅速提升中;而令他高兴的是火龙兽也与他一样提升迅速.修炼本事,一个人修炼的速度远没有几个人在一起修炼来的快,因为没有交流就没有进步.在冥想空间的这段日子里,野傲天教会了火龙兽‘强体法‘和‘吸魔功‘这两个暗黑的不世神功,同样他也从火龙兽那里学会了真火的使用心法.    
    　　除了修炼,两个家伙还经常对战检验修炼的实际成果,打得热闹的时,野傲天会呼出雷特兽并上五百骷髅一通乱战,热闹非凡!    
    　　却说沙加见到野傲天等闹腾的厉害,初时见到嗤之以鼻,以沙加的实力来看野傲天,自然会有小孩子过家家的幼稚感觉!可沙加的性情不是静,他本就是个爱热闹的家伙,开始还能一心一意地专心练功,可时间一久,每见到野傲天那边闹起,便就心痒难奈,很想上去凑一脚,可是摆不下架子,生怕被野傲天这讨厌的小鬼讥笑,那多丢脸啊!因此在考虑一个体面的方法加入他们的游戏.    
    　　这一日依据往日的惯历,野傲天又开始与火龙兽讲演讨论兵法战术,说到游击战术的时候,有了分歧,激烈的争论起来,被沙加听到,不由笑着摇了摇头,骂道:‘胡闹!胡闹!这是打战,不是小孩子的游戏,简直是乱来!‘    
    　　野傲天正与火龙兽争地面红耳赤,听见沙加插嘴,很生气地瞪了他一眼,没去理他,又开始自己的争论:‘战争中讲究机动灵活是不错,但做为一个小的战斗单位,足够了,不需要再继续划分下去,太散对游击战术来说成果并不明显,我们应该集中力量来逐个瓦解敌人的有生力量.‘    
    　　‘完全可以,分散开来,可以制造出迷惑的效应,让敌人无法确定我们所在的方位,起到牵制作用,不敢轻易用兵,如此一来更能极大的消耗敌人的有生力量;如果集中一起的话,非常容易被围困从而陷入困境!‘    
    　　‘分开来还不是一样!‘    
    　　‘哈哈....‘沙加很开心地大笑着.    
    　　野傲天争执不下,听见沙加的笑声,火一下就冲了上来,破口大骂道:‘妈的!你个混蛋在那笑个鬼啊!笑!‘    
    　　‘哈哈...白痴就是白痴,连战争是怎么回事都没明白,还敢在那唧唧歪歪地说战争,哈哈...笑死我了!‘    
    　　‘我呸!好象你就懂了似的!‘    
    　　‘嘿嘿!小鬼不是我笑你,知道什么叫:形,气,阵,势,变,时,地,战,奇吗?‘沙加拽巴拉唧地问道.    
    　　(续中)    
    　　‘听起来象是那么回事,你倒是说说看.‘    
    　　沙加清了清嗓子,笑道:‘有战争就意味着死亡,作为最高统帅必须做到轻言战争少谈战争,一旦开启战争之门,后患无穷,不是你死就是我亡,战场上只有第一没有第二,输掉了战争也就输掉了一切,对于统帅来说:战争永远都是排在最后一位使用的手段,是一切手段都失效的最后办法.‘    
    　　‘嗯,有道理!‘野傲天摸着下巴回味着沙加的话,赞同的点了点头催道:‘快!说说你那九个字的意思!‘    
    　　看见野傲天的模样,沙加得意地笑了笑,接着说道:‘一旦开战,就要想尽一切办法获得胜利,我说的九个字是影响战争胜负的决定因素!第一个形,也就是全局,要打战就必需对形式有非常清晰的认识,敌方的实力,自己的实力,对此做出评估,然后做好充足的准备.‘    
    　　‘也就是大局观,也是常说的知己知彼的道理,我明白!‘野傲天点了点头.    
    　　‘你明白个屁!形是战争中最重要最复杂的一步,有个疏忽就全盘皆输!‘    
    　　‘怎么说?‘    
    　　‘这里面的互动关系十分复杂,敌人的态度,友军的态度,部下的态度,人民的态度,战争准备的程度都将决定一场战争的最终胜负.‘    
    　　‘的确很复杂!‘    
    　　‘形中最重要的是己方的实力究竟到达什么程度,一旦战争陷入僵持消耗阶段,是否有足够的战争后续能力维持这场战争.‘    
    　　‘啊!这下我终于明白了!形的意思就是充分的战前准备!‘    
    　　‘哼!算你还有点头脑.‘    
    　　‘那气又是什么意思勒?‘    
    　　‘气嘛,是士气,是决心,是良好的心理素质.‘    
    　　‘这个又如何说?‘    
    　　‘一旦进入战争状态,上下同心,敢于与敌拼命的决心是战斗中胜负的决定因素,而且能够承受战场失败的打击,迅速调整好心态再度与敌交锋.‘    
    　　‘嗯,不错!战争中的心理素质确实非常重要!‘    
    　　‘告诉你,只要具备了形和气,一场战争你就已经赢了一半,剩下的七个字才是决定战争另一半胜负的因素.‘    
    　　‘继续说下去!‘    
    　　‘小鬼你给我听好了,阵也就是军阵,战争中采用什么样的军种和阵法,依据每个统帅在战争的需求,这个不好说,反正就是合理地选用克敌制胜的军种和战阵;势为将士的战斗力和军容气势,就是尽量在战争中提高己方的军容气势,力求给敌军造成最强的压迫感,并且在训练中努力提高己方将士的单兵战斗力.‘    
    　　‘哈哈,沙加真有你的,懂得蛮多的嘛,靠!我以前怎么没看出来呀?‘野傲天此时已经开始有些佩服沙加,赞道.    
    　　‘妈的,你祖爷懂得东西岂是你这白痴能明白的!‘沙加瞪了一眼野傲天骂道.    
    　　‘少罗嗦,继续说下去!‘    
    　　‘哈哈,今天祖爷就让你大开眼界!接下来就该到变,这是统帅的事,一个优秀的统帅必需懂得随机而变,根据形式随机应变,要知道战场上可是瞬息万变,不能牢牢地把握有利的战机的只有失败,除非两边都是白痴;至于时就是时机,一次战役开打的最佳时机,能够把握好时机的人是不会败的;地嘛就是地形,合理地利用地形选用适合的军种来作战!这样大势可定,哈哈....‘沙加说到这大笑了起来.    
    　　‘还有两点啊?你都没说完,笑个鬼啊!‘野傲天瞪着没个正经的沙加骂道.    
    　　‘这还要我说吗?你们一直以来瞎嚷嚷的不就是这两点!‘    
    　　‘你是说我与火龙兽一直都在争论这战，奇两点?这两个字又是什么意思?‘    
    　　‘废话!战就是战术,奇就是谋略,你们不是吵这个那还在吵什么?‘    
    　　野傲天一身冷汗,问道:‘沙加你的意思是我们一直都在争论战争中并不太重要的东西?‘    
    　　‘当然!只要会打战的人都懂得这两点有什么好争的!‘    
    　　‘嗯......确实如此!就算再好的战术,再好的谋略,没有前面的七点都无济于事!妈的!今天我算是长见认识了!‘野傲天对沙加算是彻底服了,对沙加一脸的崇拜之色,又问道:‘那沙加,你看我们该如何做呢?‘    
    　　‘嘿嘿,你的敌人是巫妖之王和阿加斯.‘    
    　　‘不错!‘    
    　　沙加摇了摇头道:‘以你的智慧,没有任何胜算!‘    
    　　‘靠!‘野傲天骂道.    
    　　‘不过也不是没有机会,关键看你怎么定位!‘    
    　　‘怎么说?‘    
    　　‘如果你要单干,会死的很惨.但是你懂得利用机会,或许你会成功.‘    
    　　‘哎呀!挑重点的说,少唧唧歪歪!‘    
    　　‘也就是最首的形,你明白了形的话,应该有机会胜出.‘    
    　　‘形?你是说我没明白整个局势?‘    
    　　‘正是!你一直都以暗黑自居,视为正统,可是你要明白暗黑已经不复存在,这个世界只有六大神界,你要做的是熟悉这六个神界.‘    
    　　‘再说明白点!‘    
    　　‘利用它们之间的矛盾.不过你知道这六大神界有什么矛盾吗?‘    
    　　关于这点野傲天确实不甚了解,摇了摇头.    
    　　‘哈哈,连这都不知道还敢妄谈战争,你听好了!‘沙加一瞪眼说了下去.    
    　　从沙加的描述中野傲天对神界的认识开始清晰起来:    
    　　...............................................    
    　　正义三界以佛界为首,而邪恶三界则以魔界为首,正邪双方对立严重,互相仇视,其中又有死仇对头,也就是天生的死对头,刚好三对:佛界对魔界,天堂对冥界,仙界对妖界!而其中各大神界实力均衡,佛界和魔界实力最强,天堂和冥界次之,仙界和妖界最弱.    
    　　这六大神界经常性地互殴,于最近结束的一次是冥界对天堂的战争.    
    　　而造成各大神界强弱差别是有原因的,最主要的原因就在族群上,族群越单一的神界实力越强!佛界是以僧和道为主流族群,其实僧和道实际上是一体的,因为族群文化是同源,唯一的区别就是一个有头发,一个没头发;魔界是以恶魔为主流族群;因此这两个神界实力最为强大!而天堂主流族群为两类:一类是泰坦,另一类为天使;冥界也为两类:修罗和幽冥(巫妖之王是修罗族人,而死神为幽冥族人);相对最弱的仙界和妖界主流族群非常之多,各族群势力也相对均衡,因此在六个神界中实力最差,但因主流族群众多,也是所有神界中文化最多姿多采的两个神界.当然在各神界中都有许许多多的其它种族,但相对于主流族群来说,只能被称为边缘种族,无法入主神界的主导地位.    
    　　..................................................    
    　　听完沙加有关神界多姿多采的介绍后,野傲天现在算是知道自己是如此的井底之蛙!    
    　　‘沙加,你的意思是:我要充分利用各神界之间的矛盾,从中捞取好处吧.‘    
    　　‘不错,不过我对你的智慧没任何有信心.‘沙加讥笑着野傲天.    
    　　‘妈的!沙加你找打是吧!‘野傲天怒道.    
    　　......    
    　　从沙加在野傲天面前体面地显露其渊博的知识后,自是成功地与野傲天打成一片,之间那意识形态的矛盾也烟消云散,一起修炼,一起戏耍,一起论兵,有说有笑,欢喜异常.    
    　　沙加的实力可不是盖的,自修炼魔炎功成后,沙加的实力强劲,已然有神级九十级左右的水平!野傲天和火龙兽那点丢人的实力在沙加面前实在是不够看!经常性地被沙加揍的鼻青脸肿.    
    　　逗趣的沙加加入其中,使得枯燥无味的修炼日子里生色不少,日子也在不知不觉中飞快的流逝......    
    　　...................................................    
    　　看了看时间戮,二十五年转眼到头,回想这二十五年,野傲天心潮澎湃......    
    　　实力增加的连自己都不敢相信,二十五年间,野傲天与火龙兽双双登上神级第十五重的级别,这对其他人来说是无法想象的,这全得拜沙加这个混蛋的功劳!可以这么说应该是沙加这家伙变相拔苗助长的辉煌成果!这家伙时常怨野傲天等实力太差,不够唱对手戏,对练实在是无聊乏味!于是乎沙加主动指导他们的修炼,并且教会他们魔界老祖迪亚罗的不世神功 -- 魔炎功!目的却是简单的离谱,只要他们在跟他对殴时能够玩上一两手,不要一下就趴下喽!天啊!有够单纯的沙加!    
    　　所以托沙加的福,野傲天和火龙兽完成了别人想都不敢想的成果 -- 在短短二十五年内,把实力整整提高了将近有十三重的神级实力!另人嫉妒的成就!    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十五章 定乾坤,战三城

    　　冥想空间二十五年,现实世界里三个月.    
    　　见时间到了,野傲天决定返回现实的世界中.    
    　　‘孩子,恭喜你,伟大的成就!‘    
    　　‘魔神啊,好久不见了.‘    
    　　‘呵呵,孩子,这是我们最后一次的见面,我来与你道个别.‘    
    　　‘什么?!魔神您要走,要离开我?不要啊!我还有很多东西没请教您呢!‘野傲天大惊.    
    　　‘孩子,你做的很好,超额完成了我给你的任务,我的使命已经终结,没有必要再留下来耽误你的时间.‘    
    　　‘就这样走了......‘野傲天很伤感.    
    　　‘其实,孩子,我并没有帮你什么,这一切都是靠你自己的努力争回来的,要好好的加油!暗黑的前途全靠你了!‘    
    　　‘魔神啊,您难道没有话跟我说吗?‘    
    　　‘呵呵,该说的都已经说了,你干的非常好!‘    
    　　‘我现在面对的问题越来越复杂危险,您还是给我点意见,就当是忠告吧!‘    
    　　‘那么好吧,你做的最完美的一件事就是为我们暗黑找了个根,螳螂族创造的半生界,一定要好好的保存它,不要丢失了,有根什么事情都好办了;再次你要努力多创根点,越分散越隐蔽就越好,这样即使一个根被毁灭了,还有其它的根可以用来养精蓄锐,东山再起,不至于全军覆灭.‘    
    　　‘嗯,记下了!‘    
    　　‘还有,孩子,你要记住朋友固然重要,但他不能替代你的生死,关键时刻还是得靠自己,你必需学会摆脱倚赖,努力提高自己的独立生存能力才是上策,因为你失败不起,失败就意味着灭亡,意味着我们暗黑永远的消亡!‘    
    　　‘明白!‘    
    　　‘好!就说到这里吧,好好努力了!‘    
    　　‘魔神...我真舍不得您,真希望您能再有任务交给我...‘    
    　　‘呵呵,你如果成功,我们会再见面的.‘    
    　　..........................................    
    　　‘要走吗?什么时候再回来?‘二十五年的相处,沙加已经与野傲天建立了深厚的感情,听到他们要走,依依不舍起来.    
    　　‘是的,我还有要事要办,有时间我会回来找你的,谢谢你,没有你,我们不可能有现在的水平.‘    
    　　‘你的魔炎功已经练到第四重,不过我听说当年迪亚罗达到了魔炎功第三十五重的境界,所以我们走了以后你更能安心地修炼魔炎神功,争取冲进神功的上段水平.‘火龙兽对沙加说道.    
    　　‘唉,是呀,我正到第四重的关键时期,分不得心,你们走了,我也该努力地修炼啦.‘    
    　　‘保重!‘    
    　　‘保重!‘    
    　　......    
    　　.........................................    
    　　三月来,军士们时常见到盘坐地上修炼的野傲天时而全身上下滚动着炎炎火光,时而笼罩在阴冷邪恶的黑雾之中,又时而发散出强盛的暗金光芒,甚为好奇,直到有一日野傲天身边突然多出五百个身着骨盔闪着火光的骷髅和火龙兽后,才见野傲天缓缓地睁开眼睛.    
    　　‘三月来,没什么异常的情况吧?‘野傲天问道.    
    　　‘禀主公,没有.‘包定抱拳应道.    
    　　‘嗯.‘野傲天点点头,转身看了看进化树,见到花苞在剧烈地跳动,道:‘螳刀他们快出来了,这几日要加强防备,不要出了意外!‘    
    　　‘是!‘    
    　　三日过后.    
    　　‘噗!‘ ‘噗!‘ ‘噗!‘ ......    
    　　花苞碎裂,从里面落下卷曲着的螳螂族人......    
    　　‘主公!‘螳刀领着进化后的五百族人向野傲天跪下.    
    　　此时的螳螂族人完全脱胎换骨,比以前更雄壮更威猛!完全可以感觉到的强大实力!    
    　　‘哈哈,好!好!‘野傲天高兴地笑道.    
    　　‘主公!我们已经完成了族群的进化和繁衍,现在可以一心一意的帮助主公光复我们伟大的暗黑!不知主公有何吩咐?‘螳刀问道.    
    　　‘确实有任务,而且任务还非常之重!望螳刀大哥能担当此大任!‘    
    　　‘但凭主公吩咐!‘    
    　　‘嗯,火龙兽你与螳刀大哥说说吧.‘    
    　　‘是这样的,螳刀将军,半生界做为我们暗黑唯一的一个基地,其重要性不容忽视,失去了半生界,我们就失去根,我们又将变得一无所有,所以螳刀将军,你的任务就是驻守在半生界内,不让它落入任何人的手中.‘    
    　　‘这...为将者都以战场杀敌建功为荣,如何让我做这么轻松的差事?难道主公嫌弃我吗?‘螳刀想不通.    
    　　‘大哥误会了!现在我们已经有真正的家园了,没了家园我们何以立足?大哥为人谨慎小心,这个任务除了大哥,别人我是放心不下的,如此一来我们才没有任何后顾之忧啊!将来我们实力强大后,再调派大哥一起沙场痛快的杀敌建功,方才为上策啊!‘    
    　　‘这样啊,螳刀领令!‘    
    　　......    
    　　安排螳刀守护建设半生界后,野傲天又留下一百的亡灵法师协助防守,自己与火龙兽领着五百骷髅兵与剩余的三百骑兵出了半生界.    
    　　..........................................    
    　　黑摩盆地地势险要,易守难攻.    
    　　出了半生界的野傲天吩咐将洞口隐蔽,随后摊开地图与火龙兽研究了起来.    
    　　‘现今半生界对我们来说极为重要,又在黑摩盆地内,十分有价值的一个基地,我们不能让此地直接与敌接触,这样对我们来说极度危险!从地图看,这黑摩盆地,四面高山绝岭,只有三处出口,北面,南面和东面,我们要夺下它们!把整个黑摩盆地纳入我们的势力范围,这样半生界也就安全了!‘野傲天分析到.    
    　　‘嗯.‘火龙兽点了点头道:‘南面的出口是黑河城的控制范围,由裴根驻守,这一个可以不用考虑;东面的出口有三座城池:南鹿,望谷和通幽;而北面的出口是由著名的关口石头城守着;这东面和北面我们该先夺下哪里呢?‘    
    　　‘北面石头城是矮人的地方,我与他们有交情,可以先放下来,就先夺东面的三城吧!‘野傲天说道.    
    　　火龙兽点了点头,转头向三百骑兵问道:‘你们可知道这三城的情况?‘    
    　　‘这三城原先是我们亡灵族与巫师族争夺的重地,现在都被邪恶之盟给夺去了.‘兵士回道.    
    　　‘嗯,既然这样,邪恶之盟必定派了能人来把守这三城,我们必需小心应付.‘野傲天点了点头.    
    　　‘怕他们做什么?以我们现在的实力,光主公和我随便一个都能轻松夺下这三座城池.‘    
    　　‘哈哈,说的也是,想他们也不会去请巫妖之王的人来守城吧.‘野傲天笑道.    
    　　商议好后,野傲天便领着百号人马直向东面的三城扑去...    
    　　(续上)    
    　　黑摩盆地地形十分复杂艰险，令想急行的野傲天不得不放慢行军速度，一众军士下得马，拖着推着马儿前行，十分辛苦，行程甚慢。    
    　　这黑摩盆地地势险峻，则必生魔怪，因此除了难行的地势增加了前行的困难外，时不时还会蹦出些前来觅食的巨形魔怪阻挡行程！但野傲天和火龙兽现在的实力，岂是这些低能的魔怪所能袭击的？又加上实力不算太差的骷髅宝宝兵，一路上也算是有惊无险，就是行得慢！    
    　　离了半生界，八百余人赶了有两三个多礼拜的路程，过了几处最险峻的山谷，终于行到较为平坦的地方。    
    　　眼见快接近东部三城，野傲天下令全军停下休息。    
    　　野傲天坐在一块大石上四处环顾着，一个骷髅捧着一碗水过来拍马屁：“老大，水。”    
    　　“嗯。”野傲天接过水，对骷髅说道：“你们现在是我军主要的战斗力，不能再象以前一般顽皮嘻闹，要成熟点了，明白吗？”    
    　　骷髅点点头道：“收到！老大！”    
    　　“主公，过了这里就到了东部三城的势力范围。”火龙兽说道。    
    　　“正是，这次休息，大家都养饱精神，争取一战夺下通幽城！”野傲天点头道。    
    　　野傲天等是不需要补给的，但那三百多的亡灵族士兵此时却是疲惫不堪，四处围坐着，吃着东西，累得不行的，倒地便睡。马儿也在四处吃着草……    
    　　自早上休息至傍晚，忽然马儿惊恐地嘶叫起来。    
    　　“有怪物！”野傲天猛地一惊。    
    　　斜次里一声暴吼，从山堆后冲出一票怪物，为首的一个骑跨着一头凶恶的怪兽，青面獠牙，身高足有两米之巨，身阔膀圆，十分之强壮，手中一根沉重的狼牙棒。    
    　　怪物舞动狼牙棒冲进军士之中，大棒过处，数个未及防备的军士当场被扫的脑浆迸裂！    
    　　野傲天见状大怒，从石上跳起，催功一掌击出，将怪物前方的地面轰出一个十数米的大坑，那座骑惊起，把怪物掀落地面，腾在空中的火龙兽见状，一口真火喷下，当即在那怪物身周燃起一圈火，把他困在了中间！    
    　　随从的怪物见到首领败阵，骇的扭头就逃，一哄而散。    
    　　却说火圈中的怪物奈不住真火的高温，跪伏在地高呼：“英雄饶命啊！英雄饶命啊！”    
    　　“你个畜牲！胆敢冒犯我军天威！死有余辜！”野傲天怒喝。    
    　　火龙兽急从空中降落野傲天身边阻道：“主公！手下留情！”    
    　　“为什么？”    
    　　“我看此怪勇力过人，如能把他降服，必是一员得力的上猛大将。”火龙兽劝道。    
    　　“象此野生怪物，如何能服教化？”    
    　　“非也！主公，我没看错的话，他应该是逃难的兽族中人。”    
    　　“你肯定？”    
    　　“请主公容我前去问他。”    
    　　“好吧。”    
    　　火龙兽行到怪物面前，见那怪不住地磕着头，问道：“你是何方人氏？为何偷袭我军？”    
    　　怪物忙应道：“小人叫车迟卫，是兽族人，因部落被灭，不得已逃到此处占山为王，见到英雄人壮马肥，便下山抢些口粮，不想无知冒犯英雄天威！望英雄饶命啊！”    
    　　“嗯，我看你本事不凡，为何肯在此落草为寇？何不跟了我主公共同建功立业？”火龙兽又道。    
    　　“愿降英雄！愿降英雄！”怪物仍然不住地磕着头。    
    　　见那叫车迟卫的怪物降服，火龙兽收起真火，领着他来见野傲天。    
    　　“咕嗵！”车迟卫跪在野傲天面前磕头道：“多谢主公不杀之恩！小人愿为主公效犬马之力！”    
    　　野傲天点点头，说道：“你既已降我，我们以后就是兄弟了，不过我这是正规军，你千万不可把你那野蛮的脾性带到我军中，影响我军的军容士气，否则我定然饶不得你！”    
    　　“一定改！一定改！”车迟卫诺诺应着。    
    　　车迟卫取来铁钉狼牙棒，牵过座骑，翻跨而上对野傲天说道：“此地我熟，就让我前头开道吧！”    
    　　野傲天点了点头，令他前行，大队后面跟着，向着通幽城方向行进。    
    　　那车迟卫着实勇猛，一路上不少的独居魔怪夜出觅食，遇上大队，被车迟卫大吼一声，一狼牙棒砸死！    
    　　“咳！着实勇武！不下当年我的三弟呀！”野傲天见状叹道，心中对车迟卫有了几分喜爱。    
    　　“呵呵，主公我们此番收得如此勇力的大将，乃是个吉祥之兆，此人的勇武在人间应该是罕逢对手了！”火龙兽喜道。    
    　　“哈哈，这要多谢你啊，要不然我就杀了他去，失去了这个勇猛之士！”野傲天笑道。    
    　　几日行程下来，在车迟卫的带领下，一众人出得黑摩盆地，悄悄的逼近通幽城。    
    　　光从八百余众部队的数量来说可以说实在是丢人，要想夺城确实让人笑掉大牙！可要从实力来看，足以吓破任何人的苦胆，两个十五重神级的大 BOSS -- 野傲天和火龙兽，一个兽族的超蛮力小 BOSS -- 车迟卫，兼实力接近次神级的五百骷髅宝宝兵，就是实力最差的三百亡灵族士兵也是叫人头痛的紧 -- 凶悍的死亡骑兵和恐怖的亡灵巫师组成！面对这样的敌人，如果有人还能很开心地笑出声来的话，此人一定是个非癫即傻的严重弱智！    
    　　临近城池，野傲天令部队潜伏隐蔽，自己则站在山头查看通幽城的情况……    
    　　天空一个火团在野傲天面前落下，是火龙兽。    
    　　“情况怎样？”野傲天问道。    
    　　“我已经将三城的情况都大致打探清楚了，三城呈三角鼎立，互成犄角，相互呼应，城池守备森严，固若金汤！据我估计每座都大约有十万左右的兵力守着。”    
    　　“嗯…城中可有百姓？”野傲天低头沉吟了一阵问道。    
    　　“有。”    
    　　“这一战可不好打！”野傲天皱着眉。    
    　　“怕他娘的做鸟！主公，让我前去打头阵！看我如何夺下这城来！”车迟卫大嚷着。    
    　　“给我闭上你的鸟嘴！我们的目的除了夺城外，其中最重要的就是夺人，如若兵祸一起，累及无辜百姓死伤惨重，我们夺下城来还有个鸟用啊！”野傲天瞪着车迟卫骂道。    
    　　车迟卫无辜地望着野傲天，没明白他的意思。    
    　　火龙兽见状，呵呵笑着解释道：“是这样的，我们只有八百多人马，如果不小心因战祸伤及大量无辜，就算夺下城来我们也没有兵力来防守，夺了等于没夺。”    
    　　车迟卫摇了摇脑袋，还是没明白，气的野傲天直翻白眼！    
    　　“就是用之于敌，取之于敌，我们一旦成功夺城，就需要从城中百姓招募将士守城。”包定很明白深入地解释道。    
    　　“哦…”车迟卫摸着下巴点了点头说道：“还是没懂！”    
    　　“咕嗵！”野傲天气翻倒地，嘴里大叫道：“气死我啦！妈的！我那一群白痴已经够我气的了，现在…现在又来一个！老天呐！不要这样整我好！~不！~好！~”    
    　　骷髅听到不高兴啦，一个个委屈十足地说道：“骂他就骂他，关我们鸟事！哼！”    
    　　看来野傲天确实与笨蛋有缘，整一支军队里光笨蛋就占了绝大多数！唉~~~~    
    　　待到野傲天的气稍微平息了点后，火龙兽上前说道：“也不是没办法，我看他们并没有能人，主公不必担心。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“如果主公夺下这三城会怎样布防呢？”    
    　　“我会在三城的中间驻一营地，与三城交相呼应，战时则能以最快的速度进行援救。”    
    　　“不错！不过他们并没有这么做！”    
    　　“什么？！这怎么可能！他们会犯如此愚蠢的错误？会不会其中有诈？”野傲天不信。    
    　　“战场上并不是人人都会打战的。”火龙兽笑道。    
    　　“这意思，就是他们并没有派能人驻守这三城，如此真是天助我也！”野傲天大喜。    
    　　“这是可想而知的，如今他们已经把精灵族和亡灵族占领，此时他们必定正在准备对巫师族的大规模进攻，这三城在他们的腹地，战略价值就显得不是那么重要了。”火龙兽分析着。    
    　　“哈哈，派了废物来守城，那还不是我们的囊中之物！”野傲天笑道。    
    　　“主公好像已经有了主意？”    
    　　“不错！主意我是早就有了，如果他们派能人守城是骗不了他们，所以我一直有犹豫，现在可以试上一试！哈哈。”野傲天笑道。    
    　　“主公先说说看。”    
    　　“嗯，不管怎样说，这三城都是重地，一般情况都会派两种人前来守城，一是大智之人，一是痴勇之人！从目前情况来看，他们定是把谋士都调上了前线，留下武猛的将领守城;如果是这样的话这三城我们或许能用最小的代价把它给夺了下来。”    
    　　“怎么做？”    
    　　“邪恶之盟其实是不同的宗教势力组成，其必定会以神魔来古惑教徒，也就说邪恶之盟里的人大多敬畏神明，我们诱惑他们前来，然后露一手绝活，他们则必会认定我们是天神下凡，借他们之嘴，三城不攻自破！”    
    　　“妙计！妙计！”    
    　　“不过这诱敌的重任派谁去好呢？”野傲天扫了一眼将士。    
    　　“我去！”车迟卫拍着胸脯请战。    
    　　“你去不得，人还没诱来，反都被你给打死了。”野傲天摇摇头，目光停在包定身上，问道：“你敢去吗？”    
    　　“我去！”包定抱拳应道。    
    　　“好！给你一百骑兵前去叫战，骗他们到这里来看我们演戏。”    
    　　“是！”包定领令。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十六章 锋芒太甚

    　　包定领着一百骑兵冲到通幽城下叫战，城中守卫的将领见到笑到肚痛，站在城头指着包定骂道：“呔！你们这些不知好歹的毛贼，竟敢到此来寻死！”    
    　　包定抬头骂道：“你等逆天的邪狗，快快下来受死！”    
    　　“哈哈，杀你就象杀条狗一样简单，要命的就快快滚回去！免得污了爷爷的宝刀！”    
    　　“嘿嘿，想是你这孬种怕死，不敢应战，既然如此就快快献出城池，省得我大军到处，你等邪狗身首异处！”    
    　　将领大怒喝道：“混蛋！是你寻死，怪不得我！来人，出城迎战！”    
    　　城门打开，将领领着一队军士从城中飞马纵出，列好队阵。    
    　　包定细瞧将领，见他铁甲金盔，颇为威武，手绰一柄精钢大刀，冷笑道：“好得很，你敢前来送死。”    
    　　将领怒道：“拿命来！”举刀拍马冲了上来，包定气定神闲，耍开丈二滨铁枪迎上前去，两马相交，打做一团…    
    　　数十合后，包定突然大叫：“哎呀！果然厉害，打不过你！”拨马跳出，往回便逃。    
    　　“哈哈，我当你有多能耐，原来是个废物，哈哈…”将领立马横刀看着逃走的包定哈哈大笑，却并不去追赶。    
    　　包定见他不追，牵马停下回头又骂：“哈哈，原来还是怕死，我那有千万伏兵等你前来送死，也怪不得你！”    
    　　将领大怒：“你奶奶个雄！你不说我还不追，如此说我倒要看看怎么个埋伏！”遂领兵拍马来追。    
    　　见将领受激，包定大喜，带着部下往野傲天指定的地方逃去……    
    　　……………………    
    　　追到一个险峻的地带，转个弯，忽然不见了包定，只有一个凶神恶煞的怪物骑着一头怪兽立在那里，吓得将领下档一紧，险些屎尿失禁！    
    　　“哇呀呀！何处大胆狂徒，竟敢冲撞我主禁地！”怪物霹雳般的暴吼直骇得追兵双腿无力，嗵嗵…全都不听使唤地跪在地上。    
    　　“轰！”一声巨响，山顶炸开，碎石飞溅，一片火光！火光中，一个家伙慢慢地从地底升起，只见他一身威武的盔甲，一对龙头护肩，一块烈焰护心镜，一个虎头腰带，朝天冠，滚金靴！象是从地里走出的神使一般！再见他双手一召，又有一群骷髅吆喝着从地底升起，威风十足！诡异十足！    
    　　“妈呀！是神仙啊！”那些追兵吓得傻了，望着空中那家伙不停磕头。    
    　　“我是死神的使者，你们这些人为何打扰我的清休？”空中的家伙开口说道，听上去有那么点威严，可又有些不对劲，尤其那声音为什么那么熟悉啊？    
    　　哈哈，原来是野傲天这家伙在装神弄鬼！这家伙为了演的像那么个回事，特地做了个大工程，在山中挖了个大洞，然后他和五百骷髅兵钻到里面。那下爆炸，是他用功力震开的，没别的意思，只为壮大声势;至于火光，自然是火龙兽干的好事！于是野傲天按照计划从山顶慢慢飞出，然后再催动功力把骷髅们从山中慢慢吸在空中。那感觉就象是一片火光中，一群地狱来的人从火里走出，怎么样？够威猛吧？只可惜野傲天他非戏班出身，那拙劣的演技实在无法把他原先的想法给淋漓尽致地演绎出来，看上去不但没有气势还挺搞笑！    
    　　“妈的！真失败！”空中野傲天愤愤地骂道。    
    　　这么拙劣的演技，是人都不会被吓到，可那群追兵却吓得够呛，在将领的带领下一起望空而拜，可能他们先被车迟卫给吓傻了，分不出真假来。    
    　　“啊！这群笨蛋居然被我骗到？靠！”野傲天想不通，既然他们认不出，那这戏还得演下去，于是他清了清嗓子又装模做样地说道：“死神命我前来人间查看局势，我看了很糟糕！因此死神要我征用南鹿，望谷和通幽三城以备后用，你们回去叫城中守卫放下抵抗，我即刻就前去收城，否则死亡伺候！”    
    　　“是！是！是！我们这就前去传达神使的神喻！”那群兵士虔诚地磕着头，恭恭敬敬地受命。    
    　　见将领领着军士风一般向城池奔去，野傲天吁了口气，笑道：“大功告成！”一时兴奋收了功，那空中五百骷髅兵顿时失去依托，从空中摔落而下，到处都是，直把它们摔的“哎哟！” “哎哟！”地直叫唤……    
    　　“老大！你这过河拆桥的混蛋！！”骷髅怒骂。    
    　　野傲天抓着脑袋大笑道：“哈哈，不好意思啊，我太高兴啦，忘了你们。”    
    　　“啊！~~~天呐！我们为什么会有你这样的白痴老大！不公平啊！”骷髅望天惨叫。    
    　　……    
    　　野傲天聚集部队，说道：“我们这就去收城吧，哈哈。”    
    　　“主公，好计谋！”    
    　　“主公真乃神人！”    
    　　“主公真乃英明神武！”    
    　　……    
    　　“哈哈，哪里哪里，还是多亏了诸位的鼎立相助啊。哈哈…”在马屁的光环中，野傲天轻飘飘的云里雾里，开心的嘴都合不拢。    
    　　……………………    
    　　“快开城门！快开城门！神仙下凡啦！快快做好准备迎接神使！”匆忙赶到通幽城下的将领远远地大叫道。    
    　　……    
    　　“你真的看到了神使？”通幽城的太守是个草包角色，他能坐上这个位置全因为他的裙带关系，靠他在邪恶之盟当高官的亲戚捞到这个很有油水的职位，听完将领绘声绘色，添油加醋地描述后小心地问道。    
    　　“那当然！”将领神气地推开太守，扫了一眼大厅中的众位官吏，然后得意地走到太守的坐位上大咧咧地坐下，飞起双腿架在桌案上接着说道：“神使拍着我的肩膀说：你是个天之大才，要好好努力，死神很看重你。听到没有，连死神都注意我，我就说那些家伙没眼光，让我这么一个人才跑到这里来坐这屁点大的官！”    
    　　“那神使还有没有说别的？”太守挤眉弄眼地问道，很指望能从将领口中听到对他的一番夸奖“啊，没了，他说你们要做好准备迎接，若有怠慢提头来见！”将领说话间，好象自己就是死神的人似的，完全没有是邪恶之盟中人的感觉，妈的！这人还真是贱！一有甜头变的比鬼都快！    
    　　“好的！好的！我们马上就做好准备迎接神使。”太守对将领点头哈腰道。    
    　　“这才象话嘛。”此时将领彻底忘了自己是谁，看到大小官吏极尽媚态地讨好他，陶醉其中受用无比！    
    　　突然角落里传出几声冷笑，在这热腾腾的马屁氛围中格外刺耳，沉醉在马屁中的将领极不受用，瞪大双眼跳起骂道：“哪个狗东西在笑？！”    
    　　“我是在笑诸位死到临头，还争先恐后地去伸长脖子让人砍。”一个人从角落里走出，一身青色长袍，头戴纶巾，手里握着一支笔，是这里一个小小的笔记官。    
    　　太守一听到死字脸色大变，指着那个笔记官喝道：“那个你叫什么名字？”    
    　　笔记官抱拳道：“小人周童。”    
    　　“你刚刚说的话是什么意思？”    
    　　“小人刚刚见大人们争先恐后地去找死，心中不忍，故此发言。”    
    　　“送死？你是说这其中有诈？”    
    　　“此等小计俩就想夺下三座重城，也欺人太甚了。”周童冷笑道。    
    　　“放肆！你算什么东西！这里也轮到你说话！”将领大怒，指着周童大骂。    
    　　“哈哈，诸位大人想寻死，在下也阻拦不了。”周童躬身一拜。    
    　　太守再惊，又问道：“你说说看，是如何一个诡诈？”    
    　　“哼！这其中太多漏洞，既然死神想要这三城，为何要费这许多周折，分明是心中有鬼，此其一;死神要这三城有何用？对死神来说这并没有任何的战略价值，此其二;我们领得神喻，一般都是从神庙中来，那来野外之说，死神不会如此不顾身份吧？此其三。所以说，这应该是流寇的计谋，我想他们是无力夺下三城，故想出此等低劣的手段夺城。”    
    　　“放屁！我明明亲眼所见，如何假的？”将领怒骂。    
    　　“如此戏法，我也会弄，将军想不想看？”周童冷笑道。    
    　　太守大汗，冲到将领身边，拎着他的领口，一个嘴巴子就扇了过去：“你个狗东西，险些被你害死！”    
    　　“多亏了你，我们该如何做？”太守向周童问道。    
    　　“简单，一切按他们要求的做，待他们入得城来一网打尽。”    
    　　“好！好！就依你所说！”太守点头道。    
    　　……………………    
    　　“啊楸！~”行进在路上的野傲天突然一个喷嚏打出，骂道：“妈的！哪个兔崽子在咒我？！”    
    　　“主公，我总觉得这似乎太儿戏了，恐怕不妥吧。”火龙兽上前提醒道。    
    　　“哈哈，你没瞧见那群家伙的熊包样。不过你说的也对，还是多加防备的好。”于是转头令道：“为防生变，大家多多提点精神！”    
    　　“是！”军士们接到命令，全都立起盾牌，竖起长枪，进入战时状态。    
    　　……………………    
    　　通幽城城门大开，一个将领披挂拎着武器领着一队全副武装的士兵出城。    
    　　野傲天久经沙场，感觉不对头，转头喝道：“这其中有问题，不要掉以轻心！”    
    　　临近城门，将领迎上前抱拳假笑道：“太守在城中恭候神使。”    
    　　野傲天回应道：“好！好！将军请！”心里却骂道：“你母亲的！居然被看穿了，想在城里打伏击，嘿嘿，等下看爷爷怎么收拾你们！”随后向火龙兽使了一个眼色，火龙兽会意，用心动传音术告戒军士提高警惕。    
    　　全军都入了城，城门轰地一下关起，野傲天仔细打量着四周，见房屋全都门窗紧闭，显然已经全都布置好了，野傲天冷哼一声，念道：“爷爷我用这个方法，本是给你们一条活路，现在你们自己寻死，就怪不得爷爷我心狠手辣了！”    
    　　将领带着野傲天等八百余人来到一个高楼下面，上面站满了城中的大小官吏。    
    　　将领纵马上前，报：“人全都在这，我都带来了。”    
    　　高楼上太守向下一看，大笑道：“神使，哈哈哈……”    
    　　野傲天见笑，亦大笑道：“哈哈哈……”    
    　　“你个狗东西，敢冒充神使，罪不可恕！给我射死他们！”太守突然变脸喝道，立刻周围的房屋密密麻麻站起弓箭手，张弓搭箭。    
    　　“嗖！嗖！…”上万根箭密集地射下。    
    　　“喝！”野傲天一蹭马背，飞在半空，运动吸魔功，顿时天地一片昏暗，一股强大的龙卷出现，把箭矢卷入其中，绕着野傲天转着，煞是壮观！    
    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！现在是你自寻死路，别怪我没给你机会！”野傲天定在空中怒喝道，那上万根箭矢围着他不住地飞转，真似个天神下凡！    
    　　城中众人目瞪口呆地看着这异景，这些都是凡人，打从娘胎出来就没见过这种场面，忘了攻击呆呆的望着，胆小的便从屋顶滚落下来，活活摔死！    
    　　太守这下是彻底相信了，如果是人的话怎么可能有如此神通？双膝一软跪在高楼上，望着野傲天不住磕头，高呼道：“神使饶命啊！饶命啊！”    
    　　“哼！你信了吗？”    
    　　“信了，信了，愚民肉眼凡胎不识上界天神，望神使饶恕我等愚民吧！”    
    　　野傲天听闻，哈哈笑道：“念你们初犯，此次就饶你们不死！”然后慢慢收功，箭矢掉落地面，一圈高高地堆起。    
    　　……………………    
    　　“神使，这是我们这最好的陈年美酒！您请慢用！”太守掐媚地凑上前，为野傲天满上美酒。    
    　　野傲天端起酒杯，闻了一下，果然香醇，然后举起大声说道：“大家别客气！今天不醉不休！干！”    
    　　“干！”宴席中众官吏都举起酒杯。    
    　　“好酒！”车迟卫饮毕赞道。    
    　　见野傲天饮完，太守又笑道：“神使，味道如何？”    
    　　“嗯，不错！”野傲天咂着嘴巴说道。    
    　　“嘿嘿，等下还有更美妙的。”太守挤眉弄眼地贱笑道，然后拍了拍手，一群美女从厅外碎步进入，伴着歌乐翩翩起舞，席间官吏色迷迷地喝着采。    
    　　野傲天皱起眉头，突然向太守勾了勾手指。    
    　　太守见到心花怒放，凑上前来问道：“神使，是不是看中了哪位故娘？”    
    　　“啪！”野傲天一记耳光打下，骂道：“你个狗日的！死神严令我等不可亲近女色，你想我不得好死是吧？”    
    　　“退下！快退下！”太守恐慌地轰退美人，怯怯地望着野傲天。    
    　　野傲天喝光手中的酒，冷冷地盯着太守说道：“以你的智慧是不应该被骗的，定是受了哪个蠢货的诱骗，你叫他来见我。”    
    　　“是！在下这就去叫他。”    
    　　……………………    
    　　周童身上伤痕累累，带着手镣脚镣被一群兵士推入席间。    
    　　“就是这个混蛋污蔑神使，真得不关在下的事，望神使明查。”太守急忙推卸着责任。    
    　　野傲天看的心头怒火飞起，快步走下宴台，行到太守身边就一个暴栗敲出，骂道：“你母亲的！我是叫你这样把人给请来的吗？”    
    　　太守被野傲天左右开弓，真是不知道如何做才能让这个脾气古怪的神使开心，心中惶恐，跪在地面不住磕头。    
    　　“哼！”野傲天瞪了太守一眼，快步走到周童身边，运功震断镣锁，替他擦净血污，而后向周童拜道：“委屈先生了。”    
    　　周童深受感动，跪在地上拜道：“英雄无须如此，我本一介庸民，受不起英雄大礼。”    
    　　野傲天忙把周童扶起，笑道：“众人皆醉，唯我独醒，哈哈，好！先生现居何职？”    
    　　“野营笔记官。”    
    　　野傲天听到，更气，起脚踹飞太守，骂道：“妈的！你个蠢物！”转头对周童说道：“我现升你为军中参谋，不知先生可愿随我？”    
    　　周童泪流满面复跪下道：“周童一生的憾事就是一直未遇明主，主公在上，请受周童一拜！”    
    　　野傲天一把扶起周童大笑道：“哈哈，我得先生如虎添翼！来！先生请上座，今夜我与先生痛饮三百大杯，哈哈。”而后牵着周童的手来到首席并肩坐下。    
    　　见野傲天如此器重，周童一番感慨，感动异常地起着誓：“在下定竭尽全力辅佐主公！”    
    　　(续中)    
    　　……………………    
    　　自野傲天得了周童，心下欢喜不已，一面整顿通幽城中军务，一面让周童制定法规制度。    
    　　因太守荒淫无度，通幽城中的军队早就烂透了，毫无战斗力，兼之太守收刮民脂民膏，城中百姓生不如死，面对这些野傲天头痛异常，他首先罢免了太守，升任包定为城中太守，又把大小官吏中的草包贬废，提升其中的才能之人;责令火龙兽督练军务，命车迟卫拜周童为师;而后抄没贪官污吏的家财，开仓济民，大赏有功之人，大赦囚徒;对通幽城进行了一番伤筋动骨的大举动。    
    　　对从未实行过政令的野傲天来说，这一番看似简单的举动却让他累的苦不堪言，感叹道：“真是个打天下容易，治天下难呐！”    
    　　“主公现在深得民心啊！”周童拜道。    
    　　“多亏了先生啊，要不然我早就累趴了，唉。先生有什么跟我说吗？”    
    　　“主公，对通幽城来说这点措施是远远不够的，我们必需整顿民生振兴城中的生产经济以备战用。”    
    　　“这些我不懂就交由先生全权负责吧，唉，要是多几个象先生这般的大才之人在身边该多好啊！”野傲天叹道。    
    　　“我认识一对兄弟，他们才富八斗，有治世平天下之大才，不耻富贵，现在城中教书，主公可以招览于麾下效力。”    
    　　“好！好！先生一定为我寻得过来！”野傲天闻听大喜。    
    　　“属下领命！”    
    　　……………………。    
    　　野傲天打量着眼前两位气度不凡的兄弟，笑道：“先生可为我介绍一下。”    
    　　周童道：“这两位就是唐古，唐杰。”    
    　　“呵呵，先生向我举鉴两位，现今天下大乱，邪魔乱舞，两位一定要为天下苍生着想，助我一臂之力呀。”野傲天向他们拜下。    
    　　“英雄若有需求但说无妨，我们能做到的必定竭力相助。”唐氏兄弟亦拜到。    
    　　“我已夺下通幽城，现今想早日夺下望谷和南鹿两城，不过周先生却说此事急不得，不知二位可有良策？”    
    　　“呵呵，确实急不得，如今通幽城刚定，根基不稳，如急切抢夺两城恐其中生变。不过英雄不必太过焦急，我观不久两城就会为英雄所得。”    
    　　“哦，说说看。”    
    　　“英雄不想血流成河地夺下两城，攻城自然是下下之策！驻守望谷的是邪恶之盟派来的主帅，是个勇武之将，没什么主见，不过他却能虚心听取部下的建议，他的手下有个谋士叫悠莫若，很受器重，不过我观他言过其实，是个庸才。此次英雄罢免城中太守，他定然心有不服，会秘密派人知会主帅，悠莫若也定能识破英雄假扮神使一事;由于三城事关重大，他必会建议主帅亲征，然后望谷与南鹿兵合一处前来攻打通幽，到时只需守候他们前来便可，只要擒住主帅两城便成囊中之物了。”    
    　　“好！好！就依先生之言！”野傲天喜道。    
    　　却说通幽城原太守被野傲天贬为后勤小卒，又见家财被收，心中委屈，休书一封秘密潜派家奴送往望谷主帅处通报。    
    　　野傲天也依据唐氏兄弟的计谋，令包定和周童领着五百骷髅于前往南鹿的险要处埋伏截杀来军，自己则坐阵通幽城专等那主帅大军到来……    
    　　……………………    
    　　果如唐氏兄弟所预料，望谷主帅收到密信大怒，快信一封严令南鹿一支出兵攻打通幽，自己则亲帅八万大军，三声炮响起军往通幽攻来……    
    　　不日，主帅便帅兵攻到通幽城下，远远地便看见通幽城门大开，早已严阵以待，阵中一张虎皮座椅，上面撑着一把裹龙伞，下面坐着一个颇为威风的年轻人，手里拿着一杯酒正在饮着，此人正是野傲天，他身旁一左一右站着唐氏两兄弟，天空中飞着火龙兽，阵前立着凶神恶煞的车迟卫，嘴里哇呀呀的直叫。    
    　　“你等不知死活的毛贼，竟敢夺我通幽城。”主帅立马怒喝。    
    　　“哈哈，良晨美酒，本来不错的雅致，可惜蹦出个畜牲在那胡言乱语。”野傲天笑道。    
    　　一语羞辱，恼了主帅帐下五兄弟，从阵中冲出叫战，这五人名字取的有趣分别叫：要你死，要你痛，要你哭，要你命，要你伤！    
    　　此时，野傲天这边一员将领那吉上前请战道：“主公，我与这五人有仇，请主公准我应战！”    
    　　野傲天点了点头道：“要小心，不要折了我军的锐气。”    
    　　那吉领令，绰刀上马冲出阵喊道：“竖子！我来战你！”    
    　　五兄弟中分出要你死举起双锤迎上前就战开，那要你死名字丑怪，但本领却着实厉害，十数合之后，暴吼一声，一锤砸碎那吉的脑袋，赢了一阵，立时主帅这边声威大震！    
    　　野傲天皱了皱眉，刚想说些什么，阵后又冲出两人叫斯良，博铜，他们与那吉原是拜把，见那吉阵亡，心中伤痛，不待军令，便双双冲向要你死战做一团！三匹战马绞成一团，乒乓战了有数十合，斯良抵不住要你死大力，先被一锤砸死马下，后有一锤把博铜砸死马下！    
    　　野傲天见状大怒，正待要发飙时，却早恼了阵前的车迟卫，暴吼一声：“拿命来！”催动座骑迎着要你死冲上。    
    　　那要你死正洋洋得意时，见一恶神冲来，一时骇住，忘了还击，被车迟卫一狼牙棒削断半边的脑袋！    
    　　杀死要你死后，车迟卫将手中狼牙棒向前一指，喝道：“你等脓包一起上！”    
    　　见兄弟战死，要氏兄弟悲痛大吼道：“要你偿命！”齐齐向车迟卫冲撞过来。    
    　　车迟卫看的亲切，迎着要你痛一棒挥上，顿时两件兵器撞在一起，要你痛只觉脑袋嗡地一下鸣响，虎口裂碎，手中的武器也不知飞到哪里去了，被车迟卫复一棒砸成肉饼！斩了要你痛后，车迟卫再度抡开大棒，兵乓几下，剩下的三兄弟实在挡不住车迟卫的大力，被他从马背上抡飞，重重摔落地面死去！    
    　　啊！这简直是凶神下凡呐！主帅的将士被车迟卫的神勇吓得傻了，要知道要氏五兄弟可是久经沙场未遇敌手的上勇猛将，只不过几秒时间，就前后死在这凶神手下，如何能不惊，只觉两腿发软，动弹不得，不住地哆嗦！    
    　　见时机到了，野傲天将手一挥令道：“全军出击！”顿时喊声大震，乘着胜利的余威，将士们士气大壮，呐喊着冲向敌阵，主帅没想到会连折五员上将，心中恐慌，拨转马头往后就逃，立时敌阵大乱，疯狂溃退！    
    　　“活捉敌首的重重有赏！”野傲天飞起空中大喊道，自己却一扎向那主帅俯冲而下，一把拎起主帅扔在阵后，被将士给绑个结实！正在此时敌后火光大起，原来是那火龙兽抢先一步烧断了敌军退路！    
    　　见进退不能，敌军将士纷纷跪下请降……    
    　　见大败敌军，野傲天大喜，行到车迟卫身旁，抚着他的后背夸道：“你真是古之恶来重生啊！从今起你便是我军的虎威将军！哈哈…”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十七章 运筹帷幄

    　　野傲天大败望谷攻来的主帅部队，歼灭四千余众，逃散三万多人，其余四万多归降野傲天，缴获众多马匹，武器和物质……    
    　　回得城内，野傲天派唐古前去安抚降军，而后大赏三军，众将士俱都欢喜不已。忽报包定与周童成功伏击南鹿来犯敌军，现正凯旋而归途中。    
    　　※※※    
    　　“主公，如今我们大获全胜，正可一鼓作气，拿下望谷，南鹿两城。”周童提议道。    
    　　野傲天点了点头：“我早有此意。”    
    　　“让我去吧！看我如何把他们的脑袋给砸给稀烂！”车迟卫请战。    
    　　“将军不可急躁，攻城是下策，如今我军虽获全胜，但他们城中仍有余孽，依然有顽抗的可能。”唐古阻止道。    
    　　“不错，不战而屈之兵是上上之策，就不知先生可有良策？”野傲天问道。    
    　　“这望谷是重点，只要夺下它，南鹿与邪恶之盟的联系就被切断，不久便会主动请降，所以我们只需要考虑如何夺下望谷便可！”    
    　　“怎么做？”    
    　　“那主帅虽庸但也是一条汉子，想他也不会归降我们，既然这样，主公不如做一次好人，把他给单独放了，他必咽不下这口气，也定会赶回望谷重整旗鼓再战，这样我们就在路旁设置一队兵马扮成逃败之兵，装做与其偶然相会，同他回望谷做内应，届时我大军一到，望谷便手到擒来！拿下望谷，南鹿只需等他来降便可。”    
    　　“好！好计！”野傲天赞道。    
    　　※※※    
    　　一道黑影砍翻狱中的守卫，抢到牢门前，对着里面的主帅喊道：“大帅莫怕，我来救你！”这黑影不是别人，正是包定，只见他运力砍断门锁，救出主帅。    
    　　“敢问阁下何人，如此大恩大德，我日后定当报答。”    
    　　“在下飞无影，因误入匪道，不得已才投靠那匪首门下，今日见将军宁死不屈，心下拜服，愿投靠大帅麾下。”    
    　　“好！好！如此妙极！”    
    　　“大帅快点，今日那匪首见大帅不降，准备明日害死大帅，我们要抓紧时间，现在他们都在欢庆，放松了警惕，我们可以趁机逃出城外。”    
    　　两人出得牢狱，抢了两匹马，就听见身后喊声大起，忙快马加鞭逃出城外。    
    　　那主帅确实庸包，这是战时，城门如此少的守卫，本是十足可疑的地方，可他却认为他们都去欢庆了，没有引起他的任何疑心。    
    　　见逃得通幽灵城，包定一抱拳问道：“大帅现要往何处去？”    
    　　主帅咬牙恨道：“上次是没料到他们有如此勇力的战将，未把军师带来，至使此败，这次我必带军师前来，雪此败战之恨！”    
    　　又被唐氏兄弟料到，那主帅果然带着包定连夜赶往望谷……    
    　　算算他们行了有段时间，野傲天让火龙兽守住通幽城，自己与唐氏兄弟领着五万人马向望谷攻去……    
    　　主帅一路急赶，快接近望谷城时已是第二日夜晚，途中突然冲出三百大汉拦下他们，吆喝着要抢夺财物，看清主帅面貌时，方才恐慌拜下请罪。    
    　　“原来你们是本部人马啊，都起来吧，饶你们无罪。”主帅挥了挥手。    
    　　那群人正是周童与三百亡灵族的士兵，早先包定一步在这扮装成逃兵专候主帅的到来。    
    　　主帅不认识他们，因为当日一战，周童与包定前往伏击南鹿一支，没曾会过面，稀里糊涂地就收下了这群祸根，叫开城门入得望谷城内。    
    　　主帅与悠莫若会面后，悲喜交加地把败战一事说之，顺道也把包定救他之事说之。    
    　　悠莫若听后皱起眉头，感觉其中诡诈，正要琢磨其中有什么不对劲时，忽然战鼓擂响，野傲天已经帅军攻到城下，原来唐氏兄弟算准悠莫若能识破其中破绽，时间拖久，包定和周童处境会十分危险，因此才打了个急促的时间差，目的就是要他们无法分心。    
    　　主帅听见野傲天攻到城下，大怒骂道：“妈的！这么快就攻来了，军师与我一同去看看，此次定报此仇！”急冲冲出了议事厅，与厅外守候的包定，周童会合后就向城门赶去。    
    　　登上城门，主帅看见野傲天五万将士军威浩大，骂道：“你等毛贼，竟敢到此来送死！”    
    　　野傲天亦骂道“快快献出城池，饶你不死！”    
    　　主帅回头问计，悠莫若笑道：“我军新败，敌军锋芒正盛，不可交锋，我们应当坚守不战，然后飞书一封至南鹿，令其攻打通幽，他们则必退兵，到时我们从后追击，方可大获全胜，夺回通幽。”    
    　　主帅闻听，拍着悠莫若的肩膀哈哈大笑道：“好！好！就依你之计！”    
    　　一道寒光，主帅的笑声嘎然而止，一股热乎乎的液体喷满悠莫若的面部，又一道寒光，悠莫若只觉喉头一凉，鲜血不住地喷射而出，看清是包定所为，悠莫若瞪大了双眼，那意思好象是我早就应该发现其中的诡诈，只可惜晚了一步！    
    　　见包定剁下主帅和悠莫若的脑袋后，周童立在城头高声喊道：“你们主帅和军师已经伏诛，识相的就快快投降！”    
    　　城下亡灵士兵打开城门放野傲天入得城内……    
    　　※※※    
    　　望谷在主帅死后终于兵不血刃地落入野傲天的手中，收获两城，野傲天大赏功臣，在望谷驻下。同时派包定和唐古前往通幽城换回火龙兽，留下车迟卫，周童和唐杰在身边听用。    
    　　“唐先生，你确定南鹿会主动请降吗？”野傲天不太放心地问道。    
    　　“主公请放心，我们如此之快地取下通幽和望谷两城，必把南鹿的敌军吓的心惊胆颤，不日他们便会主动请降。”    
    　　“我看这三城大势已定，就不知主公今后有何打算？”周童问道。    
    　　“嗯，我听说石头城是个十分重要的战略要塞，现由矮人们驻守，我与他们有交情，如今天下大乱，我想这石头城必是人间争夺的重点，所以我想去看看有没有什么办法加强石头城的守卫。”野傲天对于新收的几个谋士还不能以诚实相待。    
    　　“石头城？”唐杰与周童疑惑地看着野傲天。    
    　　“怎么？先生有什么问题么？”野傲天问道。    
    　　“我军初定，实力不足，尚需休整时日，此刻却要远征去石头城，战线拉长，恐怕不妥吧。”唐杰说道。    
    　　“那矮人与我有很深厚的感情，我不能看着他们内外交困而袖手旁观，等定了这三城就起军前往石头城！”野傲天听不进去唐杰的劝告。    
    　　唐杰还想再说些什么时，却看见周童向他频频使着眼色，于是双双拜道：“是，那我们先退下了。”    
    　　“主公，我看他们俩好象对你心有不满，既然都是自己人了，主公为何不坦诚相告呢？”火龙兽不解地问道。    
    　　“这半生界对我们来说是极为重要之地，越多人知道对我们越危险。”野傲天解释道。    
    　　※※※    
    　　“周童，你刚刚为何要阻止我向主公建言呢？”唐杰问。    
    　　“哈哈，初时与主公相见，还当他是个开明仁义之人，看来我错了，唉，天地之大，何处才有我周童的容身之所啊？”    
    　　“你的意思是主公也与其他人一样，也是个乱世奸雄？！”唐杰有些吃惊。    
    　　“哈哈，天知地知，你知我知，哈哈…”周童摇着脑袋大笑离去。    
    　　“嗯…难道我们真的选错人了？”唐杰喃喃自语道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　果然被唐氏兄弟料定，那南鹿的守军在担惊受怕地挨过数日之后，终于缴械投降，至此三城完全落入野傲天的手中。自野傲天战下三城后，名声大燥，威震天下。    
    　　似乎看到希望，许多的侠士，勇者纷纷慕名来投，使得野傲天实力大增，一时间三城热闹非凡。期间，有个亡灵族没落的贵族王子叫孤宏野领着五千亡灵族壮士前来投靠，很受野傲天器重，授与望谷太守重任。    
    　　眼看将士们士气如鸿，野傲天决定进军石头城。经过一番整军备战后，野傲天定下了进军石头城的日子。    
    　　这一日，野傲天正与将士们在营帐内商讨进军路线时，忽然一个小卒匆忙跑进帐内报告：“望谷城内出现一个疯子，篷头垢面，在城内讥笑辱骂主公，被我们拿下正要问罪时，被参谋阻下，现正绑在帐外，听候主公发落。”    
    　　“哦，有人骂我，既然被周参拦下，此人必不简单，我倒很有兴趣听听他都在骂我些什么，把他给我带进来。”    
    　　周童带着一个笑哈哈的疯乞丐进入帐中。    
    　　“就是你在街口骂我？”野傲天把身子在帅椅上挪了挪问道。    
    　　“哼！榆木竖子，不配与我说话。”疯乞丐抬起脑袋，看都未看野傲天一眼，惹恼了边上站着的车迟卫，怒吼一声骂道：“臭猪狗！你找死！”巨手一伸，就欲打向那疯乞丐。    
    　　“啪！”野傲天拦下车迟卫，笑道：“你说说看，我怎么个不配？”    
    　　“哈哈。”疯乞丐一把推开座在将椅上的一位将军，大咧咧地就坐了下去，那位将军正要发怒，却被野傲天给瞪了下去。    
    　　“嗯，好，你想听，我可就说啦！如今天下大乱，你不思如何拯救水火，致天下万民于不顾，是为不仁！”    
    　　野傲天听的好笑，把手一伸笑道：“继续说下去。”    
    　　“滥发兵祸致兵卒性命于不顾，是为不义！”    
    　　这让野傲天听的更是好笑，忍俊不住炳哈大笑起来。    
    　　“好笑吗？乱显锋芒，自以为很能，其实只是愚之大愚！象你这个不仁不义，愚笨之人有何资格同我说话？”疯乞丐说到这里冷哼了一声。    
    　　“好！好！你倒是说说看，我究竟做了些什么不仁不义，愚笨的事情。”    
    　　“你心有不服，那我就慢慢说与你知。你在这里屯兵十万，欲意如何？”    
    　　“我准备与那邪恶之盟做个了断，怎么我做错了吗？哈哈…”    
    　　“言不由衷！你占了三城，却将营寨北望，我看你的目标是石头城吧。”疯乞丐笑着摇了摇头。    
    　　野傲天惊出一身冷汗，这可是军事机密！居然泄露了出去，这还了得！于是冷眼扫着几位参与谋划石头城的数位将领。    
    　　“别看他人，没人告诉我。”    
    　　“你还知道些什么？”野傲天盯着疯乞丐，目露寒光。    
    　　“哈哈，先是黑河，再是三城，然后是石头城，想是黑摩盆地里藏着什么东西吧？”    
    　　野傲天再惊，这疯乞丐绝不简单，短短一语便把野傲天的战略意图给说的体无完肤，骇的流下一身的冷汗，遂把手一招，道：“你们都退下吧，有事我再叫你们。”    
    　　屏退左右后，野傲天走下帅椅，行到疯乞丐面前拜下：“先生有惊天之才，为何要做此打扮？”    
    　　疯乞丐挥了挥手，笑道：“我是见你年轻有为，不忍见你英年早逝，特才前来示个警，不错！你果然有些脑子，要不然我才懒得管你的死活。”    
    　　“敢问先生高姓大名？”野傲天又拜下。    
    　　“嗯，对了，我叫什么？惨喽，给忘了，哈哈，不过我喜欢与老天作对，你要喜欢就叫我专破天吧，哈哈。”    
    　　“好！有气魄！耙给自己取这个名字的，定有惊世骇俗的能力！”野傲天竖起大拇指夸道。    
    　　“哈，小小意思啦。”    
    　　“在下敢问先生有何建言。”    
    　　“你知不知道，你现在离死亡之门只有一步之遥。”    
    　　“怎么说？！”    
    　　“那你跟我说说，你这十数万而军士与巫妖之王的一亿八千万冥界神军相比如何呢？”    
    　　“比不得！比不得！”    
    　　“这就对了，你明知不敌，可为何又要向里跳呢？”    
    　　“先生的意思是石头城已被巫妖之王所夺？”    
    　　“你还是不明白，你可知道你战这三城加上先前的黑河城之战，已经创立人间的神话，如今你可是有名的很呐。”    
    　　“这能说明什么问题。”    
    　　“你这叫当局者迷啊！那么你告诉我，如果你只是一个平常的沙场武夫，能有今日之功吗？”    
    　　“先生的意思是，我泄露了自己的实力？没道理啊，在正式场合，我很少显现自己的啊？”野傲天不解。    
    　　“敢这么做，而且能做到的，对自己实力如果没信心的人是不可能有你现在的成就的。现在我就告诉你，被称为神人的吉力多也不可能在如此短的时间战下三城，也就是说你现在的成就，除了神，人间是不可能有人能做的到的。”    
    　　“那意思是说，我自己把我自己推上了直接与巫妖之王面对面的对抗中？”    
    　　“你认为巫妖之王会容忍一个拥有神的实力的人继续发展下去与他作对吗？”    
    　　“这…这…巫妖之王已经注意我啦？”    
    　　“哈哈，你现在想不被注意都不可能！”    
    　　“先生能指出我入局之事，则必能教我出局之法，不瞒先生，我确实负有天之重任，现在绝对不能死啊！”    
    　　“知道错啦，晚喽，哈哈。”疯乞丐笑道。    
    　　“还请先生为了这十几万的生命，不吝下教。”野傲天再次求道。    
    　　“办法不是没有，只不过要看你的运气和造化如何。”    
    　　“先生请说。”    
    　　“人是一种很奇怪的生物，有个臭脾气叫：不见棺材不落泪，你要想脱身就得好好利用这点。”    
    　　这句话把野傲天听的云里雾里，不解何意，疑惑地看着疯乞丐。    
    　　疯乞丐见状笑笑，又道：“你现在被巫妖之王盯上是个事实，你如果再不收敛的话，则必死无疑！”    
    　　“先生是让我现在掩鼓息兵吗？”    
    　　“哈哈，这样只能骗过笨蛋，想让巫妖之王上当，你把他当成什么啦？”    
    　　“那究竟我该如何做呢？”    
    　　“好吧，你现在做的最错的一件事就是向世人显示了你那非人的实力，而今你要想收敛，唯一的途径就是找个人间的对手，连败于他就可，至于能不能骗过巫妖之王，那我可算不准。”    
    　　“先生真是一语道醒梦中人啊，只不过我上那去找这样的对手呢？”    
    　　“呵呵，无需找，此人会送上门来。”    
    　　“莫不成是邪恶之盟派人前来征讨我们？”    
    　　“不错，大敌当前，你却还有心思去抢石头城，你可真不是一般的厉害啊！”疯乞丐讥笑道。    
    　　野傲天惊了一身的冷汗，的确！抢了邪恶之盟的三城，他们如何会坐视不理？此刻自己却被功利蒙蔽，寻思如何夺取石头城，如此愚蠢的错误都能犯下！    
    　　“先生的意思是我连败在那邪恶之盟手中，才能平息巫妖之王的顾虑？”    
    　　“正是，不但要输，而且要连这三城都丢去。”    
    　　“不行！我费尽心思夺下来的三城，怎能拱手让人！我做不到！”    
    　　“你不是做不到，而是放不下黑摩盆地罢了。”    
    　　“既然先生已经知道，我就明说了吧，不错！黑摩盆地有我们一个十分重要的基地，绝对不能让它与敌直接接触！”    
    　　“那又怎样？以你现在的实力，就算你夺下三个路口，也无法守得住呀，更何况这天下并不是只有我一人能看穿你的意图，你越是这样就越保不住它，想想吧。”    
    　　“诚听先生的良策。”    
    　　“学我。”    
    　　“学你？装疯卖傻？”    
    　　“哈哈，正是，难得糊涂。”    
    　　“在下愚钝，不能明白先生的意思。”    
    　　“哈哈，你可真是难得糊涂啊，你如今的战略意图如此明显，巫妖之王如何会看不穿，你越是执意如此，灭亡的就越快，你有多大把握面对巫妖之王的神军？又有多大把握死里逃生？装一次糊涂又有何妨？说不定还有拨开云雾见天日的转机。”    
    　　野傲天有些明白了，说道：“先生是要我装成一个追名逐利之人，战下这三城靠得全是运气，为得只是追名逐利，别无他求。”    
    　　“哈哈，我说过你有些头脑，不错！你越是想要得到的东西，就越是不能让人知道你想得到它。”疯乞丐笑道。    
    　　野傲天现在终于明白了，笑道：“我明白了，多谢先生的指点。”    
    　　疯乞丐也笑着点了点头。    
    　　突然，野傲天向着疯乞丐咕嗵一下跪在地面。    
    　　“哈哈，不过是指点一下，你无需行此大礼吧。”    
    　　“今日见着先生，如逢甘露，可恨在下长久以来一直渴求若先生如此大才之人，只可惜未能如愿，在下恳请先生留下助我完成大业！”说罢，野傲天就开始磕头。    
    　　“嗯，俗语说的好：帮人帮到底。你手下的庸才不少，终会误你大事，我看你也与我一样，你敢逆天，我爱逆天，我们这算是天做之合，哈哈…”疯乞丐哈哈大笑道。    
    　　野傲天闻听大喜，问道：“先生愿留下助我？”    
    　　“我且先帮你渡过这次难关再说。”    
    　　“既然如此，我便拜先生为军师！以后就靠军师了！”野傲天拜到。    
    　　“好说，好说，哈哈…”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十八章 瞒天过海

    　　野傲天拜疯乞丐为军师，领着他行出大帐，对着外面等候着的诸位将领大声说道：“这位是专破天大贤，从现在起便是我军军师！”    
    　　将领们盯着疯乞丐，一脸的不可思议之态。    
    　　疯乞丐不以为意，抱拳哈哈笑道：“以后请多多关照。”    
    　　※※※    
    　　尘土飞扬，一队人马约有十万之众在飞驰着，行到一个山头，队列中分出三人，策马奔上山头观望着。    
    　　“迪帅，我们这次的对手实力强劲，不知迪帅可有把握对付他？”马上一人问道。    
    　　“哈哈，此人在短短数日之内连下三城，连巫妖之王都给惊动了，如此对手确实让人心动啊！”这位迪帅叫迪龙巴赫，是邪恶之盟的一位重要角色，被称之为常胜王，一生中经历了大小战役数百次，未尝败绩。    
    　　“巫妖之王为此大动干戈，欲派冥君九道前来剿灭此人，可见此人十分可怕，迪帅为何要主动请战，入此险道？”    
    　　“你不明白的，常言道：知己难寻，这对手更是难求，一生能得一对手应是人生一大快事，本帅本欲与神人吉力多较量一番，奈何天不遂人愿，如今突然蹦出如此的对手，我怎能放弃？野傲天…你不要让我失望！”    
    　　“我等定竭尽全力助迪帅功成！”    
    　　“嗯。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　据探子报，迪龙巴赫领军在百里外下营，与野傲天遥相呼应。    
    　　“主公让我前去应战！”车迟卫出前请战。    
    　　野傲天心中一团乱麻，既然要败，就要装得彻底，让车迟卫前去应战，败战的可能性有80%，可他不幸战死沙场就是自己的过失了，因此难以决断。    
    　　“嗯，好！车将军是我军的上猛虎将，既然敌军敢来，我们就该重挫其锐气，车将军是最合适不过的人选，准你一万人马前往破敌！”专破天令道。    
    　　“且慢！”周童快步出列阻道：“车将军虽勇，可此次敌帅是迪龙巴赫，将军有可能一去不返，望主公三思！”    
    　　“鸟！战还未打，你就敢咒我死！妈的，我早就看你这鸟人不顺眼，要不是主公，我非把你打的满地找牙不可！”车迟卫对周童怒吼道。    
    　　“呵呵，周参多虑了，车将军勇武过人，是挫敌锐气的上佳人选，相信我，不会错的。”专破天笑道。    
    　　“主公！”周童再求。    
    　　“不必说了，军师的话不会错的，就这样决定！”野傲天不忍去看周童，将手一招断然说道。    
    　　“唉！主公啊，为何你前后变化如此之大，不纳忠言，乃是灭亡之兆啊！~~~”周童仰天长叹，专而怒瞪专破天：“你个妖人，定是对主公施了什么妖法，早知如此，当日就该让军士把你五马分尸！悔不当初啊！呀~~~~我跟你拼了！”周童将头一低，就向专破天撞去，结果被帐中的将领七手八脚地拦下。    
    　　“定是周先生这段时间太劳累了，有失常态，来人把先生带下去好生保养。”野傲天令道，可心中却一绞一绞地痛着。    
    　　“我没病！我没失常！放开我！妖人，只要我周童还有一口气在，就不会让你继续迷惑主公！妖人！我跟你没完…”周童的声音渐去渐远。    
    　　见左右把周童带下，野傲天行下帅椅，来到车迟卫身旁，抚着他的后背说道：“你是我军的脊梁，凡事都要留个心眼，跟周先生也学了一段时间，你也应该长些头脑，发现不对之时就速速撤回，记住！保住了命什么都好说，不要一味逞强，明白吗？”    
    　　车迟卫点了点头拜道：“主公放心，我会多加注意的。那我先下去准备了。”    
    　　※※※    
    　　“你好像心神不宁，在担心车将军吗？”专破天见野傲天坐立不安问道。    
    　　“车迟卫有勇无谋，此次他凶多吉少啊，如果他有什么闪失，我会内纠一辈子的…”野傲天摇摇头说道。    
    　　“呵呵，我会占卜问卦之术，车将军此次无性命之忧，你不必太过担心。”    
    　　“唉，可那一万将士呢？他们也能死里逃生吗？这可是我们把他们送上绝路的呀…”    
    　　“小不忍则乱大谋，你是非常人就得行非常事，你的对手非比寻常，用万人换下十数万人，这笔帐你应该算的来。”    
    　　“可是初战需要付出大的代价吗？着车迟卫数千人就可。”    
    　　“那样车将军危已，千军易得，良将难寻，车将军的价值远远高于这万人之数，身为将士战死沙场是他们的荣耀，是他们的自豪;身为主帅体爱兵士是必要的，但是绝对不能有妇人之仁，该牺牲的值得牺牲的就必需去做，否则只会付出不该有的惨重代价。”    
    　　“今后就多劳军师了，我只是不忍见军中再出现周童之事。”    
    　　“做戏就应该演的象，今日周参是其中表现最好的一人，我很满意，哈哈…”    
    　　※※※    
    　　车迟卫领着一万人马急冲突进，过了一道谷口，车迟卫将手中的狼牙棒一挥大喝道：“无知的邪恶之盟竟敢犯我天军，此次定把他们揍的哭爹喊娘！众将士给我努力冲锋啊！”    
    　　“将军！我看这里地形险要，恐怕会有埋伏，我们还是小心为上。”一名军士提醒道。    
    　　“嘿！我车迟卫历经无数大战，次次都是冲在最前方，你等千万不要给我丢脸！”车迟卫不听，身先士卒冲在前面。    
    　　一阵急促的锣鼓，山后冲出一队伏兵，一个将领立在路口，将手中长枪一指骂道：“大帅早算到你等行程，要命的快快投降！”    
    　　车迟卫大怒，耍开大棒冲上当头一棒就砸下，将领见袭，支枪来挡，奈何与车迟卫神力相差甚远，挡不住他的重棒，被车迟卫砸的脑浆四射死于马下。干掉该将，车迟卫催动坐骑冲进伏兵阵中杀开，后头的一万将士见斩了敌将，士气大振，呐喊着冲向伏兵，一举击溃伏兵。    
    　　那伏兵挡不住，往后疯逃，行至第二个路口，一个逃兵大喊道：“敌将太猛！杀死将军，现在冲了过来，快快挡住他们呀！~~~~”话音刚落，山头站起数千张弓搭箭的弓箭手，路口行出五员战将。    
    　　“这么快就打过来了？这温同也太熊包了吧，早就说让我去守第一个路口，看来这次对手确实不简单！”其中一位说道。    
    　　“哼！我就不信他能过我们这关！”    
    　　“休要恬噪，我们这次的对手不简单，光是一个前锋就能杀死温同，后面还不知他们有什么更厉害的大将。”    
    　　“大哥，怎么长他人志气灭自己威风，我倒要看看这个前锋是如何的三头六臂！”    
    　　正话说间，喊声大震，车迟卫已经领兵杀到。    
    　　路口的五员战将看见一个身材雄伟的凶恶怪物领军冲来，心中一禀，打了个寒战，那位被叫做大哥的慌忙将手一挥喊道：“快射箭！不要让他冲过来！”话音落下，箭雨便向车迟卫射下！    
    　　冲的前的军士见箭射来，忙立起铁盾，顶着箭雨前冲大喊道：“车将军小心！弓箭凶猛啊！”    
    　　车迟卫冲的最前，但他无所畏惧，抡开大棒舞得水泄不通，砸落密集射来的箭矢，往路口快速冲去。    
    　　却说那路口的五个战将看见更是心惊，半饷才回过神来，大喊道：“快！快！射死他！不要让他靠近！”    
    　　忽然车迟卫暴吼一声，整个人从坐骑上蹦起空中，舞动狼牙巨棒磕开箭矢，落于地面时一棒狠砸在地面之上，“嗵！”地一声惊天动地的巨响，大地一阵猛晃，那车迟卫周遭的地面被他砸裂，震起无数的碎石，再听他暴吼一声，转动身形，狂舞手中的大棒，“铛铛铛！……”一阵密集的响声过后，那震在空中的碎石便划着滋滋声响破空射向山头的弓箭手！    
    　　惨呼不绝于耳，数千的弓箭手竟被碎石射穿，扑地死去，只剩下不成气候的数十人！    
    　　路口的五个战将简直不敢相信自己的眼睛，此人实在是太猛啦！张着嘴，魂都骇得飞上九天！    
    　　“坡上的几个鸟人！有种就跟爷爷我大战几合，怎么样？”车迟卫翻上座骑，指着那五人叫战。    
    　　没见反应，车迟卫又大吼一声：“你们战是不战！”    
    　　霹雳般的巨吼，把马上两人苦胆吓裂，倒撞马下猝死，余下三人惊得大叫一声，拨转马头往回便逃！    
    　　“哈哈…如此庸包也敢来战，不劳主公，今天我就把来军击溃！”车迟卫举棒大喊道。    
    　　※※※    
    　　“报！两个路口已经失守，将士伤亡惨重！”    
    　　“嗯，知道了，你退下再探。”迪龙巴赫皱了皱眉。    
    　　“好猛的敌将啊！迪帅…”    
    　　迪龙巴赫把手一摆，问道：“都已经安排好了吗？”    
    　　“禀迪帅，都已经安排好了。”    
    　　“好，把龙御天给我叫来。”    
    　　“龙御天？迪帅！他是我军第一上将，一个敌军前锋有必要出动龙将军吗？”    
    　　“你去把他叫来，我自有吩咐，此次来将极猛，非龙将军无人能敌，我不想第一战就损失惨重。”    
    　　……    
    　　“迪帅！”一个风姿飒爽的将军跪在迪龙巴赫面前。    
    　　“龙将军请起，此次敌军来将很猛，需你前往迎敌。”    
    　　“末将领命！”    
    　　“记住只许败不许胜，把他诱到这里记你大功一件。”    
    　　※※※    
    　　“车将军，此地离那敌营只有十数里了，可是过了路口后一直未遇敌军，恐怕其中有诈。”一名军士报道。    
    　　“哈哈，不过是一群蛇鼠之辈，没什么可怕，我此次定把他们打的落花流水！”车迟卫哈哈大笑道。    
    　　“主公再三嘱咐我等需要小心行事！将军要多留个心眼啊！”    
    　　“正是如此，我们才要奋力杀敌报答主公！不要多说了，进攻敌军大营！”车迟卫一挥手令道。    
    　　万余人马又急行了数里，远远地望见一队敌军立在那处。    
    　　车迟卫挥了挥手中的大棒骂道：“又有不要命的前来送死！”    
    　　敌阵一员将领纵马上前，金盔银甲，手握一柄三尖两刃刀，迎着车迟卫将手一指喊道：“你等毛贼，胆敢夺我城池，今日便叫你们有来无回！”    
    　　车迟卫闻听大怒，舞动手中大棒喝道：“哇呀呀！你等邪狗竟敢如此嚣张，休要走！吃爷爷我一棒！”    
    　　(续中)    
    　　龙御天见车迟卫凶猛地扑上，不敢怠慢，点开三尖两刃刀迎上战开。    
    　　车迟卫乃兽族中人，有异于常人，但凡兽人的力量普遍都比人类强大，是天生的战士，这车迟卫更是兽人中的佼佼者，那力量更是大的惊人！更兼兽人的脾气普遍暴躁，使得他们在战场上成为十分难缠的对手！    
    　　兽族的来源大概是因为他们的体形和外貌，一般兽人的外貌和体形都有野兽的影子，不被正统的人类世界所接受。原本按照兽人的实力成为一个强大的势力群体是无可厚非的事实，但他们的智力普遍偏低，无法与智商很高的人类一竞长短，因此在长久的征斗中，兽人逐渐被人类赶到荒凉偏僻的北方地带，再加上兽族中的多元分支，种族众多，难以统一作战，败于人类自是情理中的事情。    
    　　兽族中有几大种族，分别是：豹族，狼族和熊族。车迟卫原属怪力族，是整个兽族中力量最大的一个种族，被外族所灭。但值得注意的是牛头一族并非兽族中人，牛头族真正的叫法是魔法种族，牛头族的由来是地狱法师一次试验产生出来的，他们将人类与地狱牛相结合而创造出来的 -- 牛头人，但试验的结果却不让地狱的统治者满意，他们原本希望创造出一群强大的暴力地狱战士，可因为人类自身实力弱小的原因，导致这群创造出来的牛头人无法担任地狱战士一职。牛头人也因此遭到流放，流落人间繁衍成现在的牛头一族。    
    　　龙御天见车迟卫力大棒沉，不敢与他硬战，抖擞精神耍开刀花与他斗巧，两下战开，只见漫天刀光棒影，绞作一团，真是一场好杀，精彩异常！    
    　　场中车迟卫或砸或抡或敲，龙御天则或点或刺或削，两两相斗，战了足有数十个回合。    
    　　车迟卫自出山以来就难得遇到如此对手，不由心怀大敞，哈哈笑道：“好！好！不要走，我今日与你战个痛快！”    
    　　那龙御天乃是迪龙巴赫手下第一战将，功夫十分了得，但他终因是个人类，力量没有车迟卫长大，不敢与他的武器相碰，全靠精巧的武功路数才能战个平手，落了个下风，心下想道：“真是个猛将！连我都奈他不何。”不料心中稍微分神，车迟卫的重棒就已抡到，龙御天忙举刀相架，铛得一下震的他手臂酸软，只得将身一倾，侧斜刀柄，来了个御力术，邂去大部分的力道，方才脱离险境！    
    　　“此人不能力战，只能智取！”龙御天想道，当下牵马跳出对车迟卫笑道：“你的武功我已经领教过了，不怎么样，不知你可接的住我这招？”    
    　　车迟卫大怒，骂道：“龟儿子！战不过我就只会讨嘴上的便宜，来来，看看你我究竟是谁厉害！”    
    　　龙御天笑笑拨转马头倒拖两刃三尖刀往回便走。    
    　　“休要走！”车迟卫见到紧紧跟上。    
    　　龙御天回头看见车迟卫追来，大喜，忽然将手中武器向后一刺，立时分出两道幻影袭向车迟卫。    
    　　车迟卫正追的欢快，不料龙御天突施袭击，待到幻影近时方才奋力挥棒迎击，大棒过处幻影烟消云散，只不过那下太过仓促，幻影在车迟卫左臂上扎了个血洞。    
    　　“哇呀呀！战不过我，竟用如此卑鄙的手段，今天绝饶不了你！”车迟卫暴怒。    
    　　“哈哈，果然有些能耐，你是第一个躲过我这招的人，值得我用心，这里场地不好，我们到前面去决个胜负如何？”龙御天说完又赶着马往回走。    
    　　“小人休走！”车迟卫又紧紧地追上前去。    
    　　后头的一万军士见车迟卫鲁莽追敌，恐他有失，也在后紧紧跟上，急赶了数里后，忽见山后尘土飞起，方才惊恐地喊道：“我们中埋伏了！快撤！快撤！”    
    　　“不能撤！车将军还在前面呢！”    
    　　“车将军勇力过人，敌军应该奈他不何？可我们就没这个能奈啦！”    
    　　“大敌当前，我们还在这吵闹，办法还没出，我们就被敌军全端了！我看这样吧，我领两千人前去接应车将军，其余的人快速撤回路口守住，再着数百人回主公处求援！”    
    　　※※※    
    　　迪龙巴赫见龙御天引着车迟卫过来，大喜笑道：“此人再勇，不过是一个争强斗狠之人，不足虑！吩咐下去，不要放走了他！”    
    　　车迟卫追到敌军本部，竟不搭理，一挥手中大棒冲了进去，数声大吼，几个将领冲出拦住去路。    
    　　“滚开！挡我者死！”车迟卫怒吼着挥棒砸下，只一棒，那几员将领招架不住被砸下马死去。    
    　　“此人留不得！必须把他除去！”迪龙巴赫令道。    
    　　“迪帅！”龙御天上前缴令。    
    　　“呵呵，龙将军此次记你大功一件！”迪龙巴赫笑道。    
    　　“多谢迪帅！”    
    　　“你看那员敌将如何？”迪龙巴赫问道。    
    　　“十分骁勇！是一员上猛大将！末将险些载在他手下。”    
    　　“没想到区区一个前锋就如此难战，野傲天这人不简单啊！”迪龙巴赫缓缓说道。    
    　　龙御天正想说些什么，突然看见阵中弓箭手正在移位，大惊，问道：“主帅要杀此人？！”    
    　　“此人留不得，若让他归去则必增野傲天的实力！”    
    　　“迪帅！此人英勇无双，是个难得的大将之才，迪帅何不生擒他过来为我们效力呢？”    
    　　“连你都战他不下，我军哪里还有人才能战下他来？”迪龙巴赫反问。    
    　　“末将愿亲自为迪帅成此大功！”龙御天再次请战。    
    　　“这？”迪龙巴赫犹豫了。    
    　　不想迪龙巴赫与龙御天的对话惹起其他将领的不快，其中一个身材魁梧的大将博古不服上前请战：“迪帅，末将愿前往拿下他来！”    
    　　“你？”迪龙巴赫素知这个博古与龙御天不合，早就窥探他那第一战将之称号，自持勇力，常常语多傲慢。    
    　　忽又行出四员将领：郭横，铁儒，绽椴拉葛，突天昊请战：“末将愿助博古将军！”    
    　　迪龙巴赫笑道：“好！准你们应战！”    
    　　那车迟卫在阵中左冲右突如入无人之境，一边斩杀敌军，一边大喊道：“小人！出来与爷爷决一死战！”冲着冲着被五员大将挡住。    
    　　为首的那员身阔膀圆，手握一对大锤，指着车迟卫骂道：“你这个还未成形的畜牲，竟敢在我军中捣乱，今日叫你死无葬身之地！”    
    　　车迟卫大怒，喝道：“找死！”抡开重棒迎头砸下。    
    　　那博古本人也是勇力过人，一直就不满龙御天第一战将之名，想取而代之，在开战之时，听闻车迟卫勇力，本来自咐不是对手，但想到车迟卫连经数战，怎么样也应该是强弩之末了，因此才敢前来叫战讨个巧。    
    　　那想！一挡车迟卫的重棒之后，便开始后悔啦！因为只一下，就震的他耳鼓嗡嗡直叫，双臂发麻，心里直后悔叫战叫得太早！没办法夸下海口，只得硬着头皮撑下去！    
    　　车迟卫因他一句畜牲骂的狂性大发，又接着两棒狠砸而下！    
    　　“档！铛！”两下过后，博古已经被震得没了意识，口吐白沫，眼见就要死于车迟卫棒下。    
    　　被郭横，铁儒，绽椴拉葛，突天昊见到，纷纷抢上救下博古，与车迟卫战成一团。    
    　　※※※    
    　　却说迪龙巴赫见那车迟卫越战越勇，场中五人越战败象越明显，脸色阴沉下来，哼了一声：“果然厉害！若此人生还，野傲天还如何战的过？”遂杀心大起。    
    　　龙御天见状直呼不妙，急上前请战：“迪帅，待末将前去拿他回来，若失利再杀他不迟！”    
    　　迪龙巴赫笑着点点头：“有你出战，我便放心了，龙将军必要擒他回来！”    
    　　“是！”    
    　　见龙御天行去，迪龙巴赫令道：“龙御天此去必放此人，吩咐弓箭手做好准备！”    
    　　“迪帅，既然知道如此，为何还让龙将军前去应战？”    
    　　“此战的目的只是挫动敌军锐气，我看此人必是野傲天爱将，能杀就杀去，不能让龙将军前去做个人情也未尝不可。哈哈…”    
    　　“迪帅高明！”    
    　　※※※    
    　　车迟卫奋力一吼，兵乓几下，早已支持不住的五人抵挡不下，先后被砸下马匹死去。    
    　　杀了五人后，车迟卫大吼道：“怎么都是如此脓包之人，叫个厉害点的前来应战！”    
    　　“呔！我来战你！”吼叫处，龙御天飞马奔来。    
    　　“哈！你总算出来啦！与你打的才够味！来来，我们大战一百合！”车迟卫对着龙御天笑道。    
    　　两人冲撞在一起，再次战开。    
    　　两马相错，龙御天低声骂道：“你这个蠢货！”    
    　　“妈的！你骂我什么？”    
    　　“你此次的目的是什么？”    
    　　“当然是灭了你等邪狗！”    
    　　“就你一人吗？”    
    　　“废话！行军打战怎么会就我一人，我那一万人马…”车迟卫说着转头一看，一万人马那有人影，不由大惊失色。    
    　　“哼！身为将帅，不顾部下死活，只顾逞强争斗，你不蠢还想怎地？”    
    　　“混蛋！你拿命来！”车迟卫吼着一棒砸下，被龙御天架住又道：“我不在你这将死之人身上花费力气，想与我斗就回去重整旗鼓，与我堂堂正正地战场相逢。”    
    　　车迟卫正要骂，听见营口乱起，有人在那大喊：“车将军！你跑的好快啊！我们中了埋伏，车将军快快回去救援啊！”    
    　　回头一看，见数十人身中十数箭，一身血污奋力砍杀阻兵，车迟卫心中慌乱，顾不了龙御天，掉转座骑往营口冲去，口里大喊道：“休伤我的孩儿们！”    
    　　龙御天见车迟卫总算愿意回退，松了一口气，因担心车迟卫被弓箭所伤，于是大喝着拍马追上：“贼将休逃！看我来拿你！”却始终与他保持一丈左右的距离，看似追击，实则护送。    
    　　此时的车迟卫再无斗心，因挂念部下，杀透重围往回急逃，那龙御天也在后面吆喝着紧跟而上，阵后的弓箭手怕伤了龙御天，不敢放箭，任由他们出了营地……    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第三十九章 死神的跟班

    　　车迟卫大败，在撤退途中被迪龙巴赫领军急进追击…    
    　　野傲天未做准备，被迪龙巴赫大败，丢弃营地领得残兵败将在远离三城百里处扎营。野傲天的十数万军队大部分是那邪恶之盟的降军，见野傲天大势已去，献了三城纷纷倒戈相向投靠了迪龙巴赫，令迪龙巴赫声势大壮。    
    　　时值初冬，在这偏南的三城地带，依然能感受到咄咄的寒气，因野傲天败战，众多前来投靠野傲天的侠义之士痛骂自己看走了眼，纷纷向他请辞另谋高就去了，这更使得野傲天倍感寒意。    
    　　※※※    
    　　“呼！”野傲天喘了口气，闷闷不乐中。    
    　　“属下拜见主公。”唐氏兄弟入得帐中。    
    　　“两位先生有何见教？”    
    　　“呃…”唐氏兄弟对望了一眼，拜道：“我们兄弟愚钝，深恨未能助力主公，恐呆在主公身边耽误主公大事，特前来向主公请辞，望主公准许。”    
    　　“连你们也要离我而去吗？”野傲天伤感道。    
    　　“实是在下能力有限，难当大任。”    
    　　“唉，人各有志，我也不为难你们了，希望以后还能与先生成为朋友。”    
    　　“多谢主公。”唐氏兄弟拜了拜而后退下。    
    　　“没了！什么都没了！这下你满意了吧！”野傲天突然对身边站着的专破天怒吼道。    
    　　“走了好！走了好！一群乌合之众不要也罢，哈哈…”    
    　　正说间，周童进入帐中向野傲天拜下。    
    　　“你也要离我而去？哈哈，走罢！走罢！走个精光最好！”野傲天已经克制不住自己的感情。    
    　　周童闻听，抬头怒视野傲天说道：“主公也太小看我周童了！我乃顶天立地的好男儿，主公待我情义，我又怎会在主公危难之时离去，若主公疑惑，属下唯有以死铭志！”    
    　　野傲天大惊，生怕周童做出傻事，急忙跑下座椅一把扯住周童，向他拜下说道：“是我的错！错怪先生了！”    
    　　“患难见真情，此刻你需要的正是这种金玉良友！哈哈…”专破天哈哈笑道。    
    　　“你个妖人还在一旁说风凉话！不是你，主公怎会有此惨败！”周童怒瞪专破天。    
    　　“先生错怪军师了。”野傲天扯住周童将事情前后原由说与周童知晓。    
    　　“原来主公还有如此复杂的背景，难怪如此，为何不一早说与我们知道呢？难道主公一直以来都信不过我们？”    
    　　“哈哈，说不得，说不得，你也看到了，大败之后各人的态度，上下都不能同心，如此要紧之事怎么能说？”专破天解释道。    
    　　“军师能洞悉其中玄机，则必有后救之法，望说之，助主公脱离困境。”周童知道事情原由后，对专破天的态度立转，向他询问后计。    
    　　“呵呵，你们都深陷其中，一开始就错了，大错特错！”    
    　　“哦，怎么说？”    
    　　“其原因就在你们根本就选错了属地，在这种腹背受敌的地方发展，纵使土地再肥沃，也脱不了失败的厄运。”    
    　　“哈，原来军师心中早有打算。”野傲天笑道。    
    　　“不错，这个地方就是精灵族原来的领地，若能在精灵族内扎下根来才不至于处处受制于人，退可守进可攻，游刃有余。”    
    　　“不错是不错，只是这半生界怎么办？”    
    　　“那不过是一厢情愿的理想之地，以你现在的实力，半生界发挥不了任何的作用，任其自然吧。”    
    　　“好！就依军师之言，我们前往精灵族内寻求发展的机会！”野傲天断然决定道。    
    　　“报！迪龙巴赫引军十五万前来攻打！”一名军士急报。    
    　　“十五万？！”野傲天有些错愕。    
    　　“主公，我军还剩不到万人之数，需要尽快撤离！”周童忙抱拳谏道。    
    　　帐门挑开，车迟卫和火龙兽闯进来大吼道：“打来了！打过来了！”    
    　　专破天忙说道：“现在得派一个能将挡住追兵，其余的人尽快撤向精灵族内！”    
    　　“我去！”车迟卫和火龙兽同时请战道。    
    　　“不行！你们保护军师和先生先撤，我足可挡住他们。”野傲天道。    
    　　“主公！”    
    　　“不必担心！你们先撤吧，我随后就来。”    
    　　※※※    
    　　滚滚尘土，一队骠骑先冲入营地，里面空空如野，只阵中一张大椅，坐着一人，歪着脑袋翘着个二郎腿，还一抖一抖神气巴拉的模样。    
    　　骠骑队长将手中武器一点喝道：“野傲天哪去啦？”    
    　　“你爷爷我就是。”    
    　　“你是野傲天？”    
    　　“敢直呼你爷爷的名讳，该打！”一道幻影，啪的一声，骠骑队长脸颊跟着就高高鼓起，没人看清野傲天是如何出的手！    
    　　明显野傲天露出一手取你命于无形的实力后，把所有的敌兵都给震摄住，不敢靠上前来。    
    　　“哈哈，你就野傲天吗？唔哈哈…让我冥君九道来会会你。”天空中突然响起梵音，一声惊雷，天空一片红光，数十个火团落下袭向野傲天！    
    　　野傲天反应快，将身一抽已在百米之外了，那些火团在地面炸开熊熊燃着，火焰中站起数十个高大的岩浆巨人！    
    　　“冥君九道？是哪个家伙啊？”野傲天盯着岩浆巨人，呼出神剑摆好架势。    
    　　“咚！咚！”岩浆巨人摆开双臂向野傲天冲上，一挥巨拳凶猛砸落！    
    　　“嘿！”野傲天喝了一声，离地蹦起，一剑刺透巨人的脑袋，再一运功，一团烈焰过后，那巨人便随着功力炸开，散作一堆燃烧的碎石！    
    　　“魔炎神功！你是迪亚罗的人？”空中的声音有些惊讶。    
    　　“哈！哈！跟你说，你爷爷我的关系复杂着呢，说了你等小罗喽也不懂。”野傲天横剑在胸神气地哈哈大笑道，这魔炎功是沙加教会野傲天的，与真火不同，它的表现不是燃烧，而是瞬间高温直接导致爆炸，不过野傲天学会的只是皮毛中的皮毛，连沙加那四段的臭水准都差的远了去，就更别说迪亚罗的魔炎功水准了。    
    　　“这样就更留你不得！”冥君九道空中喝道。    
    　　“那你就试试看！”野傲天喝了一声，身形闪动，连刺岩浆巨人，一声爆炸过后，全都炸的粉碎。    
    　　野傲天看了看地面上滚动的冒烟的石头，皱了皱眉，说道：“就这些？太差了点吧！”    
    　　“哈哈，让你见笑了，别急！多着呢！”    
    　　空中突然响起数声惊雷，无数的火团落下砸在地面，站起密密麻麻的岩浆巨人。    
    　　“这些怎么样？够壮观吧？哈哈…”空中的声音得意的大笑道。    
    　　“妈…妈的！这…这兔崽子想耗光我的功力，够毒的！”野傲天冒出了冷汗，一咬牙准备进行一场恶战。    
    　　“上！给我杀了这个家伙！”空中的声音下令道。    
    　　无数的岩浆巨人拥簇而上，大地因它们的跑动而不住摇晃。    
    　　“来吧！怕死非好汉！奶奶的爷爷我今天豁出去了！”野傲天一咬钢牙，紧握神剑正准备冲上迎战，突然胸口的项链滚出浓浓的黑雾！    
    　　“九道，我的人你也敢动！”滚动在空中的黑雾说话了，很阴冷，冷得深入骨髓！    
    　　“死…死神大人！”    
    　　“许久不见，你长脾气了嘛。”    
    　　“不…不敢…在下不知这位小兄弟是死神大人跟前的贵人，冲撞之处望死神大人见谅。”那九道被死神吓得够呛。    
    　　“你回去叫那罗最好给我安份点。”    
    　　“是！是！属下一定把话带到！”话音一落，一地的岩浆巨人凭空蒸发，无影无踪。    
    　　黑雾拥动聚合成人形，一个巨大的黑衣教徒，突然死神发出无数的黑带卷过那些呆若木鸡的邪恶之盟的人，从他们身上扯出一个个白色的灵魂…    
    　　“死…死神老爷，您…您老怎么也有空出来逛逛？”野傲天看见死神，混身的寒毛直立。    
    　　“你挺威风的嘛。”    
    　　“哈，哈哈，这都是托您老的福啊。”    
    　　“我让做的事，完成的怎么样？”    
    　　“是收集灵魂吧？有！有两个，哇噻！其中一个猛的很，是死人王的灵魂！”    
    　　“死人王？”    
    　　“正是！”    
    　　死神突然冷冷地盯着野傲天，把他看得寒气直冒…    
    　　“哈哈…很好！一个死人王能顶的上一万个灵魂，你的确是个人才。”死神又突然笑着夸道。    
    　　“承蒙夸奖！”野傲天见夸，也有些得意洋洋，却发现死神一直在冷冷地盯着他。    
    　　“死…死神，您还有别的事找我？”    
    　　“不错，你跟我走一趟。”    
    　　“这样啊…在下还有些事要办，办完后再跟您老相聚。”说完野傲天拔腿就跑，他的想法是自己的脚上如此了得，能逃脱死神的纠缠也说不定。    
    　　跑着跑着忽然脖子一紧，显然是被死神用丝带给捆住，然后一紧，就被拽着向后拖。    
    　　“我…跟…跟您走，别…别…勒脖子啊。”    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　却说火龙兽护着专破天一行人急速撤往精灵族境内，那随从的万余人不甚劳苦，怨声再道，途中离散许多，到此时只剩下千把人左右。    
    　　“唉！真是个同富贵容易，共患难难呐！”周童见状叹息道。    
    　　“人各有志，不能强求。总算主公身边还留下你们这些精英之士，他日东山再起就要靠大家了！”专破天说道。    
    　　“我等誓生死相随主公！”    
    　　急撤的人们正叹息间，闻听身后咋雷响起，飞在空中的火龙兽失惊大叫：“主公遇到硬手了！车将军，包将军你们护着大家先撤，我前去相助主公！”说罢就向营地的方位快速飞去……    
    　　※※※    
    　　这火龙兽的真身是神剑，与那野傲天有心心相映之感，飞着飞着火龙兽感应到野傲天正在向高空飞去，当即加速向野傲天追去。    
    　　穿透云层，远远地就看见一个巨大的黑衣教徒，正用根黑带绑住野傲天的脖子拖着向天空高处飞去。    
    　　“主公！嗯…好强大的死亡气息！那…那人难道就是死神！”火龙兽望着教徒惊惧到，怕死神发现自己转而伤害野傲天，因此在后紧紧跟着不敢靠前。    
    　　野傲天被那黑带绑住脖子拖了有段时间，早已头晕脑胀满眼星星，突然听见死神说道：“你的伙伴来找你，你想不想跟他说句话？”    
    　　野傲天闻听艰难地睁开双眼，看见是那火龙兽，忙双手抓着黑带点了点头，忽然喉头一松，束缚顿失，他人也载着跟头向下降落，不由心中一惊，急施飞行术定在空中，火龙兽看见飞上前来跪在面前。    
    　　“咳…咳…火…火龙兽，你…你怎么跑到这里来了，军师他们遇难了吗？”    
    　　“没有，属下担心主公的安危，特前来相助。”    
    　　“哈，我没事，你看见没，有死神老爷在谁敢为难我，哈哈…”野傲天说着转头看了看死神，见他抱臂胸前侧身对着他们，正听见野傲天如此说冷哼了一声。    
    　　“可是主公…”    
    　　野傲天举手拦下话头，说道：“我嘛，还有事要跟死神老爷走一趟，可能需要一段时间，军师那边就全靠你了，你回去保护好他们，叫将士们以军师号令，如有不服，你就代我教训他们，我跟死神老爷办完事就回去与你们相聚。”    
    　　“主公…”    
    　　“你先回去吧，我担心你离的久了，军师他们遭遇什么不测。”野傲天怕火龙兽呆的久了，死神不奈对它不利。    
    　　“是！属下就告退了，主公这一路上要多多保重啊！”火龙兽看了一眼死神，向野傲天拜了拜后就离去了。    
    　　见火龙兽走的远了，死神哼了一声：“你这个油嘴滑舌的小鬼，竟能收得如此忠心的部下。”    
    　　野傲天坐在云端，一拍大腿哈哈笑道：“有些东西你是永远明白不了的。”转头看见死神身上射出一条黑带，骇得忙捂住脖子叫道：“不要绑脖子，我跟你走，我跟你走就是！”    
    　　……    
    　　耳边劲风呼呼响作响，野傲天跟着死神一直向天空某处飞去，飞着飞着野傲天心中疑惑，大声问道：“死神老爷，您老这是要带我去哪里啊？”    
    　　死神没去理会他，于是野傲天又问，死神不奈地回道：“话多的人通常死的都很快。”    
    　　野傲天笑笑，说道：“人家都说死神老爷是冷酷无情的，不过我知道您老都被他们误会了，当然也不会加害于我。”    
    　　“哼！”    
    　　“您老嘴上不承认，但我是知道地。”野傲天说着，心里想道：“能有岩衫煞大哥这样顶天立地的部下，主子自然也不会差到哪里去。”    
    　　死神冷冷地看了一眼野傲天。    
    　　“死神老爷，您老还是跟我说说吧，让在下也为您老出个谋划个策什么的。”    
    　　“罗嗦的小鬼头，我们要去天空城。”    
    　　“天空城？！”野傲天大惊，脸色开始发青，这天空城可是天堂的领地！冥界与天堂素来为死敌对头，想想死神可是冥界里 BOSS 中的头号 BOSS，对头的大 BOSS 跑到自己的领地中来，用屁股想都能想的出结果来，那一定是一场非常轰动的大事件，少不了连番的大战！更何况野傲天根本就没有跟天堂作对的念头，现在自己跟着死神跑进天堂…完蛋！那是跳进黄河也洗不清的糟糕事情！    
    　　“妈的！死神这老头究竟在搞什么鬼？！这下惨喽，我怎么跟天堂里的人解释啊？这下被死神这老鬼给玩死掉了！唉呀呀~~~~我该怎么办啊？”野傲天一身冷汗地想道，看见死神正冷冷地看着他，急忙说道：“死…死神老爷…您…您老想清楚了吗？”    
    　　见死神没反应，野傲天又道：“死神老爷，您想想啊，这可是去天堂！敌人的地盘！以您老的万金之躯涉险，实…在是有欠考虑，象我啊就无所谓，烂命一条，翘掉就翘掉了，您老可就不同啦，您老要是有个三长两短，还不把敌人给乐死啊！更何况我们现在共同的敌人是巫妖之王！无端端地多惹对手，好象不太对头吧？要不，您老再慎重考虑考虑？”    
    　　野傲天唾沫横飞，苦口婆心地劝解到，巴望着死神能够回心转意，不要带着自己去做这种傻事！    
    　　死神还是没反应，无动于衷！野傲天急啦，又张口说道：“死神老爷，您老……”    
    　　这时死神终于开口啦：“你废话说完了没有。”接着一条黑带就飞了过来，紧紧地绑住野傲天的脖子，一勒，又拖着他开始向前飞。    
    　　“哎呀！~~~~我不说啦！我跟您走！别勒我的脖子啊！！！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十章 天空城

    　　死神拖着野傲天飞临天空莫处的一个光点，只见他将手一挥一团黑雾裹住那个亮点，不一刻晃动出一个飘渺的黑洞。死神将身一躬拖着野傲天就钻了进去。    
    　　入得黑洞后，野傲天眼前一亮！妈的！天堂就是天堂！四处仙雾飘逸，入鼻处阵阵幽香，神仙过的日子真不是凡人所能想像的，怪不得那么多人想当神仙！靠！    
    　　忽然野傲天感觉脖子一松，死神放开了野傲天。没有束缚的野傲天想到的第一件事就是：逃！就算是仙境美景也不能挽留他的决心！此刻他心中的想法就是远离这该死的是非之地！    
    　　但见野傲天咬牙瞪目，转身闪动鬼魅身法向黑洞冲去！然后临空一扑……    
    　　“嗵！” “哎哟！~~~~”就在野傲天快落进黑洞的时候，黑洞突然消失，然后就是他象只大蛤蟆一样重重地摔趴在地上。    
    　　“你母亲的！早不消失晚不消失，偏偏在最关键的时候消失！”野傲天紧撰拳头愤愤骂道，抬头看见死神正冷冷地看着他，当即呵呵傻笑了起来。    
    　　“刚刚…我刚刚是练练身手，以便等下帮老爷对付几个不知好歹的家伙，呵呵，呵呵…”    
    　　死神没支声，转身就走，野傲天摇摇头叹了口气：“啊~~~这下我死定了！”无奈地跟在死神身后。    
    　　※※※    
    　　“呜~~~~呜~~~~~”    
    　　空中响起尖锐刺耳的鸣叫声，想都不用想这一定是天堂的报警信号。    
    　　“死神老爷，这下我们算是捅马蜂窝了，您老可有想过这种后果？”野傲天说着，就看见天边黑压压的一群在快速靠近，当即脸色苍白，骇道：“好…好多人啊！”    
    　　临的近了，终于看清来人，天使！一大群圣洁的天使！手握剑盾拍着翅膀，气势汹汹扑了上来。    
    　　天使对大多数人来说是再熟悉不过的了，在传说中天使共分三个级别：上位天使，中位天使，下位天使。虽然只分三级，但这其中差距有天渊之别，各以三十段神级做区分！也就说 1~30 神级为下位天使;30~60 神级为中位天使;而 60~90 神级为上位天使;过了九十级的叫极位天使，但这是少之又少的了。至于这三级的天使相当好区分，因为他们的外貌有很大的区别，尤其明显的是在翅膀上：下位天使是一对洁白的羽翅;中位天使的翅膀则闪动着圣洁的光华;而上位天使的翅膀完全消退，取而代之的是由光华亮丽的光带组成虚无飘渺的翅膀，又长又飘逸，十分之壮观！    
    　　领头的三位天使羽翅光华亮丽，虚无飘渺，又长又飘逸，正是上位天使！领着近万数的天使拦下死神。    
    　　“哈迪特！你不在冥界做你的死神，竟敢闯入天堂，欺我们天堂无人吗！”其中一位上位天使怒喝。    
    　　“哈哈，难道现在的天堂还有能人吗？哈哈…”死神异常嚣张地大笑道。    
    　　死神是开心啦，那野傲天却惨的很，一张面皮由最早的白色变为青色，然后变成紫色，最后变成黑色，极度郁闷地骂道：“你妈妈的！你本事比我狠，打不过脚底沫油溜的时候肯定比我快，那我勒，被他们抓住，我不就死定了我！靠！你老糊涂啦你！”    
    　　“哼！哈迪特！你再凶也不过是一人，今天我们就看看你如何嚣张！”天使们大怒，怒吼着扑将过来。    
    　　所谓不是冤家不聚头，仇人相见分外眼红！冥界与天堂这两个誓不共存的死敌碰上面了，还能有什么好事？打呗！    
    　　最郁闷的就属野傲天，十五神级的水平，在人间可说的上是横上天了，可在神界那真算的上连个屁都不是！此刻的他只巴望着死神的实力能跟他的嘴巴一样嚣张就行！    
    　　神仙打架绝非人间可比！天使人还未到，那咄咄逼人的杀气就已经凶猛涌来，十分窒息！死神将身一倾，一团黑雾围绕在身周，盘出万条黑带，望空飘摆，将天使阻隔在百米之外。    
    　　“乒乓乒乓……”只瞬间，天使们已与死神的黑带过了万余招，却冲突不到死神的身边。    
    　　“喝！”死神喝了一声，将身体涨大了一倍，伸手向下一摘，把那万根黑带执在手中，入得死神手中的黑带竟开始旋转起来，形成一个锋利的黑色圆盘，此时死神冷笑了一声，起手一掷，那旋转的黑盘浮在空中，一化十，十化百，百化千，千化万！    
    　　而后死神一挥手，上万旋转的黑盘转着弯儿，从四面八方撞向空中的天使。    
    　　局势立变，旋转的黑盘在天使的阵营内横冲直撞，无可抵挡！天使们左支右架，乱成一团，无暇顾及死神，只得专心对付阵中乱飞的黑盘……    
    　　数声暴喝，三条残影躲开黑盘，向死神撞了上来，正是那领头的三个上位天使。    
    　　他们靠近死神后，当即从三个方位同时进攻，一路取上，一路取中，一路取下;剑走急锋，快捷无比！不知为何，是速度太快死神未及反应，还是其它什么原因？反正死神整一副束手待毙之态，三支剑从不同的方位刺入死神的身体！    
    　　野傲天看见骇得面色惨白，死神都翘了，自己还玩个屁啊！当下做出一个伟大的决定：向天使投降！    
    　　“哈迪特！这就是你的下场！”天使威严地喝道。    
    　　死神低头看了看刺入身体的三支剑，忽然冷笑了几声。    
    　　“无极虚化？！这不可能！”三位天使突然同时失惊大叫道。    
    　　何为无极虚化？无极虚化就是天地一体，无生无相，四处皆我，又四处无我，怎么说？也就是水中月，只见其形，不见其实，这与幻化身体完全不同，因为幻化身体只是将形体变为无实，而无极虚化则是实中有虚，虚中有实，以实生虚，以虚合实。说得再具体点就是：梦中有个人用刀杀你，结果你真的被梦中人给干掉了，这就是无极虚幻的意境，十分厉害的一门神功！与会这种功夫的人交战，是无法知道他的真人处在哪里，因为他已经化自己于无形，合天地于有形中了！    
    　　高手的对战容不得错误，那怕是微不足道的错误都足以致命！更何况这是与冥界中的大佬做战！    
    　　在发现不对之时，三位天使连剑都顾不上拔，急抽身后撤！    
    　　“哈哈，唔哈哈…怎么了？就这点能耐吗？如今的天堂还有让人畏惧的地方吗？哈哈…”死神望空狂笑着，忽然将衣袖一拂。    
    　　“轰哐！”一声巨响，天色逐渐变得昏暗混沌起来，天边涌起阵阵乌云向中间聚拢，闷雷不断！    
    　　吸力！一股无名的引力从中强力射出，扯拽着一切能够勾得着的物品，飞沙走石，狂风大作，那天使阵营中的黑盘也消失的无影无踪。    
    　　此刻的天使们又陷入了那无边的吸力之中，在狂风中艰难地拔着身子，辛苦地挣扎着……    
    　　闷雷不断，乌云急速涌动，又一声巨响，从云端伸出一只硕大无比张开的巨手，从空中迅猛扑下，只一下，那万多天使便被抓握在其中！    
    　　“呜呜…”握紧的巨手发出阴森恐怖的呜鸣，指缝间挤出一个个白色的灵魂 -- 天使的灵魂，围着巨手转了一圈便向远处飞去……    
    　　“哈哈……以无生有，以有催无，无生无相，莫可抵敌！果然厉害，从今以后这一招就叫‘死神之手’吧，哈哈…”死神继续狂笑到。    
    　　“死神之手？好厉害啊…妈的！死神这老头真不是盖的！将近一万多的天使啊…就这样没啦？？？”野傲天的脸都骇青了。    
    　　“死神老爷真是神功盖世啊！”见死神赢了，这马屁是一定要拍的，否则死神不爽起来，那自己岂不是要吃不了兜着走！    
    　　“嗯。”死神收起法术，转头冷冷看了一眼野傲天。    
    　　“哼！哼！那些不知好歹的天使竟然敢触犯老爷的神威！这才叫自做孽不可活，活该！”野傲天继续拍着马屁。    
    　　死神冷笑了一下，伸手指着野傲天说道：“你很聪明，是个罕有的人才，一个不容忽视的人物。”    
    　　野傲天听的心花怒放，能得到死神这样的人物如此大加夸奖，这难道不值得高兴吗？于是细细地回味着死神刚才的话，突然一下惊得一身冷汗，暗咐道：“这样的夸奖我不要也罢，这言下之意分明是：我是一个极度危险的人物，若没有利用价值的时候，越早除去越好！”当既惶惶回复道：“老爷过奖了，我不过一介小人物，难得老爷看得起。”    
    　　死神忽然笑了笑，说道：“我们要合作的地方还很多。”    
    　　“是！请老爷吩咐。”    
    　　※※※    
    　　“嗖！” “咄！”数根黑带刺穿天使的胸膛，数声惨叫过后，天使的灵魂飞出躯体投向天边去了。    
    　　“你在外边守着。”死神转身对野傲天令道。    
    　　“是！”野傲天紧紧握了握手中一根乌黑的杖子，点头应着。    
    　　死神点了点头，将身一躬进入了神殿的入口。    
    　　野傲天手握杖子，探出头来向门口望了望，心中想道：“这死神都不知在搞什么鬼？这十几天来带着我走东窜西，闯了五个这样的神庙，又不让我跟着进去！给我这么一根杖子，说是足以对付前来救援的天堂之兵，话都是你说的，到时对付不了，翘的是我又不是你，靠！”    
    　　野傲天跟着死神来到天堂已经接近快半个月了，除了跟天堂的人捉迷藏外，就是进入这种神秘的神庙，已经闯了五个，这是第六个了，解决掉神殿守卫后，死神从来不让野傲天跟着进去，只是叫他拿着杖子守在神殿外面，至于死神进去干什么，野傲天是一点都不晓得，只是知道要守住门口别让人进去就行。    
    　　“鬼鬼祟祟的，肯定不是好事，来天堂已经有许久时间，到现在就象个傻子一样地跟他提心吊胆地四处瞎逛，他要我来天堂到底要干嘛啊？总不会是让我来看他如何耍酷的吧。”野傲天十分无聊地坐在地上想道。    
    　　……    
    　　一直无事，野傲天的心神稍宁，心中犯着嘀咕：“没事最好，不过这也奇怪？我跟死神刚入天堂没多久就被发现，现在倒好，在他们眼皮底下转了这么久，反倒相安无事？实在是奇怪！”    
    　　“哈哈…”神殿内传出死神的笑声。    
    　　“搞定啦？”野傲天从地上蹦起盯着门口望去，看见死神笑哈哈地从门口出来。    
    　　“老爷？…”    
    　　“哈哈…大事定矣。”死神笑道。    
    　　“大事定矣？是不是我们可以离开这里啦？”    
    　　“哈哈，正是！”    
    　　“耶！老爷这几天忙忙碌碌的，都做了些什么呀？”    
    　　死神瞪了野傲天一眼，冷冷地说道：“不该知道的事情还是少问为妙。”    
    　　野傲天被死神瞪出一身冷汗，应道：“是！是在下多嘴。那我们还是快点离开这里吧。”    
    　　“嗯。”    
    　　※※※    
    　　野傲天乐滋滋地跟着死神，心想总算要离开这该死的是非之地了，虽说都不知道来干嘛来这，但没翘就是值得庆祝的高兴事！    
    　　天边迷雾茫茫，隐约间一座宏伟的建筑逐渐显现，金壁辉煌，十分宏伟壮观！    
    　　野傲天看着眼熟！好像在哪里见过这栋建筑似的？    
    　　啊！想起来啦！野傲天重重一拍手掌恍然大悟到，没错！在老师的书中有记载，这是天堂中最神圣的殿堂，叫迷雾之都！哇靠！这迷雾之都可厉害，里面可是天堂高级成员会聚议事的地方！后来天堂又新建了一个圣都，叫神圣之域，之后天堂所有的事务都在神圣之域商议，这迷雾之都也就弃之不用了，现成为天使中高级成员居住的地方！    
    　　“嗯！我知道了，这是迷雾之都，天使的老大们住的地方！”野傲天点点头自语道。    
    　　“迷雾之都？我们不是要离开天堂吗？来这鬼地方干嘛？？？”野傲天大汗，抬头莫名其妙地看着死神。    
    　　“死…死神老爷…前…前面好象是迷雾之都…是…是吧？”    
    　　“不错。”    
    　　“啊！”野傲天傻了，原来死神早就知道，这根本不是误闯进来的，死神原来是早就有预谋的！    
    　　“这不是要我的命吗！”野傲天再也不管死神不死神的，反正去是死，不去死在死神手里也是死，当下转身撒开步子就逃！    
    　　“哎呀！~~~”野傲天再次被黑带给牢牢缠住脖子，象条死狗一样被拖着前行。    
    　　“放开我！我不去那该死的鬼地方！”野傲天挣扎着大喊道。    
    　　“哼！亏你还是做大事的人。”死神冷哼了一声。    
    　　“做大事也要量力而行！我又不蠢！进去了我非死不可！”    
    　　“你怎么知道一定就会死？”    
    　　“靠！里面的都是 BOSS 级的人，任何一个只要动动手指都能要我的命，我进去干嘛我，那不是找死吗？”    
    　　“有我在，谁敢要你的命。”    
    　　“靠！在冥界我信！可这是天堂！是天堂！谁他妈的会卖你死神的面子！”野傲天豁出去了，破口大骂。    
    　　“你就不怕我取了你的命。”    
    　　“反正都是死，死哪不都一样？”    
    　　“既然死哪都一样，你又为何会怕死在迷雾之都呢？”    
    　　是啊？为什么会怕死在迷雾之都而不怕死在死神手里？野傲天抓了抓脑袋讲不出个所以然来。    
    　　“算啦！算啦！真是败给你了，我跟你去就是！只不过希望死神老爷看在我们相识一场，回去后好好照顾我那些兄弟姐妹，否则的话我死也不跟你去！”野傲天耍起赖来。    
    　　“呵呵，你这个小鬼头，好！我答应你，但如果你没死的话，你必需再帮我做件事情。”死神笑道。    
    　　“好！一言为定！”    
    　　这迷雾之都的结构类似金字塔，从地面拔高约有数千米的高度，十分宏伟壮观的一座城市。迷雾之都的房屋都是内建的，全都建在塔内每层都有，共有千层之多，可见迷雾之都内可容纳的人数之多。死神也不知葫芦里卖的是什么药，居然要闯迷雾之都，这种胆略用包天都不足以来形容！    
    　　眼见要近迷雾之都，死神停了下来，倾着头，好象在思考，又好象在倾听什么似的。    
    　　忽然死神笑了一下，恕　　　�


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十一章 天泣血

    　　死神点点头，将手一招，那挂在野傲天脖上的项链便飞落他的手中。    
    　　“不可一世的死人王都能被你灭掉，很不简单。”死神摸着手中的项链说道，忽地将手一握，一团黑气腾起，从项链中挤出数缕白色的能量，沿着死神的手臂上行，直至额头，死神的服饰也无风飘摆着，威风异常。    
    　　数十分钟后，死神已完全将项链中的灵魂之力纳归己有，睁开了眼，看了看边上站着的野傲天说道：“这个项链叫魂之力，除了能收集灵魂外，能使它主人所掌握的冥术威力增添四倍，这是我给你的第一个宝贝。”死神说完后，将手一挥，那项链又稳稳地挂回野傲天的脖间。    
    　　“哈！还有如此的好处，我现在才知道。”野傲天闻听欣喜若狂，摸了摸项链向死神拜下谢道：“多谢老爷！”    
    　　死神又将手一挥，一道金光过后，野傲天手中多了一件金光闪闪的锁金甲。    
    　　“这叫八门锁金甲，依乾坤八卦之位锻造而成，穿戴此甲者将无畏任何武器的物理伤害，你也拿去吧。”    
    　　野傲天看了看手中的锁金甲，寻思道：“好是好，只可惜对我来说算是废物一件了，唉！”，于是再拜到：“多谢老爷！”    
    　　“这两样宝贝可帮你应付一般的危机，如果你遇到困难时，用魂之力，它会带你来找我。”    
    　　“是！在下一定不忘老爷的大恩大德！”    
    　　死神挥了挥手，化做一团黑雾消失而去。    
    　　死神走后，野傲天就一直坐在云端摆弄着手中的锁金甲。    
    　　“我泡过灵塘，又与宝贝金棒合为一体，再加上如意头盔，早就不怕物理伤害，这八门锁金甲穿了等于没穿，嗨！给个别的什么也好啊！嗯…不过这宝贝的金光不凡，闪烁间隐然有浩然的正气，绝对不是冥界的物品！妈的！我算是明白了！难怪死神那老鬼一直不让我跟他进神庙，原来他怕我分了他的好处！现在从中找了一件次品来搪塞我做人情！靠！”野傲天越想越气愤。    
    　　“把我当什么啦！收破烂的吗？”野傲天骂道。    
    　　“是啊，对我没用不等于对别人没用，无视伤害，把它给我的兄弟也是不错的主意嘛，哈哈…给谁好呢？火龙兽？它不需要这玩意;军师？他又不上战场的也没用;啊！对了！就给车迟卫吧，穿上后可真算是无敌了，哈哈…就不知道这个尺码对不对。”    
    　　野傲天打定主意后，便驾起云头向精灵的领地飞去……    
    　　※※※    
    　　野傲天离了天堂就一直向精灵的地界无目的地飞着，也不知道专破天他们在哪里落脚。    
    　　却说火龙兽一直挂念野傲天，这一日感应到野傲天正向精灵属地靠近，便急将身一抽迎着野傲天的方向飞去……    
    　　“主公！主公！”    
    　　“诶！火龙兽！我总算找到你们啦！”远远地看见火龙兽，野傲天一阵激动。    
    　　“这段日子可是急坏我们了！主公，您没事吧？”    
    　　“他妈的背死了！跑了趟玩命的差，就给几样便宜货把我给打发了。”    
    　　“没事就好！没事就好！”火龙兽点着头。    
    　　“对了，你们的情况怎样？”    
    　　“主公走后，我们往黑河城，向裴根借了五千兵马，把邪恶之盟盘居在死亡谷附近的势力一鼓荡平，现在已经与赛纳半神取得联系，正准备一举肃清精灵族内邪恶之盟的势力。”    
    　　“哈！好！好！不过才半月左右的时间，军师真乃神人啊！”    
    　　“主公，我们快点回去吧。”    
    　　“嗯！我也想快点见到兄弟们。”    
    　　※※※    
    　　死亡谷营地中，传出欢天喜地笑声。    
    　　“哈哈…我还担心你穿不下，没想到它也是一个如意宝贝！”野傲天拍着车迟卫大笑道。    
    　　“恭喜车将军获得至宝。”    
    　　“属下叩谢主公恩赐！”车迟卫穿着八门锁金甲向野傲天拜下。    
    　　“哈哈，这段日子辛苦大家了！”野傲天振臂高呼，转头却看见专破天锁眉不展。    
    　　“军师，有什么不妥吗？”    
    　　“主公能平安回来，自然是件欣喜的事，只不过这时间也快到了。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“唉！自主公离去的这段日子，我占了一卦，卦相主凶，大凶！天魔冲七煞啊！”    
    　　“怎么说？”    
    　　“天泣血。”    
    　　“天泣血？”    
    　　“也就是说：巫妖之王开始行动了。”    
    　　野傲天皱起眉头，问道：“会怎样？”    
    　　“苍天泣血，无边的灾难，第一泣：火泣，天降火雨，烧遍大川南北！第二泣：水泣，自地底涌起强腐黑水流遍山川平原！第三泣：雾泣，漫天毒雾一连七日笼罩大地！”    
    　　“嗵！”野傲天惊得一屁股坐断帅椅，摔在地上。    
    　　(续上)    
    　　“军师，这…这个玩笑开大了吧。”    
    　　“主公，此乃天命，天命难违啊，我们得尽快躲避这个天灾啊。”    
    　　“天命？奇怪的天命！怎么之前我从未听说过此事啊？”    
    　　“此事确实无误，望主公不要疑虑！”    
    　　“哦，那我们该如何做？按道理死神应该知道此事，他如何不跟我说呀？”    
    　　“这是人间大灾，神仙怎会遭殃？死神就更不会去管人间的死活。”    
    　　“人间大灾…敢问军师，可知生灵界之事？会怎样？”    
    　　“生灵界虽与神界平齐，但亦属人间，难逃天灾！”    
    　　“啊！…”野傲天骇的脸色煞白，大喊道：“我的父母亲戚也会遭殃！！！”    
    　　“人间大祸，谁都难逃劫术，各按天命吧。”    
    　　“天命？我操他祖宗十八代的狗屁天命！老天若造福苍生，我便视他为天命！他敢取我家族性命，我就敢翻了他的祖宗十八代！天泣血！我泣他老母的！！！”野傲天激愤难平地指天臭骂。    
    　　“主公！”营帐中众将慌乱地跪下。    
    　　“我骂那不开眼的苍天，不关你们的事，都起来吧。”    
    　　“主公，自古以来就以天为最大，连神仙也不敢违抗天命，望主公三思！”周童叩首谏到。    
    　　“嘿嘿，你们虽智，但终有局限，毕竟是时势造人啊，天命？哼！能唬的住你们，可吓不倒我，妈的！想要我种族灭绝，没这个门！就算我的人答应，我的拳头也不答应！苍天无眼，我就打的他开眼！！！”野傲天立在那里，全身上下涌出凶猛逼人的杀气。    
    　　众将看见，无不惊骇，颤栗不能言语。    
    　　“还请主公三思，与天作对，不得好死啊！！！”专破天再谏。    
    　　“哈哈…什么不得好死！反正都是死，怎么死都一样，没有区别！军师啊，若别人这样劝我，我还无事，可是你劝我，却让我感到伤心！”    
    　　“哈哈…说的好！说的好！将为军之魂，主公无惧，我等又有何惧！逆天就逆他个轰轰烈烈！”专破天大笑道，可眼角却闪过一丝无奈。    
    　　“说虽如此说，军师可有破解之法？我们绝不能让人间遭此大难！”    
    　　“此为天命，亦为天机，寻常之法难以解之。”    
    　　“军师，快说！快说！”    
    　　“法在神仙处。”    
    　　“神仙？你是说神仙有破解之法？是哪位尊神啊？”    
    　　“普天之下的神仙均有办法。”    
    　　“哈！神仙，说到神仙我就不怕了，哈哈…”野傲天大笑，说到神仙，那自己的面子就大喽，什么暗黑诸神，死神，泰瑞，巫妖之王这些大翻天的不说，小的见过面的也不计其数，随便找个一问不就结了嘛。    
    　　野傲天笑着笑着，面容开始僵硬，犯起愁来：“光见得多没用啊，有交情的却不多，暗黑诸神肯定是愿意教我方法的，可到哪里去找他们啊？死神？这老鬼巴不得天下死的绝光，求他肯定没戏！泰瑞？我刚从他那里回来，再去他非剐了我不可！巫妖之王，哈哈，傻子才会想到去问他。谁啊？我该找谁啊？”    
    　　野傲天搜肠刮肚，绞尽脑汁的想着自己熟悉的神仙：“沙加！啊！对了！沙加这混蛋！我怎么早没想到啊！哈哈，找沙加！哈哈…不行！沙加这家伙属邪的，做事又颠三倒四，如此大事去求他还不如求己！他娘的！我还认识那些神仙啊？？”    
    　　见野傲天忽笑忽愁，疯疯颠颠的样子，专破天上前劝解道：“此为天灾，解不了也是常理，主公大可不必为此太过忧心。”    
    　　“哈！哈！我想到啦！我想到啦！”野傲天突然竖起食指大叫道。    
    　　“火龙兽，还记得重生谷吗？守护使算不算神仙？”    
    　　“当然算！当然算！守护使比神仙还大哩！”火龙兽应道。    
    　　“嗯！去找龙玲姐姐去，顺便再教训下那条可恶的肥龙！哈哈…”    
    　　(续中)    
    　　※※※    
    　　盖因天灾，野傲天无顾喜悦之情，为了解除危难，与众将领着千余精锐军士赶致重生谷旁扎下营寨。    
    　　营帐中，野傲天与众将正在商议。    
    　　“此次灾难非比寻常，能否成功我是心里没有一点底，你们都是凡胎，诸位不必随我涉险，找个安全的地方躲过这次大难吧。”野傲天说道。    
    　　“主公此话差矣，我等既随主公，当自成一体，岂有主公奔波劳碌，我等却苟且偷生之理！”周童第一个不答应。    
    　　“话不是这样说，我虽为人类，但已注神体，这次天灾对我来说是难以伤我毫发，可你等凡体就躲不了那火烧，腐水及毒雾之灾，况且有你们跟随，我时刻分心，不妥不妥！”    
    　　众将不肯听从，执意要跟随而去，争闹起来，让野傲天左右为难，无计可施。转头向一言不发的专破天看去。    
    　　“军师，这…”    
    　　“呵呵，大家都言之有理，难以决断，不过我却有一言不知当说不当说。”    
    　　“哦，快说！快说！”    
    　　“嗯。”专破天行出几步缓缓说道：“人间大灾，是为天命也为天灾！如今天下时局混乱，各自为政，皆都意图在乱世称雄，不料出此天祸，时也！命也！哈哈…”    
    　　“军师此言何意？”野傲天寻思到，猛然一惊瞪着军师喝道：“不可！此事万万不可！我绝不答应！”    
    　　“主公！富贵险中求，不能坐失良机啊！”    
    　　“不行！太凶险！要是我没成功，你们不也全部完蛋！不行不行！”    
    　　“主公！死神与天堂联盟对抗巫妖之王，此为大智大勇，主公亦对死神和泰瑞大加赞赏！现在也到了一个重要的时刻，主公为何却筹措不决呢？如今此事非大智大勇者则无可作为，主公是行大事者，则应当机立断，不要犹豫！”    
    　　“如果我失败呢？”    
    　　“成大事者永不言败！如此天载难逢的良机，当搏就搏，绝不应当放弃！成败与否就靠主公点头了！主公！”    
    　　野傲天深吸了一口气，环顾着众将，问道：“你们真不怕死！”    
    　　虽然专破天与野傲天在说些什么，众将一直听的稀里糊涂，但他们知道他们在说一个命运的转折点，事关重大的转折点，全都毅然点头应道：“不怕！主公！”    
    　　“真的当赌？”野傲天又盯着专破天问道。    
    　　“机不可失！时不再来！当赌！主公！”    
    　　“哈哈…好！好！他娘的！要玩就玩的狠点，败了也不妄来这世上一遭！”野傲天大笑道。    
    　　“如此大事可成矣！哈哈…”专破天也大笑道。    
    　　众将见状，无不莫名其妙地互相对望，不解何意。    
    　　“嗯！好！时间紧迫！就全靠大家了！众将听令！”野傲天振臂高呼。    
    　　“领命！”    
    　　“军师！”    
    　　“在！”    
    　　“从现在起，军中一切事务都由你主持，违令者斩！”    
    　　“是！”    
    　　“火龙兽！”    
    　　“在！”    
    　　“在我回来之前，你要保护好军中将士的安全！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　这可算是野傲天出道后玩的第一个大手笔！怎么说？可以想象大祸临头之时，你的第一个反应是什么？当然是如何避祸！能有多远就躲多远，躲过了再说。也就是说天灾为时不远，天下群雄此刻心中想的不是如何夺取天下，而是如何生存下来！因此此时发动权势之争将被视为最愚蠢的举动，连命都快没了，争下天下还有个屁用！所以此时也是所有权贵最脆弱的时候。而野傲天现在要做的正是被天下视为最愚蠢的举动，争权夺势！    
    　　于是野傲天就此关键的时刻兵分两路，一路：他一人前往重生谷寻找破除天灾的办法;另一路：由军师专破天率领军队剿灭各处忙于应付天灾的盘踞势力，利用天灾期间的这段良机最大能量地拓展自己的生存空间和势力！    
    　　时间紧迫，见一切都安排好后，野傲天便辞别众将，只身进入重生谷……    
    　　※※※    
    　　“破釜沉舟！这次是只许胜不许败！军师，我会尽我最大努力去破除天灾！生死在此一线，胜负在此一举！你们放心，我一定不会让天灾出现在人间！”野傲天抬头望着无边无际的浓雾念到。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十二章 龟灵圣母

    　　走在重生谷的浓雾中，野傲天心情沉重。    
    　　“呼！超重大的任务，一有不慎人类便会遭受灭顶之灾！军师他们与家人的命都悬在这里了。”野傲天心里想到：“嗯！我想一定有许多不知名的英雄也与我一样，在千方百计地找寻破除天灾的办法，我并不是在孤军奋战！”    
    　　“喂！各路的英豪！我们比比看，看谁最先找到办法！”野傲天对着天空大喊着。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　穿过迷雾，远远地就见前方站着龙玲与小龙，边上分别立着水翁和圣水洞的守护使，后面的是形容高大的山神。    
    　　野傲天看见，急忙跑上前抱拳拜下说道：“原来诸位大神都在这里啊。”    
    　　“呵呵，我就说他会来的嘛。”站在后面的山神笑到。    
    　　“哼！这个小鬼倒有良心！我算是看走了眼。”水翁哼了一声，愤愤不平中。    
    　　“原来大家早就知道我要来啊。”野傲天有些吃惊。    
    　　“哈哈，复界使有段日子不见了，我们在这里等了你许久。”那圣水洞的守护使笑道。    
    　　“让大家久等，真是在下的罪过！不过实在是事关重大，还望各位大神给个指点！”野傲天再拜。    
    　　龙玲莞尔一笑，道：“我们正为此事等你。”    
    　　“大家都已经知道啦。”    
    　　“不错！小鬼，你知道天示警吗？”水翁接着说道。    
    　　野傲天摇摇头道：“会不会与这次天灾有关？”    
    　　“正是！终于又来了，唉！”水翁叹了一口气。    
    　　“又来了？以前也发生过？”    
    　　“你应该听说过神界大战吧？”    
    　　“听说过，有关系吗？”    
    　　“数数看到现在已经有四次了，唉！天道不幸，这个世界不过才平和了数亿年。”龙玲摇了摇头叹道。    
    　　“神界大战！你们是说马上要开始神界大战了？”    
    　　“每一次神界大战前，都会天降大灾！第一次：龙与巨人被赶出神界;第二次：神界分裂;第三次：暗黑称雄，神界定形;第四次：守护神之乱。这应该是第五次的预兆。”    
    　　“而且这一次比任何一次都要凶猛，天降三灾，也就是说整个世界将会连受三次祸乱！”    
    　　“巫妖之王有这么厉害？！”野傲天叫道。    
    　　“那罗。无双华只是第五次神界大战的导火线，他还没有这个能耐让整个天下陷入混乱。”    
    　　“那会是谁？！”野傲天大惊。    
    　　“从警示来看，第一灾：火灾，则指祸乱从烈火中来，携带着烈火的凶猛和无情席卷世界！”    
    　　“烈火！难道是迪亚罗？只有他的魔炎功才如此的霸道。”    
    　　“很可能是他，也可能不是。”    
    　　“如此说，第二祸应该就是水里来的吧？”    
    　　“不！黑水从地底涌出，寓指黑色从暗处出来，很明显第二祸指的就是暗黑。”    
    　　“我们？！！不可能！我是绝对不会做出这种事情来的！！！”野傲天震惊到。    
    　　“你不是从暗处来的，暗处指封印，唯一的可能就是第四次神界大战的罪魁祸首 -- 暗黑守护神再度复苏！”    
    　　“啊！”野傲天张大嘴骇然到，这个绝对狠！这绝对是神界中最狠的终极 BOSS！！！    
    　　“那…那第三…三祸…指…指的又是什么？”    
    　　“第三灾是雾灾，也就是说祸从天降，这个最神秘也最难解，可能是说将会出现一个全新的神秘势力祸乱世界！”    
    　　“乱世！绝对是有史以来最乱的乱世！我他妈的真幸运，居然出生在这个世道里！还真是时也！命也！”野傲天寻思着。    
    　　“各位大神，先别管以后啊，眼下人间就要大难临头了！快给个抢救的方法先呐，要不然人间都要死个绝光去啦！”    
    　　“这三灾先后有别，又各不相同，要解之不难，只要找到其克制之法便可破除。第一灾用水可解;第二灾用火可解，第三灾用风可解。”龙玲缓缓说道。    
    　　“多谢姐姐啦，不过也顺便跟我说说这解法吧。”    
    　　“嗯，第一灾火灾，我们有办法解除，但还差些原料，得你去帮我们取来;至于第二，第三灾，我们没有原料无法解，不过可以指出一个方法给你。水灾的解决办法找你体内的沙加会有解答的;而雾灾去找死神，他有解除之法。”    
    　　“好！好！一步步来，就解火灾先吧！”    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　与四位大神的交谈得知：火灾需用神水破灭，如今龙玲四神手中分别拥有青龙珠，白水珠，山泉珠以及圣水珠。    
    　　据龙玲说还缺地灵和毒龙这两颗宝珠，如果聚齐这六颗宝珠，通过四神之力便可炼制出十六颗神水丹来，而后将这十六颗神丹投入遍布在精灵族内的十六口生命之泉中，便可呼唤神水化作人间一连数日的弥天大雾，破除从天而降的火灾。    
    　　“哦，想是要我去取这两颗宝珠回来吧？”    
    　　“不错，我们需要准备炼制的器具，无法分心，所以要你前去取来，唉！可惜你与死神去了趟天堂，耽误许多时间，如今你的时间已经不够了。”    
    　　野傲天听的心慌，抱拳道：“请跟我说说如何去取这两珠，再难我都把它给拿回来！”    
    　　龙玲摇了摇头，说道：“离此向东千里处，有个地方叫地府之国，里面住着个龟灵圣母，地灵珠便在她的手上;离此向西千里处有个毒龙塘，有条黑龙盘踞在内，毒龙珠便在它的腹中。”    
    　　“好家伙！那个龟灵圣母不知底细如何，可这条黑龙我就未必有把握拿下它来，果然高难度！”野傲天摸着下巴想道。    
    　　看见野傲天低头不语，那圣水洞的守护使说道：“那两怪非等闲之辈，我看这样吧，我与复界使分头去取两珠回来，这里就烦诸位多多劳心。”    
    　　“你？”野傲天不可思议地看着他，“不成！你去还不如我去！”    
    　　“复界使如何这样说？”那守护使不解。    
    　　“我对你的智慧没有任何的信心！”野傲天一想到这家伙那日在圣水洞的表现，急忙否决，如此大事让他去还不砸锅！    
    　　“嗯，火战将军愿去，那是最好不过了，这里有我们，不必担心。”龙玲说道。    
    　　“真的让他去？”野傲天上下看了看他，郁闷地摇了摇头。    
    　　“复界使不要如此说嘛，说到智慧我可是不输任何人的，哈哈…”火战这家伙哈哈大笑到。    
    　　“靠！你这个自恋的白痴！”野傲天瞪着他心中骂到。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“复界使，说到智慧嘛，说实在的，在下还是非常地佩服复界使，敢在如此时机扩充势力，舒展大志，有如此胆略者，恐怕除了我就是复界使你了。哈哈…”火战这家伙一路上是唧唧歪歪，滔滔不绝地说着，也不去理野傲天的心情，究竟愿不愿意听，更可气的就是这家伙每句话中都不忘抬高一下自己。    
    　　“妈的！这个白痴一定坏事！一定坏事！”野傲天恼火异常地瞪着火战骂道。    
    　　“黑龙和那个龟你什么母的，究竟哪个更狠些啊？”野傲天愤愤地问着。    
    　　“嗯…黑龙虽然厉害但尚未成精，龟灵圣母要厉害上许多。”    
    　　“成精？莫非那个龟什么母的是乌龟修成的精？”    
    　　“不错，是个龟精。”    
    　　“那好，我去对付那个龟精，你去对付黑龙，没问题吧？”    
    　　火战点点头，从怀中摸出一个水晶交给野傲天，说道：“如果复界使遇到什么危险，只要使用它，我便会前来救你。”    
    　　野傲天听的一肚子火，瞪着火战骂道：“你还是顾好你自己吧！如果出了什么问题，我拿你是问！”    
    　　“哈哈，怎么可能嘛，哈哈…”火战挥了挥手哈哈大笑道，起身一纵投西飞去……    
    　　※※※    
    　　“妈的！妈的！这个家伙居然如此嚣张，我会去求他？哈哈…笑死我了，哈哈…我会去求他？怎么可能？哈哈…”野傲天在往东的路程上一直咬牙切齿，愤愤难平地骂着。    
    　　……    
    　　算算行程，估计已经接近那个什么地府之国的地方。    
    　　按下云头，野傲天发现到了一处洼谷，环首看了看地形，他便从怀中取出地图校对地形……    
    　　“嗯！不错！就是这里了！呼，希望这个龟什么母不会为难我。”    
    　　此处地势有些险怪，山峰都不高，却又细又长，毫无规律地四处林立，过腰的杂草满满地长着，盖过地面。走在里面脚下坑洼不平，还有侉侉的声响，好像是个长满怪石的沼泽。    
    　　野傲天行走困难，索性飞在半空找寻龟灵圣母的洞府所在……    
    　　巡过几个洼地，从山头传来金光，野傲天心中一禀，在空中扯了一个跟斗，飞了过去。    
    　　半壁断崖，上面刻着四个大字“天府地国”，耀着金光，旁边一扇铁门。    
    　　“哈哈，口气不小啊！”野傲天从空中落下，站在门前。    
    　　(续中)    
    　　野傲天整理了一番身上的甲胄，而后抱拳恭立在门前大喊道：“请问龟灵圣母在家吗？有客拜访！”    
    　　没见回应，野傲天又连喊数声。    
    　　“嘎！~~~”铁门打开，里面行出两人，一男一女，周身上下妖雾滚动，那男子赤着上身，青皮碧眼，形容古怪;那女子却长得妖艳动人。一出门就大喝道：“何人在此吵闹？”    
    　　野傲天见到慌忙拜下：“在下野傲天有要事求见龟灵圣母。”    
    　　那两人上下打量着野傲天，哼了一声：“你是何人？为何要见圣母？”    
    　　“人命关天！烦求两位仙人通报一下。”    
    　　“哼！又是一个不知好歹的家伙，要命的话就快快滚回去！”男子瞪了一眼喝到。    
    　　“麻烦两位仙人通报一声！”野傲天见状，从怀中掏出一锭金子递了过去。    
    　　那男子看见，将手一挥把金子打落地面，骂道：“那里来就滚回到那里去！”说完与那女子转身就走。    
    　　野傲天见走，急了起来，忙跟上伸手扯去，嘴里大喊道：“麻烦两位通传一声，在下感激不尽！”    
    　　那男子行的快，走在前面，只那女子碎步行走，去的慢，被野傲天扯住衣角，那想！女子的衣着单薄，野傲天手重，就一下，衣裳便被扯落！露出白乎乎的胴体！    
    　　不料那女子不怒反笑，支起手臂掩住嘴角转头咯咯娇笑道：“这位哥哥好生的性急呀。”    
    　　野傲天大窘，红着脸低头说道：“在下不是有意冒犯姐姐的，还请姐姐恕罪！”    
    　　那女子听见笑着靠上前来，支臂搭在野傲天的肩膀上，对着他的耳朵吹出一口气，调戏道：“哥哥的模样真是爱煞奴家了。”    
    　　“妈的！你个不知羞耻的贱人！”野傲天在心中臭骂，急忙躲开女子，抱拳继续求道：“请姐姐帮忙通报一声吧。”    
    　　女子毫不在乎地调戏野傲天，只把那个男子恼的七窍生烟，反身转回骂道：“你这个见到男人就想勾引的骚娘们！”    
    　　“哟！你也是男人哎，我怎就从没勾引过你？你瞧瞧这位哥哥，多有男子气概啊。”    
    　　“妈的！你这个贱人，今天我就让你看看究竟是谁更有男子气概。哼！”那男子瞪着野傲天，眼中都快喷出火来！    
    　　“靠！这两王八怎么看都不象善类！”骂虽骂，嘴里还是恳求着：“通报一声，麻烦通报一声。”    
    　　“今天我不把你这兔崽废喽，我就他娘的爬着走！”男子上前一拳打出！    
    　　“嗵！”男子捂着眼睛连退数步，惊讶地瞪着野傲天，大喝道：“你究竟是什么人？！到此有何用意？！”    
    　　“地府之国绝不是你来捣乱的地方！”两人见野傲天实力不俗，寻思着他一定是前来生事的，双双抽出兵器警戒着。    
    　　“你祖宗的！爷爷低声下气地来求你们这两个王八，那想你们敬酒不吃吃罚酒！贱的找抽！”野傲天不愿再在他们身上花费时间，既然请不出来那就打她出来！    
    　　“找死！”两人怒喝一声，分成左右两路攻取过来。    
    　　野傲天看见冷哼一声，瞅准空铛，左右开弓，乒乓两下，他们便飞射了出去。    
    　　“哈哈…你们不让我进，我自己进去！”野傲天扫了一眼瘫在地上的两人，举步就向洞内走去。    
    　　两记寒光从洞中射出，野傲天眼快，起手一挥，铛铛两声击退寒光，又一道黑影接住寒光，射出洞来，停在洞外。原来是一妖艳的女子，手里正握着两把剑。    
    　　“这个应该就是那龟灵圣母了，靠！乌龟能炼的这么漂亮吗？”野傲天打量着眼前的女子寻思道。    
    　　“何处的大胆狂徒？竟敢到我府前伤人生事！”女子喝道。    
    　　“敢问仙女姐姐就是龟灵圣母吧？”    
    　　“哼！”    
    　　“实在是事关重大，不得已才伤人，求圣母姐姐看在天下苍生的份上，解救解救危难吧！”    
    　　“嘿嘿，你也是来取地灵珠的吧？”    
    　　“以前有人来过吗？”    
    　　“哈哈，不错！不过他们现在都已经在我肚中了！哈哈…”    
    　　“圣母，你身为仙人，就该普渡众生啊，你不能见死不救啊！”    
    　　“哼！人类死光了都不关我的事。”    
    　　“哦，你不是人类，可是不止人类受难啊，象你的同胞乌龟啊王八啊之类的也会遭殃！你也不管吗？”    
    　　身为精怪，最忌讳的就是别人说出它的原形，更何况乌龟王八本就是十分不雅的用词，虽然野傲天是无心说出，但却把龟灵圣母给气的够呛！怒喝道：“拿命来！”舞开双剑向野傲天的面门攻取上来。    
    　　野傲天只微一抽身便闪开丈外，瞪着龟灵圣母将手一指骂道：“死龟婆！给你面子，你不要，非要逼着爷爷使用武力，告诉你！今天这地灵珠你是给也得给，不给也得给，由不得你做主！”    
    　　“哼！那就看你有没有这个本事拿了！”圣母喝了一声，将手中双剑一扔定在空中，而后挥动双手，空中的双剑便象是拥有了生命，画着弧儿射向野傲天。    
    　　“就这点道行也想跟爷爷斗！”野傲天再哼一声，跳上前望空挥动双臂与双剑斗成一团。    
    　　这御剑术对野傲天来说根本就不值一提，这原先就是野傲天的拿手绝活，现如今圣母的御剑术更是无法困的住他，但见他跳跃翻腾中游刃有余，一拳砸飞一把飞剑，瞅准空挡，闪动鬼魅身法，埋身急进，一把就揪住圣母的领口将她逮了过来。    
    　　“哈哈…你就这点本事啊！那个白痴居然说你如何如何的凶狠，在我看来狗屁都不是！”野傲天拎着圣母哈哈笑道。    
    　　一条金色的丝带从圣母的袖口游出，绕着野傲天的腰部急走，转了几个弯，一收！反把他象个棕子般地牢牢捆起！    
    　　圣母反手一抓牵住丝带的头阴毒地冷笑道：“嘿嘿！我要是就这点本事那就不叫龟灵圣母了，臭小子看我如何生刮了你！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十三章 祸兮福所依

    　　龟灵圣母吩咐手下将野傲天绑在府外的柱子上，在他脚边生起一鼎火锅，里面满是沸油，噗噗地翻滚着。    
    　　“喂！死龟婆！你想干嘛？”野傲天鼓足功力挣扎，但越挣扎丝带就束缚的越紧！    
    　　“臭小子！我劝你不要挣扎了，这样或许等下死的不会那么痛苦。嘿嘿，瞧你身强力壮的，你的肉也一定鲜美可口。”    
    　　“畜牲！竟敢吃爷爷的肉，告诉你！不要让爷爷挣脱喽，否则我非扒了你的皮抽了你的筋不可！”野傲天大怒。    
    　　“哈哈…小的们！把他宰了扔下油锅，今天我们吃顿好的！”圣母哈哈大笑道。    
    　　“嘎嘎…”一众小妖流着口水坏笑着聚前，挥动武器向野傲天乱砍而下。    
    　　一阵脆响过后，野傲天丝毫无伤，小妖瞪着他有些不可思议，怪叫一声，使出吃奶的劲再次奋力挥动武器砍落……    
    　　小妖们使出全部的能耐，把刀口砍缺都无法伤及野傲天一根毫毛。    
    　　“哈哈…”野傲天得意地大笑着。    
    　　“圣…圣母！伤他不得！”    
    　　圣母闻听俏目一瞪骂道：“你们这群废物！滚开让我来！”接着暴喝一声，耍开双剑便向野傲天脖间劈落。    
    　　只是两道金光就轻易地化解了圣母的攻击，之后任是她如何挑，削，劈，砍都未能伤那野傲天分毫，圣母砍的怒起对小妖喝道：“把他给我扔下油锅！炸烂他！”    
    　　野傲天闻听，急了起来，他自小就怕油，看见油腻的东西就会反胃，现在丢进油锅，整的全身上下没个干净的地方，还不恶心死他？见小妖聚前，慌忙大喝道：“神剑！合体！”霎时，全身上下金光滚滚，只一挣便将捆绑在身的丝带断做几节，望着油锅再一脚，踹飞火锅，满锅的滚油溅上小妖的身体，把它们烫的叽叽哇哇乱叫乱跳。    
    　　“你个恶毒的死龟婆！看爷爷我怎么收拾你！”野傲天瞪着圣母怒骂。    
    　　龟灵圣母完全没有料到野傲天竟然能挣断天蚕神丝编织的金蚕丝！她那知道此刻的野傲天已经与神剑合为一体，区区的金蚕丝如何能够抵挡神剑那天下无双的锋利！见野傲天向她冲来，慌忙将手一挥，撒出一团绿雾！    
    　　“哎呀！你个死龟婆还敢毒我！不把你打回原形，我就他娘的是只王八！”野傲天挥散毒雾怒骂道。    
    　　见野傲天破了金蚕丝，圣母早已乱了分寸，撒出毒雾后，望空一跳夺路就逃。    
    　　“还想逃！哼！”野傲天也起身一纵，在后紧紧追去…    
    　　毕竟野傲天的功力深厚，眼见就要追上龟灵圣母，突然见她停下转身对着他定在了空中，只不过手中多了个金光闪闪的葫芦。    
    　　“野傲天！”圣母将手中的葫芦一举大喝道。    
    　　“干嘛！想贿赂我啊！告诉你，爷爷可不吃这一套，你…”野傲天正义正言辞地喝叱之时，突觉一股巨大的无名力量扯拽着他，只一下，他便奇迹般地被吸入那个葫芦的肚子里！    
    　　圣母慌忙将盖子一合，摇着手中的葫芦笑道：“就算你是神仙，也休想活着从我这乾坤阴阳葫中逃走！”    
    　　※※※    
    　　又是一片冥冥之地！天地间除了混暗还是混暗。    
    　　“这是哪里？葫芦中吗？妈的！这龟婆宝贝倒不少！”野傲天站在里面四处寻望着。    
    　　“这龟婆本事不怎么样，原来就是靠这些宝贝才敢如此嚣张！第一个绑人用的金蚕丝被我破了，不觉得如何;就不知道这个宝贝有什么玄妙？嘿嘿，跟我那冥想空间倒是很象，哈哈…”野傲天寻思到。    
    　　“嗯！葫芦不大，或许这是我的幻觉，我向上飞说不定能够冲出葫芦！”野傲天想定，起身一蹦向上直冲。    
    　　没飞多久，天地间轰哐一声巨响，紧接着一声沉闷的龙吟，远处一团红光向野傲天冲来。    
    　　“这里有龙！”野傲天大惊，不料就在那稍一错愕的时间里，红光狠狠地撞上他，把他撞落地面，然后红光一散，引燃这混暗天地间的熊熊烈焰！    
    　　“不好！这是真火！”野傲天震惊！虽说野傲天现在已经达到神级第十五重的实力，可在霸道的真火中也顶不了多久！要知道对抗真火的唯一办法就是用真力反扑，对付妖刀 -- 阿齐之是如此，对付火龙兽也是如此！但这个真火威力却是那两人无法相比的，因为这是望不见边际的真火世界！野傲天心中一凉，明白自己的末日即将到来！    
    　　随着温度的飙升，容不得多想，他当即盘膝坐下运功抵抗这要命的高温！    
    　　合该野傲天造化！这个世界上功夫种类繁多，有炎功，寒功，毒功……等等，修炼这些功夫除了心法外，最重要的一点就是环境！在特殊的环境里修炼特殊的神功往往有特殊的效果！比如一个修炼炎功的人跑到寒冷的地方去修炼，一般的情况是这个人已经傻掉或是疯掉！你说巧不巧，如此的环境正是魔炎功最理想的修炼之地！对野傲天这种魔炎功掌握程度再也垃圾的不能的人来说，这简直就是祖坟上冒清烟，不知道是那辈子修来的福气！    
    　　如此高热的环境，使得急忙运功抵抗的野傲天不知不觉就使出魔炎功的心法;外传身，内通心，天地人一体，功力源源流动，滔滔不绝！一冲十，十冲百，天地之力为我独用，功力运转于乾坤！百川奔流，霸气横现于天地之间！火助人之力，人借火之威，一发不可收拾！    
    　　火焰中修炼魔炎功的野傲天，从未如此快意舒畅过！一个周天！两个周天…不住凶猛地在体内运转！全身脉络跳动，须发威立，一个又一个冲破阻碍所带来的超级快感流传于身心各处！    
    　　……    
    　　“哈哈…哇哈哈…爽死我啦！太爽啦！”野傲天悬坐于空中慢慢转着，由下烧穿的火焰透过身体竟暴涨百倍，从上怒喷，威风十足！霸道十足！    
    　　野傲天从空中跳落地面，止不住又舞起一套拳脚来，在熊熊真火中穿梭，翻腾跳跃，欢畅地忘情挥舞，天地之火引为己用，一拳一脚之间爆发出毁天灭地的霸道之能！野傲天尽情地发泄心中的欢娱，在身周打出一团团巨热的爆焰…    
    　　“迪亚罗！我真是爱死你乐！哈哈…你的魔炎神功真是太他妈的拽了！哇哈哈…我再也不怕真火啦！我再也不怕真火啦！”野傲天得意的仰天狂笑。    
    　　(续上)    
    　　借助葫芦内的真火世界，野傲天魔炎功突飞猛进，欣喜若狂的他不停在火中挥练拳脚，此时高空又传来一声龙吟，舞的忘我的他全然未觉！猛地一下漫天火焰消失的无影无踪，天地再次陷入昏暗之中。    
    　　“怎么回事？”见此异状，野傲天警觉起来。    
    　　天边划过一道蓝光，天地间响起呼呼声响，象是风声而且越来越猛，温度迅速回落降温中！    
    　　“怎么会这样？！”正处于魔炎功运转状态中的野傲天猛一机伶，突然来临的寒冷令他一下无法适应，寒热攻心险些让他闭过气去，把他惊的一身冷汗！充满收起魔炎功，坐于地面另走一套心法抵御这突如其来的寒冷。    
    　　大凡修炼一种功法能让修炼者处于相应的状态，象刚刚的魔炎功让野傲天身体高热而足以适应外界高热的环境，可是环境突转，由热变冷，这对练功之人是极为致命的！一般掌握炎功的人是很难成功地去修炼寒功，也就说如此的情况之下除了等死似乎没有了其它办法！    
    　　野傲天的心彻底沉入谷底，刚才的欣喜荡然无存，他终于明白了这个葫芦的用处，那就是寒热交替，没有间歇地反复更换，令置身其中的人在痛苦中死去！    
    　　此时的野傲天确实感觉有些痛苦，他太轻敌了！火战的话没有引起他的足够重视，才会导致现在的大祸临头！    
    　　“唉！我怎么总是改不了这个毛病啊！”野傲天叹息道，绝望地将手伸入怀中摸亮火战送与他的那个水晶。    
    　　“希望你赶到的时候我还能活着…”野傲天自语道，希望自己能够挺到救援来到。    
    　　温度持续下降，野傲天感觉手脚已有些麻痹，心下大惊！慌忙运动暗黑强体法抵抗。    
    　　可暗黑强体法终究不是寒功，它虽然能让人强身健体，但却无法让野傲天抵御这要命的寒冷！    
    　　“我不甘心啊！这么多苦难我都挺过来了，再强的敌人也都没能结果我的性命，不想却死在这个名不见经传的龟婆手中！怎么会这样啊！！！”野傲天不服，一肚子的怨气，叹着叹着就把怨恨全都发泄在龟灵圣母的身上，从她骂到她祖上，再骂回来又骂上去，不停地骂，反复地骂，不厌其烦地骂，全身心投入地骂，越来越大声地骂！    
    　　“…死龟婆我要把你祖宗十八代全都剥皮剔骨变成骷髅！变成无主游魂！永世不得超生！…”    
    　　看家到这里看不明白啦，问：咦？他不是在抵抗寒冷吗？哪来那么大的劲骂人？    
    　　解释：因为他在一边运功抵抗一边大声臭骂。    
    　　又问：不是说他练的功不对头吗？    
    　　是啊？为什么啊？不解中……    
    　　却说野傲天越骂越生气，止不住伸手指天喝骂！看见自己的手指伸缩自如，不由一惊：“按理我应该是冻僵了才对呀，这是怎么回事？”    
    　　野傲天从刚刚入神的臭骂中回过神来，才发觉自己此刻正在运转冥王宝典中的心法！    
    　　“咦？我刚刚不是在走强体法吗？什么时候运起冥王宝典的心法来的？难道是冥王宝典让我无惧寒冷？不可能的啊，这又不是寒功！”野傲天想到。    
    　　原来关键就在于野傲天那入神的臭骂引起的，因为气愤令到他专心于骂人上面，对于那些早就熟透了的心法他反倒没多少注意，都成他的本能了嘛，还那么注意干嘛？敢问你会注意你什么时候抬左脚什么时候抬右脚吗？而且野傲天骂的话语多与死亡有关，这个世界与死亡有莫大关系的就属冥界！因此骂到有关冥界东西的时候，他不知不觉就运行起冥界中学来的心法。    
    　　至于冥界的法术怎么能抵抗寒冷？这是个深层次的问题！这个解答要从死亡的性质来说：死地，阴地也。一般阴气过重的地方多是冥界居民喜好的地方，就好象港台鬼片中大凡有厉鬼出现时，周围的气温都会变冷就是这个道理。冥界的法术与死亡息息相关，非常阴暗恐怖，因此冥术都属阴功，阴为冷，虽然表现形式并不是暴寒暴冷，但它属于寒功是没错的，用现在流行的话来说就是另类寒功！    
    　　发现冥术能够抵御这要命的寒冷，野傲天不由大喜过望，一边运行冥法抗寒，一边大呼幸运。    
    　　确实幸运，要不是他这许多的际遇，他那能集各大神界的神功于一体，躲过这要命的热寒之灾？造化弄人这话是有道理地！    
    　　乾坤阴阳葫里的世界就是热与冷的世界，极阴和极阳交替变换的两极世界。    
    　　要命的事情！野傲天那冥王宝典的心法走的正欢之时，忽然整个世界的温度又骤然升温，燃起熊熊的真火！野傲天见状急忙停走冥术心法改走魔炎功，连个缓冲的余地都没有！由极冷转为极热，这换作是吃东西都没人能受得了，更何况是运功！好在野傲天底子深厚，挺过了这段逆冲。    
    　　就这样外边一热一冷地变了几次，野傲天也一热一冷地变换心法抵抗，体内两种相克的功力轮流值班…    
    　　不知过了多久，在冷热两个不同的特殊环境里修炼，功力修为大增是肯定的，只不过弊端也越来越明显，因为在他体内流动着不同的完全相克的功力 - 一寒一热！一开始野傲天在魔炎功和冥王宝典这两门神功上的修为尚浅，体内的两股真力没有机会碰撞，但由于这个特殊的原因，使得他不得不无时无刻不停地运转两门神功，随着时间再加上特殊的环境使得他的功力是突飞猛进地提升，也使这两股真力碰撞的机会越来越大，照成反噬！    
    　　此时葫芦里的世界正处于寒季，修炼冥王宝典的过程中，体内的魔炎真气不安份起来，四处游走，与宝典真气开始强烈冲撞！野傲天大惊骇然：“糟糕！这样下去，我定会走火入魔！身亡于此！”    
    　　冲撞越来越强烈，野傲天的胸腹也渐渐鼓起，越涨越大，野傲天恐惧地瞪着慢慢涨大的胸腹，毫无办法！头上冷汗直流！    
    　　“如果外边突然烧起真火，我定要爆炸而亡！不管了，我豁出去了！”野傲天咬牙念道，当既果断地停下冥王宝典的功法，使出吸魔功，他把冥王宝典的真气当做本体，那魔炎真气当做异体，源源不断地把魔炎真气引流至冥典真气盘踞的地方，一点一点地慢慢融合，鼓涨的胸腹也慢慢平复下来…    
    　　但这始终不是办法，因为他一停止冥典的修炼，外界透骨的寒冷便侵袭而至，也就是说野傲天现在面临一个十分复杂的难题：1，外界不知什么时候会立变的温度;2。体内两股越来越强的真气激烈的互斗;3。抵御外界温度的功法是一刻也不能停，一停便会有生命之危！说的再明白一些就是：如果他用吸魔功的话便会毙命于极寒或是极热之中;如果他继续运行运行其中任一神功功法的话，就会走火入魔自爆身亡！    
    　　野傲天想起了当年与剑圣练剑的情形：“我如果能一心二用的话，就可以同时在体内运行两门心法，可我并不会这一心二用的方法;倒不如象当年一样，交替快速地变换两种心法，当变换频率很快之时，我也就会一心二用之法了！”    
    　　打定主意后，他当即走一段冥功抵抗，而后变换心法走一段吸魔功化解融合两种真气，之后再一段冥功…如此交替变换…    
    　　※※※    
    　　葫芦中阴阳交替分为十二子时，每两小时变换一次阴阳，野傲天被困在葫芦中已有数日，数日里葫芦中阴阳交替已有数十次。阳时，他便使用魔炎功和吸魔功互相交换运行;阴时，便是冥王宝典和吸魔功交替使用，互相轮换。    
    　　为了生存的他毫不知觉现在的功力已然提升到一个全新的领域，整整翻了十数倍之多，依据神级的划分，他已经进入四十重的境界，换句话说，那就是现在葫芦里的世界已经奈何他不得！只不过他养成了惯性看见外面变天，就自然而然地变换功法进行修炼。    
    　　阴和阳是两个相异相克的极端，这几日里，经过吸魔功的磨合，冥王宝典与魔炎功已经基本融合成，竟然被野傲天修成天下独此一家的功法 -- 集合魔炎功的霸道，冥王宝典的阴冷于一体的强力神功！    
    　　“轰！”一团红蓝杂合的奇怪光团炸开，野傲天颇为惊讶：“居然能融合在一起！我还担心它们互相抵消，跑的无影无踪去了。”    
    　　惊异中的野傲天鼓动功力连劈了数次手掌，炸出数个怪光，方才肯定这是真的！    
    　　“哈哈！实在妙极！集暗黑，魔界与冥界三家之大成，居然被我合出如此神奇的功法！以后再也不必去修炼那些杂乱的功法，这就做为我修内的主要功法吧！嗯，该取个名字祝贺！这套功法是在热寒中修炼成功的，热寒功？太难听，嗯，热寒…热寒…阴阳…对！就叫阴阳轮吧！以后这阴阳轮便就是我的主内修炼的神功啦！哈哈…”想到这，野傲天兴奋地发出一声尖啸。    
    　　(续中)    
    　　自练成天下独一的神功 -- 阴阳轮后，野傲天欣喜不已，席地坐下，开始一遍又一遍地运转他这新创的心法……    
    　　葫芦内的世界再也无法对掌握阴阳轮功法的野傲天造成任何的伤害，反成了他源源不断吸取能量提高自身实力的重要源泉！周而复使地修炼阴阳轮，使得他解决了许多新功法上的障碍，一路高歌猛进，实力再增十重！现今的他已然达到神级第五十重的境界！    
    　　葫芦里的世界毕竟无法与真实的世界相比，无法困住野傲天，反倒被他将葫芦的魔力给吸收个干净，全都收归己有！    
    　　修行的不亦乐乎中的野傲天此时正处于葫芦中的阳时，这几日他明显地感觉到葫芦的威力日渐消退，睁眼来看，见一地的火苗，忽明忽暗地闪着，早已失去原先的威风！    
    　　“奇怪？以前明明很大火，现在怎么好象烧绝了似的，嗯…真是奇怪？难…难道是我这段时间的修炼把葫芦的魔力给抽干了？哈哈…那可真妙极！我现在可算是严重的今非昔比了！哈哈…多来几次这样的遭遇，还什么巫妖之王！就算是巫妖之狗都不用去怕你！哈哈…”想到这里野傲天就得意地大笑，笑着笑着，他的面容就僵硬起来，因为他想起一件十分重要的事情！    
    　　“我在葫芦里好像呆了非常久的时间！糟糕！完蛋乐！要是天灾已过，那…”野傲天惊出一身的冷汗，一轱辘从地面爬起，抬头向上望去，念道：“我得赶紧出去看看情况如何！”    
    　　“嗯！既然葫芦的力量已经被我抽光，那出去就应该是非常容易的事情！”打定主意，野傲天一咬牙，鼓足功力直向上飞冲而去！    
    　　“嗵！”在黑暗中飞行的他撞上障碍。    
    　　“就是这里！这应该就是葫芦的盖子！再来！”黑暗中他调整身形，向下降落一段距离，又反冲而上……    
    　　“嗵！” “嗵！” “嗵！” “嗵！” ……    
    　　葫芦经不住野傲天的撞击，裂出缝来，射下几许亮光，野傲天看见大喜：“好！继续来！”    
    　　他反转身落下，把功力加到最大，向上急冲，一道刺眼的亮光照下！这一次他居然没有遇到障碍直接就飞出了葫芦，看见了外面的世界！强光猛刺眼睛，一下子适应不了这强光世界，入眼的物体都是模糊一片。    
    　　野傲天正奇怪那葫芦怎么会突然打开之时，看见下面站着个模糊的人影，心中大怒，骂道：“死龟婆！哪里走！看打！”，当下挥动拳头，从空中俯冲而下，狠狠地捶在那人的面门上！    
    　　“复界使！你疯啦！干嘛打我？！！”一个男人的怒吼传来。    
    　　“男人？妈的！你以为变成男人就能骗得了我啊！今天非把你打回原形不可！”野傲天瞪着影子怒吼着，挥拳欲打时，突觉不对头，想道：“好像刚才叫我复界使来这？声音也象火战那家伙！”，想到这，忙把眼睛一闭，再睁开时，终于看清了眼前的人，果然是火战！一手拿着葫芦，一手拿着盖子正捂着眼睛，愤怒地瞪着自己。    
    　　“咦？怎么是你？死龟婆呢？”野傲天吃惊地问道。    
    　　“地上那个不就是！”火战没好气地吼道。    
    　　野傲天低头一看，一只脚盆大小的大乌龟趴在地上，直把他看得怒火中烧，骂道：“你个死龟婆，拿命来！”    
    　　“上仙饶命啊！我知错了！我知错了！上仙饶命啊！”乌龟拼命点头恳求到。    
    　　“复界使手下留情！这怪已经被我收服，饶它一命吧！”火战急忙劝阻道。    
    　　“哼！啊！对了，我被葫芦困了许久，不知现在的请况如何？”野傲天忙向火战问道。    
    　　“没多久啊，就一天而已。”    
    　　“一天？难道葫芦里的世界与我的冥想空间一样？”野傲天想到，又问：“那地灵珠可有到手？”    
    　　“在这！”火战从怀中取出一个褐色的宝珠晃了晃。    
    　　“哈！如此我就放心了！哈哈…”野傲天心情好转，看了火战一眼：“刚刚以为你是那龟婆，下手重了点，实在是对不住！”    
    　　“哈哈，都是自家人，没什么。”火战大度地挥了挥手。    
    　　“你不是去对付黑龙了吗？怎么跑这来了？”野傲天又问。    
    　　“啊，是这样的。我打败黑龙，从它肚中取出毒龙珠后，在回重生谷的途中，突然接到你的求救信号，所以就急忙赶了过来。”    
    　　“真是辛苦你了。”野傲天谢到。    
    　　“这龟灵圣母本事低微，宝贝倒不少，最厉害的就是这个乾坤阴阳葫！没想到你真是被她收在这葫芦中了，幸亏我赶的及时，把你从葫芦中救出！”火战容光焕发地解释到，说到最后一句时还特意加重语气。    
    　　野傲天听得郁闷，忙道：“慢着！我向你求救是真事，不过这葫芦奈何不了我，是我自己出来的，绝对不是你救我出来的！知道吗！”    
    　　“哈哈…复界使你这样可不好，明明是我打开盖子放你出来的嘛，你怎么能说是你自己出来的？”火战听到哈哈大笑。    
    　　野傲天见状，更加的郁闷！急忙解释道：“这葫芦已经被我破掉啦，所以我就出来了啊。”    
    　　火战把葫芦举高，张眼向里望了望，又哈哈大笑道：“哈哈…好！好！我知道了，是你自己从葫芦里出来的，不是我救你出来的。这样说，是吧？哈哈…不过…复界使，这个，我可不擅长撒谎。”    
    　　野傲天斜着眼，鄙视着火战，心情极度郁闷中。    
    　　……    
    　　“喂！怎么处置这个龟婆？”野傲天没好气地问。    
    　　“嗯，这龟精道行不错，废了可惜，带她回重生谷帮忙守护水塘，免得她出来害人。”    
    　　“既然这样，我们就快些回去，早点炼出神丹，解除天灾！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十四章 雄才伟略

    　　回到重生谷已经过了十多天。    
    　　“怎么还没好？怎么还没好啊？”野傲天烦躁地走来走去，没一刻的安宁，抬头看了看天色，又来回焦急地踱着。    
    　　“呼！”一庞大的物体飞了过来把他给扑翻在地。    
    　　“哎呀！你个死肥龙，一天到晚没事就来找爷爷的晦气！自己死一边玩去，爷爷可没心情陪你闹！哇靠！你个王八蛋还敢咬我！妈的！看我怎么收拾你！”野傲天瞪着小龙骂道。    
    　　……    
    　　“啡！~~~~~啡！~~~~~~”    
    　　与小龙闹的正欢的野傲天听见天空传来尖锐的鸣叫。    
    　　“发生什么事啦？”野傲天与小龙从地面翻起，齐齐抬头向声音的方位望去，远方一个白点向这里靠近，野傲天急忙一跃，迎着那个白点飞了上去。    
    　　靠得近了，看清来人，是一个骑着白色飞马的女孩，背着弓，短发，脸上带着笑容。野傲天看见正要喝止来人，突见那女孩身后闪出火龙兽。    
    　　“主公！”    
    　　“火龙兽？你怎么跑这来了？”野傲天吃惊到。    
    　　“事情繁杂，我们下去再说。”    
    　　※※※    
    　　“究竟发生什么事啦？快点跟我说吧。”野傲天问着，眼睛却一直狐疑地打量着那个女孩。    
    　　火龙笑了一下，说道：“我先向主公介绍下这位故娘，她叫秦思遥，从智者那过来找寻我们的。”    
    　　“智者！智者前辈可好吗？”野傲天闻听大喜，忙向女孩打听到。    
    　　“师父他老人家很好，是他老人家让我来找傲天哥哥的。”秦思遥应道。    
    　　“诶，你是智者的徒弟，哈哈，不知智者让你找我有什么事吗？”    
    　　“师父让我跟随哥哥，并随便稍个话。”思遥说完向野傲天拜了拜。    
    　　“哈！智者的徒弟那一定是本领不凡，有你帮手是最好不过的了。啊，对了，智者让你给我带个什么话？”野傲天喜道。    
    　　思遥从腰间除下一个竹筒递了过来，野傲天伸手接住，打开，从内取出一块布帛，上面画着地图。    
    　　“咦！这是大陆的地图，图上死亡岛有一条红线指向大陆的北方。嗯…这意思是不是巨人和巨龙正在攻打邪恶之盟在北部的据点？”野傲天看着图问道。    
    　　“不错，师父说漠北通道已经被打开，被邪恶之盟控制的地穴族和恶魔族正从地底源源不断地出兵，巨人和巨龙联军从大陆东北上岸，击垮邪恶之盟在东北海岸的防卫力量，在我来这之前巨人联军已经攻打到漠北平原。”    
    　　野傲天依言手指着地图仔细研究，大喜过望，连道了数声好字：“哈哈，好！好！太棒了！已经吃掉了几乎三分之二的北部地区！真是个好消息！”    
    　　“主公，不止这一个，我也有一个好消息。”火龙兽接着说道。    
    　　“哦，快说！快说！”    
    　　“在主公离去的这段日子，军师与裴根领着亡灵族大军与赛纳半神率领的精灵族大军，由上中下三路进攻素有亡灵族鱼米之乡美誉的邦驳谷平原，如今这块地区已经落入我们的控制中了。”    
    　　野傲天顺着地图向下看，再喜，高呼：“这块地落入我们的手中，要夺下整个亡灵族地界岂不是轻而易举的事！”    
    　　“正是！”    
    　　“好！好！你们都立大功，我也不能落后！”野傲天振臂说道。    
    　　“哈哈，你们什么事情那么高兴啊？”火战的声音从后传来。    
    　　“神丹炼好啦？”野傲天急忙问道。    
    　　“还差一点点。”    
    　　“没炼好，你跑出来干嘛？”    
    　　“已经没我的事啦，我还呆在里面干嘛？你们刚刚都在谈什么？如此的高兴。”    
    　　“哈，我们正在谈论最新的战况。”火龙兽应道。    
    　　“是吗？让我看看！”火战凑上前来，扯开地图仔细看着……    
    　　※※※    
    　　“嗯！不错！不错！好！好！”火战不住地赞着：“南北两路上下夹击，插翅也难飞！果然妙极！”    
    　　“意义还不止这些，如果能把大陆的邪恶之盟消灭，将一举改变长久以来六国鼎立的局面，成为一块联合的大陆！”野傲天激动地说道。    
    　　“哈哈，正是！这也为我们培养暗黑势力提供了一个十分有利的局势！”火战亦激动地说道。    
    　　“舒展大志的时刻终于到啦！好！好！哈哈…”野傲天仰天长笑。    
    　　“听复界使这样说，好象心中已有蓝图？”火战听言问道。    
    　　“哈哈，正是！人无谋不立，欲成大事则必先早图规划，这是长远久治之计，怎能不早先在心中谋划好？以前是无势无地，就算胸有大志也无可做为，所以之前的所做的事都围绕在争地这一步上，如今既然夺下一块栖身之所，也到了舒展大志的时刻了！哈哈…”    
    　　“听主公说，似乎胸有成竹？”火龙兽亦问道。    
    　　“哈哈，这点放心吧，我有把握的！”野傲天笑道。    
    　　火战听的兴趣上来，道：“自古以来就有许多仁人志士欲展胸怀，但他们的想法多不切合实际，多有失败者，复界使不要太早下结论了吧。”    
    　　“我与他们不同，他们的想法多在想象，而我的…呵呵，扯远了，现在最紧要的是尽快解决天灾，否则一切都是空谈。”野傲天自信地笑道。    
    　　火龙兽等三人疑惑地对望一眼，不解野傲天的意思，忽然一下，火战大笑道：“复界使果然好想法，不过任何事都不能操之过急，欲速则不达啊。”    
    　　“你知道我的规划？你会读心术？”野傲天惊讶地瞪着火战问道。    
    　　火战笑着摇摇头：“我虽不知你的想法，但我能猜到你想如何做，我去过你住的世界。不过你此举会对现存的神魔规则造成强大的挑战，要慎行啊！”火战这家伙说就说，还一直对着野傲天挤眉弄眼的，讨厌之极。    
    　　野傲天明白火战的意思与他相视而笑，心中却骂道：“妈的！这家伙究竟是不是一直在装愚弄傻？”    
    　　“他们都在说些什么啊？”秦思遥听的莫名其妙，向火龙兽问道。    
    　　火龙兽摇了摇头，笑道：“主公向来都会有奇特的想法，不足为奇。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　在火龙兽到重生谷的第三天，天色开始转变，渐渐呈现赤红之色，即使在晚间依然不曾消退，气温也越来越热！看见此景，野傲天知道第一灾：火灾之日临近！    
    　　“看样子就快来了！怎么还没好啊？”野傲天急如热锅上的蚂蚁，十分烦躁。    
    　　“快了！就快好了！复界使稍安勿躁。”火战抬头看着天色劝解道。    
    　　“啊！对了！火龙兽，军师他们可有做防范的措施啊？”    
    　　“有！军师在邦驳谷营地中设了一坛，名水龙坛，他在上面祈祷祭告，欲开启水防之盾抵抗天灾。”    
    　　“好！好！做了准备就好！”    
    　　※※※    
    　　火龙兽来谷的第五天，焦燥不安的众人终于看见龙玲，水翁和山神从山洞内行出，手中捧一个盆子。    
    　　“神丹炼好啦！”野傲天激动地迎上前去。    
    　　“呵呵，复界使让你久等了。”山神笑道。    
    　　“还说！再晚就来不急啦！”    
    　　龙玲笑道：“还有时间，只要把这十六颗神水丹投入生命之泉即可。”    
    　　“为了保险起见，我看还是这样吧，我与复界使每人各拿八颗去投，我去北边，复界使去南边。”火战提议到。    
    　　“嗯，这样也好。”众人皆点头同意。    
    　　“火龙兽，你带秦姑娘先回军师身边，这边有我应付就可以了。”    
    　　“主公！还是让在下跟随着前往投递，出现了意外也好有个照应。”    
    　　“好吧，时间无多，我们早些上路吧！”野傲天伸手从盘中取出八颗神丹置入怀中，而后向龙玲等拜下：“事成后，再来拜谢诸位大神！”    
    　　“复界使，路上要好生小心。”    
    　　“知道了。”野傲天再拜，转头对火战说道：“我从这往南去了，你也要早传捷报。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“轰！”投入的神丹化作一股清气，由泉中激射出冲天的水柱。    
    　　“哈！主公这是最后一颗，此次我们终于大功告成！”    
    　　野傲天吁了一口气，就地躺下，连日来高度紧张的心情得到解放，畅快无比，对着天空哈哈大笑。    
    　　“主公快看！起雾啦！起雾啦！”火龙兽兴奋地喊道，忽然猛一哆嗦。    
    　　“糟糕！这是神水化做的雾气，与你相克！你快回真身躲开这要命的雾气！”    
    　　“是！”火龙兽慌忙地向野傲天拜了拜，便化做一团火焰进入野傲天的体内。    
    　　“咦？火龙兽将军进你身体去了！”思遥不可思议地瞪着野傲天说道。    
    　　“哈哈，这些事以后再跟你说。”躺在地上的野傲天一直望着慢慢变回蓝色的天空悠然地应道。    
    　　……    
    　　“思遥妹妹，你看天色逐渐变回本色，看来火灾已解！”    
    　　“师父一直都在我面前夸奖哥哥，嘻嘻，这次哥哥算是居功至伟，功德无量了！”    
    　　“哈哈，你说话怎么象个出家的和尚。”野傲天一摆手哈哈笑道。    
    　　“嘻嘻，人家是在夸奖哥哥你嘛。”思遥被野傲天逗得乐起。    
    　　一声咋雷过后，天空中响起沉闷的隆隆声…    
    　　“咦？天怎么又红了起来？”思遥抬头望了望天，奇怪到。    
    　　躺在地面的野傲天闻听，闭上双眼笑道：“哈哈，这应该是回光返照，懂吗？是回光返照。”    
    　　思遥点点头，望着天空，眉头紧锁。    
    　　“不对啊！刚刚只是天变红，现在连云都变红啦！”思遥盯着天上的异景大吼道。    
    　　野傲天一惊，睁眼看去，果然天边一片赤红，燃烧着的云团在空中凶猛地翻滚着，心下骇然：“难道火灾未破？还是火战这家伙出了什么问题？”    
    　　“快！我们走！”野傲天从地面翻起，飞在空中。    
    　　“去哪里啊？”    
    　　“回重生谷，看看发生什么事啦！”    
    　　因不知发生何事，野傲天两人急冲冲地赶回重生谷，望见谷中的诸位大神已经立在那里，尚在高空之时，野傲天就大喊道：“发生什么事啦？”    
    　　“复界使！大事不妙啊！”大神们回应。    
    　　“大事不妙？！”野傲天听得慌神，急扯云头高空冲下…    
    　　“到底发生什么事啦？是不是火灾未灭啊？”落下的他慌乱地问道。    
    　　“不，火灾确实已灭。”龙玲应着，但眉宇间却是紧锁着。    
    　　听到火灾已灭，野傲天放下心来，问道：“那究竟是怎么回事啊？”    
    　　“不仅火灾灭了，连水灾都被灭了。”水翁接道。    
    　　“水灾？不关我们的事啊，如何灭的？难道是其他人干的好事？”听到水灾都被灭了，野傲天心头一喜，这是天大的喜事，如何说是大事不妙？不由心中疑惑。    
    　　“水灾灭了虽是好事，可问题就在那些英雄破除水灾的方法上，唉！没想到这么快就应验了预言。”水翁摇了摇头。    
    　　野傲天听的糊涂，抓了抓脑袋不知就里，看着水翁发愣。    
    　　“这次破除水灾的英雄叫将邪，是个传奇般的人物，拥有人神血统，是东巫人氏。他拜访各处神仙，闻知复界使在破除水灾方面一路告捷后，便专下心来破除水灾，最终从一个神秘人处获得破除之法。就在复界使往生命之泉投入神丹之时，他也成功地开启了位处人间的五火禁印！破除水灾。”    
    　　“五火禁印？各位担心的就是这个吧？”    
    　　“不错！该来的总会到来，挡都挡不住，将邪他一心破灾，却不知已经开启了天示警的第一祸！”    
    　　“第一祸！原来不是迪亚罗！就不知他们是什么来头？”    
    　　龙玲深吸一口气，道：“他就是烈火神将 -- 罗里巴斯！”    
    　　“罗里巴斯，是个怎样的人物？”    
    　　“关于他要从第三次神界大战说起，当时的神族完成一统神界的大任，天帝 -- 玄烨成为神界的最高统领，他旗下四将为他一统神界立下汗马功劳，烈火神将 -- 罗里巴斯就是其中之一。神界一统后，天帝忧心他的统治，采取了一系列的措施消弱各将的兵权，不想天帝施行过急，触动诸将的最高利益，导致神界诸将人人思变。罗里巴斯是其中最为激进的一位，见天帝欲削弱他的势力，毅然扯动反旗，率众造反，与天庭开始了激烈的战争。”    
    　　“哦，原来他是上古的神将，难怪！我想应该是他最后失败了，被天帝打进十八层地狱！”野傲天点了点头。    
    　　“正是！罗里巴斯将他造反的基地称为地狱，而天帝的将士则蔑称罗里巴斯的叛军为恶魔。”    
    　　“地狱！恶魔！”野傲天一身的冷汗，问题确实很严重！    
    　　“不错！他就是开创现今魔界的始祖！最终不敌天帝，被天帝关入伏魔空间，以六道禁印封锁，这五火禁印便是其中之一。”    
    　　“呼…”野傲天吐了一口气，笑了起来。    
    　　“复界使？”    
    　　“我看情况并不算太严重，就算他是魔界始祖，但都过了数亿年的时光，现今魔界由迪亚罗三兄弟统领，要他们交出统治权，我看也不是件简单的事情，反正巫妖之王已经准备做乱，多他一个不多，何况只开了一道禁印，还有时间不是？”    
    　　“复界使分析的有理，只不过现今我们的实力太弱，要想从这许多上古魔神手中复苏暗黑，难度可想而知啊！”    
    　　“再难都走到今天这一步了，魔神说我擅长与强敌作对，依我看也是如此，哈哈，没有挑战哪来的进步？”野傲天笑道。    
    　　见野傲天如此坚韧，众人亦受感染，叹道：“只此一点，复界使就强我们许多。”    
    　　火战行上前拍着野傲天的肩哈哈大笑道：“复界使令我豪气纵野，激情四射啊！好！好！如今天下危机四起，强敌林立，我决定了，重出江湖助复界使一臂之力！”    
    　　水翁亦大笑道：“哈哈…好个复界使，居然让火战将军雄风再起，暗黑之福啊！暗黑之福啊！”    
    　　火战这家伙则开心的有点神经，行出几步，抬头望着天空，连连振臂大笑高呼：“哈哈…好痛快啊！哈哈…”    
    　　野傲天不解，斜着个眼骂道：“神经病！”    
    　　龙玲望着火战会心笑着说道：“这数亿年来，他痛苦地看着暗黑逐渐沉沦直到被世人遗忘，整日里装疯卖傻，并以此来麻痹自己，他心中的痛苦又有谁人能知？自遇到复界使后，他便一改颓废，整日对你赞不绝口，今日你更是让他雄风再起，找回以往那个叱诧风云的自己，从迷失中站起，如何能不高兴？是复界使你改变了他！”    
    　　……    
    　　“复界使今后有什么打算？”    
    　　“嗯，如今已破两灾，是天下万民之福！我想知道这最后一灾大概会在什么时候出现？”    
    　　“三灾先后有别，最后一灾应该在三月后的某日降临。”    
    　　“好！还有时间，我现在就回军师处安排一些重要之事，再去找死神！”野傲天点点头道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“喂！火战我感觉你还是回去守护重生谷更让我放心。”野傲天一直以来对火战这家伙就没好印象，把他看做坏事的祖宗，见他跟着，心里七上八下的不安份。    
    　　“哈哈，复界使如何这样说？相信你现在非常需要帮助。”火战笑道。    
    　　“你跟着也行，得依我三件事！”    
    　　“好，你说吧。”    
    　　“一，不许自吹自擂！”    
    　　火战点点头。    
    　　“二，不许自命不凡！”    
    　　火战笑着再点点头。    
    　　“三，不许自做主张！”    
    　　火战终于忍不住哈哈大笑：“原来复界使是担心这个啊，跟你说实话，你可不许生气啊，那些是我以前故意装出来逗复界使你来玩的，哈哈。”    
    　　“啊！~~~原来你这个混蛋一直以来就把我当白痴看！！！”野傲天大怒。    
    　　“哪里敢，哪里敢，不过复界使，说真的你的模样看上去确实给人很白痴的感觉。”    
    　　“你母亲的！还说！爷爷哪里长的象白痴？！我长的会象白痴？！妈的！你才象个白痴，大白痴！！！”野傲天彻底地怒不可遏了。    
    　　思遥一路上被这两个家伙逗得咯咯直笑，开心十足。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　跟着火龙兽，来到邦驳谷驻地。    
    　　一进军营，野傲天便看见军队整齐地列在那里，军威甚严，满意地点着头向士兵们打着招呼。    
    　　“军师真是神人啊！”野傲天叹道。    
    　　专破天一众将领闻听野傲天归来，早于帐外等候，看见野傲天，远远地就迎候上来贺道：“主公这次破除天灾，居功至伟啊！”    
    　　“哈哈，哪里，哪里，都是大家的功劳啊。”野傲天哈哈大笑道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“主公这次与赛纳半神联手，夺下邦驳谷这块宝地，实是意想不到的收获啊！”军师笑道。    
    　　“嗯，正是！如今有了属于我们自己真正的地盘，大展宏图的时刻终于到了！哈哈…”    
    　　“不错！主公，听您言下之意，似乎有重要的事情要说？”    
    　　野傲天点点头，说道：“这块地来的不容易，征战许久才有今天，为了我们的将来，我们需要规划一下未来的战略政策，以保我们立于不败之地！如今雾灾在即，我想在我去破除这灾之前，把这些都定下来，好使我安心！”    
    　　“主公请说。”    
    　　“嗯。”野傲天点点头道：“我一人的意见总没有众人的意见好，我们现在就商量个具体可行的战略，然后确实实行下去，以保我们的万年基业。大家都不要吝啬言语。”    
    　　“主公！”车迟卫行出一步道：“什么战略，只要兵强将广就无人敢敌，主公只要多多招兵买马，天下还不是囊中之物！”    
    　　“不可！好战必亡，此法行不通。”周童忙道。    
    　　“嗯。”野傲天点点头，看向专破天问道：“军师有何看法？”    
    　　军师笑笑道：“要想长治久安，则必先安民心，民心臣服才是大计，所以我们必需以服心为上，亡灵族自古以来均以冥界为信仰，我们于他们来说算是外人，要服之甚难。”    
    　　野傲天点头道：“正是，我们的本宗为暗黑，与冥界有差别，要想他们臣服确实有不易，必需另行他途，现在巫妖之王欲夺天下，死神算是我们的一个靠山，大可不必先废信仰，以使我们孤立。”    
    　　“可行！对民我们便号称冥使，博取信任，以拢民心。”周童道。    
    　　“不过，这终究不是办法，我要的是民心向我暗黑。”野傲天道。    
    　　“不可急来，此事需要缓图！”    
    　　“不管什么时候，这一步始终都要去做，我倒有一个想法。”    
    　　“主公请说。”    
    　　“信仰总会因为时间而改变，我们目前要做的就是使它如何去变。”    
    　　“此举甚难，望主公三思！”    
    　　“呵呵，向往好的生活是每个人的愿望，这里久经战乱，民不聊生，终日惶惶度日，如果我们能改变这种状况，则民心必向我们。”    
    　　“不错！”    
    　　“所以信仰不必马上变，而可以一点点地去变，每变一点，都让人民感觉生活更好，如此我们的目标可成，所以改变信仰是我们的最终目标，而我们现行的目标则是如何让民生富足！”    
    　　“妙！妙！”专破天抚掌大笑：“主公果然好见解！”    
    　　见军师赞赏，野傲天又道：“要想民生富足，我们就必需实行一系列的措施去实现，要想人民安居乐业，建立一支强大的军队则事在必行！”    
    　　众将俱都点头。    
    　　“我在冥界呆过三年，清楚神界的军队，而我们的主要威胁也来自这里，我们的军队都由凡人组成，与这些超常的军队做战极之危险，所以首先我们的目标就是建立一支能够抵御神界之兵的军队！”    
    　　“主公，这…”众将听的慌乱，望着野傲天。    
    　　“我很清楚我们现在的状况，不过照我的方法去做，能够抵御神界之兵也说不定！”野傲天笑笑，又道：“现时的战场相斗多以短兵相接为主，这样去斗神界之兵是没有任何胜算，所以我们必需改变这种战法！以不接触为主，将神界之兵拒之一段距离，谁胜谁负也说不定！”    
    　　“主公的意思是：我们建立以弓兵为主的部队？果然好想法！”军师道。    
    　　“正是，短兵相接，凡人根本敌不过神界之兵，只有一支强大的弓兵才有可能与之为敌！”    
    　　“可是，各地的弓兵都只是辅助战队，不为主的啊。”    
    　　“正是如此，才造就神界之兵无敌的现象，我们是凡人，就必需以非常的办法取胜，也叫改革，不改革难以为敌！”    
    　　“光靠弓兵就能胜神界之兵？”众将都摇着头。    
    　　“哈哈，这正是我今天所说的重点！以现在的弓兵自然是无法胜之，要想造就一支强大的弓兵部队，少不了各个方面的有力配合。其一神界之兵凶悍异常，我们需要为与他们保持距离，就必需为每个弓兵配备马匹，所以我们必需振兴养马业，让我们的士兵人人都有马骑！”    
    　　众人点着头。    
    　　“再次与神界之兵距离拉的越远越好，这个前题就必需是我们的士兵个个强壮，能拉强弓，擅拉强弓！饥饿是无法训练出强壮的士兵出来的，所以我们还要振兴农业生产！让我们粮食充足！”    
    　　“而后，神界之兵的本领非凡，要想制他们死地，我们还需要在武器上想办法，需要新的原料锻造武器，在武器上涂抹魔法物质，这又需要我们去进行各种不同的研究尝试，大力的研究尝试！”    
    　　“哈哈，主公原来是要制胜，法胜，而不是武胜啊。”军师哈哈大笑道。    
    　　“知我者，军师也，哈哈…”    
    　　“主公这一下牵动面十分之广，非短期之功啊！”    
    　　“正是，我要的就是长治久安，非一时之计！”    
    　　“如此确实需要一个长久的计划，需要一步步来，急躁不得。”    
    　　“嗯，我也正是如此想，所以我们必需为这个长久的计划制定一个步骤，慢慢的来，我就不信无法成功！”    
    　　军师点头拜道：“主公雄才伟略实让在下叹服，他人只为争夺一时荣华富贵，主公却为后世万民着想，着实不易！”    
    　　“哈哈，军师过誉了，我也不过是在东躲西藏中悟出来的。目前我们最紧要的就是与南面的精灵族通好，结成联盟，军师此事你要多多劳心啊！”    
    　　“属下领命！”    
    　　“再一个亡灵族内多勇士，我要从中招募力士，越多越好，裴根老先生，此事就交由你去做。”    
    　　“领命！”    
    　　“孤宏野。”    
    　　“末将在！”    
    　　“我封你为亲王，今后你多多往民间宣扬我们的善意，巩固民心。”    
    　　“是！”    
    　　“以上几件是急事，要马上实行。接下来我想兴建道路，以青石铺路，平整的大道，尤其重要的是通往各处的关口！包定此事就交由你去做。”    
    　　“在下领命！”    
    　　“周童。”    
    　　“在！”    
    　　“我要兴建学院，其中分武学院，魔学院，经学院，此事交由你办。”    
    　　“是！”    
    　　见分派已定，野傲天对专破天道：“另外一件最要紧的事情需由军师办，那就是各地的农业生产，此为我们生存的根本，军师要多多费心啊！”    
    　　“属下明白！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十五章 生死门

    　　分派已定，帐中只留下火龙兽，秦思遥，火战和军师几人，野傲天看着火龙兽问道：“火龙兽，你平时总有许多好建议，今日为何只言不谈呐？”    
    　　“主公，我总觉得此举十分之不易，主公雄心可嘉，可毕竟对神界了解太少，如此就要与神界相抗衡，太过草率。”    
    　　火战也点点头道：“复界使的想法我明白，复界使此举不过是想创造如你居住的世界一般的繁荣发达，可是你可有想过，就算是生灵界此般的发达亦无法对神界造成任何根本的动摇。复界使是否太过小看神界之人？”    
    　　军师闻听哈哈笑道：“两位将军还没明白主公的本意，其实主公此举并非真要靠凡兵对抗神界，实力差距如此之大怎么对抗？主公无非是想依靠此举坚心，拢心，其心向我则大事可成也！”    
    　　野傲天看着军师会心一笑，向他竖起赞许的大拇指。    
    　　“哦？怎么说？”火战与火龙兽不甚明白，双双问道。    
    　　“很简单，只需要从神界的强大来分析即可，自人类诞生以来，神界的实力突飞猛进，这是为何？是因为信仰之故，有了大量的信徒膜礼顶拜，各神界都从中获得了无穷的力量源泉，强大的思想之力！主公要做的无非也是这样。呵呵。”    
    　　“信仰之力？”火战若有所思，忽然猛一拍手大悟：“我暗黑的衰败正因如此！”    
    　　“不错！正因此故，长久的强大，长久的优越造成暗黑不思进取，固步自封，不重视人类的思想之力，才有今日的消亡，主公不过在弥补暗黑之前的错失！”    
    　　“哈哈…复界使以往我比你高一点点，如今可是你比我高一点点啦，哈哈…”火战大笑道。    
    　　野傲天闻言瞪了火战一眼，这兔崽子总是狗改不了吃屎，缓缓说道：“正是如此，如今暗黑沉沦，我们要做的就是从现在开始培养暗黑的信仰，为我们，为暗黑建立强大的信仰之力，思想之力！”    
    　　火战抱拳拜道：“请复界使吩咐！”    
    　　“嗯！现在对我们来会遇到的困难是围剿，因为各大神界对暗黑的忌讳，必定会采取各种方法来围剿我们，于我们来说是相当的孤立，靠不得别人只能靠我们自己，而且宣扬暗黑的信仰绝对不能明来，那样只是自取灭亡之道。”野傲天说道。    
    　　“确实！一着错全盘皆输！”众人皆点头。    
    　　“主公，如今天下以六大神界信仰最深，任一神界都不愿看到暗黑的强盛，我们此行没有助力困难重重啊！”军师再言。    
    　　“也不是没有机会。”野傲天笑道。    
    　　“哦？”    
    　　“呵呵，暗黑的强盛全在最古的两大神族身上！”野傲天笑道。    
    　　“意思是…龙与巨人！”众人齐呼。    
    　　“正是！现今暗黑的情况与这两族十分相似，而且我们暗黑强盛与否与这两族强盛没有任何根本的利害冲突，反倒是息息相关！也就是说我们暗黑要想复苏，则必须与这两族结成生死与共，唇亡齿寒的相依相存之同盟关系！”    
    　　“哈哈…主公啊！哈哈…属下果然没有看错人！哈哈…”军师开怀大笑，对野傲天拜服不已。    
    　　众人亦都十分首肯野傲天的战略措施，均都赞叹不已。    
    　　“现如今我们唯一能与神界相敌之处便在这半生界里，螳螂族的士兵足以与神兵对抗，只是人丁稀少，难成大事，而且他们是我们现今的王牌所在，不到生死存亡一刻之时绝对不能动用螳螂族的将士！”野傲天又道。    
    　　火战摸着下巴点点头道：“不错！最后的王牌拼完了，我们也就完了！”    
    　　“所以，破除天灾是我们拢民的最好手段，半生界要想安全地保存下来，我们就要多在亡灵族身上多下功夫啊！”    
    　　“哈！原来主公建立弓兵的用意全在此啊！”火龙兽笑道。    
    　　“亡灵族吸引的注意越多，半生界则越安全，其实我们建设的重点应该全放在半生界里！”    
    　　“其实复界使，重生谷里全是自己人，我倒有个想法，与世隔绝并非办法，有交流才会强大，我懂得传送法阵的制作方法，不如我在半生界内和重生谷内各建一个传送阵，一来方便交流取经之用，二来出现危机之时可以互相支援。”    
    　　“好！好！此举极妙！火龙兽你就与火战同往去办此事！”    
    　　“是！”    
    　　“另外亡灵族多俊杰，我想从中挑选大才之人进驻半生界以备后用！”    
    　　“嗯。”军师点点头道：“此事我会多加努力。”    
    　　“还有就是，我们暗黑现处弱势，要想强大就必需不拘一格地取用人才，只要是人才合我所用，我们就要大胆取用，选用现有的人才是其一，培养人才也是我们的重中之重！另外从今起废除女子不得参政论政的陋规，允许女子享受男子的一切权利！”    
    　　“主公！女子参政与男子享受同等的权利此举的阻力很大，会受到许多权贵世俗的反对，推行过急，会踉成大变，要三思啊！”    
    　　“嗯…有理，那我们就一点一点的来，先从女童就学开始吧，如果有人敢反对坏我大事，就狠狠地整治一下！从现在起我们要树立恩威并施的形象！”    
    　　“是！”    
    　　※※※    
    　　自邦驳谷确立重大战略之后的一月有余，各方捷报频传，各项措施的实行并未遇到太大的阻力。火战与火龙兽也已将传送法阵造好返回。    
    　　野傲天把总部迁往邦驳谷中的耶律崆凡城，改名举贤城，定为首都。    
    　　野傲天的改革措施，令许多亡灵族的有识之士看到希望，纷纷来投，欲一展宏图壮志！    
    　　大殿之上，野傲天召集众将与新进的谋臣议事，商讨政令得失，制定法规，规范改革措施，大殿之上人尽其言，十分踊跃，野傲天看着众臣满意地点着头…    
    　　“报！”一信差快步入殿。    
    　　“什么事？”    
    　　“漠北前线急报！”    
    　　“讲！”    
    　　“是！在大军行进途中遭遇冥界之军！现已进入僵持阶段！”    
    　　“什么？巫妖之王！”野傲天心惊到。    
    　　“报！”又一信差飞奔而入。    
    　　“快讲！”    
    　　“是！东巫边境突遭邪恶之盟大军压境，进攻甚急！东巫全线告急！”    
    　　野傲天再惊，大喝道：“打开地图！”    
    　　殿上竖起一屏巨大的地图，野傲天命人在上标上各路军马的路线，越看越惊！    
    　　“巨人联军危险啊！”    
    　　“主公！此时如果邪恶之盟攻破东巫的国境，巨人联军将陷入前后夹击的危险境界！我们必需有所行动！”军师慌乱地说道。    
    　　野傲天重重一拍座椅，立起身喝道：“我们不能让巨人联军陷入困境！”    
    　　“火龙兽！”    
    　　“在！”    
    　　“现在军中可供调动的部队有多少？”    
    　　“有四十万！”    
    　　“好！先调集二十万大军帐前听用，二十万后备！”    
    　　“是！”    
    　　“众将听令！”    
    　　“在！”    
    　　“巨人联军能否成功脱困，与我们的生死忧关！巨人亡则我们亡！所以我们必需从后进攻邪恶之盟，拖住邪恶之盟，为巨人联军的撤退争取时间！”野傲天喝令。    
    　　“誓助巨人脱险！保我锦绣河山！”众将激情奋昂地嚷到。    
    　　※※※    
    　　即日，野傲天点兵二十万。车迟卫，火战领一万为先锋军先头开路，自己及军师带领一众将领为中军，包定与孤宏野为后军督押粮草。    
    　　大军启程向邪恶之盟控制的关口 -- 莫尔本攻去！    
    　　行进途中，野傲天唤来秦思遥：“只我们这一队人马难以拖住邪恶之盟，你的脚程快，就往精灵族内走一趟，请他们务必出动一支部队共同进攻，事关重大，你快快去吧。”    
    　　“是！”思遥领命，跃上飞马投南飞去。    
    　　大军急行，到得一处险地，高山险岭，迷雾环绕，野傲天看的心惊，唤人问之，得知这里叫做歧山，看着山谷，野傲天停马不前。    
    　　“主公？”军师看见，拍马上前问道。    
    　　“军师，你看，如果敌军在这埋伏一支如何？”野傲天问道。    
    　　“我们纵是不死也得重伤。”    
    　　野傲天叫人取来地图观看着，眉头紧锁。    
    　　军师笑道：“此地是前往莫尔本的必经之处，过了此处就为开阔的地带，如果被邪恶之盟占了这里，于我们十分不利，主公是在担忧这个吧？”    
    　　“不错！我们只有二十万兵力，若分兵驻守乃是下下之策。”    
    　　“大可不必分兵去守，我们此行无非就是要吸引邪恶之盟的注意，此地如此重要，被敌攻占就断了我们的后路，我看我们就此屯守，诱敌来攻。”    
    　　“嗯，可行，吩咐下去，大军在此驻扎！”野傲天下令道。    
    　　※※※    
    　　在歧山驻下后，野傲天便四处巡视地形，发现这里通往莫尔本有三处出口，每路出口各有一座山峰分立，便命在每处山锋的山腰各驻留约两千左右的弓箭手，于路口设立阻栏。    
    　　这一日，野傲天正与众将在新搭建的营帐内商讨歧山的布置时，突有一军校入内急报：“前锋营车火二位将军与敌相遇，正激烈交锋中！”    
    　　“什么？这么快？是莫尔本来的军马吗？”野傲天大惊。    
    　　“不知是哪里来的军马，军队组成十分之怪异！”    
    　　野傲天惊出冷汗，心中隐约有不详的预感，望着众将，均都不约而同的喊道：“冥军！”    
    　　“报！”又一军士抱着一大盒进入营帐。    
    　　“说！”    
    　　“火战将军连斩敌将四人，现将首级献上！”    
    　　野傲天急命打开，里面的人头青面獠牙，果然不是人类！    
    　　“快！传令前锋营的将士火速撤回！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“报！敌军势众浩大，前锋军不敌败回，敌军正向这里攻来！”    
    　　“什么？！”野傲天立起身，忙下令道：“各营准备迎战！”    
    　　※※※    
    　　见每个路口山头都安置好后，野傲天与火龙兽双双飞出前往救援前锋军…    
    　　前方尘土飞扬，呐喊震天，几点黑影飞驰而来，野傲天与火龙兽忙按下云头迎上前去，原来正是战败撤回的车迟卫，领着数十人慌乱奔走，后面一大票的食尸魔在追着，几个追的急，空中一跃飞扑了上来，被车迟卫一棒挥死地面。    
    　　“车迟卫休慌！我来也！”野傲天看见，空中大喝一声，运动阴阳轮，起手一挥，一道红蓝刀光劈下，将地面砍裂，隔开后面追击的食尸魔。    
    　　“主公！快快援手！火战将军身陷重围！”车迟卫见野傲天赶到，心中一喜，连忙呼喊道。    
    　　“嗯！你速回营地，这里有我应付！”    
    　　野傲天落下地面，望着壕沟那头的食尸魔，怒喝道：“火龙兽！给我烧死这群王八蛋！”    
    　　火龙兽领令，一俯身对着食尸魔喷出熊熊真火！厉害！只一下这许多的食尸魔便消失在这漫天的真火中！连野傲天都看的心惊不已！原来自野傲天被困葫芦中，却因祸得福练成独一无二的神功阴阳轮，实力突飞猛进达到五十重神级，那火龙兽的真身是神剑，因而能与野傲天实力共享，实力也跟着连升几个层次，因此火龙兽现在的真火更是霸道凶狠异常，食尸魔此等冥界的低等生物如何能够敌的住？    
    　　见食尸魔被灭的干净，车迟卫一勒座骑，跳下哭道：“属下无能！一万军士全军覆没，请主公治我死罪！”    
    　　野傲天闻听亦自心痛不已，拍着车迟卫道：“胜负是兵家常事，错不在你，是我们未曾预料会与冥军相遇。”    
    　　“敌军不知有多少，火战将军危险啊！主公快快前去救他！”    
    　　野傲天点点头道：“你速回营地协助军师，我这就去救火战。”    
    　　※※※    
    　　却说火战为掩护车迟卫撤退，挡住敌军，混战了许久，身边的将士全都战死，只剩下他一人被重重围困在核心，虽困战苦久，但火战却丝毫不见疲累，越战越勇，耍开手中的龙胆枪刺倒一片。    
    　　圈外山坡上立着一人，黑衣，象个法师，看着场中撕杀的火战不住地冷笑，注满功力大喝道：“嘿！我看你勇猛异常，死在乱军中实在可惜！不如降了我们吧。”    
    　　火战闻言抬头看了看天色，心中想到：“车迟卫应该安全离去了。”随即舞出一个枪花，刺死一堆靠近的食尸魔，哈哈大笑道：“就这些垃圾也想困的住我，今天就叫你见识一下我的真本事！”，只见火战将身一躬，左掌缓出，顿时天地刮起旋风，团团围起的食尸魔被卷入空中，再听火战一声暴喝，那众多食尸魔的身体便迅速干瘪！    
    　　山头的黑衣人惊呼：“暗黑吸魔功！”慌乱之间，欲施魔法，只觉眼前一花，一根枪头已经刺透身体，随后便见火战把头伸近低声说道：“没错！正是暗黑吸魔功！”    
    　　低等的生物大多惧强凌弱，火战因一心掩护车迟卫撤退，隐藏实力将敌军的吸引力牵至自己身周，估算车迟卫差不多脱险，火战也不再辛苦地隐藏实力，不过就一下，终于让食尸魔这种冥界里残忍的低等生物领悟到什么才是真正可怕的怪物！纷纷怪叫着逃离。    
    　　火战冷笑一声道：“叫你们见识一下我暗黑的厉害！”遂将身一挺喝道：“暗无天日！”    
    　　霎时，天地间一片混暗，之间的空气淡然全无，呈现真空，陷入真空内的食尸魔顿觉体内气压膨胀，承受不住纷纷由内而外的爆开，惨叫着痛苦死去……    
    　　“哈哈…”看着一地的死尸，火战哈哈大笑，笑的正开心，闻听身后传来嗷嗷声，转头一看，数十只黑色的食尸魔向他冲来，遂将手中龙胆枪一摆骂道：“一群死不绝的畜牲！”便刺了过去。    
    　　“别打！别打！是自家的军队！”野傲天在远处大喊道。    
    　　(续中I)    
    　　火战把枪头上的尸体一摔看去，见野傲天和火龙兽急匆匆地赶上来，问道：“这些是怎么回事？”    
    　　“是主公复活的食尸魔。”火龙兽应道。    
    　　“我道为何如此奇怪，不过这些畜牲的实力远远超过之前，这是那门子的复活术，我可从未听说过啊？”    
    　　“呵呵，将军有所不知，这个复活术并非现今冥界所使用的复活术，而是主公从冥王宝典中学回来的。”    
    　　“冥王宝典！”火战吃了一惊。    
    　　为何火战如此惊讶？原因就是冥王宝典中记载的多为冥界早已失传很久的法术，比如就复活术来说吧，冥界中现用的和宝典中记载的大有区别，冥界现用的多为复活，是真正意义上的复活，也就是让死去的战士重生，其战斗力与死之前并没有任何的区别;而宝典的却大为不同，其复活的尸体战斗力远胜从前，依修行者的修行深度决定复活尸的战斗力的强弱，只是这个强大的战斗力是以燃烧生命为代价的，所以宝典中记载的复活术有个生存时限，时限一到复活尸的生命也就燃烧到尽头，这也是为什么宝典曾经引发冥界血腥争夺的原因。    
    　　此时野傲天的注意力正在那一地的尸体之上，嘴里念着：“嗯…丝…嗯…”    
    　　“复界使？”    
    　　“冥军的战斗力如何？”野傲天问道。    
    　　“目前他们的组成等级偏低，对我们来说是小菜一蝶，不过对营地数十万的大军来说威胁很大。”    
    　　“嗯。”野傲天点了点头，盯着地面的尸体说道：“这一地的尸体扔在这里可惜，不如带些回去。”随即把手一招叫出他的骷髅军。    
    　　“你们把这些尸体给我扛回去。”野傲天向骷髅下令道。    
    　　“扛什么回去啊？”骷髅没听明白。    
    　　野傲天伸手指了指地面上的尸体。    
    　　“尸体？！”骷髅觉得太不可思议了，一直以来他们都感觉这个老大不太对劲，好象神经有点毛病！这一下则更肯定了他们的判断！    
    　　“老大！你要尸体干嘛？你变态啊！”骷髅们大喊着。    
    　　“快给我搬！”    
    　　“不搬！”    
    　　“这是军令！违令者斩！”    
    　　“靠！你以为你是老大就了不起啊！”骷髅愤愤地瞪着眼前这个讨厌的老大，看见野傲天目露寒光，射出冰冷的杀气时，全都骇的一缩脖子，忙应道：“搬就搬，那么凶干嘛？切！”    
    　　看着场中繁忙搬运尸体的骷髅，火战叹了口气，上前拍着野傲天安慰道：“复界使，这些年真是苦了你了。”野傲天也摇着脑袋回拍火战，以表达他对火战那伟大理解之下的感激。    
    　　“他们挺象你的。”火战点了点头又说道…    
    　　※※※    
    　　前锋军惨败以来，野傲天的二十万大军便紧紧守住歧山与冥军对持着。    
    　　这批不知从哪冒出来的冥军组成大多为低级冥怪，主力为速度很快的食尸魔和鬼蛛。数日来已经向歧山发动了无数次的进攻，但都无功而返，留下了成堆成堆的尸体。    
    　　这支冥军虽然不是冥界里真正的正规军，但这对由死亡骑兵为主力的野傲天大军来说却是十分要命，数次交锋均都伤亡惨重，数日下来死伤过万，若不是野傲天的复活尸和骷髅军，火龙兽的真火以及火战时不时地来点恐怖的暗黑法术，再加上歧山的地形，恐怕这歧山早就寸草不生了。如此拼下去绝不是办法！野傲天想到，对方的数量和实力都占绝对的优势，自己这边唯一能对抗的就是自己，火战，火龙兽还有军中为数不多的亡灵法师，带来的弓箭手根本就是摆设，普通的弓箭对这些冥军来说没有太大的伤害！    
    　　“你速速回去报知周童，让他尽快筹组一支法师军团支援前线，另外让他设法弄一批魔法弓弩运来，书信在这，你务必要交到周童手中，不要遗失了！”野傲天嘱咐信使。    
    　　冥军是不需要休息的军种，不分日夜地进攻歧山，成批成批的，漫山遍野，一望无际，大有万蚁噬象之势，不过就数日，军中伤亡已差不多过半，伤员无数，缺医少药，歧山内哀声不断，情况变的越来越恶劣！为了减缓冥军的进攻速度，野傲天命军队在歧山前挖了条深壕，把冥军的尸体丢入壕沟之中，冥军每次发动进攻时必定要越过这条壕沟，于是军中的法师便施展爆尸术，引爆里面的尸体，如此之法总能消灭许多冥军的先头部队，待法师法力用光后，野傲天才呼出骷髅，再施用复活术召集数千的复活尸于中路发动反击，火龙兽领一路左出，火战则领一路从右出。如此战法居然又僵持了数日。    
    　　“主公，冥军实在太多，如此守法，我们将无兵可战，这样下去不是办法。”军师摇摇头道。    
    　　野傲天神情疲惫，无精打采地应道：“也不知道他们有多少军马，杀都杀不绝，敌强我弱，能挺到今天就已经很不错了。”    
    　　“敌主强，我主弱，这样硬守不是办法，我们需找一个更好的防守之法，以减少每战中的损失，寻准时机以奇出，方有胜算。”    
    　　“军师可有妙计？”    
    　　“如今我们多在歧山外围作战，以把冥军拒之歧山之外，此是以我之弱击敌之强，若我们能善用歧山的地形，则是以强击弱！主公你看。”军师指着地图接着说道：“我们可把军队撤往山后驻扎，歧山内则放少量伏兵，在内多设法阵陷阱阻碍冥军，只待他来，一把火便可把他们烧绝，他们再来我们再烧，一来二往，他们便会被烧怕，而减少进攻的次数，我们也可得以喘息。”    
    　　“嗯，好，就依军师所说。”    
    　　依据军师的作战方案，野傲天命大军撤出歧山在山后驻扎，再着人在歧山内四处挖坑，用以增加行军的难度，而后在地面铺上干草。    
    　　※※※    
    　　“报！冥军又来进攻！”    
    　　“好！”野傲天笑道：“火龙兽就看你的了。”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　食尸魔与鬼蛛从入口疯狂地涌入歧山，一入歧山便陷入那坑洼的地形，前头冲锋的军队速度大减，这一减不要紧，只是后面冲的煞不住脚，跟着就撞在一块，乱成一堆，越积越多，寸步难行。    
    　　野傲天待许多冥军拥挤在歧山内不得前行之时，方才把手一挥喝道：“放火！”    
    　　火龙兽得令于山头将手爪一弹，一个小火团落入那堆冥军中间，只片刻，真火便烧遍歧山，将挤入其中的冥军给烧了个尽绝！    
    　　真火的威力不是这些低等的冥界生物所能抵挡的，望着前部倾刻间化为灰烬，后面的冥军停止了冲锋，央央而返…    
    　　接下来的两日，冥军又发动了数次大规模的攻击，皆被歧山那险恶的地形所阻，困在其中被火烧杀，在最后一次冲击无果后，冥军停止了这种伤亡惨重的进攻，将营地扎在歧山的另一头，隔着个歧山与野傲天的军队相持。    
    　　冥军停止了疯狂的进攻，野傲天的大军也得以喘息，野傲天一面吩咐大军休养气力，一面前往探望照顾伤员，亲为伤员清洗包扎伤口，问寒问暖，关怀备至，又分拨一队军马护送伤重的士兵回邦驳谷医疗调养，并许以重金抚恤，将士看见无不感激涕淋。    
    　　之后冥军发动了两次试探形的进攻，皆被火龙兽烧退。营中欢声鼓舞庆贺胜利，此时从邦驳谷传来周童的密报。    
    　　※※※    
    　　“哼！反了不成！”野傲天愤怒地将密报摔落地面，众将不解，军师上前拾起密报仔细来看。    
    　　原来是邦驳谷中一些权贵势绅不满野傲天的改革举错，已有反意。    
    　　“命周童把他们给我拿下问罪！”野傲天怒喝道。    
    　　“主公！不可！”军师忙谏。    
    　　“我平日里最恨这些人，如今前线战事紧急，他们竟敢抽我的墙脚，不杀了这些王八蛋，难泄我心头之恨！”    
    　　“凡事要以大局为重，助巨人脱困此为主，若我们相逼太急，他们必定造反，如此我们的基业完矣！”    
    　　野傲天闻言想了片刻，点了点头说道：“嗯，只是他们实在可恨！军师可有方法制之，如此顺着他们，始终是个祸害。”    
    　　军师笑了笑：“要想制之也不难，可使用离间之法。主公可立即启用一些落魄王族，许以亲王，恢复他们以往的风光，这些亲王自会去瓦解各方矛盾，也比我们这些外人去入手要强，如此我们就不必去担心民心思变，后方也就无虑了。”    
    　　“好！好！我即休书一封发给周童，命他既刻去办此事。”    
    　　※※※    
    　　这一日，邦驳谷来的援军赶到，其中五千的亡灵法师，两万精锐死亡骑兵，前头领军的是一员小将，威风八面，莫约十七八岁左右的年纪，虎背熊腰，金盔银马，手提一根乌黑的蛇尖枪，背上插着五把银剑，呼喝着赶上前来。    
    　　野傲天看的心中欢喜，问道：“这员小将是什么人？”    
    　　“他是孤宏野亲王的大公子，叫孤宏渊。”    
    　　“哈哈，好个一个威风凛凛的孤宏渊。”    
    　　“参见主公。”孤宏渊来到跟前拜到，野傲天搀起他哈哈笑道：“我与你父亲以兄弟相称，你也不用太见外，以后我们就叔侄称呼，你就叫我叔父吧。”    
    　　“是，叔父。”孤宏渊又拜，野傲天哈哈大笑道：“好！好侄儿！”    
    　　“侄儿在太甲仙翁那里学艺十年，此次奉师命与两位师兄共同下山，父亲命孩儿前来听命叔父调遣。”    
    　　“咦！你是神仙的徒弟，那一定是本领不凡。”    
    　　“侄儿的雕虫小技在叔父面前不值一提。”    
    　　“哈哈，好！你的两位师兄，也快介绍给我认识。”    
    　　眼前是很有趣的两个人，一个高瘦，一个矮胖，但名字却取的好听，高的那个叫司徒羽，矮的那个叫司徒傅，是两个亲兄弟，人虽长的有趣，但从精气四射的双眼可以看出，此必非俗子！    
    　　“哈哈，好！好！如今我又添三员健将！”野傲天大笑道。    
    　　“主公，冥军现被我们烧的怕了，不敢来战，他们必在思考新的战术，我们不能坐以待毙，如今援军已到，何不趁他们计划未定之前先声夺人！”军师道。    
    　　“嗯，久守不出也不是办法，要给他们来点颜色看看，叫他们不要小瞧了我们人类！”    
    　　“是去踹营吗？”众将问道。    
    　　“正是！我们出动一小股部队前去袭营，杀他个痛快再回，若他们敢追的话就在歧山里再好好烧再他娘的一回！”    
    　　“叔父！侄儿不才，愿与两位师兄去打头阵！”孤宏渊上前请战。    
    　　“好！有胆略，是个好男儿！着你五千兵马为一队，我领诸将为二队随后。”    
    　　“无需人马，只我兄弟三人就行。”孤宏渊神秘地笑了笑。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十六章 生死门.困境

    　　孤宏渊紧束盔甲，催动战马，挥动手中的蛇尖枪，一马当先地冲向冥军的营地，他的两位师兄则离地悬空，飘浮着紧随其后。    
    　　司徒羽，也就是那个瘦高之人，他一身道服，头戴道冠，一根束发金衩横贯而过，右手把着拂尘，左手里捏着一个木铜铃，这木铜铃是个宝物，约有碗口大小，上面刻着龙凤;司徒傅也是一身的道服，他使用的武器却是一面小槌鼓，颇为怪异。    
    　　见那三人先行去了，野傲天与火战道：“冥军坚守不攻，必有图谋，我们这次的进攻定会遭到他们的强力反扑，我军势小，必须做好万全的防范之策，不要被他们反抄了我们。”    
    　　“嗯，这歧山四面都是高山峻岭，步军急难行走，只是左右两面山势低落，不如我就一军驻守右面山头，火龙将军引另一支把住左面山头，而复界使则可放心地从中路去进攻他们。”火战点点头说道。    
    　　“如此就好，二位一定要帮我守好左右的门户。”    
    　　火战与火龙兽各引一支军马前去驻守左右的山头，野傲天也聚齐诸将说道：“冥军欺人太甚，这次我们就去给他们一个下马威，叫他们不要小瞧了我们人类的将士！”    
    　　“喝！杀他们个人仰马翻！”    
    　　“我们出发！”野傲天上马将手一挥。    
    　　“杀啊！”众将呼喊着向冥军冲去……    
    　　※※※    
    　　冥军的营塞古怪，他们于歧山的三个路口设了六座塔状的奇怪建筑，顶面有一个悬浮的水晶，闪动着奇怪的绿光。    
    　　孤宏渊三兄弟从中间的路口突进，正赶到此建筑的前面，孤宏渊甚觉怪异，抬头望着这两座奇怪的建筑。忽然，塔顶水晶一亮，两道白光从内射出打向孤宏渊三人。    
    　　“这是冥军的防卫塔！师弟快快将他摧毁！”司徒羽大叫一声。    
    　　“喝！”孤宏渊把蛇尖枪舞动的密不透风，弹开白光，再将蛇尖枪向前一点，背上插着的五把银剑飞出头尾相连串在一起，只见孤宏渊挥动长枪，那五把飞剑便曲转着扫过两座塔顶的水晶，将其击毁，响起嗡嗡的鸣叫。    
    　　“师兄！我们冲！”越过防卫塔，孤宏渊向后面冥军的营地冲去。    
    　　冥军几乎是倾巢而出，黑压压的一片向三人聚拢冲上。    
    　　待冥军靠的近了，司徒羽摇动手中的木铜铃，将手中的拂尘向前一指喝道：“疾！”，空中显现出一张巨大的金色符贴，晃动了两下便就炸开，那下面冲击的冥军突感力不从心，速度大大减缓。待司徒羽施法过后，司徒傅也敲起了槌鼓，嘴里喝声不绝于耳，冥军听到竟拔不起腿来，定在了原处！    
    　　“好！”孤宏渊赞了一声，将手中的蛇尖枪一挥大喝道：“剑轮斩！”    
    　　那飞在空中的五把银剑，便围作一堆，剑尾相连，剑头外指，形成一个转盘，旋转着冲向冥军，一圈过后，被定住的冥军惨呼不绝，皆被剑轮斩平腰削断，仆地死去。    
    　　用剑轮斩杀了一阵后，孤宏渊又将长枪一挥喝道：“剑芒阵！”，但见空中旋转着的银剑散开，扎入地底，而后就见冥军阵中地面突起许多的光剑，起起浮浮向后延伸，被光剑刺中的冥军皆都肢离破碎的惨呼死去……    
    　　“咳！厉害！实在是厉害！”飞在空中的野傲天看见，更是对这本领不凡的侄儿喜爱有加，遂在空中把手一招喊道：“众将士！努力冲锋啊，不要被我侄儿夺了大功去！”，吼完便将身一扎，向冥军俯冲而下。    
    　　(续上)    
    　　野傲天不愿被孤宏渊折了自己的威风，一冲入冥阵，便加速运转阴阳轮，挥掌狂击，炸死成片成片的冥军，众将士见自己的头儿如此凶猛，个个血气喷张，士气大壮，吼叫着冲入冥军混战开来……    
    　　却说野傲天一时快意，杀的痛快之时，心下一惊，大呼不妙，原来他使用的武功虽然勇猛无比，可大多数都是极度消耗功力的！虽然他本人实力雄厚，但终究不是个万能器，功力消耗的多，补进的少，数日来的疲惫全因如此，这样耗下去的话，绝对是死路一条！额头流下一滴冷汗，遂从空中落下，呼出神剑一剑一剑地砍杀起来。    
    　　“我得意的有些过头，冥军数量太多，以我现在的实力是杀不绝他们的，还是老实些的好，娘的！这些日子耗去不少的功力，再不补的话，累都要累死我，不如从他们身上赚些回来。”野傲天想定，左手劈出，运起吸魔功，将前方的冥军给卷在空中，再一收便把那些冤死鬼的力量收归己有。    
    　　“太差啦！太差啦！”野傲天忍不住要骂起娘来，这批冥军的组成等级偏低，实在是不够补的，想着自己数日来的疯狂消耗，不由的大骂自己糊涂。    
    　　此时，冥军阵中突起黑雾，翻滚着向前卷来，阵前撕杀的众将士全然不觉，在黑雾卷至阵前时，数声霹雳般的暴喝炸响，无数把钢叉从黑雾中扎出，只一下，数十个未及防备的将士被叉下马来死去！    
    　　野傲天眼尖，挡下这波攻击向后闪开，定睛看去，大惊，他看见黑雾中立着许多巨人，青皮，独目，个个手执钢叉，凶神恶煞般地刺向场中撕杀的将士，利落异常，一叉一个，皆都刺死于马下。    
    　　“独目鬼！”野傲天看的心慌，大吼道：“快撤！快撤！麻烦大了！”    
    　　孤宏渊不认识独目鬼的厉害，挺枪来战，不过一合，便被独目鬼震飞手中的蛇尖枪，人也被狠狠地震飞出去，跌在地上滚了两圈，狼狈异常，独目鬼紧上两步一叉猛扎而下。    
    　　“休伤我的侄儿！”野傲天飞身来救，挡下独目鬼要命的一叉，手腕急转，神剑顺着叉杆滑下，一挑，挑断那个独目鬼的手筋，人也顺着劲道，再将剑身向前猛刺，刺透了这个独目鬼的心脏。杀死这个独目鬼，野傲天不敢恋战，弯腰抱起孤宏渊，便向自家的营地慌乱地逃去，一边逃一边大喊：“撤！快撤！这是军令！”    
    　　接到军令，将士们纷纷拍马回逃，司徒傅的身体肥胖，逃的慢，落在后面，被身长步宽的独目鬼赶上，一叉扎下，刺了个透穿，挑在叉上，独目鬼又挺叉一挥，粗野地喝道：“杀！”，叉上还挂着那司徒傅的尸身，可怜一个司徒傅，功业未成，便惨死在战场之上！    
    　　野傲天抱着孤宏渊逃入歧山，转头一看，见独目鬼们在后紧追而来，慌了神，心中念道：“若被他们冲进营地，可就真的完了！”于是把孤宏渊放于地面，将神剑旋了一圈，喝道：“合体！”，全身耀着金光对着独目鬼疾射过去，射死一队追的最紧的，再反手一招，使出复活术，令道：“快挡住他们！”，而后将身一抽向营地逃回，留下复活尸与独目鬼们苦斗。    
    　　伏于左山的火龙兽看见自家的军队败回，急忙俯身冲下山头，望地喷出一口真火，烧断独目鬼的追路……    
    　　※※※    
    　　“快！快！前方战事紧急，不要误了大事！”包定与孤宏野正押着粮草赶往歧山的途中，过了关口，催促着押粮军快行。    
    　　几日下来，行过一个山包，忽地道两边的地面窜起黑烟，越来越浓。    
    　　“这里有埋伏！”包定惊慌地喊道，话刚落，黑雾中就传来喊杀声，冲出许多食尸魔和鬼蛛与押粮军撕杀起来，一个丑陋的怪物站在黑雾中哈哈大笑道：“杀！一个也别留下！”    
    　　“不好！主公他们一定不知道这批冥军出现在这里，我来挡住他们，包将军你快快前往主公处去报信！”孤宏野对着包定慌乱地喊道。    
    　　“知道！亲王保重！”包定清楚事关重大，向孤宏野点了点头，催动战马便向歧山方向急奔而去。    
    　　砍死数个食尸魔后，孤宏野只觉眼前一花，一记寒光砍入身体，紧接着刺骨的剧痛传来，抬头一看，看见一个丑陋的怪物，青面獠牙，秃顶，脖间挂着一串头骨项链，赤着上身，握着的一柄月牙铲正砍在孤宏野的身体中。    
    　　孤宏野的目光一散，伸手握住月牙铲，嘴里喷出一口鲜血，心下凄然，哈哈笑道：“我不会让你们得逞的！哈哈…看着！赤色血爆！”    
    　　一声巨响，天地间一片赤红之色，强大的冲击波撞的头骨项链望空狂舞，孤宏野消失了，从怪物的月牙铲上，连同坐骑一并消失的无影无踪，随他一同消失的还有一众冥军，只留下与血肉混杂在一起的沙土，随风翻滚着，还有上面孤伶伶站着的怪物。    
    　　“可恶！低贱的人类！”怪物怒吼道，将手中的月牙铲插在地上，双手一张，做了个射箭的姿势，亮光一闪，一把光弓出现在他的手中，把着一支光箭，对准快消失在视线里的包定。    
    　　“咻~~~！”    
    　　“噗！”包定吐出一口鲜血后，就伏在了马背上。    
    　　“包将军！”军士大惊。    
    　　“不要管我，快…快赶去通知主公！”    
    　　(续中I)    
    　　※※※    
    　　歧山的营地一片死气沉沉，各营的将士均都惶惶不安，士气低落，透出些许绝望氛围。    
    　　本以为此次突袭会给冥军造成不小的震撼，却不想反被冥军将了一军，突袭的将士伤亡大半，没给冥军造成震撼，倒把自家的军队给活活反震了一把。    
    　　独目鬼的出现，这对由人类组成的军队来说，绝对是灾难性的。    
    　　“…十四天的激烈战斗，我军共死亡八万左右，重伤三万，加上因伤丧失战斗力的总共有十二万八千之多，目前能战斗的人数不足十万。”一名官员站在帐中汇报着。    
    　　野傲天深吸了一口气，心情郁结，环顾着一众将领，皆都灰头土脸，神情黯然。    
    　　“我们退兵。”野傲天吐出了一句。    
    　　众将听言心情沉重，皆不言语，忽然车迟卫从队列中行出，高声嚷道：“大丈夫生于天地之间，当顶天立地！死有什么可怕！主公是英雄盖世的人，怎么说出这样的鸟话来！”    
    　　野傲天盯着车迟卫缓缓说道：“现在不是逞能的时候，我身为三军统领，生死事小，是非才是我最应该关心的，这次出征实在是发生了太多的意外，我们在一个错误的时间与错误的敌人打了一场错误的大战，再执迷下去，我们会全军覆没，辛苦建立的基业将会毁于一旦。”    
    　　“可是巨人怎么办？”有将领问道。    
    　　“原来以为巫妖之王只是出动了偏军，没想到他这次是动真格的，与冥军作战不是我们能力所能及的，看来，马上就要开始世界大战了，我们火候差的太远，硬来只是灭亡之道，再加上雾灾将近，战事相持不下也是灭亡。”野傲天说完看了看军师。    
    　　军师会意，点了点头道：“我也赞同撤军，我们此行的目的不过就是吸引注意，牵制他们给巨人争取时间，从独目鬼的加入可以看出，牵制的效果已经显现，倘若冥军继续进攻我们的话，则巨人的压力就会减轻。”    
    　　“嗯，正是这么说，现在牵制的主角应该换人了，我们回去依靠后方养精蓄锐，慢慢去与他们周旋。”    
    　　“若冥军乘势大举进攻又该如何？”    
    　　“现在与我们交战是点，如果他们继续进攻将扩大到面，这与巫妖之王的战略重心相驳，他不会因为这个而去影响全局。”野傲天笑了笑解释道。    
    　　“确定？不过没听明白。”一些将领摇头问到。    
    　　“牵一发而动全身，我们的世界与神界息息相关，人类被颠覆奴役不是其它神界所愿意乐见的结果，攻击人类是最容易造成各大神界团结群攻的因素，我想在巫妖之王没有绝对把握称雄神界之前，是不会对人类有所图谋，他现在主要的目标应该是天堂，而不是人间。”    
    　　“进攻天堂与进攻人类的性质不一样吗？”    
    　　“不一样，差别太大，对其它神界来说从天堂得到的利益远没有人间来的大，谁都想控制人间，但是谁都不敢轻易地下手，这也是为什么人类能够世代生存在这片土地上而没有被倾覆的原因。”    
    　　“哈哈，主公说的好啊，没有这个利益平衡，我们人类根本就无法生存到今天。”    
    　　“所以若有人敢挑战这个平衡，则必定遭受到毁灭式的打击，阿加斯没能成功，死人王也没有成功。”    
    　　“主公，有什么话就一并与我们说了吧。”军师又道。    
    　　“嗯。”野傲天点点头道：“天灾的最后一灾在即，助巨人脱险也是一急，刚好两处的急事我一并去找死神解决。”    
    　　“哈，妙！妙！主公的人情广的很呀。”军师笑道。    
    　　“我与那死神也是互相利用而已，不能光他利用我，也该我利用利用他了，不管怎么说他的死神军可比我们这支亡灵军好用的多。只是这老家伙神鬼莫测，老奸巨滑，我怕这一去会被他困住，我们的基业来的不容易，我去冥界后，诸位要好好的经营，不要让它给毁了。”    
    　　“属下定竭尽全力！”    
    　　“他日若功成名就，诸位就是我暗黑的第一功臣！”    
    　　“愿效死命！”    
    　　“好！有劳诸位了！”野傲天突然跪于地面向诸将重重地磕了三响头，众将骇然，哗啦一下全都跪在地面回敬着野傲天，场面甚是壮观，好好的一个战时会议，却被野傲天这家伙整成一个磕头大会，他娘的！真乃能人也！    
    　　……    
    　　“重要军情！重要军情！快快让路！不要挡道！”一名全身血污的军士策马狂奔闯入营地。    
    　　“报！~~~冥军劫了我军粮草，孤宏野亲王战死，包定将军重创，到达营地时不支死去！”军士飞身下马连滚带爬地冲到野傲天前哭述。    
    　　“啊！父亲！”孤宏渊大叫一声，身子一倾闭过气去。    
    　　(续中II)    
    　　在歧山初遇冥军已是糟糕的事情，如今粮草被劫，全军便有被包围覆灭的危险！野傲天的脑袋嗡地一下，一片空白。    
    　　“主公！如今的情形，我们必需退兵，否则将会全军覆灭！”军师的声音有些颤抖。    
    　　野傲天面色惨白，徐徐地说道：“我们扼守歧山要道，这批冥军是如何绕到我们后方去的？”    
    　　“只有一种可能，他们是挖地道潜入我们的后方，断我们的生路。”    
    　　“快发信号，唤火龙兽与火战帐前议事。”    
    　　“是！”    
    　　※※※    
    　　“冥军已经潜入我们的后方，企图前后夹击，形式危机，若有差错，我们全都要完蛋。”野傲天说道。    
    　　“复界使，有什么吩咐？”    
    　　“嗯，如今断我们后路的冥军未知虚实，我准备前去探一探究竟，现在冥军有独目鬼加入，营中各处的安危就全赖两位，在我回来之前，两位要与军师紧密配合守好营地，不要被他们攻破。”    
    　　“各营将士均都不是独目鬼的对手，只靠我们二人，实难抵挡啊。”    
    　　“我去的时间不会太长久，独目鬼全赖一身的蛮力，只要能唬住他们，他们必不敢轻举妄动，如今形式万分危机，不管了，我送你们一支生力军，只要用好它们，保管冥军不敢乱来。”野傲天说完将手一挥，呼出两百雷特兽立于帐外。    
    　　“雷特兽！”火战惊呼到。    
    　　众将都不识的这群高大凶猛的恶兽，均都惊讶地望着它们发愣，听到火战的惊呼才隐约地意识到这群怪物应该很凶悍。    
    　　“不错！正是，数量虽不多，但唬上冥军一段时间是足够的，待我探明后方冥军的虚实后，再来研究退兵之事。”    
    　　※※※    
    　　野傲天匆匆与将士道了个别，便起身一纵向后方快速飞去，飞不上数十里便望见黑压压的一片向营地逼近，他凝目细瞧，见其中多为食尸魔和鬼蛛组成时，稍稍松了口气，心念道：“这一拨冥军实力不强，不会对我军撤退造成大碍，嗯，不如我先下去杀他一阵。”    
    　　野傲天落下地面，叫出他的骷髅军，与他们说道：“孩儿们！与我上前杀敌立功！”    
    　　“哦。”骷髅的反应却不甚热烈，散漫地应道。    
    　　“那些家伙身上有宝贝！”野傲天试图以此激励骷髅们的士气。    
    　　“老大！”骷髅出离愤怒了，瞪着野傲天大骂道：“你也太烂了点吧！还用这个方法！都不知道被你骗几回了！”    
    　　“shit！”野傲天骂道，心下郁闷：“这些家伙几时变得聪明起来？妈的！居然不上当，真麻烦！”    
    　　顿了顿，野傲天接着道：“其实我们这次出征的目的是为了一处财宝，只是眼前这群畜牲可恨要挡我们的财路，你们说该怎么办？”    
    　　“切！你的话要有一句是真话就已经算是老天开了眼，你当我们是猪啊！”    
    　　骷髅不听话，没有士气可是真要命，野傲天摇摇头盯着骷髅说道：“我这样全是为了你们好啊。”    
    　　“好个屁啊！以前抢到最好的东西是你的，财宝拿的最多的也是你！向你要点零花用就对我们吹胡子瞪眼，我们早就看透了你！哼！”    
    　　野傲天张大了嘴，吃惊地望着骷髅，想道：“我有这么糟糕吗？没有吧，靠！这些混蛋也把我说的太龌龊了吧！”    
    　　“啪！”野傲天突然笔直地立正，九十度弯腰向骷髅鞠了一躬：“都是我的错，委屈你们了！以后我会改正的！”    
    　　“啊！老大向我们道歉啦！太阳从西边出来啦！”骷髅先是一吓，然后就鬼叫鬼叫起来。    
    　　“我们是一家人嘛，但是现在有人挡我们的财道，所以我没办法把以前欠你们的还给你们啊。”野傲天一边说着一边阴阴地笑着。    
    　　“靠！谁啊？谁敢惹我们的老大！我们砍他！不过老大，你要记住今天说过的话啊。”    
    　　“一定，一定！敌人就在前面，你们看他们正向我们冲杀过来。”野傲天指了指那群冥军与骷髅说道。    
    　　“砍他妈的！”一个骷髅愤怒地大吼道。    
    　　“砍他妈的！”一群骷髅跟着大吼，然后带着愤怒就风风火火地冲向冥军……    
    　　野傲天望着那群骷髅，恶毒地骂道：“妈的！你们这群兔崽子可真有种，竟敢要胁起我来！看我怎么收拾你们这群王八！”不由的脸上也挂起恶魔般的笑脸，若有人望见定然会不寒而栗，恶梦连连。    
    　　(续中III)    
    　　骷髅一冲进冥军中就凶猛地砍杀起来，刷刷几下砍翻一大片，有点象割麦子，一路理下去。    
    　　“哦，原来他们得了我的好处，实力也过了神级，我还担心他们应付不下来，这下可省去我许多的担心。”野傲天点点头忽然醒到，见那骷髅杀的凶狠，也呼出神剑喝了一声，闪动身法冲向冥军。    
    　　冲入冥军阵中的野傲天不老实，借助他那超高速的身法走起“Z”字曲线，但凡经过冥军士兵之处，挥起神剑在脖子上就是一拉，在冥军阵中留下一道血色的曲线，几转过后竟把骷髅给摔在后面，孤身杀入到冥军的深处，好不痛快！    
    　　“哇！老大好猛啊！靠！我们不能输给他！兄弟们，奋力砍啊！冲啊！砍他妈妈的！”骷髅不甘落后，更加卖力的挥舞着手中的砍刀劈向冥军，彪悍异常！    
    　　“喝！”一道残影射来，一柄月牙铲飞出，叉上一个骷髅的脖子一挑，结果那骷髅就喊着“你妈妈的”飞射了出去。    
    　　“谁砍我们的兄弟！”边上的骷髅一惊，瞪着残影骂道，待残影停下方才看清是一丑陋的怪物，赤着上身，秃顶，脖上挂着一串头骨项珠。    
    　　“妈的！是个秃驴！”一个骷髅骂道。    
    　　“敢打我们兄弟，砍他！”又一个嚷道。    
    　　“咦！他脖子上的项珠好象是个宝贝哦。”    
    　　“嘎！真的是个宝贝，谁抢到归谁！”一个骷髅发现那项珠是个宝贝后，急忙一挥刀向怪物砍去，刀势沉重，呼呼砍落，不料怪物略一偏头，月牙铲一挥，骷髅哎呀一声就飞了出去，跌在地上滚了数圈。    
    　　“好象挺狠的样子！”    
    　　“妈的！怕个屁啊，我们人多，一起上啊，砍死这个秃驴！”    
    　　骷髅一拥而上，整齐一致，手中的砍刀同出同落，从四面八方各个角度砍向怪物，怪物见到冷哼一声，十分不屑的神情，将月牙铲舞开，叩开骷髅的砍刀。    
    　　“什么？！”怪物吃了一惊，原以为刚刚那下定能震的骷髅拿不住手中的砍刀，那想骷髅们只是微微晃了下，便展开了第二轮的攻击，砍刀再次呼啸地劈落下来。    
    　　几番来回，骷髅竟然把怪物砍的手忙脚乱，有些狼狈，惊出一身冷汗，暗咐道：“骷髅怎能有这样的实力？实在是不可思议，如若再僵持下去，我以后还如何在冥界里混，笑都要被人笑死！”随即暴喝一声，身形晃动，一个，两个…四个，怪物居然分出四个分身来。    
    　　“什么？！这秃驴会下崽啊！”    
    　　“靠！你多下几个也把你砍翻！”    
    　　……    
    　　骷髅看见怪物分身，感觉新鲜闹了起来，一个骷髅逞能一刀劈去，“呼”地一下砍过其中一个怪物，砍刀直直地划过怪物，怪物居然完好地立在他的面前！是个虚体！接着就见一记飞铲抡过来，然后骷髅便被抡上了天空。    
    　　这群骷髅从实力来说是非常强劲可怕的，但这只是相对的，因为他们根本不懂武功，主要原因是太笨，学不会！别看他们的功力冲上了神级，可是要与一个未入神级的人单打独斗也未必能胜，这些家伙自出世以来就只懂得蛮砍。能与这个怪物斗上一段时间，还是多亏了沙加的调教之功，沙加因见骷髅太笨，放弃了单体调教，而着重整体的调教，让他们在进攻中注重配合，因为这些骷髅是被同时制造出来的，因此在同一鼻孔出气这点上他们是没有任何问题的，所以将他们训练成一个整体的战斗力是相当强大的！可以想象十个神级实力的骷髅同时从各处方向进攻，其威力绝不亚于一个顶级高手连续发动十次的攻击，甚至其威力要更强。    
    　　但怪物的分身打乱了这种有序的整体进击，怪物与他的分身快速的交错换位，令骷髅无法分辨真身的位置，一时间整个进攻乱了套，于是骷髅便开始胡乱攻击眼前的五个怪物，结果次次砍空，被怪物瞅准空档，把骷髅一个个高高地击飞，破了骷髅威力十足的整体进攻！    
    　　却说野傲天甩了他的骷髅在前方杀的正爽时，听见后方骷髅的胡乱喊叫，转头一看，见骷髅一个接一个地高高飞起，好似在弹蹦蹦床，差点没把他的肺给气炸。    
    　　“妈的！这群兔崽子真是他妈的！都什么时候了，还有心思玩闹，靠！一定要教训他们！”野傲天骂了一句，转身向骷髅冲来。    
    　　冲的近时，才看见是五个长的一模一样的怪物把他的骷髅揍上天的，不由的怒火冲脑，大骂道：“畜牲！休伤我的孩儿们！”    
    　　骷髅一直打不中怪物的真身，早殴的火起，见老大回来，个个都愤怒地吼道：“老大！扁他！扁死这个秃驴！”    
    　　“嗯。”野傲天点点头道：“你们去对付其他的冥军，这五个留给我！”    
    　　“是！”骷髅受命。    
    　　“秃驴！我们老大回来了！你死定了，告诉你！”骷髅辛灾乐祸地骂道，一转身找冥军殴斗去了。    
    　　野傲天站定身形，细心瞅准那五怪的方位，暴喝一声起剑刺去，一剑穿心，刺透一个，但是入手处全无障碍，就好似刺中空气一般，心中一惊：“这个怪物没有实体！”此时，脑后呼地一声响起，忙抽剑一挡，架开砍向后脑的一铲，反手顺着刺去，却被怪物闪开，与他保持了一段距离。    
    　　五个怪物交错地换着方位，野傲天再吼一声，挥动神剑迎上前，数下快攻，接连刺空，伤不到怪物。    
    　　几番来回，野傲天终于明白了这五个当中只有一个是真的，其余的皆是幻像，因为争斗中他只听到一处武器的声响，其余皆无声息。    
    　　“原来如此！”野傲天把他的注意集中在声响的那个上面，可每当捕捉到声音的方位，准备全力进攻时，眼前一花，几个怪物一换位，又认不到那个真的所在，如此又混斗了许久。    
    　　久战不下，野傲天气的虚火上升，骂道：“混蛋！敢耍你爷爷！妈的！我非毙了你不可！”    
    　　野傲天每次把方位锁定，但总被那讨厌的幻像给干扰，结果总是失去目标，连着数次下来，他也越来越烦躁：“怎么总抓不到他的真身啊！”忽地一醒，念道：“真身要靠声音来辨别，而幻像则是用来分心干扰之用，我如果看不见幻像，那就不用担心被迷惑啦！”，心念动处，野傲天收起神剑，闭上双眼笔直地立在那里。    
    　　“呼！”    
    　　“还差一点！”    
    　　“呼！”    
    　　“再近点！”    
    　　“呼！”    
    　　“就是现在！”野傲天将眼一睁，起手一把牢牢地握住月牙铲，瞪着那怪喝道：“去死吧！混蛋！”，左手以迅雷不及掩耳之势向怪物的脑袋拍落！    
    　　“啪！”怪物的脑袋被击的稀烂，脑浆射了一地，四个幻像也嗡地一声凭空消散。    
    　　“跟我斗！操！”野傲天对着怪物的尸身啐了口痰，然后比出了个十分下流的手势。    
    　　※※※    
    　　这群骷髅个个是欺软怕硬的主，砍不赢怪物便把火气发在眼前倒霉的食尸魔和鬼蛛身上，个个都被骷髅大卸八块，势众浩大的队伍竟被这不满千数的骷髅砍的七零八落，损伤惨重！    
    　　就在此时，地面颤抖了起来，轰轰不绝，许多独目鬼冲破地面，从地底蹦了出来，望见骷髅就一通乱扎。    
    　　野傲天见出现独目鬼先是一惊，待见到骷髅居然能与这群独目鬼拼杀僵持时松了口气，心念道：“断我后路的冥军有独目鬼，要想撤军可真不好办！嗯，不如我先去杀杀他们的威风，给撤军制造些便利的条件。”想定后将身一抽，越过骷髅，钻到独目鬼的中间，让过数叉，身子一滑，腾出双手俯身一抓，紧紧捏住两个独目鬼的脚踝，一扯，便把他们给倒提过来，而后灌注功力于双手，拎着这两尊巨大的独目鬼便快速贴地旋灯儿般地转了起来，象风叶一样。    
    　　那独目鬼的身上加入了野傲天的阴阳轮之真气，再一旋转，便如同是死神的风轮一般，撞着的便是粉碎，粘着的也是重伤不治！    
    　　来来回回旋转了数次，感觉手上轻了许多，停下来一看，见双手上只剩下两截血淋淋的大腿，那身躯不知去了那，估计早已被撞成了尘土，野傲天也不去管他，捏着两条大腿灌上功力，抡舞开来，左一下右一下，迎着独目鬼打去，招招点向独目鬼的要害之处。    
    　　许多不识趣的食尸魔冲前扑来，均都被大腿挡住，被上面黏带的功力炸的粉碎。一个人类居然能杀伤许多自家兄弟，独目鬼感觉到羞辱，皆都怒吼着挺叉来扎他。    
    　　野傲天望的亲切，一只手挥动着大腿搭上独目鬼的铁叉一搓，功力一震，独目鬼拿捏不住铁叉，脱手飞出，而他另只一手上的大腿便已跟到，或点心脏，或点腰部，顺着阴阳轮，触着的就被炸的粉碎！如此杀法，直杀入到冥军的深处。    
    　　这一场恶斗凶狠，只见两条大腿在冥阵中上下飞舞，血肉横飞，不停地传出凄厉的惨呼哀嚎……    
    　　也不知杀了有多久，手中的两条大腿早已被震软无法再用，野傲天干脆将双手一震，功力急吐，两条大腿顺着力道飞射了出去，击穿数个独目鬼。顿了顿，他又呼出神剑，面上再次挂上魔鬼般残忍的笑容。    
    　　独目鬼恐惧地瞪着野傲天，双腿均都不自主的打着颤，一道寒气由心中蔓延，眼前这个貌似人类的魔鬼已经杀死不计其数的自家兄弟，而且他好象不累，还准备继续杀下去！天呐！人类什么时候出现了如此狠的一个角色，一个胆敢藐视冥界天威该死的混帐东西！    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十七章 武霸王

    　　“与巫妖之王作对者死！杀！”冥阵后方突然响起一声粗鲁的暴喝，本已被野傲天吓的腿软的独目鬼闻言一震，忽地一下，个个圆睁独目，狂野地吼叫起来，挺起手中铁叉潮水般凶猛地冲击上来，看来巫妖之王带来的恐惧远远胜过野傲天！    
    　　独目鬼开始拼命了，霹雳般的吼叫直震云霄，冲锋的脚步把大地震的上下摇晃，骷髅看的心惊，惧怕起来，大叫一声：“好狠吓！”呼啦一下开始四处逃散。    
    　　野傲天看了看逃散的骷髅，摇摇头骂道：“扶不起来的阿斗！”，身形晃动，一道寒光，刺死冲近的十数个独目鬼，再一挥剑，威风凛凛的立在那里哈哈大笑。    
    　　“巫妖之王都拿我没办法，你们这些小喽罗还能吓得倒我！今天爷爷要是怕了，就不配叫野傲天！”野傲天嚣张地喝道，起手鼓起阴阳轮对着地面狠狠一击，将地面击裂，震起无数的碎石，然后运动吸魔功把碎石吸在身周不停地旋转，上下翻滚，而后带着翻滚的碎石向独目鬼阵中冲去……    
    　　独目鬼源源不断地从地底蹦出，把野傲天围的跟铁桶似的牢固，欺近他身旁的皆都被碎石撞的粉碎死去，但独目鬼似乎被下了诅咒，前面的倒下，后面又怒吼着疯狂补上。    
    　　野傲天再次陷入疯狂的恶斗中长达数个小时，场中早已尸横遍野，血腥弥漫，撕杀中的双方均都战红双眼！    
    　　“来吧！”野傲天暴喝道，却发觉自己的声音已经嘶哑，猛然一惊：“糟糕！我的功力见底了，再不脱身，我必然要死在这里！”念及此处，他连忙一震把碎石射开，穿透一圈的独目鬼，清出一块不大不小的场地，又将身子一拧就要飞去，却觉双腿如灌重铅飞不起来。    
    　　“完蛋！杀得太狠，功力彻底用光光！”他抬头望去，黑麻麻的一片那里望的到头，心底一凉直呼完蛋。    
    　　“呼！”    
    　　独目鬼见野傲天撤了碎石，挺叉刺下，野傲天忙扭身躲开，让过几叉，伸手抓住一个独目鬼将他横扯过来，挡住十数叉，而后急用吸魔功去抽他的功力，抽光后便把这个挡叉牌的尸身抛之地面，再一晃身又纠住一个……    
    　　“再逮住两个就能飞了！”野傲天把手中的独目鬼扔开想到，瞅准目标，正准备下手时，呜地一声从脑后袭来，他急偏头，见一叉从耳边飞过。    
    　　“来的好！”野傲天反手一抓，居然捞了个空，什么也没抓到。    
    　　“躲开了？”野傲天忙转头去看，是个独目鬼没错，于是骂道：“你娘的，居然学精了！”，遂把双手一错，弯腰一个虎扑窜上去抓那个独目鬼，不料那独目鬼的手肘一曲，便迎着野傲天的脑袋猛撞下来，野傲天身矮手短，独目鬼的手长，恐怕还没抓到腰部之时，脑袋便要被撞的开花！野傲天一惊，身体一斜闪开那凶猛的一击。    
    　　分开时，野傲天仔细去瞧那员独目鬼，见他身体的肤色明显要深过之前的独目鬼，原来是个高级的独目鬼！    
    　　与人类不同，神界里的成员实力差别有明显的预示，那就是体色，但凡身体颜色越深越鲜艳者实力越强劲，一般都遵循这样一条自然的规则，体色越接近白色实力越差，体色越接近黑色或是金色则越强。    
    　　野傲天的凶悍表现，把高级独目鬼给吸引了过来，自战到现在，这种体色的独目鬼还是第一次出现，看着他，野傲天深吸了口冷气：“看来他们不杀了我是绝不肯干休的”，望了望把他牢牢围定的独目鬼，叹道：“这么多的独目鬼，今天是无法脱身了！妈的！既然如此，爷爷我就多杀几个来垫背！”    
    　　呼呼数声从身后扎来，躲开再看时又出来四个灰色的独目鬼，一共五个！把他给围在中间。    
    　　见出现五个高级的独目鬼，野傲天不敢怠慢，起手一剑刺落抢占先机，那五个独目鬼也暴喝一声与野傲天战开，乒乒乓乓激战起来。双方大战了约数百个回合，难分胜负;独目鬼们见终于能挡住野傲天的戾气，一扫颓废，齐声喝叫为那五个高级独目鬼助威，声势大壮！    
    　　战了近千余合时，野傲天感觉疲乏，手脚的肌肉也开始一突一突地痉挛起来，心情暗淡了下去，斗志消散，被独目鬼枪了先机，打的他手忙脚乱，只有招架之力没有还手之力。    
    　　见野傲天败象越来越明显，五个独目鬼心中大喜，更加凶狠地攻取过去，忽然野傲天一个趔趄，露出后背一个大大的空挡，一个独目鬼看的亲切，一叉怒扎而下，却不想这是野傲天故意卖弄的破绽，见独目鬼上当，野傲天将背贴上叉杆一滚，一剑就向心窝刺去，被其余四个看见，大惊，急挺叉来救，不想野傲天忽又反转滚回，右手刺出的神剑突然消失，从左手横刺而出，扎透其中一个独目鬼的心脏！    
    　　借助败象，用计杀死其中一个独目鬼，令独目鬼大为震动，这一下他们是真的被吓住，这个人类实在太可怕，在千军万马中撕杀许久，又与五个高级独目鬼苦斗千余合之后还能杀死其中一个！他们不清楚这个人类究竟还有多大的能量，于是停下进攻，围着他把着武器警惕地瞪着他，野傲天进三步他们便退三步，野傲天退三步他们则进三步，没有退也没有战的意思，就这样双方开始僵持拉锯起来。    
    　　此时的野傲天有些得意，眼前的独目鬼最终还是被他给唬住，他们只要再稍稍攻击一下，就能发现野傲天已快灯枯油尽，结果是独目鬼放弃了这个大好机会。野傲天也乐得其成，开始思考脱身之策。    
    　　(续上)    
    　　不战不退的僵局维持的让野傲天心中发慌，这种不知道结果的局面最熬人，就如同等待考试结果出来前的心情一样。自己已再无斗下去的精力，虽然能短暂地唬住独目鬼，但僵持下去始终会被发觉，最糟糕的是脱身的方法他还没有想到！    
    　　十数分钟的僵持中，冷汗顺额不停流落，若独目鬼发现被蒙，恼羞成怒地一拥而上的结果就是踩都要把他踩成烂泥！    
    　　看见野傲天大反先前的态度，也没有战的意思，独目鬼起了疑心，试探性地对他猛吼数声，野傲天的回应却很简单，只是朝他们吐了吐舌头，因为他不敢出声啊，否则让独目鬼听到早已沙哑的声音，岂不是明白告诉他们，我不行了，快来杀我吧！    
    　　就在相持不下之时，空中传来阵阵响亮的龙吟，数条青龙盘曲着身躯，摆动着龙尾从天空迅猛扑下！冲进独目鬼的阵营中，杀翻成片成片未及反应的独目鬼！    
    　　“看箭！”一声娇喝从空中传来，一道冷光从空中射下，一触地面便翻起巨大的蓝色冲击波吞没独目鬼……    
    　　而后冥军后方喊声大震，一队青石巨人从左杀入，一队螳螂士兵从右杀入，中间杀入的是一队巨木守卫和滚动着火光的狼人混编部队！三支人马凶猛地杀入冥军，独目鬼抵挡不住，开始四下溃散。    
    　　“复界使！我们增援你来了。”伴着声音，空中一仙女盈盈飞下，后面跟着一条肥的跟猪似的小龙。    
    　　“援兵！是援兵啊！”野傲天那个感动啊，简直就到了泪流满面的地步，小龙看见野傲天被围困，愤怒地呀呀叫了两声，起手射出无数个电球，电球落到地面炸开，顿时狂雷四射，电的乱七八糟！    
    　　“电到我啦！你这头笨龙！”野傲天沙哑的怒吼道。    
    　　“霹雳啪啦！”…    
    　　“好，你真有种，我会报仇的，告诉你。”野傲天被电翻，嘴里吐着清烟有气无力地骂道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“傲天兄弟，是你吗？我和沃玛妹子支援你来了。”远处一狼人在大声喊叫。    
    　　“是怒狼大叔！”    
    　　“傲天哥哥。”秦思遥骑着飞马从天而降，落于野傲天面前。    
    　　“你们赶的及时啊，再晚一刻就见不到我啦！”野傲天兴奋地喊道。    
    　　“我到精灵族时，听到你们遭遇冥军，便匆忙赶了回来，途中遇到重生谷的龙玲大使与山神，还有螳螂族的将士，能看到你真好，都快担心死我们了。”秦思遥高兴地说着，眼睛里的泪水就要滚落下来。    
    　　“情况是很危险，你们来了就好。龙玲姐姐与山神也来了，好！这下我们撤军有望了。”野傲天很辛苦地道。    
    　　“主公！”螳刀冲上前激动地跪拜在地，“我来了！”    
    　　“螳刀大哥，哈哈，能见着你真好！”    
    　　“哈哈…傲天兄弟，我们有很久没见面啦，想死大叔我了！”怒狼跑上前把野傲天紧紧地抱在怀里拍着，后面一虎骑跟上，是头黑虎，上面的正是沃玛，看见野傲天，焦虑的神情稍缓，对着他展开笑颜，娇艳四射。    
    　　……    
    　　三处兵马冲退冥军终于会合在一处。    
    　　“情况怎样？”龙玲问。    
    　　“很糟糕！冥军前后包围，我们突围撤军无望，咳…咳…”野傲天突然咳起。    
    　　“你好像很虚弱，怎么回事？”龙玲见到又问。    
    　　“哈哈，就在你们赶到的前一阵子，我正与冥军火并，差点死翘翘，妈妈的，这独目鬼可真够狠的啊。”    
    　　“我这有重生谷炼制的大补丹，你先服下回复体力。”龙玲取出一瓷瓶，倒出一颗金丹递给他，野傲天取来服下，立时疲乏全消，一股精气在体内游荡冲撞，体力迅速恢复中。    
    　　“你也真是的，身为统帅却如此拼命斗狠，若发生不幸，叫三军怎生是好？”龙玲责备到。    
    　　“我也是没办法啊，那里知道会碰到冥军。”    
    　　“巫妖之王终于还是行动了，唉，天下再无片刻安宁。”龙玲叹息一声。    
    　　“他自行他的动，此刻我最关心的就是能否安全的退兵，将士都已经挨的相当辛苦。”    
    　　“冥军的实力如何？”    
    　　“目前看到最狠的军种是独目鬼，还不知道他们的数量究竟有多少，现在把我们围困在歧山，如今粮草被劫，这两日再不退兵的话，必定全军覆灭！”    
    　　“先领我们回营看看情况再说。”    
    　　……    
    　　领着大队前往营地的途中，野傲天看了看队伍问道：“这次你们共来了多少军？”    
    　　“我领了五百的青石卫士。”山神应道。    
    　　“我带了四百族人。”螳刀也回应。    
    　　“沃玛祭师带来五百荆木卫士，怒狼大叔带来五百德鲁依战士。”秦思遥答道。    
    　　“什么？精灵族怎么才来这么些人，大队人马在后面么？”野傲天闻听吃了一惊。    
    　　怒狼和沃玛忽地神色黯然，默不作声，把头低垂了下去。    
    　　“没有派兵？！”野傲天再惊，秦思遥点了点头。    
    　　“混蛋！！！枉废我等死伤惨重顾全大局，精灵族这个历经千载的大族居然在关键的时刻畏头缩尾！！！”野傲天震怒。    
    　　(续中I)    
    　　精灵族的决定令人无法理解，数日来与冥军的交火早让野傲天心境不好，如今又听到这样一个糟糕的事情，如何会不震惊愤怒！野傲天气的面皮发青，混身颤抖，一句话都说不出来，这是刚刚助他夺下邦驳谷的哪个精灵族吗？    
    　　“是非一线间，你要做到潜心镜明方能成就大事。”龙玲看着野傲天轻轻地说道。    
    　　本在气头上的野傲天听到龙玲的一语，不由一愣，心念道：“难道精灵族有苦衷，还是有别的原因？”    
    　　“这次我赶到精灵谷时见到了赛纳半神，我提出了出兵的事情，赛纳半神只是笑了笑说：‘你是智者的弟子，难得来此，就多玩几日吧。’关于出兵他没有任何表示，在精灵谷呆了几日听说哥哥遇到冥军，我心急如焚屡次请求赛纳半神，但都没见回应，后来我实在等不住了，就决定先赶回来，刚好沃玛祭师和怒狼大叔也来请求出兵支援哥哥，没想赛纳半神却笑着说道：‘那个小鬼勇武可嘉，智略就尚缺火候，还不够成熟啊。’什么嘛！不愿帮忙就算了，还出语伤人，我一生气告别半神就向这里赶，后来沃玛祭师和怒狼大叔带着兵追上了我。”思遥简单地把她求兵的过程描述了下。    
    　　“干！赛纳你个老鬼以后有麻烦别来找爷爷我！”野傲天听的火起，心中骂道。    
    　　“兄弟，我们这次是求破了喉咙都没法说动半神，也就只能带这些兵来支援你，这…这…实在是…唉…”怒狼惭愧着。    
    　　“难道赛纳他不知道巨人联军受困吗？”野傲天问道。    
    　　“知道的，半神派出族内最精干的探子去前线打探消息，每日都有许多细报回复。”    
    　　野傲天听的一身冷汗，想道：“这一点我就没能做到，按理赛纳是个久经风霜的大神，不会不明白巨人失败的利害关系，难道是我做错了吗？还是其中另有隐情？”，转头看了看龙玲，见她冲自己笑了笑。    
    　　“光从探子这一事可以看出赛纳关注战事的程度已经超过了我，可为什么不肯派兵支援，是被邪恶之盟袭击还没恢复元气？还是…头痛！回去问军师去！”，随即哈哈笑道：“是我不好，没理由的乱发火，莫要见怪，我就粗人一个，这次救援来的实在太好，等脱了困再重谢各位。”    
    　　※※※    
    　　一路上大伙有说有笑，刚刚那段不愉快的事情似乎被抛置了脑后。行进间，正看见营地的方向有黑烟冒起，野傲天大惊，高呼一声不妙，便急急向营地飞去。    
    　　营地一片狼籍，四处的烂土和尸体，士兵们忙碌地打扫着现场，见野傲天回来，一个士兵迎前行礼：“主公。”    
    　　野傲天四处望了望，问道：“怎么回事？”    
    　　“禀主公，就在刚刚冥军前来袭营，已被我们击退。”士兵回道。    
    　　“嗯…冥军一定是从地下来攻击的吧？”    
    　　“正是，就在主公离去不久，地面就开始颤抖，大批的独目鬼从地下冲出进攻我们。”    
    　　“独目鬼？将士的伤亡如何？”    
    　　“还好，军师做了防范，伤亡不大。”    
    　　“诶？”野傲天吃了一惊，想道：“我与独目鬼拼得差点连命都丢了，军师居然能抵御住独目鬼，还能伤亡不大？怎么做到的？”心下好奇，忙问道：“军师是如何做到的？”    
    　　“在知道冥军挖地道袭击后方，军师就已经料到冥军会从地下攻击营地，他让火龙兽将军领五十个雷特兽守住路口，阻住正面攻来的冥军，而后在营地中间设置了三个大型的防御阵，命大部分的将士都进入里面，然后把剩余的一百五十个雷特兽分散，每一百步的范围设一个岗位，配十名法师;当独目鬼从地下攻击过来时，雷特兽就先去杀死其中一个，而后法师爆尸，接连几下，消灭许多冥军，地面堆满尸体，此后便成了法师的天下，只要冥军的脚下有尸体便会被法师给活活炸死，冥军讨不了好，也就只有撤军，因此我军的伤亡并不大，只是营地被毁的厉害。”    
    　　“靠！厉害！”野傲天叹服。    
    　　“兵不在多，贵在人之调遣，你的军师是个非常之人啊。”龙玲也点了点头赞道。    
    　　“哈哈，他可是老天送给我的活菩萨！没有军师我现在还是天涯一浪子，能有今天军师可是功不可没啊。”    
    　　“主公。”军师与众将闻听野傲天归来，纷纷上前迎接。    
    　　“好！好！军师啊，要没你这一下，我可真成孤家寡人了。”野傲天笑道。    
    　　“这次冥军从正面地下前来进攻我们，均被击退，我想他们的后路应被主公截断击退。”军师笑道。    
    　　“哈，说到这个，我还差点回不来，要不是援军我真就死翘翘了，来，我来向大家介绍一下…”    
    　　野傲天将情况简单讲述了一下，提到精灵族并未派兵之时，仔细观察了下军师的神情，见他微微笑了下，心下狐疑，又道：“赛纳半神说我勇武有余，智谋欠缺，是这样说的吧？思遥妹妹。”    
    　　思遥点了点头，军师又笑了笑道：“主公英明神武，乃是成大事之人，岂是庸碌之辈可比的？不知断我们后路冥军实力如何？”    
    　　“很麻烦，有独目鬼。”    
    　　军师皱起了眉头：“看来冥军要把我们困死在歧山。”    
    　　“军中粮草还能支持几日？”龙玲问。    
    　　“还有两日，本可一鼓作气突出重围，但是军中伤员众多，此法难成啊。”    
    　　龙玲听闻笑了笑道：“巫妖之王的重点在巨人，要破这支军并不难，我这有些丹药，你们取水把丹化开给伤员服下，而后我们再来商量退兵之策。”龙玲说完从怀里取出一个小瓷瓶，一个将官接着按龙玲所说之法去办。    
    　　※※※    
    　　“龙玲姐姐，快些说方法吧，要是能突围成功，救这千万将士之命实在是感恩不尽啊！”野傲天等不急恳求道。    
    　　龙玲微微一笑：“这本是大乘之法，拿来破除凶妖恶怪之用，用在这里可算是大法小用了。”    
    　　“哦？大乘之法？”    
    　　“此法为生死门，是仙家的上乘玄法，原为五万年前仙界与妖界大决战，玄祖大败鼓罗魔所用的阵法，分为五阵共生死两门，组阵的将士每人手握‘破’字排成一字游龙向前缓缓移动，头阵为‘入’，尾阵为‘脱’，左右两阵为‘破’，中阵为‘幻’，当阵法启动时，中阵的‘幻’字便会变化，有生死幻三变，为死变时，入阵之敌必死无疑，唯有生变时入阵之敌方有活路。”    
    　　野傲天不解问道：“既为战场对敌，不是你死就是我活，为何还要留个生门给敌人一条活路啊？”    
    　　“上天有好生之得，玄祖这样做也是为了配合上天的慈悲之怀。”    
    　　“靠！这玄祖真他妈的够秀逗，滥用好心乱做好人！”野傲天对那玄祖的慈悲之怀不屑一顾，哼了一声求道：“那姐姐就快教我们使用生死门吧！”    
    　　龙玲伸手一召，手上多出了一叠符纸，与野傲天道：“将这些符纸也用水化开，于每人手中写上‘破’字，你自领一军为头阵，火战引一军为右阵，山神引一军为左阵，火龙兽引一军为后阵，其余的皆为中阵。”    
    　　“不用学么？”    
    　　“对付这批冥军如此足矣。”    
    　　“唉，要早知道姐姐有这些好东东，就先要些过来。”    
    　　“去吧。”    
    　　“是。”野傲天接过符纸自去安排去了。    
    　　……    
    　　营中的伤号服用了仙丹化成的水后，伤势得到抑止，而后数万将士又用符纸化成的金水在手中写上了个“破”字，按照吩咐组成生死门，抛弃营地准备突围返回邦驳谷。    
    　　“报！冥军已在我军后方集结大批部队，团团把我们围定！”    
    　　野傲天闻报看了看龙玲，见龙玲点点头，于是野傲天将手一挥令道：“启动生死门，我们突围！”    
    　　立时，整支队伍耀起五彩金光，向着邦驳谷的方向进发，象条长龙般地向前游动而去……    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　五万年前，可谓是神界最混乱精彩的时刻！当时暗黑的最后一个部落被魔界击破，暗黑全域被霸占，彻底宣告暗黑时代的终结。    
    　　暗黑的沉沦，在神界空留出一大块政治以及势力的真空，为了争夺这片真空的主导权，六大神界群起纷争，你打我来我打他，打的天地变色，哭爹喊娘，为了自己的势力扩张，每个神界都是使出了吃奶的劲狠拼，那段时刻也是英雄辈出的年代，混乱的渡金年代！权利争夺的最终结果是魔界和佛界称雄;冥界和天堂次之;妖界和仙界最他妈的惨，什么好处没捞到，反倒双双元气大伤！主要的原因就在于这两界拼杀的太猛，结怨太深之故，杀到后来一看，各自都是死伤惨重，别的神界已把暗黑余留的真空分完，方才惊醒，急急签定互不侵犯条约，赶来分好处，结果是什么都没得到。    
    　　两大神界没分到好处自然有气，把责任推在对家身上，于是又开始了狗咬狗的争斗，但两界实力相当，杀来杀去拼不出个结果来，于是便决定来一场大决战结束这场旷日持久的战争。    
    　　玄祖和鼓罗魔的战斗便是发生那时，当时两人都是神界出色的一流人才，玄祖以他发明的生死门打败鼓罗魔，但他实在有够秀逗！好好的阵法偏要去设置个生门，让鼓罗魔逃脱，结果就是玄祖为他这个秀逗的设计付出了惨重的代价，在他凯旋归途中被怀恨在心的鼓罗魔派出的杀仙敢死队干掉！于是这场大决战的结果是仙界赢得了胜利，但却损失了玄祖这个万年难得一遇的人才，也就是说仙界和妖界再次拼出了个两败俱伤的结果！    
    　　说到玄祖就要再罗嗦两句，在仙界中神仙分为三类：太乙，太甲和太玄，请注意这三类并非是实力的分阶，而有点象种族是平等的，也就说三类神仙中有高的吓人的高手，也有差的缩水笑死人的低手。太乙在仙界别名散仙，也就是无拘无束的神仙，不受任何人管的神仙，重生谷三仙就是太乙散仙，大家如果有印象的话，应该记得孙悟空其实就是太乙散仙，这位大哥可是散仙中的极品！高手中的高高手！太甲在神仙中也有别名叫司职，也就是当官的神仙，是仙界的政府人士，负责掌管仙界的次序;而太玄就厉害了，别名玄尊，说的容易理解点就象是武侠小说中组立的帮派，在仙界最有名的帮派有太玄门，聚仙楼…等等，这些帮派与政府之间的关系良好，通常是互助互利的关系，一般仙界中的高手多出自太玄中。    
    　　玄祖就是太玄门的帮主大哥，是神界中难得的奇人，不仅武功高强，而且善于发明各种厉害的法器和法阵，只可惜他生性高傲，有点天下舍我其谁的德性，大凡自视大才的人都有这副拽不拉即德性，所以他会翘掉是情理中的事情。不过玄祖他一生发明的玩意那可是货真价实的好，生死门就是他生前的最后一个发明，据说此阵奇妙无比，变化无穷，威力十足！令人遗憾的是玄祖并没有为此阵著书，也让生死门成了一个绝笔，现在流传的多为当时参加过那场决战的人所记录下来的，光版本就有上百种之多，但威力与真正的生死门就要相差甚多，龙玲拿出来的也不知道是那一个版本的生死门。    
    　　据记载生死门可合可散，亦可头尾相连，诸多变化，但现在战事紧急，没有时间去学习其中的奥妙，一众军士组成了这个似是而非的生死门。    
    　　把野傲天大军牢牢围定的冥军见他们想突围，发出数十个信号，不一下震天的喊杀便响起，漫天遍野的冥军围拢冲杀上来。野傲天望见，抽剑一挥，领着头阵的将士率先插入冥阵撕杀起来，岂料头阵一动，引发阵法，整队军马金光一亮，中阵的‘幻’字‘变为’死‘字，接着一道的金圈打出，杀翻成片成片靠前的冥军！野傲天剑还没挥落，就看见眼前敌军已倒下了一大片，惊呼道：“好厉害呀！”那道掠出的金光一闪，突然天地变色，狂风四起，狂雷四射，辐射出去，在冥军中四处乱炸，冥军未及反应，死伤无数！    
    　　见到如此凶悍的法阵，冥军吓的傻了，呆立在原处不敢冲锋，忽然冥军中有人恐惧地大喊道：“生死门！是生死门！我们中计啦！快撤！快撤！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　借助生死门，野傲天大军成功地冲出冥军的重围，领着大军马不停蹄地返回到邦驳谷。    
    　　举贤城的大殿之上，野傲天端坐其中冥想，许久后忽然叫道：“厉害！实在厉害！”    
    　　“主公，所指为何？”    
    　　“啊，没什么，我有所思罢了。哈哈，这次能成功脱险，实在是可喜可贺啊。”野傲天笑道。    
    　　“大军出征，未立寸功何喜之有？”周童道。    
    　　“周童！你这是什么意思？！”野傲天闻言有些恼怒。    
    　　“这次出征惨败而回，正中某些人的下怀，形式危机，敢问主公喜从何来？”周童反问。    
    　　“什么？你的意思是有人准备造反！”    
    　　“正是！这次出征的结果正是他们最好的借口，若他们以此煽动民变，如之奈何？”    
    　　野傲天一愣怔在那里。    
    　　“哈哈，没什么大不了的，主公连冥军都敢斗，还怕这区区造反不成？”军师笑道。    
    　　“哈哈，正是！我怕谁来！哈哈…”野傲天忽又大笑。    
    　　怒狼闻言忙道：“不同的，大不相同！冥军虽强，但在明处，叛军虽弱，可却在暗处，星星之火一经煽动便可燎原，兄弟千万不要等闲视之啊！”    
    　　军师又笑了笑道：“大叔多虑了，主公做事问心无愧，并无错失之处，岂惧反叛。”    
    　　“兄弟的为人我是知道的，可是谣言可畏啊。”    
    　　“谣言只是一时，又岂可长久？做事若是畏头惧尾，那将是一事无成，他们要反终是成不了气候，不足道哉。做大事者不应为此事分心。”    
    　　“军师莫要忘了，我们这可是在亡灵族内，亡灵族历代信奉巫妖之王，而我们又与巫妖之王作对，此事如何小的？”周童反驳。    
    　　军师大笑，摇摇头道：“先生只是观其表，未观其内，亡灵族历代信奉巫妖之王不错，但这限于族内的上流社会，得到好处的也只是上层那些人，生活在下层的人得到的只是奴役和战争，以及其它种族的敌视和唾骂，终日生活在恐惧之中，与这些人相比，上层的只是极少数的人，主公自来此后所有举政措施处处为下层百姓着想，效果明显，如何反得起来？”    
    　　龙玲笑着点点头赞许道：“说的好。”    
    　　“军师会不会太过乐观了？”周童再问。    
    　　“哈哈，非也，先生之所以会担心，是对亡灵族的了解太少，亡灵族是个大族，族内俊杰层出不穷，因此才造就亡灵族的强大，敢问先生一下，亡灵族如斯强大为何却挡不住邪恶之盟的进攻而土崩瓦解，可早已瓦解的西骑却能挡住邪恶之盟的进攻而没有覆灭呢？”    
    　　“这？”周童语结，答不上来。    
    　　“呵呵，原因很简单，那就是亡灵族的族民早已对当政者心死，人心思变，也就是说信仰巫妖之王早成了一个口号，喊不喊与下层的人民早没关系，他们渴望改变，命运的改变，生活的改变。因此他们坦然地接受了邪恶之盟的统治，只是令他们失望的是邪恶之盟与以前的统治者并无区别，这也是我们能如此轻松地夺下邦驳谷的原因。至于我为何说叛变事小，是因为我亲见军士在面对强大的冥军时表现出来的勇敢和士气！我们的士兵多是由亡灵族的下层人民组成，如果看不到希望，他们又怎会如此的卖命？”    
    　　火战摸着下巴点点头道：“嗯！这倒是！战场上我没看见一个逃兵，个个都愿意以死拼敌，都是热血好男儿，值得说一下的是我们的复界使，战场上冲得最前的就是他！”说到这里火战顿了顿。野傲天闻言，对火战笑起，一脸的得意之色，那意思是瞧你说的，我都快不好意思乐。    
    　　“不过，撤退时跑的最快的也是他。”火战接着说道。    
    　　见全殿的人用种似笑非笑的神情看着自己，野傲天尴尬地笑了下，而后恶狠狠地瞪了火战一眼。    
    　　“如此说来，民心是向着我们？”一些官员问道。    
    　　“非也，亡灵族的族民还在观望，现在只能说是民心向我们要多一些，我们的措施并无差错，要想成事我们还差一个名，所谓名不正则言不顺，因此当前我们得立个名，此后才能在亡灵族内立稳根基。”军师说道。    
    　　“不错！我赞成军师的提议。”周童首先表态。    
    　　“我也同意！我们需要立个名！”一位将领也大喝道。    
    　　“正是！要个好名，越霸道越好！”又一些将领吼道。    
    　　“叫通杀怎么样，够霸道吧，哈哈…”车迟卫大笑道。    
    　　火战皱皱眉摇头道：“太土气。”    
    　　“叫圣盟。”    
    　　“叫独尊好！”    
    　　……    
    　　大殿上众臣七嘴八舌地议论着，但起的名字都不合野傲天的意，摇摇头想道：“怒狼和沃玛是精灵族人，暗黑之事不方便说，起名要与暗黑有关，但又不方便在大殿之上说，这可麻烦，不如我来想一个，黑夜与暗有关，月又与黑夜有关，因此名中就应带个月字，暗黑…暗黑…暗月，哈哈！就叫暗月王朝吧！”    
    　　“我想好了！就叫暗月王朝！”野傲天喝了一声。    
    　　“好！既然主公决定了，我们就定名为暗月王朝！”军师笑道。    
    　　野傲天决定的自然是没人反对，于是大殿之上一片吹捧声起……    
    　　“既然定了名，主公也该立个称号。”周童大声说道。    
    　　“嗯，请主公定号吧。”军师拜道。    
    　　“哈，叫傲天。”野傲天想都没想脱口而出。    
    　　“这个，主公请另起一个。”    
    　　“怎么？不好听吗？”    
    　　军师笑了笑道：“叫’傲天‘霸气有余，而气势不足，主公乃非常人需配非常号，一般天下取号均分两种：圣与魔。谓之魔，显然不符;谓之圣，亦不符。主公行事不屑正道规矩，不耻魔道手段，正所谓正正邪邪，以正为主以魔为辅，因此属下已为主公想好一个称号，正符合主公无拘无束的做事风格。”    
    　　“哦！快说来听听！”    
    　　“武霸王！”    
    　　“武霸王！嗯…好！暗月王朝的武霸王，好！好！”野傲天大喜，赞不绝口。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　自定暗月王朝，封武霸王以来，野傲天定年号为纪元年，之后就忙于安排新王朝的一系列事务，又遣使随同怒狼和沃玛去精灵族签订联盟友好条约，龙玲与山神也回到重生谷去了。    
    　　纪元一年十月初，也就是与冥军大战来的半月后，野傲天封专破天为王朝的军师丞相，火战为武候，火龙兽为伏天候，车迟卫为武勇将军，周童为大司马，孤洪渊为懿亲王，秦思遥为天马候，螳刀为半界王，共同管理王朝事务。    
    　　见一切安排妥当，野傲天与众将于内殿议事。    
    　　“据探报，巨人还在与冥军苦苦相持，已露败象，雾灾将致，我已没有时间耽搁下去，我必需立即去冥界找死神。”    
    　　“主公尽管前去，这里我们会竭力建设基业。”军师道。    
    　　“在去之前，我想先弄明白一件事。”    
    　　“主公请说。”    
    　　“嗯，就是精灵族为何到现在还不肯派兵支援巨人，难道有什么隐情吗？”    
    　　“哈哈，精灵族不过是仙界的一个延伸，与我们不同他们并没有自己的主导权。正如主公所说巫妖之王要动手，一定会先找天堂决一雌雄，此次冥界与巨人之战关系重大，决定着未来神界势力变化的因素，因此巨人绝对不会退兵，巫妖之王也志在必得！”    
    　　“再说明白一点，听的糊涂。”    
    　　“入主神界一直是巨人坚持不邂的目标，在认识到路途的艰难后，巨人毅然和巨龙这个冤家和解结盟，共同为入主神界而努力，对现在主导神界的六大神族来说，暗黑已经沉沦，但巨人和巨龙却一直是他们的一块心病。”    
    　　“明白！也就是说，此战如果巨人和巨龙得胜，入主神界将成为现实，而对其它神界来说，则是多出一个敌人。”    
    　　“正是，所以神界不希望任何一方得胜，最好的结果是两败俱伤，因此他们都在观望这场战事的结果，从现在看来，巨人之败不可避免，也就是说天堂即将会加入战斗，赛纳之言也是这个意思。”    
    　　“原来如此，也就是说巨人一旦出现败象，天堂就会加入帮助巨人，赛纳是说我不识局面。”    
    　　“哈哈，赛纳哪里知道我们要成就之事，越多误解越好，对我们来说这一局势实在难得，神界即将陷入混乱，天堂绝不是巫妖之王的对手，死神看到了这一点，可惜的是泰瑞还没看到，所以说死神将会是我们的一大劲敌，还有魔界的迪亚罗他也必定是一大劲敌，纵观神界，英雄几人？唯有死神，迪亚罗和主公堪配这二字。”    
    　　“哈哈，军师，你把我抬举的太高了。”野傲天不以为意地笑道。    
    　　“斗吉力多，战骨骨克，灭坎挲，从巫妖之王手底逃生，灭死人王，立基业，除天灾，天下能做到的又有几人？我并没有过誉，是主公不慕虚名罢了。”    
    　　“嗨…我就这点老底，都被你看穿了去，惭愧啊。”野傲天尴尬地笑道。    
    　　“能被死神夸赞的绝对不会是庸才，他一生中只夸过迪亚罗，主公则是第二个。如今形式，巫妖之王必定是乘风破浪，但我观他必败于死神或是迪亚罗之手。”    
    　　“迪亚罗我没见过不清楚，但死神我知道，巫妖之王绝对讨不了好，那老鬼厉害的很呐！”    
    　　“哈哈，现今天下都无人能识破这点，这也是我们的一个绝好良机，巨人不识厉害，去与巫妖之王硬斗，但巨人元气大伤对我们绝没好处，所以主公此行一定要劝死神出兵，他一定会出兵钳制巫妖之王。”    
    　　“很难说，对谁我都敢谎话说的溜溜转，可一面对那老鬼，就感觉被他看穿了似的，心虚的很。”    
    　　“呵呵，死神是大智之人，厉害关系他看的比谁都清楚，主公无需多费唇舌，他定然会如你所愿。”    
    　　“这是为什么啊？”    
    　　“因为在死神眼里，你比巫妖之王更重要。”    
    　　野傲天半信半疑地点了点头道：“好了，我心中的疑团已解，时间无多，我这就前去冥界找死神，诸位要帮我看好家园啊。”    
    　　“主公一路要多加保重啊！”众将依依不舍地说道。    
    　　“知道！”野傲天从脖上取下魂之力，捏于手中举过头顶大喝一声：“带我去见死神！”    
    　　一道亮光滚过野傲天，起了几浪波纹，晃了一下，整个人就消失而去，在众将的眼中……    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十八章 三眼蛤蟆

    　　“喂！~~~有没有人啊！帮帮我啊！”    
    　　“快来人啊！救救我啊！”    
    　　……    
    　　这是一座阴森黑暗的大殿，空荡荡的，只几处点着昏暗的幽灯，颇为宽敞，有数根大柱错落有秩地排列着撑着天顶，无人，是座空殿，但奇怪的是殿内却传出一阵阵悲惨的呼救声。    
    　　“妈的！究竟有没有人啊？都死光啦！我靠！有人就出个声啊，帮帮我啊！”    
    　　“谁啊？是谁敢在这里大呼小叫的，活的不耐烦啦！”走廊的深处传来一声怪叫，几点灯火由远及近的移来。    
    　　“说话的那位大哥！这里！在这里！”    
    　　“你奶奶的！是哪个混蛋在死神的外殿怪叫，看我不把你大卸八块！”顺着灯火，说话的是位怪人，佝偻的身体，拐子腿，头大如锣，样子象只成精的蛤蟆，阔嘴，有三只眼，形容龌龊丑怪，带着一队侍卫，提着几盏灯火向声音的方位大骂道。    
    　　“去！把那个家伙给我带来，我倒要看看他是不是三头六臂，竟敢在这撒野！”蛤蟆气愤地喝到，侍卫领命向着声音的位置冲去……    
    　　“人呢？”看见侍卫空手而回，蛤蟆问道。    
    　　“统领，带不过来，还是您老过去看看吧。”侍卫委屈地答着。    
    　　“妈的！本来今天我要迎接死神大人的贵客，没想到居然遇见这么晦气的事，嗯！一定要把这混蛋碎尸万段！”蛤蟆显然很生气，骂了一句便气鼓鼓地朝那个讨厌的声音走去。    
    　　“哪里啊？”蛤蟆没看见人影大声问道。    
    　　“在这。”侍卫指了指蛤蟆身旁边的柱子，蛤蟆抬头一看，嘿！真新鲜，只见一人嵌在柱子里，两只手脚却伸在柱子的外面，头脸刚刚浮出柱面，模样象极一只被串在棍子上的大蛤蟆！    
    　　此人不是别人，正是野傲天这位大哥，你说他也真够倒霉的，用魂之力成功来到冥界是没错，可没想位置不好，野傲天的落点正与这根柱子相重，于是等他看清物体时，便发现已被卡在柱子里面啦，成了现在这个模样，本来他想用功力震断柱子的，可一想这可是死神的地头，要这么做，岂不是不给死神的面子！于是他便吊在上面开始了他的呼救行动，呼叫良久，终于呼出来一只大蛤蟆！    
    　　野傲天看见这蛤蟆正仰头打量他，顿觉得头脑一阵晕旋，这位蛤蟆大哥长的实在是够丑的，看的野傲天直翻胃！    
    　　“这位蛤蟆兄，帮个忙，放我下来啊。”    
    　　“原来就是你这混蛋在这大呼小叫，坏了我的兴致，妈的！看我怎么收拾你！”蛤蟆瞪着野傲天骂道。    
    　　“哎呀，大哥啊，我也不是故意的，你看，谁知道我会跑到柱子里面去，快放我下来吧，我还有要事求见死神啊！”    
    　　“混帐东西！死神大人岂是你这种下三烂的货色能见的！”    
    　　“靠！这死瘌蛤蟆，妈的！看他这德性只能来吓的才行！”野傲天骂道，语气一变，瞪着蛤蟆凶狠地喝道：“畜牲！死神费了好大的劲才请动我，你这奴才竟敢坏死神的大事，嘿嘿，看你怎么收场！”    
    　　蛤蟆一听整个人都愣住啦，盯着野傲天直抽冷气，心念道：“莫…莫非…他…他就是死神的贵客，惨…惨…惨喽，这下我死定啦！”    
    　　“敢…敢问…阁下贵姓？”蛤蟆忐忑不安地问着。    
    　　“废话！天底下除了暗月王朝的武霸王野傲天有这么帅外，还有哪个？你说啊！”    
    　　“啊！”蛤蟆骇的张大嘴，吃惊地瞪着野傲天，半饷，神色一变，满脸贱笑道：“原…原来是天…天哥啊！小人有眼无珠，不识贵客，实在该死！还望天哥原谅啊！”    
    　　“你废话说完了没有，快放我下来啊！”    
    　　“是！是！小人马上就放天哥下来！”蛤蟆点头哈腰道。    
    　　(续上)    
    　　蛤蟆将手一伸，只一下，便把野傲天从柱子上扯了下来！    
    　　初时，见着这蛤蟆，野傲天颇不为意，只当是个马屁连天的家伙，在野傲天的眼里，马屁拍的响的一般本事都不怎么样，可眼前这蛤蟆却让他感到走了眼，原因全在蛤蟆把他从柱子上扯下来的这一手绝顶武功之上！    
    　　野傲天的功夫走的是刚猛路线，摧金断玉，无所不坚;而蛤蟆的功夫明显就是阴柔路线的顶尖高手，大凡阴柔派修炼到巅峰能达到伤物于无形，蛤蟆这简单的一下，正是阴柔路线的绝顶表现。    
    　　“啧啧…天哥真是玉树临风，潇洒倜傥的帅哥啊！”蛤蟆十分肉麻地拍着马屁，把野傲天听的直起鸡皮。    
    　　“天哥的事迹在下早已耳闻，如雷贯耳，当时我的第一个感觉就是：天啊！天下还有如此的俊杰！于是对天哥的敬仰之情便犹如那皓月当空啊！”这蛤蟆全然不觉马屁拍的太过火，已经到了令人恶心的地步。    
    　　野傲天听了笑笑想到：“这蛤蟆实力不俗，居然也要媚颜趋势，足见死神手下的能人之多！与他打好关系，对我可是有莫大的好处。”，于是说道：“蛤蟆兄，瞧不起我了不是。”    
    　　蛤蟆一惊，寻思：“说错话啦，这套说词可是经过千锤百炼的，难道他不喜爱被人拍马屁？”，惶惶应道：“天哥，怎么说？”    
    　　“你看，我年纪比你小，你却称我为天哥，这不摆明瞧不起我嘛！”    
    　　“真该死！”蛤蟆扇了自己一耳光，忙道：“天大侠，是小的不是，不要往心里去啊。”    
    　　“不是这个意思，今天一见蛤蟆兄，顿时就有了阔别已久的感觉，这可是亲人的感觉啊，蛤蟆兄要是不嫌弃，小子想与蛤蟆兄认个兄弟，不知高攀的上否？”    
    　　蛤蟆显然没料到野傲天会这样说，立时感到受宠若惊！死神的贵客要与自己认兄弟，这简直就是天上落下一块大馅饼呐！如此好事怎能让它溜走，当下虚假地说道：“折福！折福啊！如何敢与贵人认兄弟啊？”    
    　　“诶，难得你我一见如故，蛤蟆兄要是推辞那就是真的瞧不起我了！”    
    　　“这个…恭敬就不如从命啦！”蛤蟆早在心里乐开了花。    
    　　※※※    
    　　野傲天与蛤蟆认了兄弟，自是一番客套，话题一转野傲天便开始从蛤蟆嘴里套取自己关心的情报来。突如其来的好事冲晕了蛤蟆的头脑，只要野傲天问，蛤蟆便无所不说。    
    　　从蛤蟆的口里得知，巫妖之王已控制了冥界几乎全境的土地，死神放弃了自己原有的领土，来到这个偏僻的幽魔境落脚，搭建起这座新的死神宫。幽魔境在冥界算得上是个神秘的土地，因为在这里有冥界最神秘的种族 -- “魑魅魍魉”中的鬼魉族的栖息之地！    
    　　死神之所以选择这里，是因为这是冥界里难得的一处没有被战争干扰的地方，而且还有一件对巫妖之王来说十分重要的物品！    
    　　“大哥啊，是什么物品啊？”    
    　　“这…兄弟还是别问了，为兄的不敢说啊。”蛤蟆苦着脸。    
    　　“哦，那我就不问啦。”野傲天想道：“这一定是件不寻常的东西！看来再问也问不出结果。”    
    　　“巫妖之王得知我们在这里扎根，便不停派兵围剿，我们已没了退路，便拼死对敌，赢了几战，抢了些地盘回来。”    
    　　“嗯，如此说来，巫妖之王定是怕死神夺了那物去，由此可见此物必不在死神的手上，那这一定是鬼魉族手中的宝贝！”野傲天想到，又问道：“如今巫妖之王又在打人间的主意，死神老爷有什么想法没？”    
    　　“哈哈…兄弟这你就不清楚了，巫妖之王的真正目的是要挑起与天堂的战争。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“巫妖之王是我们冥界排位最末的主神，如今他却控制了其他几位主神的领地，如果他不与天堂作战并打败天堂可有的好戏瞧喽。”蛤蟆笑道。    
    　　这句话的深意野傲天如何会不理解，可他却故做惊讶地问道：“这是何故？”    
    　　蛤蟆又笑了笑道：“不知道的好，不知道的好。做下属的最好不要知道太多的东西，那会招来杀身之祸的。我们到了，兄弟等下见了死神要注意分寸啊。”    
    　　野傲天点点头道：“我别的本事不怎么样，装孙子那我可是一流的水准。”蛤蟆闻言大笑，那意思是彼此彼此，我们都是一路货色。    
    　　※※※    
    　　“死神的贵客到！”蛤蟆领野傲天到了死神殿后大声喊道。    
    　　殿门的两个遗忘武士拦下他们，喝道：“主上正在里面议事，你们等下再进去。”    
    　　蛤蟆忙从怀里掏出一块金牌出示给守卫看，道：“主上说，只要贵客到，一率不准阻拦。”    
    　　守卫放下武器退开道：“进去吧。”    
    　　从殿门进入，野傲天看见外殿过道边整齐地排列着数十排的人，人数过千，威风地立在那里，应该是死神手下的将领，野傲天仔细看了看，见其中分为三段，一段靠近外殿的门口，模样很象骷髅，身着黑色链甲;一段居中，是遗忘武士;另一段居顶，模样很象死神，飘浮在空中，与死神不同的是，死神的穿着象个教徒，而他们则穿着裙甲。    
    　　“这应该是死神最精锐的三大神军了！”野傲天寻思到。    
    　　被蛤蟆领着，野傲天进入了内殿，顶头一张坐椅，上面坐着的正是死神，边上排了两列人，从盔甲看的出来是高级将领，殿中站着四人围着一个浮在空中的立体影像正说着。    
    　　死神见野傲天进来，将手一摆，蛤蟆弯腰拜了拜，领着野傲天于队列的下首站着。    
    　　“…主上，芒荡山是我们十分重要的地方，我有信心击败来犯之敌。”    
    　　“查尔泰将军领一军守住山谷，我引一军从侧面攻击，巫妖之王必败！请主上下令。”又一将领指着影像说道。    
    　　死神点了点头，道：“撤出那里。”    
    　　“主上！芒荡山是我们一个重要的魔石产地，不能丢失啊！”    
    　　何为魔石？其实这就是神界成员的食物，神界成员虽然不需要生理上的补给，但却需要功力上的补给，尤其是对作战成员来说。什么意思？因为这个世界是能量守衡的，神界成员虽把生命修的与天地同寿，为不死神体，但这只是身体，而对其功力而言却不是这样，其中有个生产消耗的过程，是有增长和消耗之说的，因此是需要补充的，但凡神界补充能量分为三种情况：一种是修炼，属于最高级的补充，因为它不仅能够补充消耗的功力，还能提高修炼者的修为，但过程缓慢，不合适战时这种功力消耗极大之时使用;一种为物品补充，魔石就属这类，通过消化魔石，能够将魔石的能量化为功力，除此之外凡是带有能量的物品都能如此用，但是代价太高昂，只有魔石最为低廉，因此成为神界的基本补充物品;第三种为夺取，就是霸道地从对手身上偷取功力占为己用，在神界里只有实力超高的大神才能做得到，象死神这种，唯一的例外就是暗黑，因为暗黑成员个个都会暗黑吸魔术，野傲天补充自身功力的损耗也是靠的此法。    
    　　听到死神要放弃芒荡山如此重要之地，众将皆都大惊失色，唯独野傲天笑着点了点头，被死神看见，唤来身边的侍从，耳语了一番，那侍从点点头，绕过众将来到野傲天身边附耳低语：“死神让你进内厅等候，请跟我来。”    
    　　※※※    
    　　野傲天四处打量着内厅，里面摆放的皆是极品宝物，闪闪放光，把野傲天看的直骂妈妈的。    
    　　“真他娘的狠，居然抢了这么多的宝贝！我何时才有这样的风光，妈妈的！唉！只是希望死神能做做好事，破除人间最后一灾，再帮巨人渡过难光，才不妄此次冥界之行啊！”野傲天摇头叹道。    
    　　一想到这些事，他便觉得头痛，一头乱麻，找张椅子坐下后，便将自己所知道的事情前后整理思考，陷入了沉思中……    
    　　“啪！”野傲天猛一拍手，恍然大悟状，高叫了声好字，一抬头看见死神站在面前，心下一惊，忙站起身拜到：“老爷。”    
    　　“呵呵，你好象想通了很多的事，坐吧。”死神行到一张椅子边坐下说道。    
    　　“让老爷见笑了。”野傲天也坐下应道。    
    　　“今日大殿之上，众将皆都惊讶，为何只你独笑，说说看法。”    
    　　“老爷大智，天下无人能及，小人那敢妄猜老爷的圣意。”    
    　　“你找我是为了雾灾和巨人吧。”    
    　　“老爷圣明啊！”    
    　　“你不说叫我如何帮你？”    
    　　野傲天闻言大喜：“谢老爷！那在下可就现丑了。老爷此举为欲擒故纵。”    
    　　“哦！”死神的眼角一跳，掠过一丝惊讶道：“说下去。”    
    　　“老爷是在为将来做长远打算，如今巫妖之王势如破竹，任何与其硬抗都是不明智的举动，老爷的目的是要成就巫妖之王统一冥界。”    
    　　“哈哈…”死神大笑，问道：“这对我有何好处？”    
    　　“好处多多，如果不让巫妖之王爬高，又如何让他摔的狠呢？他爬的越高，摔的就越狠。”    
    　　“他的势力逐渐巩固，怎么能说对我有好处？”    
    　　“这正是真正的大智与自视大智的区别，在别人眼里都怕巫妖之王，认为巫妖之王强大因此他必胜。”    
    　　“那么你是如何看的？”死神问道。    
    　　“巫妖之王会死得很惨。”    
    　　“哈哈…”死神指着野傲天说道：“我真不愿意与你将来成为对手。”    
    　　“不会的。老爷没有巫妖之王的野心，也自然不会与我成为对手，与老爷为敌是场醒不来的恶梦。”    
    　　“你接着说下去，说说巫妖之王如何失败。”    
    　　“是，如今天下巫妖之王一支独秀，他生性狂傲，不把任何人放在眼里，他会失败便是他最风光之时。”    
    　　“为何？”    
    　　“领土好夺，人心难服。”    
    　　“有巫妖之王在，谁敢不服？”    
    　　“老爷就不用再考我了。”    
    　　死神哈哈大笑地点着头道：“可惜，可惜啊，我这么多部下居然找不到一个有你如此机灵的人。”    
    　　(续中)     
    　　“哈哈，哈哈…老爷太抬举小人啦，诚惶诚恐中。不过老爷欲成大事，应该考虑考虑周边的助力，比如巨人什么的，对老爷的大计可是有莫大的好处呀！”     
    　　“呵呵，你这小鬼，对你没好处的事，看你也不会去做。”     
    　　“老爷啊，话可不能这么说呀，若是巨人发迹，老爷也能捞到不少的好处，一举几得的事，老爷何乐而不为呢？再者说，若是老爷能大发善心的话，把人间最后一灾给解决喽，那我们的情况可是要好上许多呀！”野傲天笑道。     
    　　死神微微一笑，盯着野傲天笑道：“此话怎讲？”     
    　　“老爷又来考我，如今巫妖之王占着天时和地利，我们怎么样也要抢个人和啊，人和万事新嘛，再加上老爷的大智，嘿嘿…”     
    　　“嗯。”死神点了点头道：“难得你小小年纪竟有如此的见识，若假以时日必是一方雄霸。”     
    　　“唉…”野傲天叹了口气，心情郁闷之极。     
    　　“为何叹息？”     
    　　“光有雄心有什么用，无奈世事难料！本以为天下的英雄个个的见识卓绝，可惜啊！”     
    　　“是什么事让你如此心冷？”     
    　　“本来这些事都没必要来麻烦老爷您的，奈何个个都是只顾自家的门，没有办法才来求老爷的啊。”     
    　　“哈哈…你是说塞纳和泰瑞吧。”     
    　　“正是。”     
    　　“塞纳只不过是个鸡鸣狗盗之徒，机会主义者就更谈不上什么英雄？泰瑞倒是个人物，不过他心胸狭窄，也不是个成事之人，英雄这二字他也配不上，与他们谈论大事岂不误事？”死神笑道。     
    　　“是啊！想来想去，也就只有老爷了。”     
    　　“错！还有一个。”     
    　　“错？还有谁？小人实在是想不起来，请老爷指点一二。”     
    　　死神大笑，伸手指了指野傲天。     
    　　“我？！哈哈…老爷可是真爱开玩笑！”野傲天哈哈笑道。     
    　　“呵呵，在我的面前你就不必再演戏了，夫英雄者，胸怀宏图远志，与巫妖之王作对者，能令其蒙受损失，还能不引起注意的，除了你外就再无他人。”     
    　　“能令其蒙受损失？老爷没记错人吧？”     
    　　“坎挲并非等闲之辈，死人王也非省油的灯，结果你都做到了，令我省去不少的心思，哈哈…你不配还有谁人能配？”     
    　　“这…”野傲傲天开始不安起来，寻思道：“死神这一路的夸我，究竟有什么企图？且看看他意欲如何吧。”遂一拜说道：“老爷是否有事要跟我说？”     
    　　“哈哈…你是个聪明人，不错！我确实是有事要你做，一件很重要的事！”     
    　　“哦。老爷请说，能办到的，在下一定尽力而为！”     
    　　“能成此事者，我想来想去，除了你别无他人，只要你应允，我就能向你担保雾灾绝不会出现在人间，巨人也能完好地从巫妖之王手中保存下来！”     
    　　听到这个保证，野傲天喜忧参半，喜的是死神下了担保，那他此次冥界之行就绝不会空走;忧的是死神要他做的事绝不会轻松，其难度肯定要比他以前所遇之事要困难上许多！     
    　　为了大局，野傲天狠狠咬了下牙应道：“小人愿意！”     
    　　“哈哈…与你的合作是最令人愉快的。”死神大笑道。    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第四十九章 六鬼神王

    　　自野傲天应允死神以来，便住进了豪华的迎宾馆内，逍遥自在，可野傲天却没有心情去享受这些贵宾级的豪华待遇。期间，有许多大大小小的官员前来问候看望，嘘寒问暖，但说的都是些官面上的话，野傲天所关心的事情却是一件也问不出个结果来，把他急的直如热锅上的蚂蚁，烦躁不安。     
    　　就这样，在死神处虚耗了数日。     
    　　这一日，野傲天正坐于大厅中无所事事，远远地就听见外门有人大叫：“兄弟！好自在啊。哈哈…”     
    　　“诶。是蛤蟆大哥！”野傲天从椅子上弹起，便向门外冲去。     
    　　“大哥啊，什么风把你给吹来了，这许久都不来看我！”野傲天怨道。     
    　　“哈哈，兄弟可是主上的贵客，没事我那敢来串门，兄弟好福气啊！”蛤蟆哈哈大笑道。     
    　　“听大哥说，好象有事要与我说？”     
    　　“正是，主上有件美差要兄弟去做。”     
    　　“美差？说说看！”     
    　　蛤蟆一把抓住野傲天的手，将他拖入大厅坐下后，从桌上提起一个茶壶就着嘴咕噜咕噜喝了两口笑道：“这件差事别人伸长脖子望眼欲穿，想都想不来，没想我却托兄弟的福，能与你一道去做，怎能不是美差？”     
    　　“哈！那真是恭喜大哥啦。是什么事啊？”野傲天笑道。     
    　　“好事！好事！主上要我与兄弟同去取样东西。”     
    　　“东西？莫不成是上次大哥与我提起的那物？”     
    　　“正是，若是办好了这件差事，你我兄弟离飞皇腾达的日子就不远啦！哈哈…”蛤蟆大笑。     
    　　“听上次大哥说，此物相当重要，那一定很难取来，大哥会不会笑的太早了？”     
    　　“非也！非也！兄弟你才来这里，不清楚情况。早先主上已安排好一切的事物，只差派人去取来，只需过了鬼魉族的测试，便可拿到那物，没什么难度，不过主上迟迟定不下这人选，哈哈…兄弟果然是贵人，一到这里这美差就落到兄弟身上，连大哥也跟着沾光。”     
    　　“究竟是什么东西啊？让死神和巫妖之王如此的紧张？”野傲天问道。     
    　　蛤蟆见问，紧张地四处望了望。     
    　　“这儿没人，大哥就说吧，我好知道这次究竟要去拿个什么东西啊？也好心里留个底，不要拿错了去。”     
    　　“兄弟。”蛤蟆压低了声音说道：“这话就只从你耳朵进，过后你当从来没听见过！”     
    　　野傲天点了点头。     
    　　“事情是这样的，这样物品乃是当年冥真魔尊留下来的，他当时可是我们冥界的大帝，为了有效地号令冥界，他特意打造了十二块冥王令！分别由魑魅魍魉，七主神，以及自己掌各管一块。因为当时，正是我们与其它神界交战最艰苦的时刻，为了保证始终如一的领导，大帝立下法规只要谁拥有了十二块冥王令，就可拥有号令冥界的权利！”     
    　　“明白！也就是说我们这次就是去拿其中的一块冥王令，避免它落入巫妖之王的手里！”     
    　　“不错！如今巫妖之王的手里已经有了十块冥王令，这是第十一块！”     
    　　“如此说，巫妖之王离号令冥界已经为时不远了。”     
    　　“兄弟果然是明白人，可惜的是主上原有的那块已被巫妖之王夺去，这一块对主上来说非常重要！”     
    　　野傲天想起了当年巫妖之王大张旗鼓地进攻死神宫之事，想道：“嗯，当年那场战争一定是为了死神手中的那块冥王令！”     
    　　“既然如此，那我们就快些帮死神取来！”野傲天点点头应道。     
    　　“兄弟！”蛤蟆慎重地喊道。     
    　　“怎么？”     
    　　“此事十分重大，兄弟不要落以轻心啊！”蛤蟆嘱咐道。     
    　　野傲天笑道：“当年巫妖之王如此嚣张，还不是让我活活从他手下逃掉，放心吧，我自有分寸的。”     
    　　蛤蟆点了点头道：“那好，我们就出发吧。”    
    　　（续上）     
    　　※※※     
    　　十数骑铁骑缓缓地行走在弥漫的大雾之中，为首的两位正是野傲天和蛤蟆。     
    　　“难怪这里没有战争，如此的大雾，自己人都分不清自己人。”     
    　　“兄弟，这鬼魉族的规矩不少，呆会儿就让为兄的与他们说，省得兄弟说错话，惹下麻烦。”     
    　　“知道。”野傲天点了点头应道。     
    　　“来人止步！”一声喝叫，从空中落下两个卫兵，浮在空中，身躯异常魁梧，六臂，无腿，目光凶煞。     
    　　“我们是死神的使者，前来拜访冥魉魔尊。”蛤蟆满脸堆笑着。     
    　　“东西带来了吗？”卫兵傲慢地喝道。     
    　　“带来了，带来了，死神早为魔尊准备好了。”     
    　　“嗯，魔尊现在没空，他老人家吩咐，只要死神的人带来东西，便可直接去闯关，不必说与他知晓。”卫兵道。     
    　　蛤蟆忙将手一招，后面的侍卫捧上一只大盒交与卫兵。     
    　　卫兵接过盒子打开看了看，点了点头到：“死神果然有信义，好！你们随我来，我只领你们到路口，过不了测试是你们的能力有问题，到时可别怪我们不讲信用。”     
    　　蛤蟆连连点头贱笑着道：“当然！当然！我们主上自然是明白这个道理地。”     
    　　……     
    　　随着守卫，一行人来到一个叉路口，边上立着一块路标，有两幅地图，一幅上面画着个大大的迷宫，另一幅则简单些是个长长的通道。     
    　　“只要通过这上面画的地图，就能取到你们需要的物品。”守卫冷冷地说道，那意思是瞧你们这些家伙的德性想过这两关简直难于登天！     
    　　野傲天冷哼一声，催动马匹行到地图前仔细观看起来。蛤蟆见着也跟上来细瞧。     
    　　“看情形，好像一关是武关，一关是智关。”蛤蟆的额头挤出了几点冷汗。     
    　　“嗯。”野傲天点了点头。     
    　　“不错！每关最后都有我族一个神王把守，过道的是天纵轮王，迷宫是六鬼神王，你们只要打败他们，就能拿到那物。”卫兵道。     
    　　“兄弟。”蛤蟆紧张地说道：“论武我还敢闯他一闯，只是这迷宫实在是太复杂，我看得都头晕，惨…惨…惨喽。”     
    　　“哈哈，大哥啊，论武我是心虚的很，这迷宫我倒不怕，不如这样，大哥你走过道，我嘛就走迷宫。”野傲天笑道。     
    　　“兄弟！这迷宫如此之大，找不到路那可就一辈子被困在里面啦！”     
    　　“哈哈，放心吧，说不定我比大哥还要快呢，哈哈…”野傲天看着地图胸有成竹地笑道。     
    　　“那好吧，祝兄弟一路好运。”蛤蟆点点头道。     
    　　“彼此彼此。”野傲天也对蛤蟆点了点头。     
    　　※※※     
    　　转头看了看迷宫关闭的大门，野傲天深吸了口气，自言道：“许久没碰了，不知忘了没有。”     
    　　迷宫问题对一般的人迷惑性相当大，只要转几个弯，便完全不知道自己处在了哪里。但对程序员来说，这只不过是一般程度的难题，用很多种方法都能完成它，野傲天早先做过程序员，因此不是太怕迷宫问题。     
    　　呼出神剑，闭目彻底让头脑清醒下来。     
    　　“嗯，从这个迷宫的地图来看很似二叉树(C 语言中的一种数据结构)，那么我要充当的角色就是指针，利用回塑法(二叉树的一种搜索方法)那我就一定能找到迷宫的出口。”     
    　　(备注：为了方便对 C 语言不太了解的读者阅读，这里稍微解释一下，二叉树为 C 语言中的一种指针数链表据结构，有些类似树的枝叶，但二叉树一般只有两条分叉，大凡多叉的结构链表都能转换成二叉树，这里不对此做深入解释。回塑算法其实也可叫回归算法，也就是说每到一个分叉口，便设置一个记号，然后恒定地从一个方向行走，比如向左行走，当走到一个死结上便表明此路不通，而后向回走到分叉点，再向右走，如此往返，最终就能走到迷宫的出口。)     
    　　打定主意后，野傲天便严格地按照回塑法开始寻找出口……     
    　　几番转折，也不知设置，取消了多少个记号，野傲天到了一个很大的地方，地面上一个五角法阵缓缓地闪跃着光亮。     
    　　“哈哈…这玩意我之前从未见过，如此说…我岂不是找到了出口！哈哈…有什么事情能难得住爷爷我！哈哈…”野傲天开心地哈哈大笑道。     
    　　“太不可思议了！这个迷宫不知困死了多少大人物，你居然能在短短十数个小时就成功地走出迷宫！真是不简单！”空中突然响起了粗旷沉重的声音，一个六臂巨人晃动着身影从天顶沉下浮在空中！有三目，血盆大口，金色的双眼，额头上有一金色的符记。     
    　　“六鬼神王！”     
    　　“哈哈，你有能力过迷宫，可未必能闯过我这一关。”巨人喝了一声，六只手里一亮，六件神兵便把在了手里，刀斧剑锤…等等的六件短兵。     
    　　“不公平！”野傲天突然大叫道。     
    　　“怎么？”神王吃惊地问道。     
    　　“我这么辛苦才闯过迷宫，你好歹也要让我休息一下啊，一上来就打，也太不要脸了吧！”     
    　　“啊！”神王再吃一惊，他原来的想法是死神派来的人再怎么样也应该是个风度非凡的人物啊，可野傲天的表现实在是…有够无赖的！但转念一想野傲天说的也对呀，自己再怎样说也是个身份不菲的神王，怎能够去占别人的便宜！     
    　　“嗯，好吧。我六鬼神王从不占人便宜，你休息好了再闯我这关。”神王说道，放下了架势。     
    　　“刷！”野傲天见状一剑就快速的刺了过去，神王大吃一惊，狼狈地躲开，可没想到野傲天一得手便不松懈，接连几下连攻过去，神王始料不及，被打的无法还手，眼见就要被刺伤，情急间施了个瞬间移动，蹭地一下远远躲开了去。     
    　　“妈的！”六鬼神王极没风度地愤怒骂道。     
    　　“卡卡…怎么样？你被我打的无法还手，算不算我成功地过了你这关？不过我看你的神情肯定是很不服气，我这人不爱占人便宜，既然你心里不服，这次就不算，重新来过，不过下次你输了可要服输啊！”野傲天十分无耻地笑道。     
    　　神王一听，心情那个郁闷啊，这本来就是野傲天的不是，结果这家伙嘴损，接连抢白，堵了神王的口，如果要说不算，那就变成了自己在耍无赖，想想这成何体统啊！一个神王耍无赖，传了出去还如何有脸面去混。     
    　　“这个该死的混蛋！”神王瞪着野傲天骂道，打嘛，自己以后就无脸做人了！不打嘛，这小鬼实在是可恨，不在他脸上狠狠扇两下实在是难消心头之恨！     
    　　看着神王左右为难的神情，野傲天继续无耻地笑着。     
    　　“嗯…这次算你过了关，不过我看你本领不凡，不如我们来切磋一下如何？”神王苦思良久，终于想到了好好教训眼前这个小鬼的办法。     
    　　“这个，那么好吧。”野傲天用卑鄙的手段过关，说实在的他心里也有些不安，欺负如此单纯的神王，让他觉得自己有些可耻，“让他出出气算啦。”    
    　　(续中)     
    　　“那你小心啦！”神王虽然吃过野傲天的亏，但仍然保持着风度，见他做好了应战的准备，才六手舞动，猛地一挥。     
    　　“轰轰…”地面窜起团团火焰轰炸野傲天。     
    　　“真火！”野傲天大惊，他虽然已经习得阴阳轮无惧真火，但这是冥界，他的阴阳轮无法运转，若被烧一下也够他呛得慌的！见神王使用真火烧他，不敢怠慢，启动身法绕着神王快速地转起圈来。     
    　　“好！”神王见每下攻击总是差这么一点，不由喝起采来，眼睛紧紧地盯着野傲天，也随着他原地转着圈儿一下一下快速地放起火来。     
    　　……     
    　　“哎呀！这家伙怎么转不晕啊？”高速跑动中的野傲天骂道，身后炸出一团团烈烟，着实危险的紧！     
    　　“小心了！”神王突然大喝一声，将身一展，打出一围火圈击中野傲天，被火圈击中，野傲天的身法立顿，就这一下被神王抓住时机六手连挥，六道纵火便跟着烧上，漫过停顿中的野傲天！     
    　　野傲天被火烧的滋滋冒烟，头晕脑涨，急一运功一个虎跃跳出丈外躲开大火，左手捻着衰老心决对着神王一挥，嗡地一下命中神王。     
    　　“好！中招了！就是现在！”野傲天见神王头上晃起蓝色的圈儿大喜，再一提气，就地高高蹦起撞向神王，猛挥手中的神剑，照着神王的天顶凶狠劈落下去！     
    　　“铛！”神王竟然用手臂挡下了野傲天的雷霆一击！两相相撞的大力把野傲天狠狠反震出去，射向后方。     
    　　震在空中的野傲天见神王伸出一手指向自己，心下一惊，急忙使出个千斤坠，“哗！”一个火团从发梢掠过，再又嗵地一声，野傲天落于地面，只是刚才那下反震之力劲道太大，煞不住脚，几个踉跄后还无法止住身形，野傲天忙将神剑插入地面，双手紧握着剑把，“镪！…”神剑与地表擦出的火星四处飞射，在地面长长地拉出一条深深的剑坑！     
    　　止住身形，野傲天抬头一看，又一条纵火吐着汹涌的火舌扑了过来，避无可避，他只得鼓足功力迎着大火将双手向前一推，功力急吐，“轰！”大火冲突不进，在丈外处炸开，高高冲起，十分之雄壮！     
    　　“哈哈…好功夫！痛快！实在痛快！”神王开心地大笑道。     
    　　“呼！…呼！…”野傲天可没有神王如此逍遥，几下硬拼，累的他气喘嘘嘘的，这几下较量，明显地野傲天远非六鬼神王的对手！     
    　　“神王啊！您老神功盖世，我服输啦！别打啦！”野傲天重重喘息几下，大喊道。     
    　　“不行！胜负还没分呢，难得如此痛快一战，怎么能停！”神王不干。     
    　　“妈的！”野傲天骂了一句，又喊道：“我认输啦，还不行吗？”     
    　　“要停也行，只要你能受得住我三锤！”火焰中飞出神王，挺着六件神兵向野傲天飞撞了上来。     
    　　“乒乓乒乓…”一瞬间双方便对了数十招！此刻的野傲天可糟糕的紧，本来功力就不如神王，更惨的是还比他少了四只手，这情形无异于同时与三个绝顶高手过招，左支右架的，狼狈异常中……     
    　　“咦？”神王很吃惊，野傲天明明已经是败相横生，破绽连连，可是自己的攻击总也无法招呼到他的身上，总能被他巧妙地躲开，相持不下，心中大呼奇怪。     
    　　“喝！”神王暴喝一声，六只手画了个弧，六样武器同出同落聚于一点高速旋转着攻向野傲天。     
    　　“破！”野傲天也喝了一声，手中神剑刺入那六件武器的中心，一转，“铛铛铛…”六声响起，六件神兵便被重重弹开，破了这威力十足的一招。     
    　　“妈的！真可惜！”野傲天愤愤地骂了一句，原本他破了神王的进攻，震开他的武器，接着他只需要把神剑再向里刺入一尺，这一战的结果也就是他赢了，可惜的是他的功力到这里也就到头了，再也无法向前刺出半寸，错过了这个绝好的良机！     
    　　然而此时野傲天完全没有注意到神王那震惊异常的表情，就象是看见一个绝世美女爱上一头猪一样令人无法置信的吃惊表情！原来野傲天刚刚那一下破解了神王赖以成名的惊世绝技部 -- 无敌旋龙击！因为野傲天用怪招居然与神王相持良久，迫不得已下，神王使出了这个绝技，没想到一下就被破解了，如何能不惊讶！     
    　　神王张大嘴，喊道：“这不可能！”六手又画了个弧，六样武器同出同落聚于一点高速旋转着再次攻向野傲天。     
    　　……     
    　　“喝！”     
    　　“破！”     
    　　……     
    　　“我说神王大哥！你就只会这招吗？你已经用了六十七次啦！烦不烦呐！”     
    　　神王突然变的异常颓废，一脸的失落，手中武器垂落下来，仰头重重地叹息着。     
    　　“胜负乃是兵家常事，你也不必这样啊？更何况你我胜负都还未分啊！”野傲天看着神王说道。     
    　　突然神王瞪着野傲天上下打量着，那眼神让野傲天感觉好象自己是赤身裸体地站在他面前似的，被他瞪的双脸红起，喃喃道：“神…神王，不…不要这样看着我好吗？”     
    　　“高人，把你刚刚那招教我好不好？”神王突然恳求道。     
    　　“诶？？？”野傲天莫名其妙地看着神王，一头的雾水。     
    　　“我这手绝活不知败了多少人，没想如今却被你轻易破解！”     
    　　“喔！”野傲天傻啦，其实那一下不过是野傲天碰巧破掉的！无敌旋龙击本是十分凶悍无敌的一击，六样武器旋转攻来，任是在坚硬的防卫都挡不下来，可野傲天不知这一招的厉害，一剑居中刺出，正好让他碰到空门，再一旋转，一个四两拨千斤也就破了这威力十足的一式！有了第一次，再多来几次的结果当然都一样，神王不知道情形，只当他是用高超的技艺破解掉这招的。     
    　　“这个…”     
    　　“高人不愿教我？”神王见状急了起来。     
    　　“诶…”     
    　　“我与你交换！”     
    　　“这…”     
    　　“乌金回命丹！我拿乌金回命丹来换！这可是我族的秘宝！能令人起死回生！怎么样？”神王诚恳地望着野傲天。     
    　　野傲天忧郁了，他不是不想换，而是他的良心不允许他这样做，用碰运气碰到的招式与人换宝贝，这实在是……     
    　　看见野傲天忧郁的神情，神王更加肯定了野傲天那一招一定是惊世骇俗的神来之笔！     
    　　“一定是这小鬼嫌这笔交易划不来！”神王点了点头喊道：“不管了！再加一样与你交换！”     
    　　“啊！”野傲天瞪着眼前这执着的可爱神王，不可思议中。     
    　　“瞬间移动！”神王顿了顿道：“我再用瞬间移动来与你交换，如何？”     
    　　本来乌金回命丹就已经是个至宝，这已经让野傲天的良心倍受不安，如今又加上瞬间移动这个令人流口水的功夫…     
    　　听到瞬间移动时，野傲天的心脏扑扑直跳，于是乎他的良心便彻底地被野狗给叼了去，生怕神王反悔，忙将手一挥喊道：“好！我们成交！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　“蹭！蹭！”野傲天开心地瞬移着，玩够了才掂着手中的乌金回命丹笑道：“神王果然好信义，我还有一套绝世武功，换不换啊？”     
    　　此时的神王面上青一阵红一阵，面颊和眼角无规则地跳动着，恶狠狠地瞪着野傲天心里直骂娘！     
    　　“你可以走了。”神王尽量克制住自己的愤怒冷静地说道，将手一指，身后开了一扇门。     
    　　“很厉害的喔，与我交换保管划得来！”野傲天继续说着。     
    　　“嗯…”神王额头挤出了冷汗，心中骂道：“无耻的小鬼！”把手一挥将野傲天扫出了大门。     
    　　“嗵！”大门无情地合上。     
    　　“喂！我说神王，没骗你的啊，与我交换很划的来的哦！”野傲天不死心继续朝大门的方向努力大喊着。     
    　　“切！不识货的家伙！”野傲天摆弄着手中的乌金回命丹开心地哈哈大笑道：“妈的！这次我可是赚得翻了！”    
    　　　　


卷二 风起云涌 魔神的任务  第五十章 破灭

    　　大殿的中心一个寒光闪闪的金牌浮在空中射着冷光，野傲天歪着脑袋细细打量着它。     
    　　“这就是引起冥界天翻地覆的冥王令？”点了点头，野傲天行前把它取下，把在手里观赏……     
    　　“兄…兄弟，你好快啊。”蛤蟆一瘸一拐地从过道的另一头慢慢行走过来。     
    　　野傲天回头一看，见蛤蟆早不成人形了，鼻青脸肿，三眼已经挤成了一道缝，明显地蛤蟆那关过的一定是惨烈异常！     
    　　“大哥啊，怎么成了这副德性？”     
    　　“哼！他们也好不到哪里去！”蛤蟆重重喘息道，看了看野傲天，一改颓废，强睁三目兴奋地喊道：“兄弟！到手啦？”     
    　　“到手了。”野傲天晃了晃手中的冥王令应着。     
    　　“快！快！拿来我看看！”     
    　　野傲天把冥王令递给蛤蟆：“大哥，给！”     
    　　蛤蟆一把抢在手中，仔细瞧着，全身因激动而不停地颤抖，不住地亲吻着它。     
    　　“哈哈，哈哈哈…”蛤蟆好似从未如此高兴过。     
    　　“哎！大哥这可算是苦尽甘来了…”野傲天看着蛤蟆摇摇头叹息了一声。     
    　　“哈哈哈……”蛤蟆还沉浸在无穷的喜悦之中。     
    　　“可怜的大哥啊。”野傲天继续摇头叹息着。     
    　　“哈哈哈……”蛤蟆越笑越大声，直至连声音都笑的开始变味。     
    　　“大哥？”     
    　　“哈哈，量你们智深似海也想不到这样的结果，唔哈哈…”蛤蟆的声音越笑越阴沉。     
    　　“大哥？你怎么啦？”野傲天突觉不对头，警惕地望着蛤蟆。     
    　　“哈哈。”蛤蟆突然转头冷冷地盯着野傲天。     
    　　“你是谁？”野傲天喝了一声，心中升起一种不详的预感。     
    　　“一个天纵英才，一个天之骄子，好一对黄金组合！只可惜智者千虑总有一失，哈哈…”此时的蛤蟆完全变了一个人。     
    　　“巫妖之王！”野傲天大惊。     
    　　“现在领悟是不是已经太晚了？哈哈…”蛤蟆再笑。     
    　　“可恶！从来就只有爷爷耍人，这次居然被人耍！巫妖之王果然不简单！”野傲天大怒。     
    　　“哈哈…你不过就是一个棋子，被人利用的棋子。”     
    　　“混蛋！没人能耍得了我！耍过我的人都死得很惨！”野傲天愤怒地吼道，挺起神剑指着蛤蟆怒骂。     
    　　蛤蟆大笑，身躯一挺开始涨大变形，数屡黑雾漫起，变成一个虚无飘渺的黑色教徒浮在空中。     
    　　“轮回神 -- 哈罗卡特！”野傲天真的震惊了，他没有想到那个一直与自己称兄道弟，脓包十足的蛤蟆居然就是眼前这个冥界第六主神 -- 哈罗卡特。     
    　　“不错！就是我。”哈罗卡特轻蔑地看着野傲天。     
    　　“哈哈，没想到叱咤风云的冥界主神 -- 哈罗卡特，居然也沦落成为巫妖之王的走狗！哈哈…世事真是难料啊！”     
    　　“识实务者为俊杰，巫妖之王是个盖世英杰，这又有何不可？难道还要象死神一样，明知不可为而为吗？”     
    　　“闭嘴！死神英雄无敌，岂是你这个走狗所能比的！”     
    　　“英雄？哈哈…只有你这么幼稚的人才会这样认为，被人骗了还死心踏地的为他人卖命。”     
    　　“什么？你说什么？死神他骗了我？！”     
    　　“哈哈，制造出一个虚无的天灾就成功地骗取了你的信任，天下无知之人何其之多由此可见。”     
    　　“天灾是死神制造的？！！”野傲天突觉天混地暗，站立不稳。     
    　　“哈哈，本来天衣无缝的计划，可惜的是他用人不慎，棋差一着全盘皆输，哈哈…”     
    　　野傲天惨笑着，缓缓说道：“死神他并没做错，换做是我也会这样做，可恨的是我瞎了双眼，没看出你来，从来就没想过死神的部下怎会如此去巴结讨好我！”     
    　　“你太嫩了，嫩的根本不用我花心思去对付，我唯一想不明白的就是死神为何会如此地看重你。”     
    　　被人戏耍的耻辱是无法忍受的，野傲天暴吼一声，挺剑一跃狠狠撞向哈罗卡特！     
    　　“哈哈，不自量力的无知人类！”哈罗卡特双手一围，淡起层层黑圈阻住空中飞撞过来的野傲天。     
    　　“不可原谅啊！这个世界上没人能够耍我！永远也没有！神剑！合体！”野傲天怒吼，身体耀起五彩金光射向哈罗卡特！     
    　　“嘿嘿！”哈罗卡特冷笑着，将手一指，一声闷响过后，野傲天便转着圈儿沉重地摔落在地面，喷出一口鲜血，身上的光华消退而去。     
    　　“呃…”野傲天挣扎了一下，又跌在地上。     
    　　“不…不要让我再有来生！巫妖之王！”野傲天怨恨地大吼了一声，意识开始慢慢模糊起来……     
    　　“哈哈，天衣无缝的计划，哈哈…天地变色的开始，唔哈哈…”在哈罗卡特的狂笑中，野傲天彻底地失去了知觉……     
    　　※※※     
    　　第一部完    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第一章 血色晨空

    　　神历元年二十八亿九千七百七十六万三千五百八十六年春，也就是野傲天冥间蒙难的第五个年头，天地之间迷雾凄凄，阴风四起，刀光剑影，哀嚎遍野，无论是人间还是神界再无一块静土，四处的撕杀，四处的争夺，四处毫无人性的狂嚎......    
    　　缥缈境，这个仙味十足的地方竟是一切混乱的开始！巫妖之王终于在这里与天堂打响了混乱之治的第一战。战争一经启动便一发不可收拾，越来越多的种族被迫卷入其中，愈演愈烈，最终发展成为天上人间最为混乱的世界大战！    
    　　雄厚的实力是巫妖之王肆无忌惮的源头，五年的战争中，他节节胜利，攻城略地无往不利，可怜的天堂在经历混沌天境一役后便一蹶不振，眼见着天堂全境即将落入巫妖之王的魔掌。    
    　　与天堂的战争成就了巫妖之王锋芒毕露的盛名，人们只要一听见他的名字无不战战兢兢，现在野心勃勃的他又把目光放向了了仙界和佛界，然而巫妖之王无往不利的战争似乎有些不寻常的东西存在，那就是一直与他激烈斗争的死神在野傲天蒙难后就杳无音信，好象整个从这天地间凭空蒸发一般！但巫妖之王似乎并没有注意到这一点，死神与他现在的成就相比简直就是不值一提。    
    　　在巫妖之王疯狂升级战事之时，民间配合正面抵抗的力量也愈演愈烈，嗅出死亡威胁的劳苦大众也终于觉醒，一波接着一波地走向反抗巫妖之王的战场，到现在这股反抗的力量已经波及到最不可能有造反的地方 -- 冥界！    
    　　*******************************************    
    　　大梦山，地势极其险要，用句通俗的话形容那就是：真他妈的差！简直就是一个鸡不生蛋鸟不拉屎的鬼地方！    
    　　就是这样一个地方，居然在清晨时分迎来了它的第一批访客 -- 一群衣裳褴褛的冥界穷苦百姓，对他们来说险恶的环境再差也比外面混乱的世界要强上千倍万倍！    
    　　“驾！驾！”一阵轻喝从身后响起，接着就传来急促的蹄声，据估计有一整小队的人马正赶着上来。    
    　　“发生什么事情？”百姓慌乱了起来。    
    　　“老天啊！这个世道简直没法活了呀！”    
    　　......    
    　　“不好！我们的行踪被发现了！”骑兵发现了这群百姓。    
    　　“快！快！把他们围起来一个也不要放跑！”骑兵的头下达了命令，骑兵迅速包抄，把这群百姓围在了中间......    
    　　“大爷！我们都是安份的良民，求求你放了我们吧！”跪在地上的百姓苦苦哀求到。    
    　　“啊！”骑兵一刀便把那名哀求之人给劈作两段。    
    　　剩下的人被吓坏了，面色惶恐无比，禁言收声跪在地上不住颤抖。    
    　　......    
    　　又一阵蹄声响起，敲着晨空，在每个人的心头震荡，不一会，就见一骑黑骑领着大队人马靠前，前面领头的将领全身都是黑色，黑色的甲冑，黑色的披风，手提一根黑色的鬼头枪，就连他的坐骑也是黑色的梦兽（一种很象马的冥界生物，双眼曾赤红色），与众不同的是他带着一个面具，黑色的面具，冷冷的面具里面射出一股令人骨寒的冷光。    
    　　看见将领，骑兵停止了残忍的屠杀。    
    　　“大人！我们在靠近大梦山时，碰见这群贱民，行踪败露，是否将他们杀光，请大人示下！”    
    　　将领扫了一眼地面的尸体和恐慌的百姓，冷冷地丢出一句：“放了他们。”    
    　　“大人！可是....”    
    　　面具下面冷光一射，那柄鬼头枪便穿透了士兵的喉咙。    
    　　拔出枪头，将领再次冷冷地说道：“抗拒我命令的人，这就是下场。”而后把手一挥喝道：“出发！”    
    　　......    
    　　寂静的山谷吹起了冷风，灌入进来，呜呜做响。    
    　　几个胆大的抬头望了望，哪里还有骑兵的影子。    
    　　“他们走了！快逃！快逃吧！”......    
    　　（续上）    
    　　※※※    
    　　一屡初升的阳光透过晨雾射在地面之上，被晨雾过滤竟呈现血红之色。    
    　　大梦山的极峰之上，将领正立在上头眺望……    
    　　“嘘~~~嘘~~~”一小队透明的影子向着将领飞了过来。    
    　　“情况怎么样？”将领冷冷地问道。    
    　　“佐尔敦根本不知道所面临的危险，这次突袭有百分之九十的机会成功！”影子的头回应。    
    　　“很好！你的部下安排的如何？”将领又问。    
    　　“一切已经妥当。不过阿斯达，我们这次行动瞒着科伦特大人好像有欠妥当。”头的心里有些不安。    
    　　“哼！”叫阿斯达的将领重重哼到。    
    　　“我明白科伦特能有今天全是你的功劳，但我们都是他的下属，现在与他对着干时机不对啊。”    
    　　“戈诺你要明白，科伦特不过是个废物，我已经得到确切的消息赫亚王与冥君九道已经闹翻，科伦特迟早会成为赫亚王邀功的牺牲品，现在是我们向赫亚王证明实力的时刻，非常重要的时刻！”    
    　　“但愿吧…我也不想与科伦特一同陪葬，只好与你一道搏一搏了。”戈诺点了点头，心中仍然跳跃着些许不安。    
    　　“不过阿斯达，佐尔敦号称大藏王，这一战你有把握歼灭他吗？”戈诺又问。    
    　　“他的死期为时不远了。”阿斯达冷冷地应道。    
    　　……    
    　　“报！”一个骑兵飞奔而来。    
    　　“死亡森林的哨站已经被我们悄悄拿下，已经全部换成了自己人。”    
    　　“好！”阿斯达取出地图看着，突然问道：“埋伏全部就位了吗？”    
    　　“已经安排好了。”    
    　　“嗯，戈诺，能不能把佐尔敦逼进死亡森林就全靠你了。”    
    　　戈诺点了点头，令道：“回到战斗岗位！此战不成功则成仁！”    
    　　“是！”    
    　　“出发！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“大藏王！大藏王！不好了！不好了！”一个士兵慌张地闯入营帐喊道。    
    　　“什么事？”大藏王一副典型的修罗族长相，面色略显疲累，闻报懒懒地问道。    
    　　“魔石仓库着火了！很大的火！魔石损失非常严重！”士兵报告道。    
    　　“怎么如此不小心？”佐尔敦并无太大的反应，好象他心中有一件比魔石更为重要之事。    
    　　“派出联络的人可有消息？”大藏王突然问到。    
    　　“没有。”    
    　　大藏王皱起眉头。    
    　　“会不会被埋伏了？”帐中的一个谋士说到。    
    　　“哼！科伦特不过是个好大喜功的废物，他没有如此的头脑，不必担心。”    
    　　“可是他手下的阿斯达呢？”    
    　　“阿斯达！”听到这个名字，大藏王的眼中闪过一股愤恨的火光，“哼！阿斯达，总有一天我会让你碎尸万段！”    
    　　“如若被阿斯达截获，我们的处境可是万分的危机啊！”    
    　　“哼！再能干的人被一个废物压制也是无可作为，除非他想造反！别人或许有这个可能，但阿斯达绝对没有这个可能。”大藏王十分肯定地说道。    
    　　……    
    　　“不…不好了！大…大火蔓延到营地各处！”一个士兵慌张地冲进来报告。    
    　　“内奸！有内奸！”此刻的大藏王开始慌乱起来，末日的恐慌划过心头。    
    　　“报！戈诺领着五万幽魂兵向我们攻来！”    
    　　（备注：幽魂是幽灵的高级形态，除了对物理攻击免疫外，还能在命中敌人时缓慢他，与幽魂交战是件极为头痛的事，尤其是对擅长近战的人来说！但偏重于法术作战的高手可以无视幽魂的存在。）    
    　　“什么？！”大藏王的心彻底地沉了下去，在这场斗智斗力的战争中他败了，彻底地败了！    
    　　“大藏王！快逃吧！只要能活着就有东山再起的时候！”    
    　　“前方的路口被封住了！后方的死亡森林还没有发出敌讯，可以从那里撤离！”    
    　　……    
    　　（续中I）    
    　　**********************************    
    　　一日之计在于晨，清晨对于人们来说是一天美好的开始。然而大梦山的清晨却回响着激烈的撕杀之声！    
    　　一队人马从营帐离开，怅惶地向死亡森林逃去......    
    　　“可曾发现敌踪？”大藏王问道。    
    　　“没有，这里没有任何动静。”哨站上的人回应到。    
    　　“我们走！”大藏王急催座骑，当先冲进死亡森林，转了几弯，冲进了一个峡谷口,阴森森的峡谷。    
    　　“大藏王，过了这里我们就出了大梦山！”    
    　　“下一步，我们该怎么做？”    
    　　“我低估了科伦特，本以为骗取他与我签订割地条约可以为我争取时间，看来我错了，在这是等不来从奥托来的援兵，出去后我们直接取道奥托借兵。”    
    　　“可是我们被抢占的领地怎么办？”    
    　　“失去的，我总有一天会夺回来！”    
    　　“你永远也没有这个机会了。”很冷的声音从峡谷上方传下来，山头缓缓行出阿斯达。    
    　　“阿斯达...”大藏王的瞳孔在收缩，全身上下抽着冷气！    
    　　“佐尔敦你输了。”    
    　　“哈哈...”大藏王惨笑着，“阿斯达！没想到真的会是你，你的城府之深让我感到震惊！”    
    　　“佐尔敦你是一头狼，永远喂不饱的饿狼，只要给你一线机会，就一定会恶狠狠地反扑过来。”    
    　　“看来，我只骗过了科伦特这个蠢货。”    
    　　“科伦特不过是个给点甜头就能轻易满足的废物。”    
    　　“我输了...输给你我无话可说...不过阿斯达我希望你能回答我的一个疑问。”    
    　　“说吧。”    
    　　“你与我一样，可以说我们之间没有根本的厉害冲突，有我存在对你还有好处，可你为什么一定要把我斩尽杀绝。”    
    　　“一山不容二虎。”    
    　　“哈哈...好！说得好！看来我与你注定是对头关系。我没有疑问了，你动手吧，希望你能看在我是大藏王的份上，让我死得有些尊严吧。”    
    　　“通！”阿斯达已催动座骑从山头跳落在大藏王的面前，冷冷的枪花一闪，鬼头枪便扎透了大藏王的心脏。    
    　　“大藏王！~~~~”大藏王的部下哀哭着。    
    　　“你们愿意伏诛还是投降？”阿斯达冷冷地问道。    
    　　“杀了我们吧！我们要到天上去追随大藏王！”部众悲伤地回应。    
    　　冷光一晃，枪头划部众们的咽喉......    
    　　低头看了看地面的尸体，阿斯达突然大声喝道：“挑选最好的棺木，把他们风光大葬！”    
    　　看着抬着尸体渐渐远去的士兵，阿斯达喃喃地说道：“佐尔敦，不知道为什么，我心中的直觉告诉我，我的对手不是你，这个对手的实力是你永远无法岂及的。”    
    　　......    
    　　“我究竟是谁？！！！”阿斯达望空狂叫着。    
    　　......    
    　　“叛支被平复了！”    
    　　“叛支被平复了！”骑兵一个接一个地传着，越传越远......    
    　　（续中II）    
    　　※※※    
    　　阿斯达，这个名字来源于冥界的一个典故，意思是失魂落魄的人，也即指失去灵魂的人。    
    　　阿斯达自有意识以来，就听见别人这么称呼他，然而他的真名却无从记忆，同时他也记不起来以前自己做过和发生在他身上的任何事情，五年以来他最大的愿望就是想知道自己究竟是谁！不过他的内心深处隐隐约约有种感觉 -- 自己身负极不平凡的使命，至于是什么，他很想知道。他只知道他睁开的第一眼就看到军营，无数跟他一样打扮的士兵，之后他知道了他效命于科伦特。    
    　　阿斯达在冥界是个篾称，就象人间称呼别人为猪罗或是贱种一样。    
    　　到现在无人再敢用蔑视的口吻去呼叫他，全因为他那杰出的军事才能和那出神入化的功夫！他的朋友都希望他能更换个名字，因为这不符合他现在的身份地位，但他根本不在乎这些形式上的玩意。他清楚他现在的实力和能力一定是那个他记不起来的自己留给他的，让他能够在这风云变幻，危机四伏的世界里得心应手，如鱼得水！    
    　　“Who am I？！”成了阿斯达最沉重的心头之痛！    
    　　在给于天堂沉重打击的巫妖之王现在是意气风发，他现在正在筹划正名之事，冥魔天尊这是个让他感到十分满意的称号。    
    　　然而貌似强大的背后却暗伏着汹涌的激流，一路顺风的战争不仅增张了巫妖之王日益增长的欲望，他的部下的欲望也随之不断膨胀，到现在这些贪婪的欲望已经达到了水火不容，互相碰撞的境地，各路明争暗斗的地下战争也随之爆发。    
    　　赫亚王与冥君九道就是这场暗流中具有代表性的一对。    
    　　赫亚王原名查尔斯。赫亚，出身于斯通，是斯通王朝的二王子，因被邪恶神器 -- 万恶之首选为主人，从此便开始了为黑暗效力的人生，因他在巫妖之王复出的过程中功勋卓著，被巫妖之王破格录入他的领导核心！也开创了外人入主冥界领导层的先例。    
    　　一个外人入主冥界的控制层，更何况还是冥界最鄙视的人类，让那些紧守传统的冥界高层大为震惊，他们不允许这样的事情发生，绝对不允许！于是针对赫亚的各种惊心动魄的斗争也随之展开……    
    　　最终赫亚以他的能力证明了他的价值，他不仅成功晋升为赫亚王，也让那些曾经与他斗争过的人惨淡收场。    
    　　权高位重的赫亚王并不满足于现有的成就，他想拥有更高的权位，更多的利益，在这样的背景下，也就拉开了他与冥君九道激烈的权势争夺！    
    　　※※※    
    　　“科伦特大人！赫亚王的使臣到啦！”    
    　　“哦！快！快！出去迎接！”科伦特的肥脸上绽开笑脸，这家伙长的很有趣，很肥胖，头很大，但也就是个头大，上面的五官却很小，这一笑便就什么都看不见了！闻听使者到来，他兴奋地跳下座椅，小跑着出了大厅。    
    　　……    
    　　“见外兄，没想到这次的使臣居然会是你，哈哈哈……”科伦特十分灿烂地笑着。    
    　　使臣见外闻笑，面上勉强挤出了点笑容陪着笑：“不要说了，这个使臣说真的，我宁愿不做。”    
    　　“哈哈…见外兄又说笑了不是，这种美差哪个不想做？下来走一圈，腰包便就鼓鼓地回去了，我可是想都想不来这种好事。”    
    　　“呼！”见外重重地喘了口气，正色地盯着科伦特道：“我说科伦特兄弟，这一段时间你还是收敛点好，赫亚王要动真格的了！”    
    　　“什么？！”科伦特一惊，忙问道：“是不是上头有什么动静？”    
    　　见外摇了摇头道：“我算是个什么东西，敢问上头的事，就算知道了也不敢告诉你，脑袋要紧啊！反正能告诉你的是现在是非常时期，要多多小心。”    
    　　科伦特骇的肥头一缩，忙拍了几下手掌，数个下人从屋内抬出一大箱珠宝放在见外面前。    
    　　“这？你这是要干嘛？”见外脸都吓青了。    
    　　“见外兄，这是在下的一点小小意思，算是孝敬您老的，有什么消息就在这跟我一并说了吧，我保证只从你的嘴里出，我的耳朵进，绝不会有第三个人知道。”科伦特悄悄说道。    
    　　“不妥！不妥！现在这个时期！要是让上头知道连主坟都会给刨了去！”见外连忙摇动脑袋。    
    　　“不需要太多，只说跟我有关的就可。”科伦特向见外眨巴着他的小眼。    
    　　“说不得！说不得！反正最近你好自为之就行。”    
    　　听见外如此一说，科伦特骇得是冷汗直流，指着见外急道：“见外！告诉你，少在我这里装清高！你以前也收了我的不少好处，我倒霉你也好不到那里去！”    
    　　见外闻说面色一寒，恶狠狠地盯着科伦特缓缓说道：“你想威胁我？”    
    　　科伦特这蠢货仍然不依不饶地说道：“要想我不威胁你可以，只要你能保我平安，我也保证不捅你的烂脚，我们现在在一条贼船上，我惨你也好不到哪里去！哼！”    
    　　见外忽又满脸堆笑道：“兄弟瞧你说的，就凭你我的关系，我能不帮你吗？”可他的心下却已经起了杀机。    
    　　“哼！知道就好！”    
    　　（续中III）    
    　　※※※    
    　　“科伦特大人！阿斯达已经把大藏王给杀了。”    
    　　“什么？！”科伦特震惊到，“这家伙想干嘛？这么大的事也敢不告诉我！他想造反！他人在哪里？”    
    　　“正在帐外侯令。”    
    　　“把那个混蛋给我叫进来！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“大人！”阿斯达弯腰行着礼。    
    　　“啊！原来是阿斯达啊，你的眼里还有我这个上司吗？”科伦特气愤地喝道。    
    　　“不敢。”    
    　　“哈，现在你还有什么不敢做的啊？没我的手瑜你竟敢私自调动大军，要不要我把位置让给你坐啊？！”    
    　　“大人，我这样做全是为了你好，佐尔敦是极度危险的人物，他与大人签定的条约是个骗局，他这样做全是为了给他争取时间，如若他再次羽翼丰满，于大人十分不利。”阿斯达冷静地说道。    
    　　科伦特的脸色变的铁青，恶狠狠地瞪着阿斯达重重地点了点头，喝道：“来人！把他给我押入大牢！”    
    　　“我说兄弟！”见外明白了事情的始末，急忙阻止道：“你这么快就忘了我说过的话吗？”    
    　　科伦特斜着眼道：“你要我饶过一个胆敢顶撞我的贱种吗？！这种人我爱杀多少就是多少！”    
    　　两个卫兵冲了进来，把阿斯达牢牢绑住，此时见外的脸上略过一阵黑雾，被阿斯达逮了个正着。    
    　　“喝！”阿斯达暴喝一声，挣断身上的绳索，起手两下将卫兵劈死，夺过一把快刀，再见一道残影，那把快刀已经架在了科伦特的脖子上。    
    　　“你…你要干什么？”科伦特吓坏了。    
    　　“与其我死还不如你死。”阿斯达冷冷道。    
    　　“你…你别忘了，你能有今天全是靠我！”    
    　　“你太愚蠢了，愚蠢的人不应该坐这么高的位置，你会有今天是你的愚蠢造成的。”    
    　　“阿斯达！”见外大惊喝道：“这一刀下去，你就等于造反，你可要想清楚！”    
    　　面具之下冷光一射，寒光划过，科伦特那愚蠢的肥头便光荣地下岗了。    
    　　见外骇得跌坐在椅上，面如死色。    
    　　“这是好事，我帮你消除了一个祸根。”阿斯达用手指刮着刀锋缓缓说道。    
    　　“你这话是什么意思？！”    
    　　“赫亚王在整顿军纪，我想他很需要我这种人。”    
    　　见外点了点头，说道：“不过你把他给杀了，这事可不好善后！”    
    　　刀锋一晃，阿斯达一刀劈伤见外。    
    　　“你？！”    
    　　“你不是科伦特，我相信你能很好地处理这件事。”    
    　　见外明白了阿斯达的意思，点了点头。    
    　　“快来人啊！科伦特准备行刺使臣，已经被我杀了！”阿斯达大喝道。    
    　　一大队卫兵冲入进来，看见受伤的见外和身首异处的科伦特，明白了发生什么事情，但他们平常被科伦特压迫的紧了，见他死去，个个都拍手叫好，忙向见外跪下：“科伦特造反，罪不容诛！让大人受惊了，属下之罪！”    
    　　“嗯，现在我已经掌握了科伦特与佐尔敦通敌造反的罪证，阿斯达功勋显著，就暂代科伦特之职。”见外捂着伤口缓缓说道。    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第二章 铁血征程

    　　一匹快骑冲入校场，还没停稳，上面的人便大声喝道：“阿斯达！阿斯达人在哪里？快快出来受命！”    
    　　正在校场训练士卒的阿斯达闻声快步跑到使臣面前跪下。    
    　　“阿斯达接王旨：本王日夜操心叛乱之事，如今奥托的乱臣海瑞已成本王的心病。今获悉卿才华过人，现封卿为讨逆将军，统率科伦特原部人马征讨奥托乱臣，望卿早传捷报，以慰本王之心。”    
    　　“阿斯达领旨！”    
    　　※※※    
    　　“阿斯达，旨意刚下，为何如此匆忙就要出征？”戈诺不解问道。    
    　　“戈诺，知道为什么赫亚王要大张旗鼓的整顿军纪吗？”    
    　　“难道是冥君九道…”    
    　　“不错，依我判断现在赫亚王到了一个十分关键的时期。”    
    　　“既然如此，可为何赫亚王没有请领攻打通天道的任务而来清剿叛逆？把通天道让给九道，这似乎有些得不偿失吧？”    
    　　“赫亚王他没有做错，通天道绝没有如此简单，天堂的不堪一击绝不会在通天道出现。”    
    　　“阿斯达，你的意思是通天道是天堂的一个阴谋？”    
    　　“不错，与通天道比起来叛逆似乎微不足道，但成功剿灭叛乱意义十分重大，这对赫亚王来说非常重要，同样也是我们非常重要的时刻。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“这与赫亚王的出身有关，他想要更大利益就得全靠自己，一步一个脚印的向上爬，就算赫亚王成功地夺下通天道，对他的利益也不会有任何根本的改变。”    
    　　“啊！我明白了！赫亚王此举是为了培养自己的中坚势力！”    
    　　“正是如此，冥君九道出身冥界贵族，在利益获得方面不会遇到各种人为的阻碍，而赫亚王则没有如此优厚的条件。”    
    　　“哈！阿斯达我感觉你将会成为第二个赫亚王，哈哈…”戈诺笑道。    
    　　“我就是我，不是任何人的复制品，也不想成为第二个赫亚王。”    
    　　“说实在的，阿斯达你有些时候确实非常可怕，就连我这个如此了解你的人都会感到寒意上身。”    
    　　“嗯，奥托方面可有消息传来？”    
    　　“呼！没有！”戈诺喘了口气，又道：“这是场恶战，阿斯达你想过没有，可能我们这一去就再也回不来了。奥托的海瑞绝不是佐尔敦所能够比拟的。”    
    　　海瑞，冥主 -- 魔真。阿修罗的禁卫军首领，实力强劲，极富战略头脑，是个十分令人头痛的人物，与死神一样也是个坚守冥界正统的人物，巫妖之王的犯乱严重扰乱了冥界的正统秩序，为了恢复正统，海瑞与巫妖之王展开了各种各样的斗争。奥托便是海瑞赖以生存的基地。    
    　　海瑞统领数十万的禁卫军并不能对实力强大的巫妖之王以任何实质性的打击，充其量不过是挠挠痒般的骚扰而已罢了。但却经常令巫妖之王派去征伐的军队无功而返，海瑞的能力由此可见一斑！    
    　　现今赫亚王为了自己的势力扩充，决定拿海瑞作他登向成功的垫脚石！    
    　　“想要前途，就得拿命去搏！”阿斯达缓缓而又坚定地说道。    
    　　（续上）    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“报！奥托方面传来密报！”一个通讯兵手握一个光球进来报告。    
    　　“嗯。”阿斯达接过光球一捏，一道光柱射出立在空中，放出影像，一个透明的家伙在影像中抖动着身体。    
    　　“说吧。”    
    　　“是！阿加斯大人。经探明奥托方面有部队调动，估计海瑞一直被我们的假情报欺骗，以为佐尔敦仍然在等待他的援兵。”    
    　　“好！”    
    　　“不过，大人我们无法更进一步地深入奥托侦察，有强大的魔力在干扰我们，可以肯定的是奥托的周围地界布满了与我们一样的侦察兵！”    
    　　阿斯达闻言，低下了头没有说一句话。    
    　　“还有，大人！我们刚刚截获一份情报，是由营地发往奥托的，欲把我们最近的所有情况告诉海瑞！”    
    　　“我已经知道了，这事我会处理，那份情报你知道该怎么做吗？”    
    　　“是！大人，我知道应该怎么做！”    
    　　“你一定要给我把严通往奥托所有通信口，我要海瑞成为一个瞎子！”    
    　　“大人！请放心，我们绝不辱没使命！”    
    　　阿斯达把头转向戈诺，戈诺看见点了点头，大喝一声：“来人！”    
    　　一队卫兵冲入营帐，戈诺令道：“去！把他们全部抓起来！”    
    　　“是！大人！”    
    　　……    
    　　“戈诺，你记得帕罗吗？”    
    　　“他现在正关在大牢中，阿斯达，你怎么想起了他？”    
    　　“我想去看看他。”    
    　　“阿斯达！他可是叛臣，你不会想启用他吧？”    
    　　“谁没犯过错，只要他有能力并且能为我所用，我就不会放过他。”    
    　　“嗯…希望你不要做的太过火…”戈诺喃喃地说道。    
    　　※※※    
    　　“嘎！~~~~”早已生锈的铁门发出刺耳的尖叫声。    
    　　“帕罗！阿斯达大人前来看望你来啦！”大牢的守卫喝道。    
    　　“赫~~~！赫~~~~~！”牢室中一个黑色的幽灵态生物被铁链锁定，不断地挣扎。    
    　　阿斯达站在帕罗面前冷冷地盯了他一会，取过守卫搬来椅子坐了下来。    
    　　“赫！~~~”帕罗向着阿加斯怒吼了一声。    
    　　“糟糕的环境，不是吗？”阿斯达问道。    
    　　“你来干什么？赫~~”    
    　　“你在这里被关了有相当长的时间了，想不想出去？”    
    　　“哼！”    
    　　“这是一笔交易，对你对我都有好处的交易。”    
    　　帕罗冷冷地看着阿斯达没有作声。    
    　　“对你来说这可是唯一的选择，可我却并不是这样，我可以选择你也可以选择别人，不过你比他人更优秀，所以你是我的首选。仔细想想，想好了再告诉我你的决定。”阿斯达说完后，站起了身向牢门走去。    
    　　“等等！”帕罗喊道。    
    　　阿斯达停了下来：“你做出了决定？”    
    　　“阿斯达，你不会耍我吧？”    
    　　“这对你来说是个非常好的机会，难道你就不想试试吗？”    
    　　“你不怕我将来反咬你一口吗？”    
    　　“为什么要怕？我的目标不是你，你也不会愚蠢到与我为敌吧？”    
    　　“赫~~~~！哈哈哈…好！我答应你！”    
    　　“嗯，你清理一下，之后到我的营帐来。”阿斯达转身行出了牢房。    
    　　（续中I）    
    　　※※※    
    　　奥托议政厅，海瑞与他手下的大小官员正在商议着。    
    　　“大人从最新的探报可知，赫亚王准备派科伦特这个蠢货征讨我们，形式对我们非常有利！”    
    　　海瑞点了点头，问道：“佐尔敦方面可有消息？”    
    　　“他正在大梦山之与阿斯达捉迷藏。”    
    　　“嗯，围剿佐尔敦的部队中除了阿斯达外还有些什么人？”    
    　　“还有戈诺，大人。”    
    　　海瑞的眼睛一亮，缓缓地说道：“把援兵增加到二十万，火速增援佐尔敦。”    
    　　“大人！情报说科伦特的大军正准备向这里进发，分兵一半支援佐尔敦，恐怕不妥吧？”一些官员听见大惊，问到。    
    　　“只要佐尔敦能拖住阿斯达和戈诺这两个人，大势就可以定局。”    
    　　“可是大人！科伦特有数十万的军队啊！”    
    　　“对付科伦特我只需要五万人马就够了，这个废物居然把最可怕的阿斯达和戈诺调去攻打佐尔敦，没有这两人科伦特不堪一击。”    
    　　“以阿斯达之能，就算佐尔敦多了二十万的援兵也不济于事啊。”    
    　　海瑞笑了笑，说道：“我拿二十万的军队换个阿斯达回来，你们说值不值？说不定还能赚个戈诺回来。”    
    　　“大人的意思是？”    
    　　“佐尔敦有这二十万的援兵，撑足一个月是没有问题的，我要的就是这关键的一个月！”    
    　　“大人想收服阿斯达？”    
    　　“正是！阿斯达是个十分难得的大将之才！我现在急需这样的人。”    
    　　“大人，您肯定能成功地收服阿斯达吗？”    
    　　“我已经掌握了阿斯达的所有资料，我有十成的把握说服他投靠我。”海瑞又笑了笑。    
    　　※※※    
    　　帕罗，冥界霍特部落的首领。阿斯达选中帕罗全因为霍特部落与生俱来的特殊本领：蛊惑术和隐身术！    
    　　（蛊惑术：也称为幻觉之法，它能令中术之人产生极不真实的幻觉，使中术之人作出错误的决定。早年帕罗因不满科伦特，在一次战争中使用了蛊惑术迷惑军心，结果贻误了战机，他也因此被判造反罪，关入了大牢。隐身术：能把自己遮盖起来，不被任何人发现，不过这个法术是能够被破解的，但是与蛊惑术结合起来，将无人能够发现霍特部落的人的行踪！）    
    　　“报！前方送来消息！奥托派出二十万的大军进发大梦山！”    
    　　“哈！看来海瑞被我们骗的很惨！”戈诺拍掌大笑着。    
    　　“海瑞果然不简单！”阿斯达吐了口气。    
    　　“阿斯达？”    
    　　“如果佐尔敦和科伦特没死的话，你看这场战争的结果会怎样？”阿斯达问道。    
    　　戈诺想了想，吓得一身冷汗出来，缓缓说道：“阿斯达，你实在是可怕，从战争的一开始，就把海瑞给算计了，他们也一步跟着一步地落入你设计的棋盘里。”    
    　　“与海瑞的战争，我们只能成功不能失败！”    
    　　戈诺点了点头，说道：“我本来只想平平淡淡地过此一生，没想却卷入到这场洪流中去了，越陷越深。阿斯达…这条路可不好走啊！”    
    　　阿斯达深吸了口气，突然转头道：“帕罗，你知道怎么做了吗？”    
    　　帕罗点了点头笑道：“不仅戈诺，连我也被你拉下了水，阿斯达我希望你能说到做到！”    
    　　“有我阿斯达存在的一天，就有你们霍特族存在的一天。”    
    　　“好！就为你今天的这句话，我豁出去了！”    
    　　（续中II）    
    　　※※※    
    　　暗月王朝纪元五年夏，冥界阴风四起，黑雾弥漫，数十万军队齐整地向奥托的方向进发。    
    　　“戈诺，从这里开始我与你分兵两路，你带大部人马从正元道进发，我带一支走恶魂岭。”阿斯达说道。    
    　　“阿斯达，海瑞增援大梦山的二十万军队已经被我们成功伏击，现在在人数上我们占据了绝对的优势，完全可以与海瑞稳扎稳打；你为何还要兵行险招，强过恶魂岭呢？要知道恶魂岭的险恶可是出了名的。”    
    　　“是时间，赫亚王在争取时间；同样，我也需要争取时间，我的直觉告诉我，我的时间非常紧迫！”    
    　　“你打战总是让人提心吊胆！”    
    　　※※※    
    　　“海瑞大人！科伦特率领的三十万大军已经逼近塔夏。”    
    　　“这个蠢货还是没有长进，这次我要让他在塔夏载个大跟头！”海瑞冷笑道。    
    　　“报！爱德华的部队已经成功潜伏到科伦特大军的后方。科伦特的部队已经基本进入我们的包围圈！”    
    　　“好！这次我要让科伦特有来无回！”    
    　　※※※    
    　　“嘘~~~嘘~~~”一个幽魂兵飞到阿斯达的跟前。    
    　　“怎么样？”    
    　　“海瑞的大军已经被帕罗部族的蛊惑术成功干扰，即将在塔夏开始残酷的自相残杀。”    
    　　“嗯，回去告诉戈诺千万不要急躁。”    
    　　“是！”    
    　　“继续行军！”阿斯达下令到。    
    　　……    
    　　恶魂岭，顾名思义，就是十分险恶的地方，据说冥界常将那些穷凶极恶的家伙丢入其中，传说里面有十分凶恶的怨气，终年不散！奥托之所以能够存活到现在与恶魂岭这个天险密不可分。海瑞曾经多次将前来征讨的军队诱入其中，之后再也没见有人能够成功地从里面出来过！也因为这个原因，海瑞放心地把他的首都选在恶魂岭的边上。    
    　　为了有效的打击海瑞，阿斯达作出了生死难卜的决定，穿越恶魂岭直捣海瑞的军政中心 -- 首都伦萨。    
    　　领得两万人马，在恶魂岭穿越了有两天的行程，渐渐逼近恶魂岭的中心地带，黑雾遮天，能见度极差，加之险恶的地形，大军行进十分之辛苦。    
    　　这日接近傍晚时分，前方探路的士兵慌张地跑回报告：“大人！大人！不好了！不好了！”    
    　　“怎么回事？”    
    　　“前方突起黑障，越来越大，我们无法前进，被它逼的不住后退，如不速速回撤，我们恐怕都要被它推下山崖，粉身碎骨！”    
    　　士兵正报告间，阿斯达就已经看见一屏顶着天地的黑障在一寸一寸的逼上前来！铺天盖地！    
    　　“快！回退！回退！始终与它保持一里左右的距离！”阿斯达急忙下令。    
    　　看见士兵整齐有序地开始后撤，阿斯达一拍座骑，迎着那道黑障冲了上去。    
    　　“唏溜溜~~~”梦兽撞上黑障，被它推挤着不住的后退！    
    　　“喝！”阿斯达暴喝一声，挫身腾空蹦起，耍开鬼头枪集中全身的气力对着黑障猛地刺落下去！    
    　　一道寒光，“滋！~~~~~”的一声刺耳鸣叫，黑障被刺开一个口子，裂了开来，闪动起辟波雷花。    
    　　“呼！”黑障吹出强烈的大风，一卷，把空中的阿斯达给扯入了进去！    
    　　彻底的黑暗，阿斯达翻着跟头从空中直坠下去……    
    　　“通！”地一声，阿斯达狠狠地摔砸在地面，翻滚了数圈，晕死过去……    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第三章 战魂

    　　“嗵…嗵…”渐渐移近的声响吵醒晕迷的阿斯达，摔了摔脑袋，阿斯达抬头望了望，一点光亮拌着声音移了上来。    
    　　“这是哪里？”    
    　　“嗵！”    
    　　“实力强大的家伙！”阿斯达一个翻身，从地上抄起鬼头枪戒备着那个危险的家伙。    
    　　“呼！嗵！”巨大的身影落在了阿斯达的面前，一个黑色威武的巨人战士。    
    　　阿斯达推了推面具，冷冷地盯着他。    
    　　“赫~你是来帮助我的吗？”巨人说话了，声音低沉浑厚。    
    　　“哈哈哈……”一个奇怪的声音突然在阿斯达的脑海中狂笑起来，猛地一下阿斯达头痛欲绝，好似要裂开来一般。    
    　　“啊！~~~~~”阿斯达捂住脑袋大叫了起来。    
    　　“你是来帮助我的吗？”巨人再次问道，打断了阿斯达脑海中的狂笑。    
    　　半跪在地上的阿斯达吐了口气，抬头望着这个奇怪的巨人反问：“帮你？为什么要帮你？”    
    　　“我是一个痛苦的灵魂，等待有缘人解救的灵魂。”巨人应道。    
    　　“这么说，恶魂岭那终年不散的怨气就是你发出来的？”    
    　　“不错！我不服！我不甘心！我要解脱！”巨人仰天怒吼。    
    　　“发生了什么事？跟我说说，或许我能帮助你。”    
    　　巨人盯着阿斯达有一会儿，点了点头，缓缓地述说了起来：“我是暗黑的一名勇士，跟随暗黑之神南征北战，立下无数显赫的战功；可是在授功大会之上，暗黑之神却说我缺少了一样重要的东西 -- 战魂！哈哈…真是笑话！我在战场上勇贯三军，所向披靡，斩下无数个敌人的脑袋，象我这样一个人居然会缺少战魂？简直是在开玩笑！后来我跟随了道格拉斯大人，为他征服天下而战，战场上我勇猛无敌，原因只有一个：就是要向暗黑之神证明，什么才叫战魂！”    
    　　“后来，你找到属于你的战魂了吗？”阿斯达倾头听着，问道。    
    　　巨人摇了摇头，叹了口气：“道格拉斯大人最终还是失败了，被暗黑之神杀死封印，我也成了暗黑的叛徒。暗黑之神给了我一次机会，他说如果我能成功证明我拥有战魂的话就允许我重返暗黑。”    
    　　“结果你失败了。”    
    　　“不错…我输了…我输给了我自己！啊~~~~~难道我真的缺少战魂吗？！我不甘心啊！”巨人发起了狂。    
    　　“你输给了你自己？怎么回事？”    
    　　“是的，我自己。你来了，我需要你的帮助，你与你自己对战一场，赢了的话告诉我你是如何做到的，好吗？”    
    　　“我…与我自己打一场？怎么打？我也很想知道结果！”阿斯达吃惊地问道。    
    　　“在你之前已经有很多人来过，结果他们都无法证明给我看。”    
    　　“结果呢？”    
    　　“与另外一个自己同归于尽，从这个世界永远消失。”    
    　　阿斯达深吸了口冷气，与自己战斗绝对是这世上最艰难的事情，但他很想知道这个结果：能否战胜自我！    
    　　“愿意帮助我吗？”    
    　　阿斯达点了点头，缓缓说道：“我也很想知道我是否拥有战魂！”    
    　　（续上）    
    　　巨人点了点头，把手一挥，地面便开始抖动摇晃起来，伴随着隆隆的巨响。    
    　　阿斯达奇怪地看着眼前的一切，大地在巨晃中窿起，几柱金光破土而出，直射天穹！一座奇迹般的建筑从地底升起，宏伟壮观闪耀着金光，模样象个竞技场。    
    　　“去吧！证明给我看！证明给你自己看！这是勇士炫耀荣誉的地方！”巨人指着竞技场说道。    
    　　阿斯达点了点头，提起鬼头枪向竞技场大步走去……    
    　　“我要在这里找到属于我自己的真正灵魂！”盯着眼前缓缓开启的大门，阿斯达下着决心。    
    　　※※※    
    　　站在金色的竞技场中，阿斯达四处环顾着，空旷的场地中只有他孤伶伶站在里面。    
    　　“欢迎你！勇士！这是证明你的价值的一个重要时刻，你确定你考虑清楚了吗？”空中响起宏亮的声音询问着阿斯达。    
    　　“我已经考虑好了！”阿斯达应道。    
    　　“好！亲爱的勇士，有些事情我必须在这里与你说清楚。你要听仔细了，这里是勇士的炼狱，是真正的勇士体现价值的地方，你只有一次机会，要么活着离开这里，要么就在这里长眠不醒，体会其他的勇士实现他们的价值！进入这里的人应该是经过深思熟虑的，如果你是一时的意气用事，请你离开这里，草率地对待自己的生命和价值是对勇士莫大的侮辱！你现在还想继续下去吗？”    
    　　“是的！我是一个在苦苦寻找自己真正灵魂在何处的人，现在的我渴望知道我需要为之奋斗的真正目标！如果找不到，我宁愿选择死亡！”    
    　　“好！勇于面对死亡是一个勇士需要具备的基本素质，既然你心如铁石，那么我就成全你。小心了！希望能看到你活着离开这里，成为一个真正的勇士！”    
    　　“我相信我一定会成功的！”阿斯达喃喃地说道。    
    　　“镪！”天空中射下一柱强盛的金光击中阿斯达，立时他的全身便耀起了刺目的金色！    
    　　“嗡”地一下，从身上分出了一个金色的光体，停在丈外的地方不停旋转着！    
    　　看着那个光球，阿斯达突然感觉有些紧张，与自己战斗会怎样的一般光景？    
    　　……    
    　　光球的转动渐缓，金色褪去，一个与自己一模一样的家伙站在那里！黑色的铠甲，黑色的面具，黑色的披风，黑色的鬼头枪！    
    　　阿斯达歪着脑袋打量着眼前这个复制品，紧紧地捏了捏手中的鬼头枪。    
    　　“哐！”对面的家伙取下面具惯于地面，再起脚猛地踩落，将面具踏扁，抬头望见了阿斯达，面上闪过吃惊的神色。    
    　　不对头！阿斯达想到！自己是绝不会这样做的，那个“自己”好象脾性与自己不一样！    
    　　“难…难道这就是我一直要找的哪个想不起来的自己吗？”阿斯达的心脏急速跳动了起来。    
    　　“嗯？”对面的家伙把枪尾扎入地面，身体斜靠在上面，歪着个脑袋也在打量着阿斯达，不过…那样子怎么看都是一副吊儿郎当的德性。    
    　　很不好的感觉！阿斯达感觉身体的四处都在冒着凉气，看那家伙的德性，难道自己以前是个无赖？！哦！My God！如果真是这样的话，阿斯达真恨不得找块豆腐撞死算了！    
    　　“妈的！我怎么看你这小子很不顺眼，居然敢学爷爷的打扮！”那家伙开始出言不逊！    
    　　阿斯达仅存的最后希望被那家伙无情地撕裂践踏，望着那个“自己”，阿斯达坠入了冰谷，现在阿斯达狠不得那个家伙立即消失，从他的眼前永远的消失！    
    　　“呼！呼！”阿斯达舞动手中的长枪，瞪着那家伙喝道：“受死吧！”    
    　　“哎呀！你个混蛋敢跟爷爷如此嚣张！妈的！看我怎么收拾你！”    
    　　（续中I）    
    　　※※※    
    　　“喝！哈！”阿斯达暴喝一声，蹦起丈余，抡舞着长枪，带着强大的力量一刺，对着那家伙扎落过去！    
    　　“轰！”复制品一晃躲开了这凶狠的一击，打空的进攻击在地面上，炸出了一个大坑！    
    　　“有点本事嘛！”复制品的鼻头一耸，也舞起长枪，开始正视阿斯达。    
    　　阿斯达却并没有去等待他做好准备，一挥鬼头枪又疾速直刺过去，他知道自己在与一个完全熟悉自己全部优点和缺点的对手在战斗，要想取胜就不能给对方思考的时间，这点非常重要。    
    　　那家伙见袭，旋开鬼头枪，一轮舞动过后，荡开阿斯达的强劲攻势，把枪一摆，反攻上来。    
    　　再度分开时，双方已经混战了百余合。    
    　　“奇怪！为什么你的招式与我如此相象，简直就是一模一样！妈的！感觉你和我象是同一个人似的？”复制品皱眉说道。    
    　　阿斯达的心头一跳，看来复制品现在还不知道他是从阿斯达复制过来的这个事实！非常有利的局面，只要复制品还在把阿斯达当成另外一个人，那么阿斯达的进攻就是完全隐蔽的！    
    　　两人再度混战在一块，枪花快速地舞动着，碰撞着，越斗越凶！    
    　　“喝！”同样的一招，两条枪身扭曲卷动，枪头乱跳，破空猛撞在一起，铛的一声巨响，将两人重重弹开。    
    　　“妈的！这不可能！我的独门绝活你怎么也会？！我靠！你母亲的，你是怎么偷学过去的？！！”复制品怒吼道。    
    　　阿斯达没有应他，心中有些恐惧，对面的“自己”实力与自己一模一样，唯一不同的就是性格！要想赢这个复制品，用现在的招式根本就没有可能！因为对方也会，一招过去就完全知道了你想干嘛！异常困难的对决！    
    　　“我就不信这个邪！爷爷英雄一世，会被你这个兔崽子给困住！妈妈的！”复制品怒骂道，将枪一横，灌注功力一丢，向阿斯达直射了过来。    
    　　阿斯达摆枪一挑把那柄凶狠射来的长枪挑开，盯着对面两手空空的复制品，不知道他想干什么？    
    　　“嗡！”复制品的右手射出强盛的金光，一把耀着暗金光泽的漂亮宝剑出现在手里！    
    　　“我会使剑？！我怎么没有一点印象！”阿斯达吃惊到。    
    　　“你要入地狱，让我来送你一程！”复制品晃动着手中的宝剑。    
    　　完蛋！阿斯达的背部透着凉气，自己就只会用枪，而且是对方完全熟悉的招式，而对方则拥有自己完全不知道的剑招，是不是还有更多自己不了解的东东，阿斯达完全不得而知！这个“自己”所拥有的实力要强过自己！可怕的现实！    
    　　“不能给他太多的时间，否则让他摸清了我的底细，我就再也别想活着离开这里！”阿斯达凄凉地想道：“难道我真的无法战胜自己走出这里吗？”    
    　　“去死吧！混蛋！”复制品舞动着手中的宝剑劈落过来！    
    　　枪走轻灵，剑也走轻灵。对枪来说，只要能控制距离，优势将会十分明显；而对剑来说只要能够欺身近战，枪将无法发挥任何的优势！而对阿加斯来说枪的优势已经彻底消失，因为复制品完全知道他的路术！    
    　　在艰苦地缠斗了数十合后，阿斯达绝望了，他根本无法把复制品控制在枪的有效攻击范围之内，反被他牢牢地把握了主动权！    
    　　“喝！”阿斯达突然后跃，再将脚猛点地面，把枪一挺，飞纵上来，直刺复制品的咽喉！    
    　　“铛！”复制品用剑一挑，震开长枪，随着惯性，阿斯达的空门大开，握枪的左臂便就露在了复制品的面前，阿斯达大惊，急忙腰腿用力，横滚着躲了过去。    
    　　看见了复制品吃惊的神情，再见他又摇了摇头，明显地阿斯达刚刚的那凶狠一式突破了他原有的招式范畴！复制品在吃惊阿斯达的创新能力同时，叹息自己刚刚错过了一个绝好良机！没有把阿斯达的左手给砍下来！    
    　　两人拉开距离对持着，阿斯达回想着刚才的惊险一刻，寒意一波接着一波起伏着。    
    　　盯着复制品，阿斯达的心脏猛地一跳，想道：“如果他没法超越的话，制胜的一招就在这里！”阿斯达想到了对付复制品的办法，就在刚刚那惊险的一招之上！    
    　　枪与剑的不同之处便在于枪尾，枪头可以取人性命，同样枪尾也一样能取人性命，阿斯达想到的制胜之处便全在这里！只要自己再使出同样的一招，而且复制品仍用同样的方法破解的话！    
    　　原理很简单：阿斯达再次使出这招时加大功力，那么复制品破解时的反震之力必定更大，枪头向上震开，如果力道够大的话，左手也能被震脱；对复制品来说，阿斯达的空门便在这 -- 左手！紧接着一剑下削便可以把阿斯达的左手给废了！然而对阿斯达来说，只要复制品去砍他的左手，那么被震开的长枪在右手转动过后，枪尾便对准了复制品的胸口！用左手换来胸口的空门，阿斯达认为这个牺牲值得！绝对值得！    
    　　阿斯达下定决心后，摆动长枪刺入过去，两人再次剧战在一起……    
    　　“时机到了！”被动中的阿斯达想道，将身向后一跃，脚尖一点地，长枪一挺，刺出了他计划中的招式。    
    　　“又来！”复制品见到大喜，将剑一跳，震开长枪。一切都如阿斯达计划中的一样，他的左手露在了复制品的面前！    
    　　寒光一闪，宝剑削断阿斯达的左手，一阵剧痛，阿斯达猛一咬牙，右手猛地握紧震转过来的长枪，挺着枪尾对准胸口集中全身的功力向前一送！    
    　　看见阿斯达的动作，复制品大惊骇然，然而招式用老，再无回旋的余地，他中了阿斯达的计！    
    　　“嗡！”复制品的身体一阵波纹，逐渐褪色，就在呈现半透明状之时，阿斯达那凶狠而又致命的一击袭中他的要害部位 -- 心脏！就在复制品的瞬间移动刚刚启动之时。    
    　　“呀！”顺着力道，阿斯达顶着复制品直射向后方。    
    　　“咄！”扎透心脏的枪尾钉在了竞技场的内墙之上。    
    　　看着穿透胸口的长枪，复制品的嘴角流出了鲜血，惨笑了一下，说道：“我输了，输的心服口服，在我奋斗的生涯里，这是第一次，第一次在占据绝对优势的情况下失败！你…能告诉我你是谁吗？我很想知道终结我的人是谁，让我死的心安理得。”    
    　　“你没有输，并没有输！”阿斯达盯着他说道：“因为你是我的前生，而我是你的新生。”    
    　　莫名其妙地看着阿斯达，没明白他在说什么。    
    　　阿斯达指着竞技场说道：“这里是挑战自我的地方，我进入到这里，所以才有了你，你是我的复制品，只有打败你，才能证明我能够战胜自我，结果我成功地做到了！”    
    　　复制品恍然大悟，哈哈笑道：“我说怎么如此奇怪，我的每一招一式都被你算计，原来我就是你，你就是我，哈哈…哈哈…好！很好！…咳咳…噗…”    
    　　阿斯达见他喷出一大口鲜血，大惊，忙问道：“我是谁？要干什么？关于我以前的一切一切，我都记不起来了，你快告诉我吧！”    
    　　复制品瞪着阿斯达，一脸的不可思议，一阵激动又喷出一大口鲜血，破口骂道：“妈的！你个畜牲！居然把爷爷全给忘啦！没想到爷爷的一世英明全都断送在你这畜牲的手里！气死我啦！噗！~~~~~”喷完最后一口血后，复制品的头低垂了下去，断了气。    
    　　“不要死啊！快告诉我关于我的一切事情！我是谁？！我究竟是谁啊？！！！”阿斯达跪于地面失声痛哭……    
    　　（续中II）    
    　　“喔！伟大的胜利！可敬的勇士！你为我们再次描绘了辉煌的一笔！谢谢你，亲爱的勇士！现在，这里所有的光辉都围绕着你转动，欢迎你进入真正的勇士行列！”    
    　　竞技场上空热情洋溢的赞扬并没有减缓阿斯达心中的痛处，他不为所动的继续伤心着。    
    　　“怎么？勇士，你赢得胜利不高兴吗？是为你的左臂在伤心吗？”    
    　　“我战胜了自我，可我却没有找到我的真正灵魂在何处。”    
    　　“勇士，你战胜了你自己，这个成就并不是轻易就能做到的！即使是那些高高在上的神也不敢轻易地进入这里挑战自己。战胜自己是非常困难的一件事情，能战胜自己就意味着懂得如何超越自己。勇士你明白我在说什么吗？”    
    　　阿斯达捂住伤口，深吸了口气，点了点头道：“我一定会找到我的真正灵魂，谢谢你的提醒。”    
    　　“哈哈，这就对了，真正的勇士是不应该伤心的，也不会被困难吓倒！有困难，那就打败它，移除它，消灭它，这才是真正的勇士之道。现在你可以充满荣耀地走出这里。”    
    　　阿斯达点了点头，疲惫地立直身子，四周望了望，行到枪边，盯着那个“自己”陷入了沉思。    
    　　“哦！呵呵，瞧我高兴的，都忘了奖励你，敬爱的勇士。”    
    　　“奖励？”    
    　　“是的，奖励，你看那是什么？”声音问道。    
    　　“是什么？”阿斯达正问着，身体就亮起金光，辐射出去，一浪接着一浪波动起来，慢慢旋动着。    
    　　“嗡嗡…”随着效应，周遭的物体也跟着震动摇晃着……    
    　　金光一震，一道亮纹从阿斯达的左肩处开始游走下去，一条崭新的左臂复生出来，晃动闪耀着刺目的金光！    
    　　“这…”阿斯达挥动了下左臂，再又紧握起左拳，哈！与原先的感觉完全一样！    
    　　正自惊叹着的阿斯达突觉体内有股强大的力量冲出，带动金光，卷过那已死去的复制品，突然一下复制品变的异常缥缈虚幻，飘浮在空中，再一晃便向下冲入阿斯达的身体……    
    　　※※※    
    　　奇怪的一幕场景！    
    　　一个巨大的幽冥教徒浮在空中狂笑着，地面上躺着一个身穿威武漂亮盔甲晕死过去的年青人。    
    　　“哐！”阿斯达的脑袋一痛，又一幕场景浮现在脑海之中：那个年青人全身耀动着金光飞撞那个教徒，突然教徒将手一指，年轻人便重重地摔落在地面之上！    
    　　画面一转，那个巨大的教徒变成了一个巨大的吸血鬼，被铁链定在空中的吸血鬼，在他前面是个十分邪恶的巨大容器，发出轰轰的声响，突然容器爆炸，炸出漫天的火焰，吞噬吸血鬼！火光中传出吸血鬼痛苦的哀嚎。画面在冲天的火光中快速地穿梭旋转……    
    　　“轰！”火焰中冲出一个笼罩在黑雾中的黑影，带着可怕的力量撞向一个威风凛凛的金色巨人！    
    　　“啊！~~~~~”阿斯达捂着脑袋痛苦地仰天吼着，扑嗵一下跌倒在地面上失去了知觉。    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第四章 豪夺

    　　一阵摇晃，阿斯达被人从浑噩中摇醒，抬头望了望，看见那巨人正蹲在他身边，面上带着惊讶和振奋的神情看着他。    
    　　“什么时候了？”阿斯达想起自己此行穿越恶魂岭的目的，惊出一身的冷汗，一咕嚕翻起身问道。    
    　　“你还活着！哦！我的天呐！你居然从里面走了出来！你成功了！怎么做到的快告诉我！求求你快告诉我吧！”巨人有些激动又有些失控。    
    　　盯着巨人，阿斯达缓缓说道：“要想战胜自己，必须要做到超越和牺牲。”    
    　　“超越？牺牲？你是这样战胜自我的？”    
    　　阿斯达点了点头道：“没错。就是超越和牺牲。”    
    　　巨人埋下了头，陷入沉思之中，良久良久……    
    　　“不可能！不可能的！这是绝对不可能的！”巨人猛晃着脑袋喉道。    
    　　阿斯达看着巨人，没有说话。    
    　　“你说超越和牺牲？我的一生就是在不断超越和牺牲中度过的！为什么你能成功，而我却做不到！”    
    　　“你那根本就不是真正的超越和牺牲！我能看得出你很自我，一个以自我为中心的人，心中永远有许多的事情放不下 -- 那就是虚荣心，你是被你自己的虚荣心打败，所以你无法走出竞技场。”    
    　　“你说我很虚荣？”巨人用询问的眼光看着阿斯达。    
    　　“虚荣，因为它限制了你超越自我的能力，使你害怕做出牺牲，你成了它那可怜的俘虏。”    
    　　巨人一身的冷汗，阿斯达说的没错，而且针针见血，扎向他心灵深处不愿被揭示的脆弱！    
    　　“哈哈…瞧瞧你说的多好听，你难道就不虚荣吗？哈哈…”    
    　　“不错！我也很虚荣，但是我懂得牺牲，知道什么是重要的什么是次要的，该让的时候，我绝不心软！”    
    　　巨人又低下了头，再次陷入沉思之中……    
    　　“你说的没错，我确实被那可耻的虚荣心给征服，被它蒙蔽，被它践踏。”巨人一下跌坐在地面之上。    
    　　阿斯达没有应话，抬头看着天空回想在脑海中出现的奇怪场境，苦苦思索着。    
    　　“如果这一切都是真实的话，那我也不妄此生了！能有如此波澜壮阔的人生，这天底下找不到几人。可我为什么要经历这些事情？而我又是在为什么而奋斗呢？”阿斯达疑惑着。    
    　　“我要重新站起来，谢谢你！勇士！你让我看清楚了我的弱点，暗黑之神说的没错，我，缺少战魂，一个只属于勇士的战魂。”巨人站直了身躯，威武地挺立着，转头看了看阿斯达说道：“我要走了，勇士，后会有期！”    
    　　阿斯达疑惑地看着巨人，问道：“你？要去哪里？”    
    　　“我要回到让我失败的地方，在那里重新找到自我，找到属于我的战魂。”巨人向阿斯达伸出了他的巨手。    
    　　阿斯达伸手与他紧紧相握，对着巨人点了点头。    
    　　“哈哈，真是幸运让我认识了你，你拯救了我那已经堕入深渊的灵魂！我没有什么能拿出来感谢你，我看得出来你有很重要的事情需要去做，我要走了，这里弥留的怨恨的力量对我来说已经不再有用，就把它们送给你，做为我的谢礼。”    
    　　“怨恨的力量？”    
    　　“是的，在挑战自己失败后，我极度不服，认为这是暗黑之神的一个阴谋，为了证实自己的看法是正确的，我不愿意接受暗黑魔神的灵魂洗礼，带着仇恨来到这里落脚，成为一个怨怒的恶灵，一待就是几亿年。在这漫长的岁月里，我霸道地逼迫进入这里的人们进入勇士斗场去挑战自己，目的就是要证明我的看法是正确的，不愿意接受挑战的人全被我杀死，也都变成了这里挥之不散的怨魂，随着时日的推移，这些被我控制的无法超脱的怨魂力量在这里已经积蓄的十分强大，它们怀着仇恨杀死任何胆敢不服从我意志的人。”    
    　　“你确认我能控制它们吗？”    
    　　“只要拥有强大的意志，就能够控制这些堕落的力量，你成功地点化了我，相信你也一定能成功地点化这些愤怒的力量，纳为己用，这些力量会对你非常有用。”    
    　　阿斯达点了点头说道：“不能让这些愤恨的力量流落出去，我愿意接受它们。”    
    　　“好！勇士！我把它们交给你！”巨人举手一握，一道黑气射出……    
    　　漫天黑雾翻滚，恶魂谷内响起了凄厉的鬼哭和尖叫，四处回响，闻之令人肝胆俱裂！    
    　　“去吧！到你们新的主人那里去！他需要你们，一个能带你们走出灰暗的新主人！”巨人一指阿斯达。    
    　　“啊！~~~~~~”阿斯达吼叫着，漫天的黑雾翻滚着涌向阿斯达，挤入他的身体，可是！这些进入身体的可恶怨灵却试图撕裂他的灵魂！    
    　　“该死的混蛋！”阿斯达骂道，双眼一瞪，射出冷冷的寒光，功力一震，荡碎进入他体内的灵魂。    
    　　“没人能够控制我的意志！你们要么就服从我！要么就从这世界给我永远的消失！”阿斯达冷冷地喝道，周身散发出冰冷刺骨的杀气，霸道不容抗拒的杀气！    
    　　被阿斯达的杀气震慑，凄厉的鬼哭和尖叫声止住了，代之而来的是凄凉哀怨的鬼哭哀嚎。    
    　　“这个世界本来就不公，但这不是伤心的理由，把你们的怨恨和愤怒借给我！我帮你们向这个肮脏的世界讨回一个公道！”阿斯达举起手中的鬼头枪喝道。    
    　　恶魂岭中一片寂静，只有呼呼吹着的冷风，突然空中响起一声振奋的呼喝，接着无数同样的声音喝起，象是大军冲锋的呐喊，随着呼喝，天地之间刮起了旋风，卷着黑雾以阿斯达为中心旋转着，越转越快，丝丝挤入阿斯达的身体……    
    　　力量！愤怒的力量在体内汹涌澎湃地翻滚着，一发不可收拾，全身的骨骼被这力量挣的啪啪乱响……    
    　　“我们把力量献给你，我的主人！但你要说话算话！带领我们走出痛苦，走出阴暗，还一片属于我们的天空给我们！”    
    　　遮住恶魂岭数亿年的黑雾奇迹般地挤入了阿斯达的体内，异常难得的阳光照在了这片根本就不可能有阳光的大地之上。    
    　　阿斯达躬着身子，体内汹涌转动的力量挣的他异常难受，急待发泄。    
    　　“好！我答应你们！我会帮你们要回你们应得的东西！呀！~~~~~~”阿斯达猛地挺直身体，从体内冲出可怕的力量！涌动翻滚着辐射出去，竟把数座孤峰连根刨断！可怕的愤怒！！    
    　　（续上）    
    　　却说那被阻在黑障之外的两万士兵突见黑雾退去，阳光从上直射而下，均都不知发生了何事，面面相觑着。    
    　　“快看！那黑障退去啦，这一定是大人的杰作！”    
    　　“天呐！大人居然移除了恶魂岭终年不散的怨气，这实在是太不可思议了！”    
    　　“快！快！我们牵上大人的座骑与他前去会合，去的迟了，大人怪罪下来，我们可是当待不起！”    
    　　士兵们见恶魂岭的怨气被除，害怕延误了军机被阿斯达责罪，匆匆整理了一番便集合出发寻找阿斯达与他会合。    
    　　※※※    
    　　“快看！大人！是阿斯达大人！”    
    　　“大人看上去感觉好象与平常不一样啊！”士兵互相对望疑惑着。    
    　　很显眼的位置，一个巨大的深坑中间站着阿斯达，好象在想着心事，但他的身影看上去却有些虚缈，一纹一晃的，给人不真实的感觉，披风与头发被无名的力量牵动望空乱摆，似乎有股异常强大的力量在他身周围绕着。    
    　　“大人？”不知发生了何事，士兵们小心翼翼地喊道。    
    　　“嗯。”阿斯达听见了呼喊，转头望见是他的两万士兵在唤他，遂将身一挫，蹦出巨坑，落于兵士的面前。    
    　　“发生了什么事？大人？”    
    　　“恶魂岭已经不复存在，我们的行程再无凶险。”阿斯达简单地应道。    
    　　“喔！”士兵们爆发出阵阵的欢呼。    
    　　望了望这万多兵士，阿斯达牵过梦兽，翻身而上，再又举起手中的鬼头枪喝道：“现在我们就去踏平伦萨！”    
    　　“喔！”“喔！”“喔！”……    
    　　士兵们摇晃着手中的武器振奋地呐喊着，兴奋着……    
    　　“我们出发！”阿斯达一摇手中长枪，当先冲出，风驰电掣卷着尘土！    
    　　※※※    
    　　“报！大人！爱德华传来消息，科伦特的三十万大军已被我们成功歼灭！但敌人要比想象中的凶悍！而且好象非常熟悉我们的布置，在围歼战中，我方付出了十分惨重的代价！”    
    　　海瑞闻报皱了皱眉。    
    　　“大人，看来外界传闻并非空穴来风啊，赫亚王确实在重整军纪。”    
    　　“哼哼…”海瑞冷笑道：“这是好事，赫亚想崛起，那么巫妖之王的日子可就没那么好过了。”    
    　　“大人，或许赫亚王的崛起会带来巫妖之王内部的大裂变，可他这次的矛头却是直指我们啊！”    
    　　“他是个聪明人，我也是个聪明人，哈哈…”海瑞大笑道。    
    　　“报！科伦特的三十万大军逼近津卫！”    
    　　“什么？！消息确定吗？！”海瑞大惊，笑容僵在脸上惊问道。    
    　　“情况属实！”    
    　　“不可能！这绝不可能！科伦特怎么会有如此多的军队？！”海瑞隐约感觉到问题开始变的严重起来。    
    　　“或许是科伦特从别的部队借来的兵吧，就算他兵再多，以科伦特之能也只是前来送死，大人不必太过担心。”    
    　　“佐尔敦确实还在大梦山吗？”海瑞起了疑心，问道。    
    　　“大人是在怀疑？”    
    　　“佐尔敦和科伦特可能早就已经死了！”海瑞一身的冷汗，惶惶地说道。    
    　　“阿斯达！大人在怀疑阿斯达！”营帐陷入了一片恐慌之中……    
    　　“快！快！起兵回都！”海瑞惊慌失措地大喊。    
    　　“大人？就算是阿斯达指挥作战，我们也不该自乱分寸啊！大人为何如此惧怕阿斯达？”    
    　　“阿斯达用兵最喜用险，若是他来，则必走恶魂岭！”    
    　　“恶魂岭？哈哈，大人真是多心，自古以来就没人能够从其中走出，大人未免太什么了吧？”    
    　　“不怕一万就怕万一，阿斯达给我的感觉就是没有什么可以难得住他，我可不想把生死存亡赌在侥幸之上！”    
    　　部众们唯唯喏喏地马虎应着，心中却在笑话海瑞那个绝不可能出现的假设。    
    　　（续中I）    
    　　在推断出有可能是阿斯达领兵的这个结论后，海瑞的幕僚陷于一片慌乱之中，这个结论来的实在是太迟了！如果这一切属实的话，那么这个网布置的实在是精妙绝伦，阿斯达把海瑞当做傻瓜一般戏弄得差不多有整整一年之久！这对海瑞来说战局一下子变的异常陌生混乱，已经无法分辨那些情报是真的，那些是假的！    
    　　面对一大堆真假难辨的情报，海瑞决定全面收缩，把目标定于首都伦萨，从这里重新开始！    
    　　可对海瑞来说还面临一个更严峻的问题：那就是阿斯达是否真的有这么一个穿越恶魂岭的军事行动？海瑞心中一团乱麻，现在的他只关心首都是否还被自己控制？    
    　　※※※    
    　　一支约有五万左右的铁骑在海瑞的带领下匆忙离了军营向伦萨的方向快速挺进。    
    　　“快！快！若有怠慢，军法从事！”海瑞催促道。    
    　　“大人！阿斯达不过就是科伦特旗下的一名副官，或许以前他打了几场漂亮战，但他有多大能耐，胆敢穿越恶魂岭？这个地方连神都不敢轻易的进去，就他？”一些将官有些不满发起牢骚。    
    　　“少说废话！这是军令！”海瑞喝道。    
    　　慑于海瑞的威权，没人再敢提出质疑，但心中对海瑞的不满开始加深……    
    　　“报！大人！刚刚收到前方急报！突然出现大量军马在全面进攻我们领地，前方将士伤亡惨重，已经快支持不住了！”    
    　　“叫他们他们撤退，向首都慢慢靠拢！”海瑞令道。    
    　　“是！”    
    　　“大人！我实在是忍受不了了！但有些话我必需说出来！现在前方紧急，正确的做法应该是全力支援前方，可大人却为了一个不可能出现的假设，全面收缩，让许多将士用生命和鲜血换回来的领地落入敌手！”一些将官激愤地指责海瑞。    
    　　“伦萨是我们的心脏，此时的战局于我们十分之不利，如若不收缩的话，我们将处处受制于人，只要能保证伦萨不落入敌手，我们就有生存的空间。”    
    　　“若是发现根本不是大人所猜测的那样，我们这样做岂不是大大地延误战机？！”    
    　　“只要控制了伦萨，我们就有机会。”    
    　　然而海瑞却无法说服他的部下，双方激烈地争论起来陷入了僵局……    
    　　陷入这样的僵局，是海瑞十分不愿意看到的结果，他心急如焚可也没有办法，正在此时伦萨方向冲来一匹快马：“报！大事不妙！恶魂岭的浓雾突然消失的无影无踪，不知发生了何事！”    
    　　海瑞闻报“啊”地大叫一声，跌下座骑，喷出一口鲜血。    
    　　“大人！”    
    　　“都是你们这些混蛋贻误时机，现在我们什么都没有啦！”海瑞失声痛哭。    
    　　部众们被骂的羞愧难当，咬牙吼道：“大人！我们错了！现在伦萨是否被阿斯达控制还不得而知，就算被控制了，我们也誓把他给夺回来！”    
    　　海瑞摇了摇头，仰天叹了口气，缓缓说道：“我们的大势已去，我之过错！我之过错啊！难道是天要亡我吗？”    
    　　“大人？我们还去不去伦萨？”    
    　　“阿斯达能成功穿过恶魂岭，夺回伦萨对我们已不再有意义。”    
    　　“那我们现在怎么办？”    
    　　海瑞点了点头说道：“放弃奥托，去找死神大人！”    
    　　“死神？大人，死神已经五年没有音讯了，我们到哪里去找他老人家啊？”    
    　　“死神最后一次出现是在幽冥境，我们去那里找他。”    
    　　“是！一切听从大人吩咐！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“戈诺大人！阿斯达大人发出了信号！”    
    　　“好！没想到阿斯达居然成功穿越了恶魂岭，真是太不可思议了！”听到部下的汇报，戈诺心中的石头放了下来，把手一举喝道：“众将士听令：阿斯达已经夺下伦萨！现在我们发动全面进攻！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　纪元年五月，历经一月的奥托战事接近尾声，雄据奥托十数年的海瑞被阿斯达彻底击垮。    
    　　“什么？找不到海瑞的影子？难道他蒸发了不成？！”戈诺吼道，又接着问道：“阿斯达，他现在人在哪里？”    
    　　“他正从飞云谷赶来与我们会合。”    
    　　“好！哈哈，准备欢庆迎接我们的英雄归来。”    
    　　※※※    
    　　“大人！我们的领地已经全部落入阿斯达的手中，将士们均被俘虏！”探子哭着报告道。    
    　　海瑞喘了口气，道：“只是希望阿斯达不要亏待我那些将士就好。”    
    　　“大人，你确定这条路安全吗？”    
    　　海瑞点了点头，扬鞭说道：“这里不是军事要地，也不凶险，阿斯达想不到我们会走这条路的，我们出发，争取早日离开奥托！”    
    　　……    
    　　黑夜中一行人急赶路程，突然一阵吆喝从前方响起：“你们是那路的人马？！啊！是海瑞！大人！是海瑞！阿斯达大人！这是海瑞的人马！”    
    　　行在队伍中间的海瑞听喊，眼一黑险些背过气去，没想到居然撞到敌军的兵马，若是别部的人马就算了，没想却偏偏是阿斯达原汁原味的本部人马，你说倒不倒霉！    
    　　阿斯达正如海瑞所料，压根就没有想到海瑞会走这条路，不过这家伙经常强调所谓的时间，因此为了争取时间，于是他从飞云谷赶回来便想到了这条既方便又快速的道路，于是他便就撞上了海瑞！    
    　　现在的海瑞真的是有血都吐不出来，妈的！倒霉啊！这一阵子他就一直很倒霉，从没遇过好事！就连这亿分之一的机率都让他给撞上了！那还不倒霉，这还真是人倒霉走到那里都一样！    
    　　（续中II）    
    　　气氛一下紧张起来，周遭的气温几乎降到冰点。    
    　　“不要动手！我有话与阿斯达说！”海瑞喊道。    
    　　严阵以待警戒着的海瑞部众让出一条道路，从中行出海瑞来到阵前喊道：“前方的可是阿斯达？我有话要说，可否借一步说话？”    
    　　齐整的阿斯达部队也分出一条道，行出威风凛凛的阿斯达。    
    　　“阿斯达，哈哈，好个阿斯达！”海瑞大笑。    
    　　“有什么话你就说吧。”    
    　　“巫妖之王是个祸乱，他终将不得好死，你是个天之大才，何苦屈居于他之下，委屈了你一身的本事？”    
    　　“你找我就为了说这些废话。”    
    　　“嗯，呵呵，与我对敌过的人我都能把他吃的透透的，唯独你让我无法看穿。”    
    　　阿斯达冷冷地看着海瑞，等待他接下来的话语。    
    　　“你很想知道你的过去，或许这个我能帮的上忙。”    
    　　阿斯达闻言冷笑了一声，冷冷地说道：“如果你想拿这个做交易，我能告诉你这是白费心机。”    
    　　“阿斯达！你不想知道吗？五年来你最大的心愿就要这样错过？”海瑞显然有些心慌。    
    　　“我说你白废心机，是因为我根本就不想置你于死地，你不同于佐尔敦，他是个丧心病狂的人，留他在世上对我没好处，可你却是个很有生意头脑的人，我可不想自断后路。”    
    　　海瑞疑惑地望着阿斯达，没想到他居然会说出这样一番话来，轻声问道：“阿斯达，据我了解你是个不喜欢开玩笑的人。”    
    　　阿斯达一摧座骑，行出两步道：“你看我象是在开玩笑吗？”    
    　　“这么好的一个立功机会你要放弃？！”    
    　　阿斯达冷冷地扫着海瑞，道：“都说你是个聪明人，我也是，而且一点都不比你差。”    
    　　海瑞吃惊地看着阿斯达，片刻后突做顿悟状，哈哈大笑：“哈哈…好你个阿斯达！哈哈…好个阿斯达！原来是我小看了你！错把鸿鹕当燕雀！哈哈…”    
    　　……    
    　　“阿斯达，你真的不想知道那怕是一点点关于你的过去？”    
    　　“想！我当然很想知道，不过不是现在，很明显我的记忆是被人给封存了，我现在不知道是因为时机还没到。”    
    　　海瑞点了点头，叹道：“现在我终于明白了为什么会输给你！就这样吧，阿斯达，后会有期！”    
    　　……    
    　　“大人！放走海瑞的罪名可不小，如果风声传了出去，于大人十分不利啊！”    
    　　阿斯达冷哼一声喝道：“起兵！出发！”    
    　　※※※    
    　　纪元五年五月中，奥托全境已被阿斯达拿下。    
    　　“哈哈…没想到我们居然拿下了奥托，这战还打的很轻松！阿斯达，这次赫亚王定是对你刮目相看，前途无量啊！”戈诺大笑道。    
    　　……    
    　　“报！大事不好！东面突起尘土，来了大批人马与我们交起手来！”    
    　　“来的是哪路人马？”    
    　　“尚未探明！”    
    　　“再探！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“…从旗号判断是冥军九道的兵马！”探子回报。    
    　　“混蛋！”戈诺怒吼道。    
    　　“九道他想捡现成的，不能就这么便宜了他！”帕罗亦怒道。    
    　　“阿斯达动手吧！反正赫亚王与九道翻脸是迟早的事！”    
    　　阿斯达摇了摇头，说道：“我们撤兵。”    
    　　“阿斯达？！”    
    　　“既然九道想要那就送给他。”    
    　　“什么？！我们这一年来的心血就这样白废了吗？阿斯达你究竟是怎样想的！”    
    　　“不！并没有白废！我们的目标和任务已经圆满完成，剩下的甜头分点出去也好，就怕他们的胃口不好，消化不了。”阿斯达缓缓地说道。    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第五章 未雨绸缪

    　　纪元年 6 月初，从奥托撤回的阿斯达大军于天幽境内休养，本应该是很风光的凯旋，却因为冥君九道的釜底抽薪而一无所获，郁郁而归，全军上下都憋足了一股子的窝囊气，把九道给彻底恨到骨头里去了。    
    　　※※※    
    　　“阿斯达，如今我们浴血奋战得来的成果却全都拱手相让给九道，你如何向赫亚王去交代呀？要知道赫亚王可是非比寻常的人。”戈诺不无担心地说道。    
    　　阿斯达道：“戈诺，放心吧，正因为赫亚王是非比寻常的人，所以他会为我们的做法感到十分高兴。”    
    　　“你确定？”    
    　　阿斯达点了点头：“再等一段时间，赫亚王就会潜使过来。九道，哼！他会为他这个假聪明付出代价。”    
    　　“阿斯达，我不知道你究竟是为了什么？非要挤进这个危险的游戏里去，我现在悬着的心就没有一刻安宁过。”    
    　　“我们没有退路。戈诺，你听过这样一个典故吗？”    
    　　“什么？”    
    　　“青蛙与水。”    
    　　“怎么说。”    
    　　“把一只青蛙分别放入沸水和慢慢加热的水中。”    
    　　“阿斯达你的意思是我们的处境与这只青蛙一样？”    
    　　阿斯达点了点头道：“戈诺，你的中庸之道不适合这个乱世，就如那慢慢加热的水中的青蛙，只有等死的份。”    
    　　“这个道理我明白，但你加入这只有巨头才玩的起的游戏，至少应该让我们知道这一切究竟是为了什么？不明不白的，这似乎……”    
    　　“戈诺，到目前为止，我还没有让你失望过吧？”阿斯达轻声问道。    
    　　戈诺点了点头。    
    　　“信得过我，就听我的。”    
    　　“哎！谁让我遇上你这么一个让人心惊肉跳的家伙。”戈诺再次点了点头。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　半月来，阿斯达就这样一直在天幽境内演兵操练，静静地等待一场狂风暴雪的来临；另一方面他四处增派探子刺探最新的形式……    
    　　“阿斯达！阿斯达！快！快！赫亚王秘密潜派的使者到来！”帕罗急匆匆地闯进阿斯达的大帐中喊道。    
    　　……    
    　　“请坐！”    
    　　使者向阿斯达傲慢地点了点头，坐了下来说道：“阿斯达，你可知罪！”    
    　　阿斯达拜道：“属下知罪。”    
    　　“嗯，赫亚王为此事大发雷庭，我这次来就是提你上京定罪！”使者喝道。    
    　　“是！在下愿意伏罪。”    
    　　“好！从今天起撤消你的职务，由戈诺统帅，即日开赴幽魔境边！”    
    　　“是！”阿斯达再拜。    
    　　“哼！”使者站起身一甩衣袖，喝道：“你有什么需要交代的就快点，我在外面等你，不要耽误了时间。”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“阿斯达！”戈诺和帕罗惊慌失措地喊道。    
    　　“哈哈…好个赫亚王！果然不简单，哈哈…”    
    　　“阿斯达！如今时刻你还笑的出声！你马上就要大祸临头啦！”    
    　　阿斯达摆了摆手，道：“一切都如我预料的一样，别担心，这不过是赫亚王在故布迷阵而已。”    
    　　“这又如何说？！”    
    　　“九道夺了我们的功劳自以为得计，赫亚王在麻痹他罢了。”    
    　　“可是赫亚王他这么做岂不是让将士们寒心吗？”    
    　　“赫亚王要在九道面前表现他极不真实的一面。这么做的目的就是要让九道认为他很在意一得一失。”    
    　　“啊！我明白了！赫亚王要让九道误以为他的心胸狭窄，容易受激，这一切都是做给九道看的。”    
    　　阿斯达点了点头。    
    　　“这我就不明白了，要让九道误会，为何不大张旗鼓地做，反要悄悄的来？”帕罗问道。    
    　　“九道能坐到这个位置，可不是个随便就能上当的人。”阿斯达解释着。    
    　　“可是阿斯达，我怎么办？攻打幽魔境我可没有这个能力。”    
    　　“不用，你只象征性的去，驻兵在那里就行，不用动真格的，不久就会调你们回来。”    
    　　“违抗军令，可是死罪啊！”    
    　　“赫亚王会这么安排，是因为他明白我一定知道他的用意，所以你无须担心。这个赫亚王我倒真想早日与他一会。”    
    　　“阿斯达你要是估错的话，我们这数十万条命可就算是葬送在你手里了！”戈诺摇着头。    
    　　“戈诺，我以我的性命向你担保。”    
    　　“别，你向来都是个不要命的人，这个担保…哎！”戈诺摇着头行出了大帐。    
    　　（续上）    
    　　阿斯达被置入囚车，一行人悄悄离了天幽境的军营，向赫亚王的首都梦都赶去……    
    　　※※※    
    　　“嗵！”宫殿的大门关合，一片漆黑。    
    　　“我等这一天等了很长的时间。”黑暗中传出声音，接着亮起了灯火，照亮了整个宫殿，王座上坐着一人，苍白的长发，死灰的面色，冰冷的双眼透射出无情的冷光。    
    　　“坐吧。”那人挥了下手。    
    　　阿斯达双眼盯着那人，心脏剧烈地跳动起来！不知为何，阿斯达有种奇怪的感觉，此人与自己有莫大的渊源！    
    　　“赫亚王出身人类，我也是个人类，难道我以前与他熟识？”阿斯达想着，弯腰行了个礼，坐了下来。    
    　　赫亚王盯了阿斯达有一会，点了点头道：“你知道我为什么要如此做吗？”    
    　　阿斯达点了点头。    
    　　“有时候人太聪明也会为自己惹祸，你就不怕我杀了你吗？”赫亚王冷笑道。    
    　　“陛下是非常人，在陛下面前装糊涂是非常不明智的。”    
    　　“哈哈…好！果然与众不同！为什么选择我？”    
    　　“因为我也是个人类。”    
    　　“你若与我为敌，必是我平生第一大劲敌，但我不希望有这一天。”赫亚王冷冷地看着阿斯达。    
    　　“这不是我们现在应该担心的事，陛下？”阿斯达倾着头，架起了二郎腿。    
    　　赫亚王点了点头道：“从今天开始阿斯达就不复存在，以后你就叫无名。”    
    　　阿斯达点着头。    
    　　“我现在有一个魔骑将军的缺额。九道已经打下通天道，你有什么想法。”    
    　　“众神之垒。”    
    　　“你有把握打下来吗？”    
    　　“九道会为我们铺平道路。”    
    　　赫亚王点了点头：“众神之垒是天堂非常重要的堡垒，拿下了它，神圣之域便就无险可居，这个可不好打啊。”    
    　　“陛下，众神之垒于我们来说是个一箭三雕的重要之地，花再大的代价都要把它给拿下！”    
    　　“这个我明白，九道也明白这个道理，只是其他大臣都反对如此，加之守将是天堂的一代名将道顿，我也有犹豫。”    
    　　阿斯达闻言，并未言语。    
    　　“卿家为何不语？”    
    　　“陛下，有些话不知当不当说。”    
    　　“说！”    
    　　“那些不过是些明则保身之徒，靠他们是做不出大事来的。”    
    　　“看来，你似乎有什么要说？”    
    　　“不错，陛下，要想拿下众神之垒需得用上连环计方有胜算！”    
    　　赫亚王闻言，微微一笑，赞赏地看着阿斯达，问道：“怎么个计法？”    
    　　“声东击西，调虎离山，骄敌之兵三计并举，方能出其不意拿下众神之垒！”    
    　　“哈哈…太使我惊讶了！上天既然安排你为我效命，如若不用，岂不是违逆天意！说说你的第一步如何走？”    
    　　“天堂与仙界交界的三元谷！”    
    　　“哈哈…好！805 巫妖军团和黑血骑士团已经修养完毕，随时待命出征，你只要需要可以随时调派。”赫亚王起手一扔，一块金色的符牌飞了过来。    
    　　阿斯达接住，看了看放入怀中。    
    　　“道顿可是个厉害人物，与他打交道你可要处处小心！”    
    　　“是人就有犯错误的时候。我即日便就出征三元谷。”    
    　　“哈哈…好在九道手下没有你这般的人物。”    
    　　阿斯达站起身向赫亚王行了个礼，转身行出了大殿……    
    　　（续中I）    
    　　※※※    
    　　“戈诺大人！上头发来急信！”信差慌忙入内报告道。    
    　　“嗯。”戈诺接过密信，拆了开来…    
    　　“说了些什么？”帕罗问道。    
    　　“丝~~~魔骑将军无名点名道姓要我两上京复职。”    
    　　“我？怎么可能会有我？除了阿斯达，应该没人知道我，难道是阿斯达…”    
    　　“看来这次又被阿斯达给蒙对了，这家伙总是这么走运。”    
    　　“等等！戈诺！无名？我没有听说过赫亚王旗下有这号人物，怕不是陷阱吧。”    
    　　“哈哈…放心吧，帕罗！无名就是阿斯达，阿斯达就是无名，哈哈。”    
    　　“哦，原来如此！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　纪元五年十月，三元谷的北山道上缓缓行进着一支约有四十万众的部队。    
    　　“阿斯达。”戈诺叫道。    
    　　阿斯达突然瞪着戈诺摇了摇头。    
    　　“啊，无名大人！”戈诺清了清嗓门改口。    
    　　“什么事？说吧。”    
    　　“三元谷是个荒僻地带，属于神界中的三不管地带，赫亚王为何要我们在这里开辟基地？”    
    　　“这是军令，我们只要奉命行事就可。”阿斯达摇了摇头应道。    
    　　“这样啊，我还以为是你的主意呢。”戈诺望着前方道。    
    　　三元谷位处：天堂，仙界及冥界的交界之地，地理位置特殊，名字虽好听，但绝非战略重地！全因为这块地的风水不好，没资源没油水，战略纵深不佳，不是个理想的行军步阵之地，也因为如此，三界的首脑都不喜欢三元谷，但又舍不得扔去；因此谁都宣称对此地拥有主权，但谁都不愿派兵驻留在这里。若是有人不小心进入到这里，别担心，那些宣称主权的人只会象征性地张牙舞爪一番，之后就不了了之了，可见三元谷这块地确实穷山恶水到极点！    
    　　“天呐！这…这…这里如何建立基地？！”戈诺瞪着三元谷的地型吃惊地喊道。    
    　　说到三元谷的地形，用两个字来形容就是：失败！十分失败的一个地形，光那触目惊心的忽高忽低象马蜂窝般高密集坑挖的地况就足以让人倒抽凉气，不要说建立基地，就是在一块地方能挤下五个人就已经算是阿弥托佛上帝保佑了！    
    　　“啊，戈诺！赫亚王给了我们一年的时间建设这里，我给你半年的时间。我想这足够了，是吧？”阿斯达突然说道。    
    　　“我？！半年？！这个鬼地方？！不是在跟我开玩笑吧！”戈诺的心脏猛受一击。    
    　　“当然不是，这是赫亚王的军令！”阿斯达强调到。    
    　　戈诺愤然地瞪着阿斯达怒道：“哈！军令？！风度非凡的赫亚王会下达这种无聊的军令？！啊！对啦！我在这建设基地，那你呢？！你不会告诉我这没你的事吧！阿斯达！”    
    　　“当然不会！我还有更重要的事要处理，这里你先顶着，我很快就会赶回来。”阿斯达很十分正经地点了点头。    
    　　“哈哈…我就知道会是这样的结果，重要的事，什么重要的事？能不能说来听听？”    
    　　“戈诺，你要冷静，这里能不能开拓成为一块基地对我们事关重大！现在靠我们一方之力是不够的，所以我要前往魔界去一趟，你的建设速度事关我们的成败。”    
    　　“魔界？阿斯达你的意思是…我怎么感觉你的游戏越玩越大，我怕你收不了尾啊。”戈诺摇头叹道。    
    　　“就这样吧，戈诺，这里全靠你了。”    
    　　“嗯，我会尽力的，阿斯达记住，欲速则不达，遇事不可强求。”    
    　　阿斯达点了点头，从怀中掏出了一幅图纸递给戈诺说道：“几月前，我对照三元谷的图纸画了这个战略部署图；刚刚我对照了下地形，基本无误！你可以按照上面画的布置。如果有敌人前来攻打的话，你只需安排防御阵形死守即可。你如能在我回来之时完整地保存这里，记你首功！”    
    　　戈诺皱眉道：“我怎么听你说的，好象三元谷极为重要，可以前为何一直没有人关注这里？”    
    　　“以前重不重要我不清楚，但从现在这一刻开始它将变得非常重要，尤其是对我们来说。”    
    　　(续中I)    
    　　※※※    
    　　“我们到女妖峡谷了吗？”一路急赶行程的阿斯达问着随从。    
    　　“快了，大人！过了这座山就到了女妖峡谷。”部众应道。    
    　　一个黑袍法师模样的人靠上前来问道：“大人，我们此行不是要去魔界吗？为何要转道来到女妖峡谷？”    
    　　“萨满，我想收复这里散居的女妖为我们效力。”    
    　　“女妖？大人手下控制着数十万强大的军团，为何却要去降服这些低贱的女妖？”    
    　　阿斯达晃了晃身子，看了眼萨满，缓缓地应道：“一场大革命的时代正在悄悄来临，我们要么就做时代的领路人，要么就被逃汰。”    
    　　“大革命？女妖？”萨满莫名其妙地看着阿斯达。    
    　　“哈哈…看着吧！这个所谓强大的世界必将被这些称为低贱的种族冲击的四零八落！”阿斯达晃动着手中的鬼头枪大笑道。    
    　　……    
    　　“报！大人！前方有激烈的战斗！”    
    　　“怎么回事？”阿斯达问道。    
    　　“是一群山蛇怪在进攻女妖。”    
    　　“好！天赐良机！众将士听令！给我狠狠地进攻山蛇怪解救女妖。”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　战斗结束的非常快，乌合之众的山蛇怪根本无法与训练有素的黑血骑士较量，只片刻便被扫荡的一干二净。    
    　　看着人高马大的冥界将士，被解救下来的女妖感觉异常的恐惧，可能是长期以来被压迫折射出来的自然反应。    
    　　“别害怕，我们是来帮助你们的。”阿斯达道。    
    　　依然是那恐惧的眼神，女妖们无动于衷。    
    　　“你们的首领呢？我想见你们部族的首领，带我去见你们的首领。”阿斯达清了清嗓子问道。    
    　　※※※    
    　　女妖长相为鸟身人形，长着翅膀，整个种族都能够飞行；原身是妖界的居民，维系着最古老的母系社会传统，信奉古箬女神，并且相信自己是古箬女神的子民。该因其长相怪异，被妖界视为不祥之物，因此地位十分低下。不堪忍受这种屈辱方才全族移出妖界定居在地形复杂的三元谷附近与世隔绝。    
    　　对原始的女妖们来说，冥界的高等人似乎绝没可能会光顾已被世界遗忘的它们，跟着女妖，阿斯达见到了女妖首领。    
    　　“听我的子民说，尊贵的将军救了我们，但不知找我有何事？”首领恭歉地问道。    
    　　阿斯达点了点头，道：“你们世代住在这里，想不想要有更大的发展空间？”    
    　　“将军的意思是？”    
    　　“保存你们女妖一族，在将来发展壮大。”    
    　　“将军的话，我怎么听不明白？”    
    　　“这么说吧，这里即将开始一场庞大的战役，将会波及你们女妖族，很可能会种族灭绝。”    
    　　“哈哈…我明白了，原来将军的意思是让我们为冥界效命，哈哈…对不起！将军，我们虽被你们称为贱民，但我们绝不做任何人和种族的奴隶！”    
    　　“我了解你，尊敬的卓玛女士，统一离散的族群是你一直追求不懈的目标，可你想过没有，没有强大的实力，这永远是个遥不可及的梦。”    
    　　“即使如此！我们也绝不出卖灵魂！”首领笑着坚定地说道。    
    　　“哦！不！尊敬的女士，你误会我的意思了，我们互相合作，是平等的合作，谁也不做谁的奴隶。”    
    　　“嗯？平等的合作？”首领简直不敢相信自己的耳朵。    
    　　“没错，平等的合作！没有我们冥界的帮助，你们可能连山蛇怪的进攻都无法撑的住。”    
    　　“很诱人的条件，看来我似乎没有拒绝的理由，你们帮助我们一定有目的！说说看。”    
    　　阿斯达笑了笑，说道：“胜利只属于懂得把握机会的人，我们的条件是：你用最快的速度统一部族，然后释放古箬的教义，培养一支精通古箬法术的士兵出来。”    
    　　“这就是你们需要的条件？”首领疑惑地问道。    
    　　阿斯达点了点头。    
    　　“这好象对我们没有坏处！好！我答应你！”    
    　　阿斯达从怀中取出一块符牌交与首领道：“你如果有什么难处，就用这块令牌去三元谷找一个叫戈诺的将军调兵助你，记住！一定要到三元谷找戈诺，千万别找他人！”    
    　　“好的！”卓玛接过令牌应道。    
    　　“愿我们的合作愉快！如果你能完成我们的条件的话，我许诺给你们女妖族一块世代永久居住下去的地盘。”    
    　　……    
    　　“大人！赌注下的太大了吧！没有赫亚王的准许，你是无权分配土地的，何况是配给女妖，这简直有点不可思议！”萨满提醒到。    
    　　“现在我们根本没有必要去为太遥远的事情担心，卓玛是个非常了不起的女人，她会令你完全改变对女妖族的看法。好！我们现在向魔界出发！”阿斯达笑道。    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　过了三元谷，阿斯达一行人到得一片林中，参天大树密密地生长着，巨大的枝叶遮盖住阳光，阴森森的，偶尔会有几屡光线从上透射而下。    
    　　“大人，过了这里就到古登庙堂了，不过那里通往魔界的通道早被封结，如果我们硬闯的话可能会惊动巫妖之王！”萨满说道。    
    　　“没关系的，这些事情赫亚王陛下会很好地去处理，我们只需要完成任务就可。”阿斯达应道。    
    　　……    
    　　森林的阴暗处闪动出一注注冷光，贪婪地注视着前行的人们。    
    　　“出来吧！鬼鬼祟祟的家伙！”阿斯达突然喝道。    
    　　“嘿嘿…”绿光一晃，一个瘦长的绿皮精怪出现在面前。    
    　　阿斯达冷冷地盯这个绿皮家伙。    
    　　“大人，他是这里的林土精灵。”萨满说道。    
    　　“嘿嘿，不错。”    
    　　“看你的样子，好象有事找我们？”    
    　　“呃，嘿嘿，这位将军，我看你一定有急事，我想我们能够帮的上一点小忙。”    
    　　“你们？”阿斯达疑惑地看着这个绿皮精怪。    
    　　“是的，不过将军，如果你有需求的话，我们想要一点酬劳。”    
    　　“酬劳？雇佣军？我可没听说过林土精灵也干这勾当。”    
    　　“嘿嘿，现在时局这么乱，我们这样也不过是为了混口饭吃。”    
    　　“嗯，好！让我看看你们提供的服务，我好做出决定。”阿斯达点了点头道。    
    　　“嘿嘿，将军！我们提供的士兵绝对会让你意料不到，请随我来，包你满意！”    
    　　……    
    　　“怎么样？将军，我们的士兵是不是让你很满意？”精灵怪笑道。    
    　　阿斯达倾头思考着，突然把头一正问道：“你们有多少的扎刺兽和钉鼠怪？”    
    　　“将军想要多少就有多少！”    
    　　“好！这笔生意我同你做了。”    
    　　“嘿嘿，真痛快！将军什么时候需要？”    
    　　“嗯，先别急！我问你，你们进入到神农平原有困难吗？”    
    　　“神农平原？那可是天堂的地盘。”    
    　　“不错！有困难吗？”    
    　　“嗯…天堂的人根本瞧不起我们，我们进入里面不会太困难。”    
    　　“好！一次进入五万呢？”    
    　　“五万？”精灵瞪大了眼，这下他可碰到大财主乐！他低下头苦想着…    
    　　“怎么样？”    
    　　“没问题！”    
    　　“你可知道，误了我的事会有什么样的后果？”    
    　　“放心吧！将军，做我们雇佣军这行最讲究的就是信誉，我们还要做长久生意的不是？”    
    　　“好！我现在向你雇佣两万五千扎刺兽和两万五千钉鼠怪，你在一月之内把它们安伏在神农平原。我有事现在抽不开身，酬劳方面你可拿着我的令牌向赫亚王先要一半；如果你能在我回来后完成的话，再收取余下的尾数。”    
    　　“嘿嘿，大人果然是做大事的人！痛快！”精灵将令牌置入怀中，又在里面乱摸了一通，取出一叠耀着光亮的牌子。    
    　　“来来，各位大人，这是我的名片，上面有联系我的方法，有需要就 call 我。”然后精灵就每人都发了一张。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“大人！不觉的奇怪吗？林土精灵怎么能控制这些高等的山林精怪？”    
    　　“就算有人在后面进行控制，这个人也不可能是天堂的人，不管他的目的如何，至少这次他是在帮我们。”    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第六章 新兴势力

    　　古登神庙，一座荒废已久的建筑，但奇怪的是它的周围竟然寸草不生，除了乱石还是乱石，庙堂的入口闪烁着阴暗的红光。    
    　　“里面传出十分强大的邪恶力量，大家要特别小心！”阿斯达告戒着他的小队。    
    　　“大人！我们这样做是不是太鲁莽了，此处原先是魔界入侵略我们冥界的入口，先祖们花费了极大的代价才控制这里，并设置了强大的魔法禁固入口！我们能否成功找到入口还不得而知，就算找到了，打开它将会给我们冥界埋下隐患！”    
    　　“萨满，时代不同了，如今冥界在巫妖之王的领导下如日中天，一支独秀；魔界只有怕的份，哪里还敢有入侵的念头，何况我们此行是去与魔界结盟，不必担心。”    
    　　“我始终不赞成大人的做法，自巫妖之王击败天堂之后，我们与魔界阿加斯之间的联盟关系越来越脆弱，到现在不过是一纸空文，只差撕破脸而已。”    
    　　“我明白我们将会遇到的困难和处境，可萨满你要清楚巫妖之王和阿加斯的矛盾是他们之间的矛盾，而我们要争取的是赫亚王陛下更大的发展空间。”    
    　　萨满点了点头，道：“只是希望这次行动顺利，不会给赫亚王带来太大的负面影响。”    
    　　“嗯，时间紧迫，赫亚王正在焦急等待我们成功的消息，我们快点出发吧！”    
    　　※※※    
    　　就在阿斯达前往魔界的同时，赫亚王的首都。    
    　　“报！陛下！冥君九道已经完全控制了通天道，并在巫妖之王面前指责陛下清剿叛逆不利，同时拿下了攻打众神之垒的军令！”    
    　　“咄咄逼人的九道！”赫亚王冷冷地说道。    
    　　“陛下！如此下去，我们会被九道挤向边缘，必须有所行动！”群臣慌乱地说道。    
    　　“众神堡垒不是那么轻易就能攻打的下来，九道的胃口太大了，大的有些不自量力。”赫亚王在王座上倾了倾身子，支起手臂托住下巴开始思考起来。    
    　　“吩咐下去！魔骑无名有任何的需求都必须在第一时间满足他，违令者，杀无赦！”赫亚王突然站起身下令道。    
    　　“阿斯达！我将所有的赌注都押在你的身上了，不要让本王失望！”赫亚王盯着宫门喃喃自语。    
    　　※※※    
    　　“轰！~~轰！~~~”萨满拼命地施放着黑暗爆破法术。    
    　　“兄弟们！顶住！再过一会儿，一会儿！大人就打开密室的大门啦！”    
    　　“萨满大人！不行啊！守卫太多了！我们快支持不住啦！”只剩下为数不多的黑血骑士辛苦地喊道。    
    　　走道的地面不停地摇晃，过道那头一个又一个身躯巨大的黑色岩石守卫正源源不断地疯拥而上…    
    　　“嗡！~~~~”室内突然响起尖锐的鸣叫。    
    　　“大人成功啦！兄弟们，我们快与大人会合去！”    
    　　……    
    　　“萨满！快！快进密室！”阿斯达站在密室的门口向萨满喊道。    
    　　见最后一个黑血骑士进入密室，阿斯达将手中长枪一挥，一道强劲的黑气击出，将后面紧追不舍的巨石守卫给轰的粉碎！而后又把长枪扎入地下一旋，散出一道光波，地面晃动起来，裂开一条巨大的裂缝。    
    　　看看后面的守卫无法再向前行进一步之时，阿斯达道：“快！入口就在里面！”    
    　　一行人冲进魔界入口的大室时，全都傻了眼！心情彻底地凉透…    
    　　黑压压的一片，中间立着一个异常高大的幽灵头目。    
    　　“愚蠢的家伙！这不是你们该来的地方！”头目阴冷地喝道。    
    　　“大人，怎么办？看来今天我们是要死在这里了！”萨满绝望地说道。    
    　　“给我杀了这些胆敢闯入禁地的混蛋！”头目挥动着手中的武器，黑压压的守卫向着这可怜的数人冲了上来！    
    　　“喝！哈！”阿斯达转动着手中的长枪喝道：“愤怒的灵魂！出击！”    
    　　浓浓的黑雾从阿斯达的身上翻滚而出，夹杂着凄厉的尖叫，漫过满室的守卫…    
    　　不多久，众多守卫的灵魂便被彻底的撕裂吸入浓雾中！    
    　　“事情并没有结束！你会受到冥主最残酷的惩罚！啊~~~~~！”头目惨叫一声也被吸入了浓雾之中，消失而去！    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　魔界，自暗黑之后曾经的最强大的族群，而今这个四处燃烧着火焰的世界却显得静悄悄，大反先前霸道不可一世的嚣张气焰。    
    　　“对不起，骨骨克大人正在会客，麻烦几位再多等一会儿。”一位侍从出来为阿斯达几人满上茶水。    
    　　“没关系的，我们能等的。”已等待了许久的阿斯达和气地应道。    
    　　“实在是对不住了。”侍从点了点头退下。    
    　　……    
    　　“实在是欺人太盛！这分明是在耍我们嘛！”萨满实在忍受不住骂出声来。    
    　　阿斯达取下面罩放在桌旁，端起茶水唊了一口，道：“我们现在有求于人，受点气算得了什么。”    
    　　……    
    　　“冥界的使者已经等了很长的时间了，大人是否出去见见他们。”    
    　　“唔，哈哈，再让他们等等。”骨骨克笑道。    
    　　“骨骨克，我们就这么说定了，另外你的待客之道可不怎么样？”一个高大的火发魔女说道。    
    　　“占达拉姆丝，你不懂。”    
    　　“哼！我得走了，你可要说到做到。”    
    　　“放心吧，你姐姐所拥有的一切不久就会全归你所有，另外为了方便我们联络，我们送一个人给你用。”骨骨克拍了怕手，一道石门打开，一个身材阿娜多姿的小魔女从中走出。    
    　　“哈哈，骨骨克，你信不过我吗？居然在我身边安排一个耳目！”占达拉姆丝盯了那个小魔女一眼笑道。    
    　　“瞧你多心的，若她要瞒着你做事，能逃的出你这个毒妇的手掌吗？哈哈。”    
    　　“就信你一次，你要敢跟我玩花样，我可饶不了你！”    
    　　“不敢，不敢。”    
    　　“哼！我们走！”占达拉姆丝站起身，向骨骨克点了点头带着部众行出了大厅。    
    　　“哼！”骨骨克盯着占达拉姆丝消失的身影冷哼了一声。    
    　　“大人！冥界的使者已经等了相当长的时间了，弄恼了他们，巫妖之王可不好惹！”一个长相丑陋的庞大红皮魔怪提醒道。    
    　　“嘿嘿，屠夫你跟着我已有很长的时间了，怎么就是不长脑子！”    
    　　“大人？”屠夫委屈地望着骨骨克。    
    　　“哼！以巫妖之王的狂傲，他派来的人能有这么好的耐性吗？”    
    　　“大人的意思是这些人并不是巫妖之王派来的？”    
    　　“不错！在巫妖之王手下算的上人物的除了赫亚王，恐怕没有别人。”    
    　　“他们是赫亚王派来的人？”    
    　　“正是！现在不杀杀他们的锐气，等下如何为我们增加更大的筹码。”    
    　　……    
    　　“唔哈哈…”过道传来阴森的笑声，正品着茶的阿斯达抬头望去，见一高大的火发魔女走出，而后突然神情一震，僵在了那里，目不转睛地盯着她身后的那个小魔女，心脏狂乱地跳动着！不知为什么？望着那小魔女，阿斯达有种心脏被血淋淋撕裂开来的痛处伤感，又有种想扑上去把她爱怜地拥入怀中的强烈冲动！    
    　　似乎不对劲，行着的小魔女也歪着头来看阿斯达，四目相交！    
    　　“嗵！嗵！嗵！…”阿斯达的心脏在一绞一绞地痛着，“这究竟是怎么回事？我为什么会这样？！”太痛苦了这感觉！太奇怪了这感觉！    
    　　……    
    　　“啊哈哈…真是不好意思！让远道而来的贵客久等了！实在是对不住！”走道深出传出骨骨克的声音，把莫名奇妙痛苦中的阿斯达惊醒，转头向声音的方向看去。    
    　　“沙~~~沙~~~沙加大人！~~~”跟在骨骨克身后的屠夫看见脱下面罩的阿斯达，异常惊恐地吼道，而后情不自禁地扑通一下跪在地上！    
    　　(续中I)    
    　　骨骨克盯着阿斯达，面上罩起一道黑气，不过只瞬间，黑气即失，干笑了两声道：“哈哈，我这很久没有这么热闹过了。”    
    　　阿斯达正被这一系列的怪弄的摸不着头脑，想道：“嗯，想必是我以前与这些人有莫大的冲突。”见骨骨克问侯，忙站起身抱拳说道：“我们此行前来是有重要之事商谈。”    
    　　“哦？重要之事？说说看。”骨骨克行到一张椅边坐下问道。    
    　　阿斯达微笑了一下，道：“我想知道你做的了主吗？”    
    　　“看你如此郑重，想必此事定是十分重大，放心吧，阿加斯大人把军务交与我全权处理，有什么事跟我说就行。”    
    　　“我们需要你们的强力协助，共同夺下神圣之域！”    
    　　“协助？哈哈……”    
    　　“希望大人不要因为以前的旧怨耽误大事！”    
    　　“太使我惊讶了！以巫妖之王的实力，还会需要我们的协助吗？”    
    　　“哈哈…难怪魔界到如今一直没有起色，原来是缺少有头脑有胆色之人，养精蓄锐养出一群缩头乌鬼！哈哈！迪亚罗不出，地狱何时再展雄风？”阿斯达嘲笑道。    
    　　骨骨克面上再起黑雾，冷冷地瞪着阿斯达。    
    　　阿斯达轻蔑地看了一眼骨骨克，笑道：“不就是巫妖之王没有实现他的许诺吗？难道地狱就没有眼光长远之人？现在不争，以后还会有地狱的生存之地吗？”    
    　　骨骨克疑惑了，奇怪地看着阿斯达，问道：“你究竟是在帮谁？”    
    　　“你应该看的出来，冥界也不平静，但是你们的坐等其变似乎是太愚蠢了吧，难道你们认为以魔界现在的实力能够与冥界相抗衡吗？哈哈，那是笑话！就算是冥界最弱的一支也能闹得魔界天翻地覆！”    
    　　骨骨克一身的冷汗，阿斯达说的没错！阿加斯一心想坐大魔界，可他缺乏深远的战略头脑，这在一千年前入侵人类便充分地体现了出来，自他复出以来，魔界便每况愈下，被巫妖之王瞧低，已经逐渐边缘化，沦为二流神界！看着这种情况骨骨克心急如焚，可也没有办法，自己许多有建设性的措施也因为阿加斯无法实行，所以到现在取代阿加斯也成为骨骨克越来越强烈的愿望！阿加斯不倒，魔界永无希望！    
    　　望着阿斯达，骨骨克的心中突然燃起熊熊野火，眼中流露出赞许的眼光点着头。    
    　　“哈哈…刚刚我不过是在试试你嘛，我们是联盟关系，盟军有求我们又岂会置之不理呢？哈哈…”    
    　　“我们等的就是你这句话！”    
    　　“说吧！你们的目标是？”    
    　　“神圣之域和九道！”    
    　　“好！有魄力！需要我们怎么做？”    
    　　阿斯达左右望了望，道：“这里不方便说，我们在三元谷建有基地，如果你们足够重视的话，就尽早赶到那里再议大事！哈哈…”    
    　　骨骨克看着阿斯达会意地点着头，也点着头笑道：“我们一定尽早赶赴！哈哈哈…”    
    　　※※※    
    　　“大人！那人就是沙加大人没错！难道大人真要与他联手？”屠夫心有余忌地问道。    
    　　“蠢货！他是个十分可怕了得的人物，我们要想崛起就必须与他联手。”骨骨克笑道。    
    　　“哦！那么说，沙加大人再也不会找我们的麻烦了吧？”    
    　　骨骨克瞪着屠夫，气的直翻白眼。    
    　　※※※    
    　　“大人，骨骨克似乎很欣赏你啊，我可以从他的眼神中看出那是一种男人对男人的一种赞赏之情啊！”    
    　　“他可是一只老狐狸。”    
    　　“嗯！我们与他打交道可要非常小心！”    
    　　“萨满，思前顾后最终会一事无成，我们与他有共同的利益所在，各有所求，他不敢乱来的。”    
    　　“他对我们有所求？”萨满奇怪地问道。    
    　　“我从他的眼中看到了可怕的野心，哈哈…”阿斯达大笑道。    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　阿斯达为他策划已久的战略部署画上了完美的句号，对他来说战略部署已不再是重心，现阶段的重点是如何保证他之前的所有措施都能有条不紊地进行着，其中的任一环节出现问题都会导致他的全盘战略失败！这其中的重中之重是要保证到目前为止：还没有人能够看穿阿斯达这一系列措施背后的真正目的！关于这一点没人能做出保证，连阿斯达自己都无法预料，因为这是一场智慧的大拼杀，比的是谁的头脑足够冷静理智，能够笑到最后！    
    　　为了保证计划的成功实施，阿斯达得到骨骨克的承诺后便匆匆赶回了三元谷。    
    　　“无名大人回来啦！”哨兵远远地看见阿斯达便大喊了起来。    
    　　看着基地内士兵们森严的戒备，阿斯达皱了皱眉，心中划过不详的预兆，急拍座骑冲入营地。    
    　　“发生了什么事情？”阿斯达问道。    
    　　“大人！我们被包围了！四面都是敌人！”哨兵回应道。    
    　　阿斯达心中一惊，敌人这么快就看穿了他的意图？还是发生别的什么情况？    
    　　“戈诺？戈诺他人在哪里？”阿斯达急忙问道。    
    　　“戈诺大人正在大帐内焦急地等待大人回来！”    
    　　“萨满！”    
    　　“是！大人！”    
    　　“你现在立即拿着我的令牌去调动黑血骑士团和巫妖军团赶赴这里，一定要快！”阿斯达取出令牌交与萨满。    
    　　“大人，情况真有如此严重吗？”    
    　　阿斯达点了点头。    
    　　“好的！大人我这就去！”    
    　　……    
    　　“戈诺！戈诺！”阿斯达掀开营帐的垂帘大喊道。    
    　　“阿斯达！你总算是赶回来了！”    
    　　“快！跟我说说情况！”    
    　　“嗯！就在你离去不久，我们勘测地形的哨兵便在西，北，南发现了敌情，从旗号却看不出个究竟来；当时我的判断可能是三个新起的势力，于是我下令攻击他们，很快便将他们击退，看到他们的实力并不强，因此也没有在意。可不想过了一段时间哨兵再探时他们居然已经在三面建立了基地，将我们围了起来！之后我们再次攻击，却是无功而返！”    
    　　“戈诺，你的意思是：这是三个不同的势力，而且好象是新兴的势力，他们也准备在三元谷建立基地。那么你可曾发现里面有天堂势力？”    
    　　“目前为止还没有看到。”    
    　　阿斯达长长地吐了口气，道：“如此就好！之后你有没有探清楚他们的底细？”    
    　　戈诺点了点头，应道：“这三个确实是新兴的势力，从情报来看，有两个是从人间的过来势力，一个是仙界的新势力。”    
    　　“说说他们的情况。”    
    　　“嗯，据悉人间这两个势力是：一个是暗月王朝，另一个是一个叫将邪领导的神武王朝，仙界的那一个是个叫酒天童子的酒天盟组织。”    
    　　“暗月王朝？”阿斯达的心脏又莫名其妙地跳动起来，好熟悉的名字啊！    
    　　“不错！初时我以为这些势力的实力不强，可不想里面有几个非常狠的家伙：将邪，酒天童子以及暗月王朝的一个叫武侯火战的家伙，最狠的就是他！我都差点毁在他手里！也因此我们与他们僵持到现在！”    
    　　“嗯！他们之中必有非常有头脑之人，三元谷我们志在必得，必须把他们赶出这里！”阿斯达说道。    
    　　“啊！对了，前不久，女妖部落来人拿着你的令牌向我借了五千士兵，这究竟是怎么回事？”    
    　　阿斯达点了点头道：“是我安排的。”    
    　　“报！一个林土精灵指名要见无名大人。”    
    　　“哦！快叫他进来！”    
    　　……    
    　　“嘿嘿，大人我们已经按照您的吩咐将三万雇佣兵安排到指定的地点，剩下的两万正在途中。”    
    　　“好！”阿斯达大喜，问道：“你们是如何将数量如此庞大的军队运进去的？”    
    　　“大人！这可是我们赖以生存的秘密，如今的时代竞争如此激烈，生意难做啊！请大人留点生存的空间给我们吧！”    
    　　“哈哈，好！做得很好！我很愿意与你们做长远的生意。”阿斯达笑道。    
    　　“这个，实在是太感谢大人了！呜呜…”那精灵感动的眼泪长流。    
    　　“哈哈，你到帐房去取你们应得的酬劳吧。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“报！大人！魔界有使求见！”    
    　　“好！骨骨克果然不简单！快请！”    
    　　一个黑衣人低头行入营帐，向阿斯达点了点头，取下头兜，竟然是骨骨克本人！    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第七章 群英会

    　　“大人果然有远见！”阿斯达赞道。    
    　　“嗯，哈哈。”骨骨克左右看了看笑道。    
    　　阿斯达忙挥了挥手，帐中的人会意退了下去。    
    　　见只剩下阿斯达时，骨骨克突然小声说道：“我受到监视，不能在这呆的太久。”    
    　　阿斯达点了点头道：“我们挥军直取神圣之域，抢到的土地全归你所有，我们一寸也不要。”    
    　　“据我所知，你并没有这种权利。”    
    　　“哈哈，土地在你手上，我们就是想要也没办法。”    
    　　“嘿嘿，恐怕没有这么简单吧，你做出如此大的牺牲，必定另有所图。”    
    　　“阿加斯对你有戒备，我想天堂领地上的众多宝贝和魔力神泉对你相当重要！”    
    　　“我对阿加斯大人可是忠心耿耿！”骨骨克冷冷地盯着阿斯达，表着誓言。    
    　　“哈哈，不必再试探我了，我们各为其主，何况魔界再弱也是瘦死的骆驼比马大，我还不至于愚蠢到对魔界动坏心眼。”    
    　　“嘿嘿，话说的是不错！可你好象也对我们怀有很深的戒心啊，以赫亚王在冥界的地位，要想成功，没有我们的帮助也是困难重重。”    
    　　“哦？怎么说？”    
    　　“自你在三元谷这块毫无战略价值的地方建立基地，我就知道了你们也在一个十分困难的处境上，征城略地讲究的是战略性，政治性和经济性；以你这样能力的人是绝不会做出如此毫无性价比的战略部属，我看你的最终目的根本就是天堂最富战略价值的众神之垒！”    
    　　阿斯达大惊，吃惊地看着骨骨克片刻，突然大笑道：“哈哈…”    
    　　“有没有想过被人识破，全盘皆输的后果？”骨骨克冷笑着问道。    
    　　“嗯，骨骨克！我必须承认，我瞧低你了，若不是你对我们有迫切的所求，我会一直被你蒙蔽！”    
    　　“哈哈，彼此彼此，我也没想到后辈之中还有你这么一个可怕的人物！”    
    　　“既然你已识破我的布局，那么就说说看法。”    
    　　“小伙子，如此大的计划，我也很少见，你的气魄的确不小！计划大了就会出现许多臆想不到的结果。纸上谈兵谁都会，问题是布局归布局，敌人会不会跟着走就是另一回事。”    
    　　“若不是九道，我也不会走此险着！”    
    　　“嗯。”骨骨克点了点头：“九道可以不必考虑，这里面的关键是道顿，他的决策影响着整个的战局。”    
    　　“所以，前期的战斗就全要靠骨骨克大人了。”    
    　　“哈哈，你好毒的一石三鸟啊。”    
    　　“只要道顿看不透，其它的什么都好说！”    
    　　“嗯，放心吧！这一战关系我的存亡，也是最后一搏了！”    
    　　“可是你被阿加斯软禁着，怎么把军队调动到这里？”    
    　　“放心吧，这点你不用操心。在我进这时，看见全营上下都戒备森严，怎么回事？”    
    　　“嗯，很麻烦的事！有三个不同的势力也盯上了这里。”    
    　　“确实麻烦！不尽早除去他们，你的计划落空的可能性相当大！”    
    　　“所以，大人此时的到来异常及时！”    
    　　骨骨克点了点头：“我一下子也无法调动很多的军队来助你，你给我七天的时间，并在基地上建起传送门，只要七天不出状况，历史将由我们创造！”    
    　　（续上）    
    　　※※※    
    　　为了自己此次的计划成功，阿斯达表现出对骨骨克极大的信任，其信任程度已使得部下开始不安起来。    
    　　“阿斯达，魔界中人的信用度向来极低，你如此做怕是不妥吧！”戈诺不无担心地说道。    
    　　“就暂且信他一次吧，我们这次行动没有魔界的加盟，根本无法成功！你快些把传送门给建好！”    
    　　“嗯。”戈诺点点头：“这个没问题。”    
    　　……    
    　　“呜~~~呜~~~~”入了子夜后，边哨突然吹响了警笛。    
    　　“敌人入侵啦！快！快！”前方的士兵喊道…    
    　　“阿斯达！酒天童子帅部前来攻打！”    
    　　“嗯。我知道了。”说完，阿斯达又低下头看着三元谷的布防图思考起来。    
    　　“你不去看看吗？”    
    　　“让士兵们去就行了。”    
    　　“阿斯达？你怎么啦？这与你平时完全不一样啊！”    
    　　“戈诺，现阶段我们不能表现出任何的锋芒，否则我的计划就全泡汤了。”    
    　　“可是就任由他们这么下去吗？”    
    　　“哈哈，这三方势力就交给骨骨克去处理吧。嗯，戈诺我们出去看看那个酒天童子究竟是何方神圣。”    
    　　※※※    
    　　阿斯达与戈诺悄悄登上了一座高峰，俯看营地。只见营地中灯火通明，弓弩手向空中卖力地射着箭；空中盘旋着数人，躲闪着弓箭…    
    　　看着空中飞着的人，见其中一个身高丈二，碧发金眼，赤着上身，颈上挂着一串佛珠，背着一个巨大的酒葫芦。阿斯达点了点头，指着那人问道：“那个就是酒天童子吧？”    
    　　戈诺点了点头。    
    　　“喝！”那酒天童子突然大喝一声，倒转葫芦灌了一口，向下一喷，吐出一注烈焰，撞在地面上，巨燃起来；接着他一个俯冲落于地面，提起葫芦对着地面凶猛砸下，立时大地猛晃了起来，一道光波辐射出去，杀死成片的弓驽手！接着他又提起葫芦一砸，又是一阵巨晃，那附近的建筑跟着坍塌！    
    　　“好猛吓！”戈诺惊呼。    
    　　阿斯达笑着摇了摇头。    
    　　“阿斯达，你不准备去会会他？”    
    　　阿斯达笑道：“此人只是勇猛，不足多虑。”    
    　　“这是如何说？”    
    　　“他们用的是乌龙战，想以此拖垮我们，可他们却忽略了我们冥军最不怕的就是乌龙战；不久他便就会退去；而后会有第二拨前来，戈诺你去多安排弓弩手于北西两面路口，这两路是人间势力，多以步军为主。”    
    　　※※※    
    　　果如阿斯达所料，酒天童子在营中撕杀了近一个小时后便退去。    
    　　“酒天童子，身处弱势就必须使用非常之法才能壮大，你这样子只是死路一条。”阿斯达看着他逐渐远去的背影喃喃自语道。    
    　　“阿斯达，全都已经安排好了，正象你所说的，酒天童子退去后，北面的将邪领着一队前来，可他们的军士都是重甲步兵，不适合三元谷的地形，还未到路口便被我们射退了。”    
    　　“嗯，原先我还担心酒天童子，如今看来，不对我们构成威胁。这个将邪更是不必考虑，完全是一个不懂行军做战的家伙。只不过…”    
    　　“什么？”戈诺问道。    
    　　“三元谷，看上去不是个行军做战之地，但却是向神界拓展势力的非常好的一个突破口，但他们今天的表现却看不出有什么过人的地方，这可就很奇怪了？”    
    　　“你的意思是：他们背后有人指点？”    
    　　“应该是这样！或许这人就在剩下的暗月王朝之中，如此我倒很想会会这个暗月王朝！”    
    　　“不明白？既然你说他们的乌龙计用的十分愚蠢，可见此人也不怎么样嘛？”    
    　　“哈哈…”阿斯达摇头笑道：“戈诺，此人很阴毒！神武王朝，酒天盟与暗月王朝是相互竞争的关系，他想吃掉这两个势力！”    
    　　“啊！意思是暗月王朝在把神武王朝和酒天盟当凯子耍？真有这么聪明？”    
    　　“不知道，呆会见了就明白了。”    
    　　……    
    　　“报！西面发现敌情！”    
    　　“说！”    
    　　“武侯火战带领一队鹰骑在那儿叫骂，就是不战！”    
    　　“鹰骑？是个什么军种？”    
    　　“啊！我忘了跟你说，这是暗月王朝的一个新军种，他们让弓弩手骑上训练有素的大鹰身上组成的一支空中骑射兵。”    
    　　“那个武侯火战也一直使用这种方法作战吗？”    
    　　“正是，那日他骂的凶，我气不过，冲出与他战，可战不过三合，险些被他挑死，好不容易才逃命归来！”    
    　　“此人不是不简单！而是极不简单甚至到了可怕的程度！”阿斯达倒抽了一口凉气。    
    　　(续中I)    
    　　“阿斯达，你不过就观察了一阵，如何就能得出肯定的答案？”    
    　　“戈诺，我们行军打战不能只局限于对自身的思考，从敌方的角度考虑问题是很有帮助的，就举个最简单的例子：如果让你一人孤军深入天堂，你敢象他们一样不停地去挑战天堂守兵吗？”    
    　　戈诺摇摇头道：“那简直是找死，自寻死路！”    
    　　“所以说他们的情况与刚才的例子一样，任何一个优秀的将才进入陌生的环境都会显的异常的小心，可他们今天的表现根本就是个蛮夫的行径。”    
    　　“这意思是说，里面的关键是暗月王朝，其他两个根本不用考虑。”    
    　　“不错！敢进入这里开拓基地，必须有超人的胆略和见识，可被我们发现后还不退去就显得过于愚蠢了！也就是说要么这三方都是没有见识的傻瓜，这显然很矛盾！于是剩下的就是其中必定有不可告人的秘密存在了。”    
    　　“啊！经你一点我终于明白了！这暗月王朝确实是在玩阴招，那火战明显并没有作战的意思，他们想令另外两方与我们耗的元气大伤！”    
    　　阿斯达笑着点了点头：“由此也可看出酒天童子和将邪必是草莽出身，把行军打战看做血气争勇这么简单，他们能建立自己的势力靠的不过是他们自己长久以来所树立的感召力，所以现在只要让暗月王朝退去，他们自然也就退去了。很快的。”    
    　　“嗯，可他们好象并没有离去的意思。”    
    　　“如此耗下去，不是我们玩不起，而是他们，那人之所以还未决定撤离，其一是要见识见识另外两方的实力如何，另一面也是要检验新军种的作战效果。”阿斯达盯着空中盘旋的鹰骑点头说道。    
    　　“好！不错！”阿斯达点头喝采了一声。    
    　　“阿斯达？”    
    　　“他给我指点了一条明路！”    
    　　“什么？”    
    　　“大革命，哈哈…”阿斯达笑道。    
    　　“大革命？”    
    　　“哈哈，我去会会那个火战！”阿斯达掉转座骑，冲下山峰，迎着火战冲去。    
    　　※※※    
    　　“哈哈…原来冥界不过如此，没一个有用的！踏平冥界指日可待！”火战嚣张地骂道，并怂恿部下一道起着哄。    
    　　正骂着阿斯达迎面冲了出来。    
    　　“哈！缩头乌龟，总算滚出来啦。”    
    　　阿斯达把枪一摆指着火战。    
    　　“带着面具，定是做了什么见不得人的勾当！报上名来，爷爷不杀无名之辈。”    
    　　“赢了我，就告诉你。”    
    　　“哎呀！除了那个无知的白痴敢对我如此嚣张，就轮到你这小王八蛋了！”    
    　　阿斯达却没理神经兮兮的火战，把枪一晃刺了上来！火战见来的猛，不敢轻敌，也将手中的龙胆枪一晃迎了上来。    
    　　乒乓斗了数合后，两人分开，心下都异常震惊！    
    　　“想我是在人间呆的太久了，神界什么时候连个无名的将领都有如此厉害？”火战心中震撼到。    
    　　“人间？人间能出如此凶悍的人物，难道以前人类的弱小都是幻觉？”阿斯达心中的震撼一点也不输火战。    
    　　盯着对方，两人都悄悄将功力鼓上十成！暴喝一声再度混战在一起。    
    　　一场天惊地动的好杀！只见坐骑转灯儿般地转着，枪花疾点，乒乓相撞的脆声不绝于耳，被两人的功力激荡，扬起漫天的尘土，遮天闭日，直战了有数百合！    
    　　“好！”两人战到爽处不由同时喝起采来，一蹭座骑，飞在空中继续激战…    
    　　空中火花四溅，两人消失在漫天的枪影之中，只能听见激烈的交兵之声，真是个将遇良才，棋逢对手！越战就越是多了一份对对方的爱惜之情！    
    　　“厉害啊！”火战喝了一声，落回座骑，拨转马头就走。    
    　　“哈哈，回去告诉你们那主事的，不要再苦撑下去了，这对你们没有好处。”阿斯达定在空中笑道，不去追他。    
    　　火战勒住座骑，转头冷冷地看着阿斯达，摇摇头喊道：“可惜了你一身的好本事！哎！”    
    　　※※※    
    　　“武侯！他没有追上来。”    
    　　“我们回营。”    
    　　“那我们今天又要白跑一趟啦！”    
    　　“此人十分了得！好象已经识破了军师的计谋！可惜那小子不在，对付这种场面他最拿手…五年啦，也不知他的生死如何…”火战抬头念道。    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　在骨骨克离去的第四日，三座恶魔之门已经建立，等角而立，顶头一个凶恶的恶魔雕像，边框展出一对恶魔之翅，门中闪耀着红光…    
    　　“阿拉度丝！”门内传出声音，嗡地一声，从中行出一个高大的红肤恶魔，形状雄伟，头上顶着燃烧的双角，就连他的双眼也在燃烧着，手中一把厚重的火焰弯刀，背上的双翅不住地扑腾！    
    　　“深渊恶魔！”阿斯达看着那个恶魔心惊到。    
    　　“阿斯达！”戈诺也同样地心惊。    
    　　“即来之则安之！”阿斯达说道。    
    　　（深渊恶魔：这是恶魔中十分古老的一支，拥有十分强大的实力，但同时也有异常残暴的一面！这种恶魔与生俱来就拥有的地狱火能力，使得他们在战场上成为十分可怕的军种！也因为他们的残暴，被其它的神界所唾弃；迫于压力，迪亚罗才把整个深渊恶魔置入漫长的休眠之中。）    
    　　“阿拉度丝！阿拉度丝！”那恶魔对着恶魔之门摇臂大喊到，接着无数的阿拉度丝响起，象是从地底深处发出来一般，随着大地的摇晃，一个又一个深渊恶魔从门里冲出…    
    　　“阿拉度丝！你们谁是头领？”一个金色的神渊恶魔跑上来问道。    
    　　“我就是。”阿斯达对他点了点头应道。    
    　　“嗯，你要进攻天堂？”    
    　　“不错！”    
    　　“好！从现在开始，一切的指挥权收归我们所有，你和你的部下听侯我们的调派！”说完那恶魔就跑开了去指挥他的军队。    
    　　“啊！~~~”阿斯达怒吼一声，这完全出乎了他的预料。    
    　　“阿斯达，这怎么办？”    
    　　“戈诺，我不知道，但绝不能让他们影响我们的计划！萨满现在调派的援军正在路上，戈诺你赶快去把他们截住，让他们驻扎在边境的泪泉谷内！记住！千万不能让九道知道！”    
    　　“好的！阿斯达，我这就去！”    
    　　“骨骨克！”阿斯达怒吼道。    
    　　“阿斯达！发生了什么事？！这些恶魔要换掉我们的防备军！这分明是在夺权嘛！”帕罗飞过来慌乱地报告道。    
    　　“我也没想到事情会发展到这一步！帕罗！现在时间紧迫，我要赶快去通知外面的三方势力让他们赶快撤退！”    
    　　“那我怎么办？”    
    　　“帕罗别怕！天塌不下来！现在最重要的是稳住军心，不要让他们与恶魔起冲突，你回去告诉士兵说这是赫亚王的军令！另外，你找个人用蛊惑术装扮成我，恶魔有什么要求只要保持沉默就行！”    
    　　“那我们在三元谷地基地不是白废心血了吗？”    
    　　“这只不过是我们的第一步棋，我们失去的不过是战场指挥权，既然如此我们就跟他们玩阴着，让他们跟着我们的指挥棒行动！这对我们的计划并没有任何影响，只不过以后的局势会变的异常复杂。不管了！那是以后的事情！先顾眼前的事情要紧！”    
    　　“好！阿斯达就按你说的办！”    
    　　※※※    
    　　阿斯达摧赶着座骑向暗月王朝的基地飞奔而去，正跑着一个黑影拦下了他。    
    　　“不要挡道！否则杀无赦！”阿斯达猛勒座骑喝道。    
    　　“哈哈，没几天就不认的我啦？”    
    　　“骨骨克！”阿斯达怒吼了一声。    
    　　“小伙子，你的火气太重了吧。哈哈…”    
    　　“瞧瞧你干的好事！”    
    　　“这不能怪我，我也没办法控制他们。”    
    　　“什么？！”    
    　　“除了迪亚罗祖魔神，他们谁的命令都不听。”    
    　　阿斯达皱着眉道：“骨骨克，你玩的太大了吧，当心玩火自焚！”    
    　　“彼此彼此，你我半斤八两，谁都别笑谁。”    
    　　“你有想过他们是一支无法控制的军队，做出任何出乎我们计划的事都是有可能的后果吗？”    
    　　“哈哈，三元谷直取而进就是天堂的心脏！有了这群强大的力量，道顿想忽视都是不可能的事情！”    
    　　“你放出他们的根本目的就是针对阿加斯，阿加斯垮台以后，你还是一样得不到好处。”    
    　　“我没有阿加斯这么大的野心，我也不蠢，迪亚罗祖魔神是我们魔界不可超越的颠峰，我可不想与他为敌！”    
    　　阿斯达笑了笑道：“你的选择是对的，你不适合做王称霸，但可惜的是没有一个有见识的人能重用你。”    
    　　“哈哈，好在我认识了你，让我可以英雄有用武之地。”    
    　　“哈哈…”阿斯达也大笑了起来。    
    　　“你现在要去通知那些人类吗？”    
    　　“当然！我必须降低你不顾后果破坏的程度和我的损失！”    
    　　“哈哈。你若是不死的话，将来必是一支相当可怕的力量。”    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第八章 虎视眈眈

    　　“骨骨克，我没时间跟你在这废话！事情是你做出来的，你就必须负责。”    
    　　“我会加以控制的，至少不会让它影响我们的全盘计划。”    
    　　“好！等我了断了这三方势力后，再与你商量如何利用这些狂傲的力量。”    
    　　骨骨克点了点头嗡地一声消失而去。    
    　　“驾！”阿斯达也一扬鞭疾驰而去…    
    　　※※※    
    　　暗月王朝营地中，火战心思烦乱，行出营帐，抬头望着天空陷入沉思…    
    　　“武侯。”部下看见上来问侯。    
    　　“嗯，军师可有来信？”    
    　　“还没有，估计这两天就会到。”    
    　　“知道了。”火战摇了摇头。    
    　　“武侯？会出什么事？”    
    　　“我不知道，冥军的表现实在是太奇怪了！”    
    　　“武侯为何有此一说？”    
    　　“在我们建立基地到现在已经有几月了，冥军只组织了一次没有威胁的真正进攻，之后便就只是防守，这不符合常理啊？”    
    　　“嗯。”那部下点了点头：“看来冥军是另有所图。”    
    　　“应该是这样！冥军与我们不同，他们不需要后勤补给，而我们的补给线过长，然而到现在为止我们的补给线却一直没有遭受冥军的袭击！也就是说，冥军根本不在乎三元谷，他们在这里的基地只不过是他们的一个过渡计划。”    
    　　“武侯能看出他们的意图吗？”    
    　　“至少有一点可以肯定的是，他们的目标是天堂，神圣之域？”火战摇了摇头。    
    　　“完全有可能啊，武侯！从三元谷直进就可以一马平川地挥军直取啊！”    
    　　“哈哈，这不可能！进攻神圣之域只有两条路：一条是众神之垒；一条就是三元谷。但是天堂长久以来就未有重兵把守这里，知道为什么吗？”    
    　　部下摇了摇头。    
    　　“就因为从这里进攻，就进入了天堂的腹地，非常容易被包围消灭，加之三元谷的地形，使得后援的调兵遣将变的非常困难，也就是说从三元谷进犯天堂是非常愚蠢的。”    
    　　“可是聚集十分强大的兵力后再进取，天堂能抵挡的住吗？”    
    　　“三元谷是无法集结强大的军力的，第一地形不允许；第二这惊动的将不止是天堂还要包括仙界！同时与这两大势力相斗，巫妖之王还没有这个把握。”    
    　　“那冥军在这建立基地是什么意思？”    
    　　“不知道。”    
    　　“报！冥军前来袭营！”    
    　　“什么？！看看去！”    
    　　※※※    
    　　“哈哈，怎么就你一人前来，也太目中无人了吧？”火战将枪一摆看着阿斯达哈哈笑道。    
    　　“蠢货！死到临头了，你还笑的出声来！”    
    　　“哈！我倒想看看你让我怎么个死法！”火战闻言，肚中就是一股火气。    
    　　“如果你愿意与深渊恶魔相遇我也没有意见，我能做的就是这些！”    
    　　“深渊恶魔！你竟然敢冒天下之大不讳！”火战震惊。    
    　　阿斯达点了点头应道：“时间不多了，这些恶魔的进攻很快就会开始。对了，也告诉你的那两个伙伴，不要让他们死的不明不白！”    
    　　“你个小王八蛋休走！告诉我，为什么要通知我们？”见阿斯达欲走，火战大喝一声。    
    　　“因为你们根本就不应该出现在这里。”    
    　　“哈哈，凭你一句话就要我们撤军？你也太狂妄了！”    
    　　“你是有脑子的人，能分析的出我说的是真是假。”阿斯达喝了一声摧动座骑就走。    
    　　“休要走！”火战暴喝一声，挥枪一刺，划出强劲的气流射向阿斯达！    
    　　闻听脑后有声，阿斯达鼓足功力转身扬枪一格，“噗！”岂知火战的这一下太过凶猛，阿斯达未能全数档下，余劲未消的枪气撞上他的面具，被击的粉碎散落地面！    
    　　“是你！”火战的眼珠都快凸了出来，张着嘴，异常震惊地定在那里，一个酷毙了的造型！    
    　　阿斯达莫名其妙地看了看火战，一摧座骑离开了去。    
    　　看着消失而去的阿斯达，火战突然双臂一展，仰天怒吼起来，随着他的愤怒，被他功力震裂的碎石也向天穹怒射而上…    
    　　“为什么会是这样？！为什么？！苍天啊！！你瞎了眼啊你！！！啊！！！叛徒！！叛徒！！不得好死的叛徒啊！！！…”夜空中回响着火战异常悲愤的声音。    
    　　（续上）    
    　　※※※    
    　　赫亚王对阿斯达的信任，使得阿斯达的地位飞速提升，然而对于其他的将领来说这点是无法接受的，自己拼死拼活不过就是为了让自己能够得到更多的权利和地位，可是一个名不见经传的小人物在一夜之间就超越了自己，这种结果实在令人沮丧。    
    　　于是各种流言诽语便迅速地传了开来…    
    　　梦都的大殿上，一众将领正在激愤地指责阿斯达。    
    　　“魔骑将军究竟在做些什么？陛下如此信任他，可九道已经在众神之垒囤积了大部军马，也不见他有任何的动作，他根本就是一个庸人嘛！”这名将领叫科卧，绰号‘血环王’，是一个吸血鬼。    
    　　“是啊！请陛下给我们一个交代！”接着一众将领大声嚷了起来…    
    　　赫亚王坐在王座上冷冷地盯着这些将领。边上一个侍从急忙行上前，在他耳边低语：“陛下，如此情况还是回宫避一避吧。”    
    　　“嗯！”赫亚王瞪了侍从一眼，那侍从忙点头退下。    
    　　“众位卿家，有什么好意见？可以说给本王听听。”    
    　　血环王行前一步抱拳道：“陛下，依在下之见，那无名根本就是个无能之人，若是陛下同意，在下愿意前去协助无名！”    
    　　“嗯，很好！无名确实需要帮助，让本王想想再做决定。”    
    　　“陛下，时间紧迫啊！”    
    　　“你们先退下吧。”    
    　　血环王等一众将领见说也不敢太过紧逼，拜了拜退了下去…    
    　　看着那些将领，赫亚王嘴角露出一丝冷笑。    
    　　※※※    
    　　“阿斯达！赫亚王传来密件！”    
    　　“好！拿来我看看。”阿斯达接过信件，拆开来看。    
    　　“赫亚王有什么新的指示？”    
    　　“哈哈。陛下要派血环王前来相助。”阿斯达笑道。    
    　　“陛下信不过我们吗？”    
    　　阿斯达看了一眼坐在一边冷笑的骨骨克，问道：“骨骨克，你怎么看？”    
    　　“九道坐不住了，你需要的条件已经齐备！”骨骨克冷笑道。    
    　　“哈哈，骨骨克你果然是老奸巨滑！我做什么事都瞒不了你。”    
    　　“怎么回事？阿斯达？什么条件已经齐备？”戈诺与帕罗疑惑地看着阿斯达，不明白他们刚才说的是什么意思。    
    　　骨骨克大笑了起来解释道：“赫亚王能忍受血环王这么久，足见他也是个极不简单的人物啊！”    
    　　“什么？！血环王是个奸细！”戈诺与帕罗震惊道。    
    　　阿斯达笑着点了点头道：“戈诺，你立即给赫亚王回信，就说：万事俱备，只差九道这道劲风了！”    
    　　“哈哈…”骨骨克大笑着站起身：“我去看看深渊恶魔的情况。”    
    　　见骨骨克走了，戈诺行前低声问道：“这究竟是怎么一回事啊？”    
    　　“嗯，现在说与你们听也无妨。我们这许久的布置，除了赫亚王外没有人知道。”    
    　　“这是应该的啊，有什么特别吗？”    
    　　“问题就在这里，九道在赫亚王身边安插了许多的奸细，却无法掌握我们的动向，这让九道非常紧张。”    
    　　“啊！原来如此！九道要进攻众神之垒，所以很想知道陛下在做什么。”    
    　　“不错！”    
    　　“那这个血环王会不会影响我们的计划？”    
    　　“哈哈，我要的就是他这一步，没有血环王，九道是无法与我们有力地进行配合！”    
    　　“配合？我怎么越听越糊涂！”    
    　　“我现在需要的是：在我们发动三元谷攻势时，九道也同时在疯狂的进攻众神之垒！”    
    　　“嗯…阿斯达我越听越不对劲，你三句话不离九道，难道你的根本目的也是众神之垒？”    
    　　阿斯达笑着点了点头。    
    　　“阿斯达！你别忘了九道与我们是什么关系，你怎么象有十足的把握一般？”    
    　　“哈哈…本来我也把握不大，但是深渊恶魔的加入使我的计划变的俞加完美起来。”    
    　　“不要跟我们打哑迷了，就全跟我们说了吧，省的我们担心！”    
    　　阿斯达看了看戈诺和帕罗笑道：“好吧！不错！我的最终目标就是众神之垒！作为天堂最重要的战略基地，我没有任何把握硬碰硬地取下它来。所以攻下它的唯一方法就剩下天堂的内部分裂了，而要促成这一步的方法只有在天堂面临异常危险混乱的局势下才有可能发生，并且时间不能拖的太过长久，只要天堂出现不统一的声音，夺取众神之垒的时机也就到了！”    
    　　“好复杂啊！越说我的头越乱啦！”    
    　　“哈哈，戈诺，帕罗！众神之垒之所以重要是因为它是守护神圣之域十分重要的大门，如果神圣之域出现危机，那么众神之垒的重要性也就会急速下降！”    
    　　“从三元谷进攻神圣之域？！你没发疯吧！”    
    　　“我很正常，我利用的正是你们这种惯性的思维，几乎所有人都认为从三元谷进攻神圣之域是不可能的事！认为从这里进攻战线将拉的过长，只要断了后援就有全军覆灭的危险！因此天堂对三元谷的防备必定松懈！如果我们突发进攻，在初期很容意就能夺取非常重大的战果！”    
    　　“可这又能怎么样呢？离征服神圣之域还是很遥远的事情啊！”    
    　　“看看你们又落入了惯性思维！想想吧，这对天堂造成的震撼会有多大！如果此时九道也同时进攻众神之垒的话，关于哪一方更需要重兵把守，天堂也必定会出现分歧。”    
    　　“就我而言：我会选择众神之垒！”    
    　　“不错！天堂会加重众神之垒的守备，也就是说这为我们三元谷进军的路线制造了挥军深入的便利条件。那我们便会更容易逐渐地逼近神圣之域，给天堂造成越来越大的压迫，随着我们每推进的一步众神之垒的重要性便会下降一分，于此同时天堂内部的分歧会越大，最终走到水火不容的地步！”    
    　　“妙！妙！不过那岂不是便宜了九道那厮！”    
    　　“哈哈！他占不了任何的便宜！对众神之垒的重要性，道顿的认识比我们更清晰，九道他肯定讨不了好！若我们三元谷分线的战事一路报捷的话，会促使九道失去理智地疯狂进攻众神之垒，他会在这里押上他全部的赌注！”    
    　　“如此说！九道会元气大伤而且还无法攻下众神之垒！”    
    　　“不错！他会惨淡地收兵。”    
    　　“那到我们进攻时情况还不是会一样！”    
    　　阿斯达笑了笑道：“不一样，完全不一样！”    
    　　“这又该如何说？”    
    　　“自九道败北以前，天堂的主要兵力必定是在众神之垒，经过如此激烈的大战，天堂也会损伤惨重，两败俱伤！然而我们三元谷这支重兵也顺理成章地成了天堂最主要的危险！”    
    　　“哈！好个声东击西！若是天堂识破了你的计划，又该如何？”    
    　　“这种情况我想过，关键就在于天堂能否上下齐心，敢不敢豪赌一把！按照最常规的做法会是迅速集中优势的兵力把我们击退，然后重新加固众神之垒的防御。若是他们如此做，众神之垒被我们拿下的可能性相当大！”    
    　　“嗯！不错！若是我的话也会这样去做！至少我会认为经过如此惨重的相耗后，敌人无力再发动新一轮的进攻！”    
    　　“哈哈，这其中还有一个非常具有欺骗性的地方，我们与九道的矛盾会被他们错误的利用，他们很可能会认为这一次战斗的诱因是赫亚王与九道在争功，是这两人在神圣之域上为自己捞取资本的一次争夺，也就是说我们的军队突然出现在众神之垒附近时的不可预料性极大。”    
    　　“如此多的可能性很容易出现意外啊！”    
    　　“所以在这之前，我都在极力营造赫亚王穷途末路的假象。目的就是要天堂和九道误会，赫亚王的三元谷之战势在必得！只是这些突然出现的深渊恶魔很可能会扰乱我的计划。”    
    　　“你能确保这些恶魔按照你的计划走吗？”    
    　　“不知道，但我对骨骨克有信心。”    
    　　(续中I)    
    　　对于这套战略，阿斯达表现出极大的乐观情绪，尽管其中存在太多的可能性和不可预料的发展，但至少有一点是肯定的，行进到现阶段还没出现重大的问题，唯一的状况就是不受控制的深渊恶魔的出现。    
    　　“我一定会成功的！”阿斯达点了点头，至于这究竟是自信还是自大，他也不去管它了，一切都去让最后的结果证明吧！因为他已经陷入其中，要回头已是绝不可能的事情了！    
    　　*********************    
    　　深渊恶魔的战争准备正在积极的进行着，他们在三元谷内建满了传送门，从地狱增援过来的恶魔数量越来越多，多的已经让阿斯达心惊，他很担心天堂能不能支持的住这些恶魔的进攻，会不会在如此强大的力量下立即土崩瓦解，以至于对他的计划造成致命的一击。    
    　　半月后，血环王带领着他的部队已经赶到了三元谷，在看到庞大的恶魔军团后，惊的直抽冷气，立即休书一封秘密送往九道。    
    　　......    
    　　“什么？！”九道接到血环王的密件后吓出一身冷汗：“赫亚居然背着我们与恶魔结了盟！从三元谷发起进攻，赫亚他已经被我们逼的走上了绝路！”    
    　　“君上，三元谷进兵是十分愚蠢的一步，赫亚的灭亡指日可待！”    
    　　“不！绝没有如此简单！赫亚他是个聪明人。我们看看再说。”九道摇了摇头。    
    　　......    
    　　与此同时，赫亚王的大殿上，赫亚王手执阿斯达的信件道：“无名来信说道，全部已经准备就绪。嗯！此战我势在必得！吩咐下去，全军向三元谷进发！”    
    　　“陛下！三思而行啊！”将领听见，大惊失色急忙阻止。    
    　　“难道你们有更好的办法让我摆脱困境吗？”    
    　　群臣缄默，无一人敢言。    
    　　“全军出发！”    
    　　......    
    　　一封密件又从梦都发往九道，上面写着一句：“赫亚的灭亡已经开始，胜利的曙光正在向我们招手！”    
    　　......    
    　　接到密报的九道猛地一拍桌案，喝道：“赫亚果然已经被我们逼上绝路，吩咐下去！加快众神之垒的进攻准备！我要加速赫亚的灭亡！”    
    　　*********************    
    　　天堂的神圣之域，一个十分重要的会议正在召开。    
    　　“天使长大人！我们正在面临着双线夹击的危险，我个人认为应该加重对三元谷的兵力！”    
    　　“不！大人，三元谷离我们神圣之域过于遥远，面对一支长线作战的部队，威胁并不大，我们与冥界多次的激战已没有足够的兵力让我们去发动多线的作战，我建议应向众神之垒增派兵力！”    
    　　......    
    　　看着争执不休的部下，泰瑞说道：“道顿是什么样的看法？”    
    　　“道顿将军说，只要守住了众神之垒，三元谷的冥军不足为虑。”    
    　　“嗯！”泰瑞点了点头。    
    　　“大人，我们是不是应该向仙界请求增援？”    
    　　“不行的，互不增援条约上清楚写明：我们与冥界发生战争，其它神界是不允许进行增援；巫妖之王一直都在遵守这个条约，并没有违反；我天堂是天下的楷模，难道还不如巫妖之王，要去首先违反遭至天下唾骂吗？”    
    　　“可是大人，巫妖之王的实力太强大了，我们没有援助很难支持的住啊！”    
    　　“哈哈，巫妖之王貌似强大，可他却很脆弱，他的部下争权夺势愈演愈烈，他只有通过不停的征战来避免分崩离析的局势出现，如今这次很明显的就是赫亚与九道的权势争夺，与这样互相争斗的敌人作战，我们天堂难道都要去怕？”    
    　　“那么大人的意思是？”    
    　　“这两人一定会在这次战争中拼尽全力竞争，我们只需逐个击破就可以了，九道的头脑没有赫亚的灵活，可偏偏是九道进攻众神之垒，哈哈，这真是上天弄人啊！只要打败九道，赫亚就不足为虑。”泰瑞笑道。    
    　　这次会议的结果，天堂高层决定加固众神之垒的兵力，先与九道决一死战，而后集中优势兵力对付赫亚王。然而他们万万没有想到，这全部都被阿斯达准确地估中了...    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　又过了半月，恶魔的准备越来越充分，开战的日子也一点一点临近。    
    　　营帐内。    
    　　“那个血环王太不安份，要尽快把他给除去。”骨骨克说道。    
    　　“嗯，你们准备的如何？”    
    　　“快了，进攻马上就会开始。”    
    　　阿斯达点了点头道：“赫亚王已经成功地欺骗了九道，血环王他见不着明天的太阳了。”    
    　　“好！你需要的巴若，我已经全部安置在众神之垒的附近。”    
    　　（备注：巴若是地狱的一种无形生物，它们似乎就是专为侦查而生的，极其善于伪装，能够随着环境不断改变自己的体形！最重要的是它们传送信息靠的是一种独特的自然波，不似其他的侦察兵是依靠魔力传送，因此被发现的机率十分之低！是神界中最优秀的侦察兵种。）    
    　　对阿斯达来说三元谷的攻势他并不关心，可众神之垒将要发生的一切事情他不想遗漏任何一件！    
    　　“好！骨骨克这一战如果成功，你居功至伟！”    
    　　“哈哈…我等着你的好消息！”骨骨克大笑着走出营帐。    
    　　……    
    　　“阿斯达，赫亚王正率领大军向三元谷开来，这一次可是破釜沉舟了！输了的话，我们可就全完了！”    
    　　“哈哈，不必担心，三元谷一支有陛下和骨骨克在，不会出问题的；我们只要关注众神之垒就可以了。”    
    　　“可是血环王正在煽动军士对恶魔的不满情绪，再不制止的话，我们会起内哄的啊！”    
    　　“嗯，我知道了，你去把血环王给叫进来。”    
    　　※※※    
    　　“大人，你可知道在这里我是最高统帅！你竟然敢四处违逆我的军令！”阿斯达喝道。    
    　　“哈哈…”血环王嚣张地大笑道：“军士那个不以你为耻！居然要我们听命于恶魔，冥界的威风都被你折了个精光！”    
    　　“哦，是吗？我怎么听说你这个血环王是个冒牌呢？”    
    　　“什么？！无名！你竟敢怀疑我！！”血环王闻言大怒。    
    　　“可恨的家伙！你害我害的还不够惨吗？！要不是无名大人我早死无葬身之地了，现在你还要四处败坏我的名声！”说话间，从阿斯达身后的屏风内走出一个吸血鬼，又一个血环王。    
    　　“啊…”血环王大惊，心中高呼不妙，转身就欲逃走。只听阿斯达喝了一声哪里走后，飞身上前一掌拍落将他击毙。    
    　　看着血环王的尸身，阿斯达与另一个血环王对视了一眼，而后大笑了起来…    
    　　……    
    　　就在此之后的数日内，从三元谷的基地内，数封秘密的加急密件送向九道，上面写着：三元谷形式不对，恶魔的实力太强大，再加上赫亚的全部军力，若他们发起进攻，神圣之域被攻占的可能性极大！君上！我们已经到了非常危险的境地，众神之垒是我们与赫亚决斗的最后战场，能不能在赫亚王之前拿下直取神圣之域事关我们的存亡啊！君上！…    
    　　※※※    
    　　在九道连续收到相同内容的紧急秘密急件后，不住地倒抽冷气，跌坐在座位之上。    
    　　“君上！”    
    　　“哎！赫亚还是比我棋高一招，我怎么就没想到他会去与恶魔结盟呢？怎么会没想到呢？”    
    　　“君上！现在我们该怎么办？！”    
    　　“众神之垒，我必得之！与我传话下去，全军全力出击！另外，传信与其他王权，让他们出兵助我！快！一定要快！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　三元谷营地中，血环王手执九道的密令交与阿斯达。    
    　　阿斯达接过来看，上面要血环王把三元谷的所有情况如实回报，只要有可能，尽一切手段破坏赫亚与恶魔的进攻，延缓他们的进攻步骤！    
    　　“血环王的那些忠实部下处理的怎么样？”    
    　　“大人请放心，全被我以莫需有的罪名处死。”    
    　　“好！做的很好！哈哈…”阿斯达大笑了起来。    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第九章 使命召唤.布武

    　　在冥魔尊地里有一座骨头组成的山峰，高削陡直伸入云霄深处，气势非凡，峰的顶点上建着一座大殿，甚是宏伟，殿上有块匾，写着“冥武天尊”四个大字，殿门口的两旁放着两尊凶神恶煞的雕像，是两条蓄势待扑的巨龙，边上立着数个巨人般的守卫，笔直威武的挺立着，动也不动一下。入了门，便是一段扶摇直上的天梯，三条阶梯，一条主梯居中，两条副梯一左一右地排着，沿着阶梯，每隔一段便有一对威武的黑武士站着，伸展到大殿之上。    
    　　殿内中央有一个奇怪的建筑，乌黑的底座伸出数个脚扣在地面上，底座上是根奇怪的圆柱，约有十数米的直径，最奇特是上面虚缈地滚动着黑色的光泽，象是水的波纹，又象是云朵的流动，在数十米的顶部，有许多黑色的小球悬浮地不停转动，闪动着黑色的能量。    
    　　奇怪的建筑上站着天下畏惧的巫妖之王，他两手插在柱子里，从里滚动而出的黑气围绕着他的身体上下滚动。建筑的旁边边站着四人，正是冥界的主神，分别是：冥武神，邪冥神，暗魔神，轮回神，缺了死神和龙冥神。    
    　　“七弟，从情形来看，仙界还在犹豫不决，但是佛界似乎要与我们对抗到底，据我得知，佛祖的复出之日将近。”邪冥神道。    
    　　“牟尼，哼！五万年前他用大乘无量功小胜我一场，我正想再与他较量一次！”巫妖之王拔出双手猛地一握重重哼道。    
    　　“七弟，见好就收吧，在牟尼面前连迪亚罗都讨不了好，佛界的强大可非浪得虚名啊。”轮回神接着说道。    
    　　“哈哈…放眼天下还有谁能跟我斗，佛界他敢来，便是我的下一个目标！”    
    　　“我们自己的问题多多，面铺的太广会失控的啊，现在问题最大的不是佛界，他们行事光明磊落耻于耍手段，可是大哥就完全不同了！”    
    　　巫妖之王的眉头微微一皱，这长久他一直有块心病，那就是突然消失的死神，这天下他敢跟任何人狂，但有两个人他是绝对不敢的，一个是魔界的迪亚罗，另一个就是死神！听到死神，巫妖之王紧张了起来。    
    　　“六哥，以前你与哈迪特的关系最好，他也最喜欢你，你能探出他的消息来吗？”    
    　　“这天底下有谁能掌握大哥的行踪呢？他行事向来都是神秘莫测。不过他失踪的最终目的就是针对我们，最大的可能是他在寻找机会给予我们致命的一击！既然找不到他，但我们可以逼他出来。”轮回神应道。    
    　　“哦，说说看。”    
    　　“大哥最善于见缝插针，我想他会利用我们可能出现的裂痕发出反击，既然如此那我们就诱他出来。”    
    　　“哈迪特可是老奸巨滑之人，怕他不会如此轻易地上当。”    
    　　“哈哈，对他来说，在冥界的势力已经日渐衰弱，他经不起时间的消磨，到他孤家寡人之时，就算他有通天的本事也无可奈何，所以他现在必定是如坐针毡，焦急地等待机会到来。”轮回神笑道。    
    　　“看来六哥好象已有计划，说说看。”    
    　　“嗯，在我们内部，各王族之间的矛盾已经开始日益激化，利用制衡之法扶大压小，逐步吞食，方才建立起我们越来越巩固的领导权。但那些在争斗中逐渐壮大的王权势力越来越大，因此裂痕也会越来越大，这就是大哥可能会利用的地方！如今争的最凶的是赫亚和九道，已经到了爆发全面冲突的危险。据我看大哥最有可能利用的就是这一对！利用他们很可能会把大哥给引出来。”    
    　　巫妖之王点了点头道：“我正是要利用他们的互斗拉拢强盛的一方以壮大我的核心，六哥你看这两人中谁最合我所用？”    
    　　“嗯，九道世代权贵，若他壮大必是我们的一个祸根，而赫亚则完全不同，他比九道更具有野心和头脑，但他终究是个外人，于冥界很难建立起他的势力范围，他想爬高则必须通过外力扶助，也就是说拉拢赫亚对我们更有好处。”    
    　　“利用他们真能让哈迪特现形吗？”    
    　　“不错！神圣之域将是我们的对天堂的最后一战，若胜，大哥手中的筹码会越来越少，若平，大哥则有很大的机会来分化瓦解我们。”    
    　　“嗯，有理。现在他们正在为争夺神圣之域争个鱼死网破，我也很欣赏赫亚，可以他之智为何会让九道从我手中拿去如此重要的众神之垒攻取权呢？”    
    　　“哈哈，七弟，你一直都在潜心修炼你的玄魔功，可我却一直在关注事态发展，对赫亚，我可谓是了如指掌，他这不是放弃，而是在掉大饵罢了。”    
    　　巫妖之王倾头想着，忽然大笑道：“我是越来越喜欢这个赫亚了，六哥该怎么办我交由你全权负责！哈哈…”    
    　　“这个七弟大可放心，哈哈…”轮回神也跟着大笑了起来。    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　纪元六年春，积蓄已久的天堂与冥界之战终于在众神之垒打响，与赫亚王激烈争斗的九道，被阿斯达的反间计刺激的失去了理智，原本他想缓图众神之垒的计划被彻底地打乱，因为他明白如果让赫亚首先踏破神圣之域会有什么后果在等待他！他准备在众神之垒之上孤注一掷，以夺取对赫亚的完全主动权！    
    　　在这样的背景下，九道于纪元六年三月投入他的全部军力发起了他对众神之垒的第一战。    
    　　“开战啦！开战啦！阿斯达！九道开战啦！”戈诺冲进营帐激动地喊道。    
    　　正在与骨骨克商议的阿斯达闻听点了点头。    
    　　“哈哈，终于进入激动人心的时刻啦。”骨骨克大笑起来。    
    　　“陛下到！”帐外的士兵突然传报。    
    　　阿斯达急忙跑下帅椅于帐内跪下迎接。    
    　　“呼！”赫亚王抛起帐门，急冲冲地行入帐内，左右看了看，说道：“这里没你们的事了，都退下吧。”    
    　　“是！”部众们躬身退出帐外。    
    　　赫亚王行到帅椅旁坐下，把手一挥道：“平身吧。”    
    　　“是！”阿斯达立直了身子恭立于一旁。    
    　　“现在情形正在按照我们的计划一步一步地进行着，本王最精锐的十万禁卫军已经在泪泉谷内等侯指示，加上你之前安置的黑血骑士和巫妖军团，前后加起来也不过四十万左右，这点军力你可有把握拿下众神之垒来？”    
    　　“陛下，我没有把握。”    
    　　赫亚王深吸了一口气，说道：“我仔细算了一下，在九道众神之垒大耗之后，我们最少需要一百万的军队才能出其不意地一举攻下控制众神之垒，可是本王现在实在是无法抽调出如此数量庞大的军队来助你，若是从三元谷这里抽调，这可是十分不明智的举动。”    
    　　“陛下，在下手头上还可以调动四十万，至于剩下的二十万，还需要陛下再想办法了。”    
    　　“四十万？”赫亚王大喜，问道：“兵从何来？”    
    　　“微臣之前曾经帮助过女妖部落统一她们的部族，如今这项善举已有回报，女妖首领卓玛同意支援五万兵力；另外，在下又悄悄地安置了五万雇佣军在天堂境内，这就有了十万。再有就是陛下曾经下令驻扎在幽魔境外的三十万原科伦特属军，已经被在下不动声色地移动到众神之垒的外围。”阿斯达回应道。    
    　　“好！好！真将才也！”赫亚王大喜夸道。    
    　　“哈哈…”一直未言语的骨骨克突然大笑了起来。    
    　　“哦？先生有兵助我？”赫亚王又一喜问道。    
    　　骨骨克摇摇头笑道：“我若手中有兵，也不会是这般光景了。”    
    　　“那先生何故发笑？”    
    　　“我是在笑你们守着个大金盆，却要去四处掏钱。”    
    　　“此话怎讲？”    
    　　“知道为什么冥界无法称雄神界吗？就因为你们制度僵化，没有建树，所以亿万年以来一直没有起色，要知道这些兵若交到我们祖魔神迪亚罗手中，天堂早就被踏平了！王权分治早就过时啦。如今的巫妖之王正为这个头痛的紧呐，可他又不敢行之过急。”    
    　　“先生之意是我向巫妖之王求兵？”    
    　　“哈哈，这点九道是做不到的，他早被这些腐朽的制度把脑给洗坏了，而你却大不相同，完全可以跳出条框，海阔天空地行事。”    
    　　“这我倒是想过，只是能如何能做到不动声色，这个却是难啊。”    
    　　“哈哈，巫妖之王在玩弄扶大压小的策略，明眼人早就看出来了。不错！若你的势力并未因为与九道相斗而受到严重损耗之时，会成为巫妖之王的心头大患，但这个患与神圣之域比起来就完全算不得什么了，两权相较取其轻嘛。”    
    　　赫亚王闻言点了点头，咬牙道：“阿斯达，你找个人扮装成本王，我往冥魔殿去走一趟。”    
    　　(续中I)    
    　　※※※    
    　　却言赫亚王前往冥魔殿借兵的途中，一行人正急行在忘忧道上时，忽然天上响起梵音，一阵高歌，赫亚知是主神驾临，慌乱地从座骑上滚落跪于道旁。    
    　　“前方跪着之人可是赫亚？”空中有声音问道。    
    　　“正是在下。”    
    　　“嗯，冥魔殿你不必去了。”    
    　　“可是！在下确实有要紧之事拜见巫妖之王。”    
    　　“你需求之事他已知晓，你这就回去吧，四十万黑武士正在悄悄地开往泪泉谷的途中。”    
    　　赫亚闻听大喜，急忙望天拜到：“谢主隆恩！”    
    　　“哈哈，去吧！不要让我们失望。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　众神之垒，这座天堂移都之后修建的军事堡垒，气势雄壮，跨地百余里，是个半月形的建筑，没有棱角，堡垒多用拓圆结构来修筑，这样更显它的结实坚固，呈倾角斜上，上建有许多的魔力防卫塔，城壁边开着许多天窗，正中一扇正门，数十个偏门等立而排。这样一座十分符合力学的建筑从感观上就给人有易守难攻的强烈感觉！    
    　　然而众神之垒的重要并非是其修建有方的建筑结构，而是它所处的位置！在神圣之域外围有两段天然的阻隔，被称做“天眉”，纵深百余里，绵延万里之遥，这两段天然屏障却有一处未能收口，这便是众神之垒修建的地方！为了保证神圣之域的真正安全，天堂历经万载动用了庞大的人力物力改造天眉，到如今任何企图跨越天眉直击神圣之域的行动都是徒劳的，因为天眉早被天堂改造的莫能过了！从交口处两道神圣地白光波浪般地伸展出去，叹为观止！引用死神的一句话说，就是：“倾冥界全力也休想在天眉之上打出一个缺口来。”    
    　　正因为如此，方才显现众神之垒十分重要的战略价值！    
    　　面对这样的军事堡垒，正确的夺取之策本应是：耗！借助现阶段冥界强大的实力，耗的天堂穷于应付，首尾无顾，方才能够有机会夺取下来。    
    　　然而九道却感到了末日的临近，开始了他不顾一切的进攻！    
    　　成批成批的冥龙疯扑而上，与众神之垒的守兵展开了激战，堡垒下数万的攻城车怒吐着火舌，每隔一段时间便有十万的骑兵发起冲击，堡垒下早就高高地堆满了尸体…    
    　　看着前方发回来的影像，阿斯达不住地在冷笑。    
    　　“阿斯达，众神之垒相当牢固啊，九道损兵折将却不能前进半步，恐怕…”戈诺不无担心地说道。    
    　　“戈诺，九道他还未发狠，照如此攻法，光守是绝对吃不消的。”    
    　　“你是说，道顿会发动反击？”    
    　　“不错，再坚固的防御也经不住狂轰烂炸，道顿不会让九道一直这样攻击下去，他会在某个适当的时机发动反击，将战线拉离众神之垒。以保持平衡。”    
    　　“但是就一直这样下去，也难分胜负啊，就目前来看，战场损耗的军力也不过是九道的九牛一毛啊！毕竟众神之垒场地太小，不适合大军团做战，九道一直驻守在那里，我们也没有机会出兵啊！”    
    　　“哈哈，所以我们要给他们双方都加些油，若我们从三元谷发起猛烈袭击，道顿和九道都会有如芒刺在身，大决战的日子也会越来越近。”    
    　　“你的意思是，我们也如九道一般疯攻猛击，逼迫他们提前决战。”    
    　　“正是！赫亚王前不久刚与恶魔达成协议，集中优势兵力直取神圣之域。”    
    　　“什么？！这要是被包围了可怎么办？”    
    　　“包围？九道没败，天堂是没有足够的兵力包围我们的；我们进攻的急，众神之垒的决战之日也会来的急，当天堂从众神之垒抽兵包抄我们之时，也正是我们进攻众神之垒之时！”    
    　　“哎！豪赌啊！豪赌啊！阿斯达你疯了！骨骨克疯了！赫亚王也疯了！全都疯了！”戈诺摇着头仰天长叹着。    
    　　“戈诺，现在不是谈论这个的时刻，你帮我去把那个林土精灵叫来，我有事找他。”    
    　　“哎！”戈诺摇着头行出了营帐…    
    　　※※※    
    　　“大人您有事找我，是不是又要向我们雇佣军队？”精灵问道。    
    　　阿斯达笑了笑，道：“我听说你们除了雇佣军的买卖外还有其它的买卖？”    
    　　“呵呵，大人也有兴趣吗？是不是想加一股啊？”精灵应道。    
    　　“跟我说说你们的买卖。”    
    　　“大人啊，我们做雇佣军其实利最小，如果有人死去，我们还要花钱去抚恤家属，何况象大人这样大的买家，我们一来二往也就入不敷出啦，因此也只好从别的方向去想些财路啦。”    
    　　“废话少说！你们都做那些买卖？”    
    　　“这就说，这就说。我们还经营些木材和香料的生意，另外我们还准备考虑原材料这块，利润很大啊，现在到处都是战争，这玩意短缺，说不定会发大财！”    
    　　“嗯，你们都卖到那些地方去？”    
    　　“这个？”    
    　　“快说！”    
    　　“是！大人你们冥界的人不爱美，所以没有财路，我们的大多数客户在仙界和天堂，尤其是香料这块最近卖的相当火！”    
    　　“好！你们想不想发大财？”    
    　　“当然想当然想！大人请说！”    
    　　“你多派小贩前往天堂叫卖，我们出双倍的本钱给你，如何？”    
    　　“大人，你该不会是想我们去给你们探听情报吧？”    
    　　“哈哈，不错！这是一方面，另外你让你的人多散布流言：就说发现冥界在源源不断地向三元谷增兵，不止赫亚王一支！”    
    　　“这个…”    
    　　“四倍本钱！”    
    　　商人都是见利的，不要本钱还能赚钱这是天大的好事啊，精灵闻听当下应道：“好！好！大人我们就这么说定啦！”    
    　　(续中II)    
    　　※※※    
    　　三方的战争都在确实积极地准备着。    
    　　对九道来说众神之垒他必得之！不管要付出多大的代价，因为他与赫亚的最后决战就在这里！谁先攻入神圣之域，谁就赢得了胜利！现在他迫切地希望赫亚的三元谷战事能势如破竹，因为这能分开天堂的注意，让他在众神之垒打的更为轻松。    
    　　对天堂来说，这是非常困难的一场战事，双线作战负担实在是过于重大！然而让天堂迷惑不解的是，相互争斗的九道和赫亚却有着非常默契的配合！这完全不符合常理，原先他们认为这双方会采取坐山观虎斗的态度，等待对方的落败；以便让天堂可以有机可乘，可是现在看来，同时开始两场战事必不可免，虽然感觉其中有不对劲的地方，但究竟是什么？天堂琢磨不透，至少有一点可以肯定的是他们除了应战以外，没有更多的时间去考虑为什么了！面对两路不同的进攻，道顿的意思是非常明确的：先解决九道，然后腾出精力来对付赫亚！    
    　　而真正的罪魁祸首赫亚一方，目标却是十分之明确：夺取众神之垒！从三元谷进攻神圣之域绝对没有成功的可能性！这点赫亚明白，阿斯达明白，骨骨克也明白，所有的人都明白！一件绝不可能成功的事，只有两种人会去做：一种是傻瓜！一种是疯子！赫亚不是傻瓜，而他却这么去做了，可要所有的人去相信一个聪明人会去做一件愚蠢的事情的唯一方法就是：让别人相信这个人疯了！被人逼的发了疯！赫亚被九道逼上了绝路，逼的发了疯！    
    　　从目前的效果来看，似乎没有人对赫亚三元谷的举动产生怀疑，看来都认为赫亚被九道逼疯了，以至于做出如此疯狂的举动！除了在局内的几个聪明人以外。对此阿斯达还不敢太得意，虽然所有的人都在他计划好的棋盘内积极地行走着，但是他明白三元谷的进攻不能顺利的话，他们将输的一败图地，这是一场没有退路的豪赌！    
    　　※※※    
    　　得到巫妖之王的强力支持，赫亚没有了后顾之忧，他赶回三元谷开始一心一意地部署进攻。    
    　　“陛下，天堂在方国，英传，雄谷三地的实力部署已经探明。看来帕罗部族的蛊惑术成功地迷惑了天堂的人，他们的兵力与我们在三元谷的兵力相当，明显他们还不知道深渊恶魔也在三元谷。”阿斯达汇报着。    
    　　赫亚点了点头，道：“我们在众神之垒的军事部署已经完成，你看胜率有几何？”    
    　　阿斯达摇了摇头，道：“就目前来看，九道打的很谨慎，道顿守的也很谨慎，我无法看出他们真正的实力出来，看来他们都在尽力避免大规模的作战。”    
    　　“九道他是经不住熬的人，他在巫妖之王那里立下了军令状，我只是担心道顿打败了九道很可能会继续留守众神之垒。”    
    　　“哈哈，你们毕竟还年轻，世面见的不多！深渊恶魔的实力道顿是绝不敢轻视的！我很了解他，他曾经挽救过天堂的数次危机，与泰瑞有过节。在他的眼里，天堂离了他将一无是处，光靠你们这支军队，他是不会放在眼里的，这也是我放深渊恶魔出来的一个原因。”骨骨克笑道。    
    　　“深渊恶魔难道不知三元谷是只输不赢的战争吗？”赫亚王担心地问道。    
    　　“哈哈，这天下又有多少人能足够理智的行事呢？如今的天下众神封印，有能力者数都数的出来，神界如此的实力荒机，不也成就了巫妖之王的一支独秀？在神界的历史中，深渊恶魔的实力向来都是不容忽视的强大，看到如此时机，他们焉会不积极夺取。再者深渊恶魔与天堂有败战之耻，狂妄加上仇恨，所以他们是无法保持足够理智的。”骨骨克笑道。    
    　　“嗯，深渊恶魔的实力我在典籍里看过，里面毫不吝啬笔墨地描绘了他们的恐怖实力，而我们此次的进攻需要与九道的进攻相辅相成，要确保在九道失败之前攻入到国府圣地，过早或过晚攻入都是十分要命的，你能保证不出任何差错吗？”    
    　　“善战者能够控制战场的主动权，你们如果没有信心的话可以交给我处理，给我五百帕罗族人，我会给你们一个满意的答复。”骨骨克笑道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　纪元六年四月，准备充足的深渊恶魔和赫亚发动了第一次三元谷的攻势，兵分三路以双倍于天堂的兵力直压方国，英传，雄谷三地…    
    　　“赫亚发起进攻啦！兄弟们我们要坚守住阵地啊！”发现了赫亚王的部队，天堂的士兵列好阵形森严地警戒着。    
    　　“轰！轰！…”天空落下无数炙热的地狱火团，无数燃烧着地狱之火的深渊恶魔从空气中突然冲入天堂守兵的阵地之中砍杀开来…    
    　　“深渊恶魔！！冥界居然敢违反条约！！啊~~~~！！”    
    　　看见战场之上突然出现的深渊恶魔，天堂的士兵恐惧了起来，乱成一团！    
    　　“快！快通知泰瑞大人！！…”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　深渊恶魔的突然出现彻底打了天堂一个措手不及！只半月时光方国，英传，雄谷三地便被冥魔联军迅速地攻取了下来…    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第十章 使命召唤.虚实

    　　深渊恶魔出现的消息传到神圣之域，使得天堂朝野震惊，简直是太可怕了！天堂的高层手足无措，陷入了慌乱的危机之中。    
    　　这是一场完全突破了传统模式的战争！是一场全新的神界战争！此说何解？全因为在以往的历史中，从未发生过两个神界联合起来对付一个神界的战争！在这之前，巫妖之王也是谨守传统发动对天堂的进攻。然而！现在的冥魔联军却打破了这个传统的道德底限，也预示着今后的战争充满了不可预料的变数，或许这意味着一场全新的战争革命正在悄然兴起。    
    　　面对这样出乎意料的战争，天堂蒙了，泰瑞也蒙了，全体陷入了混乱之中，无策以对。    
    　　“大人！形式严峻啊！赫亚与深渊恶魔的联军才是我们的心腹大患，宜从众神之垒抽调兵力对付不守规矩的赫亚和恶魔！”    
    　　“不可！万万不可！三元谷这支只不过是多了地狱这股势力的变数！即便如此，但却没有改变长线作战的弊端，如今时刻绝不能被表面现象所蒙蔽，舍本求末啊！”    
    　　“我早先就提出过向仙界求援，现在好了，被他们抢了先，弄得我们现在如此窘迫狼狈，正统正统，我们迟早要被这个枷锁给害死！！”    
    　　“此言差矣！万事不离一个理和义字，失理失义者必失天下，他们此举坏理义在先，则必失信于天下在后，此乃败之策，何有枷锁之言呢？”    
    　　“哼！愚腐之极的朽木道理！地狱之所以强大是因为恶魔行事敢于不择手段，无拘无束！佛界之所以强大是因为他们敢于跳出世俗，提出众生平等的理念！反观我们，不是天下正统就是道德楷模，处处束缚，无法施展！愚腐之极啊！愚腐之极啊！！”    
    　　……    
    　　看着争论不休的部下，泰瑞喝道：“大敌当前如此争论有何益处？就此打住，等道顿的意见来了再说！哼！”    
    　　※※※    
    　　就在消息传到神圣之域的同时，也传到了众神之垒。    
    　　在听到这个可怕的消息后，道顿连抽冷气，寒上心来。    
    　　“深渊恶魔…深渊恶魔…”道顿喃喃念道。    
    　　“大帅！该如何办？如今已失三地，以如此速度下去，神圣之域危险呐！我们是否调兵反抄他们？”    
    　　“不！看看再说，如今九道进攻猛烈，守住众神之垒才为正啊！”    
    　　“可是大帅…”    
    　　道顿摆了摆手阻住话头，行到地图前看着思考了起来…    
    　　“这！”道顿伸指点了点地图，道：“国府圣地！在他们没到这之前都不必去考虑！”    
    　　“这样！派哨兵去紧盯赫亚的战事，每隔一段时期便报告他们与国府圣地的距离！另外给我发信给泰瑞，让他压制住分兵派，那些家伙懂些个什么东西！哼！这里我会尽快地解决九道！”    
    　　见部下们行出议事厅，道顿一下瘫坐在帅椅之上，发觉冷汗早已浸透内裳，他很清楚深渊恶魔的实力，天堂布置的守兵能不能抵抗住深渊恶魔他可是心里没有一点的底。他明白如果这批冥魔联军攻破国府圣地的话，天堂将会陷入一个怎样的危险境地。    
    　　“我们没有时间了，九道…”道顿倾了倾身子缓缓地说道。    
    　　※※※    
    　　然而九道也面临同样糟糕的情景，初时闻听赫亚发动三元谷攻势，以为这一下天堂必会从众神之垒抽调兵力，可没想过了许久，道顿非但没有分兵的意思，还从各地源源不断抽调兵力增防众神之垒。    
    　　“想干什么？道顿这个老东西究竟想干什么啊？！要跟我来真的吗？”九道暴跳如雷地大骂道。    
    　　“君上，从现在的情况看来，好象是的，道顿他想与我们来次大决战。”    
    　　“好啊！来啊！我正愁他缩在那乌龟壳里不肯出来，我正等着他的决战！”    
    　　“报！君上！今天的进攻再次失败。”    
    　　“攻！攻！给我狠狠地攻！打到他出来为止！我就不信他能熬的了多久！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　纪元六年六月，三元谷路线上的赫亚与深渊恶魔夺取了方国，英传，雄谷三地之后，匆忙布置了一番，便兵合一处直指神圣之域攻取过去，两月来，优势的兵力加上指挥有方竟又连克天堂数地，愈来愈加逼近神圣之域…    
    　　此时的天堂早已闹翻了天，主张增兵对抗赫亚的呼声越来越大，越来越强硬，竟与坚守众神之垒的那一方闹的水火不容！    
    　　“众神之垒需要这么多的兵去守吗？如今敌人已经深入到我们的腹地，可我们宁愿让士兵到众神之垒去看热闹也不愿派他们去应付真正的危险！”    
    　　“我们需要冷静啊！你们看赫亚夺下我们的领地后却没派兵去守，这根本就犯了兵家大忌啊，所以我们只需要调动一支部队从后包抄，断他后路，如此他们必败！”    
    　　“狗屁！他们这分明是直取要害，冲着这里！神圣之域来的！兵家大忌？我们不防才是犯了兵家大忌！”    
    　　……    
    　　不久之后，一封密信发向了众神之垒，上面写到：“道顿兄长，情况万分危机，已有越来越多的将士主张增兵迎击赫亚的冥魔联军，我已无可压制！兄需早定对策解决众神之垒的危机，时间紧迫啊！久拖不决恐怕会导致我们内部大变啊！”    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　纪元六年十月。    
    　　赫亚这路的冥魔联军势如破竹，经历了半年的征战，大军已经攻打到天堂的深处。离国府圣地越来越近，这半年来，冥魔军竟然未在攻克的天堂之地放置一兵一卒，克一地而后集中兵力再取下一地。    
    　　在这次进攻中，赫亚自引一路为左军，深渊恶魔这支取中路，而阿斯达则引一路为右军，交相呼应，避险道，绕关隘，专挑平坦之地行军，令天堂之兵失去了大规模设伏用奇的机会，而不得不在广阔的平地之上进行大规模的正规作战！从而充分发挥了赫亚一方的兵力优势，打的天堂是连战连败，郁闷之极。    
    　　这一日，阿斯达与众将领在帐中分派完作战任务后，便召集军中的数位高级将领于他寝帐内秘密商谈。    
    　　在确定无人偷听后，阿斯达方才从怀中取出一个水晶球放在桌上摸亮。    
    　　“快！与我说说情况！”阿斯达对着水晶球急忙令道。    
    　　“是！将军，从这次看，道顿马上又要与九道展开一次规模巨大的决战。”球中一个声音应道。    
    　　“道顿做何布局？”    
    　　“嗯，道顿的部署有些奇怪，他出动了天堂最精锐的泰坦巨人中军布阵，大反先前几次以天使为中攻主力部队！而且分布十分之不合理，好象分散于各处将领指挥，十分混乱；看来是无法与九道的大军相敌了。”    
    　　“阿斯达！不妙啊！道顿已经穷途末路了，泰坦乃是重力步射兵，向来都做后军压阵，他如此部阵莫非他已无兵可战？”戈诺失惊大叫道。    
    　　“哈哈，好个道顿！真乃劲敌呀！此战就是他与九道的最终决战！”阿斯达大笑道。    
    　　“什么？阿斯达，你的意思是道顿这次会赢？”    
    　　阿斯达笑着点了点头。    
    　　“连续九次的大战，道顿均以惨败告终，九道的士气如宏，这次你怎敢断言道顿会赢？”    
    　　“这是道顿的苦肉计，以牺牲来换取九道军的轻心！与我们玩的是同一样的手段。”    
    　　“嗯…这是道顿的骄兵之策？如此牺牲未免也太大了吧？可道顿何必要这么做呢？以众神之垒为后盾，步步为营，九道是必败无疑啊！可他为何要如此去做呢？”    
    　　“道顿的目的不是单单为了赢，而是要彻底击垮九道！让九道一败途地，全军覆没！”    
    　　戈诺摇了摇头，不信阿斯达的分析，反驳道：“这不可能！”。    
    　　“哈哈，仔细想想，众神之垒是神圣之域的命脉，天堂将领极多，为何独选道顿却从未换过将呢？从这一点也可看出道顿此人绝不简单！道顿先前的九次决战，看似战法多变，其实都是换汤不换药，而且无一获胜。按照常理，一个正常的军事统帅在连败两次只后，就会采取守势，不再出战，可道顿却大反常理，不顾伤亡地发动决战，他这么做不过是在向九道传达一个错误的信息错 -- 他急于结束众神之垒的战争，好抽身应对我们；实际上是在与九道玩弄苦肉计罢了。从实际效应来看，九道把他的所有军力屯上，已经上了道顿的钩儿，哈哈…”    
    　　“什么？道顿如此大的牺牲就是为了吸引九道的全部兵力决一雌雄？！这怎么可能！阿斯达你可知道九道把全部军力压上是什么概念吗？！那是根本望不到边际的兵海！再看道顿的军队，居然各自为令，这分明是道顿的内部已经出现分裂！从目前看我实在是想不出任何道顿得胜的理由！”    
    　　“戈诺，知道那是什么样的战争吗？我们从未打过如此大规模的战争，所以很难想象那样的场景。战争并不是人数多就能赢的，如此庞大的军团一经启动，就无法停止下来，因为军令根本就无法传遍全军，也就根本做不到协调一致，面对这样的军队，只消稍稍玩些花样，极容易一溃千里，惨败收场！九道他没有如此的作战经验，想以数压人，可他却没有想到这会要了他的命！而道顿却深知庞大军团统一作战臃肿僵化的诸多弊端，因而打散了他的指挥集中权，分散于各部将领指挥，以大化小，从而使得各个军团能够更加灵活机动，因地制宜，随机应变，这才是大军团作战的要领啊！”    
    　　“阿斯达，虽然你打了很多次漂亮战，但这并不意味着你总是对的。”戈诺摇着头，他无法想象一支无边无际，整齐统一的军队会输给一支散乱各自为令的军队，他死活就是不信。    
    　　“那就让我们拭目以待吧。”阿斯达笑道。    
    　　(续中)    
    　　道顿确如阿斯达所估料的一般，但是阿斯达只估准了一半！他如此用心良苦的苦肉计不光光是演给九道看的，其中最重要的是演给天堂的那些高层看的，其目的无外乎是：你们看！九道也不是吃素的，若不是赫亚那支分了我的兵力，也不会有如此的惨败，现在众神之垒都危机重重，兵力吃紧，那里还能分的出兵去？    
    　　显然道顿的一箭双雕之策成功地欺骗了九道，也欺骗了神圣之域那些不知内情的人。    
    　　连续的胜战，令九道豪气大发，想着赫亚的下场，美好的前程，他得意地笑了。    
    　　“君上！道顿还想顽抗，前九次的失败并没有让他得到教训，看他似乎准备孤注一掷，用众神之垒的守军与我们来一次最终的决战！”    
    　　“好！好！哈哈！这次我军将士的士气如宏，势不可挡！就让我们在众神之垒与他决一雌雄！”    
    　　“君上，道顿乃是一代名将，这其中会不会有诈？”    
    　　“嗯，我也想过，不过现在赫亚已经渐渐逼近神圣之域，现在的情况看来，道顿必是想一举击破我军，得以抽身应付赫亚，那想事与愿违，现今他必是顶着压力与我们再做决战，此战艰难啊！道顿他最擅长逐个击破，我若不集中全部军力，会被他逐步蚕食侵吞，我们要避其长处啊！”    
    　　“君上英明！”    
    　　……    
    　　然而在天堂，早先的喧闹也因为道顿的次次失败而冷却了下来。    
    　　“赫亚还未逼近这里，相比之下众神之垒更为重要，诸位休要再言分兵之事，全力支援道顿为上！”泰瑞冷冷地哼到。    
    　　※※※    
    　　明确了道顿的布置，阿斯达吐了口气，他知道，夺取众神之垒的时刻已经到来。    
    　　“现在我们部署在泪泉谷的大军可以出动了！帕罗听令！”    
    　　“是！”    
    　　“你即刻率领本族兵马一万前往蛊惑敌军，若我军的行踪泄露，军法从事！”    
    　　“领命！”    
    　　“戈诺，你跟随我身边时刻不离，时机一到，我们便前往众神之垒指挥作战！”    
    　　……    
    　　布置完成，阿斯达心情放落下来正欲与戈诺说话，突觉胸中烦闷，一股莫名其妙的火气窜上。    
    　　“啊~~~”阿斯达猛吼了一声，把那戈诺吓了一跳，向他看去，见他全身不住抖动，呲牙瞪目，一副怒不可遏的模样！    
    　　“阿斯达？你又不舒服了吗？自奥托战事以来你已有数次发作啦。”    
    　　“呼！呼！戈诺…我不知道…为何心中总会出现无法控制的火气…”阿斯达重重喘息地说道。    
    　　“或许是你太劳累了吧，你总是这样不爱惜自己。”    
    　　“呼！呼！”阿斯达继续喘息着，冲出营帐翻上梦兽，催赶着就走。    
    　　后面戈诺追上大喊道：“你要去哪里？”    
    　　“不要让人跟来，我去去就回！”阿斯达赶着座骑冲出了营地！    
    　　漫无目的的跑着，没有目标，阿斯达不知要往哪里去，他只知道他目前的情况绝对不能让将士们知道。    
    　　天空的云层深处，一个天使哨兵发现了地面飞奔的阿斯达，急忙摸出一个红色的水晶，对着它说道：“冥军大帅独自出营，不知要往何处去？可能是前来刺探我们的军情！”    
    　　“是吗？确定就他一人？！”水晶传出声音。    
    　　“确定！别无他人！”    
    　　“好！跟紧他，随时报告行踪，我这就派一队人马跟来！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　漫无目的的阿斯达冲入一个山谷，四处回顾着，确定没人才跳落地面，捂住胸口行了几步。    
    　　“我一直都足够冷静，这是怎么了？为何怒火会一次重过一次？难道…”阿斯达一惊，怒喝道：“该死的混蛋！你们既已认我为主，为何反来害我？！”    
    　　没有回音，他再怒喝一声：“出来！”一阵鬼哭哀号，数屡黑气冲出体内围绕着他。    
    　　“说！这是为什么？！”    
    　　“我的主人啊，我们没对您做任何事啊！”    
    　　“哼！只有你们才会有如此重大的怨怒之气，现今我倒冤枉了你们不成！”    
    　　“主人啊，我们都是无法超脱的怨灵，怨气是我们存在的根本，不是我们做了什么，而是你有太多的遗憾，所以才会被怨气所侵啊。”    
    　　“遗憾？”阿斯达疑惑地念道。    
    　　“不错！还有啊，我们发现主人的体内有三股异常强大的意识流，因此推断除了主人的灵魂外，还有另外两个独立的灵魂在主人体内游荡，这两个灵魂都有强大的怨气，与主人的怨气加在一起，塑造了我们和新伙伴的家园。”    
    　　“家园？新伙伴？！你们敢拿我的身体做你们的窝！！”阿斯达大惊，怒火更盛。    
    　　“主人啊，这不能怪我们！在恶魂岭，由于旧主人的怨气使得那里成为冥界怨恨的中心，各路死去挥之不散的怨气便被吸引到里面落脚，有了意识，也就有了我们；现在你把我们纳入了体内，因此你便成了怨恨的中心，各地的怨气正源源不断地进入你的体内，超出了你的控制能力，所以才会有你现在无法控制的情况出现。”    
    　　“什么？你们是说我会被怨气控制！”    
    　　“是的，主人，我们也没有办法帮你，怨恨是我们的生命，除非你有惊人的意志力能够控制不断增加的怨气，否则你会成为我们中间的一员。”    
    　　“啊！~~~~~~~”    
    　　……    
    　　一队天使约有千百人数临近，问道：“他还是一人吗？”    
    　　“不错！就在下面，不知在做些什么。”    
    　　“哈哈，好！天赐良机！给我杀了他！”一个天使挥手令道，那千百士兵从空中一扎，俯冲而下，牢牢围定阿斯达。    
    　　“杀了他！”    
    　　此时的阿斯达正跪于地面一肚怨怒之气，天使的喊杀，经过他的耳竟成了刺耳的嘲笑之声，他抬起头，一对双眼已成暗红之色，异常骇人！只见他鼻头怒耸了一下，暴吼一声，一道残影拉着长长的黑气射过那千百天使！    
    　　天使们定在了原地，各自保持着战斗的姿势，全身上下绕动着黑气！    
    　　“啊！~~”天使们一声齐齐惨呼，个个身体均都被炸的粉碎，血肉横飞！    
    　　“哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈……”阿斯达变态地狂笑了起来。    
    　　(续中I)    
    　　********************    
    　　好不容易方才把胸中的无名怒火压下，转首四顾，看见一地的碎尸，不由心下骇然，大喝道：“我不信没有办法的！一定有方法的！”    
    　　“主人啊，好惨暴啊！”    
    　　“这是我第一次的失控，我不想再发生这样的事情，你们一定知道解决的方法！说来我听！”    
    　　“这...主人，办法确实有，有很多。”    
    　　“说来听听！”    
    　　“一种方法是转嫁，你可找人将怨气转于他身，长此以往便可以了。”    
    　　阿斯达摇了摇头道：“我不是丧心病狂的人，这个行不通，说另外一个。”    
    　　“还有就佛界的清心咒，不过这样我们可就全都要被杀死了。”    
    　　“嗯，我曾经向你们许过诺言，这个也不行，再换一个！”    
    　　“接下来这个就是冥界的往生地，我们之中多为无法超脱之怨灵，只要主人能够在往生地帮我们超脱，则可以解除你身上的怨气。”    
    　　“往生地？好！就用这个方法！”    
    　　......    
    　　********************    
    　　纪元六年十一月中，九道与道顿在众神之垒屯兵千万，一场世所瞩目的庞大战役即将拉开帷幕！    
    　　“报！君上！道顿已经接下战书，言明月底决战！”    
    　　“哈哈...好！我倒要看看他如何与我战！吩咐下去，各军作好战争的准备！”九道兴奋地笑道。    
    　　“各路王权的援兵已到，总共有两百万之多！”    
    　　“哼！这些家伙现在才看到好处啦！让他们作为前军布阵！战下众神之垒他们休想分到一点好处！”九道气愤地喝道。    
    　　“是！君上！”    
    　　......    
    　　同时道顿一方也在召开紧急的战时会议。    
    　　“大帅，九道的布阵分为前，中，后三阵，阵容庞大，气势骇人啊！我们是否改改布局，否则难以为敌呀！”    
    　　道顿笑了笑道：“将士们的士气如何？”    
    　　“都抱了必死的决心！”    
    　　“好！众将听令！”    
    　　“在！”    
    　　“多克隆，恩巴两位将军听令！”    
    　　“在！”    
    　　“你们各率一百万天使将士，于决战之前潜伏到冥军后阵隐匿，以战时呐喊为号，便向冥军后军发动虚击，一队诈攻，一队造势！绞乱冥军后军，记你等头功！”    
    　　“是！”    
    　　“那隆，浮华两位将军。”    
    　　“在！”    
    　　“你等领军一百五十万隐匿于冥军左翼，只等冥阵混乱，便发动攻势！”    
    　　“是！”    
    　　“爱普，迪庆两位将军。”    
    　　“在！”    
    　　“你等引军一百五十万于冥军右翼埋伏，只等冥阵混乱，便发动进攻！”    
    　　“是！”    
    　　“左龙图将军！”    
    　　“在！”    
    　　“你引五十万天使带足神爆弹于天空深处隐伏，只待冥军乱起，便俯冲而下投弹入冥军中阵！龙图将军你此任重大，能否重挫九道，全靠你此举啦！”    
    　　“必不辱使命！”    
    　　“余下将领于阵前列兵，与冥军硬战一场，只要能支持到冥军混乱，各记头功！”    
    　　“领命！”    
    　　......    
    　　********************    
    　　决战之日渐近，双方陈列的兵阵各自到位做好了充足的准备！只等决战！    
    　　看着军威浩大，一望无际的自家兵阵，九道不由得意的哈哈大笑，决定亲自督阵做战：“道顿，遇我天军，你何以为敌？哈哈......”    
    　　......    
    　　大战之日终于到来，九道登上飞冥车于中阵督战，一声令下，千万兵将整齐一致地迈步逼向众神之垒，实有山崩海啸之势...    
    　　双方屯住阵脚，遥相对望，九道飞车上前，指着天堂之兵大喝道：“道顿，你就这些兵也想与我战吗？”    
    　　“哈哈...九道，我伏有千万兵马等你入套，识相的快快退回，否则叫你有来无回！”    
    　　九道一惊，抬头望去，只见众神垒锦旗飘扬，不计其数，忽又大笑道：“这就是你的伏兵？哈哈...”    
    　　道顿见笑，突然把手一挥喝道：“进攻！”    
    　　一下遍野的吼叫直震云霄，双方的兵将大战了起来，四处火光，撕杀声震天，十足混乱，天地晃动，直杀了半日时光！立于城头的道顿挥动令旗，天堂兵将看见，大喝道：“撤！撤！”    
    　　......    
    　　“君上！天堂敌不住开始撤兵回众神之垒啦！”    
    　　九道搭目望去，大喜道：“看他们军阵散乱，此乃出击的大好时机，传令下去，全军出动，夺下众神之垒就在此时！”    
    　　“是！君上有令全军出击！”    
    　　......    
    　　早在后方埋伏的多克隆，恩巴二将见冥军后阵开始引动，立令：“进攻！”一下天使们呐喊着冲击了上去！    
    　　那冥军后阵将士见到大惊吼道：“有埋伏！天堂有埋伏啊！”...    
    　　却不想冥军战阵实在是太长，等消息传到前阵的九道这里时却成了：“天堂的大批军马出现在我军后方！”    
    　　九道闻听大惊，忙令：“前军继续冲击，中军待阵，后军迎击伏兵！”    
    　　那想九道的将令在混乱中传至中军时是中军后军待命，可到了后军却成了不理埋伏，全军进攻众神之垒！一下子齐整的冥军彻底地乱了套，中军原地待命，被后面冲锋的后军冲上，挤在一堆，乱了阵脚！    
    　　空中设伏的左龙图见冥军乱了套，领着五十万天使冲下，望着冥军中阵便开始四处胡乱投弹，一下子冥阵中间尘土飞扬，四处惨呼...    
    　　正引军追击天堂撤退之兵的九道闻听身后自家军队乱起，大惊问道：“发生什么事啦？”    
    　　“君上！道顿把他大部分军力都投到了我军后方，现在已经打乱了我们的布阵！”    
    　　“什么？！前军听令！回撤迎敌！”    
    　　这一下原本就已混乱的冥军更加混乱了起来，后军在向前冲，前军在向后冲，结果冲撞在一起，那阵中的士兵不知发生了何事，只道是天堂杀了进来，便开始胡乱砍杀起来，自相践踏残杀不计其数...    
    　　忽地数声炮响，埋伏在四处的天堂伏兵飞出杀将上来！道顿亦即大开城门，神圣之垒的守兵侵巢而出杀了上来...    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第十一章 使命召唤.回归

    　　好一场大战直杀了足足有一日有余！九道军一败涂地，被天堂斩杀极多，伤亡惨重！    
    　　“君上！我们大势已去！快撤吧！”    
    　　“哎！没想我九道纵横一生，今日却落此惨败，天亡我也！天亡我也！”    
    　　“君上！快撤啊！再晚一刻就脱不了身啦！”    
    　　九道摇了摇头，悲惨地念道：“我什么都没有了，回去也是死路一条。”    
    　　“那是往后的事，现在脱身要紧啊！”    
    　　部下们好说歹总算劝动九道，那九道环顾四周，见自家军队成批成批地倒下，不由泪流满面地长叹了一声，化做一道金光逃离了战场…    
    　　※※※    
    　　阿斯达的营帐内，他正与一些高级将领密切地观看着前方现场发回来的大战影像。    
    　　直到大战的最后一刻，戈诺还未从震惊中恢复过来，喃喃着：“输了？输了？九道居然输了？”    
    　　“哈哈，戈诺怎样？”阿斯达笑问到。    
    　　“真是料事如神啊！你是如何观察出来的？”    
    　　“其实九道是败在心浮气燥之上，其实他只要头脑足够冷静就能分析出我们三元谷之战必败无疑！可惜的是他上了当，被我们逼上了绝路。”    
    　　“现在天堂大获全胜，士气大壮，我们此时出击，会不会不妥？”    
    　　“不是现在。”    
    　　“那要等到何时？”    
    　　“道顿引军离了众神堡垒包抄我们之时，时机才到。”    
    　　“你能保证吗？”    
    　　阿斯达摇了摇头道：“道顿屯守众神之垒，我没有任何把握赢他，只有等他离去，我才有把握。”    
    　　“若是他不离去呢？”    
    　　“那我们就只能撤军，执行长期战略，跟他耗时了。”    
    　　“这样我们的计划岂不是落空了去？”    
    　　阿斯达笑着摇了摇头道：“此次九道势力的毁灭，我们的目标已经达成，天堂败落是迟早的事，不必去争那朝夕。”    
    　　“那么，你看道顿离防众神之垒的可能性有多大？”    
    　　“我不知道，不过还是有机会的，全在天堂内部！道顿是守众神之垒的强硬派，若是他们内部出现不和谐的声音，也许会逼他作出错误的决定。”    
    　　“可是道顿众神之垒大捷，令他声威大壮！天堂还敢有人不服他吗？”    
    　　“哈哈，戈诺你要知道，道顿这次可是惨胜，为了消灭九道，他也没有得到什么好处！何况他处心积虑的布置也是绝不敢让人知晓的，牺牲如此之多的天堂之兵只是为了最后一次决战的完胜，如此极不光彩的手段只会令他的声望败落，绝无大壮之说。”    
    　　“嗯，此说合理。你可有方法让他离开众神之垒？”    
    　　“可以充分利用这点，让林土精灵四处散播谣言即可。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　消除了九道这个威胁，道顿把众神之垒的守兵分出一半前往阻击赫亚的冥魔联军。至于他本人是坐镇众神之垒还是率部亲征，他一直没有下定决心…    
    　　“大帅！不好啦！刚刚收到消息，境内盛传大帅为了一己私欲，不惜牺牲众多士兵的生命吸引九道上钩！现在有许多人要参奏大帅道德败坏，欲夺大帅之权啊！”    
    　　“什么？！”道顿大惊，立起喝道：“我一片赤诚之心，何来的谣言？”    
    　　“好象谣言传起于民间！”    
    　　道顿一身的冷汗，谣言并非空穴来风！道顿向来自负，他自信自己的布置乃天衣无缝，绝无被人识破的可能，可是如今却天下大扬，很明显一定是有人已经看出了他的用心！在四处散布谣言。    
    　　“此人是谁？”道顿感觉背脊发冷：“难道是赫亚？”    
    　　“赫亚的军力你们确实已经探明？”道顿故做镇静地问道。    
    　　“赫亚早将他的全部军力投上沿三元谷直逼神圣之域去了！大帅何有此问？”    
    　　“哦，我想知道他的布局。”道顿疑惑了，如果是赫亚干的话，那他的目的一定是众神之垒，可是他的军队却在遥不可及的地方！排除他的话，难道是内部有人要排挤他？不可能啊！天堂还没有如此的能人能够识破他的计划啊！那会是谁呢？道顿仔细地想着，猛地全身一震！想到了四个字：功高盖主！泰瑞！    
    　　得出这个结论，道顿几乎支持不住摇晃着险些从帅椅上跌落下来！    
    　　“大帅！”    
    　　“我要静养一下，你们全都退下吧。”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　“泰瑞！你心胸狭窄，可是没想到你竟到了如此的地步，我道顿顶天立地，一片赤诚之心，苍天可鉴啊！可没想你却行此卑鄙的手段！天堂迟早会毁在你的手中啊！”    
    　　十分严重的事情！道顿知道如此下去，天堂必定会分崩离析，现在的时刻，天堂需要一个强有力的强权稳住阵脚！他不能让事态再这样发展下去，他决定由他亲手打造这个强权！    
    　　下定决心后，第一步就是要消除对他不利的谣言，而要消除谣言的最佳办法就是亲帅大军迎击赫亚，这样才可以破除他欲在众神之垒培植势力的谣言，证明他的确是一片赤诚丹心！    
    　　※※※    
    　　纪元七年一月，道顿上书表奏请求亲征赫亚，获得了泰瑞的准奏。    
    　　“戎克尔，我命你为大帅，镇守众神之垒，敌军前来只可死守，千万不可出城迎击！切记！”    
    　　“是！”    
    　　“左龙图，你为副帅，辅佐戎克尔！”    
    　　左龙图抱拳应道，面上显现不快之色，稍纵即失，无人察觉。    
    　　道顿分派完后，留下一百万将士于众神之垒防守，自己则亲帅大军点炮三声远征赫亚！    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　道顿的远征使得赫亚这方喜出望外，一切都按着他们的计划完美的进行着！    
    　　“哈哈…好！好！终于拔掉了九道这个毒牙！现在众神之垒又快落入我手！哈哈，阿斯达没有你本王何能成此千秋大业？哈哈…”    
    　　“陛下，属下这就前往众神之垒布置。”    
    　　“嗯，好！最后这一刻你一定要成我大业！”    
    　　“是！道顿乃非常人，陛下与他交手时要处处留个心眼，千万别被他给算计了。”    
    　　“放心去吧，本王自有全身而退之法！你只专心应付众神之垒即可，阿斯达…本王全靠你了。”赫亚行前，拍着阿斯达的肩膀缓缓道。    
    　　“陛下！臣一定不辱使命以报君恩！”阿斯达心中一阵感动，跪于地面。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　阿斯达与戈诺改换行装，悄悄地离了军营，一路急奔来到一处山凹之内。    
    　　“帕罗，打开传送门！”阿斯达摸出水晶轻声说道。    
    　　戈诺将身一扎就欲进去之时，却见阿斯达在四处张望，心中疑惑，停下问道：“有什么不妥吗？”    
    　　阿斯达摇摇头，叹了口气说道：“我当他是个大智之人，如今看来也不过如此，哎！”    
    　　“哈哈…小伙子，你在嘲笑谁呐？”    
    　　“骨骨克，哈哈，好！我果然没有看走眼。”    
    　　“走吧，此地不易久留，到那边再说吧。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　众神之垒城外，三队兵马正齐整地悄悄靠近上来，然而城上的守兵却对如此的一支大军无动于衷，好似空气一般，根本就没有看见！    
    　　站于坡上，阿斯达凝目眺望着众神之垒…    
    　　“道顿一定下达了命令死守，如是这样可不好打啊。”戈诺摇了摇头。    
    　　“可探出里面的守将何人？”阿斯达突然问道。    
    　　“已经探明，主帅为戎克尔，副帅为左龙图。”    
    　　“哈哈…”阿斯达突然笑了起来。    
    　　“阿斯达？何故发笑？”    
    　　阿斯达转头看着骨骨克，道：“我一心不能二用，众神之垒事关重大，我担心出了差错啊！”    
    　　“哈哈，好！你耐心在这等待机会！我去帮你把他们给诱出城来。”    
    　　阿斯达大喜，摸出令牌交与骨骨克说道：“你可任意调动军队为你所用！”    
    　　骨骨克接过令牌向阿斯达抱了抱拳，行下山坡前往布置去了…    
    　　看着疑惑的戈诺和帕罗，阿斯达笑着解释到：“戎克尔必是个防守能手，在与九道的战争中并未看他出现过，说明此人必在守城，如今看道顿的布置，必是看重了戎克尔的防守能力，所以才派他为帅。”    
    　　“如此，我们攻打岂不是无望？”    
    　　“不！问题就在那个副帅身上，他是个立功心切之人，只要激他就可。”    
    　　“何以见得？”    
    　　“你们难道没见到这个左龙图在战场上的表现吗？”    
    　　“嗯。”戈诺与帕罗点着头道：“确实！既然如此，为何道顿还要安排一个危险因素在这呢？”    
    　　“哈哈，所谓当局者迷，旁观者清！就是圣人也会做错事，更何况在如此仓促情况之下的布置？”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　众神之垒之内。    
    　　左龙图一直闷闷不乐地喝着酒。    
    　　“将军，自大帅走了后，您就一直没有开心过。”    
    　　“你说，这次大战我与那戎克尔的功劳如何？”    
    　　“他那能跟您比啊！连大帅都说了将军之功位列众将之首！”    
    　　“哼！”左龙图愤恨地将酒杯砸落地面，骂道：“既然如此为何让他为正，我为副？！”    
    　　“将军，大帅如此安排必是有他的道理的。”    
    　　“他那点比我强啊？！不过就是一个沙场懦夫，一个只守不攻的缩头乌龟！”    
    　　“将军息怒啊！若让大帅知道了，将军可就完蛋啦！”    
    　　……    
    　　(续中)    
    　　※※※    
    　　纪元七年二月，骨骨克组织了数十次散乱小型的进攻，皆被击退。    
    　　然而在这段期间内，戎克尔与左龙图的矛盾已经激化到极点，时常争吵，一个主攻而一个则主守！双方争执不下，戎克尔便偷偷发秘信一封与道顿，具言此事！那想被左龙图截下信使，自此更是恼怒戎克尔，欲夺他之大权。    
    　　“这分明是九道的残部发起的试探形进攻，我们此时不出击打乱他们的部署，岂不是坐以待毙！”左龙图喝道。    
    　　“众神之垒牢固，九道之前千万大军都没有能耐拿下，何况现在？龙将军休要再言出击之事。”戎克尔摇头道。    
    　　“如今乃是十分难得的立功良机，你为何要放弃呢？”    
    　　“守住了这里就是大功一件，其余的不足道哉。更何况兵家向来凶险，诸多欺诈，小心驶得万年船啊！”    
    　　“哼！你也配谈兵家战事？你若不肯，我自有处理！”    
    　　“龙将军！现在我是主将，而你只是一个副将！”戎克尔喝道…    
    　　戎克尔与左龙图的裂痕从此越来越深，左龙图也不顾军令，擅自带队出城迎击，打了几场胜战，颇有些得意洋洋，愈加骄横，不把戎克尔放在眼里…    
    　　“嗯，再诱他几次，时机便就成熟了！”骨骨克与阿斯达说道。    
    　　阿斯达点了点头：“能诱出他城防的一半兵力最好！”    
    　　……    
    　　由此骨骨克便在距离众神之垒百里处虚设了数十个传送门，每隔一段时间便从其中传出一队兵将于前方集合…    
    　　“将军！不好啦，九道残部败阵后，仍不死心，在百里处建起数十座传送门，正在将冥界的兵将传送到这里！”    
    　　“什么？！”左龙图大惊，他明白众神之垒正面临着一场深刻的危机，九道虽然败了，但并不意味着冥界败了，除了九道，冥界中还有许多在看热闹的王权，此刻的迹象表明，这些王权已经探明了众神之垒的虚实，正准备发动大举进攻！    
    　　“我们一定要出击，一定！”左龙图喝道。    
    　　“不行！守到大帅归来在做计较！”    
    　　“愚蠢啊！将在外君命有所不受！你还没有看到局势的危机吗？如果我们不发动出击的话，他们必然大规模举兵进犯；若是我们现在进攻，摧毁他们的传送之门，他们则疑虑我们设置了伏兵，必不敢轻举妄动，此乃以攻待守！”    
    　　“若这是他们的埋伏呢？”    
    　　“竖子！这本是我们的领地，他们设伏能瞒的过我们吗？真是不足与谋也！气死我啦！大帅真是瞎了眼，让你这个废物来守城！”    
    　　此刻，许多将领也都开始愤愤不平起来，怒骂道：“这本是我们的领地，被人欺压了还不敢还手！那有这样的道理！大帅之前建立的威风全被你给折了个精光，羞耻啊！实在是羞耻啊！”    
    　　戎克尔见众将恼怒，失去了主张，又怕内乱导致众神之垒失守，无奈之下只得同意左龙图的提议。    
    　　※※※    
    　　二月十二日子夜。    
    　　众神之垒外有两阵声势浩大的军队分列于城门左右，静静地守侯着…    
    　　阿斯达一直就静静地立在阵前等待着，他明白到现在为止他的计划已经完成了90%，而这剩下的10%是非人力所能及的，那是运气，堡垒守将的决策将决定阿斯达是无功而返还是大获全胜！    
    　　众神之垒城门大开，天堂兵将排成数列纵队身着黑色盔甲悄悄地开出堡垒，忽地堡垒天窗一翻，又有数列天使从中鱼贯而出，犹如搬家的蚁群一般，浩浩荡荡，整齐一致…    
    　　阿斯达禁不住内心的一阵狂喜，嘴角一咧，浮上笑脸…    
    　　“吩咐下去，以天堂兵将呐喊为号，不惜一切代价夺取城门！”阿斯达悄悄令到。    
    　　那左龙图是个上位天使，盘于高空搭望那远处骨骨克修建的传送之门，忽然猛一挥手令道：“众将士努力冲锋啊！摧毁冥界的传送门者记为首功！”    
    　　一瞬间天堂兵将呐喊着发起猛烈地冲锋，阿斯达将手中鬼头枪一举，立时，黑暗中也传出震天的吼叫，不计其数的兵将从黑暗中冲出，从左右两翼拦腰截断天堂的兵将向着城门强攻直取而上…    
    　　(续中II)    
    　　却言左龙图闻听阵后乱起，转头望见冥军正在攻取城门，心下骇然，大呼中计，慌乱折回杀向冥军，飞的近时被一冥将截下，细观那将，黑盔黑甲，座下一匹雄壮的梦兽，手执一根鬼头枪，正指着他。    
    　　“拿命来！”左龙图恼怒地暴吼了一声，抽出环背金龙刀当头劈落。    
    　　那将错开座骑，躲开那刀，长枪一格一引，借力将左龙图引开，而后哈哈大笑道：“若不是你，我那有今日的辉煌？”    
    　　“啊！~~~”左龙图再怒，一振羽翅飞起再一刀斩落，冥将横枪一架，一声巨响挡住了左龙图，四目相对。    
    　　“可恶的家伙！”左龙图骂道。    
    　　“哈哈，别生气！不止你，连你们的大帅道顿也上了当，情有可原！”    
    　　“你是谁？！”    
    　　“阿斯达！”    
    　　“要你命！”左龙图吼道，一使力向后飞开，摆定姿势，双手握刀，鼓起功力，身上耀起了白光，那手中的刀也跟着闪耀出强盛的金光！    
    　　阿斯达知是个硬手，亦鼓满功力喝了一声，挥枪攻了上去。    
    　　两人你来我往战了个数十合，不分胜负，那左龙图杀的性起，将羽翅一展伸长卷了过来，犹如数个柔软的触手，卷上阿斯达一扯，再一惯便将阿斯达狠狠摔砸在地面！而后一个腾身飞纵上来骑坐他的身上挥刀就砍，嘴里还骂道：“去死吧！贱种！！”    
    　　岂料，这一骂竟激怒了阿斯达，胸中窜上一股无名的怒火，双眼变成暗红之色，喉间发出一声低沉的吼叫，左手一探握住刀锋，右手搭上左龙图的腰部一翻一抛，便将他甩了出去。    
    　　左龙图空中止住身形，吃惊地望着阿斯达，见他从地面缓缓地站直了身子，绰枪在手，低着个头不住地在冷笑着，一股寒冷萧杀之气围绕着他的身周转动。    
    　　“呀！”左龙图吼着一摆刀再次飞撞上来。    
    　　“扑！”一枪穿喉，根本就没有看清他的动作！只觉喉部一凉，枪头便已刺穿了过去，瞪大双眼努力张嘴想说些什么，但却无一丝一毫的气力，双手一松，金刀落地，手脚垂落挂于枪上，背了气！    
    　　阿斯达冷笑了几声，抽出枪身，一注热血喷上面部，猛一个机灵，胸中的怒火熄灭，起手擦干面上的血迹，看着左龙图的尸身，不由寒意袭上身来：“看来我是越来越无法控制那怒火了！”    
    　　左龙图的死使得天堂阵营大乱，没了统一，被冥军抢了主动，夺取控制了堡垒之门，而后趁势而进…    
    　　骨骨克见城门被克，立即率领一支急取直进，冲散天堂之兵也随后攻入了众神之垒！    
    　　……    
    　　纪元七年二月十三日午时，戎克尔见大势已去，下令弃防众神之垒！自此围绕众神之垒两年之久的战争终于拉下了帷幕…    
    　　※※※    
    　　众神之垒的城头，阿斯达心情舒畅，骑着梦兽绕着城头一圈又一圈不停地转着，时不时还传来他开怀的大笑。他知道他胜利了，而且是在如此重要的战争之中！一场改变神界势力变化的战争！他在里面唱了主角！这是何等的荣耀啊！    
    　　“阿斯达这是怎么啦？疯疯颠颠的。”    
    　　“哈哈…你们难道没有嗅到新鲜的空气吗？在这暮气沉沉的世界里，这屡空气实在是清新怡人啊！以后是生根发芽还是惊世一现我们全不得而知啊！”骨骨克笑着说了一通摸不着头脑的话语。    
    　　“嗯，管他的！那是以后的事，我知道我们赢了，消灭了九道，夺取了众神之垒！”戈诺笑道，向阿斯达飞了上去…    
    　　“阿斯达！这次你可算是功勋卓著啦，哈哈。”    
    　　“不！戈诺，记住！这是赫亚王的功劳，我们只是奉命行事，陛下让我们怎么做我们就怎么做，因此才有今天的胜利，知道吗？”    
    　　“阿斯达？”    
    　　“戈诺。”阿斯达吐了口气盯着戈诺说道：“为将为官之道永远不要喧宾夺主，只要不是太得意，就能平安地生存下去，切记啊！”    
    　　“阿斯达？我感觉你有很大的变化啊。”    
    　　“哦？是吗？”阿斯达笑道。    
    　　“你以前可是很有原则的人啊！”    
    　　“原则？以前？哈哈…”阿斯达苦笑到，正欲说，脑间哐地一声巨响，忽然一阵狂笑环绕脑际！    
    　　“啊！~~~~”阿斯达捂着脑袋喊道。    
    　　“又不舒服了吗？”    
    　　“哈哈…七年啦，你该回来啦！”脑中的声音终于说话了。    
    　　“七年？嗯…确实七年啦，时间到了么？一切的一切都到真相大白的时刻了么？”阿斯达问着那个声音。    
    　　“到了，时候到了。”    
    　　“快告诉我！这七年我过的好痛苦啊！”    
    　　“来找我，到了我再告诉你所有的一切。”    
    　　“哪里？我该到哪里去找你？”    
    　　“向你右边看，看到黑雾了吗？我在那里等你！”    
    　　阿斯达转右望去，果然一团黑云在汹涌地翻滚着，应了一句：“我就来！”，催动座骑就跑。    
    　　“阿斯达！你要往哪里去啊？”    
    　　伸手指着那云雾，阿斯达转头喊道：“我去那黑雾处看看就回！”    
    　　黑雾？戈诺四处张望，晴空万里那来的黑雾？    
    　　“哎！阿斯达，这次我必帮你向陛下求个长假，你的病越来越严重啦！”戈诺摇头叹息着。    
    　　　　


卷三 天荒荒 天若有情天亦老  第十二章 真相(中)

    　　前方翻滚着的黑云发出呜呜的呼嚎，甚是诡异！    
    　　“到了！就快到了！我马上就要结束七年的恶梦了！”阿斯达的心脏狂乱地跳着，连喝数声驾催着梦兽往那黑云奔去…    
    　　冲入黑云的中心地带，阿斯达牵着梦兽打着转儿，举起鬼头枪指着那黑云喝道：“我来啦！你在哪里啊？”    
    　　霹啪！黑云打出一道雷光，接着又连闪了数下，一道耀眼的弧光落下劈在枪头之上，紧接着刮起了刺骨的寒风，风卷云动，铺天盖地，遮住了一切，飞沙走石，漫天的黑气，云雾的深处传出哈哈大笑，不绝于耳…    
    　　座下的梦兽被这道风沙惊的直打唏溜，阿斯达用手臂遮住口鼻，艰难地张眼四望，又喊道：“出来吧！我等着你啊！”    
    　　“哈哈…”风沙中一团黑气聚集收拢着，最后一个顶着天地的黑衣教徒立在风沙之中看着阿斯达哈哈大笑。    
    　　一股寒意从心底腾起，这！…这不就是传说中的死神 -- 哈迪特吗！    
    　　“小鬼，感到很惊讶是吧？”看着目瞪口呆的阿斯达，死神呵呵笑道。    
    　　“这…这七年都是你安排的吗？”    
    　　死神点了点头，道：“时候到了，你也该回复真身了。”    
    　　“快让我回归吧！我想知道所有的一切！”阿斯达吼道。    
    　　死神伸出手指对着阿斯达的额头一点，霎时漫天火光出现在阿斯达的眼中，身体也高热着。    
    　　“啊~~~~”阿斯达被一股大力牵引着停在半空，身体一闪一闪地耀着火光，忽地一下炸出浓浓的烈焰，他也在空中翻了数个跟斗跌在地面之上，一动不动了，就在他落地瞬间，喊了一声，内容不甚明了，但从嘴形判断好象是两个字，似乎是…“妈的！”    
    　　死神双手合抱胸前，静静地看着地面上一动不动的阿斯达。    
    　　肩膀耸了一下，接着阿斯达便一节一节慢慢地支起，缓缓地站立起来，低着个头，肩膀节奏地跳动着，象是在嘿嘿地不停冷笑。    
    　　“全都想起来了吗？”    
    　　阿斯达点了点头，低沉着声音说道：“老爷，有句话不知道当不当说？”    
    　　“说吧。”    
    　　阿斯达抬起头，面上挂着阴险无耻的笑容，起手一抹嘴，忽然双眼一瞪大骂道：“妈的！你这个千刀万剐的老混蛋！”    
    　　“哈哈…”死神不怒反笑着：“你果然回来了，小鬼！”    
    　　“说！为什么是我？不是别人？”阿斯达忽又抱拳在胸重重坐于地面，斜眼盯着死神问道。    
    　　“因为你骨子里就有股倔强的叛逆性格，不论在任何时候，任何地点，所以没有人能够替代你。”    
    　　“老爷，这就是你当年要我做的事？”    
    　　死神再次点了点头。    
    　　“老爷啊，你就要我这样走下去吗？七年过去啦，没有内助何时才是个头啊？”    
    　　“呵呵，这个你不用担心。”    
    　　阿斯达猛然一惊，转头瞪着死神喝着：“难道…”    
    　　死神笑着点了点头：“你果然机灵。”    
    　　“呼！”吐了一口气道：“我被你们整惨了！叫他出来见我！”    
    　　“哈哈…”又一阵笑声，又一个黑衣教徒从黑暗中走出，竟是轮回神 -- 哈罗卡特！    
    　　“你个王八蛋看打！”阿斯达怒吼着从地面蹦起，挺枪就向轮回神刺去！    
    　　哈罗卡特将身一闪躲开了去，哈哈笑道：“你个小鬼，脾气还是没有一点的改变。”    
    　　“靠！你说的轻松，不过就是演戏嘛！你个混蛋下手也太重了吧！吐了多少血，我现在还记得清清楚楚！妈的，现在胸口还在痛！快！让我打还！”    
    　　“当年你自封武霸王何等的嚣张，这不过是给你点教训，好叫你知道天外有天。”    
    　　武霸王？野傲天！原来阿斯达的前身果然是 -- 野傲天！    
    　　“爷爷嚣张关你屌事！还轮不到你来教训我！”野傲天怒道，举抢又冲上来打。    
    　　“也好！小鬼！且看这七年来你的本事成长的如何？我就站在这，你若能打中我，便任你处置。”哈罗卡特略带嘲讽地挑衅着。    
    　　野傲天闻听，挥枪攻上，连刺百枪竟然无一刺中，每每眼见那枪尖快刺入轮回神的身体，待刺到头时一看，却又离他的身体寸余距离，十足奇怪！    
    　　屡刺不中，他胸中的怒火愈甚，忽然脑中嗡响，一股异常强大而又邪恶的力量在体内翻滚起来，双眼渐成暗红之色，丝丝邪恶到极点的黑气挤出围绕身体缓缓转动！    
    　　“呀！~~~”野傲天怒喝一声，挥枪再次刺来，卷动着强大的力量！    
    　　轮回神面色一变，知道这枪凶狠，不敢大意，并起双指向枪尖一点，铛的一声，两股力量狠狠地相撞在一起！    
    　　凶狠啊！那天地之间的黑雾被这两股力量影响，在其间流动，竟成两段对接在一起的椭圆之状汹涌翻滚！一段罩着轮回神，一段罩着野傲天。    
    　　“呀！~~~”野傲天催着功力，双眼愈加暗红，十足诡异恐怖！轮回神亦不甘落后也催动着功力！椭圆的气罩却如加了催化剂般的涨大，喷射着！两股截然不同的气势回荡其中，凝望这场对决，能明显地感受到轮回神所散发出来那霸道的王者尊者之气势；而野傲天则全然是那邪恶透顶令人毛骨耸然的阴森恐怖之气势！    
    　　死神见着，先是惊讶，而后面色便逐渐阴沉恐慌，急将衣袖一拂，扫断两人，将手一伸，捏住野傲天的额头把他悬空拎起，冷冷地盯着他，而后一道黑气从野傲天身上传入死神的手臂上行。    
    　　而后见死神将手一抖一推，野傲天便跌落地面。    
    　　“呃…”野傲天抚头念道：“我刚刚又失控了吗？”    
    　　“你怎么会被如此邪恶的力量侵袭？”死神冷冷地问道。    
    　　“是怨气，恶魂岭的怨气尽数被我吸收了。”    
    　　“什么？！”死神与轮回神大惊。    
    　　“没事啦！我已有破解之法，不必担心啦！”    
    　　“如此就好。”死神双眼盯着野傲天缓缓说道。    
    　　野傲天明显感觉到死神似乎在隐瞒着什么东西，忙问道：“有什么不妥吗？”    
    　　“嗯，来谈谈那罗吧。”    
    　　(续上)    
    　　“难，难啊！老爷。”野傲天摇着脑袋说到。    
    　　“再难也走到今天了，到时候了，不能让那罗在如此为非做歹下去。”    
    　　“要让他倒，最有效的办法就是内忧外患，可是这些都没成型啊。”    
    　　“哈哈，有这个诱因就有可能的结果，我们要做的是撕裂他。”死神笑道。    
    　　“老爷啊，您有没想过时间的因素，随着时间的推移，您老的信仰在没落，而巫妖之王却在不断巩固啊。”    
    　　“嗯，所以这就需要你们的努力了。”    
    　　轮回神点了点头道：“内患是那罗最大的隐患，只要能分解他的核心，必将分崩离析。”    
    　　“卡特，说一说情况吧。”    
    　　“好的，那罗他想牢牢控制各个主神的原有势力，将我们几个兄弟捆在他的身边，削去了我们的实权，转派他的心腹控制了我们的军队，以我们做为傀儡进行操纵。没有了势力我们也只能听命于他。”    
    　　野傲天皱着眉头道：“如此说，你们几位主神必不是心甘情愿的！龙冥神不甘受制，将自己的灵魂打散分布于冥界各地；邪冥神和暗魔神的态度很难掌握，不过依我看他们也是墙头草之类；最好下手的是冥武神，他性格刚烈，也多表现出对巫妖之王的不满。”    
    　　死神盯着野傲天，赞赏地点了点头道：“不错，这就是机会，现在我们还差一个临爆点，你在众神之垒的一战，煽起了那罗不愿看到的所有危机。”    
    　　“哦？危机？”野傲天倾头想着，猛然一惊道：“莫非是赫亚王？”    
    　　“哈哈…赫亚不过是内变的一个步骤而已。”    
    　　“内外交困…”野傲天嘀咕着，联系着他所知道的所有信息，忽然哈哈大笑了起来。    
    　　“你参透了吗？”死神轻声问道。    
    　　“我成为千古恶人，必是你一手造成的！”野傲天缓缓地道：“老爷啊！我只当众神之垒一战的计划宏伟，旷古绝今！可与老爷比起来可真是沧海一粟，不值一提啊！”    
    　　“哈哈…”死神大笑了起来。    
    　　“老爷的计划精妙绝伦，在下佩服的他妈的只要是有体都投地了啊！今日我算是见识到了。”    
    　　“与我们说说看你的体会。”    
    　　“嗯，就在我清醒的一刻，始终想不明白老爷为何要把我的记忆给封闭，现在联起来一想，这却是狠毒的一招，老爷要断我的所有后路，置我于绝地，激发胸中的野望，致死地而后生。而把我放入赫亚军中却是长期计划的一部分。赫亚王人中之龙，冥界王权无一是他的对手，老爷是要我助他巩固实权，消灭冥界各处王权，斩断巫妖之王的爪牙，使赫亚坐大，而后离间他与巫妖之王的关系，促其发生内部的第一变。”    
    　　“接下来又如何？”    
    　　“这便是更绝的一步，连我都被蒙了，却没有参透泰瑞把天堂给卖了！”    
    　　死神动容，哦了一声，问道：“为何？”    
    　　“哈哈…老爷啊！您一定是与他做了什么不可告人的秘密，我当时处在局中，未能洞析其中奥妙，事后却觉很不对劲！众神之垒夺的太过轻松了，想到骨骨克我才恍然大悟！能成为天堂最高的决策者绝对不会不如骨骨克，骨骨克能看出我的布局，没道理泰瑞看不出来，把所有联起来，我才大悟！原来天堂未发生民间武装反抗，道顿未能看破迷雾全是泰瑞做的鬼！”    
    　　死神再动容，发觉是越来越喜欢眼前这个小鬼，满意地点着头笑着。    
    　　“至于是什么促使泰瑞去这样做？我参不透，但是众神之垒被破，天堂接下来的命运可想而知，于是天堂集体迁移一定是最终的结果！然而最终的地点只有两处：仙界和佛界；从头至尾，仙界都在做壁上观，迁居仙界是绝没可能！因此只有佛界才有可能收容他们，这也就是巫妖之王所面临的外困！”    
    　　说到这野傲天顿了顿又接着说：“巫妖之王的强大，绝非赫亚和佛界所能轻易瓦解的！于是老爷必是离间了巫妖之王与魔界的关系！天堂的落败，助长了气焰的巫妖之王与魔界的关系只会越来越糟，所以只需要在其中投入沙石必然激起巨大的波澜！自此外困的条件完全具备，于此时，挑唆冥武神，以及其他不满的权势，而后再尽起老爷的军力，巫妖之王则完全陷入了内外交困的境界！”    
    　　“哈哈…”死神大笑着回首谓轮回神道：“我早就说过，与此子联手必是天下无敌，哈哈…”    
    　　轮回神神亦笑道：“还是大哥慧眼识英才啊！哈哈…”    
    　　　　


垃圾回收站  第二章 不可思议(试修改版)

    　　从一阵剧烈的震动中惊醒，小野发觉自己进入了另外一个世界，烈火翻飞巨石飞腾的世界！    
    　　“啊！这…这不是我昨天梦中的世界吗？我…我是怎么…怎么跑进来的？”小野大惊，恐惧地环顾周围，陷入了不可思议之中。    
    　　“嗯？不对，我一定是在梦中！”小野肯定地说道，因为此刻的他丝毫没有身在火中的感觉，好似他整个人都是透明的一般，一地的烈焰烧穿他的身体，熊熊燃着。    
    　　“咳，咳…没想到你的毁天灭地已经达到了这种境界。”不远处传来说话声。    
    　　“这是昨晚巨人的声音！”小野向着声音的方位望去，正看见远处巨人半跪在地上，一手捂住胸口，一手驻在地面上。    
    　　“哈哈…你没想到吧，我从奴隶身上获得的力量竟然使我超过了你，大谈平衡的好处就换回来这样的结局，哈哈…大哥，你的时代已经过去，接下来就该到我的辉煌时刻，接受这个事实吧，这就是你的宿命，哈哈…”火焰深处走出一团黑影指着巨人哈哈大笑。    
    　　“什么？是昨天的续集吗？怎么会这样？”小野百思不得其解，自己为何会做如此一个奇怪的连环恶梦。    
    　　“道格拉斯，你笑的太早了，你根本没有体会到毁天灭地的真谛！”巨人盯着黑影一字一句地说道，站起了身子。    
    　　然而说话的双方都没注意到小野的存在，这更让他肯定了是在梦中！    
    　　“什么？！你居然没事！这不可能！”黑影很吃惊眼前的事实。“这不可能！”黑影暴吼着，身上的黑雾直冲云天，将身一展，黑雾涌动翻滚，更凶更猛地向巨人撞去。    
    　　一道金光，耀眼的金光，破开黑雾，准确地插在了黑影的胸口上，看上去象一把剑。    
    　　“呃…呃…”黑影不可思议地盯着胸口的剑道：“这么多年来，打败你一直是我强烈的愿望，没想到…”    
    　　“道格拉斯，知道为什么吗？野心和怨恨使你失去了理智，起码的理智，所以你败了。”    
    　　“哈哈…难道你就对吗？谁也无法知道，这本就是弱肉强食，胜者为王的世界，胜利者永远是对的，这就是真理，我输了，所以你是对的。不过我是不会屈服的，永远不会！”黑影狂妄地大吼着，剑伤处裂开，亮光游走于全身。    
    　　“我要与你同归于尽！”黑影奋力一喝，将自己引爆。    
    　　再次毁灭的一下，满眼的火光已经无法让人分辨出天地的差别来，天地剧烈地晃动中，在这刺眼的火光里一道金光射出，稳稳地扎在小野的胸口上！    
    　　低头看了看，嗯，是把剑，十分漂亮的剑，剑身上刻着龙的图案，“好熟悉的一把剑啊。”紧接着锥心的痛楚便清晰地传来！    
    　　“啊…好痛啊！”小野吼道。    
    　　“碰！”护士被病床上弹起来的小野吓了一跳，冲上来一把他压回床上，冷冷地说道：“发生这种事的人经常做恶梦，很正常。你没事了，收拾一下交了钱就可以出院了。”    
    　　“果然是在做梦！”小野环首片刻，问道：“护士，我怎么会到这里来的？”    
    　　“你们的车翻到臭水沟里，到现在你已经昏了三天。”    
    　　“三天？！那我问一下，我的同事怎样？”    
    　　“哪个？”    
    　　“就是与我一起的那个啊。”    
    　　“他没事，要不是他，你早就被臭水给淹死了。”    
    　　“大壮没死！原来是我做了个梦中梦！好古怪的梦啊！”小野向护士点了点头道：“麻烦你们了。”跳下病床就径直去办出院手续。    
    　　※※※    
    　　“哈哈…你们书呆子可真有趣，做梦都做的与众不同。”在小野描述完他的梦后，大壮兴致昂然了起来。    
    　　“啊，对了，你说那把插在你胸口上的剑，你经常梦见？”大壮又问道。    
    　　“不错，我经常梦到，实在是太奇怪了。”小野点点头应道。    
    　　“你信不信这世上真有鬼怪？”    
    　　“梦里的东西那能当真，我是不会去信这些无聊的东西。”    
    　　“我信！告诉你，我的祖母就真的见过魔鬼！”大壮心有余悸地说道。    
    　　“那是迷信，我们现在要相信科学，迷信的东西是用来唬人用的！”小野感觉大壮很无聊。    
    　　“哼，不要说的这么好听，要是真见着了，由不得你不信。”大壮对小野的说词不屑一顾。    
    　　※※※    
    　　如往常一样，小野早早的就歇灯睡觉，睡梦中的他感觉很凉，越睡越凉，紧紧地裹了裹被子后，他睁开眼望了一下，一个黑影站在他的床头。    
    　　“谁？！”小野一惊急从被窝里跳起瞪着黑影大喝了一声。    
    　　“孩子，没时间了，跟我来。”黑影说完转身就钻进到了镜子里去！    
    　　“有鬼啊！”    
    　　镜子中长长地伸出一只黑手，只一下，便把鬼叫着的小野给扯入镜中去了！    
    　　　　


垃圾回收站  第三章 一个很帅很酷的奇怪男孩

    　小野发誓再也不去什么山呀悬崖什么的地方了，不过小野认为这些经历他一辈子都不会忘记，让小野生气的是怎么倒霉事都冲着他来，流年不运呀！有时小野想着很不服气，长得不帅，家里没钱这也不是自己的错，为何倒霉事总是冲着自己来，被人误会，不被人理解，受歧视，朋友不多;可以想象象小野这样的情况，就算有朋友大致的遭遇也与小野差不多，这些事常常压的小野喘不过气来。小野的祖母常说，因果抱应，天理循环，这辈子过的好与坏全是前生修来的;农村里的人都很迷信，象小野就不信这套说法。受到这种不公的待遇，使小野郁郁寡欢;小野很少向人倾述心事，把不快乐的事全都压在心里，连父母都不知道。人是需要发泄的，郁闷太久会导致身心的不健康，这个道理小野是知道的，所以小野把他的情绪全都发泄在学习和工作上，发泄过后，小野往往会觉得心情好很多。小野用攒下的钱买了一台电脑，小野的学习不错，对自己也很有信心，本来一份很有前途的工作就因为误会和不被理解生生地丢失了。不过小野从来没有抱怨过，他是一个很本份老实的人，他唯一抱怨的就是人与人之间的相处可以不是这样的。    
    　　小野把那天在山上发生的惊险经历同大壮说了，不过大壮死活都不信，还哈哈大笑，称赞小野很有天赋，可以去写书。    
    　　公司庆祝过后，全公司的人都投入到紧张的工作中去了，公司的发展很快，很短的时间就有自己的一栋大楼和厂房，现代化的管理和设施，常让小野感到满足，他认为自己找对了工作。    
    　　小野现在比以前开朗多了，虽然他在公司的遭遇并未改善，但他认为这比翻车，落崖的刺激事要舒服的多。他还象以往一样，会时不时地经过隔壁的部门看一看凌可儿，小野经常看见凌可儿被人逗的直乐，每看到这种情况，小野都会跟着笑一下，小野知道在别人眼里这样很白痴，但他觉得这样也不错，可惜的是上次相机也同他一道滚落下山，拍的相片自然也没了。    
    　　公司的规模越做越大，公司也在源源不断地招募新员工，公司里随时都能看见新面孔。    
    　　新的一天又开始了，小野与往常一样搭着公司的班车去上班。车到了目的地，小野下车进了公司的食堂吃早餐，吃完餐点，出得食堂，在进公司的路上，小野看见了个很奇怪的人，这以前小野从未见过此人，应该是新员工，小野寻思道;此人长得不俗是个很帅的人，年纪不大，应该与小野的年纪相仿，面容冷俊，短发，个头挺高，该有1。80以上的个儿，服装很前卫，脖子上还挂着个项链;但让小野感到不舒服的是他的眼光让小野觉得凉嗖嗖的。同样这个人不光引起了小野的注意，其他人的目光也被这个奇怪的人所吸引。    
    　　小野感觉身体一天比一天棒了，象小野干的这种重活，以前经常是把小野累个半死，次日起床全身象散了架似的，而现在小野却能毫不费劲干完活，第二天的精神还很好，小野怀疑是喝了蛇血的缘故。    
    　　小野的工作很闷，领了料单，然后将物质按照料单指定的部门送去就完成了。公司是个年轻的公司，除了领导层外，公司的绝大多数员工都是年轻人，小野经常在途径的路上听到这个失恋，那个掉入了爱情的陷阱等的争风吃醋的言论，年轻的公司嘛，当然四处洋溢着这些朝气勃勃的论调。    
    　　械斗    
    　　在年轻人的世界里有两类人是受到排挤的，一类是没相貌，没地位的，小野就属于这类人，另一类是长的太好看大受异性欢迎的而又没什么地位的，正因为这样就会产生很多的矛盾和摩擦，而年轻人解决问题的方法往往很简单，可又偏偏没什么效果的，那就是使用暴力。不过这样的世界才精彩，没有矛盾的世界是很无聊的，要不琼瑶阿姨怎么红的起来？    
    　　“小野，我告诉你，前几天来的那个帅哥可能有麻烦。”好事的大壮总爱打听这些事情。    
    　　“哪个？”小野喝了口汤。    
    　　“就是那个很耍酷的帅哥。”    
    　　“哦。”    
    　　“嘿嘿…这小子一进公司就把公子爷王彤的马子给迷翻了，这个小骚货一天到晚想方设法地接近这小子，这下可把王彤这个小王八给惹火了，算计着要整这小子，哈哈…这下有的热闹瞧喽！”大壮每谈到这些事的时候总是眉飞色物的。    
    　　王彤是本地人，父母有些势力，从小就游手好闲的，是个恶少，靠父母的关系进得公司，成天就知道围着女人转，是个很让人厌恶的但又无可奈何的人，因为没人敢惹他，至少到现在为止。    
    　　小野是很讨厌这种人的，就象别人讨厌小野一样，听到这个名字小野皱了皱眉头，问道：“那个人知道吗？对了，他叫什么名字？”    
    　　“哈哈……他不仅人怪，连名字也他妈的怪，叫古烈，他的父母大概脑子有毛病…哈哈。”    
    　　“别胡说！”小野有点担心起古烈了，王彤确实是个恶痞。    
    　　…………    
    　　果然出事了，一天小野下班到公司的车站等车，看见很大一群人围在那里。    
    　　“小野，快！快过来！”大壮在前面向他招手。    
    　　小野走上前去，“要打架了！”大壮兴奋地说道。    
    　　小野放眼望去，看见古烈正被一群流氓围着，带头的正是王彤。边上围着的人没一个敢上去劝阻的，当然绝大多数都象大壮这样来凑热闹的。    
    　　“让开。”古烈冷冷地说道。    
    　　“挺拽的嘛，啊，你小子挺能耐的，我的几个兄弟看你不顺眼，想教育下你怎么做人。”王彤得意洋洋地说道。    
    　　古烈冷冷地看了一眼王彤，起步就往前走。    
    　　王彤推了古烈一把，“有种！见到我不怕的，你是第一个。”说完一个起手就想给古烈一个耳光。让王彤想不到的是，古烈后发先至，一起手一把牢牢地嵌住王彤的手，一用力，把王彤痛的马上就喊了出来，那叫声跟杀猪似的，看来古烈是个练家子。古烈脸还是没什么表情，将手向前一推，那王彤就跌跌撞撞地向后摔了过去，摔倒在地;一个流氓抽出铁棍照着古烈的头就一棍下来，古烈向边上一闪伸出腿对着流氓膝上就一脚，那流氓收不住势头，向前跌去;又见古烈飞快地伸出手抓住流氓的脖子一转身然后一摔，那流氓就被摔了出去，越过人们的头顶，重重地摔在了丈外的地面上;剩下的流氓一见吓得扭头就跑，扔下了王彤逃掉了。    
    　　古烈面无表情地走到王彤面前，冷冷地说了一句：“这是我第一次没下重手。”就走了。    
    　　围观的人看到刚才一幕，全都傻了眼，直到看着古烈渐去渐远的身影，突然有个女孩大叫：“帅呆了！”然后就尖叫了起来，然后一群女孩就跟着尖叫了起来，哎！没办法，追星族都这样，虽然古烈不是明星，但在这些女孩眼里，他比明星还要帅。看来未必是什么人都能装的起酷来，必须要有内涵，就象古烈一样。    
    　　在边上看的小野也呆了，忽然一下，小野羡慕起古烈来了，他并不是羡慕古烈长的帅如何受女孩的欢迎，而是羡慕古烈那一身的本事。做个英雄是小野自小的愿望，当然这也是所有人的愿望;小野相信古烈一定是个英雄--无名的英雄。    
    　　年轻人都很好事，也爱热闹，古烈一下子就成为了全公司的红人，成为了人们倾慕的对象，没有主见的人纷纷学着古烈的样，到处摆着神和形都不似的动作。王彤之后再也没敢找古烈的麻烦，因为王彤并不蠢，他知道象古烈这样的本事一定比他有背景。    
    　　当然小野也很倾慕古烈，但他没有去学古烈，因为他相信书上说的，做人还是做回自己的好。一天小野突然接到父亲发来的电报说是母亲忽然重病，要小野回去看看。孝顺的小野立即向公司请了假，下午买了车票就往家里赶了。    
    　　…………    
    　　　　


垃圾回收站  第四章 家乡

    　　小野回到家乡后，才知道母亲只不过是扭伤了脚，并没得什么大病。小野的母亲已经下岗，呆在家里没事就想起家乡了，小野的父亲便请了探亲假陪母亲回家乡看看，母亲的年岁有些大了，行走山路时不小心扭了脚。小野离开家已经有很长一段时间了，双亲都很想念小野，因此发了封假电报催儿子回来聚聚。    
    　　小野看见母亲没事就放心了，反正最近也发生了很多不愉快的事情，小野也乐得其成，顺便也让心情放放假。小野的家乡山清水秀，一派江南的景色，与亲人们相聚是件让人高兴的事情，小野的心情也好了很多。    
    　　这天夜里，小野替下表哥在自家的瓜园里看守，小野的家里有一片很大的自种地，种满了西瓜，在瓜园的边上搭着个小棚，是用竹子搭的;小野回到家里，家里的亲戚都很高兴，时不时地来窜门，热闹非凡，小野是个爱静的人，所以他今天专程来守瓜园，就是为了静一静。    
    　　时值盛夏了，但在这里的夜晚却很凉爽，天空一轮明月挂着，晴空万里，瓜田里的虫叫声奏起了自然的和谐之音，小野打着赤膊躺在小棚内，双手枕着头，嘴里咬着稻梗，架着二朗腿一晃一晃自在地哼起了小曲，小野闭起了眼睛享受这美好的时光。    
    　　小野的心情跟着飞了起来，夏天的蚊虫是很多的，小野光着膀子当然招虫咬，不过小野不介意，他从小就不怕蚊虫叮咬。清风微微的吹来，很快小野就有些朦朦胧胧，昏昏欲睡了，朦胧间，小野觉得肚皮痒痒的，好象有什么东西上面爬，小野无意识地用手拍向肚皮，忽然间，小野的虎口间一阵刺痛，就象被针扎了一样不过这可比针扎的还痛，猛将即将快进入梦乡的小野给痛醒，小野争开眼看看发生了什么事，好家伙！小野一看顿时被骇的目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，是一对大毒物在小野的肚皮上打斗，是一条蜈蚣和一只蜘蛛在打斗，不过这对毒物可是相当地罕见，很大，在月光的照射投出一股惨绿，一看便知是巨毒之物;小野看得毛骨耸然，张大了嘴，魂都吓得出了壳，慢慢地小野感觉全身麻痹，动弹不得，毒性发作了;不过这两个毒物越打越凶，从小野的肚子打到小野的胸脯，然后打到小野的脸上，小野眼前两只毒物蹿来蹿去的，缠在了一起，滚进了小野张大合不拢的嘴里，小野想这下死的难看了，嘴里咬着两只毒物死去，接着小野觉着有东西钻进喉咙向肚子钻去了，接着另一个也跟着钻了进去，两只毒物就在小野的肚里打开了;毒液随着血液涌到脑里，小野也就失去了知觉……    
    　　小野一个抖擞，慢慢地睁开眼，一屡阳光射入眼睛，小野连忙坐起，没死！自己没死！小野又揪了下自己的脸，很疼，有感觉！小野笑了笑又做恶梦了，于是举起被咬的手一看，被咬的伤口还在，伤口边上还留有红肿，小野疑惑了，究竟是真的还是假的，是真的为何自己未被毒死，难道又是睡梦中被虫咬了后才发的恶梦，小野心想肯定是这样了，一想到这个梦，小野马上就开始倒胃恶心了起来，接着趴在小棚边上开始吐了起来，吐完小野看着地下的消化物，发现里面有蜘蛛和蜈蚣的残骸，居然是真的！而且这两只毒物还死在小野的肚里，居然还被小野给消化完大部分，“呕……”小野一想到这里，又一阵恶心，开始吐了起来，吐哇吐的直到再也吐不出来为止。让小野不明白的是既然是真的，为何自己未被毒死？猛地想起自己曾经与毒蛇的打斗，一下子有点思路了，难道是蛇血有去毒的功能，想到五毒中的三毒都进了自己的肚子，小野乐了起来，难不成自己也象段誉般地五毒不侵成了个大毒物？    
    　　“没事，可能昨夜冻着了。”小野向父母解释道。    
    　　“你这孩子，就是不听话，叫你多穿点衣服，你就是不肯，看感冒了吧。”母亲唠叨着。    
    　　“爸，妈。我看时间也差不多了，我也该回去上班了。”因为这件事，小野想尽快离开这里。    
    　　小野也不知道为什么，这厄运接二连三地降临在他身上，虽说现在好好的，但还不知道会有什么可怕的后遗症，为什么都发生在自己的身上了，而边上的人却全然没事，这还是说出去都没有人会信的事情！真是撞邪了！不管怎样，能活着就好，小野这么想着。    
    　　小野的表哥从省城买了小野返程的车票，是第二天的，小野收拾好行李，拿着票就前往省城准备坐车返回公司上班了。    
    　　　　


垃圾回收站  第五章 凶险之旅

    　　小野坐上了返程的卧铺车，车站上的广播播送着旅途愉快的问候，汽车发动启程了。时值盛夏，南下打工的人很多，车上坐满了人，闲着没事的人都相互问候，吹起牛皮来了，一时间倒也热闹非凡。    
    　　这江南的天气变化较大，车是凌晨开出的，依稀的还可见晨光射进来，可是开着开着天气就开始有些雾湿了，随着时间，这雾气却越来越大，车外面漫天雾水不着边际，大白天的还要打着车灯行路，不过却别有一番风味，小野打开窗，趴在窗口，观看窗外的美景。陶醉的小野想起了凌可儿，心想要是两人比肩赏景是多美的事啊。小野心一酸，根本就没这一天，根本就是小野一相情愿，说俗点就是：赖蛤蟆想吃天鹅肉。    
    　　天空不作美，这雾气越来越重了，大有伸手不见五指之势。    
    　　“为了安全，我们还是等雾退了再走。”司机把车停在了路边，于是车上一片骂声此起彼伏起来……    
    　　这老天好象专门与这些小老百姓作对似的，雾气非但没退却越来越浓了起来，等了四五个小时都未退，俗话说的好这人有三急，小野是个平凡人，自然免不了俗，小野来的是大急，看看天气一时半会儿也好不了，小野就放心下车解放去了。    
    　　小野是个怕羞的人，远远地摸到个听不到人声的地方解手，雾太大了，看不见路，所以小野是一路摸着过来的。方便完毕，小野系好裤头，照着原路就准备摸着回去。突然脚踝一紧，好象被什么东西缠住了，感到有东西在后面扯，然后小野整个人就底朝天地被提了起来，小野睁大眼睛想看发生了什么事情，可是雾气太大，只能看到眼前一尺左右的范围;突然一个巨大的花苞升了过来，在小野眼前张开，然后一合就将小野给吞了下去，是个食肉植物！    
    　　一股粘液浇得小野全身上下都是，连鼻嘴都充满了，很显然这是消化液，小野感到呼吸不畅，渐渐地脑袋里的意识正在消失，迷胡间，全身上下一阵又一阵的刺痒传来，消化液正在起作用，小野感觉身上有血流出;没过多久，小野有感到猛地一震，然后又震了两下，接着感觉自己象炮弹一样地给射了出来，重重地摔在地上，摔的自己猛咳了起来，把嘴里和鼻子里的粘液都喷了出来，呼吸一畅，小野连续大口呼吸了几下，脑子也渐渐地清醒了起来，小野睁开眼，雾还是没退。小野不知道是自己在发抖还是地面在颤动，只觉得自己在上下摇晃，接着发现眼前的大树在扭动，越扭越厉害，然后看见大树向四处乱喷黑气，说确切点应该是有黑气撕开大树射了出来，接着地皮一陷，大树开始向地里陷，越陷越快，最后连顶都陷了进去，这时小野才看清楚，这根本不是大树而是一朵巨大的花朵，也就是刚刚把小野吞到肚子里的那朵花，还不等小野反应，地皮一蹋，小野跟着就掉了下去……    
    　　小野慢慢地睁开眼，发现自己在一个地穴里，小野一惊抬头一看顶上数丈的高度有个大洞，上面一片雾气，一屡白光从上面照射下来，很显然就是从上面掉了下来，小野觉得手有点痒，借着光，举手一看，小野再次惊得灵魂出壳，原来小野的皮肤已经被消化液给溶解了，上面结着红红的疤壳，这一下小野比前两次惊的更厉害，这样就算活了下来，也无脸见人了，接着小野全身奇痒无比，十分的难受，小野忍不住，开始乱抓了起来，接着小野看见从身上掉下红色的疤壳，然后手上的疤壳也裂开脱落，鲜嫩的皮肤好好地长在里面！这让小野又惊又喜。    
    　　小野平复心情，开始思考这究竟是这么回事？    
    　　“是了，是这样了，上次脚伤一下就好了，中了毒也没事，这次皮肤失而复得，看来这蛇血有疗伤去毒再生的奇妙功效！”小野低头想到，猛地看见在地上那朵食肉大花已经死去化成了一摊浓水。    
    　　“噢，我算是明白了，为什么我能死里逃生，上次的两只毒物死在我的肚子里，被我消化了，两只毒虫的毒都进了我的身体，刚好有蛇血调理，因此我的血变成了毒上加毒，这花儿把我吃下了肚，我的血也进了花的肚里，这花没有蛇血调理，抵抗不了巨毒，便毒发身亡了，没想到几次遇险，居然让我得到了世间的至宝哇！哈哈哈…”小野想到这里就忍不住哈哈大笑了起来，看来命运待他不薄嘛！小野现在的心情突然一下变得前所未有的好，他想如果现在还埋怨命运不公的话就太傻了！心情豁然开朗的小野，寻思着该如何离开这个地穴，上头的洞口太高了根本出不去;这时候小野才发现地穴里头有亮光，是刚才太惊恐了以至于到现在才发现。    
    　　“或许那边能出去”小野向着光亮走了过去，转了个弯小野看见光是从一个天然石台上的一个奇怪的物品发出来的，小野心突地跳了一下，不会发现价值连城的宝贝了吧？人都贪财的，小野当然也是，小野急步走上前去，发现该物有点象把柄什么似的，金属的花纹，再细看却有些象剑的把柄，小野不管那么多了，就握了上去，大小刚好，正好一把握住，小野却动不了那物，不死心，小野使劲摇了摇，感觉有些松动了，小野心中一喜就双手全上握紧把柄使劲向外拔，那物随着小野的手一点一点地出来了，没错确实是把十分漂亮的古剑，剑身两边纹着龙的图案，有些沉重，通体散发着耀眼的亮光。    
    　　“这下发财了，这把宝贝肯定非常值钱！”小野心里乐翻了天，就把刚才的事忘的精光了。    
    　　接着，一股白气从石台的剑口喷出，然后整个地穴都摇动了起来，接着石台横飞了出去，一个怪物从地底下蹦出，这怪物与小野翻车梦境中的怪长的一模一样，小野盯着怪物，吓的傻了，这下小野居然忘记了逃跑，怔怔地站在那里望着那怪;突然小野手中的剑“嗡”的一声，对着怪物飞了过去，居然会动，小野撒手不及，被剑带着向前跑;怪物不及防备，被剑刺入了心窝，怪物痛的一声嗷叫，手一挥，将小野抡的飞出丈外，跌到在地小野爬起转身就跑，那怪从心窝拔出剑对着小野一扔，宝剑在空中化作一道金光射入了小野的后脊骨，刺骨的剧痛使小野一跤跌倒，再也无力爬起来;怪物在后面一声怒吼扑过来，把手向下一抄，从地下就把小野给拎了起来;可是这是怪物胸口的剑伤发作，从剑伤处一道亮光传遍全身，那怪就拎着小野痛得在那直嚎，然后从怪物身上射出无数道亮光，跟着地表裂开，一股烈焰冒出，整个地穴就开始摇晃了起来，一道强劲的热浪从裂缝冲出，将怪物冲的四分五裂直向穴顶冲去，小野也被热浪冲向了穴顶，“轰”的一声小野随热浪冲破地表，在空中打了两转，落在灌木堆里了……    
    　　小野慢慢地支起身子，扭了扭身子，居然没事，小野觉的脑子有些愣了，为何会接二连三地在自己身上发生这些不可思议的怪异事情？小野抬抬脚能动，接着又使力来了个高抬腿，居然也行！奇怪明明那把宝剑刺入了自己的脊背骨，怎么会没事，而且小野没看见剑从自己的前方穿出，也就是说那把剑留在了小野的体内;想到这小野的冷汗就从脑袋上流了下来，马上跳出灌木丛，做起了各种极具难度的弯曲动作，没有障碍！那把剑在小野的体内消失了！那去了哪里？小野拼命地拍着脑袋。小野根本想不通这些事情，为什么？为什么？小野决定不想了，只要自己还活着就是好事！小野抬了抬头，这才发现雾气退了许多，依稀能看见天上的太阳。    
    　　“还有人在外面吗？要开车了，没上车的人赶快回来…”小野听见前方有人在大声叫喊，小野赶紧喊道：“有人！还有人没上车！”就快速地跑了过去。    
    　　“刚才好大的爆炸声，你没出什么事吧？”扒在车门口的售票员看见小野浑身脏兮兮的就问道。    
    　　“没…没事，我刚刚看不清路摔了一跤。”小野慌忙答道。    
    　　“没事就好，快上车吧，这一代小煤窑太多了，也不知又是哪一家爆了？”售票员说道。    
    　　　　


垃圾回收站  第六章 暗黑战士

    　　离开公司有一个多礼拜的小野从大壮的口里得知，公司来了许多象古烈一般有一身本事的怪人，其中最让大壮开心的是其中不乏国色天香的美人，大壮声称公司快成为人间天堂了。然而小野并不关心这些事，他只担心是不是会有大事发生，他感觉到好象自己也被牵连了进来，如果是这样的话，一连串发生的怪事也就不难理解了。    
    　　担心归担心，回到公司的几日却没发生什么事情，与以往一样，小野照样被人取笑欺负。    
    　　小野领着物料急冲冲地从道上经过，在经过凌可儿的部门时，小野习惯性地透过玻璃找寻凌可儿的身影;“碰”的一声，小野与人撞了个正着。    
    　　“他妈的！哪个兔崽子走路不长眼睛！”一个人低头捂着鼻子，小野一看头翁的一下就大了，那人就是极难缠的王彤，此人无事就前来找寻凌可儿;王彤抬头一看是小野，顿时一股怒气就升了上来，起手就给了小野一个耳光，然后再对着小野肚子就是一脚，小野“咚”地一下就撞在了墙上，这一下引起了周围的人的注意，大家一看是恶少在打人，没人敢管;王彤不解气，对着躺在地上的小野又揣了几脚，看看围观的人多了起来，这王彤也不敢太放肆，毕竟是在工作，于是指着地上的小野说道：“你个王八，今天下班你给我等着！”，然后就离开了。    
    　　“死了没有哇？没死就把车推开，挡住路了。”这些人看见是小野在挨打，也不管小野有没有受伤，就对小野大呼小叫了起来。    
    　　“对不起，对不起”小野从地上爬起来，推开车子就走了。说实在要是换在以前，小野肯定心里很害怕，不过现在小野却一点也不怕，王彤与怪物比起来实在是嫩的跟菜芯一般。    
    　　……………    
    　　“小杂种要找你麻烦？没关系，有哥们儿在，别怕他。”大壮拍了拍胸脯说道，然后一口饭就送到嘴里去了。    
    　　“没你事，让他打打出完气就没事了。”小野说道。    
    　　“我说你这人咋那么没出息呀！怪不得别人瞧不起你，没得救了，懦弱！”大壮一肚义愤，一副救世主的模样。    
    　　“你们谁是小野？”有个陌生的人问道，正在教育小野的大壮被打断话头，心里很不爽，抬起头没好气地问道：“谁找小野？”，看见来人五大三粗，满脸横肉，一副痞子像，大壮怔在那里了。    
    　　“你就是小野？”那人问道，大壮连忙摇头，刚才的英雄气概荡然无存。    
    　　“我是，找我有事吗？”小野盯着那人平静地说道。    
    　　“没事，我外面有几个哥们想着你，所以让我进来叫你出去聚聚。”    
    　　小野知道是什么事，对大壮笑笑，意思是说：我没事，别担心我。然后与那人就出饭堂了。    
    　　小野看见王彤与一群流氓已经在外面等他了。    
    　　“你把我撞伤，这医药费你该赔吧？”王彤实在是够坏的。    
    　　“撞着你，我现在向你道歉，不过那一下是不会受伤的，如果你有医院的证明，我愿意赔你。”小野实在不愿与王彤纠缠。    
    　　“他妈的，老子就是证明，现在就证明给你看。”一脚就把小野揣倒在地，一群流氓和边上围观的人都笑了起来。    
    　　人都有忍耐力的，而且忍耐力都是有限度的，小野站起来一字一字地对王彤说：“别人怕你，我不怕你。我现在不会赔你医药费，以后也不会。”    
    　　“找死！”王彤手握成拳，对着小野的头就抡了过来，“啪”，王彤的手被有力地抓住了，一看，不知古烈是什么时候冒出来的。    
    　　“哎哟！是古哥呀，没事我与这个小兄弟闹着玩的。”王彤马上就满脸堆笑了起来。    
    　　“滚。”古烈放开王彤的手冷冷地说道。    
    　　王彤马上与一群流氓灰溜溜地走了，古烈转过身，盯着比他矮了半头的小野一下也走了，小野感觉古烈好象对他笑了一下，小野忽然觉得古烈虽然外表冷酷，但心地很好。    
    　　……………    
    　　小野在古烈的帮助下免遭了一顿毒打，也使小野下定了决心要加强锻炼，至少在被欺负时也可以自卫，同时改变身体单薄的状况。于是小野制订了个简单的健身计划，就是每晚都做适当的锻炼。    
    　　对着镜子，小野看到自己皮包骨的身体，自言自语地说道：“再过段时间就是健壮的肌肉了。”一下小野感觉有点晕旋，镜子里的影像开始波动起来，小野闭上眼再睁开眼一看，自己的影像不见了，却出现了一个黑衣人，连衣的黑斗蓬套在头上，看不见脸;小野惊得连退了数步。    
    　　“别害怕，孩子。”镜中人用低沉的声音说话了。    
    　　“你…你是谁。”    
    　　“我是指引你的人。”    
    　　“指引我，指引什么？”    
    　　“你被我们选中，与我们一起对抗邪恶。”    
    　　“选中？邪恶？”    
    　　“不错，是邪恶，邪恶马上就要降临这个世界了，你是我们在这个世界选中对抗邪恶的战士。”    
    　　“战士，为什么会是我？”    
    　　“并不是我们刻意选上你的，而是你不小心触发了考验的魔法，结果你都过关了，最终被神剑选择成为了它的主人。”    
    　　“你们是神仙？”    
    　　“不是。”    
    　　“是魔鬼？”    
    　　“不是，我们是暗黑之族是平衡之族负责整个宇宙平衡的一个种族。”    
    　　“噢。我不明白，能跟我说详细点吗？”小野觉得头有点晕。    
    　　“好吧，我这么跟你说吧，这个宇宙中存在八个不同的界：神仙，佛道，天堂，地狱，死灵，妖邪，暗黑和生灵。人类和一切生命体都归属于生灵一界，但是生命只有一次并且非常短暂，一旦永生，就成为其它七个界争取的对象;所以里面任何一个种族都非常强大。而里面最强大的一族就是我们暗黑界，拥有最强大的力量和魔法，因此掌握世间的平衡，就是保持各界的平衡，不让任一界因野心来控制支配整个世界;在几亿年前，这种有序的平衡被打破了，我界出现分裂，叛支挑起了种族大战，一时间世界开始混乱，各界为了争夺主导权互相撕杀;世界有毁于一旦的危险，因此我们伟大的神暗黑之神为了使世界有序的发展，集合全界的力量启动了宇宙的中心---宇宙之石，将所有的神界给封印了，暗黑之神和诸位大神因力量耗尽而逝世，因此世界又进入了一种有序的世界，然而各界余留的力量在以后的日子里持续发展，现在它们的力量已经积蓄的非常强大了，尤其在人类诞生以后，各界在人类中寻找优秀的人加入，力量得到迅猛发展。邪恶三界地狱，死灵，妖邪结成联盟开始准备开启封印，放出他们的先祖，而正义三界神仙，佛道，天堂也接成同盟对抗邪恶，前不久双方就在异世界进行了一场规模盛大的战争，由于正义同盟长久地受到人们的膜礼顶拜，居功自傲，被蓄势已久的邪恶联盟打败，失去了大片的领土，因此邪恶联盟的力量获得质的突破，它们准备解除封印控制世界。而我们暗黑界由于精英尽失，而且一直以来都未吸收新成员，所以已经渐渐地被世界忘记了，为了阻止邪恶，我界幸存的人决定出动重掌握平衡之权，你是我们封印世界后吸收的第一个成员。”    
    　　小野听的傻了，太离谱了，只觉得晕乎乎的。    
    　　“这是个重任，我界自封印后剩下的人不多，只有十多个，在对抗邪恶的战斗中牺牲了几个，现在只剩下五个了。”    
    　　“为什么你们一直不愿意招收新成员？”    
    　　“我界的力量和魔法太强大了，一旦被恶人掌握将会给世界带来无尽的灾难，而要加入我界必须通过考验，最终由神剑来决定这个人的资格，你一定是个不平常的人，不仅被神剑选中，还成为了它的主人，你一定会有非凡的成就。”    
    　　“我？不会吧？我什么都不会。”    
    　　“孩子，你要学的还有很多，你现在已经有抗毒再生的能力，这些还远远地不够，你需要在锻炼中成长。”    
    　　“对了，你说神剑选我做主人，那它现在在哪里？”    
    　　“你已经和它合为一体了，剑由心生。”    
    　　“是吗？我来试试。”小野迫不及待地伸出手，心中想着出来，出来，突然手中亮光一闪，那把古剑出现在手里了，接着心中又念道进去进去，剑从手中消失了，“哈，果然如此！”小野非常激动。    
    　　“以后神剑就是你的武器了。”    
    　　“那我应该怎么做呢？”    
    　　“除了武器，你还需要一套盔甲，在你们公司的地下室里有个暗门，打开它，让神剑引路，带你去找第一件护具，如意头盔，带着头盔回来这儿，我教你使用第一个魔法。你要牢记的是生命只有一次，你要非常小心地应对困难！”    
    　　“好的！那我怎么与你联系？”    
    　　“你只要对着镜子，我就会来找你，还有一点就是千万别炫耀你掌握的本事，我们面对的敌人太强大了，过早地暴露，对你非常危险。”    
    　　“知道了。”    
    　　镜子中的黑衣人一晃就不见了，依然是小野的像。    
    　　“等等，我还有很多问题要问。”    
    　　“不早了，你早点休息吧。”镜子的深处传来了声音。    
    　　“那你叫什么名字？”    
    　　“你就叫我黑衣人吧。”    
    　　“我现在是暗黑界的战士，好奇怪，一切都是稀里糊涂的，嗯，明天晚上去拿如意头盔。”小野心中的好奇越来越重了，尽管他对黑衣的话有怀疑，但他无法用科学来解释最近发生的怪事，似乎只黑衣人的八界怪异论才能解释………    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第七章 如意头盔

    　　“小野，你傻了，一天都心不在焉的，是不是王彤那混蛋不肯罢休？”大壮问满怀心事的小野，大壮那里知道小野在想些什么，其实小野一直在回想昨晚黑衣人说的话。    
    　　“没那事，别多心。”    
    　　“没事？下班了，一起去吃饭。”大壮这人马大哈一个，但跟小野玩的挺好。    
    　　“大壮，你信不信诡异的东西？”在去饭堂的路上小野问大壮。    
    　　“哈哈…你们这些书呆子什么都想的出来。”    
    　　“哦，你不信。”小野低下头又思考起来了。    
    　　“小野，小野停下来。”大壮看见王彤正在前面缠着凌可儿，边上的人都改着道避开他，大壮也想叫小野改道，但是小野却心事重重，没留意就径直向前走去了。    
    　　“你总算来了。”一声莺铃般的声音打断了小野的思路，小野猛地心脏狂跳了起来，这正是自己魂牵梦绕的凌可儿的声音，一抬头就看见凌可儿正对着他笑，边上站着他奇讨厌的王彤，正用不可思议的眼光看着自己。    
    　　“怎么这么久才下来？等的我急死了。”凌可儿撒着娇般地跳到小野的面前，然后一把挽着小野的胳膊说道：“我们走吧。”留下站在一边发着愣的王彤，凌可儿拖着小野走了。    
    　　一路上所有的人都用不可思议的眼光看着小野和凌可儿，因为两人实在是太不相配了，用通俗点的话就是：一朵鲜花插在牛粪上了！！！    
    　　走到饭堂门口两人停了下来，小野太激动了，心中象擂了小鼓样的，许久两人默默不语，小野鼓起勇气决定先说话：“我…我…”可是一开口小野却不知道该说些什么。    
    　　“对不起。”凌可儿歉纠地对小野说道：“刚才王彤缠得我没法脱身，谢谢你让我摆脱困境，谢谢，我先走了。”凌可儿也受不了人们的眼光撇下小野，跑向车站了。    
    　　小野现在明白了，凌可儿是借着他摆脱无赖王彤的纠缠，还以为凌可儿看上自己了，真傻！小野狠狠地骂着自己，但心里却一绞一绞地痛着。    
    　　“啪”大壮从后面给了小野后脑勺一下：“看不出来呀！啊！你小子居然把大美人给弄到手了，真厉害呀！快跟我说说，你用的是什么方法！”    
    　　“没的事，你误会了。”    
    　　“快说！快跟我说说噻！”大壮缠着小野不放……    
    　　…………………    
    　　“什么！你疯了，一天下来还不累还要加班！”大壮认为小野真的傻了。    
    　　“我还有些事没做完，可能要加班加到明天早上。”小野想晚上去地下室去看看。    
    　　…………………    
    　　小野掏出手电照着路，在地下室寻找暗门，找到了，在垃圾箱的后面，藏的很隐蔽，小野用手电上下照照，门上已经有锈迹，很久没有用过了，小野握着门把拉了拉，拉不动，然后使劲拉了下，门动了下，小野用嘴咬着手电，双手握着门把使出吃奶劲向拉，“吱…”的一声，门应声而开，里面一股臭味扑鼻而来，小野用手电向里面照了照，什么都没有，只是一个很小的房子，原先是放清洁用具的地方，后来就弃之不用了;“哪有什么头盔？又拿我寻开心。”小野有点沮丧。    
    　　“既然来了就看个究竟。”小野想想花了这么多心思，无功而返很划不来，“也许墙上有什么暗格。”小野想到就进了这个小房，手电照着墙就用手摸了起来，摸了左右两边的墙什么机关也没有，然后又摸了前面的墙还是什么都没有，“果然是在耍我！”小野气愤地对墙打了一掌，突然觉得手一空，手陷进墙里了！跟着小野觉得有股强大的吸力传过来，要把自己往里拖，站立不稳的小野被吸进墙里了。    
    　　“嗵”小野一跤摔在地上，起身用手电照着四周看了看，很陌生的环境，好象是个山洞，“又到洞里来了。”小野照着路顺着山洞就向前走，隐约地前面传来亮光，“是如意头盔！”小野心不由突地一跳，向着亮光就跑了上去，跑上前一看却不是头盔，而是一些刻在石壁上的一些奇怪符号发出的光。    
    　　“这些是什么东西。”小野望着这些根本看不懂的符号，越看越奇怪，反正就是看不懂，小野用手摸了摸这些符号，一下符号发的光越来越强，渐渐地形成了一个与人一般高的光门，小野又用手摸了摸，这下什么也没摸到，“难道要我进去？”小野寻思道。于是小野伸出腿进了门，居然跨了进去，然后小野就整个人穿了过去。    
    　　小野通过光门后，看得傻了，便野的坟墓，在坟堆的中央有个巨大的深洞，深洞中是滚滚的熔岩，火红的光照亮了整个坟场，深洞的中央悬空着一个巨大的坟墓，有数十根巨大的铁链从洞边连着这个巨大坟墓，小野看得心里直发毛，这时小野想到逃，一回头，才发现光门不知道什么时候消失了，把小野孤伶伶一个人留在了这个巨大的坟场里。    
    　　“黑衣人！黑衣人！”小野大叫了起来，可是根本没人回答，“你个没意气的家伙！把我骗到这个鬼地方来，却丢下我一个人不管。”小野埋怨了起来，小野很害怕，如果有谁在这种情况不害怕，那肯定是瞎掰。    
    　　“那个大坟墓很奇怪，可能我要拿的东西就在那里。”小野想着就抖抖擞擞地向着那座巨坟走去。    
    　　“各位地下的英雄，小野今天只是借过各位的宝地，请各位行行好不要出来吓唬小野呀，拜托，拜托了。”小野一边胡说着一边在不停地向两边鞠着躬。    
    　　一路无事，小野走到了洞边，已经能看到坟墓的正门，可是这到坟墓的路却很险，是由三条巨链连着，两条在上面是用来扶手的，一条在下面是用来撑脚的，小野看了看下面的熔岩，咽了下口水，不敢过，突然小野听到后面“嗵”“嗵”声不绝，回头一看，妈呀！许多的僵尸从坟墓里钻了出来，吓得小野跳上铁链蹭蹭蹭的几下就窜上对面的巨坟上了，回过身来，看见已经有僵尸走上了铁链，小野马上抓着铁链使劲地摇了起来，这僵尸死板板的不会弯身子，在摇晃的铁链上站不住，就纷纷地坠落了下去，掉在熔岩上化作一股清烟就不见了，小野看着僵尸源源不断地从坟墓里钻出，心想这样摇下去不是办法呀，必须阻止它们过来，猛地想起自己有神剑，于是伸出手心念一动叫出了神剑，小野握着神剑说道：“神剑啊神剑，我的命就交给你了。”说完举起剑对着铁链就剁了下去，铁链应声而断，哇靠！削铁如泥呀！铁链上的僵尸随着断了的铁链一起就掉了下去，对面的僵尸过不来了，对着小野发出可怕的嗷叫，“嘿嘿！过不来了吧，就在那边叫吧，我先走喽，拜拜！”小野有些得意忘形。    
    　　小野听见后面传来“嘎嘎”的声音，回头一看是坟墓的大门打开了，小野握着剑就进坟墓了，让小野觉的好玩的是每向前走一段，两边的火把就点燃了起来，顺着阶梯小野进了一个大厅，让小野吓一跳的是里面有一个硕大的丑恶肥虫，有两个刀状的手，看见小野进来就举起手刀蹭的一下窜了过来砍小野，小野一惊本能地举起剑一挡，然后就听见大虫“嗷…”地在那痛苦的叫，原来虫子的手刀被神剑削断，小野猛地清醒了过来，将手中的剑向前用力一捅，刺进了虫子的肚子，一道亮光传遍虫子的全身，小野拔出剑向后跳在一边，只见绿色的汁液从虫子的伤口喷出，然后虫子倒地死去了，接着坟墓猛烈地摇晃了起来，一声爆炸后恢复了平静，小野定了定神环顾四周，看见墙上出现了一扇门，小野飞快地跑了上去，进得门来到一个通道上，小野走过通道转个弯看见了一个摆着个棺木的大室，小野马上后悔答应黑衣人来找什么如意头盔，因为小野看见了一个会走路的高大骷髅。    
    　　“就是你吵醒我的睡眠！”可怕的骷髅发出可怕的声音，然后以小野根本感觉不到的速度走到小野的面前一把抓起发着愣的小野。    
    　　“嗯，你很差嘛！怎么会是神剑的主人，告诉我你是怎么得到神剑的。”    
    　　“快说！”骷髅摇晃了一下还在发呆的小野，吓的小野就一五一十地把他的奇遇从头说了一遍。    
    　　“哈哈…原来是我们的一个新成员，怪不得不懂防卫之术。”骷髅放下受惊的小野。    
    　　“别怕，我不会伤害自己人的。”骷髅安抚小野道。    
    　　“你也是暗黑界的？”小野好奇了起来，心想：暗黑界真是无奇不有。    
    　　“我以前是暗黑的一个战士，在战斗时身亡，被死灵抢走了我的尸体，它们想控制我为它们卖命，可是我的良知还在，拒绝了它们，但它们太想得到我身上的暗黑力量了，所以就把我关在这里，也不知发生了什么情况，它们忽然就忘了我，原来是暗黑大神把它们给封印了，哈哈……”    
    　　“你能告诉我头盔在哪里吗？”小野问道。    
    　　“可以，不过以你现在的本事还没见到它们就跟我的情况一样了，你得学点本事，否则就算有神剑和如意头盔还是不堪一击。”    
    　　“黑衣人说要教我魔法。”    
    　　“魔礼尊要教你？嗯，不过他的魔法太深奥了，还是我先教你点武功吧，不过你要尽快学会，我的时间不多了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“你不知道，我们暗黑界的一切力量来源均来自暗黑大神，他强我们则强，我们强则他更强，死亡的人通过暗黑大神的力量可以获得重生，现在暗黑大神死亡了，我也就失去了暗黑力量的来源，现在我只是个不属于死灵管的死人，维持我坚持到现在的力量已经消耗的差不多了，现在我就把我使用过的如意头盔送给你，记住这是我们暗黑的神物，它会给你提供力量和防护，它伴随我屡立战功，现在我也用不着了，你要好好地利用它，以后你会发现它的用处不在神剑之下。”骷髅说完头上就出现了个漂亮的头盔，骷髅伸手取下头盔递给小野。    
    　　“这个头盔能够随着心意变化，拿去吧！”    
    　　小野接过头盔戴在了头上，猛地感觉有股力量从头盔上源源不断地传来，全身骨胳也辟辟啪啪地响了起来。    
    　　“很好，光有这些宝贝的帮助还不够，作为暗黑界的一员必须学会怎样战斗，我现在就把我的战斗技巧传授给你。”骷髅说道：“不管你学不学的会，学多少算多少，我的时间不多了，你要用心的学。”    
    　　骷髅拿过小野手上的剑就舞开来了………    
    　　小野看的眼花潦乱的，小野也算聪明，但决不是绝顶聪明的那种，从骷髅的快剑中只发现全部都是攻击而没有防守的，至于招式则一招也没记下来。    
    　　骷髅舞完了问道：“看明白了吗？”    
    　　小野摇了摇头。    
    　　“那你看到了些什么？”    
    　　“速度，攻击。”    
    　　“不错，这就是我要教你的，与敌人交手的时候，速度第一，其次是力量，还要不停地进攻;至于基础就要靠你自己打了，好好干，不要让暗黑界丢脸，再记住我的一句话：要从所有的地方学习你所需要的，包括敌人，不断加强自己的实力，明白吗？”    
    　　“知道了。”    
    　　“好！很好！你现在的力量不能在死灵界呆的太久，我送你出去。”    
    　　“你既然能送我出去，那你一定能够出去的，为什么你一直不肯出去？”小野好奇地问道。    
    　　“神界里除了我们暗黑界可以自由出入各界外，其它界的人如果进入不属于本界的范围，力量都会急剧消失，只有毁灭这个界的中心才能自由出入，或者他的力量大到可以侵蚀别的界;我现在是死灵的形体出现在这儿，所以我只有呆在这里才能存活下来;死灵还用咒语把我关在这里，我根本出不去，你刚才杀死那只虫子破除了咒语，所以我现在能用我的力量送你出去，不过我现在体内的暗黑力量正在消失，我的良知也会随之消失，我的躯壳终将为死灵所用，我将永远地消失。好了不能再浪费时间了，否则你会变成一具僵尸。”骷髅说完就挥舞起手，手中一道黑气射出围绕着小野。    
    　　小野只觉的眼前一片花花绿绿的然后眼前一黑，又一道灯光射进眼睛，小野发现自己已经站在公司的大门口了。    
    　　“我出来了！”小野摸了摸头头盔正戴在头上，“这个玩意不能让人看见，否则以为我是神经病。”小野想道，于是心念一动，再用手摸摸，头盔已经消失了。小野一看表12点已经很晚了，这时公司全都下班了，小野看到守卫也在那里打磕睡，还好没发现小野，否则一定以为是闹鬼！小野跑出大门远远地看见一辆的士停在路边，小野就跑了上去…………    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站   第八章 暗黑魔法

    　小野回到屋里，回想刚才惊心动魄的一幕，着实刺激，久久地心情不能平复……    
    　　“孩子，还在想刚才的事吗？”黑衣人魔礼尊不知道什么时候出现在镜子上了。    
    　　“嗯…你为什么把我一个人扔在那儿，你知道吗，我差点没命！”小野气愤地对魔礼尊叫道。    
    　　“呵呵…不管在什么时候，唯一能依靠的就是自己，把生命托付在他人身上是不智的。”    
    　　“怎么说都是你有理！要不是你，我会去那鬼地方吗？”小野很不服气。    
    　　“你现在不是安全回来了，别抱怨了孩子，做什么事情都不是这么简单的。”    
    　　小野心想你说的容易那是因为你有保护自己的本事，我嘛则是小老百姓一个，摆明了是血本无归的事情，“放过我好吗？我本来好好的生活，现在是一团糟，我想平静地过完这一辈子。”小野不想卷入这些可怕的事情中，也不想当什么救世主，自己也没这个能耐，这英雄还是留给别人当好了。    
    　　“呵呵…年轻人遇到挫折容易放弃很正常，不过你不是这种人，你有很强的毅力。”    
    　　“为什么是我？比我优秀的人多的是。”    
    　　“不一样的，别人自有别人的生存法则和信念，小野就是小野，不会再有第二个小野了。”    
    　　“你还没说为什么呢。”小野听不明白魔礼尊的话。    
    　　“看来不让你明白，你是不会甘心的。好吧，我就跟你说说为什么神剑会选择你，其一，你没有争强好胜之心，以平常心处世，这样非常适合学习掌握暗黑力量，而不至于迷失心智，暗黑力量十分强大，而且邪恶霸道，所以习此力量的人如果心智不全，会完全坠入魔道而残忍好杀，良知尽失，人性泯灭;其二，你处境不佳，但从未对自己丧失信心，与强敌对战，自信非常重要，这往往会创造起死回生的奇迹;其三，你的忍耐力极强，也就是你能比别人忍受更多的痛苦和诱惑;在我们暗黑界对优秀的评价就是这样的，所以你成为了我们的首选，不要疑惑了，要相信自己，你有能力成为优秀的暗黑战士。”    
    　　魔礼尊的一番评价让小野有些飘飘然了，自小除了亲人们这样夸过他外，这还是小野第一次从外人口里听到这么舒服的话，不管谁听了褒奖自己的话都会心花怒放的，小野也不例外，就冲这番话小野决定试试了。    
    　　“我还没完全信任你，现在太平盛世的，你却说什么邪恶降临，何况魔鬼要骗人时说的理由也是一套一套的，你得让我信服才行。”小野在试探魔礼尊。    
    　　“哈哈…你这个小鬼。你们这有一句古话叫：路遥知马力，日久见人心。我带你去个地方，不过在去之前我得教你些魔法，你有了如意头盔和神剑也就有了暗黑力量的基础，学习暗黑知识会快上许多。”    
    　　“我怎么没有感觉到我拥有了力量。”小野只是觉得最近力量大了许多，但充其量也不过与大壮的力气不相上下而已，也没感觉到象武侠小说里的那样有股气在身体内窜动。    
    　　“别急，孩子，那力量隐藏在它们中间，还没诱发，这就是暗黑神物与其它神物不同的地方，非暗黑成员拿了也形同废物一般，你现在打起精神，你一旦学习暗黑的知识你就是暗黑的正式一员了。”    
    　　“明白！”    
    　　“暗黑的知识非常博大精深，是各界都想得到并拥有的，暗黑力量威力巨大，破坏性十足，你要做好充分的心理准备，我们暗黑界信奉：力量代表一切，武力说明事实。”    
    　　“怎么这么邪气！”小野心里嘀咕着。    
    　　“你怀疑我们很邪恶，是吧？没关系，以后你慢慢地就会理解接受我们的信仰了。”    
    　　“这么神，我想什么他都知道，利害！”小野感到吃惊。    
    　　“我现在就教你第一种魔法，这是暗黑界的基础魔法叫吸魔法，就是吸取对方的力量占为己有，这样可以缩短自身的修炼时间，快速提高自己的力量，千万记住这个魔法不能用在法力比自己强的多的对手身上，这样不但没结果还会反招其害。”    
    　　“果然邪门，第一招就邪气十足了。”小野暗暗心惊道。    
    　　“你现在听好了，吸魔法的运功法则是………”    
    　　小野听着听着就感觉身体各处都在跳动，然后跟着就乱跳了起来，接着一股暗流从头顶传来，游遍全身，猛地一下都向身体中心涌来，然后感觉自己就象个大磁石，身边所有的小东西都向自己飞了过来，贴在了身上，小野吓了一跳，体内的暗流消失，贴在身上的小物品纷纷掉落。小野惊得转头看着魔礼尊，看见魔礼尊正在那儿点头。    
    　　“我学回了？”    
    　　“不错。”    
    　　“这么快！可是我还不知道怎么用哇！”小野正在回想该怎么运功。    
    　　“这个魔法已经成为你本能的一部分了，就象你举手弯腰一样。”    
    　　小野一听，马上伸出手对着地下的书，心念一动，“嗖”书被牢牢地吸在手上了，再心念一动，书又落在了地上，小野反复地试了几次，不错！确实已经成为了本能的一部分了！小野诧异地抓了抓头，就是想不起自己是怎么学会的，只知道在听着魔礼尊叨叨时，身体里有股暗流在动，消失之后，就莫名其妙地拥有这个不可思议的超能力了，至于魔礼尊叨叨了些什么则一句也记不起来了，太奇怪了！    
    　　“很好，不可乱用这个魔法，会伤及无辜的！”    
    　　“我不会乱用的。”小野想：我根本就没想过要伤害任何人。    
    　　“你过来，我带你去一个地方。”    
    　　“现在？不要吧，很晚了，我还要休息，明天赶着上班呢！”小野想一个晚上闹腾了一次已经够辛苦的了，实在是不想再来第二次。    
    　　“不会花太多时间，回来后够你休息的了。快过来，跟着我。”    
    　　小野没办法，所谓点滴之恩，涌泉相报嘛！小野靠近镜子：“我怎么跟着你呀？”    
    　　突然镜子里伸出只手，抓住小野的肩一扯，小野就被拽进镜子里来了。    
    　　一片灰朦朦的天空，天地交界处一片血红色的光，小野好奇地看着四周问道：“这是什么地方？”    
    　　“这是神仙界。”    
    　　“啊！？？我还以为神仙住的地方是仙雾缭绕，十分美丽，怎么是这样的惨况！”    
    　　“以前是的，不过现在情况变了。”    
    　　“发生什么情况了？”    
    　　“现在这里已经被死灵占了，它们正在发动力量将这片土地拉向死灵界。”    
    　　“啊！怪不得死气沉沉的！”    
    　　“小野，当这块土地被拉进死灵界后，邪恶三界将直接与生灵界相连，到时候你们的世界将会邪恶纵生，邪恶三界会举兵入侵你们的世界，到时候人间地狱就不是妄言了。”    
    　　“有没有办法制止？”    
    　　“正义三界只不过是被打败，并未伤及元气，他们肯定会想方设法夺回他们的土地的，到时候你们的世界将会成为战场之一。”    
    　　“死灵的士兵过来了。”    
    　　“哪里？哪里？”小野伸长脖子没看到一个鬼影，“没有哇。”小野一转头魔礼尊却不见了。    
    　　“装神弄鬼！”小野嘀咕了一句，突然前方的地皮上钻出四个骷髅，手里提着刀盾向小野冲了过来。    
    　　小野从小到大就从未打过架，更何况是与鬼兵打，小野骇的转头就跑，这时地下伸出只骷髅的爪子抓住了小野的脚，小野失去重心摔倒在地，追他的鬼兵快追到了，小野为了活命，翻过身急忙伸手抓住那个爪子使劲地掰，一股刺痛的暗流传入掌心流进体内，小野不知不觉中已经把地下骷髅的力量给吸干了，“卡”的一声，小野掰断了那个爪子，这时赶上的骷髅一刀砍下，小野一个滚躲开了，另外的一个骷髅再补一刀，小野慌乱地抬手一挡，铛地一声，小野居然情急之中叫出了神剑，削断了刀，断刀从小野的脖子划过，插在了地上，小野不加思索抬腿一脚，揣在骷髅胯部的骨架上将骷髅揣开，然后向边上滚开爬起身就跑，“嗵”地一下，小野的背心狠狠地挨了一下，小野只觉得一股腥气涌上来，哇地一声一口鲜血吐出又摔倒在地，小野再一个翻身拎起剑横扫了过去削断两个骷髅的脚，一道亮光骷髅的骨头散了一地，小野赶紧滚开爬起，一个骷髅跃过来一刀照着头就砍了下来，小野急中生智，向前一冲，撞向那个骷髅，没想到脖子一紧反被骷髅牢牢地抓住了，小野一把抓住掐着脖子的爪子，看见另一个骷髅举起刀就向着小野的脑袋砍来，小野闭上了眼睛，心想完了！铛的一声的同时又是一股刺痛的暗流传进小野的体内，那掐着小野脖子的骷髅“喀拉”一声就散架了，力量也被小野吸干了，小野睁眼一看，那砍他脑袋的骷髅被震的直向后退，哈！小野一情急居然忘了还戴着个如意头盔这个好宝贝哩，接着小野手中的神剑挣脱小野的手，直向那骷髅飞去，卡地一下射散了那个该死的骷髅，然后神剑划了个圈又飞回到小野的手里了，小野只觉全身无力，一下坐在了地上，那个心脏砰砰直跳。    
    　　“啪啪…”魔礼尊拍着手不知道什么时候又出现在小野的身后了：“不错！不错！”    
    　　“不错你个头！”小野心里恨恨地骂道，气鼓鼓地转过头正想对着魔礼尊发脾气，因为小野是坐在地上的，从下向上看，刚好看见魔礼尊的面部，黑黑什么也看不到，只有一对红红地象眼睛地东西悬在上面，小野愣住了。    
    　　“吓着了？别害怕，我不是人类，我远在人类诞生前就已经活在这世上了，所以我长的跟你们不一样，这不足为奇，刚刚我不帮你，是想看下你的表现，非常出色，我很满意，你也别怨我了，这个世界只有靠自己才能坚强地活下来。”    
    　　小野心里还是很不服气，心想想看表现也先通知下嘛，又以为被丢下不管了。手一撑地，蹭地一下就站起来了，小野傻了，明明受伤了，好的怎么这么快？力量好象又大了许多。    
    　　“别奇怪了，你的自疗能力越来越强了，你吸收了两个骷髅的力量所以你的力量比以前更大了。”    
    　　“噢！我还还说是怎么个回事呢！”    
    　　“我们从现在开始的任务，就是在六界交兵时扩大我们暗黑界的实力，收回失地。”    
    　　“暗黑界被人占了？”    
    　　“不错！暗黑之神将暗黑界的中心一并给封印了，所以我界可以被其它界任意出入，自我界被封印后精英尽失，而我们这些原暗黑界的人们失去了力量的来源，力量一天比一天弱，而我们终于也在最近被攻破最后的城池，现在我们已经无家可归了，被迫游荡其它的界内;我们感觉我们身上的力量正在急剧消失，我们必须在力量消失前找到继承人，否则我们暗黑一族将会永远消失。”    
    　　“什么？你的力量也快没了！”小野虽然只与魔礼尊相处了不满几个小时，但他觉得魔礼尊很亲，就跟自己的亲人一样，小野不由地伤感了起来。    
    　　“不错！本来我们拥有可以自由出入各界的力量，但是暗黑之神死亡后，我们失去了这种力量，现在我身上的力量正在不断地流失，我们商议过后决定必须破除原来只在本界吸收新成员的规矩，在非暗黑界找寻我们的继承人，所以我们非常小心并刻意安排了你所遇到的魔法考验，也只有非暗黑界的人掌握了暗黑魔法后才能自由出入各界，这也是其它界想得到暗黑力量的原因，很幸运让我们碰到了你，不管你愿不愿意，今后恢复暗黑的重任就落到了你的身上，因为我们已经没有力量频繁地出入其它界来挑选继承人了。”    
    　　“那你们会死吗？”    
    　　“如果在这里呆的太久，我们会死去的，不过别担心，我们有落脚处，那就是魔法大陆。”    
    　　“魔法大陆？”    
    　　“不错，在远古的时候那是各界作战的主战场，各界的神将魔怪都在那儿撕杀，是个荒芜之地，自封印后，那块地方就空留了出来，没想到的是那块相当于地球大小面积的地方因为魔法的原因，生长出许多魔法生物，与你们的世界共同发展，到现在发展成拥有许多种族王国的魔法大陆，而在那是唯一不受任何界影响的地方，所以我们能够在那里生存下去，以后我可能会很少来到你们的生灵界，直到恢复暗黑界，我们的力量才能恢复，你可以到那里来找我们。”    
    　　“那你们为什么不在那儿寻找继承人？”小野不解地问。    
    　　“现在那儿被各界角逐，逐渐形成了有六个不同信仰的种族王国主导那片地方，而且那里极端不开化，王国间不间断地发生战争，我们要寻找的继承人而不是为暗黑界作战的战士，那里的生物不具备这个条件，所以我们要到生灵界来找寻适合的继承人。”    
    　　“我真得合格吗？”    
    　　“不知道，能不能继承暗黑的力量和知识，全要看你自己的努力了。”    
    　　好重的任务呀，怎么就落到我身上了呢？不管怎样硬着头也要撑下去呀，别辜负了这些老老老人家的期望呀。就算完不成，也不枉来了这世上一趟呐。小野感慨到：反正在自己的世界也是个不受欢迎的角色，那何不可在此风光一把呢！但小野还是觉得自己不是担此重任的料，至于如何不是，小野也想不到，只是感觉怪怪的，有种赶鸭子上架的感觉…………    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第九章 扭曲的世界

    　　小野还想对魔礼尊说些什么，魔礼尊举起了手阻止到：“你该回去休息了。”    
    　　魔礼尊双手合抱，手心相对，中央出现了一个亮光，然后亮光逐渐扩大：“我送你回去。”    
    　　突然大地摇动了起来，越摇越猛烈，小野羡慕地说道：“好厉害的魔法呀！”却吃惊地看到魔礼尊好象站立不稳似地在那左摇右晃，心想怎么把我送回去也这么地复杂呀？    
    　　大地震动地越来越猛烈，左摇右晃，好象发生了非常猛烈地地震，接着地表裂开，碎裂的石块腾空而起，小野感到一股强大的吸力从天上传来，站立不稳小野腾空而起，然后小野感觉有只手抓住了他，是魔礼尊;魔礼尊全身一股黑气笼罩，越来越大渐成一个大圈向外扩散，把小野也笼罩了起来，小野突感天上的吸引力消失，从半空中掉了下来，小野现在知道了这地震决不是魔礼尊的魔法引起的，于是问道：“发生了什么事？”    
    　　“我也不知道，这是由十分强大的魔法引发的，除了暗黑威力最大的‘末日惩戒‘魔法，我想不出还有什么魔法能引起这么强烈的效应。”魔礼尊也不解地说道。    
    　　“有人发现我们了？想毁灭我们？”小野非常慌张地问道。    
    　　“不知道，不过要对付我们不需要花这么大的代价，这个威力比‘末日惩戒‘还要强大，决不是一个法师能够发出来的，我想是发生非常重大的事件了。”    
    　　“重大事件！？”    
    　　“不错！现在也不知道发生了什么事，只有等这个效应过后才知道。”魔礼尊看着魔法罩外面漫天的飞沙走石说道。    
    　　地震非但没停还越来越猛烈，裂开的地表蹿出地底深处的烈焰，一片红光照亮了大地………    
    　　“非常严重！我无法与外界联系，我的魔法受到严重干扰。”一句话把正呆呆地欣赏外面壮丽景观的小野惊醒。    
    　　“我们能离开这里吗？”这是小野现在最关心的事情。    
    　　“等这儿的魔法效应过了，我再试试看，看来我得提前教你些东西。”    
    　　“真的这么严重？是不是世界末日来了？”    
    　　“那倒没那么严重，有可能是有人想扭曲界域，结果引发了这个后果。先别说这些了，我现在要教你的是暗黑的入门知识：强体法，你要用心学。这是暗黑的独门心法，无论什么人和生物，他的体能都有个极限，要想突破这个极限，就得通过不停地修炼，这样力量才会不断地获得提高;你现在已经学会了吸魔法，获得力量的来源对你来说比别人容易，但是你现在的力量已经到了你体能的极限，如果不冲破这个极限，你的力量将不会再次获得提高，所以你现在必须学习强体法。”    
    　　“是不是我学了后，我的力量就会不断地提高上去？”    
    　　“不错，对别的界来说突破体能极限是个非常痛苦的事，通常都要经过非常久的修炼才能把体能极限提高到一个新的阶段，为了最快地突破体能极限，有些界不遵循常规修炼，通过各种手段借助外力快速提高自身的体能极限，由此才发展出各种不同的界，佛道界推行善念，依靠发动内心的善念力量获得体能的提升，神仙界推行忠义孝道，依靠严格的忠义孝道修炼获得体能的提升，天堂界推行教义武功，通过信仰和武功的修炼获得提升;自人类诞生以来，均以三界作为准则，因此三界成为正统，被称为正义三界，三界伴随人类的发展力量获得了极大的提升;然而为了获得主导权，邪恶三界放弃了正规的修炼，死灵界推行从死亡中获得力量，地狱推行从邪恶中获得力量，妖邪推行破坏获得力量;因此六界不停地派使者前往人类的世界推行自己的标准，所以你们的世界才发展成了正邪共存的花花世界。而在此之前我们暗黑则早已经研究出快速提高体能的方法---强体法，所以我们暗黑界所向披靡，无界能敌;这也是所有界均对我们暗黑界的知识垂涎的原因，为了不使暗黑知识外泻，引起世界的混乱，所以才有这些知识只在界内传播的规定;很可惜暗黑之神的弟弟暗黑守护神被逐渐膨胀的野心所蒙蔽挑起种界大战，暗黑之神将暗黑守护神杀死将他的灵魂封闭在暗黑之石内，并发动全界的力量启动宇宙之石封印世界，暗黑界的力量耗尽后，暗黑之神担心最高深的暗黑知识失传，便将自己的灵魂打碎分别封存在十块暗黑水晶中散布在世界各地中，也只有暗黑之神莫许的继承人才能找齐所有全部暗黑之神的灵魂之石掌握终究的暗黑知识，重树我们暗黑界雄风。”    
    　　“太神奇了！”小野被这些神话故事深深地吸引了。    
    　　“所以，现在你作为我们暗黑界的继承人还有一个重要的任务就是找寻暗黑之神的继承人，可能这个人就是你，也可能是别人，这一切都需要通过伟大的暗黑之神挑选考验。”    
    　　“知道了，我会尽力的。”    
    　　“好！小野，记清楚强体法的修炼心法：…………”魔礼尊开始传授了………    
    　　小野坐在地上，闭上眼睛，照着心法开始运功了………    
    　　………………    
    　　很奇怪的感觉，功行一遍，只觉全身象是泡在温水里，又象有无数柔软的手儿在各个部位温柔地按摩着，让小野高潮一浪接着一浪的，一种爽到极点的感觉，运功完毕，小野感到连脑子都好用了许多，那些心法就象刻在脑子里样，非常地清晰。    
    　　“强体法是种被动的魔法，它只作用在自己本身，让身体象大海一样海量般地容纳力量，你今后要勤加修炼，好处多多。”    
    　　“知道，谢谢你教了我这么多的东西。”小野非常感激。    
    　　“我们是自己人，不必客气，你还有非常多的东西要学习。等魔法效果消失后，我们四处去看看。”    
    　　“我的世界也会有影响？”小野吃了一惊。    
    　　“还不清楚，看了后就知道了。”    
    　　…………………    
    　　强烈的摇晃经过数个小时，终于慢慢地减弱了。    
    　　“我们可以走了。”魔礼尊再次双手合抱，手中亮光一闪，太耀眼了，小野用手遮住眼，亮光过后，小野发现自己已经在屋里了，屋里乱七八糟的，家具都倒在地上了，“遭打劫了？”    
    　　“嗯。这里情况并不严重，我们再去别的地方看看。”又一道亮光过后，正准备收拾屋子的小野发现自己和魔礼尊又到了另外个奇怪的小屋里，屋里全都是复古的摆设，一张桌子，桌上摆着个跟足球般大小的透明玻璃球，桌子边上坐着个与魔礼尊一样穿着的黑衣人。    
    　　小野正好奇着，那个黑衣人开口说话了：“来了。”是个苍老的女声。    
    　　“发生了什么事情？”魔礼尊问道。    
    　　“恶魔已经开启了一个封印，正义三界担心无法抵挡恶魔先祖，三界的大神进入宇宙之石，试着打开所有的封印，放出他们的先祖对抗恶魔，但是他们的力量不够，宇宙之石启动，扭曲了所有的界限，使得所有界连成一片，已经没有界限之分了，而宇宙之石同时又开启了另外的一个封印世界，将六界给封存了，只留下生灵界和这片魔法大陆了。”    
    　　“好啊！好啊！那不是天下太平了！”小野心想全都给封印了，世界不就又太平了。    
    　　“不！刚好相反更危险了。”老婆婆说道：“现在已经没有界限之分了，各界均都可以自由出入，犹如薄纸，而新的封印十分脆弱，很容易被破坏解印，而现在新旧封印连接在一起，封印一旦被破解，不仅现在的六界被释放，而原来暗黑之神封印的世界也将被释放。”    
    　　“我们必须去宇宙之石，看看有没有办法加固封印。”魔礼尊说道。    
    　　“光靠你我的力量是不够的，我们得叫上其他人。”老婆婆接着道。    
    　　“我也一起去！”小野想去看看这个传说中的奇迹之石。    
    　　“不行，你现在的力量根本进不去。”魔礼尊说道。    
    　　“那我怎么办？”小野急了。    
    　　“这是个传送水晶，拿上它。”老婆婆说道。    
    　　“这有什么用？”小野不解为什么要送他这个东东。    
    　　“在你没学会过界前，它可以让你自由出入各界。”    
    　　“那我拿来有什么用？”    
    　　“你要靠它自由进入各界，这有个魔法球你也拿上，它会告诉你如何做的。以后你就要全靠你自己了。”老婆婆说道。    
    　　“那你们呢？”小野不解地问道。    
    　　“除了暗黑之神那样法力高深的大神能够自由进出宇宙之石外，其他人进去后就出不来了，我们也一样。”魔礼尊慈爱地摸了摸小野的头说道：“所以，从今以后你要好好地保重自己。”    
    　　“记住，封印只能封印住本体，被封印住的神怪仍然可以与外界交流，六界在你们的世界和这片魔法大陆有众多的仆从，这些仆从会遵从命令逐一开启封印，放出六界的神怪。”老婆婆说道。    
    　　“这些仆从并没有六界神怪的神奇魔力，因此他们会先解封力量最小的封印，放出不是很厉害的神怪，然后被放出的神怪会聚集力量再放出力量更强的神怪，如此渐进，所以现在你有时间发展自己的实力，趁机壮大暗黑界，不要试图去阻止解除封印，六界之大是你无法想象的，否则你会疲于奔命的，你只要在六界完全解封时，建立起足够与之对抗的暗黑实力就行了，我们此去就是为你争取足够的时间。我们进了宇宙之石后，你就是暗黑界唯一一个留在这个世界上的人，暗黑界的振兴全靠你了。”魔礼尊紧紧地捏了下小野的肩膀。    
    　　小野望着魔礼尊和老婆婆，重重地点了下头。    
    　　一道亮光两人从小野的视线里消失了。    
    　　“你们放心，我小野在此对天立誓：总有一天，我会把你们从宇宙之石里救出来的。”小野心里很沉重，就象失去了亲人一样。    
    　　小野打开房门，走到外面，已经日上竿头了。外面一片青翠，景色迷人。    
    　　“魔法大陆这么美呀！我还以为这里一片沧凉呢，空气非常新鲜，比我们那被污染的空气好多了。”小野深吸了口气，开始欣赏起异世界的美景来了。    
    　　“我现在算不算拥有了暗黑力量了呢？不如我再运一遍功吧。”小野想着就盘腿坐在了地上，照着强体法的心法运行了起来………    
    　　运完功后，小野只感觉全身舒坦，充满活力，“这种爽功一天炼几遍也不闲闷呀，哈哈…”小野想着就乐了起来，“嗯，几点了？我还要赶回去上班呢！”小野才想到上班这回事，一看表，表停了，不知道什么时候坏的，抬头看了看日头，已经接近中午的时间了。    
    　　“就不知道这里的时间和我们那边的时间是不是一样的，否则我半天的工资就完旦了！”小野想着就冒出汗来了，想起老婆婆说的水晶，冲进屋拿起水晶就犯傻了，不知道怎么用！    
    　　“用水晶挥一下，心里想着要去的地方就可以去了。”桌上的球说话了。    
    　　小野照着做了，挥了下水晶，然后想着自己的屋子，这时空气中出现了一道亮线直到地下，小野想难道从亮线里过？    
    　　小野把头伸出一看果然是自己的屋子，正准备进屋，想起要拿上那个会说话的球，又钻回来了，从桌子上抱起球，从亮线就钻回自己的屋里了，屋里很乱。    
    　　小野快速地收拾好屋子，小野才发觉自己的力气很大了。    
    　　“大壮看到我从空气里出现肯定会吓一大跳。”小野想着就笑了起来。    
    　　“就不知道这个水晶能不能在同一个世界传送。”小野藏好了魔法球，拿起水晶想到。然后心里想着公司的地下室，举起水晶划了一下，伸出头一看，果然是地下室！    
    　　“这下省钱了，想去哪里就去哪里！”小野钻了出来，兴奋地把水晶放进衣服的内袋。    
    　　小野出了地下室，看见大厅里许多带着安全帽的人在跑来跑去的。    
    　　“你怎么进来的，出去出去！这里在施工！”小野就被一个工头模样的人给轰了出来。    
    　　外面一大群人围在公司外面，远远地大壮发现了小野在那挥手大叫着小野的名字。    
    　　“出什么事了？”小野问道。    
    　　“你不知道？”大壮奇怪地看着小野道。    
    　　“昨天晚上好象全球都发生了地震，今天新闻里说的，奇怪吧！”大壮说道：“公司的楼震坏了，所以上级叫来了工程队勘察，让员工们在外面等着，工程队一出结果就通知大家。不过我看这楼八成是不能用了，所以我们就等着被解雇吧！”大壮说道。    
    　　…………………    
    　　一个公司的头目拿着扩音器出来说道：“公司大楼要修理，因此董事会决定全公司放假三个月，三个月再回来上班，大家放心，放假这三个月不扣工薪，大家受惊了，假期出去散散心，养好精神回来工作。”    
    　　“喔！”一片欢呼声此起彼浮了起来。    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第十章 修炼之旅·魔法大陆

    　　小野回到屋里，实在是太累了，一头倒在床上就睡着了。真是一顿好睡，直睡到第二日早晨才醒来。    
    　　不用上班，小野感到无事可做，就从怀里拿出水晶赏玩了起来，心想不如去魔法大陆看看，顺便在那儿度过三个月的假期也是很不错的嘛。心动不如行动，小野作出决定后，就拿起水晶划过，一道亮光散过，小野从亮缝处钻过，来到老婆婆的小屋内。    
    　　昨天太过匆忙，小野也不及细看这小屋，这小屋是个木制的小屋，屋子中央摆着桌子，墙边放着一张床，小野顺着就躺下了，仔细地浏览屋子的各处，发现在屋子的西北角有个木架，木架的最底格摆着一个雕着花纹的小木箱，小野看着好奇，起身走向木架，取出木箱摆在桌子上，箱子没上锁。    
    　　“我打开来看，婆婆不会怪我的。”小野打开木箱，里面摆着一本薄的手写本和一个袋子，小野拿起书翻了翻，里面字迹撩草，但小野还是看的懂，是一本关于如何修炼和使用魔力球的魔法书，小野放下书拿起袋子，打开一看，里面有些金色的钱币，心想想：“这么重要的东西不随身携带而留在这里，难到是给我的？既然我现在是暗黑的一员就有义务保存好暗黑的物品。”于是小野将书和袋子放进怀里，贴身藏好。小野又看见门后挂着件黑色的袍子，小野取下穿上，大小正合身，“原来婆婆的身材与我的差不多。”小野前后看看了自己穿的象个传教士，“魔礼尊和婆婆也是这身的打扮，也许这里的人就是这样的穿着。”    
    　　小野把屋子搜了个遍再也没发现什么有价值的东西，“我该到外面去走走了。”小野打开屋门，外面日头早已挂在天上，小野走出来伸了个懒腰，看了看陌生的四周，小野不知该往哪里走，最后小野还是决定向东走，因为东边象征性繁荣。    
    　　“住的可真够偏僻的。”小野已经顺着山路走了快三四个小时了，还未看见人烟，小野感到有些累了，便找了个干净的地方坐下，趁着休息，小野顺便运起强体法消除疲劳，一根烟的工夫，小野全身恢复了活力。小野站起活动活动四肢，听见头顶一声苍鹰的叫声，抬头一看，一只硕大的大鹰扑向了他，未及防备，小野被大鹰临空提起，大鹰扑扑翅膀，又向高空飞腾了起来，小野被抓得生疼，在空中不停地扭动，一样东西从衣内滑出领口掉了下去，小野看得很清楚是水晶，“啊！水晶！我的水晶！”小野叫了起来，大鹰抓着小野越过几个山头，飞道一个崖边，山崖上有个内嵌的壁，上面有个巨大的鸟巢，应该就是鹰窝了，大鹰一个伏冲，把小野扔在鸟巢里了，然后在空中一个盘旋飞走了。    
    　　小野坐起身看见两只幼鹰瞪着饥饿的双眼盯着他，然后就扑向小野了，小野一急，伸出左手抓住了一只幼鹰的嘴，右手叫出神剑一挥，一个脑袋就被砍飞了，接着左手运起吸魔法，那只幼鹰就软软地瘫在巢穴上了，小野却并不为自己的安危担心，这种险情小野碰的太多了，已经见怪不怪了，只是担心没有水晶无法回到地球，小野想离开这里回去寻找水晶从巢穴向下一看，一阵晕旋，太高了，这悬崖光溜溜地没有一处借手的地方，于是小野坐回巢穴寻思如何离开这个巢穴。    
    　　正在小野想的入神的时候，一声悲鸣，大鹰抓着一只山羊飞回来了，这鹰的视力极佳，远远地便看见幼子已死，抛下山羊向小野直扑过来，小野正准备举剑迎战，突然灵机一动，收起神剑，低头躲过扑击，然后一跳，双手紧紧地抓牢大鹰的双爪，大鹰急盘回空中，上下翻飞想把小野摔下，小野此时慢慢地运起吸魔法，大鹰的力量就一点一点地传入小野体内，同时也越飞越低，最后扑腾了几下翅膀就直线坠落了下去。    
    　　“碰”大鹰连同小野撞翻地上一个行走的人，一起跌到在地。小野满眼金星，一把推开大鹰盖在身上的翅膀，坐起身就在那儿揉着脖子。    
    　　“这只大鹰是你杀死的？”一声粗犷的声音从后面传来。    
    　　小野头也没回地点了点头，又继续地在揉这脖子。    
    　　“我叫乌托，很高兴认识你。”    
    　　小野听口气挺友好的，不加思索地就答道：“我叫小野，我也很高兴能认识…”小野一回头看的吃了一惊，后面一个牛头人身的怪物坐在他身后，打着赤膊，黑色的皮肤，结实的肌肉一块一块的，非常强壮，鼻子上扣着个大大的鼻环，手里握着一把崭亮的巨型大斧。    
    　　那牛头一下从地下蹦了起来：“你从哪里来？”    
    　　小野指了指西面。    
    　　“哦！是从西面来的，那儿盛产勇士，你也是个勇士吧。”牛头问道。    
    　　小野好奇地盯着牛头，没点头也没摇头。    
    　　“不简单！能杀死比自己大三四倍的敌人！”这牛头越说越兴奋。    
    　　“这是什么地方？”小野问道。    
    　　“这儿是瑞德平原，你为什么来到这儿？”牛头废话挺多。    
    　　“我是来旅游的。”小野随便搪塞了一句。    
    　　“我是前来修行的。”牛头说道。    
    　　小野爬起身：“我掉了一样非常重要的物品，我要去找。”    
    　　“我帮你找。”牛头很热心。    
    　　小野想刚好多个人多份力量：“谢谢你。我掉的是个水晶。”    
    　　牛头就随着小野回头找，可是找了四五个小时都未找到，“算了吧，找不到了。”小野泄气了，这时肚子饿的咕咕直叫。    
    　　“饿了吧，先吃点东西。”牛头从包袱里掏出仅剩的干粮与小野分着吃了，小野非常感动，这牛头第一次见面就对自己如此友好。    
    　　“乌托，你为什么想到修行。”    
    　　“我的父亲是部族的勇士，我想超越我的父亲，于是就四处寻找机会锻炼自己，使自己成为部落的第一勇士，这是我第一次出远门，不如我们结伴而行吧？”牛头说道。    
    　　“其实旅游是虚名，我此行真正的目的也是为了修炼。”小野想这儿人生地不熟的，有个向导是最好不过的。    
    　　“哈！那样就更好了，我们可以相互照应。”牛头兴奋地说：“前面就是萨哈城，我们要争取在天黑之前到达那里。”    
    　　…………………    
    　　小野和牛头乌托在傍晚时到了萨哈城，一进城把小野新鲜的睁大眼睛瞧个没完，城里各种各样的人都有，也不乏跟乌托一样的牛头人。这是个大城所以热闹非凡。    
    　　“我们得找个地方落脚。”牛头说道。    
    　　小野和乌托就来到了一家客站，牛头与掌柜说了一会儿，回来与小野说道：“我带的钱不够两人留宿的。”牛头掏出了几个金币：“我就剩这么点了。”小野马上摸出袋子，将里面的金币倒在牛头的手里：“我也就剩这么多了。”    
    　　牛头点了点手里的钱：“只够我们吃一餐和留一宿了，我们明天得想办法赚点钱回来;现在先添饱肚子要紧。”    
    　　两人叫来了一顿丰盛的晚餐，还叫了酒，这小野从不喝酒的，但今天很高兴认识了乌托这个好友，所以陪着乌托多喝了几杯，暖酒下肚，两人话就多了起来，从乌托口里得知这块神奇的大陆有六个最大的王国：骑士族信仰天堂;法师族信仰佛道;精灵族信仰神仙;亡灵族信仰死灵;地穴族信仰妖邪;恶魔族信仰地狱;此外还有许多中立的种族，其中最强大的两族就是龙族和巨人族，当然乌托的牛头一族也是中立的一族，被称为化外种族，种族间经常发生战争，所以这是一个混乱而神奇的土地。小野和乌托谈的非常投机，小野感觉这个牛头非常热情和真诚而且疾恶如仇，两人一拍及合，大有相见恨晚之势，小野相信乌托会是他最值得信赖的朋友之一。    
    　　酒足饭饱后两人就到房间休息去了，小野有蛇血调理，酒醒的早，可这乌托，却已经喝的醉熏熏的了，倒在床上打着呼噜就进入梦乡去了。小野帮乌托盖上被子，时间正早，小野不想入睡，想起了魔法书，便坐在桌边把灯芯挑高，从怀里拿出魔法书，放在桌上，一页一页地翻开看了起来。    
    　　小野有两大爱好就是：看书和编写程序，这儿没电就更别提电脑了，所以现在对小野来说，一本书完全可以使小野进入忘我的境界。小野看着看着就入迷了，书中说的是一种魔法球的学习和修炼的方法，这是暗黑界的一个神奇魔法：利用体内的力量迅速凝聚成一个拥有力量的魔球，魔球发出后以极快的速度击向敌人，更不可思议的是这个魔球有跟踪的神奇威力，不管敌人是在移动还是在逃避中，命中率是百分之百，而且威力巨大，并随施法人的力量增大而威力增大，是个非常棒的攻击性魔法！    
    　　小野一边看着书，一边不知不觉地手也不停地在挥动，突然，小野的手心出现个光球，随着小野的摆动射出，光球以迅雷不及掩耳的速度飞向房间的一根柱子，“轰”的一声将柱子打断，那边睡的正香的乌托惊醒一把握住枕边的巨斧，从床上一跃而起，“谁！    
    　　谁！“乌托双手握斧警惕地环顾四周。    
    　　“是我在实验魔法。”小野正在为成功学会这个魔法而高兴。    
    　　“啊，你居然会这么高深的学问，了不起！”乌托为有这么个拥有智慧的朋友而骄傲。    
    　　“不早了，睡吧，我也睏了。”小野打了个哈欠道。然后将书放进怀里，吹熄灯上床睡了。    
    　　……………    
    　　一觉醒来已经快中午了，两人才从甜甜地梦乡里醒来。    
    　　“我的肚子饿了。现在我们身无分文，我们必须出去赚点钱回来，不然今天都要饿着肚子。”乌托说道。    
    　　两人就出了客站，在街上逛了开来，几个小时内逛遍了城东，城南，在城西的时候，乌托眼尖，一眼就看见了一张擂台告示，上面说只要打败城西霸两兄弟，就可以获得五百个金币，不过条件是必须一对一，同时举行，也就是说挑战者必须是两个人分别打不同的擂台。    
    　　乌托看完后，牵着小野的手就向擂台区跑去。擂台早已经打开了，共有两个擂台，上面各站着个长的差不多，混身横肉的彪型大汉，这时有两人跳上擂台，可战斗结束的非常快，一个被扔出擂台外数丈远的地方，另一个则被腰折扔下擂台了。    
    　　“小野我们上，打败他们我们就能拿到奖金了。”乌托跃跃欲试。    
    　　但小野心虚，乌托还好说高大强壮，可是小野站在人家面前就象小鸡样的，但也没办法为了生存嘛。    
    　　乌托和小野上了擂台，乌托那个擂台气氛紧张，两人四目相对，乌黑对擂的是城西霸的老大，老大突然一拳打来，被乌托左手一架，右手握拳对着老大的肚子就是一拳，老大痛的一弯腰，乌托再一个下勾拳，打在老大的下巴上，老大就飞出擂台倒在地上晕死过去，乌托前后两拳摆平老大。    
    　　而小野那个擂台却没紧张气愤，因为小野一走上擂台，老二就笑的直不起腰来了，因为小野在他面前就象小孩一样，笑归笑，老二手下还是没留情，一拳虎虎生风地就击向小野的面门，让他想不到的，眼前的小鬼力量大的惊人，因为小野也在同是闭眼双手向前猛推，因为个矮，打在了老二的肚子上，那老二就飞了出去，摔在擂台外数丈的地方，口吐白沫也晕了过去，他那知道，小野除了自己的力量外还要加上两个骷髅，一只幼鹰和一只大鹰的力量，那力量自然大的惊人。    
    　　“铛”的一声，擂台结束，小野和乌托得到了五百个金币，兴高采烈的小野和乌托抱着金币前往回客站的途中，听见有人在后面大声的喊：“前面两位！等一下，等等！”    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第十一章 修炼之旅·雇佣兵团

    　　小野和乌托听见后面的喊叫，停下回头看，看见一个身着盔甲的男人正在后面向他们两挥手，那人一头短发，腰上别着一柄长剑，见小野两人停下，就跑了上来。    
    　　“两位好汉留步，在下有要事相商，不知可否借一步说话。”来人满脸短须，有道疤痕在左腮上，一看就知道是个久经风霜的人。    
    　　“不知找我们何事？”小野问道。    
    　　“刚才看了两位好汉在擂台的表现，棒极了！不如这样，我们找个酒家坐下，边吃边谈好吗？”    
    　　小野和乌托对望了一眼，“也好，反正现在我们也饿了。”乌托应道。    
    　　三人在不远处找到个酒家，进来入坐，大汉一口气就点了一大桌的酒菜。    
    　　“我先介绍下，我叫雷豹，来自西部的都江郡。”大汉自报姓名。    
    　　“啊！你是骑士！”乌托叫道。    
    　　“以前是，现在不是了。”雷豹有些伤感。    
    　　“怎么回事？”小野对魔法大陆一无所知。    
    　　这时酒菜已经上齐。    
    　　“来！我们边吃边说。”雷豹将三人的酒都倒满。    
    　　“我原来是一名皇家骑士，由于屡建功绩，当上了队长;在一次进攻地穴族在南部的基地时失败，全军覆没，只剩下了我一人，也因此骑士们开除了我的骑士资格，宣布我为不受欢迎的人。”    
    　　“这也不能怪你，兵不厌诈嘛。”小野觉得雷豹的情况与自己多少有些相似。    
    　　“骑士是个充满荣耀的称号，勇士们都在为这个称号而奋斗，很可惜我却失去了它。”雷豹一口把酒就喝干了。    
    　　“骑士军团是西部王国的主要战斗力，军团内的人都严格地遵守骑士制度，人人都在为骑士的荣耀而战。”看见小野一脸的疑惑，雷豹解释道。    
    　　“小野一直在深山修行，对外面的事情知道的很少。”乌托把小野跟他说的托出。    
    　　“哦！难怪。”雷豹说道：“离开王国后，我一直当自己是个骑士，所以组建了一支拥有骑士信仰的雇佣军，其成员来自世界各地。”    
    　　“雇佣军是军队外的一种业余的军队，主要是执行军队不方便执行的任务;很可惜现在很多的雇佣军只为钱做事。”乌托怕小野不明白解释道。    
    　　“不错！我的雇佣军不久前从东部的维京接到个任务，护送一批军需物品前往石头城。”雷豹接着说。    
    　　“这可是个艰巨的任务！”乌托说道。    
    　　“不错，兽族的进攻，切断了前往石头城的交通要道，所以我们不得不改道走远路前往石头城。”    
    　　“兽族太猖狂了。”乌托气愤地说道。    
    　　“石头城的矮人要守住尼根隧道，还要抵抗南边从幽灵沼泽来的亡灵军团的进攻，现在北面的兽族又前来进攻，现在石头城的矮人危机重重，所以我现在护送的军需物品对他们至关重要。”雷豹说道。    
    　　“我听说东部的巫师族和西部的骑士族准备联手对兽族发动进攻。”乌托说道。    
    　　“是的，所以守住石头城非常重要，关键是要守住尼根隧道阻止那头的恶魔族和地穴族的进攻。我们完成了护送任务后，还要留下来帮助石头城的矮人们守护石头城。”    
    　　“我们能帮上忙吗？”小野动了侠义心肠。    
    　　“这正是我找你们的目的。我的雇佣军一路过来危机重重，沿途遇到强盗联盟，兽族和一些野居的怪物袭击，人员损失大半，但总算是到了萨哈城，我这次进城除了置办粮草外就是寻找好手帮忙，只是不知两位愿不愿意？”雷豹说道。    
    　　“哈哈…我当然愿意，这么个难得的修炼机会我是不会放过的。”乌托兴奋地答应道。    
    　　“我也愿意，尽点微薄之力。”小野一直都是个热心帮助别人的好人。    
    　　“好！太好了！谢谢两位，来为我们的合作干杯！”雷豹高兴地举起了杯子。    
    　　三人碰杯一口饮干了杯中的酒。    
    　　“这里离石头城有多远？”小野问道。    
    　　“已经不太远了，我们已经走完了大半的路程，但是前面有个最难过的地方就是黑暗沼泽;里面有个沼泽城堡，前段时间黑暗沼泽出现了一批攻击生物的危险怪物，有人说是从妖邪界释放到黑暗沼泽的，自从这些怪物来后，沼泽城堡就失去了与外界的联系，如果我们能进入沼泽城堡并得到里面居民的帮助通过黑暗沼泽就简单多了。”雷豹说道。    
    　　“我不怕，若怪物敢来，我把它给劈了！”乌托举起斧子摆了摆。    
    　　“我看两位等下卖些盔甲护体，城中有间很大的铁匠铺，吃完饭我就带两位去。”    
    　　三人启动筷子就吃起来了……    
    　　吃完酒饭后，雷豹就带小野和乌托来到城中的铁匠铺挑选护甲。铁匠铺内物品齐全，什么刀剑棍矛，盔甲护甲样样具全;这乌托体大力沉，挑了件上好的铠甲穿上。    
    　　小野穿上盔甲太沉了活动不方便，于是就挑了件轻便的链甲穿上了，想到自己已经有头盔和神剑了就没挑武器和头盔了。    
    　　“你不挑武器和头盔吗？”雷豹吃惊地问小野道。    
    　　“我已经有了，你看。”小野叫出神剑和如意头盔。把雷豹和乌托惊的睁大了眼睛。    
    　　“是神器吗？！！”两人同时问小野。小野笑着对两人点了点头。    
    　　“拥有神器的人一定神选之人，有人拥有一件神器已经十分了得了，可你却拥有了两件！”雷豹说道。    
    　　“都是我意外得到的。”小野怕两人追问下去。    
    　　“你一定会有非凡的成就的。”雷豹说完就再没说下去了，乌托也没再问了。    
    　　修炼之旅---黑暗沼泽    
    　　三人在城里办理完所有的事，就来到城外雇佣兵的营地了。    
    　　“我原来带了五百人的部下护送军需物质，东部的矮人族也支援了两百人的士兵，巫师族支援了一百人的巫师;到了这里已经不到两百人了。”雷豹说道。    
    　　营地里已经开始拔营准备启程了，“我们要在天黑前赶到黑暗沼泽，然后晚上派人进入黑暗沼泽，找到沼泽城堡，请求他们帮助我们通过黑暗沼泽，通过黑暗沼泽再有两天的路程就到石头城了。”雷豹牵来两匹马：“这两匹马是给你们骑的。”    
    　　小野从小到大只骑过木马，这真马却从未骑过，便学着乌托，左脚蹬踏，一翻身姿势非常难看地坐上了马，双手握着僵绳，学着乌托用手一拍马臀叫了声：“驾”，那马就开始跟着大队走了。    
    　　整个部队全是骑马的，所以脚程很快，第一次骑马的小野很不习惯，被马颠的左摇右晃的，险些从马上摔下来。    
    　　“哈哈…你没骑过马呀，只要双腿用力夹住马就不会摔下来了。”乌托被小野骑马的样子逗的哈哈大笑。小野脸一红，照着乌托的话做了。慢慢地小野适应了颠簸，也能象模象样地骑着马儿行走。    
    　　终于一行人在天见黑的时候到达了黑暗沼泽的边上，这个沼泽很大，长满了苍天大树。    
    　　大家把营地扎在外面，生好火做好饭吃罢。    
    　　“我们现在要派人进去，有谁愿意跟我进去？”雷豹问道。    
    　　乌托提起斧子站出：“我去！”，小野看乌托愿意去也站了出来，接着一大班人都站了出来。    
    　　“不需要这么多人进去，留下的人守护营地。”雷豹就点了十二名弓箭手，五名巫师，小野和乌托。    
    　　二十个人就徒步深入黑暗沼泽去了………    
    　　探索了四五个小时，没遇到怪物，也没看见沼泽城堡，突然乌托警惕地叫道：“有危险！”，牛头有天生的预敌能力，乌托感觉敌人正在靠近他们。    
    　　“啊！”一名弓箭手拦腰两段，却看不见敌人在那里，接着又啊的一声另一个弓箭手也被杀死了。    
    　　“敌人是隐身的！大家要小心！”雷豹大声说道，突然乌托暴喝一声，举起斧子跃起向下一砍，“叽”的一声，空气中射出一股红色的液体，乌托杀死了个隐身的怪物。这时小野猛地想起魔法球有跟踪的能力，就不知能不能跟踪这隐着的怪物，小野马上集中力量向外发出了一个光球，光球快速飞出，在前方爆炸，接着一大滩血流了出来，魔法球能够跟踪并杀死这些隐身的怪物！小野马上打起十二分的精神，手中光球连发，光球拐着弯地向外飞去，一片叽叽声不断，死了一大堆看不见的怪物，自己人却没一个挨到，看来这个光球不会伤害自己人，雷豹拍了下小野的肩说道：“太好了！”    
    　　这时一个巫师念起了咒语，突然从天上降下绿色的液体浇的到处都是，看见了！透明的怪物身上沾着绿色在到处移动;雷豹抽出剑冲上去，快速的砍开了，乌托也挥着斧子冲了上去左一斧右一斧地砍着，小野叫出神剑，左手不停地发射着魔法球;弓箭手搭上箭对着敌人射了起来，巫师举起法杖向着怪物射出一个又一个火球，怪物数量虽多，但极不经打，一下子就被消灭光了。    
    　　“就打完了？”乌托还没打过瘾。众人埋了两个弓箭手，就向前走去了，十八个人举着火把又向密林走了一段距离，忽然一个弓箭手被提起快速地拖向了前方，大伙一惊追了上去，看见一张巨网上面爬着五个大蜘蛛正在吸食着弓箭手，乌托举斧就跳了上去，可是不想却被网给粘住了，巫师发出火球打在蜘蛛身上却没事，蜘蛛在爬向乌托，再不救的话乌托就会没命，小野急忙把神剑给扔了过去，神剑化作一道金光从五个大蜘蛛身上连穿过去，蜘蛛掉下网倦着腿死了，神剑来来回回地飞着砍断蜘蛛网后就飞回到小野的手里，牛头一下掉在地上，乌托心里有气举起斧子对着地上死了的蜘蛛又补了几斧。    
    　　“谢谢你。”乌托向小野道谢。    
    　　“多亏找到了你来帮助我们。”雷豹对小野说道。    
    　　小野对大伙傻傻地笑笑：“还不知道前面有什么样的怪物？”    
    　　“我们继续前进。”雷豹下命令道。    
    　　大伙又向前走了一段距离，听见前面有打斗声，众人就赶上去看个究竟。    
    　　“九头海蛇！”几乎所有人都叫了起来除了小野。前方一群蛙人正在与这只怪兽搏斗。    
    　　“怎么了？”小野问道。    
    　　“这种凶残的怪物只生长在南方的海域，这里怎么会出现这种怪物？”雷豹说道。    
    　　小野仔细看了下此怪确实有九个头，身躯庞大，而且攻击的速度非常快，一出击就咬住一个蛙人吞下肚里去了。    
    　　九个弓箭手马上搭箭射向九头蛇，可是箭头一碰到巨蛇的身上就纷纷地被弹落了。    
    　　“九头海蛇身硬如铁，武器根本伤不了它。”雷豹说道;那乌托却不听，跳过去一斧砍在怪物的身上，九头蛇伸出个头对着乌托咬下来，乌托向后一跳闪开，举斧砍向怪物的脖子还是砍不伤它，那头一荡向乌托撞来，乌托一蹬脚临空跳了起来，举斧向下一剁，砍在了怪物的眼睛上，一注红血射了出来，怪物的罩门在眼睛上！    
    　　“快射它的眼睛！快射它的眼睛！”雷豹马上大喊了起来，弓箭手马上搭箭射向怪物的眼睛。    
    　　“嗷…”怪物的眼睛全被射瞎了，痛的在那叫，小野想起神剑削铁如泥，马上把神剑甩向了九头蛇，金光一闪，九个脑袋都被神剑砍了下来，怪物“嗵”地一下就倒在地上死了。    
    　　“谢谢你们帮我们杀死了这个可怕的怪物，它已经伤了我们很多人了。”一个蛙人说话了：“我们的城堡就在前面，请各位英雄进去坐坐。”    
    　　“我们刚好也需要你们帮忙。”雷豹对蛙人说到。一行人就跟着蛙人进城了。    
    　　小野看着这个由树木搭建的古怪城堡，城里的居民全由蛙人组成，蛙人们听说杀死了可怕怪物的英雄进城了，全都出来夹道欢迎，热烈欢呼……    
    　　“这些怪物已经害我们不少人了，还好城堡坚固，没被它们攻破，但是我们与外面的联系也中断了，我们派出很多人去求援，一个都没回来，估计全死在怪物的手里，真是太感谢你们了除掉了这些怪物，这下我们安全了。我们会好好地安排并把你们安全地送出黑暗沼泽的。”城主感激地说道。    
    　　“那样就太好了，麻烦你们了。”雷豹高兴地说道。    
    　　“我们已经派人去接你们的人了，各位就在城中好好地休息吧。”城主说道。    
    　　……………    
    　　后半夜的时候，蛙人军队带着剩下的雇佣军进城并安顿好了……    
    　　小野睡醒已经是中午的时间了，“城主安排了丰盛的午餐，我们吃完就上路吧。”    
    　　午餐过后，城主盛情地邀请雇佣军留住几日，但因石头城的任务事关重大，没有答应城主的邀请。城主便亲自带领军队在沼泽上铺垫木板，一路无事地把雇佣军送出了黑暗沼泽。    
    　　出得黑暗沼泽，众人就快马加鞭地向石头城进发了……    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第十二章 修炼之旅·石头城

    　　雇佣军一路行来没遇到什么大的阻碍，只是一些土匪流寇，身经百战的雇佣军很快就解决了这些不知好歹的家伙，两天的路程，进了一块地势险要的山区。    
    　　“我们已经过了瑞德平原，现在进入了西南的黑摩盆地，这儿人烟稀少，盆地内有许多凶猛危险的怪兽，也是许多人前来修炼的地方，能活着从这里出来的人都被称为英雄。”乌托向小野介绍道。    
    　　“石头城位于黑摩大盆地的东北口，是个非常重要的军事要塞，即可以阻止盆地的怪兽进入平原，又可以防止南部的亡灵族的进犯，更重要的是守住尼根隧道，有非常重要的价值。”雷豹说道。    
    　　小野这两天从雷豹和乌托的口里大致了解了魔法大陆的一些事情：    
    　　东部发达地区是巫师族的大本营，那里人杰地灵，信仰佛道，而佛道界诸神也青睐这片土地，经常过界传播知识，因此异人很多，那儿的人们多不崇尚武力，大都使用法术作战，因此军队多由会法术的人组成，因此被称为巫师族。    
    　　而南部则由精灵族和亡灵族构成，两族对立非常严重，精灵信仰神仙，多使用自然的力量，因此是个非常的神秘的种族，没人知道精灵族的力量有多大，只是传说这个受神仙庇护的种族由神兽守护，其中有强大的凤凰和神龙，精灵族居住在南部的神秘森林里，里面还有神秘的独角兽和天马。    
    　　亡灵族并不是不死之族，与死灵界不同，他们是由掌握黑暗魔法的邪恶巫师组成，这些巫师终年研究长生的魔法，最终发现将自己的灵肉去除成为个类似死灵的身体能够极大地延长生命，发现了通灵和召唤死灵的强大而邪恶的黑暗魔法，这些巫师的力量邪恶而恐怖，大多与死亡打交道，最终成为了死灵的追随者，能够从死灵界叫出死灵的奴仆为其效力，并使用死灵界的力量进行战斗，被人们称为亡灵巫师，这也是亡灵族的由来;由于黑暗魔法和暗黑魔法的叫法只不过颠倒了两个字，因此很多人分不清这里面质的区别，由于暗黑界很少在界外走动，因此人们常常把暗黑和黑暗混为一谈，渐渐地遗忘了暗黑这个曾经维护各界安宁的伟大之界。    
    　　在西部是骑士和野蛮人的故乡，在三百年前，骑士族出了位英明的国王，经过将近一百年的战争终于统一了西部地区，将野蛮人融入了骑士的社会，强壮好斗的野蛮人成为了骑士族不可缺少的中坚力量，受天堂的影响，骑士们严格地遵守捍卫骑士的操守和尊严，是西部一支可畏的力量。    
    　　北部则是兽族的天下，这是个中立之族，但受到邪恶魔法的影响，最近开始疯狂进攻各个种族，并与地穴族和恶魔族达成协议准备解除北部的漠北通道的咒语放两族的士兵出来。    
    　　在大陆中部的地底则是地穴族的老巢，里面全都是些非常强力而危险的地底生物组成，而在地下靠熔岩的地区则是以火为生的邪恶生物，这些生物一出生就有使用火的能力，能用火进攻其它生物，天生好杀，被称为恶魔，恶魔族就是这么来的。    
    　　除了这片大陆便就是大海了，大海中有一片与这相同大小的被称为死亡禁地的地方，上面是龙和巨人的领地，还有被称为神遣之物的魔力怪兽，传说上面拥有无数的宝贝和神器，前去冒险的人无一能够回来，但还是有许多的修炼者和冒险家欣然前往。    
    　　在这片神奇的大陆上有许多神迹，只有非常优秀的人才能参透其中的奥妙而成为神;小野不知道自己够不够优秀，但小野终于明白了魔礼尊的意思，在这里靠平常心是无法生存的，但这确实是块非常理想的修炼地，小野决定在这里修炼成为一个优秀的暗黑战士。    
    　　“看到了，前面就是石头城，我们准备进城。”雷豹兴奋地说道。前面一座大山，一条高架的石桥连着半山腰，一座雄伟的建筑嵌在山里，上百个窗口在建筑上，应该是箭口了。通过石桥，来到门口，雷豹开始喊门了。    
    　　矮人打开城门，一行人终于到达了目的地。小野惊奇地观看着这座奇迹般地建筑，简直就是鬼斧神工，矮人的身高只到小野的腰部，但都很壮实，雇佣兵在矮人士兵的带领下前往皇宫，经过城内的市集，太不可思议了！所有的建筑都是用石头建成的，严然一个石头王国，难怪称为石头城，城内应有尽有，中心，旅店，酒馆，商铺，武器店……居民清一色都是矮人，时不时地还有几个矮人士兵经过，看来战况进行地非常激烈。    
    　　进入皇宫接见的是国王胡福，矮人们非常好客且热情，国王一上来就与众人一一拥抱。    
    　　“太感谢你们了，这批物质我们等了很久了。”    
    　　“陛下，我们除了护送这批物质外还要留下来帮助防守石头城，现在的情况怎样？”雷豹问道。    
    　　“不太妙，他们好象非常有默契，总是在夜间发动攻势，而且北面又来了兽族的军队，我怕守不了多久，士兵们都很疲惫了。”胡福国王忧心了起来。    
    　　“兽族不久就会退兵，巫师和骑士正准备进攻他们，现在最要紧的就是亡灵和尼根通道。”雷豹说道。    
    　　“这次亡灵族来的军队不多，精灵族拖住了他们，但是尼根隧道的敌人太多了，源源不断从隧道前来进犯。我们想击退亡灵族但是我们的兵力不够，只能死守这里了。”    
    　　“亡灵这边由我们负责好了，你们守住石头城就行了。”雷豹说道。    
    　　“不可，亡灵族此次带兵的是名将吉力多，何况你们的兵力是不够击退亡灵的，我们这儿食物和水源是不成问题，就是军需短缺，现在我们又可以支持很长一段时间了。”国王说道。    
    　　“光守是行不通的，这样不是办法。”    
    　　“所以我们等待这批军需物品，在盆地的那头有个奎立牛头族，我们可以到那儿请求支援，从亡灵的后方进攻他们，不过前后的路都被封住了，只有通过盆地才能到达那儿，可这又太危险了，我们没有合适的人选。”国王说道。    
    　　“我去联络吧。”小野想去试试，顺便尽快地把自己的力量提高。    
    　　“我也去，有我在更方便求得支援。”牛头乌托也说道。    
    　　“我也想去，但是这里更需要我，两位愿意去那是最好不过了。”雷豹说道。    
    　　“你们还不知道盆地的危险性，不知两位英雄会不会疗伤的魔法？”国王问道。    
    　　乌托摇了摇头，小野想我自疗的本能是有的，但是疗伤的魔法却不会，于是也摇了摇头。    
    　　“我知道两位都是来修炼的，我要阻止是没有用的，但我却能帮上点小忙，两位在这住上段日子，我让我们的医师教你们疗伤的魔法，在城北是训练场，两位也可以去那儿提高自身的战斗技能，这一路会非常危险，所以出发之前一定要做好充分的准备。”国王说道。    
    　　小野想有道理，准备充分是胜利的前提嘛，便就答应留下来逗留几日。国王为大家安排好了住处。    
    　　…………    
    　　转眼在石头城呆了七日了，小野这几天都在勤学苦练，小野不缺力量，只缺战斗技巧，为了使自己能够处危不乱，小野白天与乌托到训练场去勤练武技，夜晚便与乌托学习疗伤的魔法，空闲时便修炼暗黑的魔法，虽然时间短暂，但小野的基础好，所以学得很快，因为魔法这东西是相通的，所谓一窍通百窍通，小野不到一天的时间就掌握了疗伤魔法的使用，剩下的时间就是勤练战斗技巧和暗黑的魔法;经过这七日的专心修炼，小野明显感到力量增加了许多，而且战斗技巧更是进步快速，连来陪练的雷豹都能与他偶尔打个平手，而魔法的释放就更加纯熟精练了;除此之外小野还专门与同来的巫师们相互交流取经掌握了施放术，就是能够放出易于识别的标记永远地刻在敌人的身上，小野感觉这个魔法非常有用，至于火球术小野个人认为并不比魔法球好用，就没去研究了，小野遵循有用原则选需要的学习，小野相信这比什么都学要强的多，交流中小野只是把刚学会的疗伤法拿出来交流，暗黑魔法则只字不提，小野能肯定以他现在的武功，加上魔法，再加上宝贝普通的怪物根本近不了身。    
    　　矮人族有两个特长就是：武器铸造和使斧技能，矮人是天生的铸造大师和使斧大师;乌托的牛头一族也是天生使斧的，也是使斧的大师，但两族的斧技有相当大的区别，牛头高大威猛，斧都以刚猛为主，而矮人必须克服矮小的缺陷，因此矮人的斧技多为精密快速，以柔为主;乌托在与矮人的大师较量切磋中逐渐领会到刚柔并济的道理，因而武功有了长足的进步;还请铸造大师为他铸造了一柄上好的斧头，乌托只对武功感兴趣，这个疗伤法却花了他将近一个礼拜才学会掌握。    
    　　看看该学的都学会了，两人决定起身前往黑摩盆地了。    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第十三章 修炼之旅·步步危机

    　　小野与乌托打点好行李与众人分别就前往黑摩盆地了。    
    　　经历多番的生死搏斗，小野感觉自己成长了很多，小野清楚在这片土地上轻率就意味着死亡，来到这块大陆已经有十来天了，让小野欣慰的是在这里找到了许多真心的朋友，小野需要的就是这种感情，小野现在的心情开朗了很多。    
    　　“乌托你一人出来冒险有没有害怕过？”小野问乌托。    
    　　“我们一族从未出现过胆小鬼，我们都是天生的战士，我们牛头一族分布在世界各个角落，所有人都想奴役我们，我们必须为我们的自由而战，别无选择。”乌托说道。    
    　　“那你们为什么不联合起来，这样就没人敢欺负你们了。”    
    　　“我们没有自己的土地，人们驱逐我们，把我们看成是怪兽，而天神们从来就不喜欢我们，我们又不愿意为邪恶效力，为了生存，我们不得不居住在偏远的山区终日与怪物为伍;前不久我的族人在高加山击败巨石怪，抢占了那里，为我们牛头争得了荣誉，也使人们改变了对我们的看法，他们邀请我们加入他们，但我们看不惯他们信奉的那些自以为是高高在上的神明拒绝了他们，在这个世界没有神明的庇护是很难生存下去的，所以我们牛头一族为了生存就必须掌握非常强的战斗力和极高的勇气，因此我们中的每一个都是勇冠三军的战士;为了使自己的武功更上一层，我决定到外界来学习其它种族的武功，提炼出其中的精华，学成为我族效力。”乌托坚定地说道。    
    　　“你一定能成功的！”小野被这个坚强的牛头所感动，心有感触：“我也身负重任，魔礼尊他们还等着我去救，我不能死，不能让暗黑族消失！”    
    　　“乌托你听说过暗黑族吗？”小野问道。    
    　　“嗯，那是个神秘的神界之族，听老人们说神魔大战后暗黑族就消失了，但他们拥有所有天神和魔神都畏惧的力量，那股力量维持着世间的平衡，传说暗黑大神留有十颗灵魂之石在世间的某个角落，据说那十颗灵魂之石拥有十分强大的暗黑能量，所有的神和人都梦想得到这十颗灵魂之石成为世界的统治者。”    
    　　“看来是真的了。”小野心想道。    
    　　两人在艰险的山区行走了有一段时间，盆地里的确是艰险，突峰峻岭;过了一个山坡，从上面看见了山底的平地。    
    　　“终于有一段平路走了，我们要非常地小心，很多英雄进了这里就再也没出来过。”乌托边说边把绑好的绳子抛下山崖，两人沿着绳子小心翼翼地爬下山坡，乌托双手执斧与小野谨慎地向前行。走过一片树林并未遇到危险。    
    　　“看来，这儿的怪物并不是很多。”小野看这么久都未遇到危险，放松了警惕。    
    　　“我们还没有出盆地，这儿的怪兽很危险，从这儿出去的人都不愿意再回到这里来。”    
    　　两人正说间，前面传来了叽叽咋咋的叫声，两人警惕了起来，小野叫出神剑与乌托向叫声走去。透过树梢看见前面有一大群红色的小矮人聚在那里，中间有个拿着一面旗杖的象个巫师的矮人在那儿走来走去的，好象是个头儿。    
    　　“这是萨满魔，它们凶残好杀，经常群起攻击其它生物，很难缠，要小心。”乌托小声地对小野说道。小野点了点头。萨满魔一阵骚动，然后向着小野两人的藏身地靠了过来，好象已经发现了小野两人。这时乌托吼了一声，跳出对着其中一个一斧子就砍了下去，一下就砍翻了一个;小野也跳了出来，左手一个魔球，右手一剑地打了开来，一下子就倒了一片，小野觉得并不费力;可是打着打着就觉的不对头了，刚才明明看见不过几十来个家伙，但是前面砍倒后面又涌了上来，也没见增援，怎么会源源不断杀也杀不完呢？突然，小野发现已经杀死在脚下的一个萨满魔腾地一下就站了起来，挥起刀就砍了过来，小野忙跳开，这些家伙杀不死！小野的冷汗都留了下来，那边乌托的情况也一样，被几十个萨满魔围的团团转，杀完这个，那个又站了起来！    
    　　“这些家伙到底有几条命？这样下去没被杀死累都会被累死。”小野有些害怕了，正分心间，背后一股灼热传来，小野惊地一回头，原来是萨满巫师用火球在打他;小野这才发现这个萨满巫师口中念念有词，接着手一挥，地上躺着的一个萨满魔就站了起来，是这个巫师在复活萨满魔！“必须先杀了那个巫师。”小野对乌托说道;但这并没有小野想象地简单，巫师前面是数量众多的萨满魔，要想靠近巫师就必须解决这些家伙，可是萨满魔在巫师的复活下根本杀不绝，小野试了用魔法球攻击巫师但是不成功，因为魔法球只攻击最近的萨满魔，小野把神剑甩向巫师，可是神剑在面前飞了一圈杀死几个萨满魔就回到了手里，根本碰不到那个巫师，小野慌了;一阵剧痛传来，一个萨满魔一刀砍在了小野的腿上，小野一急，伸手抓住那个萨满魔不知不觉运起了吸魔法，把这个萨满魔的力量全都吸干了。小野猛地想到：“我把这些家伙的力量都吸收干，应该不可能再恢复成原状吧？”小野想到，就伸手抓住另外一个吸了起来;果然有效！被吸干力量的萨满魔都无法再复活过来，就这样萨满魔的数量渐渐地少了下来，小野眼看着快接近巫师，就把神剑再次对着巫师甩去，一剑穿心，巫师倒地死去;失去巫师复活的萨满魔相当不济，没多久小野和乌托就收拾完了余下的可恶家伙。    
    　　“总算结束了，真累。”杀了几个小时的乌托坐在地上喘息道。    
    　　“如果有几个巫师在的话，我们都活不下来了。”小野有些后怕地说道，然后闭眼坐在地上运起疗伤术，把还未愈合的伤口给治好，之后运了一遍暗黑功法，功行一遍，全身无比地舒服，睁眼看见乌托正坐在那里吃着东西，才感到肚子有些饿了，便也取出食物吃了起来。吃饱后就躺在地上迷迷胡胡地睡了过去…    
    　　乌托摇醒小野，催促上路，看看日头已经接近黄昏了。    
    　　“我们必须在晚上找个安全的地方过夜。”乌托说道。小野再也不敢大意了，因为可能会有比萨满魔更可怕的怪物出现，小野与乌托继续上路了。    
    　　一声娇脆的清吪从前方传来，两人心一动，这里有人而且还是个年纪不太大的女人，两人连忙寻声跑了上去，出的树林，看见一个娇小貌美的女孩正在与一头怪兽打斗，那怪兽长的凶恶，狮身，有双翅，尾巴却是蝎子般的，尾上有个弯钩;那怪从天上盘旋地扑向女孩，女孩手中发出一道亮光罩住全身，怪物冲不破光罩，就不停地扑击，看样子女孩坚持不了多久。    
    　　“狮蝎兽！”牛头喊出了声。    
    　　“先救人要紧！”小野急忙摔出神剑，神剑化做一道金光射向了狮蝎兽，一道火花，神剑居然射不穿狮蝎兽！神剑划道弯飞回小野的手中，小野这一惊非同小可，这狮蝎兽一定是非比寻常的怪物，因为到现在小野还没碰到神剑解决不了的怪物，这狮蝎兽是第一个。    
    　　被剑射了一下，狮蝎兽显然是被激怒了，抛下女孩，直扑小野和乌托，乌托举斧照着狮蝎兽的脑门用力一下，铛地一声，乌托被震地站立不稳摔到在地，狮蝎兽就势一下扑在了乌托的身上，张开血盆大口就下压在下面的乌托咬来，乌托马上一把托住狮蝎兽的下巴，用力向上顶，在地上打开了，狮蝎兽咬不着乌托，就将尾巴伸长，准备用尾针来蛰乌托;小野一看乌托有危险，不顾一切地向狮蝎兽扑了过去，将狮蝎兽从乌托身上扑翻，抱着狮蝎兽在地上滚了几圈，被狮蝎兽压在了下面，张开嘴又来咬小野，小野与乌托一样用手顶着狮蝎兽的下巴使劲向上抬，同时运起吸魔法，狮蝎兽的力量源源不断地流向小野的体内。与以前的怪兽不同，小野觉的从狮蝎兽传来的力量凶猛异常，只感觉胸口闷气，接着胸口一阵蛰痛，狮蝎兽的尾刺刺在小野的胸口上了，一股麻痹的感觉，小野渐渐动弹不得了，小野很是惊怕，按道理小野现在应该是百毒不侵，可是在狮蝎兽的身上都失效了，小野感觉自己从来没与死亡这么近过，脑袋的意识正在逐渐模糊。    
    　　“狮蝎兽的弱点在脖子上。”小野听见一声女孩的声音，接着一股滚热的液体撒在脸上，小野失去知觉了……    
    　　……………………    
    　　“婆婆，他没事吧？”一个银铃悦耳般焦急的声音传进耳朵。    
    　　“我的九转还魂丹都给他吃了，还会有事？”一个苍老的声音传进耳。    
    　　“他醒了！”是乌托兴奋的声音。    
    　　小野睁眼迷胡地看了一眼，一阵晕旋，又失去知觉了。    
    　　再次睁眼，看见一个非常漂亮的女孩正在聚精会神地帮他在胸口上药，太美了！小野看得痴了，怔怔地望着这个女孩眼都没眨一下。女孩上好药，用手背擦了擦额头，发现小野已经醒了。    
    　　“啊，你醒了！”女孩高兴地说道，四目相交，女孩发现了小野痴痴的眼神，不由地脸上飞起一片红霞，眼睛转向了地面，脸上露出了害羞的娇美笑容。小野心猛地跳了起来，这女孩的这种表情实在是太美了，看得越发痴了。    
    　　“林芸，林芸……”外面传来老婆婆的声音。    
    　　“婆婆，来了。”这个叫林芸的女孩偷瞧了一眼小野，面色绯红地跑出了房间，这时小野才看见乌托正用手托着脑袋靠在桌子上睡着了。    
    　　　　


垃圾回收站  第十四章 修炼之旅·授业

    　　次日清晨，小野醒来，活动活动四肢，发觉伤全好了;乌托还睡的正香，小野便轻手轻脚地走出了房来到大厅，小姑娘和老婆婆都不在大厅。    
    　　“大概都在睡吧。”小野想到就出了大厅来到屋外，天还刚蒙蒙亮，小野仔细看了下四周，屋子建在山腰上，门前围着个篱笆，有块光滑的大石在边上，种了花草，小野亮出了神剑就在那儿舞开了。    
    　　“你真早啊。”一声清脆好听的声音传进耳来，小野停下转头看见林芸手里拎着个篮子站在门口正对着他微笑。    
    　　小野的脸一红，“我睡足了，就起来练练剑。”    
    　　“你剑舞的不错。”林芸说道。    
    　　“让姑娘见笑了。”小野头一次同漂亮女孩说话有点不自在。    
    　　“就叫我芸儿吧，婆婆都是这么叫我的。”林芸笑着对小野说道。    
    　　“好…好的，芸儿姑娘…”小野觉的说话有些不流畅了，而且心脏也有点砰砰的感觉。    
    　　“不打扰你练功了，我去摘些菜回来。”林芸的脸上泛起一阵红晕，对小野笑了笑，就跑出了篱笆。    
    　　小野望着林芸的身影怔了好一会儿才回过神来，“芸儿长的真好看！”小野心想到。然后小野接着舞起了剑，渐渐地就进入了一种忘我的状态;舞的如痴如醉的小野感到有人在召唤他，亦远亦近的，这种感觉就象是心灵感应，而且越来越强烈。那声音叫小野过去相聚，如此强烈的召唤让小野无法抗拒，小野停下练功昏昏沉沉地就向声音地方向走去。    
    　　“小野！小野！”乌托把迷糊中的小野叫醒：“你这是怎么了？毒性又发作了？你象着了魔样地走了这么远，我好不容易才赶上你。”    
    　　“我也不知道，只是感觉有个声音在呼唤我，我顺着就来了。”小野看看四周，发现自己已经不知身处何地了，周围一片高大的树木，阴森森的。    
    　　“在这里，你这样的乱走很危险，跟我回去吧。”乌托认为小野的毒性未除产生幻觉了。    
    　　“不，等等。我想过去看看，已经到这里了，我想知道会有什么事情发生，应该不远了，我感觉的到那声音就在这附近，乌托你也随我去看看吧。”小野说到。    
    　　“那样啊，好吧。不过一有什么危险，我们必须马上离开，你昨天受的伤没那么快好。”牛头担心小野的身体。    
    　　“我已经好了，没事的。就在前面，我们走吧。”小野对乌托笑了笑。    
    　　两人在树林里走了一段时间，拨开树枝看见前面一座被废弃了很久很久的雄伟巨大的神殿，因时间的原因，石壁都已经被腐蚀了，外面长满了藤蔓，门口两尊石像做的士兵也已经残缺不全了，门口则被藤蔓封住了。    
    　　“应该就是这里了，那声音叫我进去。”小野对乌托说道。    
    　　两人走到门口，乌托用斧将藤蔓砍断，两人进入神殿，小野举起神剑，借着神剑发出的光，两人顺着黑暗的道走了进去，小野朝着声音的方向带着乌托不知道转了多少个弯来到一个大堂，中央有一尊十分高大的石像，石像是个青面獠牙的武士，身着盔甲，双手拄在一柄插在地上的剑上面，十分的威武神扬，小野倒是看着那把剑十分地眼熟，再仔细地看了看那把剑，与自己手里拿着的神剑样子一模一样的。    
    　　“终于来了。”不知从哪里传来的声音在大堂里回响。    
    　　“谁？是谁？”乌托也听见了，双手紧握着斧头警惕了起来。    
    　　“刚才是你在召唤我吗？”小野问道。    
    　　“不错，是我叫你来到这里的。”声音回答道。    
    　　“你是谁？为什么找我来这里。”小野接着问道。    
    　　“我是剑神，暗黑剑神。你叫小野吧，边上的那个牛头是叫乌托吧。”    
    　　“咦？你是怎么知道的？”乌托奇怪地问道。    
    　　“是神剑告诉我的。”    
    　　“暗黑剑神？你也是暗黑界的？”小野想与他们说话的人一定与暗黑界有渊源。    
    　　“不错，我是暗黑界的剑神，我在这儿等待神剑带着传人来这。”    
    　　“啊！那你能不能出来见见我们？”小野听到后非常兴奋。    
    　　“不行，我已经死亡，你是在同我的灵魂说话，想见我的话，就看看这个石像吧，它是我生前的模样。”    
    　　“好传神呀，你能同我说说有关暗黑界的事吗？魔礼尊没来的急告诉我就进宇宙之石了。”小野有些伤感。    
    　　“暗黑界？就是那个神秘的神界之族吗？小野你怎么从来没同我说过？”乌托很是惊奇。    
    　　“对不起，我不是故意的。”小野内疚地说道。    
    　　“没关系，谁都有不得已的苦衷。”乌托对小野笑了笑。    
    　　“也好，你应该知道多一点的暗虑椤Ｎ颐前岛诮缛耸⒉欢啵灿惺裾乒馨岛诮纾咨袷前岛谥袷前岛诮绲拇丛煺撸前岛诮绲氖琢�;暗黑守护神，暗黑之神的弟弟，因他的野心而葬送了暗黑界;龙神是我们暗黑神兽龙的守护者;战神是暗黑界的武力象征，拥有最强力的战斗能量;魔法天尊则是暗黑界法力的象征;兽王神是我们暗黑界所有神兽的象征;力量之神代表暗黑界的力量;暗黑魔神掌管暗黑战死的战士之魂直至他们重生;元素之神象征使用天地自然的力量;我剑神负责执掌神剑寻找挑选暗黑成员。我们共同守护暗黑界，不同其它界神明诸多，我们的力量大到足于摧毁其它各界，但我们遵守天理循环，并不坠入魔道，不以生灵荼炭为乐，我们负担起各界的平衡重任，让世界有序平衡地发展下去。很可惜守护神的野心几乎让世界陷入毁灭的边缘，我们无法制止各界的仇杀，因此暗黑之神启动宇宙之石把所有相互仇杀的界给封印了，而这次的封印耗尽了我们所有的力量，我们暗黑界的这次牺牲换得了世界数亿年的安宁，可是这种安宁即将会被打破，现在已经没人能够阻止破除封印，释放出来的神怪的脾气会很大，世界会再次陷入毁灭的边缘，事实证明封印的方法并不好，所以我们现在只有以暴制暴，建立恐怖的平衡，才能让世界进入真正的有序发展。这也是我让你来的目的。”    
    　　“那我该怎么做呢？”小野问道。    
    　　“我要教你如何使用神剑，并让它发挥出更大的力量，你要用心地学。”    
    　　“好的。”    
    　　乌托抓了爪脑袋不知道该干些什么。    
    　　“乌托我也有一套暗黑功法要传给你，你以后要好好地帮助小野。”    
    　　“好！太好了，那真是太棒了！”乌托兴奋地喊道。    
    　　小野的眼前突然出现个人手握着剑在那儿舞了起来，那人时上时下，时快时慢，舞的好看极了，小野看着看着不知不觉也跟着舞了起来，舞着舞着小野就渐入佳境，手中的神剑越舞越活，一股力量从神剑传进体内，接着又有一股力量从头盔传来，两股力量在身体内汇集在一起，逐成川流之势，在体内不停地涌动一发不可收拾，然后汹涌澎湃地涌向手臂，小野顺势一挥，从神剑上发出一道光弧急射而出，轰地一下将墙柱撞断，连穿几道墙壁，贯穿而出;小野吓了一跳，怎么这么厉害！小野还不信又挥了一下，可是这次却没有效果;“要用心，并将你的力量汇集在剑上就可以了。”剑神对小野说到。小野依言将体内的力量调动聚集在剑上然后再一挥，一道光弧再次射出击破石壁急射了出去。    
    　　“我学会了！”小野制止不住兴奋。看见乌托正坐在地上全身冒着白烟，然后乌托暴喝一声，抡斧一砍一股强大的气流从斧上发出将墙壁击了个巨洞。    
    　　“好！很好！恭喜你们，以后要勤加练习，对你们的武功成就有莫大的帮助。你们走到石像这儿来，有东西送给你们。”    
    　　两人依走到石像跟前，突然石像动了，举起了手中的剑向两人砍来，两人急忙跳开。    
    　　“打败石像才能拿到。”剑神的声音响起。    
    　　乌托一斧砍在石像上，只溅起火花，石像却没事，小野也举剑刺来，与乌托一样没有效果;石像手一挥石剑打在两人身上将两人击飞撞在了墙上;攻击无效！小野想莫非要用新学的技能方能击败石像，于是调动力量由神剑挥出，真是奇了，那力量经过神剑好象大了几倍，射向了石像，石像用剑一挡，光弧将石像击的向后移动了数米，小野一看被挡住了又挥了一下;乌托也运起刚掌握的功法用力猛地一挥斧，两道强劲的气流交叉前进同时撞击在了石像上，“轰”的一声石像被击的粉碎，从内掉下个铁盒。    
    　　“东西就在盒子里。”    
    　　小野打开盒子，里面有本书和一个滚金腰带。    
    　　“那本书是关于如何学习飞行的魔法书，小野你就拿上它;那个腰带是力量之神的就给乌托吧，我该做的已经完成了，以后你们要互相帮助，紧密配合，联合更多的人去迎接挑战。你们的朋友有难，我送你们出去，赶快去营救你们的朋友。”    
    　　“什么？是婆婆和芸儿吗？”小野刚问出，就发现自己和乌托已经站在神殿的外面了，后面传来巨大的轰鸣声，转头一看，神殿正在向地底沉去，不一会神殿就沉入了地底，地面缝合，神殿消失了。    
    　　“剑神！剑神！”小野大声地叫道。    
    　　“他已经走了，我们回去看看是不是婆婆她们出事了。”乌托将腰带穿上，一道金光，乌托全身的骨骼都响了起来，“哈哈！我的力量变大了！”乌托叫了起来。    
    　　“我们赶快回去看看！”小野将书放入怀中，与牛头直奔婆婆和林芸的住处去了……    
    　　    
         
         
    　　　　


垃圾回收站  第十五章 修炼之旅·传奇人物

    　　听说婆婆和林芸有难，小野跟着乌托马不停蹄地向住处奔去。两人跑出树林，突然一声惊雷响起，天色变暗，一片乌云遮了过来。    
    　　“有厉害的角色来了！”乌托惊道。    
    　　“为什么？”小野不知道原因。    
    　　“大凡法术高深的人，都有改变自然的力量，这次的来者绝对不简单，希望不是找婆婆她们的。”乌托解释道。    
    　　“那我们快点赶回去。”小野心急了。    
    　　正在路上跑着的两人已经快接近住处了，看见前面亮起一片红光，十分醒目。    
    　　“前面是婆婆的住处吗？”小野问乌托。    
    　　“是的，好象已经到了。”    
    　　小野闻言，狂奔向前，还一边大叫道：“婆婆！芸儿！”……    
    　　翻过一个坡，远远地看见半空中立着个红肤的怪人，更可怕的是他身边有数只狮蝎兽在小屋的上面上上下下地飞着，婆婆和林芸手里各拿着根杖子站在篱笆内戒备。    
    　　“哈哈…安那修女很久不见了，我又回来了。”怪人发出可怕的声音。    
    　　“此人功力很高，声音能传到这么远的地方，我们要小心！”乌托说道。    
    　　“嗯，我们先过去帮婆婆她们。”小野低声地说道。    
    　　那边怪人与婆婆已经交起手来，怪人手一挥发出一团灼热的大火团射向婆婆，婆婆举起手里的杖子发出一道亮光，罩住自己和林芸，火团射在光罩上，被四散弹开，散开的火将边上的花草给烧着了。太可怕了，怪人好象是个玩火的专家，在空中不停地挥舞双手，天上亮起一片红光，无数的流星火雨坠落而下，顿时一片火海在婆婆的周围大片地区燃烧了起来，很明显婆婆不是那人的对手。    
    　　“老太婆，你的功力大不如前了，哈哈…”怪人在空中得意的大笑了起来，婆婆趁怪人分神，打出个光球向怪人射来，可是光球向是碰到了障碍物，在怪人前面的一米距离就散开了。    
    　　“休得无礼！”小野以最快的速度赶到了，运起全身的力量集中在神剑上，向怪人一挥，一股十分强大的气流划着火花击向怪人，这么强大的攻击令怪人不敢懈怠，怪人双手合抱向前一推，一道红光与气流相撞抵消，小野的攻击被化解了。    
    　　“咦！老太婆，你什么时候收了个这么厉害的娃娃？”怪人阴阳怪气地问道。    
    　　婆婆没理会那个怪人，低声地对赶到的小野和乌托说道：“不要大意，此人是火魔尚多，非常邪恶厉害。”    
    　　小野对婆婆点了点头，看见林芸正张着两个水灵灵的大眼看着他，“我会小心的。”    
    　　“嗯！我玩够了！你们都给我下地狱去吧！”怪人在空中转了个圈，将手一抬，接着地面就摇了起来。    
    　　“地狱火！大家小心！他要用地狱火攻击我们！”婆婆惊的大叫了起来。    
    　　“喝！”小野和乌托同时叫了一声，挥出了两道强气流，在空中交织向前攻向火魔，让人失望的是，气流在距尚多一丈的地方就被冲散，显然是被尚多的护罩给挡住了。然而就在这时地表裂开，暗红色的火焰直窜而起，温度相当之高，小野被热气一冲险些昏倒在地，接着周围的各处都裂开窜出火焰，情况十分危机，小野慌了，忙运起力量向尚多射出魔法球，与前面一样打不到尚多，小野又摔出神剑，射向尚多的神剑一样被挡住，飞转了回来。尚多却在空中怪笑。    
    　　“我们根本伤不了他！”乌托说道。    
    　　“哎，生死由天注定，只是连累两位英雄让老身过意不去。”婆婆黯然地说道。此时热量越来越高，婆婆的魔法罩也无法抵挡，林芸自先晕了过去，婆婆用尽全身的力量维持魔法罩，额头上的汗越来越多，也支持不了多久了，小野和乌托的功力尚浅，渐渐地意识模糊了起来，模糊间听到一声惊雷，接着又连着几道雷声，突然间火焰消失。    
    　　“梅林你个老家伙总爱破坏我的好事！”怪人气愤的声音传进耳。小野睁开眼看到空中不知什么时候多了个蓝肤尖耳的怪人，此人象极阿拉伯神话中的神灯怪。    
    　　“哼！尚多你无恶不做，到处搞破坏，今天看你还能逃到那里去！”叫梅林的蓝肤怪人，起手一道霹雳打出，尚多好象十分害怕梅林似的，化作一道红光逃走了，远远地传来尚多的声音：“我以后再找你们算账！”可怜的狮蝎兽却被霹雳连中，从空中落下地面死去了。    
    　　梅林从空中飘下问道：“安那，你没事吧？”    
    　　婆婆颤颤地从地上站起：“我没事大师，这厮已经失踪数百年了，这次怎么会突然出现？”    
    　　“我也不知道，前几天天神想启动封印，不想却把神魔界全给封印了，我想他就是为此事而来的吧。”    
    　　“最近修女神坛总是出现奇怪的神光，可我每次去却总是得不到神的启示，看来事情很严重。”    
    　　“不错！最近各处的魔头频繁出动想袭击所有的神坛，积聚力量释放出魔界的神怪，我想到了你守护的神坛就过来看看，刚好碰上火魔在攻击你们。”    
    　　“你要是晚来一步，我们就被他杀了。”    
    　　“光守神坛决不是办法，我看我们还是拿上神石，到圣山去找先知智者问问我们该怎么办。”    
    　　“好！现在以我的力量也守不住神坛，只有这样了。”    
    　　“不行！婆婆那太危险了！”林芸已经醒来，听说婆婆要去圣山吓得急忙阻止。    
    　　“别当心，我会十分小心的，何况有梅林大师在。”    
    　　“乌托，圣山是什么地方？有这么可怕。”小野好奇而低声地问乌托道。    
    　　“圣山在死亡禁地内，据说住在圣山上先知智者是个巨人的智者，有博古通今的能力，是这块大陆上最厉害的人，他住的地方对我们来说十分地危险，由这块大陆上最强大的龙和巨人守护，只有神才能到那里去，其他人去那儿等于找死。”乌托解释道。    
    　　“我们要联系以前的老朋友一同到圣山上去求见先知智者，不过这群小朋友这么办？”梅林问道。    
    　　“我们还有重要的事情要做。”小野答道。    
    　　“嗯，芸儿你的功力太浅跟着我们对你来说太危险，而且还会拖累我们，如果两位少侠不介意的话，就带着芸儿厉练，到时候我们再联络，不知少侠的意思如何？”婆婆问道。    
    　　“当然没问题。”小野乐滋滋地答应，小野心里却没坏念头，只是觉得一路上有芸儿这个大美人在会很开心。    
    　　“芸儿舍不得婆婆。呜……”林芸就哭了起来。    
    　　“傻孩子，又不是生死离别，哭那么伤心干嘛。”婆婆帮林芸擦着眼泪。    
    　　“呵呵…英雄出少年呀！”梅林看着小野感慨到。让小野感到奇怪，梅林为何会看着他后好端端地发此感慨。    
    　　“大师，那我们就先去神坛拿神石吧。”    
    　　“也好，小朋友保重。”说完两人一闪就不见了，林芸则坐在地上伤心地哭着……    
    　　“我们怎么办？”乌托问小野道。    
    　　“如果芸儿没什么要收拾的话，我们即刻就上路，石头城还在等我们搬援兵。”    
    　　“我…我没什么需要收拾的，救人如救火，我们走吧…”林芸低声地说道。    
    　　※※※    
    　　“芸儿，这里很危险，为什么你和婆婆敢住在这里？”    
    　　“因为婆婆是修女神坛的守护者，神坛就在这里。”    
    　　“哦，那刚刚那个叫梅林的好象很厉害，什么来头？”    
    　　“他是这里最伟大的法师之一，在百年前曾经独自打败过恶魔族的大军，从此恶魔族就再也不敢侵犯外部领地了。”    
    　　“太厉害了！哦，对了，芸儿，这里你熟吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　“那你知道最快离开这里的近路吗？”    
    　　“从树林走，只要不走险要的山路就不会碰到危险的怪物的。”    
    　　“好！那我们就走树林！”    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第十六章 心灵碰撞

    　　话说小野等人离开安娜的住处日夜兼程赶往盆地外的奎立牛头族所在地，一路上碰到不少怪物，但小野和乌托经过剑神的指点后，武艺进步神速，这些怪还没近身就被了结了。一路上行来有五六日的时光，眼看就到盆地的边界了，经过几日的战斗，小野从战斗中领悟了吸魔法的新的要领，往日小野想用神剑杀敌多是将神剑甩出，利用神剑的灵性来往刺杀敌人;而在这几日的战斗中，小野的暗黑魔法日渐精进，已能通过吸魔法远程遥控神剑，也就是想神剑刺向那里神剑就刺向那里，小野还给这招取了个名字叫“御剑术”。同时小野还通过几日里的休息时间学习飞行魔法，只是功力尚浅无法象火魔尚多和梅林一样在天上自由飞行，顶多只能离地飘移，这对小野来说并无实在的意义，小野于是突发奇想将以前战斗和修炼中掌握的身法和只能离地飘移的飞行术结合，自创了一套形踪诡秘的身法，林芸看了后笑着称这是“鬽影鬼步”。也正是小野自创的武功，使得小野在几日的战斗越来越轻松，敌人几乎还没看清小野的身影就倒在了小野的剑下了。    
    　　这一日清晨，三人醒来。    
    　　“翻过这座山就过了盆地了。”林芸理了理发鬓说道。    
    　　小野伸了个懒腰说道：“好！希望我们能早日求到援军，我们启程吧。”小野算了算来到这个地方已经过了一月有余了，这些日子不断的奇遇对一个普通人来说不可不谓是不妄此生了，但小野自从遇到了魔礼尊后便萌发了要干一番大事业的豪情壮志，小野知道自己并不是个天才，但他相信自己一定能够成功的，这是小野对自己执着的信念。    
    　　三人整理好行装就出发了。今天运气很好，行了几个小时都未遇到怪物，一路无阻地翻过了山。    
    　　阵阵凉风吹来，更使得出了盆地的三人心情快娱，山很大，翻过这座山花了三人将近半日的日程，到得山底已经接近黄昏了，过了盆地的景色非常好，青青的草地，成片的竹林，时不时还有清风吹过，一路行来，转了个弯，三人便见到个年青人坐在一块大石上，此人的打扮颇有些仙风道骨，身高莫约有1。80，头戴纶巾，手执羽扇，身披白袍，相貌俊秀，一看之下便知并非庸人;此人看见小野三人，便站起身，摇着羽扇，背着左手，微笑了起来。    
    　　小野第一眼见到此人便惊为天人，急忙小跑上前抱手作揖问道：“敢问先生如何称呼？”    
    　　年青人也抱手笑答道：“在下乃一山野村夫，独称亮字。”    
    　　小野马上说道：“不想在此危险之地还有先生这般高雅之人！”    
    　　亮听后摇手笑道：“亮何敢称之为高雅，三位此行是前往前面的奎立牛头族吧。”    
    　　小野三人听后十分吃惊，小野忙问道：“敢问先生有何建言？”    
    　　亮笑了笑说道：“天神封界，致使天下大乱，群魔乱舞;黑摩盆地是凶险之地，非情非得已是没人敢轻易进出的，看你们三人行色匆匆地从盆地里出来必有要紧之事;而当今天下要紧之事莫过于六族争霸，六族争霸的必争之地就是石头城，此地地处六族交界点，地势险要有一夫当关，万夫莫敌之美誉，谁占有此地便在争霸中占据了主动，你们此行便是来解石头城之危的。”    
    　　小野惊的张大了嘴，心想：亮真是高人，一语就道破时局！忙说道：“先生真乃神人！恳请先生预测我们此行的成败。”    
    　　亮摇着羽扇只笑不答。    
    　　小野有些慌了：“先生的意思是我们此行无功？”    
    　　乌托叫嚷道：“小野别信他！他是来消遣我们的。”    
    　　小野忙阻止道：“不要对先生无礼。”    
    　　亮呵呵笑道：“天色已晚，三位若不嫌，就到鄙舍歇息一晚如何？”    
    　　小野正有一肚子的疑问想要请教亮，忙说道：“那就打扰先生了。”    
    　　※※※    
    　　亮嘱咐下人准备好晚宴，就与三人坐下斟酒开宴了。    
    　　“先生一定要教我们成功之法！”小野恳求道。    
    　　亮笑了笑说道：“解石头城之危并非简单，石头城腹背受敌，形式危机，进攻石头城的领军都是名将文滔武略无一不精，恶魔族的桑魔子，地穴族的古灵，亡灵族的吉力多都是用兵如神，天下闻名的大将，他们如何会想不到石头城解围的方法。所以你们此行前去奎立牛头族求援实难成功。”    
    　　小野急忙问到：“真的就没办法了吗？”    
    　　亮接着说道：“我只是说你们此行准备不足很难成功，也并不是没有成功的希望。”    
    　　小野恭敬地说道：“诚听先生赐教。”    
    　　亮什么也没说，起身踱到窗边抬头望着天上的明月，小野三人只是盯着亮。    
    　　亮突然转身对小野说到：“小野现在天下大乱，群雄纷争，你想不想在乱世中立足。”    
    　　亮突然调转话题，让小野有些谔然，然而看着亮严肃而诚恳的目光，心想这里都是自己人，把心里话说出来无妨。于是说道：“不错！我不旦想立足，还想争天下！”这一番话却让林芸大吃一惊暗咐道：“不想小野这人貌不惊人，却有如此不甘人下的雄心壮志！”不由地对小野心生佩服了。    
    　　亮听后大笑道：“好！果然没看错人！你准备如何实施你的霸业？”    
    　　小野想到：这我却没想过。于是说道：“还请先生赐教！”    
    　　亮在屋里边踱边说道：“预成霸业，其实也不难，你初到这里，对这里的情况还不熟，成就霸业必须具备以下的条件：闻名，纳贤，善变。”    
    　　“这次石头城救危就是你一举成名的机会，必须把握住;成名后招贤纳士就方便了;再就是能在不同环境变通应对，能做到这几点你的霸业条件就已齐备了。”亮说道。    
    　　“可是各族均十分强大，如何会容忍后起之秀？”小野不解地问道。    
    　　“这只是表面，各族都依靠自己的神维持，现在诸神都被封印了，这种维持也就没了，各族中的大将诸侯都培植了自己的势力，而各族的王楚都昏庸无道，依亮看没多久，六族必将分裂，形成群雄争霸的局面，乱世终将要到来。”亮分析道。    
    　　“那我该如何做呢？”小野问道。    
    　　“也就是要走好解救石头城危机的这一步，求得奎立牛头族的援兵，与亡灵族的吉力多打一场许胜不许败的大战，成功后你将一举成名。”亮说到这里笑了笑。    
    　　小野看亮胸有成竹的样子说道：“先生必有良策，还请先生不吝下教，助小野成就大业！”    
    　　亮说道：“吉力多以奎立牛头族做根据地派使者游说野蛮族不愿归降骑士族的蛮族首领蛮霸进攻奎立牛头族，意在牵制牛头族，为他进攻石头城争取时间;蛮霸此人天生神力，勇猛无敌，此次率领大军正在攻打奎立牛头族，要想从奎立借到兵就必须击退蛮霸，蛮霸自付神勇，却是个无谋的人，这次劳师远征就足见此人乏谋，击败此人不难，奎立地势险要，可出奇兵将蛮霸诱入险地，以乱石击退，奎立之危可解。”    
    　　小野听闻后对亮愈加地佩服，忙起身拜道：“先生之言，让小野茅塞顿开，小野斗胆请先生出山相助，共成千秋大业。”    
    　　亮呵呵笑道：“亮何德何能能担此大任，小野兄还是另择贤能吧。”    
    　　小野忙说道：“适才听先生一言，胜小野苦读十年寒窗，此大任除先生外无人能胜任，还请先生相助。”    
    　　亮还是推辞不受。    
    　　小野看过三国演义，知道大凡大智之人的架子都比较大，当年刘备三顾茅庐才请得孔明相助，于是小野狠下心来厚着脸皮苦苦相缠。    
    　　亮在小野的苦缠之下，深感小野的诚意，推辞不过便就答应了。    
    　　小野见亮答应出山相助，大喜过望，心想刘备得孔明后，挣得了自己的天下，若我得此人相助暗黑族复兴就有希望了。    
    　　四人于是就席畅谈时局和应对之略，谈的十分地投机尽兴，大有相见恨晚之势。在小野的提议下亮同意了结拜为异姓兄弟，小野22岁最年长为大，亮20岁其次为二，乌托18岁为小;三人结拜完毕，欢天喜地地彻夜长谈，直至酒醉方才睡去。    
    　　　　　


垃圾回收站  第十七章 初露锋芒

    　小野等人醒来日头已经正午了，亮对家人嘱咐了一番，便取了四匹快马与小野等骑上向奎立行来。    
    　　“二弟对此行有何建议？”小野问道。    
    　　“我们应避开大路，取小道直奔奎立，前方有一处是乱石岗，我预估蛮霸会在这里驻一只部队，此地地形较为险要，这只部队的人数不会太多，我们只要夺下乱石岗，就可创建第一功，可令奎立的牛头族对我们刮目相待，这对我们日后借兵行军作战好处多多。只是我们人数太少，毕竟好手不敌四拳，野蛮族有个特点，就是以武勇论地位，领军的一定是极勇之人，我们此去必须一举击毙领军，这样敌军必乱，乱石岗就易取了。”亮说道。    
    　　牛头一族天生好斗，乌托一听马上来劲了，将手中巨斧一摆：“让我来！”    
    　　亮又说道：“野蛮人虽然好斗，但极有团队配合精神，我们必须将领军激将出来决斗，失去领队的部队战斗力必打折扣，我们进入奎立就容易了。”    
    　　小野点头道：“就这么办！”    
    　　四人拍马快速前行，没多久就到了乱石岗，远远地见到前面旗帜飘扬，果如亮所料此处驻了一支部队，前方路口有几个野蛮人士兵在那儿把守，看见小野四人将手一招：“来者何人？此处已封，快改道！”    
    　　小野拍马上前说道：“我们是生意人，想借过此地，望行个方便。”    
    　　“没看见这儿在打仗吗？快滚！”士兵大叫道。    
    　　乌托早不奈烦了，骑马冲上前来只一斧就将大叫的士兵砍作两段，边上的士兵吃了一惊忙抽兵器来砍乌托，却被乌托抢先将他们砍倒。    
    　　四人通过哨卡前行，行不久便看见前方一队人马有三员野蛮人大将骑在马上，一人手执狼牙棒居中，一人执双锤居左，一人执根铁棒居右。居首的那人举起狼牙棒一指叫道：“什么人如此大胆敢来这里捣乱！”    
    　　小野坐在马上笑道：“我们原听说你们骁勇善战，却不想如此没用。”    
    　　这野蛮人非常血性，听到这句话驳然大怒，右边的大将举起铁棒冲来大喊道：“小子看棒！”    
    　　大将冲到小野的面前举棒就要砸下来，边上的乌托大吼一声，这霹雳般的声音惊的大将一愣，转头看见乌托冲上来，还没反应过来，就被乌托砍下马来了，这一下把后面的野蛮人吓了一跳，蛮霸驻在这里的部队是为了阻止奎立的牛头战败逃跑，但地势险要，不能驻太多的人马，所以派来领军的大将十分勇猛厉害，但没一合就被对方无名的家伙斩杀了一员大将，如何能不惊。    
    　　乌托砍了拿棒的大将策马上前叫道：“我原本是来会英雄的，真让我失望你们居然这么草包！”    
    　　剩下的两员将领如何受得了这种侮辱，拍马冲上来斗乌托，那乌托也不怕举起斧照着使锤的就砍来，这乌托本来就力大，又绑了力量之神的腰带，力量更是大的惊人，使锤的大将举锤一挡，“铛”的一声巨响，只震的半身麻痹，拿捏不住，锤子应声掉落地上，乌托复又一斧将其砍于马下，拿狼牙棒的大将大怒，大叫一声：“拿命来！”，举着棒向着乌托的天灵盖砸下，乌托也不回斧格挡，只将大斧一抡，迎着棒砍来，两件兵器空中相交，使狼牙棒的也吃不住乌托的大力，狼牙棒脱手而飞，被乌托砍作两截。    
    　　亮看后叹道：“有三弟之勇，何愁大业不成呐！”    
    　　野蛮人士兵看到主将已死立即大乱，亮说：“就是现在，我们冲过去！”    
    　　四人急拍马向前直冲，乌托在前开路，亮与芸儿居中，小野断后，小野调出神剑，运起“御剑术”，神剑前后翻飞，将敢于靠近亮和芸儿的人射翻。一番冲击后野蛮人敌不住散了开来，突然一阵骚乱，原来奎立的牛头军看见乱石岗敌军大乱，引兵杀了过来，将野蛮人杀散，看见在敌军中冲杀的小野四人，便大叫：“前面的英雄前来说话！”    
    　　牛头军的带兵将领叫突兀，看见小野四人过来，急忙下马相迎：“敢问英雄贵姓？”    
    　　互报姓名后，突兀敬佩道：“多亏英雄援手，帮我们破了乱石岗。”    
    　　亮说道：“我们此次前来誓破蛮霸！”    
    　　突兀听后大喜：“蛮霸这次攻城略地抢占我族许多的地盘，我们正愁无退兵之计。请诸位英雄皇宫说话。”    
    　　※※※    
    　　见过国王后，国王说：“这次蛮霸无故率领大军攻打我们，我们连番失利，丢城失地，现在的情况很是糟糕，听闻英雄有退敌之策，愿闻其详。”    
    　　小野回头望了望亮，亮会意，轻咳了一下缓缓地说道：“我们初来，战争之事事关重大，不应草率行事，现在敌军势如破竹，不应与其正面交锋，应当坚守不出挫其锐气，待其心怠之际，再出击方有胜望。”    
    　　国王听了后点了点头：“就听英雄之言。请英雄带领我军助我击破敌军。”    
    　　亮听了后只是不语。众人十分不解。    
    　　国王为难道：“英雄有什么不方便吗？”    
    　　亮才说道：“我们终究是外人，未立寸功，唯恐将士有所不服，致使战场失利，我们难担此责任。”    
    　　国王一听，哈哈笑道：“小事一桩。”随即取下随身配剑和令符说道：“孤家已经将身家性命交付于英雄了，如有谁敢视英雄军令于儿戏便就是视孤家性命如同儿戏，英雄不必疑虑。”    
    　　亮这才说道：“蒙殿下厚恩，我等必竭尽全力以报。”    
    　　※※※    
    　　亮得牛头军军队大权后，立即下令坚守城池拒不交战，而后又与小野等人外出查看地形和敌军情况。两日过去后，亮画出一张奎立地形图，然后命令置办沙石袋，滚木，石块和草料………    
    　　来到奎立的第四天，亮召集所有将领致议事厅，令一队人马到小荡河上游将水源截住，听到三声炮响后放水;又令一队潜伏至敌军后方60里唯一的草地上埋伏，等到敌军的败军到时点火截军;再令一队人马到险峻的天巫谷埋伏，等待被诱敌军来到就放滚木巨石攻击敌军;令突兀率领三千人马在鼓岭埋伏…    
    　　一切安排妥当后，第五日亮又召集将领说道：“今天就是退敌之日，众将士需奋勇杀敌！”    
    　　亮对小野说：“我看敌军已经有怠意，要想击退敌军必需断其粮草，非兄难有人担此重任。”    
    　　小野说：“我一定会断尽敌军粮草！”    
    　　亮说：“好！着兄五百人，在我军与敌军对战之时出击，断其粮草，绝其后路。”    
    　　小野说道：“明白了。”    
    　　亮又对乌托说道：“这次诱敌的大任就交由你完成，成败在此一举！”    
    　　乌托说道：“一定完成！”    
    　　亮说：“好！你此次带领五百士兵前往挑战蛮霸，你杀他三员大将，他见是你必前来应战，你诈败把他引到天巫谷，你此次便就功成了。”    
    　　乌托领令去了……    
    　　※※※    
    　　小野带领五百军埋伏在敌营对面的山头上，看见城门打开，乌托带领五百军冲出对着敌营叫战。    
    　　蛮霸因城门紧闭，久攻不下已自心烦气燥，听见叫骂声立即披挂带领众将出营应战。    
    　　乌托看见为首的那员将领膀粗腰圆，身披金甲，手执开山大斧，霸气凛然，便知是蛮霸，遂用手一指喊道：“你就是蛮霸？你的手下那么草包，你也好不到那里去！”    
    　　蛮霸一听大怒：“小子不要猖狂，报上姓名，我不砍无名之鬼！”    
    　　乌托哈哈大笑道：“你坐稳了，我就是勇猛无敌的乌托，这次来就是取你的人头。”    
    　　蛮霸听后更怒，准备拍马上前，这时下边有个将领上前：“大王息怒，待我来取这厮人头与大王解气！”    
    　　该将一纵马冲了上来叫道：“呔！你听好了，我单都前来取你性命！”    
    　　乌托笑道：“不管是谁，杀无赦！”催马冲了上来。    
    　　只一合，那单都吃力不住，武器被震的飞了出去，被乌托砍于马下。蛮霸看了吃了一惊，暗咐：“此牛头的武勇不在我之下，须得小心对付！”一举斧冲上来战乌托：“来来来，我与你打！”    
    　　两马相交，两人“乒乒乓乓”就过了数招，乌托想道：“蛮霸果然厉害，今天我遇到对手了。”于是抖擞精神与蛮霸打开了，两人在战场上对战了一百个回合不分胜负。    
    　　乌托想：“是时候了。”将蛮霸的斧架开，提马跳开就跑，边跑边回头对蛮霸说道：“此处场地太小，打的不过瘾，前面有个开阔的地方，我在那与你再战，你要是害怕了就别跟来！”    
    　　蛮霸怒道：“别人闻我之名就已经丧胆！本王何曾怕过！小子欺人太甚！”也拍马追来，乌托见蛮霸中计大喜，急驾马向天巫谷驶来，后面蛮霸怒气冲冲地追来。    
    　　这蛮霸的军队一见蛮霸追去，惟恐蛮霸有失也在后面跟随而来…    
    　　小野看见大军前去追击乌托了，将神剑向前一指：“我们去截获粮草！”与五百牛头士兵冲下山直奔蛮霸大营，小野带着军士直取蛮霸的屯粮处，遇到了镇守粮草的几员大将，这几人一看见小野就笑的直不起腰，小野趁敌将在笑时运起“御剑术”，一下神剑穿过几员将领将他们杀于马下，敌军士兵看见骇得以为神仙下凡，丢下兵器猖惶而逃，小野看见敌营大乱，就下令四处点火，与五百牛头押着粮草回城了。    
    　　这时蛮霸追着乌托来到天巫谷，却不见了乌托的踪影，大队人马已经赶到，蛮霸哈哈笑道：“光是叫的厉害，结果还是怕了本王！哈哈哈……”    
    　　蛮霸正笑的开心的时候，突然一声大喝：“你死到临头，还在得意！”蛮霸一惊大声喝道：“谁！有种出来与本王大战！”这时岭上站出了无数的牛头，亮摇着羽扇站在岭上说道：“你身为三军统帅却身陷险地，极为不智！”亮话语刚落，山上的滚木和巨石如暴雨般地向下砸来。    
    　　蛮霸十分惊恐，大喊道：“回撤！回撤！”，可怜蛮霸的大军被这一顿乱砸又自相践踏，出得谷来已经伤亡惨重，蛮霸帅军狼狈逃向营地，不想却与营地逃出来的将士相遇，蛮霸惊问：“出什么事了？”    
    　　“他们趁大王出战时偷袭了我们的营地，现在营地已经失去了。”将士哭道。    
    　　蛮霸气的大叫：“是何人如此厉害，能破我天军！”    
    　　这时有将领建议：“大王我们不如撤军，重整旗鼓，再来报仇！”    
    　　蛮霸说道：“也好！现在我们新败，将士们士气低落，我们撤退！”    
    　　※※※    
    　　蛮霸重整残军败将，一路无功撤退，行至一处开阔的草地，蛮霸王看看将士们都累了，便吩咐就地休息。    
    　　蛮霸的败军正在惶惶地休息时，突然一片火光，大火以极快的速度蔓延，蛮霸慌忙上马出逃，逃出后，清点士兵只得万余人了。蛮霸气得大叫：“本王誓报此仇！”带着剩下的士兵继续撤退，来到小荡河边，这时的蛮军又累又渴，全都扑到河里喝水，突然“哗啦”声不绝于耳，涛天大水冲流而下，可怜还在喝水的蛮兵被大水冲的无影无踪了，还好蛮霸坐的远，没被水淹到，逃过一难，与剩下的百余人马逃离了小荡河。    
    　　蛮霸现在开始后悔答应吉力多来攻打奎立了，现在蛮霸只想快点回去，一众人逃到鼓岭，蛮霸叹道：“过了这里，就出了奎立了。”正叹间一阵呼喊声，冲出一队牛头军，领队的正是突兀，突兀喝道：“无知蛮霸，你尽敢举兵犯我领土，今天叫你有来无回！”蛮霸大怒举斧砍来，只是早已人困马乏，座骑无力冲锋，将蛮霸抛在了地上，被牛头一拥而上绑了个结实………    
    　　※※※    
    　　皇宫里，国王正在为将士们庆功，来报说已经抓获了蛮霸，国王听后说道：“推出斩了！”    
    　　亮忙出来阻止道：“殿下！不可！如斩野蛮人的首领，蛮人必不肯罢休，将举全国之力前来寻仇，到时奎立危险，何况这也正中亡灵族的下怀，得饶人处且饶人呀，望殿下三思！”    
    　　国王想了下，说道：“不错！把蛮霸押进来！”    
    　　国王看着下面站着的傲气凛然的蛮霸，说道：“你为何无故来犯我国土？”    
    　　蛮霸哼的一声并不作答。    
    　　亮对蛮霸说道：“大王英勇神武，此次前来攻打奎立却实属不智，是中了吉力多的计策了。”    
    　　蛮霸側头看着亮：“我记得你，就是你把本王的大军给砸败的。”    
    　　亮笑着道：“大王何必为一次小败挂怀呢？胜败乃兵家常事。”    
    　　蛮霸看了看亮，又看了看小野和乌托，然后用手指着小野等人对国王说道：“这次我没输给你，我是败在他们手下的，你们有什么要跟我说的就直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”    
    　　亮竖起了大拇指：“大王真乃豪杰，快人快语，现在恶魔族，地穴族，兽族和亡灵族正在攻打石头城，如被他们突破，他们将打开进攻内陆腹地的一个缺口，长驱直入，届时整个大陆都暴露在敌人的魔爪之下，形式十分危机，其实吉力多只不过是骗你进攻奎立为他们攻打石头城争取时间，一旦他们攻下石头城，他们会把与你的盟约撕的粉碎，他们图的根本就是这片大陆，到时大王不但成了他们的帮凶，还会反遭其害。”    
    　　蛮霸一听，猛拍脑袋说道：“我怎么没想到这点！请放心我此次回去决不复兵攻打奎立了！请教几位败我英雄的大名。”    
    　　※※※    
    　　放了蛮霸后，国王上前牵着小野等人的手说道：“这次多亏了几为英雄退了蛮霸的大军，几位有什么要求尽管说出！”    
    　　亮一看时机到了，便给小野使了个眼色。    
    　　小野会意，说道：“我们希望殿下能出兵攻打吉力多，解救石头城危机。”    
    　　国王笑道：“好！我答应你们，吉力多是亡灵族名将，击败了他我们牛头族就扬名了，有你们带军我非常放心！”    
    　　小野大喜：“多谢殿下深明大义！”    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第十八章 初次交锋

    　　牛头国王同意借兵攻打围困石头城的亡灵族吉力多，因为这次退败蛮霸大军的大战打的实在是太完美了，国王居然借出了将近奎立的一半兵力五万多牛头军，拜亮为军师，突兀为行军元帅。    
    　　临行前，亮让突兀召集所有的将领于大帐商议。    
    　　亮说：“此行我们的对手非比寻常，此人就是吉力多，其用兵作战绝非蛮霸之流可比的，我们需得记议后再行出兵。首先我们看进攻石头城的敌军实力，桑魔子和古灵都是用兵作战的好手，无奈地形不佳，在狭长的尼根隧道里作战，纵有千军万马，过人的谋略也都无法施展，加之石头城的守将是久征沙场的矮人族恩诺斯将军，因此尼根隧道的敌军不足为虑;兽人族虽然势众浩大，但骑士族和巫师族在左右夹击兽族领地，兽人部队不久将退，所以也不足虑;唯一对石头城造成危险的就是吉力多的军队，他们此次虽然率领不过五万之众的军队在进攻石头城，但部队的主力却是天下闻名的死亡骑兵，加上吉力多实力非常强劲！”    
    　　小野听后说道：“他五万，我们也五万，而且我们兵发，他就处于前后夹击的境地了，谁胜谁负还不知道，二弟太过谨慎了。”    
    　　亮摇手说道：“不然，大哥尚不知死亡骑兵的凶狠，吉力多敢率为数不多的部队前来必有他的道理。”    
    　　小野说道：“还请二弟细说。”    
    　　亮说道：“石头城地势险要，易守难攻，吉力多此次用的是围城计，利用通灵法调出骷髅兵在夜间疯狂进攻石头城消耗石头城的军需，由兽人配合切断石头城的补给线，只是他失算的是没有估计到石头城的军需居然会由被视为流寇的雇佣军来运送，沿长了他攻下石头城的时间。依亮估计，自大哥从石头城出发到现在，石头城的军需已经快消耗怠尽，加上兽人撤退在即，所以对吉力多来说攻下石头城的最佳时机就是现在这段时间，所以我们此次发兵正是时候。”    
    　　小野有些不服：“吉力多何许人？真有二弟说的如此厉害？”    
    　　亮笑了笑：“当年精灵族兴大军攻打亡灵族，亡灵族节节败退，大有被赶出南方之势，在此危机时刻，吉力多和另一亡灵族名将阴风兵出险着，各带五千死亡骑兵千里奇袭精灵族后方，阴风成功地切断了粮道，而吉力多则直逼精灵族大都邯城，逼得精灵王弃城逃亡，并演出了一幕千里追击的精彩军事奇迹，迫使精灵族退兵救主而一举成名。后来率兵攻打正值锋芒的骑士族，连续多次创造以少胜多的军事奇迹，并连续击毙了骑士族数名显赫一时的名将，导致了骑士族今日的衰败，而名声大响。”    
    　　小野听得一身冷汗想道：“这根本就不是厉害可以形容的了，简直就是千古奇人！”随即担心起来了，问道：“我们从未有过大战的经验，二弟可有把握赢他？”    
    　　亮笑道：“大哥不必害怕，此人虽厉害但毕竟不是神，他也有不可克服的弱点。”    
    　　小野忙说：“说说看。”    
    　　亮说道：“石头城离亡灵领地遥远，吉力多远征即使打下来也是别人的，所以吉力多并未带大军前来，可见攻打石头城并非吉力多本意，大概是迫于联盟的压力被派到这里来的，因为离领地遥远，所以粮道安全就成问题了，加之为解石头城危机，精灵族正率大兵攻打亡灵族，使得吉力多心有顾虑;而今我们大破蛮霸也出乎了吉力多的预料，兽兵撤退在即，吉力多将处于四面包围的情况，局势大利于我们，吉力多撤退是迟早的事。”    
    　　亮又接着说：“即使是局势大利于我们，我们还是得必须小心行事，我看吉力多应该已经知道我们击败蛮霸的消息了，他必有防备，通常都是三军未行粮草先动，我料他必会前来截我们的粮草，我这里有个将计就计的计策先败他的截粮军。”    
    　　※※※    
    　　吉力多闻说蛮霸大败后大惊，然后根据探子的回报分析拍桌道：“牛头军此次必有高人相助，而此人用计相当漂亮，我看牛头援兵即日就会赶到这里。”    
    　　吉力多打开地图考虑了起来，然后令道：“蒙天豪，你率一千骑兵在蜀道埋伏，待敌军粮草到时出击截获;火郎你领三千兵马于蜀道南部树林埋伏，待敌救援军过后从后截杀，魔子界你领五千兵马于谷口埋伏，待敌军扎营过夜时袭营。去吧！”    
    　　※※※    
    　　却说亮派大将甘兴押粮先行，让乌托领三千兵马作先锋前面开道，小野带三千兵马作二队，大军随后。    
    　　先锋乌托领着三千人马先行过了蜀道，在甘兴押粮到达蜀道时，一阵喊杀声冲出一队死亡骑兵，领头的正是蒙天豪，蒙天豪二话不说一枪就向甘兴刺来，甘兴起斧一挡，没几招就招架不住了丢下粮草落荒而逃。    
    　　第二队的小野闻报粮草被截急忙快马加鞭前来救援，正通过蜀道南部时，后面冲出一队死亡骑兵，顿时牛头军大乱，小野看的心惊，无心恋战带着牛头军直向前逃。正赶上蒙天豪在放火烧粮，看看后有追兵，小野大叫一声：“四下散开！”遂与牛头军散开躲闪去了，这火郎与蒙天豪功成汇合后就准备启兵追杀先锋乌托;突然一声巨响是粮草炸了，接着所有着火的粮草都炸了，将站在粮草堆里的死亡骑兵全炸升天了，原来粮草里放的全是炸药;此时四周喊声震天，先锋乌托折回杀来，甘兴和小野也领兵从左右两侧杀出，一时间喊杀声震天，早已乱了的死亡骑兵，被一顿围杀伤亡惨重，蒙天豪被炸死，火郎奋力杀出重围，带着十余骑逃走了。    
    　　亮听闻首战告捷，不由哈哈大笑道：“吉力多你一世英雄，却不想今日被我算计。”带领大军前来与小野会合。    
    　　※※※    
    　　大军开到谷口，看看天色已晚，亮吩咐扎营过夜。    
    　　营帐内，亮与将领们说道：“吉力多必派人今晚袭营，你们且听我安排，再破亡灵军。”    
    　　※※※    
    　　过了后半夜，埋伏的乌托悄悄地与小野说道：“二哥疑心太重，走了这么远的路，累也累死人，偏说有人袭营，到现在一点动静也没有，困死了。”    
    　　“不要偷懒，行军打战是这样的，稍有疏忽便有性命之危。”小野说道。“    
    　　……………    
    　　埋伏的魔子界看见营地渐渐地静了下来，提起点金枪带领兵马向营地冲来，快冲到营口的魔子界感觉出异状，把手一摆停了下来，根据他多年征战的经验，他发觉营地太静了，静到连一个巡逻兵都没有;然后让人马停在营外，一提缰单枪匹马地冲进营内，突然马足一陷，落入了陷井，埋伏在营外的牛头军见有人落入陷井，便一拥而上准备将陷井内的魔子界拉出绑起，一道黑影从陷井跳越而出，一道亮光将冲在前面的牛头刺死，却是魔子界从陷井内提马跃出，此马确实神俊，跳离陷井的魔子界左冲右突如入无人之境，直把乌托看的心痒难奈，一摆巨斧来战魔子界，两人一见面便不搭话甩手战开了，对战了五十多个回合，两人不分胜负，乌托打的性起，大喝一声：“左右让开！给我把灯挑亮，我要与他大战！喂！那位你敢是不敢！”    
    　　魔子界冷笑一声：“来吧！”    
    　　牛头军让开个大场，在周围点亮灯笼，将场地照的跟白天一般，乌托举斧大喝一声来战魔子界，两人来来往往拆斗了三百余招，难分胜负，众人在下面齐声为这场精彩的打斗喝彩，全然忘了魔子界是前来袭营的;乌托提马跳出仰天哈哈大笑道：“痛快！过瘾！你能否接我这招？”乌托将斧抡一圈，猛地一划，一道猛烈的气流划出击向魔子界，只见魔子界摔出一轮枪花破解了乌托的的强击气流………    
    　　小野看见乌托与魔子界大战便带一队人马前来攻打停在外面亡灵族的队………    
    　　正与乌托酣斗的魔子界听见外面喊杀声一片，心里一惊大喊不妙，拍马跳出向营外杀将出来。    
    　　魔子界冲进攻击亡灵军的小野部队喊道：“你们先退！我来断后！”便冲到小野的面前与小野打了起来，小野早看见魔子界与乌托大战，很是敬重魔子界的勇猛，不忍用神剑射他，从边上接过一把斧子吩咐道：“不要伤了这位英雄。”惨的是小野使惯了剑，拿着斧子被魔子界接连几枪刺的冷汗直流，败了下来，牛头看小野败退，也不去追赶了随着小野回营了。魔子界才得全身而退。    
    　　发生的一切都被亮看在眼中，于是对回来的小野说道：“此人有勇有谋，是员不可多得的上将，难怪吉力多能纵横沙场无人敢敌。”    
    　　小野笑道：“我倒是很愿意与此人交个朋友，可惜没来得急问上姓名。”    
    　　　　


垃圾回收站  第十九章 智谋相对

    　牛头援军连胜两场，士气昂然，亮令休息至次日中午才向石头城进发。    
    　　吉力多闻说计策被识破，不气反笑道：“我的对手来了。”    
    　　魔子界上前请罪，吉力多笑道：“此人善谋，是我低估了他，罪不在你。我倒想与他较量一番再撤兵。”    
    　　魔子界大惊：“如今即将功成，大帅为何轻言退兵？”    
    　　吉力多说道：“此次攻打石头城实非我本意，攻取此城却是简单只是便宜了桑魔子，古灵这厮，我不想如此重要之地轻易被人假手，留作日后再图;我此次故意拖延，不封栈道让援助入城，实是想造就石头城难取之势。非我不想攻取石头城，只是现在的时机于我族不利，我不欲我族成为他人棋盘上的棋子。”    
    　　※※※    
    　　军队将近石头城，亮闻报吉力多营地在前方百里处，亮说：“此次我要挫其锐气。”便与各将领耳语了一番，各自领令去了。    
    　　乌托领一队人马，执斧开路向敌营杀来。行进间杀出一员大将，将手中的战戟一指喝道：“来将止步！”正是早些败阵的火郎，乌托不搭话冲上就战，两马相交战约数十合，火郎撤戟回逃道：“我不是你的对手。”乌托见逃，举斧一指喊道：“杀！”带着军士追着火郎杀来。追了十来里，追到一个山头看见火郎停马站在那里，此时坡上站起无数的弓箭手，火郎指着乌托笑道：“你中我大帅之计了。”话音一落，箭如蝗雨般地射来，乌托冲击不过大喊：“撤！撤！”火郎见乌托撤逃复引兵追杀而来。    
    　　甘兴正领兵作为第二队尾随乌托而来，赶上乌托兵败，甘兴被这败兵一冲顿时阵脚大乱，被追来的火郎大军一阵冲杀，支持不住也败下回逃。火郎尤气蜀道之败，领军穷追不舍，径直杀向后方大军。    
    　　吉力多获探子报牛头先锋军中计大败，火郎正引军追杀。笑道：“用兵也不过如此。”随后细想一下，忽然察觉其中诡异，忙对魔子界道：“火郎危险，子界你速引军前去救援！”    
    　　火郎追着牛头到大军前，此时后方冲一队人马，领军的是小野，左右都冲出一队人马将火郎严严实实地包围在中间，乌托和甘兴也召集散兵聚合在一起，中间走出一员牛头大将是突兀笑道：“你中我军师之计了，还不束手就擒，免得徒增伤亡！”火郎大怒挺戟向突兀刺来，被边上的乌托架开又斗在了一起。后面的小野一举剑牛头军就冲向围在中间的死亡骑兵了……    
    　　魔子界急忙追寻火郎，远远地听见前方喊声震天，拉住一个逃回的士兵问道：“火郎将军何在？”    
    　　士兵指着前方说道：“将军身陷包围，请魔将军快快去救！”    
    　　魔子界看见前面敌众势大，便对兵士令道：“你等在此等我去救火郎将军，敌军来时只管用箭射。”就拍马冲向战场。冲进包围圈后，魔子界耍开大枪舞的滴水不漏，杀开一条血路向火郎围困处冲来，远远地小野看见是那晚的那位将军便拍马上前拦住：“英雄可好？”    
    　　魔子界喝道：“闪开！休挡我去路！”    
    　　小野笑道：“那天我未拿出真本事，让英雄笑话了，今天让英雄见识见识。”调出神剑运起“御剑术”向魔子界射来，小野并不想取魔子界性命只是让剑在魔子界左右乱飞，魔子界确实神勇，挺枪就来化解，无奈武器太差，被神剑断成几截，小野射断魔子界的枪然后发出三个魔力球分上中下三路袭向魔子界，魔子界应架不及被魔球射下马来，牛头拥上把魔子界绑了。    
    　　火郎在阵中撕杀，已经有点乏力，被乌托劈胸抓起活抓了。    
    　　牛头押着火郎和魔子界到亮的马前，亮说道：“你们被生擒有什么话好说？”    
    　　魔子界冷笑道：“败军之将不能言勇，要杀要刮悉听尊便。”    
    　　亮赞道：“真英雄也！请教两位高姓大名。”    
    　　魔子界说道：“我叫魔子界，他叫火郎。”    
    　　亮笑道：“我不杀你们，我们此来只求你等能退兵，今放你等回去好言相劝你们主帅。”    
    　　魔子界说道：“你若不杀我，下次再见时必取你等性命！”    
    　　亮笑了笑将手一摆令军士将魔子界二人放回。魔子界与火郎取了马骑上就要回营地，后面乌托大喊道：“下次与你分个高下！”小野也对魔子界说道：“这次你我未分胜负，是英雄兵器不好，下次换个好兵器再来切磋。”魔子界回头对着两人笑了笑，拍马与火郎回营去了。    
    　　※※※    
    　　吉力多听闻魔子界被抓坐立不安，闻报魔子界与火郎回来，急忙出帐相迎。    
    　　魔子界与火郎跪下请罪，吉力多上前扶起并手牵二将的手说道：“胜败乃常事，无需如此，二位能安然回来就好。”    
    　　魔子界将详细情况与吉力多说了，吉力多听后笑道：“年轻俊秀，这几人往后可是不得了，好在他们未害我爱将姓名，与那些自称名门正统的伪君大不相同，值得一交。”    
    　　魔子界问道：“大帅往后有何主张？”    
    　　吉力多笑道：“我也正有撤兵之意，他们既不伤我爱将，我也给他们个面子，不过在撤军前我要打场漂亮仗，不要叫人笑话了我们。”    
    　　魔子界说道：“尊听吩咐！”    
    　　吉力多说道：“石头城守兵也被我们困了数月，闻说援兵到来且连败我们必会出城作战，可着人做出慌乱欲退之迹，他们见此迹象必引军前来冲杀，我们可在左右两侧各伏一军，待敌过后截杀，子界你可引一军前往向牛头军挑战，在军后多置旗帜皮鼓是为疑兵，诱使牛头军认为你此次前来是报败军之耻，切记不可追击敌军，只在阵前撕杀;待击破石头城军队后，我们就撤军。”    
    　　※※※    
    　　石头城的雷豹，恩诺斯和胡服国王正在商量御敌之策，听说奎立援兵已到，欣喜异常，又闻报连败吉力多数场，更是兴奋。    
    　　雷豹说道：“就是现在，我们主动出击，与援军前后夹击，击退亡灵军。”    
    　　恩诺斯说道：“不可，吉力多乃多谋名将，草率出击恐遭其算。”    
    　　雷豹哼了一声：“世人夸大了他，在我看来他用兵并无出奇，若早让我带兵出击不用援军已把他赶回南部了。”    
    　　这时来报敌营混乱好象要撤兵。    
    　　雷豹忙说：“此时不出，将错失良机！”    
    　　胡服国王也说道：“好，也让吉力多看看石头城军的厉害！”准许雷豹带领一万士兵出击。    
    　　雷豹带领军队急忙冲进乱了套的亡灵军营杀了开来，这时从左右两侧冲出两队死亡骑兵，将雷豹军牢牢地围在了中间，雷豹大呼中计，想带兵冲出，忽然脚底一空落入了陷井，雷豹被活抓，一万矮人士兵被歼灭。    
    　　吉力多说：“想那援军已经识破我的虚兵计策，我们撤军支援子界将军。”    
    　　※※※    
    　　魔子界遵照吉力多的吩咐，只在牛头军阵前叫喊撕杀，却不追败将，相持了有一段时间。    
    　　亮突然失惊大叫：“不好！我们中计了！”    
    　　小野急问：“怎么？”    
    　　亮说道：“这是吉力多的虚兵计，此次魔子界造势而来，似报败军之耻，但却没报耻之狠，分明是在拖延时间，亮估其此次前来带兵不过千余之众，而吉力多必在破石头城守军，大哥你速带兵攻击魔子界左路，乌托攻击其右路，其余中路突破，前往石头城救危！”    
    　　亮安排完后，牛头军立即兵分三路向魔子界攻来，魔子界抵挡不住败了下来;逃败途中正遇上得胜撤退的吉力多。    
    　　吉力多对着牛头军大喊道：“是何人败我子界将军？”    
    　　牛头军中行出三人亮，小野和乌托。    
    　　吉力多打量着小野三人，良久后笑道：“果然少年英雄，超凡脱俗！你们俘我子界将军，却不害他性命，我这厢先谢了，今我新获石头城将领一人，你们饶我子界，我也放了此人，我们现在两不相欠。”吉力多吩咐放了雷豹。    
    　　小野看见了喊道：“可是雷豹大哥？”    
    　　雷豹羞愧的低头无语走了过来。    
    　　吉力多拱了拱手说道：“今日能群英汇聚，也不枉我来此一趟，望日后有机会再度较量。”    
    　　亮说道：“将军谋略，天下无双。”    
    　　吉力多笑着摇摇手，就吩咐启程撤军了………    
    　　※※※    
    　　小野三人听完雷豹描述后，亮叹道：“果然厉害！吉力多确实不欲攻打石头城，看他今日计谋便知他欲取石头城易如反掌。”    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第二十章 西骑拓业

    　　小野等人与牛头援军助石头城退了亡灵族吉力多，消除了石头城的最大危险，国王胡福视小野等人为上宾，只雷豹一人郁郁寡欢，因他草率出兵致使兵败，矮人并未因他此次失败而疏远他，反视雷豹为石头城的恩人，但这却成了雷豹心里挥之不去的巨大阴影。    
    　　小野等与牛头军驻扎在石头城内协助击退剩下的进犯敌军，几日里在亮的运筹帷幄下，牛头军与石城军连续伏击了城东的兽人军大营，给兽人造成了极大的损失……    
    　　这一日，亮策划的多路虚实出击，诱敌深入，大火烧敌的战术大获全胜，给了兽人凶狠而致命的一击，令兽人元气大伤，兽人纠集残兵败将仓惶逃离石头城……    
    　　地穴族和恶魔族也因吉力多的撤退，攻势也越来越弱，致此石头城危机告缓。    
    　　※※※    
    　　石头城经过数月的紧张战局，迎来了难得的和平时光，高兴的居民纷纷庆贺这胜利的时刻。    
    　　胡福国王也在皇宫里举办了盛大的庆功宴慰劳有功的将士，庆祝胜利……    
    　　正值欢庆时，突然信使急报骑士王国的孔老太后病逝，顿时满座皆惊，独小野不解。    
    　　这位老太后可是不简单，她历经三代皇帝，先后扶持过两位皇帝，曾垂帘主持过朝政，十分擅长玩弄权术平衡。这要从三百年前骑士王国一统西部说起，当时新建的王国为了消除国内时起的叛乱，就实施高压政策，实行铁腕统治，不举仁政，在当时确是起到了作用;可是王国的后继者却不思图变，谨守祖宗不合时宜的政策，弄得民声怨道，经历了五十年的稳定时期，各地的人民不堪忍受这种铁腕政策，时不时地揭竿起义;为了镇压起义，王国启用贵族王侯的武勇之士残忍镇压义军，正因为这样这些昔日的贵族王侯都纷纷培植出了自己的势力，到孔老太后这一代王储，皇族已经控制不了这些贵族王侯，皇族实际上已经被这些贵族王侯架空，而孔老太后却非常善长利用权臣之间的矛盾，大玩相互制约抗衡之法，却也保持了王国几十年的和平，也就是孔老太后在世时，无人敢越俎代袍成为众的之矢，然而王国却已病入膏荒，此乃是治标不治本的方法;因此孔老太后过世后，各权臣必群起争夺王国的主导权，王国已处于崩溃的边缘。    
    　　亮是知明人，一拽小野，将小野拉至宫外。    
    　　亮对小野说道：“此乃我们千载难逢的机会，不可错失，我们可在西骑建立我们的基业。”    
    　　小野不明：“请二弟细说。”    
    　　亮说道：“今我们可以代石头城吊丧之名前往西骑，寻找适合我们发展的机会以图大业。”;    
    　　小野点头道：“好！就这么办。”    
    　　※※※    
    　　此时皇宫的喜庆气氛已经被这个消息给冲没，代之一片慌乱，各大臣都没了主见，只觉天下即将大乱。    
    　　亮上前一步向国王拜道：“今石头城大难已过，但仍需谨防尼根隧道，臣下乃外人愿代陛下行此仁义忠道，前往拜忌孔太后。”    
    　　国王早失了主见，听闻亮的提议，只觉得甚好：“好！好！有劳几位英雄了。”    
    　　却说牛头军此番连立大功，今石头城危机已过，也准备搬师回朝，对小野等人甚是不舍，更有百余名战士因钦慕小野等人不愿回奎立，只想跟着小野建功立业，闯荡天下。    
    　　胡福国王也为小野等准备好了忌拜物资，小野一行百余人等就上路了。    
    　　※※※    
    　　出了石头城，一路西行，此时的雷豹心情好了很多：“诸位贤弟，此行定要到我家乡去玩玩。”    
    　　亮问道：“雷将军，此去西骑首都需多少时日？”;    
    　　雷豹说道：“我们现在脚程快，半月就可到得首都。”    
    　　一行人一路上有说有笑，十分快慰。    
    　　行了有几日，到了一座山的山腰上，突然从树后跳出一个彪形大汉拦住众人的去路，大喝道：“要想从此过，留下买路钱！”    
    　　小野牵马停下打量此人，此人生的十分雄壮，有约2。3米左右的个头，结实的肌肉一突一显的，满头的黄发冲天而起，黝黑的皮肤更显此人的精壮，双目射出一道精气，站在那儿犹如一座铁塔似的。    
    　　雷豹怒喝道：“大胆匪徒！尽敢拦我们的道！”抽出剑就来砍那人，大汉也不躲闪，从后腰抽出一对大铁锤，从形状上看每个约有百斤左右;大汉举锤一挡，雷豹只觉虎口生痛，剑也飞了出去，坐立不稳从马上摔了下来。    
    　　后头的乌托一看就来劲了，一挺手中巨斧冲了上来喊道：“吃我一斧！”使尽气力砍下，那大汉依然用锤一挡，“铛”地一声巨响，大汉被震的连退数步，而乌托也被震的连人带马连退数步。这一下众人却吃惊不小，乌托因力大已有“大力神”的绰号，而眼前的大汉居然能以一手之力敌乌托两手之力还立于不败之地，如何能让人不惊;何况乌托在战场驰骋至今能与乌托相敌的也就两人，一是蛮王蛮霸，一是魔子界，此两人均是早已经闻名地无敌上将，如要说到气力，号称神力的蛮霸也略逊于乌托;而魔子界更是不敢与乌托力拼，纯靠精湛的枪法武功才与乌托战个平手;可见眼前大汉实是员不可多得的极猛大将！    
    　　亮此时急策马上前抱手说道：“这位好汉，我们刚从石头城过来，望行个方便，让我等过路。”    
    　　大汉闻说问道：“诸位既从石头城来，可相识破蛮霸与吉力多的英雄否？”    
    　　亮答道：“正是我等。”    
    　　大汉一听骇得弃锤跪倒在地大呼：“哎呀！恕小人无礼冒犯英雄天威！”遂在哪儿磕起头来。    
    　　亮急忙说道：“好汉无需如此，以好汉的本事怎会沦落到此般境地？”    
    　　大汉抬起头禁不住就眼泪流了下来说道：“小人自小神力，原本想投效朝廷，求个功名利录，光宗耀祖，无奈家境贫寒，屡不得志，无以生计，只得落草为寇。前些时闻听英雄事迹，极其羡慕，想前往投靠麾下效力，惟恐英雄嫌弃，便在此处打截，想赚些银钱孝敬英雄，不想却无知冒犯英雄，望英雄恕罪！”    
    　　亮听闻大喜过望，原本以为收服此人要大费一翻周折，却不想此人早有归顺之意，即说道：“吾大哥乃盖世贤君，正广招天下贤能俊士，似好汉此等盖世本领焉会拒之门外，只是我等初立基业未能有好汉期待之条件，不知好汉会否嫌弃？”    
    　　大汉急说道：“我是仰慕英雄大名前来，不论英雄贫贱，愿生死相随，甘脑涂地，万死不辞，望英雄收容小人！”说完便拜。    
    　　小野急从马上跳下上前搀扶起大汉：“如好汉不嫌，我们就以兄弟相称，今后荣辱与共，共图千秋大业，如何？”    
    　　大汉感激的涕流满面：“愿生死相随英雄！”    
    　　小野也不由一阵激情：“请教好汉大名。”    
    　　大汉才说道：“小人叫震天雷，因力大绿林好友给在下取了个绰号‘黑熊‘。”    
    　　小野随即拜道：“天雷兄，今后我们就是一体了，小野这厢有礼了。”    
    　　直把震天雷感动地复跪倒在地：“英雄折煞小人了！”    
    　　亮即叫人牵来一匹马与震天雷骑，震天雷只是推辞，称自己善长步行，其脚力不下马匹。    
    　　亮一路上不由地话也多了起来，他是高兴呀，大哥小野是个英明之主，加之其武功学问神鬼莫测，三弟乌托勇贯三军，所向披蘼，俗话说的好：千军易求，良将难得。乌托正适合这个要求，是勇将却不贪图虚名，勇猛无敌却粗中有细，而今又收一员猛将如何能不高兴。    
    　　※※※    
    　　小野等又行了几日，眼看快接近首都大梁忽闻报权臣董仁借发丧之时谎称叛民将致大都，举兵护都，却兴兵逼宫，杀死皇帝和皇长子，皇二子在部属拼死救护下逃离大都，董仁挟持皇幼子续位，行挟天子令诸侯，在朝廷行党同伐异之术，残杀忠良之臣，并将其家眷杀光，将其女眷赏与部属淫乐，行暴政，残杀大都百姓，民不聊生……    
    　　小野不想这短短几日，却发生如此翻天复地地变化，在独自伤神时，而亮却说机会来了，这让小野很不高兴对亮说道：“百姓生活在水深火热之中，而你却说大遇将致，是何道理？”    
    　　亮说道：“无论任一朝代，在其至民于不顾的时候，其大限就将致，如今皇二子在外，而逆贼董仁却拥护幼子即帝位，此乃违驳常理，我们正可借此机会兴拥互二王子的旗帜大举正义之师，联合各王侯兴兵讨伐董仁，趁机扩充自己的实力，实乃一举两得之事。”    
    　　小野听闻点头道是个好主意，亦立举拥护二王子讨伐逆贼董仁的大旗……    
    　　主意既定，雷豹建议到他家乡召集义军兴兵讨逆，众人皆无异议，便随雷豹前往都江郡招募义兵去了。    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第二十一章 董仁讨伐战(1) 群雄崛起

    　　小野树起征讨大旗南下都江郡招兵买马。行进间前方一阵吵闹，两个牛头押着一个军士模样的人上前，那人一路上嚷嚷道：“我要见领军的将军！”    
    　　亮问道：“何事如此喧杂？”    
    　　那名军士大吼道：“我乃江凌太守的信差，有要事前往大都面见董太师，不想被你们的兵丁拦住，耽误了大事，你们担当的起吗？”    
    　　亮听闻后知道此人误把他们当成董仁的人了，于是诈怒道：“你口口声声称是信使，我看你却是奸细，左右与我绑下大棒伺候！”    
    　　那人立刻急了：“大胆！误了太师的大事，你们提头去见太师！”    
    　　亮说道：“听你如此说，连我们都无法信服，却叫太师如何相信？”    
    　　那人说道：“我有太守交与太师的信件。”说完便从怀里拿出一封信。    
    　　亮喝道：“胡扯！一封信如何能证明身份，与我绑下砍了！”    
    　　那军士身后的牛头举起斧子就将他砍作两截，从他手上取过信件交与亮，亮接过信拆开来看，不由得大惊，将信交与雷豹问道：“此是江凌太守的手笔否？”，雷豹接过看了后，点了点头也不由地面色宁重了起来，此番情景却把众人弄得一头雾水，小野问道：“二弟何事如此惊慌？”    
    　　亮才说道：“二皇子铁木白逃离大都后，到了江凌郡寻求保护，不想这个太守却是个卖主求荣，贪恋富贵的奴才，其将二皇子绑了准备献与董仁。”    
    　　雷豹说道：“木白皇子如进大都则必死无疑。”    
    　　亮接道：“不错！如若木白皇子被杀，我们此次举兵将成忤逆之师，实属不妙。”    
    　　小野急说道：“那我们必须将皇子救下来。”    
    　　亮沉吟了一阵说道：“嗯，这太守绝不敢走露风声，因此次押送皇子的队伍必行隐蔽小路，且不敢嘘张声势。雷豹将军从江凌到大梁城可有小路？”    
    　　雷豹想了想说道：“大都与这江凌郡最近，共有五条道可通，其一就是我们现在行走的大道此道最近，另有四条小道，一条就是道左的径路，此道较近，另三条皆有匪患且较偏远。”    
    　　亮说道：“他们必从径路走，事不宜迟，我们即刻前往径路截击！”    
    　　※※※    
    　　且说江凌太守擒获木白皇子如获至宝，即修书一封与信差前往大都报信，同时派猛将宫自在押送皇子避开人多的大道，从径路星夜赶往大都;那愚蠢的信差行得快却不想与前往都江郡的小野军冲撞泄露这一绝密。    
    　　押送皇子的将军宫自在是员超猛大将，曾在平叛义军时，斩杀了106名义军将领，被誉为“虎威将军”，此次太守派他前来押送，足见太守对此次押送的重视。    
    　　因怕走漏风声，太守连宫自在也没告知，宫自在只知道自己押送的是重犯，必须把囚犯活着押到太师面前，因带着囚车脚程慢了，在径路行了有两日。    
    　　亮算到押送的队伍行程不快，因此令队伍走弯路截击，比宫自在早了半日到达盘林，亮仔细看看了路面说道：“路面并未有车痕，他们还未到达，我们便在此截击。”亮令乌托令五十人在半里处的地段埋伏，放押解军过，只待前方交战时才出击，自己与小野等领五十人马在此拦截，吩咐不要放走敌军一人。乌托领令去了。    
    　　小野却有不解问道：“董仁既想取皇子的性命，为何太守不将皇子处死，却反押送给董仁，难道他不明董仁的意思吗？”    
    　　亮笑道：“大哥不知其中利害，江凌太守当然知道董仁的意思，对董仁来说他必要二皇子死，否则他扶持幼皇子则名不正言不顺，成为他人争霸的牺牲品，现在二子既然落入太守的手里，太守却不能杀二皇子，如杀，他则必成董仁转嫁轼君的对象而成为众雄的公敌，所以他必须活着将皇子送往大都，此乃保身之举。”    
    　　小野头大道：“这些不是我能想得动的，天佑我得二弟相佐！”旁边的林芸听了嘻嘻笑道地向小野作了个鬼脸，似是在取笑小野够笨。这时探子回报囚车将致，亮吩咐左右散开埋伏。    
    　　宫自在一路上不停催促部队快行，突然一声呼喊冲出五十多个牛头，为首一员使双锤高大的将领，正是震天雷，顿时押囚军一阵慌乱，宫自在大喝一声：“休乱了阵脚！”却来仔细打量拦囚的人，不由暗自心惊，不仅这为首的高出自己一头有余，可想而知其力必在他之上，而更让他吃惊的就是，其部众都是西骑旱见的牛头。这牛头之勇在这大陆上是出了名的，在这大陆上共有几股有名的力量之族，一是以武勇闻名的如野蛮人，牛头族，以凶狠著名的如死亡骑兵，以残忍闻名的虫族，以神秘闻名的翼族。    
    　　面对前面的牛头部队，宫自在估量着不是对手，只是希望对方不是冲着自己来的，乃上前喝道：“你等可知这是董太师的重犯！”宫自在期望用董仁的名头吓退来人，那想对方正是冲此而来，震天雷二话不说举锤便砸来，接连三下，只把宫自在震得举不动手中的大刀，急策马想逃。亮在树后看见了忙对身边的小野说到不要放一人逃生，小野闻听将手一举，神剑从手急射而出，贯胸射穿宫自在，杀死宫自在小野从树后跳出加入杀斗中去了。乌托也从后方杀将过来，不消一会便把押囚军杀的绝光，只留得一辆囚车。    
    　　那囚车外面一个架，用黑布遮着，取开后，见一被黑布蒙着头的人坐在囚车内，众人将此人从囚车上解下，取下蒙布，小野发觉这二皇子却也长的眉清目秀。铁木白睁眼一看尽是陌生人，吓的说道：“你们想待我如何？”    
    　　亮笑着说道：“殿下莫怕，我等是前来救护殿下的。”    
    　　铁木白这才放心，定了定说道：“这次有劳各位了，如若我登上皇位必与各位封官进爵;对了，现下可有安全的去所？”    
    　　雷豹抱拳说道：“殿下！我们正要前往都江郡起兵讨伐逆贼董仁。”    
    　　铁木白忙说道：“好！好！即刻启程离开这是非之地。”    
    　　※※※    
    　　小野一行人等护着铁木白随着雷豹到达都江郡，扯起大旗开始招兵买马了，都江郡的富豪闻听破吉力多的英雄和二皇子到达都江郡招兵买马，纷纷前来支助钱粮，一时间都江郡十分地热闹……    
    　　而此时的西骑却已大乱，因董仁的犯乱，各蠢蠢欲动的王侯纷纷树起旗帜大肆招兵买马扩充实力，其中实力最为强大的王侯为镇西王郑经，定远侯曹统，平南王郭之柱，中环侯范毅;而南部的南蛮王蛮霸，北部的北蛮王阿姆斯特，西部的西蛮王哈图克均起兵造乱。骑士王国经历三百年后彻底崩溃进入了乱世。南部的亡灵族亦虎视耽耽地注视着西骑这片大陆。    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站   第二十二章 董仁讨伐战(2) 角力都江郡

    　　伧北郡位于西骑东北，是西骑的重郡，下辖25城，百余乡县是护国公呼延家族的世承之地，这代护国公呼延迟是位精忠爱国的忠烈之士，其膝下有三子皆虎猛之人，长子呼延灼，使一柄月牙铲;次子呼延炎，使一根长枪;幺子呼延焰，执一对铁鞭。此三子时常随父出征北部镇压北方的蛮王阿姆斯特的兵乱，屡立战功，骁勇异常，可谓虎父无犬子。    
    　　这护国公闻听董仁造乱，大骂国贼，义愤难平，召集三子聚合将领具言此事，众将都振臂喝骂董仁，一致要求举兵讨逆;呼延迟亦决定发兵讨伐董仁。是日，举兵二十万南下征讨董仁，掀起了董仁讨伐战的第一战……    
    　　※※※    
    　　小野等人此时正在都江郡招兵买马，过了有数日。这一日小野闷闷不乐地坐在大堂，亮上前询问。    
    　　小野说道：“都说西部多出勇士，可我们在这招慕也有一段时日了，除却一些乡勇，却不见有出色的勇猛之士前来投奔。”    
    　　亮乃笑道：“大哥不必忧虑，这原本就是贵族之地，不止我们在招兵，西骑的各王侯权贵也都在招慕，勇猛之士自多投往他处，我等乃外人，又财寡地小，自无吸引力。”    
    　　小野叹气道：“这与我先前的设想完全两样，原以为击败吉力多，天下的勇士会争相来投，没想却是这样的结果。”    
    　　亮正色地说道：“天下都谓兵多将广是为强，独亮不以为然，亮却认为兵精将猛方才为强，我们此来不应从此道，我们应是前来寻求上将大智之士的，此才是我们的立业之本。”    
    　　小野不同意道：“我却认为人多好办事是为真理。”    
    　　亮又笑道：“这正是我想说的，兵精将猛是我们的立业基础，人心向背才是我们的制胜关键。我们应当广结权势，征讨落单的权势，不压义军以结民心，如此我们大业方可定，而此亦非短日之功，急燥不得。”    
    　　小野方才信服道：“二弟不亏为经天维地的奇才呀！”    
    　　亮笑着摇手。    
    　　两人正在大堂谈论着，有家丁报门外有一自称蒋元的东巫人求见，亮惊问道：“此人是否相貌丑陋？”家丁点头：“正是。”    
    　　亮对小野展眉笑道：“适才大哥还怨无才，现在却有一个天之大才前来投靠。”    
    　　小野大喜说道：“快请！”    
    　　家丁急出门去请，小野喜问亮：“此人若何？”    
    　　亮说道：“此乃落魄之人，是东部巫师族人，有经天维略之才，满腹才学，通占卜问卦异术，却苦于无处施展。”    
    　　小野奇道：“这又是为何？”    
    　　亮不无惋惜道：“皆因其相貌丑陋，不得重用，乃四处飘泊。”    
    　　小野却不信道：“天下之大岂有不识贤才的明主，想此人之学是虚的吧。”    
    　　亮说道：“非也！此人之学远在亮之上，在东巫扩张领土时，曾前往东巫相临的弱国胡献乌龙计，胡国从其计，白日闭城不战，却夜晚擂鼓假战，直把东巫士兵累的疲惫不堪，方才一举出击大获全胜。后因胡国国王昏庸，乃弃胡出走，至今四处云游。”    
    　　小野愧道：“的确大才！二弟定要帮我留住此人！”    
    　　家丁领着蒋元进来，蒋元上前作揖道：“适才路过门口，看见热闹，便进来讨口茶水喝。”    
    　　小野仔细打量此人，确实生的丑陋，面相极奸。    
    　　亮笑着抱拳道：“先生何来消遣我等，我等初举大业，正缺似先生此等大才之人，望先生不弃，助我等成就大业。”    
    　　小野也急忙抱拳说道：“小野愿拜先生为师，恳请先生出山相助。”    
    　　蒋元感其诚，笑道：“呵呵，我早听闻几位的事迹，今日相见果然后生可畏;后又听说几位在此招贤纳士，特前来讨个生计，诚蒙不弃，元愿穷尽所学相助。”    
    　　亮与小野大喜，立即安排酒宴为蒋元接风洗尘，在席间小野行了拜师礼，尊蒋元为老师……    
    　　※※※    
    　　小野等人在都江郡招兵买马，又新收谋士蒋元，欢喜异常，而此间却有一人不喜，此人就是都江郡的太守福康，他闻听小野在他的地盘上招兵买马如何能喜，多次想派兵围剿，却惧怕乌托之勇。时致今日，如坐针毡。    
    　　福康手下一谋士叫哈巴苟看见此景，上前献计道：“大人，在下有一计可除小野这眼中钉。”    
    　　福康闻听大怒，一个耳光就打了过去：“混帐东西！到现在才想到计策，快快与我说来！”    
    　　哈巴苟被那一耳光打的就地转了一圈，捂着脸委屈地说道：“小野此次借皇子的名头前来，无非就是假借皇子的幌子扩充自己的实力，大人不如此次前往宛城为小野庆功，乘机将皇子接进吴城。这皇子胆小怕事，小野自是不愿意带着这个累赘碍事，如大人接走皇子正如他所愿;而大人可在接皇子入吴城后，谎称皇子病危诳小野入城，小野入城后就都在大人掌握之中，要杀要刮就任由大人了。”    
    　　福康听后，肥胖的身躯在座椅上动了动，肥脸上的一对小眼转了转，随即又一巴掌打过去：“我要杀他，早就动手了，只是惧怕那个牛头太勇反来害我;若此次他也随小野入城，发现骗局我岂不是连性命都丢了！”    
    　　哈巴苟被福康左右开弓，已经满眼金星了忙说道：“我们只须多伏弓箭手，他就是再勇却也是箭靶。”    
    　　福康大喜，站起来拍拍哈巴苟的肩膀大笑道：“好计！好计！就这么办。”    
    　　※※※    
    　　福康准备了好了金银珠宝带着一队兵丁从吴城来到宛城。    
    　　小野众人正围坐在大堂商讨大计，来报太守前来奖励小野等的护主之功。    
    　　亮说：“如若庆功早就该致，此时才来其中必有跪诈。”    
    　　蒋元笑道：“我等在他的地盘上招兵，他如何能安心，且听他如何说法。”    
    　　小野等人出门相迎，福康扭着肥胖的身躯从轿中出来，却望见林芸站在小野的身旁，顿时被林芸的美貌给镇住了，站在那儿呆呆地望着林芸，直把林芸看得面带怒色，小野见了更是一股无名怒火，恶向胆边生来，旁边的亮见了，用手一把抓住小野的手示意不要乱来，小野才强制怒火抱手说道：“小野恭迎大人。”    
    　　那福康听了才一敛失态：“哦！呵呵，我此次前来是祝贺将军护君之功的。”    
    　　小野把福康迎进大堂，福康左右看了看没发现乌托，问道：“我素闻小野将军旗下有位神勇的牛头将军，今日怎未得见？”    
    　　亮说道：“乌托正在军营训练新兵。”    
    　　福康笑道：“原来如此，这是我赠与将军的礼物以表我对将军护主的敬意。”遂叫手下搬上珠宝财物。    
    　　席间自是一番推送，小野才叫人拿了财物，安排了酒宴接待福康;那福康却一直用眼偷看林芸，林芸很是恼火，“哼”地一声离席而去……    
    　　乌托与震天雷在军营训练军士完毕，回到雷豹府里，却见林芸独自一人怒气冲冲地坐在后院，乌托急上前问道：“芸姐何事如此气闷，是否大哥他欺负你了？”林芸摇摇头不肯说，乌托只是追问，方才道来：“是那吴城来的太守太过无礼。”乌托顿时怒火窜起，抽出巨斧又问道：“那个鸟太守人在哪里？”    
    　　林芸一看乌托动怒，忙说道：“乌托别忙冲动。”乌托复嚷道：“只你怕事！天雷你敢是不敢同我一起剁了那厮？”震天雷亦是气得早抽出大锤撞的铛铛作响：“我早想把这些欺民之人斩尽杀绝。”乌托对林芸说道：“你不说与我知，我们前去问大哥。”林芸忙起身相阻，但如何能拦得住这两个大汉。    
    　　乌托与震天雷怒冲冲地冲进大堂，宴席却已经散了，小野，亮与雷豹陪着福康进内堂拜见二皇子，只蒋元一人坐在大堂，望见两人怒冲冲地进来，忙问道：“两位将军何事如此愤怒？”乌托只是问道：“那鸟太守在哪里？”蒋元一听便知两人为何事而来，说道：“太守去见皇子了。”乌托听了就要向内堂冲进，蒋元忙道：“且慢！两位将军可否听我一言？”乌托两人停下来说道：“你说。”    
    　　蒋元道：“两位将军此去杀了太守却是容易，只是坏了主公的大事，现福康虽无道，但他却未追随董仁，如杀他将至主公于不义，将来主公难在西骑成大事，望两位将军三思。”    
    　　乌托收起了斧子说道：“只你等读书人能受此恶气，我见不得此人，走！天雷我们出城狩猎消此恶气去。”与震天雷离开雷豹府出城狩猎去了，蒋元望着这两位脾气暴燥的将军笑着摇了摇头。    
    　　※※※    
    　　却说乌托与震天雷出城狩猎，两人皆力大无穷，又身怀绝技，只半天打了许多猎物，怒气也消了许多，两人拎着猎物有说有笑地回城将猎物卖了，用赚的钱到酒馆来买酒喝;却看见前面一阵喧杂，有人大叫：“恶少欺人了！恶少欺人了！”便上前抓住那人问道：“发生何事？”那人说道：“不知哪里来的阔公子在那儿强抢民女。”那乌托大怒：“竟有此事！”上前拨开人群，看见一肥矮的阔公子正怂恿家丁扯拽着一位颇有姿色的民家女子，乌托暴喊一声：“住手！”众人都转目望来，看见一个铁塔般的人和一高壮的牛头站在那里，阔公子吓得咽了下口水说道：“此…此女偷了本少爷的银两，我正欲捉他报官。”    
    　　那震天雷早怒这些为富不仁的人了，走上前用手轻轻一拎把那公子提起一甩，阔公子便摔到丈外的地上了，直摔得胆水都吐了出来，躺在地上痛的直嗷，两名不知好歹的强壮家丁冲上来打，被乌托一拳一脚就飞出摔在地上断了气，余下的家丁吓得架起阔公子就逃走了……    
    　　这阔公子不是别人正是福康的儿子，此次随父出来却不愿进雷府，带着家丁在城里瞎逛，搜找漂亮女子，不想被欧，被家丁架回了客栈。福康知是乌托所为更是深恨小野……    
    　　※※※    
    　　这一日清晨，小野起来坐在床上将暗黑功法运行了一遍，精神气爽，下床推开窗子看见亮正摇着羽扇在院子内散步，乃开门走出问侯道：“二弟早啊。”    
    　　亮回首：“是大哥。”    
    　　小野问道：“看二弟似有心事，可否说与我知。”    
    　　亮笑道：“我是在感慨，此次我们基业初成，文有我与蒋元，武有三弟与天雷，共辅大哥成就大业。”    
    　　小野听了却感觉心慌，说道：“有一事我定要说出。”    
    　　亮诧异道：“何事？大哥但说无妨。”    
    　　小野才将压制很久的秘密说出：“实不相瞒，我不是这个世界的人，我是生灵界那边的人类，我们那边的社会和文明远比这里发达，我只是那儿的一个普通人，偶然的机会我通过了暗黑界的资格魔法，成为了暗黑界的一个成员，我是暗黑战士。”    
    　　亮吃惊道：“暗黑界！暗黑界！”    
    　　小野道：“不错！我亲自经历了天神封界的过程，实在是可怕，为了阻止封印被解，暗黑仅存的几位大神进入宇宙之石加固封印，因此暗黑界只剩下我一个成员在这世上，我身负重任。”    
    　　亮沉思中，然后说道：“我明大哥的意思，大哥乃神界中人，身负复界重任，面对之敌亦非凡夫俗子，担心我等凡身肉体无法与神界魔怪相敌。”    
    　　小野说道：“不错！我请二弟出山并非为争人间霸王，我原希望二弟能祝我光复暗黑界，随着时日，每立一功一种莫名地恐惧就日甚，我所面对的敌人亦决非人间神勇可比，乃是世人顶礼膜拜的神明，我不欲你们为我界做出无谓的牺牲。”    
    　　亮潇洒地笑了笑：“我听闻传说中，神界的暗黑界乃是光明之界，是最干静的神之界，力量之强位居它界之首，它的存在是世人的万幸。我出生在亡灵族的世侯之家，家父死于王族的争权夺利之中，家母为避其祸及家族，乃搬自黑摩盆地外，亮自小就深恨这乱世，立志要终此乱世，让世人安福;所幸亮自小天资过人，阅览群书，自负才学过人。那日忽梦强日从北摩来，光耀大地，亮知是神授天命，要我辅佐北来之人，故日日在盆地外等侯，才有与兄相遇之情，亮即受天命，自无惧什么魔神鬼怪，亮誓与大哥生死相随。”    
    　　小野感动的泪流满面，伸出手道：“好兄弟！”亮亦伸手与小野紧握在一起。    
    　　亮说道：“要想与神魔斗，必先胜人，现神魔都被封印，我们还有时间，现我等已立基业，讨伐董仁之战将致，亮愿前往定远侯曹统处行结盟之事。”    
    　　小野大惊：“什么？二弟要亲往。”    
    　　亮说道：“不错，我们势小力单若不与王侯结盟，我们难在西骑生存，此任重大，亮必须亲往。”    
    　　小野说：“不行！太危险，况我离不了二弟。”    
    　　亮道：“无妨，亮非重要之人，王侯不会为难亮，亮自信能凭三寸不烂之舌说动曹统结盟;亮去后，兄可与蒋元议事，此人才华不下亮之所学，兄宜虚心讨教。”    
    　　小野无奈地说道：“既然二弟决意亲往，可着三弟随去，有他在我才放心。”    
    　　亮笑着说：“不需，此行我与雷豹将军前往;兄需留意福康太守，此人图谋不诡，留三弟在兄身边谨防不慎。”    
    　　小野紧握亮手说道：“二弟此行需得千万小心，小野离不了二弟。”    
    　　亮笑道：“兄且放心，弟此去自有保全之策。”    
    　　※※※    
    　　亮与众人辞行同雷豹前往握有中骑五郡，麾下百万雄兵的定远侯曹统行结盟之任去了。    
    　　却说哈巴苟闻听亮离去后大喜，对福康说道：“小野就是靠此人才有今日成就，今他前去结盟，却是个一箭双雕的好时机。”    
    　　福康急说：“快说！快说！”    
    　　哈巴苟道：“亮此行必经山海关，那是大人表兄之地，可着人快马通知大人表兄在山海关除去亮。然后大人前去接皇子进城，把小野骗进城，趁机除去。”    
    　　福康急说：“千万不要伤了那小美人！”    
    　　哈巴苟忙说：“那当然，那当然。如此一来，大人既除眼中钉，又得美人。”    
    　　福康听后切齿道：“他竟敢伤我爱子，此次我要他碎尸万段！”    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第二十三章 董仁讨伐战(3) 将计就计

    　　亮与雷豹带了数十随众赶往中骑定远侯曹统处行结盟重任，一路行来有数日，望见前方一座雄伟的关隘。亮问道：“雷豹将军，前方是何地？”    
    　　雷豹纵马向前仔细看了看，回首说道：“我们已经到了曹侯的地盘了，前方是山海关。”    
    　　亮喜道：“好！我听闻曹统虽是一代枭雄，但却礼贤下士，广募天下英豪，是个人物，我们此去他必不会为难。”亦令前行。    
    　　这山海关的守将福安是都江郡太守福康的表兄，在亮一行到达前几日收到福康的急信，福康在信中具言被小野等人欺压之事，要福安帮他除去亮。福安看完信后大怒：“亮敢到此地，我定叫他有来无回！”    
    　　这日，听闻部下来报亮一行已到山海关，要求过关。福安冷笑道：“我还正愁他不来，来人取我披挂来！”    
    　　大门打开，身着盔甲的福安领着一队人马冲出城来。雷豹乃久经沙场的人，看见福安气势汹汹地前来，心觉不妥悄悄地与亮说道：“来者不善，我先上去探探底细，如若交手军师需立即撤退。”亮也觉来人不善，接道：“将军需得万分小心！”雷豹点点头纵马迎了上去。    
    　　福安见雷豹单骑前来，将手中大刀向前一指喝道：“可是从都江郡来的？”    
    　　“正是！”    
    　　“要得就是你等！给我杀！”福安一挥手中大刀，率着部众杀来，雷豹大惊喊道：“撤！快护着军师撤退！我来绝后！”    
    　　一众人护着亮急撤，那雷豹也边斗边撤，雷豹虽曾获得骑士称号，也曾风云过但毕竟其武勇与乌托相差甚远，争斗一阵便觉气粗感觉不支，见到亮已经离得远了，方才快马加鞭急逃而去;福安见逃亦穷追不舍。    
    　　却说亮一路急逃，回首望见雷豹也在后面急撤，福安在其后紧追，叹道：“怎会是此番情景！”转过一弯，突见前方有一队人马正缓缓行来，为首一员小将，生得甚美，头戴朝天冠，身披白银盔，脚蹬一双乌金靴，手执一根沉重的亮银枪，骑着一匹神俊的白马。亮见此景亦叹道：“天亡亮也！”    
    　　亮正在叹息时，那员小将却叫道：“前面那位先生何事在那叹息？”亮听后反惊为喜，原来这员小将不是福安一路的，立即喊道：“小将军救命呀！我被人追杀致此。”小将听闻策马上前仔细打量亮，然后说道：“我观先生乃高雅之人，何故被人追杀？”亮答道：“我也不知何故。”小将奇道：“哦？竟有此事。”忽然一阵急蹄声却是福安追着雷豹前来。    
    　　雷豹见亮与一员小将呆在那儿，惊问道：“为何呆在那处？着实要命。”小将见此景，乃上前说道：“将军莫惊，待我与你等退了追敌。”后边的福安已经率兵追到，小将横枪上前喝道：“来者何人？何故追杀先生？”    
    　　福安听后不答却哈哈大笑了起来：“我说为何不逃了，原来找来一个乳臭未干的小鬼帮忙，羞是不羞！”那小将的手下闻言大怒：“大胆！你尽敢羞辱我们公子！”小将举手阻止手下说道：“那位休要猖狂，胜过我手中这杆枪再说。”福安大怒：“这年头连小子都狂妄无状，我来代你父教训你！”举刀就来砍，小将举枪将刀挑开，接连几枪疾刺，刺得福安冷汗直流，抵挡不住败下阵来。小将笑道：“不想你却是如此草包！”福安大怒：“休要猖狂！报上名来，日后再与你计较。”小将笑道：“小爷我也不怕你，你听好了，你家爷叫曹宁，中部谷昌郡人。”那福安听后大惊，滚鞍下马拜伏在地道：“在下鲁莽，冲撞公子大驾，望公子恕罪。”为何福安如此惊吓？原来这员小将不是别人，正是福安主公定远侯曹统的幼子曹宁，曹统共有五子，曹宁最幼也是曹统最爱视若掌上明珠，此子自幼就爱舞枪弄棒，曹统见幼子爱武便为曹宁广拜明师，因此曹宁习得一身的好本领，此次乃是听说西骑来了位好手，在中环侯范毅处任教，前去讨教，学成归来正好遇见亮被福安追击，帮亮解了此难。    
    　　曹宁得知亮此行的目的后对跪拜在地的福安怒道：“父侯正在广招天下俊杰，先生亦是人中龙凤，而你却行此令贤士胆寒之事，陷我父侯于不义，你且回关驻守，若再行此不义之事，定叫你身首异处！”福安诺诺地遵命，迎着曹宁和亮进关，布置酒宴为亮压惊。席间曹宁来敬亮：“早听闻先生的事迹，令宁羡慕不已，先生此去见父侯，父侯定是非常欢喜，只可惜先生不为父侯效力，宁见先生今日风采，亦是拜服异常，如先生不弃，宁想与先生结拜为异姓兄弟。”    
    　　亮急说道：“公子乃金玉之体，亮乃山野闲夫，何敢高攀。”    
    　　曹宁见推急了：“先生莫要贫贵论人，宁亦从未将富贵放入眼中，只愿广结天下英豪，快意平生，先生莫要推辞了。”    
    　　亮见说，寻思道：这公子乃曹统掌上明珠，若与他攀上关系，对大哥大业有利无害。乃说道：“公子乃人中之龙，亮蒙公子不弃，愿与公子结拜。”曹宁大喜，立拉着亮的手到得厅外跪下，撰土为盟，三叩九拜结为异姓兄弟，曹宁年幼尊亮为兄。结败完毕对众人说道：“亮现为我兄长，亦是父侯的义子，谁人敢为难我兄就是与我曹氏为敌。”众人皆上前恭贺，只福安恨得直咬牙。    
    　　亮在山海关过了一日，便与曹宁同往谷昌郡去见曹统了……    
    　　※※※    
    　　小野一直担心亮的安危，直至深夜无心睡眠，小野感叹身上之任太重大了，恨不能早日掌握暗黑力量，调出神剑在屋内边想心事边擦拭神剑，对着神剑自言自语道：“神剑啊！神剑，我自受任以来，莫不以复界为首任，可惜小野人单力薄，能力有限，恐负重望呀！”神剑似懂小野之言，“嗡嗡”之声不绝于耳，似在鼓励小野，小野笑道：“我懂你的意思，放心我小野虽不是顶天立地的人物，但也是言出必行之人，自从魔礼尊接此重任，我已把生命豁了出去，我虽不好胜，但我也从不言败！”小野说完用手指弹了下神剑，神剑发出一声脆鸣，似是在赞许小野。    
    　　小野正在屋内自言自语，听见敲门之声喊道：“进来。”房门推开，却是蒋元，小野急下床相迎：“原来是老师。”    
    　　蒋元说道：“刚才路过主公房前，见内有亮光，故来看看，主公何事深夜不眠？”    
    　　小野笑道：“我在担心二弟安危。”    
    　　蒋元见小野锁眉不展，又手握神剑，心知小野另有心事，乃笑道：“主公无需担心，亮乃天之奇才，吉人天相，我与亮卜过一卦，此行大吉。亮在临行前与元说之主公之事。”    
    　　小野说道：“老师也知道了，小野实在不愿隐瞒。”    
    　　蒋元笑道：“此任太重，主公有忧虑是正常的。”    
    　　小野忧道：“我是暗黑继承人，我暗黑之学是天下都垂唌的，我恐待天下都知我是暗黑中人必群起而争，却害诸位无辜受牵连。”    
    　　蒋元却笑道：“主公之虑太远，主公既是神之传人必有神之佑护，我却赞成亮之所言，主公想与神争，必得先胜人。”    
    　　小野惨笑道：“暗黑只剩我一人，谈何神佑，我只忧虑诸位安危。”    
    　　蒋元道：“人生自古谁无死，只是早死和晚死之区别，这又有何干系。”    
    　　小野无法反驳：“我倒宁愿我一人独自奋斗，不愿牵连诸位。”    
    　　蒋元意味深长地说道：“主公希望我等与人斗不要与神博，我亦知我等实力绝无与神斗的资本，但是主公请看这片天下，虽说是人们在不停争战，又何常没有天神争斗的影子;天神不宁，天下安能太平，人们只不过是天神们的玩具罢了。元早听闻远古有个叫暗黑的神界，此界强盛之时天下太平，人们过着歌舞声平的美好日子，元好生羡慕，可这却是世人遥不可及的一个梦想。主公现在天下大乱，民生疾苦，世人何常不殷盼暗黑重生，解救天下苍灵。元从亮处得知主公乃暗黑中人，异常振奋，感呼天道正义尚存，元虽凡人，愿助主公完成复界重任，万死不辞，解救世人于水火之中，元请主公忽虑！”    
    　　小野感动异常，上前无言紧紧地握着蒋元的手……    
    　　※※※    
    　　此时太守福康却准备算计小野，着哈巴苟前来迎请木白皇子入吴城。    
    　　小野不知该如何处理，安顿好哈巴苟前来询问蒋元。    
    　　蒋元想了想道：“太守已经坐不住了，他想除去主公这眼中钉，这应该是他的计谋，只是现在还不知他想做什么，我们不如顺藤摸瓜，就让他们将皇子带走，且看他下步意欲如何。”    
    　　小野说道：“如他真想除去我们，那我们怎能将皇子送入虎口？”    
    　　蒋元道：“皇子只是我们的一个借口，皇子胆小怕事，留在身边只会坏事;现在群雄都以皇子的名号起兵谋事，太守绝不敢冒天下之不违来害皇子。”    
    　　小野道：“既然皇子无危，就依老师之言。此事就交由老师负责。”    
    　　蒋元受命，安排好后，就让哈巴苟将皇子接出宛城了，哈巴苟窃喜大骂小野等人草包……    
    　　※※※    
    　　太守安顿好进入吴城的木白皇子，就开始在城内布置伏兵，只等小野进城受死。一切都布置妥当后又秘调边防军在宛城外驻扎，只等小野入吴城伏击小野军营。看看都安排好了就修一封假书称木白皇子突感风寒，命在旦夕要小野前来探望……    
    　　※※※    
    　　自皇子进吴城后，小野军就开始密切注视福康的一举一动了，探子发现边防军的调动急报知小野。    
    　　小野立即召集众人商议，蒋元说道：“太守果然是要除去我们。”    
    　　乌托没好气地嚷道：“早让我砍了此人就没今日之事了。”    
    　　小野说道：“三弟先别怨，且听老师说法。”    
    　　蒋元说道：“太守若想发兵征讨我们早就发了，而此前却如此多折腾，其必有下一步动作，且看他下步如何，我们以不变应万变。”    
    　　乌托喊道：“管他下步如何，我们出去杀他个人仰马翻，却看他如何嚣张。”震天雷也在一旁附和乌托。    
    　　小野阻道：“论计谋我们要靠老师和二弟，行军打战却要靠着三弟与天雷兄了，就按老师说的办。”    
    　　……    
    　　小野等正商议间，急报皇子病危要小野入吴城探望，小野吩咐奖赏信使，将信使打发走了，转头问蒋元如何处理。    
    　　蒋元笑道：“好一个调虎离山计。”    
    　　小野却问去是不去，蒋元思考了一阵后说道：“要去！要去！”    
    　　乌托惊道：“明知是计还要去，不是明摆着找死吗。”    
    　　蒋元道：“他既然来个调虎离山计，我们就跟他来个将计就计。”    
    　　小野喜道：“原来老师已有应对之计了，快说与我们知。”    
    　　蒋元才将他的计策说出：“我计得那日福康询问乌托将军，想他知道有将军此人，他不敢举兵乃是惧怕将军之勇，然他却不识不下乌托将军勇力的天雷将军;现西骑大乱，四处义军此起彼浮，我们可让天雷将军领一队人马假扮义军造反，今夜偷袭城外的边防军，以天雷之勇此举不费吹灰之力;主公现在可派人通知太守前往探望皇子，主公，林姑娘，我与乌托将军着一队人马前往，天雷将军随后，待太守放我们入城后，天雷将军立即攻城，太守必定惊慌，我们可以平叛为名骗太守放弃都江郡，只要太守出了都江郡，得知中了我们的计策也无可奈何了，这样我们既得都江郡，又得人心。”    
    　　小野喜道：“妙计！妙计！”立即着人按照蒋元之计安排……    
    　　这日深夜，震天雷领着五千军士假扮义军突然袭击驻扎在小野军营外的边防军，边防军未及防备，被攻了个措手不及，领军将领还睡的迷迷胡胡的突闻外面交兵的声音，急提兵器上马正与震天雷打了个照面，只一合就被震天雷砸死于马下，数万边防军被这突如其来的袭击杀得大败，损兵折将逃走了。    
    　　也就在震天雷袭营成功后，小野一行人也从宛城出发前往吴城，震天雷也领着假扮的义军随后而来……    
    　　※※※    
    　　福康听闻小野要来，非常兴奋，吩咐部下打点精神除去小野……    
    　　小野一行人行了两日到了吴城，在城下叫门，福康在城门上看见小野部众到了，不由大喜：这下好全齐了，正好一网打尽。更喜欢的是看见了林芸也随着一起来了，吩咐部下动手时别伤了林芸，便开门放小野等人入城。    
    　　小野一行人缓缓地入城，跟在后面的震天雷看小野等已经入城，一举手中巨锤喊道：“杀！”五千人马呼喊着冲向吴城，那福康在城门上看见震天雷等穿着民服大惊喊道：“快关城门！快关城门！暴民作乱了，弓箭手准备射箭！”福康一时慌张却忘了弓箭手都伏在城内准备伏击小野，此时城上却无弓箭手。    
    　　震天雷已经冲到城门外，举锤指着福康喊道：“狗官拿命来！”    
    　　福康站在城上笑道：“我的城门坚固，你若是有本事进城来取我命。”福康骨子里瞧不起贫民，也不信这些‘乌合之众‘能有什么本事进得城来。    
    　　不想福康的话却激怒了震天雷，震天雷举锤就向城门砸来，“嗵”地一声巨响，直震的城门直晃，门边的石壁禁不住强震而碎裂，碎石随着震动落下;震天雷不罢休又几锤砸向城门。城上的守兵从未见过如此骇人的阵势，几人在城上吓得失了魂，一跤摔下城去了;福康更是吓得合不上嘴。    
    　　此时小野等都上了城门，蒋元立刻对福康说道：“叛民太勇，这座城恐怕是守不住了，太守可先护着皇子先行逃出城去，我等帮太守担住叛民，之后再出城找寻太守。”    
    　　福康才回神连道：“好！好！有劳几位了，这次福某如能逃脱大难，日后定当图报。”便率部慌慌张张地下城逃命去了，小野等人见逃，乃打开城门放震天雷进来，一阵假战。    
    　　福康听闻城门被破，后面更是喊声震天，吓得快马加鞭向东门逃去了，那些在城内的伏兵见太守没命地逃，不知何事，被小野军一阵冲撞伤亡惨重，也随着太守逃出城了……。    
    　　福康逃出城后，不敢停留，直逃到城外百里之地，见无追兵才惊魂略定，大呼：“好在未害小野，否则这条命都丢了去。”    
    　　边上的哈巴苟却说：“大人小人总觉这是小野的阴谋，大人不觉小野前脚到，暴民后脚就跟来了，此事非常可疑。”    
    　　福康听后大怒：“就是你这个混蛋出的锼主意，害得我险些陪命，我还养你这个草包作甚？”拔剑将哈巴苟刺死马下。福康杀死哈巴苟后，不敢在都江郡停留，投中环侯去了……    
    　　※※※    
    　　福康只顾自己逃命，却将家人留在吴城，乌托和震天雷闯入福府，将上下老小杀个绝光，其中也包括福康的宝贝儿子。事后小野埋怨做的太绝，蒋元却笑说这福康欺压百姓，坏事做绝，杀光他家老小正合民意，小野才不说乌托了……    
    　　蒋元的将计就计帮小野夺下了整个都江郡……    
    　　　　


垃圾回收站  第二十四章 董仁讨伐战(4) 大战董仁

    　　亮随曹宁到了谷昌郡拜见曹统，曹统听说亮来了，急忙出外相迎。    
    　　亮仔细打量曹统，有1。80的个头，大胡子，国字脸，两眼十分地传神，亮拜道：“在下拜见曹侯！”    
    　　曹统呵呵笑着上前一把抓着亮的手就向大堂里走，边走边道：“早闻先生事迹，如雷贯耳，你我之间无需如此大礼，来来，我与你里面好好说说话。”    
    　　进了大厅，各自坐下了，曹宁向曹统报告了学艺情况，曹统捋着胡须一边听着一边点头连叫：“好！好！”最后曹宁说了与亮结拜一事，曹统听了眼一亮对亮道：“现在我们是一家人了。”    
    　　亮问曹统：“如今董仁作乱，曹侯意欲何为？”    
    　　曹统是奸猾之人反问亮道：“依先生见，我该如何？”    
    　　亮笑道：“侯爷已经自有主张了，何需再问在下了，不过亮此行却要成就侯爷一件好事。”    
    　　曹统面色稍纵：“哦！倒是说与我听听。”    
    　　亮接着说：“在下大哥在都江郡招兵买马欲举兵反董，想与侯爷接成同盟共商大计，此乃侯爷的好事。”    
    　　曹统大笑道：“区区董仁我有何惧？我现在兵多将广，能人异士更是不计其数，你等兵少将寡，对我来说多之不多，少之不少，我又何需与你等结盟？”    
    　　亮亦笑道：“侯爷差已，虽说侯爷无惧董仁，但是其他王侯呢？此乃乱世，岂可偏安于一虞，我等虽兵少将寡，尚敢与蛮霸大军相敌，亦敢挑战神人吉力多，侯爷却何相戏我等？况侯爷想称霸天下，亦需多借助力，亮不敢托大，以我等实力，不至于会被诸王侯熟视无睹，也会对侯爷的霸业有莫大帮助。”    
    　　曹统笑道：“先生莫要在意，我刚才不过是开个玩笑罢了，你既与我子结拜，也就是我的义子，我子之事便就我之事，如此好事，我又岂会去拒绝。”    
    　　亮喜道：“候爷英明。”    
    　　曹统正色道：“如今护国公正在攻打董仁，现在却是势如破竹，连破董仁，不过我却观其必败，如今我亦想攻打董仁，不知先生有何提议？”    
    　　亮道：“结而攻之，令其首尾无顾。”    
    　　曹统笑道：“正合我意，其他王侯都待而不发，皆都顾虑与董仁相耗过大，给别人捡个便宜，护国公正犯了这个孤军奋战的错误。”    
    　　亮说道：“现在董仁势大，且以逸代劳，我们劳师远征，需有个完美的计划。”    
    　　曹统道：“嗯，我已修书给各王侯共同举兵讨伐董仁，只等回复，如一切顺利，就起兵伐董。”    
    　　亮说道：“我兄处只待侯爷令下，亮先回都江郡安排伐董之事。”    
    　　曹统忙说：“先生莫急回去，既然来了就且玩几日，待一切安排妥当再回也不迟。”    
    　　亮见说只好答应曹统了……    
    　　※※※    
    　　护国公呼延迟举大军伐董，一路攻城掠地，收获无数战果，征战了有月余，却中了董仁之计，被困绝龙岭……    
    　　西骑各王侯都纷纷响应曹统结成反董同盟，准备举兵伐董，曹统见一切都准备妥当，就让曹宁护送亮回到都江郡。回到都江郡的亮马上与小野等人商议举兵大计，决定配合联盟军先行攻占江凌郡，然后北上解护国公之围。    
    　　※※※    
    　　讨董大战在亮回都江郡半月后打响，小野军先行攻下了江凌郡，曹统率八旗骑兵急进从江凌直逼大梁城，又分一旗骑兵与小野军北上直取绝龙岭，解救护国公呼延迟;此时镇西王郑经从西北进攻董仁的基地怀凉郡，北上的平南王郭之柱，中环侯范毅与曹统合兵中路进攻董仁。    
    　　董仁猛受各路王侯的进攻，无术分身，决定放弃大梁，退守北虎郡，挟怀凉郡，北虎郡，抚江郡三郡之力抗拒王侯大军。西骑的绝大部分领地均落入了四大王侯手中。    
    　　小野军与一旗骑兵已经急进突破到了绝龙岭，此时的护国公已经被围困月余，因快粮绝，呼延迟多次率兵突围不果，自己和长子被董仁大将车辅射死于马下，大军仍然被困绝龙岭……    
    　　这绝龙岭地势险要，因名将“飞龙将军”马龙战死此地而得名，四处高山峻岭，只得一处出口被车辅守住，围困此处的呼延军因粮绝已无斗志。    
    　　亮与蒋元分析地形后，令军队驻守在董仁军外，让乌托带领善于山地战的牛头轻装爬上山岭，由岭上直冲入董仁军内突袭，然后大军乘乱进攻，一举拿下绝龙岭解救下了呼延军。    
    　　两军合兵直攻抚江郡……    
    　　战事持续了有半月，北虎郡禁不住人多势众的联盟军进攻，被联盟军攻下，将怀凉郡，抚江郡隔开，逐个击破，因董仁暴政，抚江郡百姓帮助联盟军夺下了抚江郡，致此董仁仅剩下怀凉一郡奋力孤守。在联盟军狂轰滥炸之下，怀凉郡的大半城池均被攻破，董仁退进北定孤城顽强抵抗。    
    　　联盟大军聚集在定北城外，将定北城牢牢围住，只要歼灭董仁。    
    　　这日，盟军营帐来了个慌慌张张的道士打扮的人，此人大呼不妙，一进营帐就喊：“祸事了！祸事了！”    
    　　盟军总帅曹统问道：“何事大惊小怪？”    
    　　那人说道：“你等不知，这北定城有个魔王被封印在地下牢内，董仁大败想集合手下异能之人开启封印放出魔王，他想魔王帮他消灭他所有的仇敌。”    
    　　曹统笑道：“封印如能轻易开启，天下早就大乱，你在妖言惑众。”    
    　　那人道：“不然，前几日董仁得到火魔尚多的帮助，已经知道如何开启动封印，如这几日攻不下北定城，天下就要大乱了。”    
    　　曹统失惊道：“火魔这个魔头还活着？”    
    　　小野说道：“不错！前几月我还与他交过手，实在是厉害。”    
    　　曹统大惊：“如果魔头放出如何是好！”    
    　　一时间大营乱了分寸，要知这可是魔王而非异能之士，其力量非凡间之力可比的。    
    　　亮说道：“眼下围困北定城是不行了我们得另想计策攻破北定城。”    
    　　曹统道：“他拒不出战，又有何法？”    
    　　小野想了想象是下了很大的决心：“只要今夜能让我上得城，我就有办法让城门打开。”    
    　　曹统说道：“此城甚高你如何上去？”    
    　　小野说：“我不从城门处上，从边上上，只要做一长竿将我撑上城墙就可，余下的让我来办！”    
    　　曹统惊道：“你要单枪匹马进北定城。”    
    　　小野点头道：“不错！这也是情急之法，我只有这么一试了。”    
    　　曹统道：“那你可要万分小心了。”……。    
    　　※※※    
    　　半夜，大军埋伏在城门外，小野与几个牛头潜伏到城门侧的半里处，小野抓住竿头，在牛头的助力下，双脚踩着城墙直冲而上，双手把着城墙一翻上了城，小野调出神剑展开游离身法，幻影般地就将城上的士兵给干掉了，下得城墙打开城门，放外边联盟军进来，一下北定城内喊杀震天。    
    　　小野打开城门，不敢懈怠，展开身法就向城内去了，逮着一个士兵用剑比着脖子问道：“地下牢在哪里？”得了确切位置后，小野急向地下牢飞奔而来，干掉几个门口的守卫，小野进了地下牢，依靠神剑发出的光，小野寻路而来。    
    　　猛地听见一阵吟唱，小野一惊：魔王出来了？急向吟唱处奔去，奔跑间一阵地动山摇，小野心一凉：完了！魔王出来了。接着小野听见可怕的声音传来：“新鲜空气，哈，我自由了，是谁把我放出来的。”    
    　　一个声音传来：“是我，董仁，我要你帮我杀光所有的敌人！”    
    　　可怕而愤怒的声音传来：“没人敢向我发号施令！你们去死吧！”一阵惨叫声后传来可怕的笑声。    
    　　小野冲进地牢，借着火光小野看见空中浮着一个巨大而可怕的恶魔，带角的头，强壮的四肢，红红的眼睛，血盆大口。地上躺着董仁和一些异能士的尸体。魔王看见小野，从空中落到地面盯着小野吼道：“低贱的蝼蚁！”用手向小野扫来，小野跳开，用剑急射魔王，那神剑划作金光射向魔王，然而却射不穿魔王，魔王被激怒了，大吼一声，一掌打来，小野忙双掌向前一推与魔王对上掌来。一来一往斗了有数招，小野心想：此魔王力量不大，我可用吸魔功抽干他的力量。    
    　　小野却是想错了，魔王刚从封印的世界回到现实世界，力量一时无法调整回来，现在魔王只能发挥他力量的百分之一与小野斗，故小野有此感觉，小野将双掌与魔王对击，运起吸魔功，魔王的力量就源源不断地流向小野体内，魔王一惊急抽手却抽不回被小野吸住了，魔王却大叫一声：“好身体！”    
    　　小野看到了不可思议的一幕，那魔王额头一屡清烟冒出，猛地一下从小野额头钻入，小野一阵天旋地转跌到在地;原来是魔王灵魂出壳钻入了小野的体内，魔王发现小野拥有不可思议的力量时，就想将小野的身体占为己有，因此此时的小野的体内拥有了两个灵魂，一个是自己的，一个是魔王的。    
    　　小野感到恶魔进入自己的体内，并想控制他的身体，小野潜意识里奋起反抗，一人一魔就在小野的身体内展开大战，让魔王想不到的是小野拥有两件暗黑宝贝，魔王一进小野体内反被这两样宝贝囚禁，原本能轻松战胜小野控制身体，却不想被这两样宝贝所制发挥不出力量来，只能与小野在小野体内斗个平手，现在更糟糕的是出不了小野的身体，被两样暗黑宝贝困在小野的体内了。    
    　　大战过后，小野和魔王都累了，魔王缩进小野体内修养，控制回身体的小野疲惫不堪，倒在地上昏睡了过去……    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第三章 命运的起始(试修改版)

    　腾云架雾般的感觉，小野被黑影扯入镜中后就一直向某处飞去，但感觉很糟糕，被人从睡梦中惊醒的感觉一般都不会好，而且是如此的恐怖！    
    　　天的尽头升起一座水晶，异常巨大，金光四射，里面有个奇怪的红光在一闪一落的跳耀着。    
    　　黑影拽着小野飞到水晶前停住，把他放了下来，结果小野一着地就大喊了一声：“鬼啊！”，然后就晕死过去。    
    　　……    
    　　黑影用他那温柔的善意终于抚平了小野的恐惧，那想把他那张黑黑的，上面只有两对红色象眼睛的脸面对小野时，小野口吐白沫又晕了过去……    
    　　※※※    
    　　“你叫魔礼尊？要叫我对抗邪恶？这个世界除了人类，还有另外的七个不同的时空？怎么可能！”    
    　　“不错！”看着小野那不信的神情，魔礼尊点了点头应道。    
    　　“别跟我开玩笑了！你一定是跟我在玩幻术，这是个讲科学的时代，电视上魔术我看得多了，快说！你是谁？你已经严重干扰了我的生活！你不说，我可要报警啦！”    
    　　“你们的警察根本无法面对这些，要说这是魔法的话，你也会。”这个叫魔礼尊的家伙好象还准备作弄下去，这让小野愤怒异常！    
    　　“哈！要说魔法，我经常梦见我是超人，如果这算的话！你要还是苦苦纠缠的话，别怪我请求警方的帮助！”    
    　　“你不信？”    
    　　“你不仅无聊！而且很过分！我一直待人友善客气，记不起来什么时候得罪过人。”    
    　　“你试着用心呼叫‘神剑’二字。”    
    　　“还玩！”小野是个不常发火的人，这次确实是这个无聊的人太过分，不过气虽气，脑海里还是略过了“神剑”二字。    
    　　“嗡…”一阵轻轻的鸣叫从身上发出，右手开始伸长，耀起刺目的金光。    
    　　“啊…啊…啊…”小野目瞪口呆地看着发生在自己身上这件不可思议的事情，待右手长到三尺左右时，手心一沉，一个重物落于手中，是把剑 -- 一把时常出现在他梦中的漂亮古剑，梦中巨人使用的武器！    
    　　“咕嗵！”小野第三次晕死过去……    
    　　※※※    
    　　“你这下相信了吧？”    
    　　小野木纳地摇了摇头，他不是不信，而是已经傻了，一连串不可思议的事情任是谁都无法反应过来。    
    　　“现在就告诉你这么多东西，是难以接受，不过时间紧迫，我们这也是没有办法的啊，孩子。”    
    　　“你不是人？”    
    　　魔礼尊摇摇头：“我是神族成员，是伟大暗黑神界中的一员。”    
    　　“暗黑？你们为什么要找我？”    
    　　“唉…”魔礼尊长叹一声，人好象一下苍老了许多，缓缓说道：“我们暗黑沉沦了，灭亡了，只留下我们数人四处流亡，象个丧家之犬，我们找到你，是因为你是我们的希望。”    
    　　“我？你说的我可一点都听不明白。”    
    　　“你记得你十岁那年发生的事吗？”魔礼尊问道。    
    　　提起十岁那年发生的事情，小野吓得一身冷汗出来，他本来自小就是个活泼大胆的小鬼，可自那件事发生以来，他一改以往的脾性，变得沉默寡言，越来越内向怕事，还时常深夜里做恶梦！    
    　　听魔礼尊提起那事，小野恐惧地望着他。    
    　　“没错，就是它，它是你命运的起始点，也决定了你的一生必定波澜壮阔！”魔礼尊点点头说着。    
    　　(续上)    
    　　※※※    
    　　那是个秋高气爽的日子，江南的某地一群小娃娃正在空地上吹嘘着自己的能耐，那自然是有多牛叉便多牛叉往自己脸上贴金，吹的谁也不服谁，大有一架定乾坤之势！    
    　　看着横眉怒目的小家伙们，一路过的老农哈哈逗趣地笑道：“要比，就比谁敢进鬼洞。”老农本是一句笑话说说而已，可没想却被这些小家伙记在心中。    
    　　“有种就进鬼洞！”才十岁的小野吼道。    
    　　几个年岁小的怕了，喃喃道：“我爸知道了，会打断我的腿的。”    
    　　“胆小鬼！喂！你们敢吗？”小野牛哄哄地冲剩下几个叫道。    
    　　“你敢！我们就敢！”这几个是刚刚与小野争的最凶的。    
    　　“好！傍晚拿好蜡烛在鬼洞前集合！哼！怕的做小狗！”小野把脑袋一昂。    
    　　这个鬼洞本是抗战时期余留下来的防空洞，建在山凹之中，面积挺大，处的位置刚好在风口上，这江南的夜晚多风，从洞口灌入进去，会发出呜呜的鬼哭声，鬼洞的叫法就是由此而来，而并非里面闹鬼！不过自从文革时期有人死在里面后，这鬼洞的各种传说便流传开来，到现在已经成了大人吓唬小鬼头用的特效工具。    
    　　小野这小家伙鬼的很，他敢向这些小伙伴们挑战是因为他曾经进过鬼洞！那年他在外读书的远房亲戚回来探亲时的事，那个亲戚除了探亲外，还有个任务就是写份社会调查报告，为了拿个好成绩，这亲戚把目光瞄准了这个极富革命色彩的防空洞，妖魔鬼怪之说在读书人的眼里简直就是他娘的扯蛋！小野也就是那时同他亲戚实地考查了一趟这神秘的鬼洞，据说这小家伙还在里面睡了一觉！不过在小野的父母得知此事后，狠狠地揍了一顿这调皮鬼，此后小野也再没有进过鬼洞了。    
    　　看着伙伴们紧张的神情，小野阴阴地笑着，点亮蜡烛当先进入了鬼洞。    
    　　故地重游怎会害怕？听着风吹着洞口发出的怪声和小伙伴一个个尖叫着逃离的喊叫声，小野得意地笑道：“明天你们就准备去做小狗吧！”    
    　　不料，夜晚风大，灌入洞内的风一个回转，把蜡烛的火给吹熄，立时漆黑一片！小鬼头胆儿再壮也敌不住漆黑的一片，小野吓的大叫一声，转头就逃，脚下一拌，跌了几个跟斗…    
    　　待他站起身后便看到了神奇的一幕，遍野的骑兵叔叔骑着战马，旗帜飞扬，尘土遮日，战鼓喧天。    
    　　“啊！”一个叔叔的脑袋飞射了出去，落于地面滚了两圈，与此同时落地的还有吓的晕死过去的小野……    
    　　※※※    
    　　这个无法解释的恐怖事情彻底改变了小野，自此以后他逐渐变的胆小怕事，人也变的越来越内向不爱说话，还时常做着恶梦！直到前不久，他才从一本书中看到一段，说这是时空滞留，是雷电磁化时空，把古代的场景给记录了下来的结果。得到科学解释的他也相信了当时见到的是时空滞留，困绕他许多年的郁结也随之化解。直到今天魔礼尊再度与他说起。    
    　　“你说我当年是触发了魔法的结阵？”小野全然不信。    
    　　“没错，为了挑选合格的人才，我们可谓是煞废苦心，在全世界布置魔法阵，等待我们暗黑真正的有缘人。”    
    　　“哈哈……”小野感觉很搞笑：“你的故事编的可不怎么样！”    
    　　“我们再也输不起了，你是我们找到的第 7653 个有缘人。”    
    　　“你的意思是除了我之外，还有 7652 个人也被你们挑中？”    
    　　“正是，很可惜，他们虽然触动魔法，但却都不是我们需要的人。”    
    　　“都怎么样啦？”    
    　　“他们全死了。”    
    　　“啊！”小野恐惧地瞪着魔礼尊喊道：“都被你们杀啦？！”    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四章 神话（试修改版）

    　“哦！原来他们都是死在能力测试之中。这么说我将来面对的情况也是危机四伏。”     
    　　“不错。”     
    　　“我有的选择吗？”     
    　　“没有。”     
    　　“哼！”小野听的一肚子的火，气愤地吼叫道：“怎么！我卖给你们啦，你们说怎样我就怎样！”     
    　　“你如果不听我们的安排就一定会后悔的，到时候连回头的机会都没有。”     
    　　“哈哈…我怎么听着好象世界末日就快到了似的，哈哈…拜托！你以后吹牛多打打草稿！”     
    　　“孩子。”魔礼尊凝视着小野道：“你说对了，世界末日，十分可怕的后果！”     
    　　小野张大双眼不可思议地瞪着魔礼尊吼道：“你看着我！看着我！我今年二十二岁！是二十二岁不是三岁！你不会认为我只有三岁吧！”     
    　　“你很爱你的父母吧？”魔礼尊缓缓问道。     
    　　“什么意思？！你想威胁我！”     
    　　“象你如此重感情的人，是不会愿意看到自己身边的亲人受难吧？”     
    　　“哼！我可不怕威胁！”     
    　　“你很聪明，应该能认识到我没有跟你开玩笑，要想你的朋友和父母平安，就听我的，这对你有好处。”     
    　　小野闻说立即便就投降了，他知道象魔礼尊这种拥有超能力的人绝对是说到做到！     
    　　“说吧，要我怎么做？”小野现在有些丧气。     
    　　“把这个喝下去。”魔礼尊递给他一个葫芦。     
    　　“什么东西？”     
    　　“你虽被我们选中，但你还是个凡人，身为凡人就有太多的局限，我们没有时间和精力再去挑选合格人选，只好在你身上赌一把了，你成功我们则成功，你失败我们则消亡！这葫芦里装着暗黑圣水，你喝下去后，它能再生你的血液，让你拥有不可思议的自我疗伤能力，以确保你不会太轻易地死去。”     
    　　“咕…”小野把圣水喝个精光，有些苦涩……     
    　　“啊！……这究竟是什么水啊！我跟你无怨无仇！你为什么要害我！”此刻的小野痛苦异常，身体象是被撕开一般，一丝一丝的，皮肤也开始溃烂，顶不住这痛处，当场晕死过去。     
    　　……     
    　　“我刚才做了个可怕的恶梦！”小野看着完好无损的肌肤说道。     
    　　“那不是梦。”     
    　　“是真的？！”小野谔然，半饷后才问道：“你们为什么要对我这么好？”     
    　　“孩子！先别高兴，你就这点本事根本做不了任何事。”     
    　　小野皱起了眉头，问道：“听起就很复杂，你们就如此信任我吗？”     
    　　“不知道，有希望总比没有希望好，被暗黑神剑选中的人应该不简单，但这一切都需要你去证明。”     
    　　“你们倒底要我做什么事，如此的大张旗鼓？”     
    　　“复兴暗黑！”     
    　　“我？！”     
    　　“没错！”    
    　　（续上）    
    　　※※※    
    　　“哈…哈哈…”小野的面部严重抽搐中，“你不是跟我在开玩笑吧？复兴暗黑？一个比中国大了成千上万倍的国度。让我去做？你们没毛病吧？”    
    　　“孩子，看见那颗巨大的水晶石了吗？”魔礼尊问道。    
    　　“怎么啦？有什么问题吗？”    
    　　“那叫宇宙之石是这个世界的中心，它牵动着所有界元的命运。”    
    　　“呃…你是不是要跟我说些什么？”    
    　　“不错，他现在正处于极不稳定之中，也就是说将会有非常重大的事情发生！很可怕！”    
    　　“世界末日？”    
    　　“很有可能，但我无法确定，一定是神界中有人在试图改变着什么。”    
    　　“是什么？”    
    　　“还记得你做过的那个可怕的梦吗？”    
    　　“当然，记忆犹新！”    
    　　“出现在你梦中的两个人是我们暗黑的元首，一个是暗黑之神，一个是暗黑守护神。我们暗黑的衰败就是由此开始的。”    
    　　“我有点明白了，暗黑的灭亡是其中的一个造反引起的。”    
    　　“正是，守护神的野心摧毁了暗黑，也给整个世界带来难以磨灭的创伤，他死后留给世界的是无尽的仇恨和杀戮，为了不让世界在仇恨中毁灭，暗黑之神封印了全世界。”    
    　　“什么意思？听不懂！”    
    　　“意思是，老一辈的神魔被封锁在封印的世界中，而现在新生代的神魔再次壮大，然而新世界的仇恨依然没有丝毫的减少。”    
    　　“你的意思是新生代的神魔正在做一件惊天动地的事情！”    
    　　“不错！最大的可能性就是他们准备通过宇宙之石释放被暗黑之神封印住的神界老祖。”    
    　　“如果失败的话会产生什么样的后果？！”    
    　　“到目前为止还没有人能够达到暗黑之神那般高深的法力，也就说如果破坏封印失败的话，最轻的结果是界元混乱，界与界之间再也没区别，人魔神共处于同一个空间，这对生灵界里的人类来说绝不是件好事。”    
    　　小野吓出一身的冷汗，再问：“更严重的后果呢？”    
    　　“世界毁灭！从头再来过！你没得选择，不管你原不愿意。”    
    　　小野骇然。    
    　　※※※    
    　　水晶发出轰隆隆的巨响……    
    　　“发生什么事情啦？！”小野大惊问到，却见魔礼尊在闭目冥思。    
    　　“情况非常严重！恶魔已经开启了封印的一角，而天神则开启了另外一角，现在这两股力量互不相容，我们得立即离开这里，否则你我都会被宇宙之石封印，永世没有出头之日！”魔礼尊神色慌张地说道。    
    　　“轰！……”地表裂开，巨大的烈焰冲出，炙热无比，同时天空也出现了一个巨大的黑洞，放出十分强大的吸力！    
    　　魔礼尊起手一劈，破空砍出一个光门，扯住小野猛地一拉钻进那光门里去了。    
         
    　　　　


垃圾回收站  第五章 末日之灾（试修改版）

    　伴随着一片奇声怪响，眼花缭乱的小野发现自己与魔礼尊进入了一个奇怪的空间，四处飘荡白光的世界！    
    　　“这…这是哪里？发生什么事啦？”惊魂未定的小野问道。    
    　　魔礼尊倾着头，双手圆抱，中心出现一个黑色的能量球在不停地跳动，而他的衣服也无风地在飘摆，看情形似乎在发功！    
    　　“轰！”黑球炸裂，魔礼尊踉跄地向后跌了数步，面色苍白地摇了摇头。    
    　　“究竟发生了什么事？！快点告诉我！！”    
    　　魔礼尊宁重地看着小野说道：“孩子，我不得不遗憾地告诉你，现在的情况万分危机！”    
    　　“什么？！是你说的世界末日来到了吗？”小野大骇。    
    　　魔礼尊沉重地点了点头。    
    　　“这不可能！一定是你在骗我！”    
    　　……    
    　　“我的魔法受到了严重干扰，一定是宇宙之石出了问题，看来这一刻比我预期的还要来的早。”    
    　　“那会怎么样？！”    
    　　“我不知道，如此强大的能量引发的后果没人能够预料，孩子你要做好充分的心理准备。”    
    　　“你的意思是我住的家，所有所有的一切…？”    
    　　魔礼尊点了点头。    
    　　“不可能！我不信！！！”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　在白色的世界呆了也不知有多长的时间。    
    　　“嗯，现在的力量变弱了，我们可以出去看看这个世界变成怎样了。”    
    　　小野正要说话时，嗡地一声响起，眼前耀起刺眼的白光…    
    　　待看清物体时，小野发现已经回到原来的地方，一片狼籍，大地无规则地裂开，从地底翻出阵阵浓烟弥漫天空。    
    　　“呼！还好后果不算太严重！界元还没被破坏。”魔礼尊说道。    
    　　“你的意思是我住的地方也没有事是吗？”小野焦急地问道。    
    　　“不知道，宇宙之石引发的后果没人能够预测，现在就去你们生灵界看看。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　终于回到了这再也熟悉不过的地方。看上去却好象没有发生过任何的事情，不过总有种十分别扭的感觉！与魔礼尊走在街道上的小野想道。    
    　　雕塑！入眼之处的物体全象雕塑一般一动不动地定在那处！所有的生物和非生物都如雕塑般地立在那里！天呐！    
    　　“这…这…”小野张大嘴骇然地瞪着眼前无法置信的场景。    
    　　“发生了什么事？？”小野失魂落魄地走上前，起手去推一位定在路旁的人，来确定他看到的不是幻觉。    
    　　“哦！不！别碰他！”魔礼尊喝道，起手射出一拄黑线捆上小野把他拉回身边。    
    　　“你差点就杀了他！”魔礼尊严厉地喝道。    
    　　“发生了什么事？我的世界究竟发生了什么事啊？！！”小野伤心地哭道。    
    　　“是时间！宇宙之石把生灵界的时间给停止了，也就说你的世界进入了漫长的时间封印。”    
    　　“严重吗？”    
    　　“只要没人对生灵界动坏心眼，你的世界就会安然无恙。”    
    　　“可是！他们怎么都变成了这样？能象以前那样吗？”    
    　　“可以，但不是现在。”    
    　　“那要怎么做才能让我的世界恢复正常？”    
    　　“暗黑！孩子，记得我说过的话吗？要想你的世界恢复正常，唯一的办法就是让暗黑重生！”    
    　　……    
    　　（续上）    
    　　“看来你需要提前学些东西了。”魔礼尊盯着失神的小野说道。    
    　　“没了…什么都没了…”小野喃喃道，眼泪顺着面庞滑滑直流。    
    　　“孩子！振作起来，这样是无法拯救你的世界！现在这里只剩下你一人，你要清楚在这个世界上不会再有其他的人来关心这里，这里的一切生死存亡全在于你！你难道愿意眼睁睁地看着你的世界沉沦吗？”    
    　　“我不知道，太突然了！一切都来的太突然了！毫无征兆。我不知道该怎么办？”    
    　　“在你面前只有两条路选择：逃避和奋斗，你的亲人，你的朋友都在你的一念之间！”    
    　　“暗黑真的能拯救我的世界吗？”    
    　　“不错！”    
    　　小野抹干眼泪，咬牙点点头道：“魔礼尊，我愿意！请你告诉我该怎么做吧！”    
    　　魔礼尊深吸了口气，盯着小野缓缓说道：“孩子，很高兴你能走出你人生的第一步！但是你要清楚这是一条漫长而又充满艰辛的不归之路。”    
    　　“就象你说的那样：我已经没得选择了！”    
    　　“好！有志者事竟成！孩子，你要听好了，这个世界原本是大同的，在天地初成时，便出现了三个十分强大的生命群落：巨人，神龙和神族；在漫长的岁月里，这些远古先人经历了许多分分合合才形成了现在的世界。孩子你要面对的世界对你来说很陌生，现在你要清楚的是，在这个世界上存在着六个十分强大的神界：魔界，佛界，天堂，冥界，仙界和妖界；而我们要做的事情是从这六大神界手中夺回我们失去的一切！”    
    　　小野听的倒吸一口凉气：“神界？神究竟是个什么样的东西？”    
    　　“神就是拥有超乎想象的力量的神界成员，他们有与天地同寿的生命，拥有不可思议的力量。”    
    　　“我…与你说的这种怪物去斗？！这…简直…简直…”    
    　　“所以，你需要学习的很多东西，需要在磨练中不断成长。”    
    　　小野一下跌坐在地面上，泄了气。    
    　　“孩子，不要害怕！你不是刚刚说过，你已经没有退路了吗？”    
    　　小野迷茫地抬起头，盯着天边，嘴里叨念着：“不归路…不归路…”良久，他猛一咬牙从地面蹦起，对着魔礼尊点头道：“要不是这些混蛋！我的家乡绝不会变成这样，既然只剩下我一人，苟活下去也没意思，有一线希望我就要争取！”    
    　　“很好！我们需要的就是这种斗志！孩子，来！开始我们的第一步吧！”    
    　　※※※    
    　　小野盘坐于地面，面上流下豆大的汗珠，正辛苦地掌握着魔礼尊教给他的‘暗黑吸魔功’和‘强体术’……    
    　　“天地之力为我所用，内容百川，奔流聚顶，突破极限…”魔礼尊不住地念道。    
    　　……    
    　　“喝！”小野圆睁双目，跳起身，双手一展一挥，带起狂风，地面的碎小物品被卷起随风旋转向他撞来，小野将手一张一握，那些物品便收抱成一团…    
    　　“很好孩子！你已经掌握了这两门神功的基础，今后要勤加修炼，对你益处多多。”    
    　　“可是，我修炼这两个功法有什么用，感觉用处不大似的。”    
    　　“呵呵，说这种话的，你可算是第一人，知道吗？外界的许多人做梦都想得到这两门神功，你倒好居然说它们没用处。”    
    　　“真的就这么好吗？别人会抢着想要？”    
    　　“一个人总有疲惫的时候，利用‘暗黑吸魔功’可以夺取力量为我所用，补充失去的能量；一个人总有力量的颠峰时刻，而‘强体术’可以不断地提升这个颠峰。你倒说说看有没有用处？”    
    　　“喔！原来如此！”小野张着嘴。    
    　　“嗯！孩子跟我来，我带你去见一个人，向他要些必须品。”魔礼尊点点头道。    
         
    　　　　


垃圾回收站  第六章 墓地(试修改版)

    　　魔礼尊左右望了望，说道：“这里就这样实在是太危险了，看来我必须做些什么来防止别有用心的人们对这里进行破坏！孩子，时间紧迫，我打开通往冥界墓地的大门，你得一个人前往，到里面找到一个叫冈萨雷斯的人，向他索要如意头盔。”    
    　　小野闻言点了点头道：“你能保证我的世界平安无事吗？”    
    　　“孩子，我无法保证，但我会尽力让外界的人们进入这里变的更加困难，现在的局势十分危机，我还不清楚神界究竟发生了什么事情，所以我们都需要抓紧时间！孩子！你要十分的小心！你现在是个凡人，不能在冥界呆太长的时间，你要用最快的时间找到冈萨雷斯，否则你会变成一具毫无思想的僵尸！另外遇到危险时，以你目前的本事根本无法自保，要多多利用神剑的威力助你脱困！要多利用神剑！切记！切记！”    
    　　小野点了点头道：“你放心吧！我会十分小心的！”    
    　　“好！”魔礼尊摆定姿势，双臂挥动，向地面一指，便出现了一红色的光门。    
    　　“孩子！保重！你成功后我会去找你的！”    
    　　小野深提了一口气，起步走进了光门…    
    　　一阵十分晕旋的感觉过后，小野发现自己进入了一片坟地，遍野的坟墓，看的他直抽冷汗，双腿颤抖无法行动！    
    　　“魔礼尊！”小野恐惧地喊道，转头一望那里还有光门的影子！    
    　　“不会就把我一人丢在这里吧！”    
    　　……    
    　　“这里不会闹鬼吧？”小野吞咽了一下，紧张地四处张望了一下，小心翼翼地起脚迈了一步。    
    　　无事！小野悬着的心松懈了一点，接着又走了几步，发觉还是无事！    
    　　“没事就好…”小野喃喃道，心情得以放松，方才举目四处张望，看见远处传来火光，好象是从一个巨大的深坑中传来的，隐约地看见上面浮着一座巨大的坟墓。    
    　　小野好奇，决定上前去探个究竟！    
    　　待走的近了，方才清晰，确实是座巨大的坟墓，最不可思议的是：这座巨坟墓是悬在空中毫无支撑，有数根粗壮的铁链连着四面，下面是滚沸的熔岩！绝对堪称奇迹！    
    　　“呃…”身后传来的奇怪声音惊动了惊叹中的小野，转头来看，顿时骇得灵魂出壳！    
    　　“鬼！…鬼！…有鬼啊！”    
    　　原来小野的到来惊动了这些地下居民，只见坟墓中钻出一个又一个恶心又恐怖的僵尸，瞪着怨恨的双眼，嗷叫着向小野一步一步慢慢地聚拢上来！    
    　　“啊！~~~~”小野可被吓坏了，埋头直向前冲逃而去…    
    　　“嗵！”只顾逃命中的小野撞在了坚硬的石头之上，捂着脑袋抬头一看，原来自己竟然冲上了巨坟，一条绝路！    
    　　后面紧追着的僵尸发出的可怕声音越来越近，慌乱的小野转头看到僵尸已经攀上了铁链。    
    　　“你要利用神剑的威力！”小野突然想起魔礼尊的话，急忙默念神剑，呼叫出了这个神奇的宝贝！    
    　　“神剑啊！如果我真是你们需要的人，就请帮我脱离这个困境吧！”执着神剑小野念道，起剑便向铁链劈落下去！    
    　　“铛！”粗大的铁链应声而断，上面攀着的僵尸也随着跌入深渊，落入熔岩之中，冲出几道黑烟。    
    　　小野望着对岸的僵尸，抹了一把冷汗，念道：“总算是脱离困境了！”    
    　　“隆~~~隆~~~”身后的墓碑发出巨大的轰鸣，小野惊慌地转头来望，见墓碑已经移到一旁，露出后面的大门。    
    　　“嗯，这座坟墓如此奇特，说不定我要找的那人便在里面！”小野深吸了口气，盯着手中的神剑默念道：“神剑啊，里面可是刀山火海，你一定要帮我啊！”    
    　　伸头向里望了望，借助神剑发出的光亮，小野小心翼翼地向深处走去…    
    　　转了一道弯，小野想道：“这许久都没碰到危险，或许里面并没有鬼怪…”    
    　　“呼！”黑暗中一个巨大的黑影飞冲而来，撞得小野直向后飞射，狠狠地撞在墙上，一个咕碌跌落地面，小野只觉胸口一甜，两眼发黑，“噗~~”地一声喷出一口鲜血便晕死了过去…    
    　　(续上)    
    　　也不知晕了有多久，胸口传来的剧痛痛醒了晕迷中的小野，头晕脑涨地睁开眼，隐隐约约看到前方站着一个人，手中握着神剑。    
    　　“你醒啦。”那人行走上来，借助神剑的光亮，终于能看清容貌，一…一具红色的高大骷髅！    
    　　“鬼啊！~~”小野大叫一声，气一背，险些又晕乐过去。    
    　　骷髅反应快，一个箭步冲上，一把握住小野的领口将他悬空拎起！    
    　　奇怪？一股祥和的力量游走于全身，胸口的伤痛消失的无影无踪。    
    　　“告诉我，你是如何得到神剑的？”骷髅问道。    
    　　小野没支声，只是恐惧地望着那骷髅。    
    　　骷髅猛晃了下手臂，大喝道：“快说！”    
    　　“我…我是在梦中得到的…”    
    　　“梦中？嗯，想来是暗黑之神选中了你，不过你的本事如此之差，怎么能够进入冥界？”    
    　　“是…是魔礼尊让…让我来的…”    
    　　“魔礼尊…外面发生了什么事？”    
    　　“大爆炸！我的世界快完了，呜呜…”小野伤心地哭了起来。    
    　　“丝~~~！暗黑发生了什么事情？怎么会出现如此严重的事情？”    
    　　“还暗黑呢，暗黑早就没了，魔礼尊要我来复苏这个见都没见过的暗黑。”    
    　　“没了…没了…”骷髅手一松，失神落魄地念叨，小野跌落地面抬头恐惧地望着这骷髅，忽地一醒：“魔礼尊要我找一个叫冈萨雷斯的人，看这骷髅如此关注暗黑，也许它就是冈萨雷斯！”    
    　　“请问一下，您…您是冈萨雷斯吗？”    
    　　骷髅没理小野，在那悲痛地叨念着：“守护神最终还是毁了我们的暗黑！啊~~~~~”    
    　　小野见壮恐惧地手脚并用蹭着地面向后移着，突然触到黏乎乎地东西，低下头来看，发现地面趴着一只巨大而又丑陋的肥虫，死去已久。    
    　　“一定是这怪物把我打伤的，只是它是怎么死去的？难道是骷髅杀的吗？”    
    　　……    
    　　“孩子，魔礼尊叫你来干嘛？”骷髅问道。    
    　　“啊！哦！他让我来拿如意头盔。”    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“嗡~~~”    
    　　“哎哟！”小野从光门中跌出，一个大趴摔在地面。    
    　　摸了摸脑袋，想道：“冈爷爷好了得啊！”    
    　　“呼！”的一声，魔礼尊出现在了小野身后。    
    　　“孩子！拿到了吗？”    
    　　小野点点头，指了指脑袋道：“你看。”而后意念一动，脑袋上便出现了一顶漂亮的头盔。    
    　　魔礼尊点了点头：“好！孩子，冈萨雷斯还好吗？”    
    　　摇了摇头，小野接道：“他变成了个骷髅，被冥界囚禁了…后来我怎么说他都不愿意从里面出来，还说以后会与我再见面的。”    
    　　“嗯！孩子！我已经得到确切的消息，这个世界处于极不稳定中，界元被破坏的相当严重！所以我要与其他的成员进入宇宙之石修补界元，很可能这一去就再也无法回来！而你，我的孩子，你不能呆在这里。”    
    　　“为什么啊？”    
    　　“你的世界已被封印，你呆在这里很快就会死去，同样四周的神界之地你也无法进入，这样吧！我把你送入魔法大陆，在那里你应该可以生存下去。”    
    　　“魔法大陆？”    
    　　“正是孩子，那原先是各界拼杀的主战场，经过不同神界的法术洗礼，也是唯一的一块不被任何神界影响的神界之地。”    
    　　“可是，就我一人吗？”    
    　　“不！那里经过漫长岁月也繁衍出了不同的族群，其中不乏与你一样的人类，是与生灵界相当的另一个人间。”    
    　　“哦！”小野点了点头。    
    　　“孩子！那儿对你来说是个完全陌生的世界，你是我们暗黑的希望，一定要处处小心！记住孩子！不要魔法大陆平庸地度过你这一生，你身系重任！只要一有机会你就要争取！”    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十一章 天泣血(中)

    　(续上)    
    　　“军师，这…这个玩笑开大了吧。”    
    　　“主公，此乃天命，天命难违啊，我们得尽快躲避这个天灾啊。”    
    　　“天命？奇怪的天命！怎么之前我从未听说过此事啊？”    
    　　“此事确实无误，望主公不要疑虑！”    
    　　“哦，那我们该如何做？按道理死神应该知道此事，他如何不跟我说呀？”    
    　　“这是人间大灾，神仙怎会遭殃？死神就更不会去管人间的死活。”    
    　　“人间大灾…敢问军师，可知生灵界之事？会怎样？”    
    　　“生灵界虽与神界平齐，但亦属人间，难逃天灾！”    
    　　“啊！…”野傲天骇的脸色煞白，大喊道：“我的父母亲戚也会遭殃！！！”    
    　　“人间大祸，谁都难逃劫术，各按天命吧。”    
    　　“天命？我操他祖宗十八代的狗屁天命！老天若造福苍生，我便视他为天命！他敢取我家族性命，我就敢翻了他的祖宗十八代！天泣血！我泣他老母的！！！”野傲天激愤难平地指天臭骂。    
    　　“主公！”营帐中众将慌乱地跪下。    
    　　“我骂那不开眼的苍天，不关你们的事，都起来吧。”    
    　　“主公，自古以来就以天为最大，连神仙也不敢违抗天命，望主公三思！”周童叩首谏到。    
    　　“嘿嘿，你们虽智，但终有局限，毕竟是时势造人啊，天命？哼！能唬的住你们，可吓不倒我，妈的！想要我种族灭绝，没这个门！就算我的人答应，我的拳头也不答应！苍天无眼，我就打的他开眼！！！”野傲天立在那里，全身上下涌出凶猛逼人的杀气。    
    　　众将看见，无不惊骇，颤栗不能言语。    
    　　“还请主公三思，与天作对，不得好死啊！！！”专破天再谏。    
    　　“哈哈…什么不得好死！反正都是死，怎么死都一样，没有区别！军师啊，若别人这样劝我，我还无事，可是你劝我，却让我感到伤心！”    
    　　“哈哈…说的好！说的好！将为军之魂，主公无惧，我等又有何惧！逆天就逆他个轰轰烈烈！”专破天大笑道，可眼角却闪过一丝无奈。    
    　　“说虽如此说，军师可有破解之法？我们绝不能让人间遭此大难！”    
    　　“此为天命，亦为天机，寻常之法难以解之。”    
    　　“军师，快说！快说！”    
    　　“法在神仙处。”    
    　　“神仙？你是说神仙有破解之法？是哪位尊神啊？”    
    　　“普天之下的神仙均有办法。”    
    　　“哈！神仙，说到神仙我就不怕了，哈哈…”野傲天大笑，说到神仙，那自己的面子就大喽，什么暗黑诸神，死神，泰瑞，巫妖之王这些大翻天的不说，小的见过面的也不计其数，随便找个一问不就结了嘛。    
    　　野傲天笑着笑着，面容开始僵硬，犯起愁来：“光见得多没用啊，有交情的却不多，暗黑诸神肯定是愿意教我方法的，可到哪里去找他们啊？死神？这老鬼巴不得天下死的绝光，求他肯定没戏！泰瑞？我刚从他那里回来，再去他非剐了我不可！巫妖之王，哈哈，傻子才会想到去问他。谁啊？我该找谁啊？”    
    　　野傲天搜肠刮肚，绞尽脑汁的想着自己熟悉的神仙：“沙加！啊！对了！沙加这混蛋！我怎么早没想到啊！哈哈，找沙加！哈哈…不行！沙加这家伙属邪的，做事又颠三倒四，如此大事去求他还不如求己！他娘的！我还认识那些神仙啊？？”    
    　　见野傲天忽笑忽愁，疯疯颠颠的样子，专破天上前劝解道：“此为天灾，解不了也是常理，主公大可不必为此太过忧心。”    
    　　“哈！哈！我想到啦！我想到啦！”野傲天突然竖起食指大叫道。    
    　　“火龙兽，还记得重生谷吗？守护使算不算神仙？”    
    　　“当然算！当然算！守护使比神仙还大哩！”火龙兽应道。    
    　　“嗯！去找龙玲姐姐去，顺便再教训下那条可恶的肥龙！哈哈…”    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十一章 天泣血(下)

    　(续中)    
    　　※※※    
    　　盖因天灾，野傲天无顾喜悦之情，为了解除危难，与众将领着千余精锐军士赶致重生谷旁扎下营寨。    
    　　营帐中，野傲天与众将正在商议。    
    　　“此次灾难非比寻常，能否成功我是心里没有一点底，你们都是凡胎，诸位不必随我涉险，找个安全的地方躲过这次大难吧。”野傲天说道。    
    　　“主公此话差矣，我等既随主公，当自成一体，岂有主公奔波劳碌，我等却苟且偷生之理！”周童第一个不答应。    
    　　“话不是这样说，我虽为人类，但已注神体，这次天灾对我来说是难以伤我毫发，可你等凡体就躲不了那火烧，腐水及毒雾之灾，况且有你们跟随，我时刻分心，不妥不妥！”    
    　　众将不肯听从，执意要跟随而去，争闹起来，让野傲天左右为难，无计可施。转头向一言不发的专破天看去。    
    　　“军师，这…”    
    　　“呵呵，大家都言之有理，难以决断，不过我却有一言不知当说不当说。”    
    　　“哦，快说！快说！”    
    　　“嗯。”专破天行出几步缓缓说道：“人间大灾，是为天命也为天灾！如今天下时局混乱，各自为政，皆都意图在乱世称雄，不料出此天祸，时也！命也！哈哈…”    
    　　“军师此言何意？”野傲天寻思到，猛然一惊瞪着军师喝道：“不可！此事万万不可！我绝不答应！”    
    　　“主公！富贵险中求，不能坐失良机啊！”    
    　　“不行！太凶险！要是我没成功，你们不也全部完蛋！不行不行！”    
    　　“主公！死神与天堂联盟对抗巫妖之王，此为大智大勇，主公亦对死神和泰瑞大加赞赏！现在也到了一个重要的时刻，主公为何却筹措不决呢？如今此事非大智大勇者则无可作为，主公是行大事者，则应当机立断，不要犹豫！”    
    　　“如果我失败呢？”    
    　　“成大事者永不言败！如此天载难逢的良机，当搏就搏，绝不应当放弃！成败与否就靠主公点头了！主公！”    
    　　野傲天深吸了一口气，环顾着众将，问道：“你们真不怕死！”    
    　　虽然专破天与野傲天在说些什么，众将一直听的稀里糊涂，但他们知道他们在说一个命运的转折点，事关重大的转折点，全都毅然点头应道：“不怕！主公！”    
    　　“真的当赌？”野傲天又盯着专破天问道。    
    　　“机不可失！时不再来！当赌！主公！”    
    　　“哈哈…好！好！他娘的！要玩就玩的狠点，败了也不妄来这世上一遭！”野傲天大笑道。    
    　　“如此大事可成矣！哈哈…”专破天也大笑道。    
    　　众将见状，无不莫名其妙地互相对望，不解何意。    
    　　“嗯！好！时间紧迫！就全靠大家了！众将听令！”野傲天振臂高呼。    
    　　“领命！”    
    　　“军师！”    
    　　“在！”    
    　　“从现在起，军中一切事务都由你主持，违令者斩！”    
    　　“是！”    
    　　“火龙兽！”    
    　　“在！”    
    　　“在我回来之前，你要保护好军中将士的安全！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　这可算是野傲天出道后玩的第一个大手笔！怎么说？可以想象大祸临头之时，你的第一个反应是什么？当然是如何避祸！能有多远就躲多远，躲过了再说。也就是说天灾为时不远，天下群雄此刻心中想的不是如何夺取天下，而是如何生存下来！因此此时发动权势之争将被视为最愚蠢的举动，连命都快没了，争下天下还有个屁用！所以此时也是所有权贵最脆弱的时候。而野傲天现在要做的正是被天下视为最愚蠢的举动，争权夺势！    
    　　于是野傲天就此关键的时刻兵分两路，一路：他一人前往重生谷寻找破除天灾的办法;另一路：由军师专破天率领军队剿灭各处忙于应付天灾的盘踞势力，利用天灾期间的这段良机最大能量地拓展自己的生存空间和势力！    
    　　时间紧迫，见一切都安排好后，野傲天便辞别众将，只身进入重生谷……    
    　　※※※    
    　　“破釜沉舟！这次是只许胜不许败！军师，我会尽我最大努力去破除天灾！生死在此一线，胜负在此一举！你们放心，我一定不会让天灾出现在人间！”野傲天抬头望着无边无际的浓雾念到。    
    　　    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    　　　　


垃圾回收站  第四十二章 龟灵圣母(下)

    　(续中)    
    　　野傲天整理了一番身上的甲胄，而后抱拳恭立在门前大喊道：“请问龟灵圣母在家吗？有客拜访！”    
    　　没见回应，野傲天又连喊数声。    
    　　“嘎！~~~”铁门打开，里面行出两人，一男一女，周身上下妖雾滚动，那男子赤着上身，青皮碧眼，形容古怪;那女子却长得妖艳动人。一出门就大喝道：“何人在此吵闹？”    
    　　野傲天见到慌忙拜下：“在下野傲天有要事求见龟灵圣母。”    
    　　那两人上下打量着野傲天，哼了一声：“你是何人？为何要见圣母？”    
    　　“人命关天！烦求两位仙人通报一下。”    
    　　“哼！又是一个不知好歹的家伙，要命的话就快快滚回去！”男子瞪了一眼喝到。    
    　　“麻烦两位仙人通报一声！”野傲天见状，从怀中掏出一锭金子递了过去。    
    　　那男子看见，将手一挥把金子打落地面，骂道：“那里来就滚回到那里去！”说完与那女子转身就走。    
    　　野傲天见走，急了起来，忙跟上伸手扯去，嘴里大喊道：“麻烦两位通传一声，在下感激不尽！”    
    　　那男子行的快，走在前面，只那女子碎步行走，去的慢，被野傲天扯住衣角，那想！女子的衣着单薄，野傲天手重，就一下，衣裳便被扯落！露出白乎乎的胴体！    
    　　不料那女子不怒反笑，支起手臂掩住嘴角转头咯咯娇笑道：“这位哥哥好生的性急呀。”    
    　　野傲天大窘，红着脸低头说道：“在下不是有意冒犯姐姐的，还请姐姐恕罪！”    
    　　那女子听见笑着靠上前来，支臂搭在野傲天的肩膀上，对着他的耳朵吹出一口气，调戏道：“哥哥的模样真是爱煞奴家了。”    
    　　“妈的！你个不知羞耻的贱人！”野傲天在心中臭骂，急忙躲开女子，抱拳继续求道：“请姐姐帮忙通报一声吧。”    
    　　女子毫不在乎地调戏野傲天，只把那个男子恼的七窍生烟，反身转回骂道：“你这个见到男人就想勾引的骚娘们！”    
    　　“哟！你也是男人哎，我怎就从没勾引过你？你瞧瞧这位哥哥，多有男子气概啊。”    
    　　“妈的！你这个贱人，今天我就让你看看究竟是谁更有男子气概。哼！”那男子瞪着野傲天，眼中都快喷出火来！    
    　　“靠！这两王八怎么看都不象善类！”骂虽骂，嘴里还是恳求着：“通报一声，麻烦通报一声。”    
    　　“今天我不把你这兔崽废喽，我就他娘的爬着走！”男子上前一拳打出！    
    　　“嗵！”男子捂着眼睛连退数步，惊讶地瞪着野傲天，大喝道：“你究竟是什么人？！到此有何用意？！”    
    　　“地府之国绝不是你来捣乱的地方！”两人见野傲天实力不俗，寻思着他一定是前来生事的，双双抽出兵器警戒着。    
    　　“你祖宗的！爷爷低声下气地来求你们这两个王八，那想你们敬酒不吃吃罚酒！贱的找抽！”野傲天不愿再在他们身上花费时间，既然请不出来那就打她出来！    
    　　“找死！”两人怒喝一声，分成左右两路攻取过来。    
    　　野傲天看见冷哼一声，瞅准空铛，左右开弓，乒乓两下，他们便飞射了出去。    
    　　“哈哈…你们不让我进，我自己进去！”野傲天扫了一眼瘫在地上的两人，举步就向洞内走去。    
    　　两记寒光从洞中射出，野傲天眼快，起手一挥，铛铛两声击退寒光，又一道黑影接住寒光，射出洞来，停在洞外。原来是一妖艳的女子，手里正握着两把剑。    
    　　“这个应该就是那龟灵圣母了，靠！乌龟能炼的这么漂亮吗？”野傲天打量着眼前的女子寻思道。    
    　　“何处的大胆狂徒？竟敢到我府前伤人生事！”女子喝道。    
    　　“敢问仙女姐姐就是龟灵圣母吧？”    
    　　“哼！”    
    　　“实在是事关重大，不得已才伤人，求圣母姐姐看在天下苍生的份上，解救解救危难吧！”    
    　　“嘿嘿，你也是来取地灵珠的吧？”    
    　　“以前有人来过吗？”    
    　　“哈哈，不错！不过他们现在都已经在我肚中了！哈哈…”    
    　　“圣母，你身为仙人，就该普渡众生啊，你不能见死不救啊！”    
    　　“哼！人类死光了都不关我的事。”    
    　　“哦，你不是人类，可是不止人类受难啊，象你的同胞乌龟啊王八啊之类的也会遭殃！你也不管吗？”    
    　　身为精怪，最忌讳的就是别人说出它的原形，更何况乌龟王八本就是十分不雅的用词，虽然野傲天是无心说出，但却把龟灵圣母给气的够呛！怒喝道：“拿命来！”舞开双剑向野傲天的面门攻取上来。    
    　　野傲天只微一抽身便闪开丈外，瞪着龟灵圣母将手一指骂道：“死龟婆！给你面子，你不要，非要逼着爷爷使用武力，告诉你！今天这地灵珠你是给也得给，不给也得给，由不得你做主！”    
    　　“哼！那就看你有没有这个本事拿了！”圣母喝了一声，将手中双剑一扔定在空中，而后挥动双手，空中的双剑便象是拥有了生命，画着弧儿射向野傲天。    
    　　“就这点道行也想跟爷爷斗！”野傲天再哼一声，跳上前望空挥动双臂与双剑斗成一团。    
    　　这御剑术对野傲天来说根本就不值一提，这原先就是野傲天的拿手绝活，现如今圣母的御剑术更是无法困的住他，但见他跳跃翻腾中游刃有余，一拳砸飞一把飞剑，瞅准空挡，闪动鬼魅身法，埋身急进，一把就揪住圣母的领口将她逮了过来。    
    　　“哈哈…你就这点本事啊！那个白痴居然说你如何如何的凶狠，在我看来狗屁都不是！”野傲天拎着圣母哈哈笑道。    
    　　一条金色的丝带从圣母的袖口游出，绕着野傲天的腰部急走，转了几个弯，一收！反把他象个棕子般地牢牢捆起！    
    　　圣母反手一抓牵住丝带的头阴毒地冷笑道：“嘿嘿！我要是就这点本事那就不叫龟灵圣母了，臭小子看我如何生刮了你！”    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十三章 祸兮福所依(中)

    　(续上)    
    　　借助葫芦内的真火世界，野傲天魔炎功突飞猛进，欣喜若狂的他不停在火中挥练拳脚，此时高空又传来一声龙吟，舞的忘我的他全然未觉！猛地一下漫天火焰消失的无影无踪，天地再次陷入昏暗之中。    
    　　“怎么回事？”见此异状，野傲天警觉起来。    
    　　天边划过一道蓝光，天地间响起呼呼声响，象是风声而且越来越猛，温度迅速回落降温中！    
    　　“怎么会这样？！”正处于魔炎功运转状态中的野傲天猛一机伶，突然来临的寒冷令他一下无法适应，寒热攻心险些让他闭过气去，把他惊的一身冷汗！充满收起魔炎功，坐于地面另走一套心法抵御这突如其来的寒冷。    
    　　大凡修炼一种功法能让修炼者处于相应的状态，象刚刚的魔炎功让野傲天身体高热而足以适应外界高热的环境，可是环境突转，由热变冷，这对练功之人是极为致命的！一般掌握炎功的人是很难成功地去修炼寒功，也就说如此的情况之下除了等死似乎没有了其它办法！    
    　　野傲天的心彻底沉入谷底，刚才的欣喜荡然无存，他终于明白了这个葫芦的用处，那就是寒热交替，没有间歇地反复更换，令置身其中的人在痛苦中死去！    
    　　此时的野傲天确实感觉有些痛苦，他太轻敌了！火战的话没有引起他的足够重视，才会导致现在的大祸临头！    
    　　“唉！我怎么总是改不了这个毛病啊！”野傲天叹息道，绝望地将手伸入怀中摸亮火战送与他的那个水晶。    
    　　“希望你赶到的时候我还能活着…”野傲天自语道，希望自己能够挺到救援来到。    
    　　温度持续下降，野傲天感觉手脚已有些麻痹，心下大惊！慌忙运动暗黑强体法抵抗。    
    　　可暗黑强体法终究不是寒功，它虽然能让人强身健体，但却无法让野傲天抵御这要命的寒冷！    
    　　“我不甘心啊！这么多苦难我都挺过来了，再强的敌人也都没能结果我的性命，不想却死在这个名不见经传的龟婆手中！怎么会这样啊！！！”野傲天不服，一肚子的怨气，叹着叹着就把怨恨全都发泄在龟灵圣母的身上，从她骂到她祖上，再骂回来又骂上去，不停地骂，反复地骂，不厌其烦地骂，全身心投入地骂，越来越大声地骂！    
    　　“…死龟婆我要把你祖宗十八代全都剥皮剔骨变成骷髅！变成无主游魂！永世不得超生！…”    
    　　看家到这里看不明白啦，问：咦？他不是在抵抗寒冷吗？哪来那么大的劲骂人？    
    　　解释：因为他在一边运功抵抗一边大声臭骂。    
    　　又问：不是说他练的功不对头吗？    
    　　是啊？为什么啊？不解中……    
    　　却说野傲天越骂越生气，止不住伸手指天喝骂！看见自己的手指伸缩自如，不由一惊：“按理我应该是冻僵了才对呀，这是怎么回事？”    
    　　野傲天从刚刚入神的臭骂中回过神来，才发觉自己此刻正在运转冥王宝典中的心法！    
    　　“咦？我刚刚不是在走强体法吗？什么时候运起冥王宝典的心法来的？难道是冥王宝典让我无惧寒冷？不可能的啊，这又不是寒功！”野傲天想到。    
    　　原来关键就在于野傲天那入神的臭骂引起的，因为气愤令到他专心于骂人上面，对于那些早就熟透了的心法他反倒没多少注意，都成他的本能了嘛，还那么注意干嘛？敢问你会注意你什么时候抬左脚什么时候抬右脚吗？而且野傲天骂的话语多与死亡有关，这个世界与死亡有莫大关系的就属冥界！因此骂到有关冥界东西的时候，他不知不觉就运行起冥界中学来的心法。    
    　　至于冥界的法术怎么能抵抗寒冷？这是个深层次的问题！这个解答要从死亡的性质来说：死地，阴地也。一般阴气过重的地方多是冥界居民喜好的地方，就好象港台鬼片中大凡有厉鬼出现时，周围的气温都会变冷就是这个道理。冥界的法术与死亡息息相关，非常阴暗恐怖，因此冥术都属阴功，阴为冷，虽然表现形式并不是暴寒暴冷，但它属于寒功是没错的，用现在流行的话来说就是另类寒功！    
    　　发现冥术能够抵御这要命的寒冷，野傲天不由大喜过望，一边运行冥法抗寒，一边大呼幸运。    
    　　确实幸运，要不是他这许多的际遇，他那能集各大神界的神功于一体，躲过这要命的热寒之灾？造化弄人这话是有道理地！    
    　　乾坤阴阳葫里的世界就是热与冷的世界，极阴和极阳交替变换的两极世界。    
    　　要命的事情！野傲天那冥王宝典的心法走的正欢之时，忽然整个世界的温度又骤然升温，燃起熊熊的真火！野傲天见状急忙停走冥术心法改走魔炎功，连个缓冲的余地都没有！由极冷转为极热，这换作是吃东西都没人能受得了，更何况是运功！好在野傲天底子深厚，挺过了这段逆冲。    
    　　就这样外边一热一冷地变了几次，野傲天也一热一冷地变换心法抵抗，体内两种相克的功力轮流值班…    
    　　不知过了多久，在冷热两个不同的特殊环境里修炼，功力修为大增是肯定的，只不过弊端也越来越明显，因为在他体内流动着不同的完全相克的功力 - 一寒一热！一开始野傲天在魔炎功和冥王宝典这两门神功上的修为尚浅，体内的两股真力没有机会碰撞，但由于这个特殊的原因，使得他不得不无时无刻不停地运转两门神功，随着时间再加上特殊的环境使得他的功力是突飞猛进地提升，也使这两股真力碰撞的机会越来越大，照成反噬！    
    　　此时葫芦里的世界正处于寒季，修炼冥王宝典的过程中，体内的魔炎真气不安份起来，四处游走，与宝典真气开始强烈冲撞！野傲天大惊骇然：“糟糕！这样下去，我定会走火入魔！身亡于此！”    
    　　冲撞越来越强烈，野傲天的胸腹也渐渐鼓起，越涨越大，野傲天恐惧地瞪着慢慢涨大的胸腹，毫无办法！头上冷汗直流！    
    　　“如果外边突然烧起真火，我定要爆炸而亡！不管了，我豁出去了！”野傲天咬牙念道，当既果断地停下冥王宝典的功法，使出吸魔功，他把冥王宝典的真气当做本体，那魔炎真气当做异体，源源不断地把魔炎真气引流至冥典真气盘踞的地方，一点一点地慢慢融合，鼓涨的胸腹也慢慢平复下来…    
    　　但这始终不是办法，因为他一停止冥典的修炼，外界透骨的寒冷便侵袭而至，也就是说野傲天现在面临一个十分复杂的难题：1，外界不知什么时候会立变的温度;2。体内两股越来越强的真气激烈的互斗;3。抵御外界温度的功法是一刻也不能停，一停便会有生命之危！说的再明白一些就是：如果他用吸魔功的话便会毙命于极寒或是极热之中;如果他继续运行运行其中任一神功功法的话，就会走火入魔自爆身亡！    
    　　野傲天想起了当年与剑圣练剑的情形：“我如果能一心二用的话，就可以同时在体内运行两门心法，可我并不会这一心二用的方法;倒不如象当年一样，交替快速地变换两种心法，当变换频率很快之时，我也就会一心二用之法了！”    
    　　打定主意后，他当即走一段冥功抵抗，而后变换心法走一段吸魔功化解融合两种真气，之后再一段冥功…如此交替变换…    
    　　※※※    
    　　葫芦中阴阳交替分为十二子时，每两小时变换一次阴阳，野傲天被困在葫芦中已有数日，数日里葫芦中阴阳交替已有数十次。阳时，他便使用魔炎功和吸魔功互相交换运行;阴时，便是冥王宝典和吸魔功交替使用，互相轮换。    
    　　为了生存的他毫不知觉现在的功力已然提升到一个全新的领域，整整翻了十数倍之多，依据神级的划分，他已经进入四十重的境界，换句话说，那就是现在葫芦里的世界已经奈何他不得！只不过他养成了惯性看见外面变天，就自然而然地变换功法进行修炼。    
    　　阴和阳是两个相异相克的极端，这几日里，经过吸魔功的磨合，冥王宝典与魔炎功已经基本融合成，竟然被野傲天修成天下独此一家的功法 -- 集合魔炎功的霸道，冥王宝典的阴冷于一体的强力神功！    
    　　“轰！”一团红蓝杂合的奇怪光团炸开，野傲天颇为惊讶：“居然能融合在一起！我还担心它们互相抵消，跑的无影无踪去了。”    
    　　惊异中的野傲天鼓动功力连劈了数次手掌，炸出数个怪光，方才肯定这是真的！    
    　　“哈哈！实在妙极！集暗黑，魔界与冥界三家之大成，居然被我合出如此神奇的功法！以后再也不必去修炼那些杂乱的功法，这就做为我修内的主要功法吧！嗯，该取个名字祝贺！这套功法是在热寒中修炼成功的，热寒功？太难听，嗯，热寒…热寒…阴阳…对！就叫阴阳轮吧！以后这阴阳轮便就是我的主内修炼的神功啦！哈哈…”想到这，野傲天兴奋地发出一声尖啸。    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十三章 祸兮福所依(下)

    　(续中)    
    　　自练成天下独一的神功 -- 阴阳轮后，野傲天欣喜不已，席地坐下，开始一遍又一遍地运转他这新创的心法……    
    　　葫芦内的世界再也无法对掌握阴阳轮功法的野傲天造成任何的伤害，反成了他源源不断吸取能量提高自身实力的重要源泉！周而复使地修炼阴阳轮，使得他解决了许多新功法上的障碍，一路高歌猛进，实力再增十重！现今的他已然达到神级第五十重的境界！    
    　　葫芦里的世界毕竟无法与真实的世界相比，无法困住野傲天，反倒被他将葫芦的魔力给吸收个干净，全都收归己有！    
    　　修行的不亦乐乎中的野傲天此时正处于葫芦中的阳时，这几日他明显地感觉到葫芦的威力日渐消退，睁眼来看，见一地的火苗，忽明忽暗地闪着，早已失去原先的威风！    
    　　“奇怪？以前明明很大火，现在怎么好象烧绝了似的，嗯…真是奇怪？难…难道是我这段时间的修炼把葫芦的魔力给抽干了？哈哈…那可真妙极！我现在可算是严重的今非昔比了！哈哈…多来几次这样的遭遇，还什么巫妖之王！就算是巫妖之狗都不用去怕你！哈哈…”想到这里野傲天就得意地大笑，笑着笑着，他的面容就僵硬起来，因为他想起一件十分重要的事情！    
    　　“我在葫芦里好像呆了非常久的时间！糟糕！完蛋乐！要是天灾已过，那…”野傲天惊出一身的冷汗，一轱辘从地面爬起，抬头向上望去，念道：“我得赶紧出去看看情况如何！”    
    　　“嗯！既然葫芦的力量已经被我抽光，那出去就应该是非常容易的事情！”打定主意，野傲天一咬牙，鼓足功力直向上飞冲而去！    
    　　“嗵！”在黑暗中飞行的他撞上障碍。    
    　　“就是这里！这应该就是葫芦的盖子！再来！”黑暗中他调整身形，向下降落一段距离，又反冲而上……    
    　　“嗵！” “嗵！” “嗵！” “嗵！” ……    
    　　葫芦经不住野傲天的撞击，裂出缝来，射下几许亮光，野傲天看见大喜：“好！继续来！”    
    　　他反转身落下，把功力加到最大，向上急冲，一道刺眼的亮光照下！这一次他居然没有遇到障碍直接就飞出了葫芦，看见了外面的世界！强光猛刺眼睛，一下子适应不了这强光世界，入眼的物体都是模糊一片。    
    　　野傲天正奇怪那葫芦怎么会突然打开之时，看见下面站着个模糊的人影，心中大怒，骂道：“死龟婆！哪里走！看打！”，当下挥动拳头，从空中俯冲而下，狠狠地捶在那人的面门上！    
    　　“复界使！你疯啦！干嘛打我？！！”一个男人的怒吼传来。    
    　　“男人？妈的！你以为变成男人就能骗得了我啊！今天非把你打回原形不可！”野傲天瞪着影子怒吼着，挥拳欲打时，突觉不对头，想道：“好像刚才叫我复界使来这？声音也象火战那家伙！”，想到这，忙把眼睛一闭，再睁开时，终于看清了眼前的人，果然是火战！一手拿着葫芦，一手拿着盖子正捂着眼睛，愤怒地瞪着自己。    
    　　“咦？怎么是你？死龟婆呢？”野傲天吃惊地问道。    
    　　“地上那个不就是！”火战没好气地吼道。    
    　　野傲天低头一看，一只脚盆大小的大乌龟趴在地上，直把他看得怒火中烧，骂道：“你个死龟婆，拿命来！”    
    　　“上仙饶命啊！我知错了！我知错了！上仙饶命啊！”乌龟拼命点头恳求到。    
    　　“复界使手下留情！这怪已经被我收服，饶它一命吧！”火战急忙劝阻道。    
    　　“哼！啊！对了，我被葫芦困了许久，不知现在的请况如何？”野傲天忙向火战问道。    
    　　“没多久啊，就一天而已。”    
    　　“一天？难道葫芦里的世界与我的冥想空间一样？”野傲天想到，又问：“那地灵珠可有到手？”    
    　　“在这！”火战从怀中取出一个褐色的宝珠晃了晃。    
    　　“哈！如此我就放心了！哈哈…”野傲天心情好转，看了火战一眼：“刚刚以为你是那龟婆，下手重了点，实在是对不住！”    
    　　“哈哈，都是自家人，没什么。”火战大度地挥了挥手。    
    　　“你不是去对付黑龙了吗？怎么跑这来了？”野傲天又问。    
    　　“啊，是这样的。我打败黑龙，从它肚中取出毒龙珠后，在回重生谷的途中，突然接到你的求救信号，所以就急忙赶了过来。”    
    　　“真是辛苦你了。”野傲天谢到。    
    　　“这龟灵圣母本事低微，宝贝倒不少，最厉害的就是这个乾坤阴阳葫！没想到你真是被她收在这葫芦中了，幸亏我赶的及时，把你从葫芦中救出！”火战容光焕发地解释到，说到最后一句时还特意加重语气。    
    　　野傲天听得郁闷，忙道：“慢着！我向你求救是真事，不过这葫芦奈何不了我，是我自己出来的，绝对不是你救我出来的！知道吗！”    
    　　“哈哈…复界使你这样可不好，明明是我打开盖子放你出来的嘛，你怎么能说是你自己出来的？”火战听到哈哈大笑。    
    　　野傲天见状，更加的郁闷！急忙解释道：“这葫芦已经被我破掉啦，所以我就出来了啊。”    
    　　火战把葫芦举高，张眼向里望了望，又哈哈大笑道：“哈哈…好！好！我知道了，是你自己从葫芦里出来的，不是我救你出来的。这样说，是吧？哈哈…不过…复界使，这个，我可不擅长撒谎。”    
    　　野傲天斜着眼，鄙视着火战，心情极度郁闷中。    
    　　……    
    　　“喂！怎么处置这个龟婆？”野傲天没好气地问。    
    　　“嗯，这龟精道行不错，废了可惜，带她回重生谷帮忙守护水塘，免得她出来害人。”    
    　　“既然这样，我们就快些回去，早点炼出神丹，解除天灾！”    
    　　    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    　　　　


垃圾回收站  第四十六章 生死门.困境(中I)

    　(续上)    
    　　野傲天不愿被孤宏渊折了自己的威风，一冲入冥阵，便加速运转阴阳轮，挥掌狂击，炸死成片成片的冥军，众将士见自己的头儿如此凶猛，个个血气喷张，士气大壮，吼叫着冲入冥军混战开来……    
    　　却说野傲天一时快意，杀的痛快之时，心下一惊，大呼不妙，原来他使用的武功虽然勇猛无比，可大多数都是极度消耗功力的！虽然他本人实力雄厚，但终究不是个万能器，功力消耗的多，补进的少，数日来的疲惫全因如此，这样耗下去的话，绝对是死路一条！额头流下一滴冷汗，遂从空中落下，呼出神剑一剑一剑地砍杀起来。    
    　　“我得意的有些过头，冥军数量太多，以我现在的实力是杀不绝他们的，还是老实些的好，娘的！这些日子耗去不少的功力，再不补的话，累都要累死我，不如从他们身上赚些回来。”野傲天想定，左手劈出，运起吸魔功，将前方的冥军给卷在空中，再一收便把那些冤死鬼的力量收归己有。    
    　　“太差啦！太差啦！”野傲天忍不住要骂起娘来，这批冥军的组成等级偏低，实在是不够补的，想着自己数日来的疯狂消耗，不由的大骂自己糊涂。    
    　　此时，冥军阵中突起黑雾，翻滚着向前卷来，阵前撕杀的众将士全然不觉，在黑雾卷至阵前时，数声霹雳般的暴喝炸响，无数把钢叉从黑雾中扎出，只一下，数十个未及防备的将士被叉下马来死去！    
    　　野傲天眼尖，挡下这波攻击向后闪开，定睛看去，大惊，他看见黑雾中立着许多巨人，青皮，独目，个个手执钢叉，凶神恶煞般地刺向场中撕杀的将士，利落异常，一叉一个，皆都刺死于马下。    
    　　“独目鬼！”野傲天看的心慌，大吼道：“快撤！快撤！麻烦大了！”    
    　　孤宏渊不认识独目鬼的厉害，挺枪来战，不过一合，便被独目鬼震飞手中的蛇尖枪，人也被狠狠地震飞出去，跌在地上滚了两圈，狼狈异常，独目鬼紧上两步一叉猛扎而下。    
    　　“休伤我的侄儿！”野傲天飞身来救，挡下独目鬼要命的一叉，手腕急转，神剑顺着叉杆滑下，一挑，挑断那个独目鬼的手筋，人也顺着劲道，再将剑身向前猛刺，刺透了这个独目鬼的心脏。杀死这个独目鬼，野傲天不敢恋战，弯腰抱起孤宏渊，便向自家的营地慌乱地逃去，一边逃一边大喊：“撤！快撤！这是军令！”    
    　　接到军令，将士们纷纷拍马回逃，司徒傅的身体肥胖，逃的慢，落在后面，被身长步宽的独目鬼赶上，一叉扎下，刺了个透穿，挑在叉上，独目鬼又挺叉一挥，粗野地喝道：“杀！”，叉上还挂着那司徒傅的尸身，可怜一个司徒傅，功业未成，便惨死在战场之上！    
    　　野傲天抱着孤宏渊逃入歧山，转头一看，见独目鬼们在后紧追而来，慌了神，心中念道：“若被他们冲进营地，可就真的完了！”于是把孤宏渊放于地面，将神剑旋了一圈，喝道：“合体！”，全身耀着金光对着独目鬼疾射过去，射死一队追的最紧的，再反手一招，使出复活术，令道：“快挡住他们！”，而后将身一抽向营地逃回，留下复活尸与独目鬼们苦斗。    
    　　伏于左山的火龙兽看见自家的军队败回，急忙俯身冲下山头，望地喷出一口真火，烧断独目鬼的追路……    
    　　※※※    
    　　“快！快！前方战事紧急，不要误了大事！”包定与孤宏野正押着粮草赶往歧山的途中，过了关口，催促着押粮军快行。    
    　　几日下来，行过一个山包，忽地道两边的地面窜起黑烟，越来越浓。    
    　　“这里有埋伏！”包定惊慌地喊道，话刚落，黑雾中就传来喊杀声，冲出许多食尸魔和鬼蛛与押粮军撕杀起来，一个丑陋的怪物站在黑雾中哈哈大笑道：“杀！一个也别留下！”    
    　　“不好！主公他们一定不知道这批冥军出现在这里，我来挡住他们，包将军你快快前往主公处去报信！”孤宏野对着包定慌乱地喊道。    
    　　“知道！亲王保重！”包定清楚事关重大，向孤宏野点了点头，催动战马便向歧山方向急奔而去。    
    　　砍死数个食尸魔后，孤宏野只觉眼前一花，一记寒光砍入身体，紧接着刺骨的剧痛传来，抬头一看，看见一个丑陋的怪物，青面獠牙，秃顶，脖间挂着一串头骨项链，赤着上身，握着的一柄月牙铲正砍在孤宏野的身体中。    
    　　孤宏野的目光一散，伸手握住月牙铲，嘴里喷出一口鲜血，心下凄然，哈哈笑道：“我不会让你们得逞的！哈哈…看着！赤色血爆！”    
    　　一声巨响，天地间一片赤红之色，强大的冲击波撞的头骨项链望空狂舞，孤宏野消失了，从怪物的月牙铲上，连同坐骑一并消失的无影无踪，随他一同消失的还有一众冥军，只留下与血肉混杂在一起的沙土，随风翻滚着，还有上面孤伶伶站着的怪物。    
    　　“可恶！低贱的人类！”怪物怒吼道，将手中的月牙铲插在地上，双手一张，做了个射箭的姿势，亮光一闪，一把光弓出现在他的手中，把着一支光箭，对准快消失在视线里的包定。    
    　　“咻~~~！”    
    　　“噗！”包定吐出一口鲜血后，就伏在了马背上。    
    　　“包将军！”军士大惊。    
    　　“不要管我，快…快赶去通知主公！”    
    　　    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    　　　　


垃圾回收站  第四十六章 生死门.困境(中II)

    　(续中I)    
    　　※※※    
    　　歧山的营地一片死气沉沉，各营的将士均都惶惶不安，士气低落，透出些许绝望氛围。    
    　　本以为此次突袭会给冥军造成不小的震撼，却不想反被冥军将了一军，突袭的将士伤亡大半，没给冥军造成震撼，倒把自家的军队给活活反震了一把。    
    　　独目鬼的出现，这对由人类组成的军队来说，绝对是灾难性的。    
    　　“…十四天的激烈战斗，我军共死亡八万左右，重伤三万，加上因伤丧失战斗力的总共有十二万八千之多，目前能战斗的人数不足十万。”一名官员站在帐中汇报着。    
    　　野傲天深吸了一口气，心情郁结，环顾着一众将领，皆都灰头土脸，神情黯然。    
    　　“我们退兵。”野傲天吐出了一句。    
    　　众将听言心情沉重，皆不言语，忽然车迟卫从队列中行出，高声嚷道：“大丈夫生于天地之间，当顶天立地！死有什么可怕！主公是英雄盖世的人，怎么说出这样的鸟话来！”    
    　　野傲天盯着车迟卫缓缓说道：“现在不是逞能的时候，我身为三军统领，生死事小，是非才是我最应该关心的，这次出征实在是发生了太多的意外，我们在一个错误的时间与错误的敌人打了一场错误的大战，再执迷下去，我们会全军覆没，辛苦建立的基业将会毁于一旦。”    
    　　“可是巨人怎么办？”有将领问道。    
    　　“原来以为巫妖之王只是出动了偏军，没想到他这次是动真格的，与冥军作战不是我们能力所能及的，看来，马上就要开始世界大战了，我们火候差的太远，硬来只是灭亡之道，再加上雾灾将近，战事相持不下也是灭亡。”野傲天说完看了看军师。    
    　　军师会意，点了点头道：“我也赞同撤军，我们此行的目的不过就是吸引注意，牵制他们给巨人争取时间，从独目鬼的加入可以看出，牵制的效果已经显现，倘若冥军继续进攻我们的话，则巨人的压力就会减轻。”    
    　　“嗯，正是这么说，现在牵制的主角应该换人了，我们回去依靠后方养精蓄锐，慢慢去与他们周旋。”    
    　　“若冥军乘势大举进攻又该如何？”    
    　　“现在与我们交战是点，如果他们继续进攻将扩大到面，这与巫妖之王的战略重心相驳，他不会因为这个而去影响全局。”野傲天笑了笑解释道。    
    　　“确定？不过没听明白。”一些将领摇头问到。    
    　　“牵一发而动全身，我们的世界与神界息息相关，人类被颠覆奴役不是其它神界所愿意乐见的结果，攻击人类是最容易造成各大神界团结群攻的因素，我想在巫妖之王没有绝对把握称雄神界之前，是不会对人类有所图谋，他现在主要的目标应该是天堂，而不是人间。”    
    　　“进攻天堂与进攻人类的性质不一样吗？”    
    　　“不一样，差别太大，对其它神界来说从天堂得到的利益远没有人间来的大，谁都想控制人间，但是谁都不敢轻易地下手，这也是为什么人类能够世代生存在这片土地上而没有被倾覆的原因。”    
    　　“哈哈，主公说的好啊，没有这个利益平衡，我们人类根本就无法生存到今天。”    
    　　“所以若有人敢挑战这个平衡，则必定遭受到毁灭式的打击，阿加斯没能成功，死人王也没有成功。”    
    　　“主公，有什么话就一并与我们说了吧。”军师又道。    
    　　“嗯。”野傲天点点头道：“天灾的最后一灾在即，助巨人脱险也是一急，刚好两处的急事我一并去找死神解决。”    
    　　“哈，妙！妙！主公的人情广的很呀。”军师笑道。    
    　　“我与那死神也是互相利用而已，不能光他利用我，也该我利用利用他了，不管怎么说他的死神军可比我们这支亡灵军好用的多。只是这老家伙神鬼莫测，老奸巨滑，我怕这一去会被他困住，我们的基业来的不容易，我去冥界后，诸位要好好的经营，不要让它给毁了。”    
    　　“属下定竭尽全力！”    
    　　“他日若功成名就，诸位就是我暗黑的第一功臣！”    
    　　“愿效死命！”    
    　　“好！有劳诸位了！”野傲天突然跪于地面向诸将重重地磕了三响头，众将骇然，哗啦一下全都跪在地面回敬着野傲天，场面甚是壮观，好好的一个战时会议，却被野傲天这家伙整成一个磕头大会，他娘的！真乃能人也！    
    　　……    
    　　“重要军情！重要军情！快快让路！不要挡道！”一名全身血污的军士策马狂奔闯入营地。    
    　　“报！~~~冥军劫了我军粮草，孤宏野亲王战死，包定将军重创，到达营地时不支死去！”军士飞身下马连滚带爬地冲到野傲天前哭述。    
    　　“啊！父亲！”孤宏渊大叫一声，身子一倾闭过气去。    
    　　    
         
    上一页        回书目        下一页     
    『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
    　　　　


垃圾回收站  第四十六章 生死门.困境(中III)

    　　(续中II)    
    　　在歧山初遇冥军已是糟糕的事情，如今粮草被劫，全军便有被包围覆灭的危险！野傲天的脑袋嗡地一下，一片空白。    
    　　“主公！如今的情形，我们必需退兵，否则将会全军覆灭！”军师的声音有些颤抖。    
    　　野傲天面色惨白，徐徐地说道：“我们扼守歧山要道，这批冥军是如何绕到我们后方去的？”    
    　　“只有一种可能，他们是挖地道潜入我们的后方，断我们的生路。”    
    　　“快发信号，唤火龙兽与火战帐前议事。”    
    　　“是！”    
    　　※※※    
    　　“冥军已经潜入我们的后方，企图前后夹击，形式危机，若有差错，我们全都要完蛋。”野傲天说道。    
    　　“复界使，有什么吩咐？”    
    　　“嗯，如今断我们后路的冥军未知虚实，我准备前去探一探究竟，现在冥军有独目鬼加入，营中各处的安危就全赖两位，在我回来之前，两位要与军师紧密配合守好营地，不要被他们攻破。”    
    　　“各营将士均都不是独目鬼的对手，只靠我们二人，实难抵挡啊。”    
    　　“我去的时间不会太长久，独目鬼全赖一身的蛮力，只要能唬住他们，他们必不敢轻举妄动，如今形式万分危机，不管了，我送你们一支生力军，只要用好它们，保管冥军不敢乱来。”野傲天说完将手一挥，呼出两百雷特兽立于帐外。    
    　　“雷特兽！”火战惊呼到。    
    　　众将都不识的这群高大凶猛的恶兽，均都惊讶地望着它们发愣，听到火战的惊呼才隐约地意识到这群怪物应该很凶悍。    
    　　“不错！正是，数量虽不多，但唬上冥军一段时间是足够的，待我探明后方冥军的虚实后，再来研究退兵之事。”    
    　　※※※    
    　　野傲天匆匆与将士道了个别，便起身一纵向后方快速飞去，飞不上数十里便望见黑压压的一片向营地逼近，他凝目细瞧，见其中多为食尸魔和鬼蛛组成时，稍稍松了口气，心念道：“这一拨冥军实力不强，不会对我军撤退造成大碍，嗯，不如我先下去杀他一阵。”    
    　　野傲天落下地面，叫出他的骷髅军，与他们说道：“孩儿们！与我上前杀敌立功！”    
    　　“哦。”骷髅的反应却不甚热烈，散漫地应道。    
    　　“那些家伙身上有宝贝！”野傲天试图以此激励骷髅们的士气。    
    　　“老大！”骷髅出离愤怒了，瞪着野傲天大骂道：“你也太烂了点吧！还用这个方法！都不知道被你骗几回了！”    
    　　“shit！”野傲天骂道，心下郁闷：“这些家伙几时变得聪明起来？妈的！居然不上当，真麻烦！”    
    　　顿了顿，野傲天接着道：“其实我们这次出征的目的是为了一处财宝，只是眼前这群畜牲可恨要挡我们的财路，你们说该怎么办？”    
    　　“切！你的话要有一句是真话就已经算是老天开了眼，你当我们是猪啊！”    
    　　骷髅不听话，没有士气可是真要命，野傲天摇摇头盯着骷髅说道：“我这样全是为了你们好啊。”    
    　　“好个屁啊！以前抢到最好的东西是你的，财宝拿的最多的也是你！向你要点零花用就对我们吹胡子瞪眼，我们早就看透了你！哼！”    
    　　野傲天张大了嘴，吃惊地望着骷髅，想道：“我有这么糟糕吗？没有吧，靠！这些混蛋也把我说的太龌龊了吧！”    
    　　“啪！”野傲天突然笔直地立正，九十度弯腰向骷髅鞠了一躬：“都是我的错，委屈你们了！以后我会改正的！”    
    　　“啊！老大向我们道歉啦！太阳从西边出来啦！”骷髅先是一吓，然后就鬼叫鬼叫起来。    
    　　“我们是一家人嘛，但是现在有人挡我们的财道，所以我没办法把以前欠你们的还给你们啊。”野傲天一边说着一边阴阴地笑着。    
    　　“靠！谁啊？谁敢惹我们的老大！我们砍他！不过老大，你要记住今天说过的话啊。”    
    　　“一定，一定！敌人就在前面，你们看他们正向我们冲杀过来。”野傲天指了指那群冥军与骷髅说道。    
    　　“砍他妈的！”一个骷髅愤怒地大吼道。    
    　　“砍他妈的！”一群骷髅跟着大吼，然后带着愤怒就风风火火地冲向冥军……    
    　　野傲天望着那群骷髅，恶毒地骂道：“妈的！你们这群兔崽子可真有种，竟敢要胁起我来！看我怎么收拾你们这群王八！”不由的脸上也挂起恶魔般的笑脸，若有人望见定然会不寒而栗，恶梦连连。    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十六章 生死门.困境(下)

    　(续中III)    
    　　骷髅一冲进冥军中就凶猛地砍杀起来，刷刷几下砍翻一大片，有点象割麦子，一路理下去。    
    　　“哦，原来他们得了我的好处，实力也过了神级，我还担心他们应付不下来，这下可省去我许多的担心。”野傲天点点头忽然醒到，见那骷髅杀的凶狠，也呼出神剑喝了一声，闪动身法冲向冥军。    
    　　冲入冥军阵中的野傲天不老实，借助他那超高速的身法走起“Z”字曲线，但凡经过冥军士兵之处，挥起神剑在脖子上就是一拉，在冥军阵中留下一道血色的曲线，几转过后竟把骷髅给摔在后面，孤身杀入到冥军的深处，好不痛快！    
    　　“哇！老大好猛啊！靠！我们不能输给他！兄弟们，奋力砍啊！冲啊！砍他妈妈的！”骷髅不甘落后，更加卖力的挥舞着手中的砍刀劈向冥军，彪悍异常！    
    　　“喝！”一道残影射来，一柄月牙铲飞出，叉上一个骷髅的脖子一挑，结果那骷髅就喊着“你妈妈的”飞射了出去。    
    　　“谁砍我们的兄弟！”边上的骷髅一惊，瞪着残影骂道，待残影停下方才看清是一丑陋的怪物，赤着上身，秃顶，脖上挂着一串头骨项珠。    
    　　“妈的！是个秃驴！”一个骷髅骂道。    
    　　“敢打我们兄弟，砍他！”又一个嚷道。    
    　　“咦！他脖子上的项珠好象是个宝贝哦。”    
    　　“嘎！真的是个宝贝，谁抢到归谁！”一个骷髅发现那项珠是个宝贝后，急忙一挥刀向怪物砍去，刀势沉重，呼呼砍落，不料怪物略一偏头，月牙铲一挥，骷髅哎呀一声就飞了出去，跌在地上滚了数圈。    
    　　“好象挺狠的样子！”    
    　　“妈的！怕个屁啊，我们人多，一起上啊，砍死这个秃驴！”    
    　　骷髅一拥而上，整齐一致，手中的砍刀同出同落，从四面八方各个角度砍向怪物，怪物见到冷哼一声，十分不屑的神情，将月牙铲舞开，叩开骷髅的砍刀。    
    　　“什么？！”怪物吃了一惊，原以为刚刚那下定能震的骷髅拿不住手中的砍刀，那想骷髅们只是微微晃了下，便展开了第二轮的攻击，砍刀再次呼啸地劈落下来。    
    　　几番来回，骷髅竟然把怪物砍的手忙脚乱，有些狼狈，惊出一身冷汗，暗咐道：“骷髅怎能有这样的实力？实在是不可思议，如若再僵持下去，我以后还如何在冥界里混，笑都要被人笑死！”随即暴喝一声，身形晃动，一个，两个…四个，怪物居然分出四个分身来。    
    　　“什么？！这秃驴会下崽啊！”    
    　　“靠！你多下几个也把你砍翻！”    
    　　……    
    　　骷髅看见怪物分身，感觉新鲜闹了起来，一个骷髅逞能一刀劈去，“呼”地一下砍过其中一个怪物，砍刀直直地划过怪物，怪物居然完好地立在他的面前！是个虚体！接着就见一记飞铲抡过来，然后骷髅便被抡上了天空。    
    　　这群骷髅从实力来说是非常强劲可怕的，但这只是相对的，因为他们根本不懂武功，主要原因是太笨，学不会！别看他们的功力冲上了神级，可是要与一个未入神级的人单打独斗也未必能胜，这些家伙自出世以来就只懂得蛮砍。能与这个怪物斗上一段时间，还是多亏了沙加的调教之功，沙加因见骷髅太笨，放弃了单体调教，而着重整体的调教，让他们在进攻中注重配合，因为这些骷髅是被同时制造出来的，因此在同一鼻孔出气这点上他们是没有任何问题的，所以将他们训练成一个整体的战斗力是相当强大的！可以想象十个神级实力的骷髅同时从各处方向进攻，其威力绝不亚于一个顶级高手连续发动十次的攻击，甚至其威力要更强。    
    　　但怪物的分身打乱了这种有序的整体进击，怪物与他的分身快速的交错换位，令骷髅无法分辨真身的位置，一时间整个进攻乱了套，于是骷髅便开始胡乱攻击眼前的五个怪物，结果次次砍空，被怪物瞅准空档，把骷髅一个个高高地击飞，破了骷髅威力十足的整体进攻！    
    　　却说野傲天甩了他的骷髅在前方杀的正爽时，听见后方骷髅的胡乱喊叫，转头一看，见骷髅一个接一个地高高飞起，好似在弹蹦蹦床，差点没把他的肺给气炸。    
    　　“妈的！这群兔崽子真是他妈的！都什么时候了，还有心思玩闹，靠！一定要教训他们！”野傲天骂了一句，转身向骷髅冲来。    
    　　冲的近时，才看见是五个长的一模一样的怪物把他的骷髅揍上天的，不由的怒火冲脑，大骂道：“畜牲！休伤我的孩儿们！”    
    　　骷髅一直打不中怪物的真身，早殴的火起，见老大回来，个个都愤怒地吼道：“老大！扁他！扁死这个秃驴！”    
    　　“嗯。”野傲天点点头道：“你们去对付其他的冥军，这五个留给我！”    
    　　“是！”骷髅受命。    
    　　“秃驴！我们老大回来了！你死定了，告诉你！”骷髅辛灾乐祸地骂道，一转身找冥军殴斗去了。    
    　　野傲天站定身形，细心瞅准那五怪的方位，暴喝一声起剑刺去，一剑穿心，刺透一个，但是入手处全无障碍，就好似刺中空气一般，心中一惊：“这个怪物没有实体！”此时，脑后呼地一声响起，忙抽剑一挡，架开砍向后脑的一铲，反手顺着刺去，却被怪物闪开，与他保持了一段距离。    
    　　五个怪物交错地换着方位，野傲天再吼一声，挥动神剑迎上前，数下快攻，接连刺空，伤不到怪物。    
    　　几番来回，野傲天终于明白了这五个当中只有一个是真的，其余的皆是幻像，因为争斗中他只听到一处武器的声响，其余皆无声息。    
    　　“原来如此！”野傲天把他的注意集中在声响的那个上面，可每当捕捉到声音的方位，准备全力进攻时，眼前一花，几个怪物一换位，又认不到那个真的所在，如此又混斗了许久。    
    　　久战不下，野傲天气的虚火上升，骂道：“混蛋！敢耍你爷爷！妈的！我非毙了你不可！”    
    　　野傲天每次把方位锁定，但总被那讨厌的幻像给干扰，结果总是失去目标，连着数次下来，他也越来越烦躁：“怎么总抓不到他的真身啊！”忽地一醒，念道：“真身要靠声音来辨别，而幻像则是用来分心干扰之用，我如果看不见幻像，那就不用担心被迷惑啦！”，心念动处，野傲天收起神剑，闭上双眼笔直地立在那里。    
    　　“呼！”    
    　　“还差一点！”    
    　　“呼！”    
    　　“再近点！”    
    　　“呼！”    
    　　“就是现在！”野傲天将眼一睁，起手一把牢牢地握住月牙铲，瞪着那怪喝道：“去死吧！混蛋！”，左手以迅雷不及掩耳之势向怪物的脑袋拍落！    
    　　“啪！”怪物的脑袋被击的稀烂，脑浆射了一地，四个幻像也嗡地一声凭空消散。    
    　　“跟我斗！操！”野傲天对着怪物的尸身啐了口痰，然后比出了个十分下流的手势。    
    　　※※※    
    　　这群骷髅个个是欺软怕硬的主，砍不赢怪物便把火气发在眼前倒霉的食尸魔和鬼蛛身上，个个都被骷髅大卸八块，势众浩大的队伍竟被这不满千数的骷髅砍的七零八落，损伤惨重！    
    　　就在此时，地面颤抖了起来，轰轰不绝，许多独目鬼冲破地面，从地底蹦了出来，望见骷髅就一通乱扎。    
    　　野傲天见出现独目鬼先是一惊，待见到骷髅居然能与这群独目鬼拼杀僵持时松了口气，心念道：“断我后路的冥军有独目鬼，要想撤军可真不好办！嗯，不如我先去杀杀他们的威风，给撤军制造些便利的条件。”想定后将身一抽，越过骷髅，钻到独目鬼的中间，让过数叉，身子一滑，腾出双手俯身一抓，紧紧捏住两个独目鬼的脚踝，一扯，便把他们给倒提过来，而后灌注功力于双手，拎着这两尊巨大的独目鬼便快速贴地旋灯儿般地转了起来，象风叶一样。    
    　　那独目鬼的身上加入了野傲天的阴阳轮之真气，再一旋转，便如同是死神的风轮一般，撞着的便是粉碎，粘着的也是重伤不治！    
    　　来来回回旋转了数次，感觉手上轻了许多，停下来一看，见双手上只剩下两截血淋淋的大腿，那身躯估计早已被撞成了尘土，野傲天也不去管他，捏着两条大腿继续灌上功力，抡开来，左一下右一下，又迎着独目鬼打去，招招点向独目鬼的要害之处。    
    　　许多不识趣的食尸魔扑来，结果被大腿一扫，反被撞成血饼。见一个人类居然能伤许多的自家兄弟，独目鬼感觉到羞辱，纷纷怒吼着挺叉来扎他。    
    　　野傲天看的亲切，一手挥动大腿贴上独目鬼的铁叉一搓，便震的独目鬼捏不住，铁叉纷纷脱手而飞，而他另一手捏着的大腿便已跟到，或点心脏，或点腰部，顺着阴阳轮，便把独目鬼的要害之处给炸出一个大洞出来！如此杀法，直杀入到冥军的深处。    
    　　这一场恶斗凶狠，只见两条大腿在冥阵中飞舞，血肉横飞，传出阵阵凄厉的惨呼……    
    　　也不知杀了有多久，手中的两条大腿的腿骨早已被震的粉碎，软搭下来无法再用，于是野傲天将双手一震，功力急吐，把这两条大腿射了出去，射穿了数个独目鬼后，又呼出神剑，面上再次露出了魔鬼般残忍的笑容。    
    　　独目鬼恐惧地瞪着野傲天，双腿均都不自主的打着颤，寒由心生，眼前这个貌似人类的魔鬼已经杀了不计其数的自家兄弟，而且他好象不累，还准备继续杀下去！天呐！人类什么时候出现了这么狠的一个角色，一个胆敢藐视冥界天威该死的混帐东西！    
    　　    
         
    　　　　


垃圾回收站  第四十七章 武霸王(中I)

    　　(续上)    
    　　不战不退的僵局维持的让野傲天心中发慌，这种不知道结果的局面最熬人，就如同等待考试结果出来前的心情一样。自己已再无斗下去的精力，虽然能短暂地唬住独目鬼，但僵持下去始终会被发觉，最糟糕的是脱身的方法他还没有想到！    
    　　十数分钟的僵持中，冷汗顺额不停流落，若独目鬼发现被蒙，恼羞成怒地一拥而上的结果就是踩都要把他踩成烂泥！    
    　　看见野傲天大反先前的态度，也没有战的意思，独目鬼起了疑心，试探性地对他猛吼数声，野傲天的回应却很简单，只是朝他们吐了吐舌头，因为他不敢出声啊，否则让独目鬼听到早已沙哑的声音，岂不是明白告诉他们，我不行了，快来杀我吧！    
    　　就在相持不下之时，空中传来阵阵响亮的龙吟，数条青龙盘曲着身躯，摆动着龙尾从天空迅猛扑下！冲进独目鬼的阵营中，杀翻成片成片未及反应的独目鬼！    
    　　“看箭！”一声娇喝从空中传来，一道冷光从空中射下，一触地面便翻起巨大的蓝色冲击波吞没独目鬼……    
    　　而后冥军后方喊声大震，一队青石巨人从左杀入，一队螳螂士兵从右杀入，中间杀入的是一队巨木守卫和滚动着火光的狼人混编部队！三支人马凶猛地杀入冥军，独目鬼抵挡不住，开始四下溃散。    
    　　“复界使！我们增援你来了。”伴着声音，空中一仙女盈盈飞下，后面跟着一条肥的跟猪似的小龙。    
    　　“援兵！是援兵啊！”野傲天那个感动啊，简直就到了泪流满面的地步，小龙看见野傲天被围困，愤怒地呀呀叫了两声，起手射出无数个电球，电球落到地面炸开，顿时狂雷四射，电的乱七八糟！    
    　　“电到我啦！你这头笨龙！”野傲天沙哑的怒吼道。    
    　　“霹雳啪啦！”…    
    　　“好，你真有种，我会报仇的，告诉你。”野傲天被电翻，嘴里吐着清烟有气无力地骂道。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　“傲天兄弟，是你吗？我和沃玛妹子支援你来了。”远处一狼人在大声喊叫。    
    　　“是怒狼大叔！”    
    　　“傲天哥哥。”秦思遥骑着飞马从天而降，落于野傲天面前。    
    　　“你们赶的及时啊，再晚一刻就见不到我啦！”野傲天兴奋地喊道。    
    　　“我到精灵族时，听到你们遭遇冥军，便匆忙赶了回来，途中遇到重生谷的龙玲大使与山神，还有螳螂族的将士，能看到你真好，都快担心死我们了。”秦思遥高兴地说着，眼睛里的泪水就要滚落下来。    
    　　“情况是很危险，你们来了就好。龙玲姐姐与山神也来了，好！这下我们撤军有望了。”野傲天很辛苦地道。    
    　　“主公！”螳刀冲上前激动地跪拜在地，“我来了！”    
    　　“螳刀大哥，哈哈，能见着你真好！”    
    　　“哈哈…傲天兄弟，我们有很久没见面啦，想死大叔我了！”怒狼跑上前把野傲天紧紧地抱在怀里拍着，后面一虎骑跟上，是头黑虎，上面的正是沃玛，看见野傲天，焦虑的神情稍缓，对着他展开笑颜，娇艳四射。    
    　　……    
    　　三处兵马冲退冥军终于会合在一处。    
    　　“情况怎样？”龙玲问。    
    　　“很糟糕！冥军前后包围，我们突围撤军无望，咳…咳…”野傲天突然咳起。    
    　　“你好像很虚弱，怎么回事？”龙玲见到又问。    
    　　“哈哈，就在你们赶到的前一阵子，我正与冥军火并，差点死翘翘，妈妈的，这独目鬼可真够狠的啊。”    
    　　“我这有重生谷炼制的大补丹，你先服下回复体力。”龙玲取出一瓷瓶，倒出一颗金丹递给他，野傲天取来服下，立时疲乏全消，一股精气在体内游荡冲撞，体力迅速恢复中。    
    　　“你也真是的，身为统帅却如此拼命斗狠，若发生不幸，叫三军怎生是好？”龙玲责备到。    
    　　“我也是没办法啊，那里知道会碰到冥军。”    
    　　“巫妖之王终于还是行动了，唉，天下再无片刻安宁。”龙玲叹息一声。    
    　　“他自行他的动，此刻我最关心的就是能否安全的退兵，将士都已经挨的相当辛苦。”    
    　　“冥军的实力如何？”    
    　　“目前看到最狠的军种是独目鬼，还不知道他们的数量究竟有多少，现在把我们围困在歧山，如今粮草被劫，这两日再不退兵的话，必定全军覆灭！”    
    　　“先领我们回营看看情况再说。”    
    　　……    
    　　领着大队前往营地的途中，野傲天看了看队伍问道：“这次你们共来了多少军？”    
    　　“我领了五百的青石卫士。”山神应道。    
    　　“我带了四百族人。”螳刀也回应。    
    　　“沃玛祭师带来五百荆木卫士，怒狼大叔带来五百德鲁依战士。”秦思遥答道。    
    　　“什么？精灵族怎么才来这么些人，大队人马在后面么？”野傲天闻听吃了一惊。    
    　　怒狼和沃玛忽地神色黯然，默不作声，把头低垂了下去。    
    　　“没有派兵？！”野傲天再惊，秦思遥点了点头。    
    　　“混蛋！！！枉废我等死伤惨重顾全大局，精灵族这个历经千载的大族居然在关键的时刻畏头缩尾！！！”野傲天震怒。    
    　　    
    　　　　


垃圾回收站  第四章 豪夺(上)

    　一阵摇晃，阿斯达被人从浑噩中摇醒，抬头望了望，看见那巨人正蹲在他身边，面上带着惊讶和振奋的神情看着他。    
    　　“什么时候了？”阿斯达想起自己此行穿越恶魂岭的目的，惊出一身的冷汗，一咕嚕翻起身问道。    
    　　“你还活着！哦！我的天呐！你居然从里面走了出来！你成功了！怎么做到的快告诉我！求求你快告诉我吧！”巨人有些激动又有些失控。    
    　　盯着巨人，阿斯达缓缓说道：“要想战胜自己，必须要做到超越和牺牲。”    
    　　“超越？牺牲？你是这样战胜自我的？”    
    　　阿斯达点了点头道：“没错。就是超越和牺牲。”    
    　　巨人埋下了头，陷入沉思之中，良久良久……    
    　　“不可能！不可能的！这是绝对不可能的！”巨人猛晃着脑袋喉道。    
    　　阿斯达看着巨人，没有说话。    
    　　“你说超越和牺牲？我的一生就是在不断超越和牺牲中度过的！为什么你能成功，而我却做不到！”    
    　　“你那根本就不是真正的超越和牺牲！我能看得出你很自我，一个以自我为中心的人，心中永远有许多的事情放不下 -- 那就是虚荣心，你是被你自己的虚荣心打败，所以你无法走出竞技场。”    
    　　“你说我很虚荣？”巨人用询问的眼光看着阿斯达。    
    　　“虚荣，因为它限制了你超越自我的能力，使你害怕做出牺牲，你成了它那可怜的俘虏。”    
    　　巨人一身的冷汗，阿斯达说的没错，而且针针见血，扎向他心灵深处不愿被揭示的脆弱！    
    　　“哈哈…瞧瞧你说的多好听，你难道就不虚荣吗？哈哈…”    
    　　“不错！我也很虚荣，但是我懂得牺牲，知道什么是重要的什么是次要的，该让的时候，我绝不心软！”    
    　　巨人又低下了头，再次陷入沉思之中……    
    　　“你说的没错，我确实被那可耻的虚荣心给征服，被它蒙蔽，被它践踏。”巨人一下跌坐在地面之上。    
    　　阿斯达没有应话，抬头看着天空回想在脑海中出现的奇怪场境，苦苦思索着。    
    　　“如果这一切都是真实的话，那我也不妄此生了！能有如此波澜壮阔的人生，这天底下找不到几人。可我为什么要经历这些事情？而我又是在为什么而奋斗呢？”阿斯达疑惑着。    
    　　“我要重新站起来，谢谢你！勇士！你让我看清楚了我的弱点，暗黑之神说的没错，我，缺少战魂，一个只属于勇士的战魂。”巨人站直了身躯，威武地挺立着，转头看了看阿斯达说道：“我要走了，勇士，后会有期！”    
    　　阿斯达疑惑地看着巨人，问道：“你？要去哪里？”    
    　　“我要回到让我失败的地方，在那里重新找到自我，找到属于我的战魂。”巨人向阿斯达伸出了他的巨手。    
    　　阿斯达伸手与他紧紧相握，对着巨人点了点头。    
    　　“哈哈，真是幸运让我认识了你，你拯救了我那已经堕入深渊的灵魂！我没有什么能拿出来感谢你，我看得出来你有很重要的事情需要去做，我要走了，这里弥留的怨恨的力量对我来说已经不再有用，就把它们送给你，做为我的谢礼。”    
    　　“怨恨的力量？”    
    　　“是的，在挑战自己失败后，我极度不服，认为这是暗黑之神的一个阴谋，为了证实自己的看法是正确的，我不愿意接受暗黑魔神的灵魂洗礼，带着仇恨来到这里落脚，成为一个怨怒的恶灵，一待就是几亿年。在这漫长的岁月里，我霸道地逼迫进入这里的人们进入勇士斗场去挑战自己，目的就是要证明我的看法是正确的，不愿意接受挑战的人全被我杀死，也都变成了这里挥之不散的怨魂，随着时日的推移，这些被我控制的无法超脱的怨魂力量在这里已经积蓄的十分强大，它们怀着仇恨杀死任何胆敢不服从我意志的人。”    
    　　“你确认我能控制它们吗？”    
    　　“只要拥有强大的意志，就能够控制这些堕落的力量，你成功地点化了我，相信你也一定能成功地点化这些愤怒的力量，纳为己用，这些力量会对你非常有用。”    
    　　阿斯达点了点头说道：“不能让这些愤恨的力量流落出去，我愿意接受它们。”    
    　　“好！勇士！我把它们交给你！”巨人举手一握，一道黑气射出……    
    　　漫天黑雾翻滚，恶魂谷内响起了凄厉的鬼哭和尖叫，四处回响，闻之令人肝胆俱裂！    
    　　“去吧！到你们新的主人那里去！他需要你们，一个能带你们走出灰暗的新主人！”巨人一指阿斯达。    
    　　“啊！~~~~~~”阿斯达吼叫着，漫天的黑雾翻滚着涌向阿斯达，挤入他的身体，可是！这些进入身体的可恶怨灵却试图撕裂他的灵魂！    
    　　“该死的混蛋！”阿斯达骂道，双眼一瞪，射出冷冷的寒光，功力一震，荡碎进入他体内的灵魂。    
    　　“没人能够控制我的意志！你们要么就服从我！要么就从这世界给我永远的消失！”阿斯达冷冷地喝道，周身散发出冰冷刺骨的杀气，霸道不容抗拒的杀气！    
    　　被阿斯达的杀气震慑，凄厉的鬼哭和尖叫声止住了，代之而来的是凄凉哀怨的鬼哭哀嚎。    
    　　“这个世界本来就不公，但这不是伤心的理由，把你们的怨恨和愤怒借给我！我帮你们向这个肮脏的世界讨回一个公道！”阿斯达举起手中的鬼头枪喝道。    
    　　恶魂岭中一片寂静，只有呼呼吹着的冷风，突然空中响起一声振奋的呼喝，接着无数同样的声音喝起，象是大军冲锋的呐喊，随着呼喝，天地之间刮起了旋风，卷着黑雾以阿斯达为中心旋转着，越转越快，丝丝挤入阿斯达的身体……    
    　　力量！愤怒的力量在体内汹涌澎湃地翻滚着，一发不可收拾，全身的骨骼被这力量挣的啪啪乱响……    
    　　“我们把力量献给你，我的主人！但你要说话算话！带领我们走出痛苦，走出阴暗，还一片属于我们的天空给我们！”    
    　　遮住恶魂岭数亿年的黑雾奇迹般地挤入了阿斯达的体内，异常难得的阳光照在了这片根本就不可能有阳光的大地之上。    
    　　阿斯达躬着身子，体内汹涌转动的力量挣的他异常难受，急待发泄。    
    　　“好！我答应你们！我会帮你们要回你们应得的东西！呀！~~~~~~”阿斯达猛地挺直身体，从体内冲出可怕的力量！涌动翻滚着辐射出去，竟把数座孤峰连根刨断！可怕的愤怒！！    
         
    　　　　


垃圾回收站  第二十九章 邪恶之源·寻根

    　三人中小野的力气最大，骆驼背的物品自然而然就落到小野的肩上。烈日下，小野和书生行走的异常辛苦，只莫尔图无事一般，好象并非生活在这个世上……    
    　　三人在沙漠中走了莫约一个小时，从天的境头升起一座沙丘，莫尔图行进的步伐开始谨慎了起来。    
    　　“一定是到巢穴了。”小野心想到。    
    　　离沙丘越来越近，在沙丘的背光处有个巨大的洞口，大小刚好可容一个人进出，这一定是蛆虫的杰作。三人走到洞边，莫尔图探头进去望了一望说道：“跟我来。”莫尔图先行进入洞中，书生将扇子展开遮着鼻子跟着也进去了，小野则背一大堆物品最后跟进。    
    　　洞内的通道比较平坦，弯道也不多，但这么大的通道绝不象之前杀死的蛆虫做的。    
    　　“莫法师，这真的是蛆虫的巢穴吗？”小野不解地问道。    
    　　“没错。”    
    　　“这么小的蛆虫能做作出这么大的洞穴？！”小野非常吃惊。    
    　　“那是幼虫。”    
    　　“正是，成虫的体积是幼虫的十倍。”一说到蛆虫书生的胃部一阵抽搐，书生拄着墙说道：“不行！我不能再遇到这些要命的虫子，不如这样吧，里兄你将东西放下，我在洞口守着，等你们回来。”    
    　　小野没想到书生来这一手，不过转念一想自己也不想与这些虫子打交道，己所不欲，勿施于人，小野便将物品堆在地上对书生说：“沈兄要多加小心。”书生点了点头。小野见状只有跟上已经走得远了的莫尔图……    
    　　这不是一个普通的巢穴，洞内的通道四通八达，但是莫尔图却好似认得这迷宫般的洞穴，领着小野七转八转，越走越深。地面隐隐传来微颤，以小野现在的功力已能察觉的到，手中紧握神剑对莫尔图轻声说道：“虫子就在附近。”莫尔图点点头，又大踏步地向前行。    
    　　一阵悉悉声越来越响，从拐角处冲出大堆的虫子，小野准备用御剑术射虫子，顿觉不妥，于是起手一个魔球打出，将冲在最前的虫子射死，死虫散发出要命的臭味。虫子太多，行动又快，用魔球太慢，用剑气又怕伤了前面的莫尔图，小野正左右两难的时候，前面的莫尔图起手一挥，冲在前面的虫子身上都多了个黄圈，停止前进，反转身与后面拥上来的虫子火拼了起来，窝里反！    
    　　“法师用的一定是叛变术。”小野想到。    
    　　这些低等生物撕杀起来异常凶残，不一会就虫尸满地了，在这空气不流畅的地道里，恶臭味久久弥漫不能散去，小野被熏的实在不行，忽地想起了西贤所授的静心术，立时运功，功行一遍，身体的不适感渐消，慢慢的也能适应了。    
    　　“外出闯荡必须学会适应复杂的环境，象书生那样早晚会丢掉性命。”莫尔图若有所思地说到。小野明白这是说给他听的，这是一个老江湖的经验之谈，小野心里一热，原先一直以为莫尔图是个冷酷的怪人，没想却是个外冷内热的人。    
    　　“法师，让我走前面吧。”小野心想自己是个年轻人，应该拿出年轻人的气度。莫尔图盯了小野一会，点了点头。    
    　　一路上如泉涌般的幼虫不计伤亡地冲来进攻两人，多亏了莫尔图那令人恐怖的黑魔法才使得战斗进行的颇为顺利。转了个弯，来到一个交叉口，这儿的地形挺宽敞，能容纳数人，小野回头正准备询问往哪走时，闻听有声从脑后传来，急低头回手一剑刺中怪物，轰的一声响起，怪物被刺死倒在地上炸了开，从体内散出一圈跳跃的电球击中小野，小野顿时被电的全身麻痹，动弹不得。小野看得清楚，一队人状的大甲虫正快速地走上前来，举起手刀就要砍向小野，无法动弹的小野只好闭目等死。说时迟那时快，一个泥巨人从小野面前升起高举双手砸向甲虫，将甲虫撞开，多亏莫尔图及时施法召唤出泥精，避免了小野身首异处的惨状。小野这么一惊，身上的麻痹感反倒消失了。    
    　　“多谢法师救命之恩！”想到刚才的场景，小野流出了虚汗。泥精的战斗效率很高，很快就处理掉了这群会放电的甲虫，令人窒息的电流击在泥精身上并未造成什么障碍，无机体的泥精根本不怕电，泥精呆呆地站在一旁等待莫尔图的指示，这让小野很是羡慕，当下有了向莫尔图学艺的念头。    
    　　“向右走。”    
    　　“是”    
    　　※※※※※    
    　　一路行来，道路越来越宽，虫子也越来越多，两人加上个泥精应付起来也越来越显吃力，莫尔图虽又召唤出几个骷髅来应战，但也不过是杯水车薪。    
    　　“必须减慢虫子的速度。”小野想到，心念动处不知不觉就运功施展出释放术了，偏巧在这之前小野一直在用魔力球攻击，这不知不觉施展出的释放术恰好与魔法球同时射出，一个绿色的球体绕过莫尔图射在了虫子身上，魔球炸开，将虫子杀死的同时喷洒出胶粘状的液体，全都铺在了虫子的身上，把虫子给粘的结实。情急之间，小野又自创了一个新的魔法“粘魔球”，这让小野欣喜不已。    
    　　“嗯？你很有天赋嘛。”莫尔图略显吃惊，开始喜爱上眼前的这个小鬼了，猛地心中一痛，脸部微微抽动了一下，又恢复了先前冷酷的表情，看着地上粘着的虫子猛施了几个尸爆，将虫子炸的稀烂。小野看着不甚冷静的莫尔图不知发生了何事？    
    　　“去找母虫。”莫尔图撇下这句话，径直向前走去。之后的战斗就轻松多了，小野在前用新魔法粘魔球减慢虫子行进的速度，莫尔图则利用粘魔球杀死虫子的尸体施展爆尸术，这个法术威力非常惊人，一炸就一大片，而且范围非常广泛，奇怪的是并不会伤害到自己人，与小野的魔力球一样，非常神奇。在两人默契的配合下，虫子再也无法前进一步，地面上厚厚地堆积着虫子的尸体……    
    　　虫子似是杀不绝般地源源不断地从地道那头涌出，两人战斗了快有三个小时，只前行了不过数百米，长时间地使用魔法，小野感到非常疲劳，如不快些结束战斗，力量很快就会用尽；看看眼前无穷无尽的虫子，要想短时结束战斗是根本不可能的，小野又转头望了望身后的莫尔图似乎情况也好不到那里去，对亡灵法师来说爆尸术是个非常消耗功力的魔法，象莫尔图这样如此长久地使用，可见其功力已经达到炉火纯青的地步了。    
    　　两人都快到油枯灯竭的尽头了。    
    　　“怎么办？”小野忧心到，力量用尽后两人都得玩完，小野咬咬牙下定决心冒险赌一把，小野运起了静心术。    
    　　“魔王，魔王。”小野呼叫起了体内的魔王。    
    　　“什么事？”被困在体内很久的魔王气急败坏地吼道。    
    　　“能帮我个忙吗？”小野已经下定决心试一试了。    
    　　“找我帮忙？哈哈……我正盼着你快点去死！”魔王笑道。    
    　　“我现在与你已是一体，我倒霉，你也好不到那里去，不如这样我们做个交易，如果你能帮我解决困难，我就同意你我共享这个身体如何？”小野这个赌打的太大了，拿自己的生命做赌注！不过以目前的情形，似乎生命也随时不保。    
    　　“嗯！”魔王沉思了起来，小野说的不错，如果小野死翘翘了，自己也得跟着完旦，以前光想着如何抢夺身体，却并未想到这点，因魔王在小野体内驻了很长的时间，元神已经与小野的身体产生了联系，如小野受害，魔王的元神必定大伤，既然如此为了自己再怎样也得帮帮小野，如果能控制身体，以后就由不得小野了，想到这里魔王邪恶地笑了起来。    
    　　“好吧，就破例一次，你要遵守诺言。”魔王说道。    
    　　“愿神保佑！”小野闭目冥想，交出了身体控制权。    
    　　魔王没受任何阻碍地控制了小野的身体，因受小野默许，暗黑神物也收起了对魔王的制约。    
    　　没有任何制约的魔王瞪着通红的眼睛哈哈大笑了起来：“啊！自由！哈哈哈！我沙加终于自由了！”    
    　　莫尔图惊奇地看着在小野身上发生的变化，一股透顶的邪恶从小野身上散发了出来。    
    　　“小子，你怎么了？”疲惫不堪的莫尔图问小野道。    
    　　“嗯？！”魔王沙加回头瞪着莫尔图：“就是你要杀那小鬼？”    
    　　莫尔图警惕地盯着眼前这不知还是不是小野的人。    
    　　“哦！你是他的朋友。”沙加已经看到遍地的虫尸，摇了摇头说道：“真要命，居然会被这种低级玩意打得叫救命！人类就是人类，垃圾中的垃圾！”    
    　　“恶魔？！这小子变成恶魔了？！”莫尔图这一惊非同小可。    
    　　由于沙加身上散发出的邪恶气息，虫子停止了攻击，不敢向前，沙加看了看密密麻麻的虫子，许久没有杀戮的沙加一抬手，一条纵向交错的火焰窜起沿着走道向前烧了过去，虫子被大火烧的吱吱直叫，走道了卷起了呛人的浓烟，被烧死的虫子除了散发出固有的恶臭外还散出蛋白质烧糊的味道，好在书生不在否则够他晕十次有余。    
    　　“哈哈……”沙加一边放着火一边开心地大笑着。    
    　　魔王就是魔王，不消一会虫子就被烧成炭灰了，“你们跑到虫窝里来干嘛？”沙加问道。    
    　　莫尔图冷冷地盯了沙加一眼，没理他。这还了得，沙加顿时一股怒火窜起，准备举手将眼前这个讨厌的人类给杀死，转念一想：“不行，我答应了那个小鬼要帮他们。”于是忍下怒火说道：“不跟你们这些人类计较。”    
    　　莫尔图晃了晃身子，坐在地上开始调息了起来。    
    　　“真是麻烦！”沙加说道。    
    　　※※※※※    
    　　“为何不杀我？”    
    　　“哈哈。我从你身上闻到了邪恶和死亡的味道，我从不伤害同道。”沙加说道。    
    　　“省省吧。你把那小子怎么了？”这是莫尔图最关心的。    
    　　“是那小鬼自愿的，是他求我的。”沙加得意地说道。    
    　　“你把他杀了？！”    
    　　“法师，我没死。”小野说道，虽然沙加控制着身体，但这始终是小野的身体，发生什么事，小野当然知道。    
    　　“你体内有个魔王？”    
    　　小野点点头。    
    　　“你怎么能把他给放出来！”    
    　　“什么话！我和他是有协议的。”沙加强调道。    
    　　“恶魔就是恶魔，改不了的本性。”    
    　　“我早说过我是守承诺的！”沙加在维护自己的尊严。    
    　　“他迟早会害了你，小子！”    
    　　“没关系，他没那么容易伤害我的。”小野说道。    
    　　“那你好自为之吧。”莫尔图叹口气摇了摇头，起身向前走去了。    
    　　放出恶魔共同控制身体，小野不知这究竟是对还是错，也不知道该不该向恶魔遵守诺言。“不管那么多了先解决完任务再说”，小野想到。    
    　　莫尔图带着沙加进入了一个很大的洞中，一只巨大的母虫卧在里面，下腹深埋在地底，因沙加的原因，虫子纷纷躲避着这一人一魔，逃开散去了。    
    　　莫尔图四处打量查找一切可疑的线索，沙加正在思考如何完全控制小野的身体，这个问题沙加早已经考虑过成千上万遍了，对付小野是非常容易，最困难的就是如何摆脱暗黑神物的禁制，想的入神的沙加闻到一股熟悉的味道，是邪恶的味道，寻味望过去，发现那母虫身上插着一把奇怪而又黝黑的铁片，沙加一跃飞到母虫背上，从上面拔出这块铁片又跳了下来，母虫痛的一阵嗷叫，全身的黑斑褪去。    
    　　沙加正反地翻看着这块铁牌，正面刻着个骷髅，反面刻着一面旗，通体散发出邪恶的气息，却又感觉不到里面拥有魔力，“这里有一个邪恶之源，通过这块铁牌将邪恶的力量传到这里，我必须找到这个邪恶之源，重获力量和自由。”沙加想道，突然背部猛受一击，沙加被击倒在地，原来是莫尔图趁沙加想的入神时偷袭沙加，可是没有暗黑神物制约的沙加是非常可怕的，起手一掌打在莫尔图的胸口上，莫尔图被击的飞了出去，喷出一口鲜血。    
    　　“住手！”小野通过静心术对沙加叫道。    
    　　“你们这些低贱的人类，居然恩将仇报！我要杀了你们。”沙加吼道。    
    　　恼羞成怒的沙加准备放出地狱法术消灭莫尔图，小野急运功要抢回身体。    
    　　“哈哈……傻瓜！把我放了出来那有那么容易再回去，小鬼你太天真啦。”沙加嘲笑小野道。    
    　　小野早已疲惫不堪，那里还有力量斗魔王沙加，正无计可施时。此时如意头盔和神剑呈现了出来，散发出耀眼的亮光，沙加只觉头疼欲绝，再睁眼时又被囚禁在小野的体内，小野依靠暗黑神物又控制回了身体，沙加在小野体内怒喊：“你们这些卑鄙的人类！等我的力量复原了，我一定会报仇的！”    
    　　护主的暗黑神物帮助小野重新夺回了身体，小野嘘了口气，心想：“多亏了这两件宝贝。”    
    　　“记住任何时候都不要相信恶魔说过的话。咳……咳……”莫尔图对小野说道。    
    　　小野看了看手中的黑铁块，问道：“这是什么东西？”    
    　　莫尔图接过铁块仔细看了看，摇了摇头：“不知道，但我感觉到了里面的邪恶，一定是这东西让这些虫子性情大变。”    
    　　“我们接下来该怎么办？”    
    　　“可以肯定的是有人把它放在这里，既然是这样，我们就往人多的地方去。”    
    　　“好。”小野应道。    
    　　“你有两样好宝贝，很可惜，你现在的功力只能运用它们百分之一的力量。你很有天赋，好好努力，将来会有非凡成就的。”莫尔图冷冰冰的脸上露出了难得的微笑。    
         
    　　　　


垃圾回收站  第三十章 邪恶之源·游民部落

    　小野被莫尔图赞得心花怒放，挠了挠头傻笑道：“法师过奖了。呵呵……”    
    　　“我们与书生会合去。”莫尔图说道。    
    　　“刚刚那魔王打了你一掌，没事吧？”小野关切地问道。    
    　　“那一掌要不了我的命，记住以后可千万别再跟你体内的魔王做交易了。”莫尔图叮嘱道，右手从袋子内取出一粒药丸服下。    
    　　小野搀扶着莫尔图向出口行来。因为沙加从母虫身上拔出了铁块解除了虫子的诅咒，虫子恢复了原来的脾性，不再攻击小野两人了。    
    　　两人一路无事地返回到入口处。    
    　　看到眼前的一切，小野肺都快气炸了。书生舒适地靠在物品上，翘着个二郎腿，在那儿睡的正香。    
    　　“沈兄！你真够意思！我们打的命都快丢了，你却在这里睡觉！”小野对着书生喊叫了起来。    
    　　“啊~~你们回来了，打完啦？”书生迷迷糊糊地睁开眼打招呼道。然后伸了个懒腰站了起来。    
    　　“我们走吧。”莫尔图说道。    
    　　“查到什么了吗？”    
    　　“一块铁牌。”    
    　　“铁牌？”    
    　　莫尔图伸手将铁牌递给书生，书生接过铁牌左右翻看着。    
    　　“这是什么玩意？邪门的紧呐。”    
    　　“不知道。”    
    　　“会不会与骨骨克有关？”    
    　　“有可能。所以要查出它的来历。”    
    　　“对了，莫老怪我们现在有什么计划没有？”    
    　　“进斯通。”    
    　　※※※※※    
    　　远方卷起了一阵沙尘，在沙漠行走了已久的三人驻足观望。    
    　　一队驼兵大约二十来人向他们奔骑而来。    
    　　“请问沙漠中的旅人，你们中哪位是莫尔图法师？”一位身材健硕的士兵问道。    
    　　“我是。”    
    　　那位驼兵从骆驼上下来，抱拳说道：“总算找着您了，我们酋长热河尔根嘱咐我们一定要带您到我们的热河部落去。”    
    　　“热河尔根？”莫尔图抬头念着这个名字。    
    　　“是的，他是我们的酋长。”    
    　　“好，去热河。”    
    　　“不去斯通啦？”书生问道。    
    　　“先去会会一位朋友。”    
    　　“朋友？你跟他很熟吗？真奇怪，你也会交朋友？”书生觉的这不象孤僻的莫尔图。    
    　　士兵们热情地将三人带的物品放到骆驼上，与三人同骑向热河进发了。    
    　　※※※※※    
    　　一队人在沙漠行进了几日，望见前方出现一片绿色的地平线，其中的一个驼兵离队快速的向前奔去。    
    　　“哈！沙漠中居然还有这么大的绿洲。”书生叫道。    
    　　“这是我们祖先的功劳！在沙漠中游牧，其中的艰难是无法想象的，祖先们厌倦了风餐露宿的生活，便在这片沙洲里定居了下来，族内的历代祭师用生命魔法改造沙洲，才有今天这样规模的绿洲。”一位士兵骄傲地介绍到。    
    　　“哈哈！真是了不起呀！”书生赞道。    
    　　“太伟大了！”小野也从心中发出感叹。    
    　　大伙一路说笑着就进了绿洲。    
    　　路口站着一群人，为首的是位老者，手里驻着一根杖子，头上带着部落的图腾，长长的挂袍直至脚面，满面红光，从相貌上推断应比莫尔图年长个十来岁。应该就是部落的酋长热河尔根了。    
    　　一众人下得骆驼，热河尔根远远地就张开双臂迎了上来。    
    　　“哈哈……莫老弟，真高兴今天能见到你，我们应该有数十年没见面了吧。”热河尔根高兴地抱着莫尔图说道。    
    　　莫尔图对着热河尔根笑了笑。    
    　　“哎呀！岁月蹉跎，你我都老了呀。”热河尔根感慨到，一转头才发现莫尔图身边还站着两个年轻人。    
    　　“嗯，这两位精神的小伙是谁呀，老弟给我介绍介绍。”    
    　　“晚辈是书生沈波。”书生抱拳说道。    
    　　“晚辈里予拜见前辈。”小野也抱拳说道。    
    　　“好，好，不错。是两位知书达理的小伙子，今天是我们部族的大日子，难得迎来了三位贵客。”热河尔根高兴地哈哈大笑了起来。    
    　　“来来，里面请。”热河尔根牵着莫尔图的手带着众人进入部落里去了。    
    　　※※※※※    
    　　在热河尔根的安排下三人洗浴了个干静，换上了干净的部落服饰。    
    　　热河部落象过节一般，里里外外都布置一新，难得贵客到来，热情好客的游民部落准备好好地招待远方到来的客人。    
    　　热河尔根高兴地象个孩子似的，拉着三人到处参观热河部落，部落的族人更是热情地招呼三位远方到来的客人，孩子们则围了上来索要糖果。    
    　　很温馨的感觉，小野想到。就是这种感觉！就是这种似远似近一直触摸不到的感觉，长久以来小野一直想要找寻的人与人之间质朴的感觉，没有尔虞我诈的相互欺骗，没有贫贱贵富等级有别的歧视。小野望着这些宅心纯朴的部落族人发出了会心的一笑，要是天下都似这般相处，那会生出诸多事端。    
    　　“酋长大人，少爷和小姐围猎回来了。”一个族人通报热河尔根道。    
    　　“好好，三位贵客，犬子和小女回来了。”热河尔根说道。    
    　　“爹爹！”一个少女骑着马儿奔跑了过来，是位长相甜美的姑娘，用现代的话说就是“很阳光”的那种。少女不等马儿停下就从马上跳了下来，一下扑到热河尔根的怀中撒起娇来。    
    　　“这就是小女热河纳兰，纳兰，还不问候三位远方到来的贵客。”热河尔根很是喜爱这个女儿。    
    　　“我刚刚听说来了贵客，就赶了过来，就是这三位吗？三位好！”热河纳兰向三人拘了个躬，抬头看了看眼前的三位，顽皮的纳兰突然笑了起来：“阿爹，他们长的好逗趣哦。嘻嘻。”    
    　　“真是个不懂欣赏的小妮子。”书生嘀咕道。    
    　　“不许胡说！对不住，小女太顽劣，被我给惯坏了。”热河尔根抱歉道。    
    　　小野笑了笑，只觉眼前这个女孩很是可爱。    
    　　“纳兰，戈丹呢？他没跟你一起来吗？”    
    　　“哥哥在处理猎物，可能就快要过来了吧。”说完对着小野三人做了个鬼脸。    
    　　一个强壮的肌肉男向这边走来，国字脸，属于豪爽类型的长相，走到热河尔根面前拜道：“孩儿，给父亲请安。”    
    　　“好，好！来，戈丹快来拜见几位远方到来的贵客。”    
    　　“热河戈丹向远方到来的贵客请安。”热河戈丹向三人拜道。    
    　　“哥哥，他们好无趣哟，一个个都象个木头人似的。”纳兰说完向三人吐了下舌头。    
    　　“纳兰！”热河尔根喝道。    
    　　“嘻嘻，我去看阿妈。”热河纳兰又向三人做了个鬼脸就跑开了……    
    　　※※※※※    
    　　是夜，部落里张灯结彩，营帐外摆满了只有节庆才能见到的酒食，酋长和族内一些身份地位较高的人围坐在席间，酋长热河尔根与莫尔图坐在首席，小野和书生则坐在右手席，热河戈丹和热河纳兰坐在左手席。场中升起了篝火，部落的姑娘们在声乐中围着篝火翩翩起舞。    
    　　“来，为我们远方到来的客人干杯！”热河尔根举起了酒碗（游民部落内的人都非常豪爽，也不怎么讲究场面，所以用的是碗来喝酒而不是酒杯）。    
    　　众人都端起了酒一举，小野也端起了酒，这是马奶酒是部落内的特制酒，专门用来招待贵客和节庆之中。但是小野闻到一股酸涩的味道，一皱眉头，张口小品了一下，又酸又涩难喝之极，实在难以下咽，这酒含在口中咽又不是吐又不是的时候，听到边上书生说道：“酒香色纯，味美可口，好酒呀！”一转头见到书生正在那儿意犹未尽地晃着脑袋，然后一仰头“咕噜”一声将酒全都喝到肚里去了。对面的纳兰被小野和书生的表情逗的“咯咯”直笑。    
    　　“里兄弟，这马奶酒是我们这里最好的酒，喝了可以清气解暑，是不是不合胃口？”热河尔根看着一脸苦瓜相的小野询问道。    
    　　“哦，不是，不是，是在下不会喝酒。”小野将口中的酒咽下红着脸说道。    
    　　“是这样啊，那就委屈里兄弟以茶代酒吧。”    
    　　“里兄真是，如此好酒却无福消受。你既然不喝也别浪费了。”书生说道，伸手将小野的酒端过来一仰头全喝干了，然后又晃着脑袋说道：“好酒！”众人皆被书生的酸样给逗乐了。    
    　　“远方来的旅人，我热河纳兰敬你们。”热河纳兰端着酒起身敬到，酒毕，热河纳兰亲自跳起了舞蹈为酒宴助兴，娇好的身材，加上美缦的舞姿，让小野看的如痴如醉……    
    　　“老弟，西贤前阵子给我来信，说你会到来，事情真的已经到了这么严重的地步吗？”    
    　　莫尔图点了点头。    
    　　“连西贤都惊动了，这事看来真的是非常严重了。”热河尔根露出了优虑的神色。    
    　　“不知老弟查到点什么线索没有？”    
    　　“一块铁片。”莫尔图伸手从袋内取出铁块给热河尔根。    
    　　热河尔根接过铁块仔细地看看：“这图案我怎么觉得有点眼熟啊？”    
    　　“眼熟？！”莫尔图散过一丝兴奋的神色。    
    　　“的确，但是我不敢确定，我得问问部落的长老胡卤腾格祭师才能决定。”    
    　　※※※※※    
    　　“不错，这就是代表百年前堕落教派的图案。”胡卤腾格祭师拿着铁片说道。    
    　　“看来我没猜错。”热河尔根道。    
    　　“堕落教派？”书生从没听说过这个教派。    
    　　“你们太年轻，没听说过，堕落教派是百年前在斯通王国兴起的一个邪恶教会，他们信仰堕落之神，宣扬腐败，奢侈，淫乱的生活，将人们拉入堕落的深渊。教会初一建立就迅猛地发展了起来，教众的数量呈几何增长，惊动了斯通教会和斯通王国的领导者。邪教的发展已经动摇了斯通王国的根本，越来越多的民众加入到堕落教里，教会领导准备发起动乱颠覆斯通王朝。忍无可忍的情况下，斯通教会动用了忠实教会的圣堂武士向堕落教会发动了长达数十年的圣战，终于消灭了邪恶的堕落教。”胡卤腾格祭师说出了这个故事。    
    　　“哈，居然还有我不知道的事。”书生听得有点些来劲了。    
    　　“我始终有一点不明白。”莫尔图说道。    
    　　“老弟说来听听。”    
    　　“他们为什么要去控制那些低等生物，而不去控制万物之灵的人呢？”    
    　　莫尔图的疑问让众人陷入沉思。    
    　　“转移视线，这里面有人在酝酿阴谋。”见多识广的胡卤腾格祭师说道。    
    　　“嗯，好象是这样的，神石被盗，低等生物性情大变，这些应该有着必然的联系。”热河尔根说道。    
    　　“而且这一切好象都有针对性，他们又是在针对谁呢？”莫尔图继续发问道。    
    　　“我记得当时盗抢神石的是个刺客。”书生说道。    
    　　“又卷入一个可怕的组织。”热河尔根摇了摇头。    
    　　“西贤给我看了一本维加日记，里面描述的是恶魔骨骨克，他应该是所有问题的根源吧。”听了许久的小野终于说话了，长久与亮的相处让他学会了如何去分析问题。    
    　　“不错！是这样了！所有这些都是针对斯通教，一千年前大天使泰瑞创建了斯通教就是为了看守禁固骨骨克的斯通古墓，他们要分散斯通教会的注意力，放出骨骨克。”胡卤腾格肯定地说道。    
    　　众人都点了点头，“必须尽早进入斯通。”莫尔图走到营帐的门口，望着夜空说到……    
    　　※※※※※    
    　　“快叫你们酋长出来！我是阿干达部落的使者！”非常傲慢的声音把小野从梦乡里吵醒。抬头看看书生和莫尔图不知去哪里了，小野好奇地穿好衣服出来看发生了什么事。    
    　　热河部落的人都聚在一起，两队服饰不同士兵拔刀相向，热河尔根，热河戈丹和热河纳兰站在最前面，一个非常傲慢的人手里举着一卷黄纸与热河尔根对面站着。    
    　　那人打开黄纸开始读了起来：“我阿干达。帝乙以部落首领的身份命令你们交出凶手，否则的话就刀兵相见，血溅热河。”    
    　　“是你们的使者太白痴，遇上沙风暴死了，关我们热河部落什么事！”热河纳兰气愤地怒喝那人。    
    　　“纳兰！这儿没你事回去。”    
    　　“我不回去！我看不惯他们的蛮横样！”    
    　　“你们这次带了这么多人来分明是来找事，告诉你我们热河部落没有怕死的汉子。”热河戈丹冷笑地说道，“欧呜！”热河部落的士兵举起手中的刀呼喝着以壮声威。    
    　　“干嘛？想吓唬我们，嘿嘿，帝乙酋长早听说热河纳兰小姐貌若天仙，想娶纳兰小姐做妃子。如果同意的话，以前的事就不再计较了，否则的话，嘿嘿！”那使者身后闪出七八个高头大汉。    
    　　“一群大男人怎么尽做欺负小姑娘的事？”小野寻声望去原来莫尔图和书生站在一角，正是书生在说话。    
    　　“是谁，站出来！”使者怒喊道。书生摇着扇子拨开人群走了出来。    
    　　“哈哈哈……我还以为是个三头六臂的高人，原来是个穷酸书生呐。”使者嘲笑着书生，阿干达的部众都跟着哈哈大笑了起来。    
    　　“三头六臂不敢当，独臂还勉强能够应付你们这些奴才。”书生一句话激恼了阿干达人，一个高头大汉冲出对着书生就一拳打来，书生冷笑一声将扇子一合，向大汉的手腕一粘，转了一圈，一引，大汉就飞了出去摔在地上爬不起来了，“这一招叫做借力打力。”书生说道。    
    　　“哇呀呀~~！”又一人冲出对着书生就一脚，书生背着手优美地做了个旋转，用脚一勾那人踢出的脚踝，当场那人就一个大字横坐在地上了，书生就势一下坐在那人的肩上，那就人在那儿痛的直嗷，“韧带太紧，帮你松弛松弛，以后别随便学人玩踢腿，很容易受伤的。”书生说道。    
    　　“噌！”阿干达人亮出了刀，六七个人跳出围住书生。旁观的莫尔图静静地转身向小野走来，小野见了急忙迎了上去：“法师。”    
    　　“我们进帐去吧。”    
    　　“是。”    
    　　外面书生还在戏弄阿干达人。“脚踢的太高了。”“这一刀应该向上一点。”“出拳不应该用太大力。”……。    
    　　“时间宝贵，我们明天就出发进斯通。”莫尔图说道。    
    　　“热河部落好象有麻烦，法师不打算帮帮他们吗？”小野觉得就这么走了太不够义气了。    
    　　“一个能在如此恶劣环境生存的民族是不需要任何人帮助的。”    
    　　“哦。”小野感到莫尔图说的很哲理——>那就是上天不会同情弱者。    
    　　※※※※※    
    　　倒霉的阿干达人没有讨到便宜，夹着尾巴灰溜溜地逃了回去。莫尔图决定早点赶往斯通。    
    　　“哎！要不是形式危机，一定留莫老弟多住几日。”热河尔根不无伤感地说到。    
    　　“可能我们部落马上就会与阿干达开战，这次我就不能与老弟一同前往，不如带上戈丹吧，他有些本事，关键时候能派上用场。”    
    　　莫尔图盯了热河戈丹一下点了点头。    
    　　“阿爹，我也要一起去！”热河纳兰闹道。    
    　　“你去干嘛，只会碍手碍脚。”热河尔根不让热河纳兰去。    
    　　“就知道你们瞧不起女儿家，人家都不小了嘛，反正我要去！”热河纳兰坚持要去。    
    　　“就让她一起去吧，年轻人需要多见见世面。”莫尔图说道。    
    　　“那好吧，既然老弟开口了我也不阻止了，一路上老弟就帮我多费心管教这个捣蛋鬼。”热河尔根同意让热河纳兰一同前行。热河纳兰高兴地向热河尔根做了个鬼脸。    
    　　※※※※※    
    　　一行五人骑上骆驼向斯通进发了。    
    　　路上行了三日，前方的坡上冲出一大队人马。    
    　　“不好！是阿干达部落的人马。”热河戈丹说道。    
    　　那队人马从坡上冲下将五人围在了中间，为首的一位壮汉说道：“戈丹你是不是送妹妹来跟我相亲呀。”阿干达人一阵哄笑。    
    　　“呸！不知羞耻！”热河纳兰骂道。    
    　　“还没嫁呢，就开始骂未来夫君了？”阿干达人起哄到。    
    　　来人正是阿干达部落的首领阿干达。帝乙，此人被沙漠的游民部落称为沙漠之狼，极具野心，是个很有抱负之人，他一心想统一游民部落结束游民部落长期分居割裂的局面，建立游民王国，改变游民部落的地位。他一接任阿干达酋长之位后就开始实施他的远大抱负，长期的战争，阿干达。帝乙统一了除热河部落外的所有部落，现在他把目光放向了最强大的热河部落。    
    　　长期的战争造就了阿干达。帝乙的王者之气，坚毅的面容，刚直的身板透出了铮铮傲骨，让人一望便会肃然起敬。    
    　　“你休想碰我妹妹一根头发。”热河戈丹拔出了战刀。    
    　　“你很象我，不过我还是不会饶过你们。”阿干达。帝乙说道。    
    　　“你已经毁灭了很多部落，神不会饶恕你的。”热河戈丹说道。    
    　　“神？哈哈……神算什么东西，对我和我的子民来说我就是神，现在我要收复热河。”    
    　　“你休想！”热河戈丹和热河纳兰同时叫道。    
    　　“把你们抓起来我就不信你们父亲会不把热河交出。”    
    　　“那就看你有没有这个本事了。”热河戈丹冷笑地说道。    
    　　“我说过你很象我，只可惜太年轻了。”阿干达。帝乙嘴角露出一丝诡诈的笑容。    
    　　“他们现在是我的人。”看了许久一直没说话的莫尔图冷冷地说道。    
    　　“你是谁？！”    
    　　“莫尔图”    
    　　阿干达。帝乙倒抽一口冷气，座骑被莫尔图身上散发出的寒气逼的打了个唏溜，即使是沙漠中的烈日也无法抵挡莫尔图带来的寒意，阿干达人不由自主地向后退了数步。    
    　　“原来是莫法师，早闻大名，无缘得见，今日一见果然名不虚传！”阿干达。帝乙收起了他的高傲。    
    　　“你费话说完了就让开，不要挡着我的路。”莫尔图还是冷冰冰的。    
    　　“是，是，今天就看在法师的面子上不为难热河部落的人了。”阿干达。帝乙吩咐让出一条道来。    
    　　看着五人走远了，一个阿干达部众上前问道：“他是什么人，酋长为何如此怕他？”    
    　　“他是个亡灵法师，是个道行很深的法师，我们根本不可能在他手下过得了一招。”阿干达部众吓得伸出了舌头。    
    　　※※※※※    
    　　经过几日的艰苦行程，五人终于进了斯通王国，来到斯通国的一座大城魁克。    
    　　年轻人是爱热闹的，尤其是第一次进入大城的年轻人，热河纳兰也不例外，一路上把她新鲜个没够，一张小嘴自进城到现在就没停过。    
    　　神石被盗不仅在剑士的社会引起了轩然大波，在其它地方也引起了震动，许多的英雄和梦想获得神石成为高手的修炼者从四面八方来到斯通，因为剑士们肯定盗抢神石的人在前往斯通的路上。正因为这样，斯通王国内一下来了许多的外族人，其中很多是身怀绝技的英雄。    
    　　小野一行五人走在街上，书生悄悄地说道：“不对劲呀，好象斯通来了很多跟我们一样的外来人。”    
    　　一声断喝：“站住！看你还能逃到那里去！”一个黑影快速地越过五人向前疾奔而去，这时从屋顶上跳下个铁面人拦住了那个黑影。    
    　　“嘿嘿！没想到还是不能摆脱你们的追捕。”黑影冷笑道。后面一人手握大刀也赶上来了。    
    　　“你逃不了了！”手握大刀的人笑道。    
    　　“我逃并不是怕你们，只是不想惹麻烦，现在是你们自找苦吃。嘿嘿……”黑影说道。    
    　　“还不束手就擒！”铁面和大刀跃向了黑影，黑影冷笑了一下，双手一轮向地下一挥，“轰”地一声一道冲天的气注升起将跳在空中的两人冲地在天上打了两转重重地摔在地上，一时半会是爬不起来了。    
    　　路人都被这一下吓坏了，小野心道了一声：“厉害呀！”，这时转弯处出来个二人轿，上面坐着个青年，服装华贵，长得是很俊，只可惜面色腊黄，一脸病容，时不时地还咳两声，被人抬着向着黑影的方向行来。    
    　　黑影向地下的两人啐了一口：“就这点本事还想抓我，嘿嘿……”说完临空一跳准备走了。    
    　　“那里走。咳……咳……”病容青年虚弱地叫道，然后用手一撑扶手，人就离轿飞射了出来，在空中与黑影相遇，只一掌，黑影就直坠了下来摔在地上动弹不得了，青年在空中优美地做了个回旋，又轻轻地落回轿上，取出手巾捂住嘴咳了起来。    
    　　这一下更是让路人看得傻了，真是一山更比一山高呀。    
    　　“哇！那个病夫这么厉害呀！”热河纳兰惊叫了起来，直把边上的热河戈丹吓的面如土色，赶紧伸出手捂住了妹妹那口没遮拦的嘴……    
         
    　　　　


垃圾回收站  第三十一章 邪恶之源·危机四伏

    　青年似乎听到热河纳兰的惊叫，嘱咐轿夫向五人走来……    
    　　“请问您是莫尔图法师吗？”青年轻声向莫尔图询问。    
    　　莫尔图盯了一眼这个陌生的年青人，点了点头。    
    　　“您可能认不得我了，我是查尔斯。赫亚呀。”青年掠过一丝兴奋的神情。    
    　　“二王子殿下？”    
    　　“正是！原来老师还记得我啊。”    
    　　“你的身体？”    
    　　“一种不治的怪病，御医说我活不过二十岁，咳咳，没想到活到了现在。”    
    　　“殿下，这个大盗如何处置他？”铁面人和大刀客已经缓过气来向查尔斯。赫亚请示。    
    　　“就送交刑部处理吧，辛苦你们了。”查尔斯。赫亚挥了挥手。    
    　　“这是属下份内之事。”两人抱拳说道，之后押着黑影走了。    
    　　“老师有落脚的地方没？”    
    　　莫尔图摇了摇头。    
    　　“有许久没见到老师了，不如就到我府上暂住几日吧，我想与老师好好说说话。”王子又咳了几声。    
    　　莫尔图点头表示同意。    
    　　“哥，这就是二王子殿下吗？”纳兰低声问戈丹。    
    　　“对，他就是二王子殿下，以后可别再胡乱说话了，在外面可不比在家里，知道吗？”    
    　　纳兰吐了下舌头，而后点了点头。    
    　　查尔斯·赫亚领着五人向着自己的王府行去……    
    　　※※※※※    
    　　斯通城堡，斯通王国的首都，这座古老的城市因一千年前骨骨克一役而闻名于世。斯通城座落在斯通王国的西南，创建于一千五百年前，千年的岁月非但没有使斯通沉沦反倒散发出盎然的勃勃生机，城内的建筑浑然一体，一派大气。斯通教会的总部就设在斯通城内，整座城市由著名的圣堂武士守护。    
    　　气势非凡的皇宫内正在召开内阁会议，大理石地砖上站着几位王朝的重臣，王座上坐着年轻的新君查尔斯。诺根，他头戴王冠，身穿一具轻质的全护铠甲（就象欧洲中古世纪里骑士身穿的铠甲一样，是一种把身体全包在里面的全护铁铠，是护具中防御能力最强的一种铠甲），披着一件红色的披风，正托着下额听着大臣们的汇报。    
    　　“陛下，我已经派人查过了，沙漠中的生物最近越来越频繁地袭击旅人。”    
    　　“我们最近的财政收入明显下降，必须想办法制止这些生物，否则我们的商人都不敢再出沙漠一步了。”    
    　　“嗯，我已经派人去通知教会，他们的人还没到吗？”查尔斯。诺根问到。    
    　　“还有陛下，惹事生非的阿干达部落，又想吞并热河部落，他们现在十分狂妄，向王国进恭的恭品也一年比一年少。”    
    　　“我建议我们应该派兵征讨阿干达，让他们尝尝王国铁骑的厉害！”    
    　　“教会使者到！”    
    　　皇宫大门打开，一群身着教服的教众步入宫廷，每个教众胸前都绣着一个白色的“十”字。    
    　　“拜见陛下。”教众向查尔斯。诺根行跪拜礼。    
    　　“你们来了，有没有查到什么线索？”    
    　　“很抱歉陛下，并没有什么进展，不过大主教说可能是邪教的余孽在生事作乱。”    
    　　“如果是这样就好办了，不过我但心有更大的内情，古墓没有出现什么异常情况吧？”    
    　　“托陛下洪福，与往常一样并没有出现异常的情况。”    
    　　此时，宫外刮起了风，“呱……呱……”几声乌鸦清脆的叫声打断了众人的谈话，一只乌鸦从宫殿的窗口飞了进来落在地面上。    
    　　“年轻的殿下，您好！”陌生而又粗沉的男声响起，一众人面面相觑不知道这奇怪的声音来自何处。“我这次来是有非常严重的事情要告诉您。”    
    　　“哦？是吗？阁下人在哪里？能出来相见吗？”    
    　　“在这。”众人寻声望去，正看见地上站着的那只乌鸦，接着就看见奇异的一幕，那乌鸦的羽毛开始长长向上蔓延，拧结在了一起，最后长到一人多高，然后一旋变成一件羽衣披风，向下一摆，露出里面站着的人，此人手握一根高他一头的法杖，身穿褐袍，头上罩着连衣的斗篷。此人抬头望着查尔斯。诺根开始说话了：“非常荣幸能来拜见您，我年轻的陛下。”然后向查尔斯。诺根弯腰鞠了一躬。    
    　　“你叫什么名字，陌生人？”    
    　　“就叫我乌灵使吧。”    
    　　“你刚才说有严重的事情要告诉我，说吧。”    
    　　“是的，我要告诉您的是您和您的国民生活在巨大的危险之中。”    
    　　“是吗？巨大危险？有多严重？”    
    　　“很危险，我认为我应该把这个危险告诉您，您的生命随时受到威胁，您的国民随时面临屠杀和奴役，年轻的陛下。”    
    　　“大胆妖人！尽敢在这里胡言乱语！陛下不要听信他的妖言！”    
    　　“我说的句句属实，陛下我希望我的话能引起您的重视。”    
    　　“你倒是说说看。”    
    　　“注意您身边的人，有人图谋不轨，另外斯通主教已经背叛了他的信仰。”    
    　　“胡说！”乌灵使惹起了众怒。    
    　　“卫兵！卫兵！快把这个妖言惑众的家伙关进大牢里去。”从门外冲进两个圣堂武士，架起乌灵使就向外拖。    
    　　“陛下！我说的句句属实，只有您才能制止这一切的发生，陛下！”    
    　　“慢着！”查尔斯。诺根伸出手阻止卫兵，“我不知道你为什么而来，也不知道你来的目的是什么，不过我告诉你，你说的全都是不可能发生的事。我以宽仁治国，你今天的疯言疯语我就不追究了，走吧，以后不许在我国境内停留。”    
    　　“真得已经很危险了，您就相信我吧！陛下！”    
    　　“是吗？你要我怀疑跟随我数年的部下和怀柔天下的主教，反来相信你这么一个外人所说的话！真是荒唐之极！”    
    　　“可这全都是事实，做为一个外人我何必冒着生命危险来提醒陛下您呢？”    
    　　“够了！把他给我赶出去！我不想再听他胡言乱语了。”查尔斯。诺根一招手，那两个卫兵又架起了乌灵使向外拖。乌灵使对着查尔斯。诺根说道：“非常遗憾，年轻的陛下，我没有时间去说服您了，看来我找错了人，您会后悔的陛下，您多保重。”    
    　　“把他给我拖出去！”查尔斯。诺根已经冒火了。    
    　　“我自己会走的。”乌灵使挣脱卫兵，“我得另外再找个相信我的人。”乌灵使自言自语道，驻着法杖踏着沉重的步伐缓缓地向宫外走去……    
    　　※※※※※    
    　　斯通王国魁克城内，小野五人已经住进了王府，长时间的跋涉使得五人非常疲惫，在天色还没入夜时，小野早早地就躺上床休息。    
    　　睡梦中，几声强烈的雷声把小野惊醒，起身推开窗户，看见外面乌云密布，狂风大作，看情形是要下雨了。    
    　　“赫！真难得居然要下雨！”小野不由地兴奋了起来，先前的困意一消而散，趴在窗上，任由狂风吹袭。    
    　　“呱……”一只乌鸦从小野面前盘旋掠过。    
    　　“乌鸦？！”    
    　　乌鸦再次从小野面前飞过，让小野感到好奇，盯着那只在风中盘旋的乌鸦，乌鸦飞了几圈落在了窗口。    
    　　“跟我来，孩子。”    
    　　“谁？”小野警惕地望了望四周，最后把目光放在了乌鸦身上：“刚才是你在跟我说话？”    
    　　“没错！”乌鸦张了张嘴，扑腾了下翅膀又离窗飞了起来：“我没时间解释那么多了，快跟我来。”    
    　　“玩笑开大了吧！乌鸦会说话？！”吃惊归吃惊，小野还是条件反射般地一搭窗子，翻身跳了出来，乌鸦看见小野出来在空中盘了一下就向前飞去，小野则好奇地跟着这只乌鸦向前奔跑……    
    　　一道惊雷划过，天上落下了倾盆大雨，不一刻小野就被淋的象落汤鸡一般。    
    　　“乌鸦兄！乌鸦兄！究竟何事要我在大雨中跟着你瞎跑，要是开玩笑，我现在可没心情陪你玩。”小野对着前面的乌鸦大喊道。    
    　　“你跟着我就是，我从来不开玩笑。”    
    　　听乌鸦这么一说，没办法，小野只有跟着它了，心里嘀咕着：“究竟在搞什么鬼？”……    
    　　小野跟着乌鸦在雨中跑了快有一个多小时了，出了魁克城，跑上了一座峡谷，沙漠中的雨并不持久，到现在雨也下的小了，有些稀稀拉拉。被暴晒了一日的地表将雨水蒸起，在地表上聚起了一层淡淡的薄雾。乌鸦带着小野过了一片树林，在一个不是很高的崖边停下。    
    　　“在这等我，我很快就会回来。”乌鸦一沉身子向崖底飞去。小野盯着消失在雾夜的乌鸦想到：“如果它不回来的话，这世上恐怕就找不到比我更傻的人了！”    
    　　几分钟的等待象是过了一个世纪，小野真的害怕那只乌鸦一去返。“呱……”乌鸦从崖底飞转了回来。    
    　　“没错就是这里。”乌鸦说道。    
    　　“这里是什么地方？”    
    　　乌鸦落地，羽毛变长聚在一起然后一散变成了一个人，正是乌灵使。看着眼前无法置信的一切，小野连退几步，调出了神剑，“你……你是谁？！”    
    　　“别紧张，孩子，我是来寻求你的帮助的。”    
    　　“帮助？我能帮上你什么忙？”小野并没放松警惕。    
    　　“是这样的，斯通即将大难，可是没人信我，所以我找到了你。”    
    　　“你怎么知道我会相信你。”    
    　　“因为我看出你有颗热诚的心，而且本事不小。”    
    　　被陌生人夸不是什么好事，祖母一直以来都这么告诫小野。    
    　　“废话少说，你找我来究竟有什么事情。”    
    　　“好吧，我就告诉你，斯通即将面临大灾难，我需要一个有实力的人去制止它发生。”    
    　　“这我也知道，我就为处理这事而来的。”    
    　　“好！终于让我找到了。”    
    　　“你还没说为什么把我带到这里来的原因？不会就为了跟我说这些吧！”    
    　　“你听说过禁咒古墓吗？”    
    　　“没有”    
    　　“我就是为了这个带你来这的。”    
    　　“禁咒古墓？”    
    　　“对，这个被施了诅咒的古墓只有在今天才会显现出来，我要你把它给摧毁。”    
    　　“那你呢？我看得出你的本事也不小，为什么你不做，要我来做？”    
    　　“这个古墓是我部落的先祖在2000千年前下的诅咒，我没有能力摧毁它，先祖曾遗训要在2000年后的今天把它给摧毁，至于为什么我就不知道了，不过先祖曾预言2000年后会发生严重事件，我想古墓跟这事有关联。”    
    　　“嗯，这倒值得一试，说吧，我该怎么做。”    
    　　“你从这下到崖底向前走，会进入墓群，里面有个幽灵守护者，杀了他你会从他身上得到一个黄金锤，用这个锤子把写着符咒的墓碑摧毁就行了，不过你要千万小心，这个幽灵很强，我这有三个符卷，你拿去吧，可能用的着。”乌灵使从袖子里拿出三个符卷交给了小野……    
    　　※※※※※    
    　　小野依照乌灵使描述的地形前进，说实在小野并不知道自己为什么要听信乌灵使的话，不过这倒是个难得的修炼机会，现在小野不希望放过任何一个修炼机会，不管有它多难。    
    　　雨还在下着，在崖底的雾更发地浓，但并不影响视力，一身的湿衣粘在身上，加上这漆黑的夜晚和寂静的峡谷，感觉有些凉上心来。借着神剑发出的光，小野来到一座拱门前，向里望去，果然是一片荒凉的墓地，乌灵使并没有欺骗他。    
    　　“这里面有个幽灵，我得万分小心。”小野的心砰砰地跳了起来，“我怎么会害怕？！”。在魔法大陆厉练已久的小野胆子已经很大了，在独斗魔王和蛇妖时都从未害怕过；其实小野不知，这是他在地球农村生活过的缘故，在中国农村魔呀怪呀都没鬼来的吓人，往往其中最吓人的还是鬼故事，正是这个原因，让即将与鬼魂打交道的小野害怕了起来。感到害怕就会带来寒意，小野觉得脊骨开始不由自主地打起了寒颤。    
    　　“我要镇定！镇定！”小野给自己打着气，顺着墓道，小野来到一座巨坟前。    
    　　小野听见了“呜……呜……”的鬼哭声，不由全身的寒毛都竖立了起来……    
         
    　　　　


垃圾回收站  第三十二章 邪恶之源.禁咒古墓

    　　四周的空气也觉得寒了下来，小野口中呼出了雾气，警惕地望了望四周，静静如野，淡白的雾笼罩在墓地上，更显阴森恐怖，小野搓了搓手，亮出神剑，开始闭目运行静心术消除心中的恐惧；突然感到后颈有凉气拂过，猛地一惊，急向前一跃，转过身来，看见一个白色透明的幽灵飘浮在空中，幽灵手握一柄金光闪闪颇为耀眼的锤子，模样象个将军。    
    　　“好大的胆子，尽敢擅闯禁地！”幽灵的声音带点阴冷回音。一般最恐怖的时刻就是什么也没有的时候，也就是自己吓自己的时候，俗称心魔，既然幽灵开口说话了，小野的惧意一下就消除了大半。    
    　　幽灵看见眼前的这个人类无动于衷，举起手中的黄金锤照着小野的脑袋砸了下来，小野忙举神剑架开，一来一往与幽灵在墓地打开了，寂静的墓地响起了叮叮铛铛兵器碰撞的声响；小野与幽灵斗了有数十招，渐感吃力，因为幽灵是漂浮在空中的，而且身法异常诡异，且招招攻向要害，小野越打越被动；为了挽回不利局面，小野随即展开梦幻的身法与幽灵游斗了起来，墓地中闪起两道残影……    
    　　小野发现幽灵的招式淡淡无奇，虽然凶狠但却没有花巧，只是没有任何行动阻碍的身体使得这种攻击颇具威力，这是小野与幽灵拆斗了上百招后经过仔细观察得出的结论：“该我反击了。”小野决定给幽灵点苦头吃吃，一晃神剑，然后甩出个剑花直刺幽灵的头部，果然幽灵回锤格挡，这一下却中了小野的圈套，小野手腕急转，神剑斜走上削砍向了幽灵握锤的手腕，幽灵招式使老，被削中手腕，小野一阵狂喜。    
    　　What？！！神剑的的确确是削过了手腕，但只是划过，那手还好好地连在幽灵的手腕上，就象用剑砍击水流一般，毫无任何效果，这个幽灵不怕物理攻击！是个物免的幽灵！连神剑这个带有灵气的宝贝也不能对它造成伤害！小野惊的冒出了冷汗。    
    　　“就不知怕不怕魔法？”小野下意识地向后一跳，聚集力量打出一个黏魔球，绿色的球体迅速地射向幽灵，不幸的是黏魔球直接穿过幽灵射向了后方，真要命！幽灵不怕魔球。幽灵飘过来一锤砸下，小野急转身避开收起了神剑，然后左手向下一抓握住了锤子，右手交错向上抓向幽灵握锤的手臂，结果抓了个空，这个幽灵没有实体！    
    　　让想使用吸魔法攻击幽灵的小野彻底地绝望了，仅会的两个攻击性魔法都对幽灵无效，又不怕物理攻击。小野头一次感到有力无处使，慌乱了起来，小野想到了逃跑。    
    　　“想逃？嘿嘿……你已经用尽全力了，现在该让你尝尝什么是真正的恐怖。”原来可怕的幽灵刚刚一直在戏弄小野。幽灵左手一招，慌不择路的小野前方地表隆起，钻出十数个绿色的僵尸，发出可怕而低沉的嗷声，一步一步慢慢地向小野围了过来，“射！”小野忙叫了一声，神剑应声而出，射穿僵尸，把僵尸全都射死在地；此时可怕的事情发生了，倒在地上的僵尸爆了起来，散出浓浓绿雾的同时，从爆碎的尸体中又钻出了骷髅，每具僵尸钻出两个骷髅，三十多个骷髅在快速向四周散开的绿雾中向小野围拢了过来；急于逃出墓地的小野忙打出个黏魔球，将骷髅给粘住时，忙集气划出一道扇形的剑气，把所有骷髅削成两段，因运功的原因小野深深地吸了口气，正好吸入僵尸爆出的绿色尸毒，头一晕，一个趔趄险些跌倒在地，晕晕乎乎间，又见倒在地上的骷髅身上飘出一个个白色的幽灵！    
    　　“这么多的幽灵！看来今天是死在这里了。”看着飘浮而来的幽灵，小野知道以他现在的本事再做任何抵抗都是徒劳的，只会增加死亡的痛苦，身中剧毒的小野摇了摇头垂下手来，放弃了无谓的抵抗，闭上了眼睛站在那儿等着幽灵前来终结他年轻的生命；一下脑海里浮起了以往美好的回忆，慈爱的父母，马虎的大壮，喜爱的凌可儿，冷酷的古烈，肝胆相照的兄弟们……所有的所有在一瞬间一闪而过，“哈哈……”    
    　　小野发出了最无奈地苦笑，“我不想死啊！”小野心里呼喊到。“碰”后背结结实实地挨了一下，心口一甜，张口吐出一口鲜血，看着化作血雨的鲜血，小野倒向了地面，原来死的感觉是这样的啊，“死了之后会是怎样的世界，会不会也变成守卫古幕的僵尸？对不起，魔礼尊，我做不到，我已经尽力了，可是我真的没办法做到。”    
    　　“要死也不能死得这么难看。”小野艰难地翻转身来，仰面朝天，睁开眼看见幽灵向他飘浮了过来，接着感觉身体浮离地面，力量在不断外泄，幽灵开始吸食小野的元神，随着力量的一点一点消失，双手无力地垂至地面，意识也在一点一点地模糊；在手触至地面时，尚留的感觉感应到手指碰到了一卷纸，象是一个符卷，“……你拿去吧，可能用的着。”小野这时才想起乌灵使给了他三个符卷，心中猛地升起一丝希望，用余下的力量向下一抓，抓起那卷纸（正是从小野身上掉出的一个符卷），向上一摔，符卷被摔向了空中，徐徐落下的符卷迎风展开，一道非常耀眼的光亮闪过，小野重重地摔落至地面，幽灵都被定在了空中，被符卷给定住了，见到此景，似乎抓到救命稻草的小野，颤颤抖抖地又从腰间摸出一卷符卷向空中一摔，又一道亮光闪过，空中被定住的幽灵化成了石像落到地面上。    
    　　看到生存希望的小野，不知从哪儿来的力量，一下从地面蹦起，对着那个幽灵头儿射出了神剑，因为小野不能确定那头儿有没有死，只是期望这一剑能将化做石头的幽灵彻底杀死，果然是削铁如泥的神兵利器，神剑射穿了石像，伴随幽灵发出凄厉的叫声墓地摇晃了起来，一道白光冲天而起，被召唤出来的幽灵也跟着一起爆炸，散出一屡清色的白烟；与神器一样，元神也会认主，只要它还没被恶魔控制，被幽灵吸走的部分元神全都自动地回归到小野的体内。    
    　　“呵呵……呵呵……”经历即死又生的小野神经质般地坐在墓地里傻笑了起来。    
    　　低等级的尸毒并不能对喝过蛇血又吞过夜明珠的小野造成毒害，这两个宝贝在小野体内已经合成一体，使得小野自疗能力更加强大，治疗这种程度的伤害是绰绰有余的。    
    　　感到体力的迅速回升，小野不由地感慨起刚才那种生死离别的刺激感觉，“魔礼尊，我还活着！暗黑一族并没有消失，只要我还活着，就绝不放弃！”经历生死之争的小野更加坚定了暗黑复界的决心。    
    　　小野活动了下双臂，背后传来隆隆的响声，转头一看，一个墓碑从地底升起，上面写满了闪着金光的符字。“嗯，敲碎它，我就完成任务了。”小野低头看见了幽灵留下的黄金锤，走上前捡起来，感觉颇为沉重，小野双手握锤走到墓碑前，对着墓碑连砸了三锤，突然手中金锤一亮，消失的无影无踪，墓碑上的符字也亮了起来，接着墓碑就波动了起来，渐成透明状，符字猛地发出刺眼的光亮，小野吃痛不住，用手遮住了双眼，移开双手时，看见面前站着一只呈黑色半透明的幽灵兽，该兽长的凶狠，红色的双眼，锋利的獠牙，头有三角，两个牛角般的角长在头的两侧，一只长在额头上，拖着长长的鳄鱼般的尾巴，双脚直立站在地面上，双肩宽大厚实，双臂更是强壮有力，手上的爪子长而锋利，在夜空中闪着寒光，这与初拿神剑遇到的那只怪兽长的却是一模一样，只是体形更大。    
    　　小野这下真的是快爆头了，骇的连退了数步。    
    　　“年轻人，是你把我解救出来的吧？”声音虽然粗野，但语气却是颇为温柔。    
    　　小野定了定神后，点了点头。    
    　　“谢谢你，我被关在这里已经有两千年了，今天终于重见天日！”    
    　　“你是谁？”小野紧握了下调出的神剑，不能确定对方是敌是友。    
    　　“神剑！你与我们暗黑界是什么关系？”幽灵兽非常惊讶地问道。    
    　　“你认得神剑是暗黑的神物？慢着！你刚刚说我们暗黑界，我……我没听错吧？”    
    　　小野的心猛地加速跳了起来。    
    　　“没错，我是暗黑雷特兽黑摩，你还没回答我的问题。”    
    　　这么久来第一次遇到暗黑界的人，哦不！应该是怪兽，心情激动异常的小野象个孩子似得，对着雷特兽讲述了自己是如何从一个平凡人成为暗黑唯一人，如何在魔法大陆艰难奋斗的事际，一个多小时的倾述，小野不自觉地流出了热泪，这是与亲人久别重逢的喜悦，虽然明显眼前这个并非人类，但它却与暗黑界有着深厚的渊源。    
    　　“没想到啊！当年我叱咤风云的暗黑界竟会沦落到如此悲惨的境界！嗷……”    
    　　雷特兽流下了伤心的眼泪，对着夜空一展双臂狂嗷了起来，寂静的墓地回响着黑摩悲伤地嗷叫……    
    　　“只要我还有一口气在，就会想方设法光复我们暗黑界！”所谓知遇之恩不能忘，没有暗黑界小野就没有今天的成就，也许还只是个为了生计默默无闻奋斗的小人物。    
    　　“没错！我们要重建暗黑！再次让那些不知好歹的狗屁天神颤抖！让我们伟大的暗黑永世辉煌！”    
    　　“嗯！”小野狠狠地点了下头，“对了，黑摩你怎么会被关在这里？”    
    　　“此事说来话长，2500年前，地狱举兵犯我暗黑，我们剩余的成员奋力反击，终于击败恶魔大军，在那次战斗中我不幸被俘，后来我拼死逃了出来，又被天神抓住，这些虚伪的天神对我利诱不成，就在我身下了诅咒把我封禁了起来，要我一生一世效忠救出我的人，象个奴隶一样任凭主人驱使，当一个主人去世后，就会把我转给另外一个主人，我就这样度过了500年恶梦般地生活，在2000年前我终于忍受不了了，准备杀死主人结束我永远为奴的生活，可恨的天神把我杀死，然后把我的灵魂封禁在了这里，又重新给我的灵魂下了与2500年前一样的诅咒，我以为我的灵魂永远得不到安息，没想到这次居然被自己人救了，天意！天意呀！哈哈哈……”    
    　　“有没有办法消除你身上的诅咒？”    
    　　“不需要了，你成了我的新主人，有没有这个诅咒都无所谓了。不过你先把我脚下的暗金镖给拔出来，我才能获得自由。”    
    　　小野闻言望去，雷特兽的脚被钉在石碑上，小野上前将它拔了出来，一阵摇晃，雷特兽浮在了空中，在空中转了一圈，“自由！自由！我自由了！”    
    　　“主人您有什么吩咐？”    
    　　“不要叫我主人，以后叫我小野就行了，从现在起你自由了，想干什么就干什么，不过我真心希望你能留下来帮助我光复暗黑。”    
    　　“同为暗黑，这是我义不容辞的责任！不过这几千年的奴役和诅咒已经把我的力量榨干了，我需要休眠一段时间，但是我的本体已经没有了，需要找个寄主。”    
    　　“你就在我体内休眠吧。”    
    　　“这……”    
    　　“没关系，依靠我身上的暗黑力量，你能更快地恢复。”    
    　　“那好吧，不过在我休眠期间，无法出来帮助你，这样吧，我先教会你如何召唤雷特兽之魂出来帮助战斗，这是兽王神付于我们的一项特殊能力，作为暗黑的继承者，你必须学会这个。”    
    　　“好！好啊！多多益善。”一听到有新东西学小野更加地兴奋。    
    　　这个召唤术，能够召唤非常强壮的雷特兽之魂出来帮忙战斗，随着功力的提升，能召唤出越来越强大的雷特兽之魂，而且数量也会越来越多，是非常厉害的一种召唤术；却并不难学，至少对小野是这样的，反而一些资质远好过小野的人和神却无法掌握这个召唤术，原因很简单，因为暗黑兽王神不允许他们使用这个力量。    
    　　雷特兽述说完运功心法后，坐在地上的小野依言运功，功行一遍，手一挥，“嗷……”的一声，一个体形只有黑摩一半的雷特兽之魂站在眼前，诚然如此，还是比小野高三头有余。    
    　　“好！这套心法只需运行一遍，之后就会变成本能，无需再行修练，恭喜你我的主人，你已经完全掌握了它。”    
    　　“我说过，不要叫我主人。”    
    　　“一时习惯，改不了口，呵呵。”    
    　　“我已经掌握了雷特兽之魂，你也可以进我体内休眠了，早日出来助我完成复界重任。”    
    　　“得罪了。”黑摩化作一阵清烟钻进小野的身体。    
    　　“这下可好，我体内又多了一个灵魂。”小野哑然失笑。    
    　　“你是谁？！这个身体是属于我的，你休想跟我抢！”魔王沙加看见进来一个长相凶恶的怪物怒吼道。    
    　　“你又是谁？也是暗黑界的？我怎么从来没见过你。”    
    　　“暗黑界？！”沙加不由暗自心惊：“怪不得这小鬼这么难对付！是我触霉头了，居然自找晦气！这下好了该死的小鬼找帮手来了。”    
    　　看到沙加不说话，黑摩觉得可疑，问起了小野。    
    　　“他是一个魔王。”    
    　　“恶魔！你是恶魔，你是怎么进我主人体内的？”    
    　　“是他想霸占我的身体，自己钻进来的。”小野解释道。    
    　　“可恶！现在新仇旧恨一并与你算个清楚！”黑摩咆哮地扑向了沙加。    
    　　“别以为你们人多我就怕了，告诉你们我沙加可不是吃素的！”    
    　　黑摩与沙加在小野体内打了起来，一个是地狱的魔王，一个是暗黑的神兽，自然战斗的异常激烈。“我现在也一起去打，顺便消灭这个讨厌的魔王。”于是小野也加入了战团，因为黑摩已经是力量真空，加上小野也只是略占上风，这还得拜宝贝的功劳。    
    　　然而沙加却是顾虑重重，一分心被黑摩打到心窝，受伤不轻，“哼！算你们狠！    
    　　我可不是怕你们，我要是拼尽全力大家都得两败俱伤，对谁都没好处，不如这样我们和平共处，井水不犯河水，小鬼！我还帮过你，你不会这么忘恩负义吧。“沙加说得不无道理，如果沙加拼死一搏，大家都得元神大伤，谁也讨不了好，何况最近一段时间，沙加一直没闹腾过小野，何况曾经还帮过小野，小野也觉得过意不去，当下说道：”量你也玩不出什么花样，这次就这样算了。“    
    　　“我的主人，千万别信恶魔的话，把他杀了你才能安宁。”    
    　　“他在我体内呆了已久，一直都没把我怎样，我看这次就算了。”小野这样做不过是想还恶魔一个情。    
    　　“那在我休眠期间，你可要多加小心了。”    
    　　“你放心，我会的。”    
    　　“原来这个家伙要休眠，看我怎么玩死你。”沙加又邪恶地偷笑了起来，正笑的开心的时候，一道光栏射下，却是神器将沙加与黑摩分开，沙加的笑容僵住了“该死的东西！老来破坏我的好事！”倒霉的沙加气愤地喝骂道。黑摩见到，也就安心地躺下开始休眠……    
    　　小野看见体内静了下来，嘘了口气，“要是黑摩醒来，天天都这样恶斗，我可怎得安宁。”小野笑着摇了摇头，看见被召唤出来的雷特兽还站在那里，不由心呼糟糕，忘了问黑摩怎样让它消失，这样带着它到处乱跑成何体统；心念动处，那雷特兽碰地一下消失了，“原来就这么简单！我该回去了，乌鸦应该等急了。”    
    　　这次要命的任务险些让小野丢掉性命，不过小野觉的这趟没白跑，收了个暗黑神兽，还学了个召唤术，赚的大了。小野从地上捡起暗金镖，乐滋滋地照原路折返回来与乌灵使会合……    
    　　“怎么样？古墓被摧毁了吗？”乌灵使看见小野回来紧张地问道。    
    　　“已经被摧毁了，得到这个古怪的东西。”小野掂了掂手中的暗金镖。    
    　　“不错！就是这个，把它给我吧！”    
    　　“慢着，这可是我用命换来的，你不能就这么简单地把它拿走。”小野也不知道自己什么时候学会讨价还价了。    
    　　“那你想要怎么样？”    
    　　“很简单，第一我想知道你是什么人，第二我想你能教我石化大法。”刚才那场战斗让小野后怕尤存，要不是那两个符卷，小野就要永久地躺在古墓中了，所以小野觉得有必要学会这个救命的法术以便将来使用。    
    　　“我叫乌灵使，是个德鲁依；至于石化法我并不会，我这还剩有三个石化轴卷都给你吧。”    
    　　“那好吧。”小野想有总比没有要强，就与乌灵使交换了。    
    　　看看天边已经发白了，“我怎么回去？”    
    　　“这很简单，我给你的前三个轴卷都是土系魔法轴卷，一个定身，一个石化，还有一个就是回城。你用回城轴卷就可以回到原来的地方。谢谢你，你帮了斯通一个大忙，我还有更重要的事情所以得先走，以后我还会来找你的。”乌灵使对着小野笑了笑化成一只乌鸦飞走了。    
    　　小野将手中的三个石化轴卷放入内衣贴身藏好，再从腰间拔出剩下的那个轴卷，“定身和石化的我已经用掉，这个应该就是回城了。”随后将手中的轴卷一摔，一阵亮光后，小野发现已经站在屋内了，因为没关窗，屋内都被大雨打湿。小野走到窗口，看见莫尔图正站在外边的亭子里，一身的黑袍随风飘动，满头银发也在随风摆动，似是在想着心事。    
    　　“法师，早啊。”小野走出屋子向莫尔图打着招呼。    
    　　“你昨晚去了哪？”莫尔图微微侧了下头。    
    　　小野便一五一十将古墓的情形说出，独漏了黑摩那一段。    
    　　“乌灵使，德鲁依？我没听过此人，不过你不该轻信一个陌生人。”    
    　　“多谢法师关心。”    
    　　“你险些丧命幽灵的手中，看来你还不知道如何与死灵战斗。”    
    　　“是得，我的所有攻击在它身上都无效，现在想起来都害怕。”    
    　　“你对死灵法术感兴趣吗？”莫尔图转过身来盯着小野，眼里闪烁着奇异的光芒。    
    　　小野还没听明白莫尔图的玄外之意，“法师的意思是？”    
    　　“哈哈……里兄你真是傻的可以，老怪想收你为徒。”书生不知从哪蹦了出来。    
    　　小野不由大喜，当下对着莫尔图跪了下去：“早想跟法师学艺了！”    
    　　“你能放下你的信仰？”    
    　　“信仰在人不在形式，老师您也没背叛您的信仰。”    
    　　莫尔图点了点头，脸上露出了难得的笑容……    
         
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


