第一章 用爱带我走  1. 魔术手

    这是一段段关于一个催眠师神秘又精彩的经历. 这是一系列几乎不可能在现实生活中发生的故事. 依然, 里面的情节又是那么的真实. 仿佛, 一切人物都不断与我们擦身而过.    
    就只看我们是否愿意稍为慢下来, 回过头来, 注意一下.     
    我们每天都象活在一个个交叉点上, 有无数的事情要我们去决定, 有更多的事情有待我们考虑. 要决定的事情有时侯多到连付诸行动的时间都不足够. 也许, 我们也可以让自己留一点时间, 尝试用行动来表达自己的心意.    
    只要我们能够平静地坐下来, 喝上一杯暖茶,     
    调暗一点桌上的灯光, 让自己慢下来,     
    慢下来    
    随着我们看着这一行字开始, 允许自己开始注意到, 我们的呼吸, 或许也在不知不觉地慢下来了.     
    随着我们关注着自己的每一下呼吸, 注意空气流经鼻腔的感觉,    
    注意着空气在流过后在鼻腔造成的温差,    
    对了, 非常好, 就是这样.    
    我们将可以随着我们的意愿, 随着我们看着以下一个个动人的故事, 走进另一个世界. 一个催眠师的世界. 让我们就算只是在书里也好, 当一下催眠师的感觉.    
    在一个深夜里, 当整个城市里都已睡着时, 这对小夫妻依然在忙不透气.    
    “小雨, 来我这边.” 乐天终于忙完自己的事情了. 换过睡衣, 爬上床后, 他温柔地呼唤着自己的妻子道.    
    “你先睡吧. BB刚刚又尿床了!” 这时的小雨正忙得团团转, 回过头来虚应着丈夫, 可是眼睛的焦点一点没有离开过自己的小孩.    
    小雨刚生了小孩三个月, 还是第一胎, 两夫妻都忙着轮流照顾着小孩, 已经不知多久没有一起睡上一觉好的了.    
    尽管如此, 小雨与乐天还是相信, 他们都在不断为这个家而付出. 他们是彼此相爱的.    
    终于等到小雨忙完. 回头一看, 原来乐天早就呼呼入睡了.     
    小雨也脱下了内衣, 换过了睡衣. 坐在镜子前面, 照了一照.    
    “怎么搞的? 下巴长的豆豆, 老是不退, 而且愈长愈多了?” 小雨看着最近长在下巴部位一大堆的豆豆, 点了一下, 起码有十多颗. 小雨无奈地叹了口气, 皱一下眉, 也爬到床上了.    
    过了不知多久, 小雨也模模糊糊睡着了. 慢慢地, 她感觉到有一双很大的手伸了过来, 穿过她的睡衣, 开始轻轻抚摸着她的胸部.    
    “嗯…”一阵让人飘飘欲仙的快感, 蔓延着小雨整个身体. 小雨能感觉到这是一只熟悉的大手. 是他丈夫的手在爱抚她.    
    小雨最喜欢的, 就是乐天的一双手. 她觉得乐天如果不是当了上班族, 就肯定是一个天生的魔术师. 被乐天摸过的身体, 都会马上象触电一样, 各个部位都会不由自主反应起来, 并迎接着这双手进一步的探索.    
    说真的, 小雨就是因为这双魔术手, 而嫁给乐天. 小雨与乐天结婚时, 乐天的经济基础都还没稳定. 家人都劝小雨考虑多一下, 让双方再稳定一些, 再作安排.     
    只有小雨知道, 就是因为这双手, 给她娇小但坚挺的身体带来了无比的安全感, 无比的愉悦, 而让她嫁给乐天.     
    这是小雨心里的一个秘密.     
    可是这个秘密, 也许连她自己都不知道.    
    这时候, 乐天的魔术手, 正随着小雨的胸部, 象鱼儿一样游移下去.     
    突然, 小雨好象想起了一件事情.    
    “乐天, 别…别…,” 小雨委婉地对乐天小声道,”小孩在旁边, 会吵到呢!”    
    “没关系,” 乐天继续从后面抱着小雨, 边把手继续往下移边说道:”我们小声点儿不就行了吗?”       
    可是当小雨感觉到乐天的手在往下移时, 却突然紧张地握着乐天的手, 制止着他道:”不, 不好啊!”    
    小雨转过身来, 继续对乐天道:”我知道你想要, 可是真的不好啊!”     
    乐天脸上泛出一副为难的表情.    
    虽然嘴巴上拒绝着自己丈夫的要求, 但当小雨看着乐天的样子, 终于也叹了口气, 轻轻把手伸到乐天的裤子内, 探索着他早已亢奋的身体.    
    用手来替他解决的话, 就不会太吵到小孩了吧!    
    乐天没有在意到小雨的顾虑, 只想把自己两片湿润的嘴唇掩住她的嘴巴. 就在乐天要亲下去的时候, 突然, 他呆住了.    
    “哦?” 乐天定住了好一阵子, 连小雨也发觉了, 疑问着乐天道:”你怎么了?”    
    乐天看着小雨长在下巴一堆愈来愈红的豆豆, 顿了一下, 应着道:”嗯, 没什么.”    
    乐天改为亲了亲小雨的额头, 轻声道:”小孩是我们的, 我懂了. 我们都去睡吧.”    
    两人又各自睡着了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  2. 两个人的心愿!

    “哇, 这是什么鬼地方啊?” 有人正打开了大门, 看了看屋里面的状况, 便失神地喊了出来.    
    “心愿, 你怎么一点都不顾一下你自己的身份, 你可是一个催眠师啊! 嘴巴里放干净点好不好? 什么鬼地方? 我这里可是一直都住人的啊!” 方心愿后面跟着走出一个穿着一身笔挺西装的男人, 外观却非常彪悍, 还晒着一身古铜色皮肤.    
    “小罗, 朋友归朋友, 你可是我的代表律师, 难道你不知道作为一个律师的第一规条, 就是要保障客户的利益吗?” 方心愿质问着小罗道.    
    “怎样? 房子不够好吗? 我这是在楼市高峰时买下来的, 地点又好, 房价更不用说了! 现在租给你, 可便宜你了!” 小罗回应道.    
    “小罗, 我不是怪你! 可是你看, 这个房子这么烂, 你还跟我说用来做催眠工作室最棒! 你来看看,” 心愿边说着, 边拉着小罗到大厅的窗前. 心愿用力把窗给打开, 马上传来一片常人难以忍受的吵闹喧哗. 心愿拉高着腔调道:”外面是什么地方? 都是小地摊, 还有夜市, 卖小吃的! 那边, 来, 看看那边, 你看那边那几个站在街角的是什么女人? 你说啊!”    
    “她们应该是-“ 小罗犹疑了一下, 眼睛转了一圈, 在脑袋里找一个形容词, 然后 终于说道:”她们是’性’工作者.”    
    “小罗, 我住哪里无所谓. 可是,” 心愿瞪着小罗道:”我这个工作室是用来接待个案, 接生意的! 我在这里开工作室, 哪里会有生意? 你身为律师, 就是不会保障客户的利益吗?”    
    “你的利益我当然保障, 可是你也让我保障一下房东 – 我的利益好不好?” 小罗为难地回应道.    
    “我看这个房子, 这个价格, 我不租下来的话, 是没人要的了!” 心愿喃喃地说道.    
    “方心愿, 你说什么? 你不要就拉倒好了!” 小罗也气上头来道.    
    “你开的价很高啊!” 心愿抱怨道.    
    “可是你租这里的话, 生意肯定会很好!” 小罗蛮有自信地说道.    
    “怎么会好? 会找上我的客户都是一些非富则贵的人. 在这种地方开工作室, 我能吸引到什么客户? 你说!” 心愿挑战着小罗.    
    “等一下, 心愿, 你要好好听着.” 小罗按着心愿的肩膀, 眼睛定定地瞪着心愿, 缓缓地一字一字说道:”这里, 才是最需要你的地方. 这里, 才是最适合你的地方!”    
    心愿听着小罗的话, 一下字发了呆. 当他回过神来, 只发觉小罗不知什么时候, 走到窗前, 背向着他, 看着窗外吵闹的境况.    
    小罗这时转过身来, 对心愿说道:”富有的人, 最常出没的, 当然是高尚的地方. 所以当他们遇到疑难, 又不想让人知道的话, 就肯定不愿意去他们常去的地方, 生怕会碰到熟人啊! 这里, 才是他们最安心来求助的地方.”    
    “难道真的大隐隐于市吗?” 心愿一时被这种似是而非的说法困惑着.    
    “再说吧, 我是律师, 手头常常会碰到一些案子, 如果你帮我租了这个地方, 我就帮你多介绍生意. 而且这里也算是交通方便, 吃的也有, 玩的也有…” 小罗滔滔不绝地说出一大堆理由.    
    “总之, 你会慢慢爱上这里!” 小罗做了一个总结.    
    心愿四周看了一下. 突然, 半掩着的大门给推开, 走出一个跳蹦蹦的小女生. 小女生一头短发, 眼睛非常闪亮, 在她右眼旁还长着一颗小志, 两排白得发亮的牙齿, 笑时还露出一点点暖红色的牙肉, 样子非常开朗活泼.     
    这位小女生穿着一身白衬衫, 配浅蓝色的底腰直身牛仔裤, 胸口系着一个非常别致的宝蓝石吊坠. 简单的搭配中散发出她一股独特的个性.    
    一股善良, 单纯, 但又敢作敢为的个性.     
    女生好奇地问道:”噢! 你们是新搬来的吗?”    
    心愿看着面前这个女生, 被她右眼旁的一颗小志吸引着, 一时感到很好奇, 心里道:”这个女生怎么这么大胆, 跑进来还会逗陌生人讲话呢?    
    小罗看着出神的心愿, 撞了下他, 小声说道:”我都说过了, 你会慢慢喜欢这里的!”    
    “事情就这么定了! 我还有一个客户要见, 先走了! 有什么事打电话给我!” 还不等心愿回话, 小罗已走出门口.    
    屋子里就只剩下心愿与面前的女生对望着.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/members/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  3. 在喧闹与宁静之间!

    “你给我留着这么一大堆东西, 脏系系的, 通通都没用! 你就是骗我来帮你打扫屋子而已!” 今天心愿一边在新搬进的屋子整理着, 边拿着电话给小罗埋怨.    
    “你先稍安勿躁好吗? 新屋当然要打扫了, 你只是做着平常人做的功夫而已! 来, 我今天刚好碰到一个客户, 我准备把她介绍给你, 算是庆祝你开业好吗?” 小罗也感觉到心愿抱怨着的一番话只是借口, 实际上还是在怀疑在这里开工作室是否能有生意上来.    
    “什么?” 果然心愿一听到有生意, 马上就打起精神来了. “可是, 我…我这边还这么乱, 什么都没准备好, 怎样去接客人呢?”    
    “放心吧! 我没有叫她马上过来啊!” 小罗说道.    
    “对了, 你这个客户大概是什么背景?” 心愿问道.    
    “她是我的客户, 更是我的一个老同学, 女的, 最近与她老公吵架吵得特别厉害, 连我也找上来了. 其余的事情, 还是老规矩, 你自己问吧.” 小罗是个律师, 有关于客户的状况, 跟心愿的做法也一样, 不好随便透露.    
    “嗯, 我知道了, 以后再说吧.” 说完心愿也忙着继续整理东西, 便挂了电话.    
    “搞死人了! 怎么办呢? 好多事情要做啊! 忙死人了!” 说着不理三七二一, 就把一大堆自己觉得没用的东西拉出门外了.    
    就在他刚把东西拉出门时, 隔壁的门打开了, 跑出一个蹦蹦跳的女生. 心愿抬头一看, 又注意到长在她眼旁的小志.    
    “小妹, 是你啊!” 心愿抬头道.    
    “心愿, 你在忙什么?” 女生问着心愿道.    
    “小妹, 你看不到吗? 我在扔垃圾啊!” 心愿边吃力地拉着竹箩边道.    
    “心愿, 我叫静子, 你别老是叫错我的名字好不好?” 静子瞪着眼睛对心愿道, 双眼同时散发出一道摄人的光芒.    
    其实心愿没有叫错, 他只是没有叫她的名字而已.    
    “嗯, 懂了. 我先忙了, 不跟你说了!” 心愿已忙得透不过气, 也没有心情解释.    
    “心愿, 你还没告诉我你在干么呢?” 静子没理心愿, 继续问道.    
    “小妹,” 心愿终于停了下来, 吁了口气, 故意拉高着自己的腔调道:”我要赶快把我的屋子布置好, 所以要把没用的东西先扔掉, 懂了吗?” 接着心愿头也不回, 又继续拉着竹罗走了.    
    静子看着心愿正要拉走的垃圾, 正逐渐离开她的视线.    
    “等一下!” 突然, 一把声音又喊住了心愿.    
    “又怎么了, 静子?” 心愿有点不耐烦地回头道.    
    静子走过来, 一手就从心愿拉着的竹罗里抄出一个设计非常特殊的烛台, 对心愿说道:“这不是垃圾啊, 好端端的为什么把它扔掉?”    
    “嗯, 你有用的话就送给你好了.” 心愿只想快点打发掉面前这个人.    
    “心愿, 你把屋子里面的东西都扔掉, 会不会太浪费了? 你要准备自己住进去, 还是有其他的用途呢?” 静子边用手把烛台上的尘埃擦掉, 边伸着头探进心愿的屋子.    
    心愿听到静子这么一问, 顿时呆了一下, 想着道:”对啊! 我的确想把屋子里面所有东西都扔掉啊!”    
    “心愿, 你让我进去看看可以吗?” 静子问着, 但人已走进去心愿的屋子里了.    
    心愿也跟着走进去.    
    “心愿, 你是要住在这里, 还是把这里当什么地方用呢?” 静子重复地问着心愿道.    
    “这里会是我接待客人的地方.” 心愿说道.    
    “嗯,” 静子边点头, 边开始四处打量着.    
    “你想要给你的客人什么样的感觉?” 静子又问道.    
    “其实我是觉得这里有点与我要做的事有些格格不入了.” 心愿放下了手边的东西, 开始说道:”我希望这里可以是一个让人能把心静下来的地方, 希望可以让他们暂时从日常的忙碌定下来, 然后好好审视自己的内在感觉, 好好关注自己心中的需要.”    
    “啊! 原来如此!” 静子用力地点着头道.    
    “但是, 你看,” 心愿走到窗前道, 对着外面嘈杂的人声车声道:”外面这么喧嚷, 怎么让人静下心来呢?”    
    “还有, 你看,” 心愿指着墙壁, 烦躁地道:”墙壁破破烂烂的, 看上去已让人很不舒服了!”    
    “心愿, 我们老是把注意力放在嘈音上面, 嘈音当然愈来愈大了.” 突然, 静子用十分平静的语调, 说出一句话来.    
    静子的语调是那么的平静, 但却能穿透嘈杂的环境, 钻进心愿的耳朵里.    
    “哦?” 心愿一时脑海里充满着疑团.    
    “来, 心愿, 我们来这边看看!” 说时静子又回复着她一贯爽快的语调, 拉着心愿来到玄关处.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  4. 第一个助手 第一单生意

    “心愿, 屋子看起来是有点乱, 但只要我们稍微打扫一下, 整理一下, 再重新给墙壁扫一层浅色的油, 出来的感觉应该会蛮不错的.” 静子说道.    
    “怎样整理?” 心愿好奇地问道.    
    “来, 心愿, 让我们试试看, 看看屋子如果作这样的布置之后, 出来的感觉是怎样的.” 静子说着时, 就站在心愿身边, 一起看着窗外.    
    “心愿, 你看, 外面虽然比较嘈杂, 景观也不太好, 但外面的阳光很灿烂啊! 你看, 这边正有一道道阳光投射到屋中, 在地板上反映出一道道金黄色的丝带! 如果我们可以运用这个部分作为主题, 先在窗前, 加一块透光的白色窗布, 对, 就象这一块那样,” 静子说到着里, 从地上抄起一块白布, 掩盖着窗户,”这样一来就可以把大部分的噪音隔除, 同时还可以保留着这么动人的阳光. 你的客人看到的话, 应该会感到蛮舒服的.”     
    “这样说起, 好象也蛮有道理啊!” 心愿开始发觉原来这间屋子有些特点, 是自己一直忽略着的.    
    “你要不要试一下闭上眼睛, 看是否能感受到当中的区别?” 静子提议着道.    
    于是心愿闭上了眼睛, 感觉着区别. 果真, 闭上眼睛后, 心愿觉得噪音少声了很多.    
    静子看到心愿闭上了眼睛, 继续说道:”对了, 我们还可以想象一下, 现在墙壁上面正重新涂上了全白色的油漆, 你的左手边放着一个设计很简单的茶几, 但上面却铺上了一张蓝白绿间条的枱布, 上面放着白蓝色的茶具. 看着它们就让人有一股冲动, 要把它们拿起来. 茶几下面还放了好几本最新出版的休闲杂志, 里面都是一张张介绍美食及风景的彩图与介绍, 客人刚好可以边喝茶边看杂志. 旁边还有一张沙发, 本来只是一张外表很普通的沙发, 但在重新铺上蓝白色的布料后, 却变成一件很有格调的沙发. 配着深色的地板, 让人感觉沉实之余又体现一种海阔天空的自由感. 现在屋子看起来更让人感觉焕然一新了!”    
    心愿一边想象着, 一边继续闭着眼睛.    
    “看, 你的客人一进来, 就感觉到从窗外射进来, 非常柔和的天然光. 这时屋内正放着轻音乐. 同时, 客人也会闻到一阵淡淡的草香, 原来你在屋里的其中一个角落正种着香草. 房间的设计很简单, 但却很有品味, 让人一进来, 就好象通过时光隧道, 从外面的烦喧的闹市, 一下子就来到一个谈然的大自然里. 房间里面的布置以白色与蓝色做主色, 搭配着一点点的咖啡色, 淡灰色, 然后是浅绿色, 最后是一丁点的橘子和红色, 颜色配搭从浅到深, 从冷到暖. 人心正不经意地被这个环境感染着.” 静子边说着, 而心愿的嘴角正泛起了一丝笑意.     
    静子也非常陶醉地看着窗外, 想象着道:”客人就在你蓝白色的沙发坐下来, 感觉就象坐在云端上. 她面前现在刚好放着一个设计很有特色的烛台, 她觉得很是好奇. 于是, 大家的话题就从这个烛台开始…”    
    此时外面金色的光带, 正慢慢扫描着屋里每个角落, 给予着这片天地一个全新的演绎.    
    X X X X    
    一个星期之后.    
    “现在感觉好多了吗?” 静子看着心愿重新布置过的房间道.    
    “原来你是个室内设计师! 你早点说我就轻松多了!” 心愿看着四周的布置, 心满意足地道.    
    “你也没有跟我说过你是一个催眠师啊!” 静子边看着四周以白蓝绿作主色的布置, 边摸着沙发的一个角落说道.    
    “你这里还可以再加点小小的布置, 不过先这样吧, 其余的可以一步一步来.” 静子提议道.     
    “嗯. 我觉得这里可以挂一些干花, 然后这里…”心愿蛮有主意地说出自己的想法.    
    “心愿, 我帮你这么一个忙, 你会给我什么报酬?” 突然静子走到心愿面前, 逼视着他道.    
    “吓?” 心愿还没想到这个问题.    
    “那, 那么要很贵的吗?” 心愿想到既然人家是靠这个吃饭的, 也好应该收到报酬.    
    “心愿, 我从来没说过要跟你拿钱啊!” 静子说道.    
    “那么…” 心愿一时也不知道静子心里想怎么样.    
    “我要学你的东西! 我要学催眠!” 静子用肯定的语调向心愿道.    
    “……” 心愿突然遇到静子的要求, 不知如何反应.    
    当心愿在沉思着的时候, 静子只静静地待在一旁, 等候着心愿的回答.    
    良久, 心愿终于说道:“静子, 我不可以教你. 对不起.”    
    “为什么?” 静子不解道.    
    “因为我现在最需要的, 不是学生, 而是一个好学的助手!” 心愿微笑地对静子道.    
    静子看着心愿, 脸上不解的表情慢慢融化为笑容.    
    “好啊!” 从静子协助心愿布置工作室开始, 她已经是心愿最合拍的助手了.    
    X X X X    
    “心愿, 你快来我这边!” 小罗这天气急败坏地在电话里对心愿道.    
    “什么事啦?” 心愿问道.    
    “我之前说的那个朋友, 你真的要替我帮帮她! 她现在就在我这边!” 小罗急忙着道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  5. 请别把我的话当真!

    “那是她提出想要我帮忙, 还是你提出的?” 心愿问道.    
    “当然是她提出的!” 其实心愿心里会有一个疑问, 如果有人要找他帮忙, 为什么不直接找他, 而要通过第三者呢?    
    “你先过来再说吧!” 说完小罗就把电话挂了.    
    “什么事?” 静子刚好与心愿喝着下午茶.    
    心愿只想了想, 便马上站起来道:”要不要跟我来?”    
    “好啊!” 静子没想到, 这么快就可以跟心愿一起见个案, 心里既兴奋, 又紧张. 于是马上拿起包包, 跳蹦蹦地跟着心愿后面.    
    心愿终于赶到与小罗约好的咖啡厅. 在路口他突然停了下来, 对静子道:”等一下我先进去, 你就自己找一个角落坐下来.”    
    “哦…我懂了.” 静子马上想起小罗与个案并没有想到她会跟着心愿来.    
    心愿说完后就拐了个弯, 走进咖啡厅里. 他马上见到小罗正与一个长得胖胖的女人, 坐在一起.    
    “心愿, 这边!” 小罗夸张地用力向心愿挥着手道.    
    “你们好.” 心愿走过去, 微笑地坐下来.    
    “心愿, 我给你介绍. 这是我的旧同学. 她叫小雨!” 小罗作介绍时, 看了看心愿, 再看了看小雨.    
    “你好.” 小雨没有太大的反应, 礼貌地轻轻回应了一句, 连头也没有抬起来.    
    心愿看看面前这个女人, 样子很年轻, 看起来二十多岁而已, 可是觉得她是有点比常人胖, 可是并不是真的很胖, 只是有点儿发肿. 还有就是下巴部位有些红印, 可是因为小雨一直垂下着头, 所以无法能看清楚. 不过从她的五官论廓, 可以很清楚看出, 如果这个女人不是这么胖, 还长着那些红印, 她一定是个非常标致的女人.    
    “心愿, 我还有事情忙着, 你先跟小雨聊一下吧!” 小罗说着, 已站了起来.     
    但当小罗正要转身离开时, 却突然定了一下, 过了两秒, 终于又转身离开.    
    现在就只剩下小雨与心愿对坐着.    
    “嗯, 小雨, 我们可以说说话吗?” 心愿问着小雨道.    
    可是小雨没有答话, 只继续低着头, 看着面前那一杯咖啡, 不停地在上面加糖, 不停地加.    
    心愿也没有再说什么话, 连动也没有动, 只是慢慢地呼吸着, 细心地观察着小雨在呼吸时肩膀所给带引出的起伏, 随着配合着小雨呼吸的速度, 开始包容着她.    
    过了不久, 心愿的努力终于得到回报了.    
    心愿听到”滴”一声的雨点声.    
    心愿看到对面的咖啡杯里, 泛起了一圈水波纹.    
    “他变了.” 原来小雨在哭.    
    心愿没有答话, 依然是静静地坐在对面.     
    小雨开始说她的故事. 听着小雨的诉说, 心愿不单能听到内容, 更仿佛能在脑海里浮现出当时的画面, 于是心愿就在自己脑海的影像里, 找了一个大家都不发觉的位置, 就坐在地板上, 静静地去聆听着对方的心.    
    随着每一下呼吸, 心愿心中模糊的声音与画面, 也慢慢变得清晰了.    
    这是小雨的家. 当天她的丈夫乐天正好下班回到家里. 刚躺到沙发上, 除了领带, 小雨便拉着乐天说话.    
    “乐天,” 小雨按了下遥控, 关上了电视机, 开始对乐天说道:”天气转凉了. 这个星期天我想给小孩买点衣服.”    
    “嗯, 好.” 乐天无精打彩地应着.    
    “对了, 下个星期天就是你妈的生日了, 我们要不要给她送点儿什么礼物呢?” 小雨问着乐天道.    
    “随便啦. 她都无所谓的!” 乐天回应着道.    
    “怎么随便呢? 你是她儿子, 你做什么她当然不会放在心里! 可是我呢? 老人家嘴巴不说不等于没有放在心里啊!” 小雨有点埋怨着乐天这种漫不经心.    
    “好, 那这个星期天就买小孩的衣服, 妈妈的生日礼物, 一齐买! 买完就马上送给她! 这样可以了吗?” 乐天试着提供一个解决方案.    
    “那买什么送你妈好呢?” 小雨又问道.    
    “到时候再想罢.” 乐天已开始给小雨问到精疲力尽.    
    “怎么到时候? 要先想好才知道去哪里买啊!” 小雨对乐天这种爱理不理的态度也开始有点不满.    
    “好, 你来决定去哪里买好了!” 乐天终于举手投降.    
    “那你不可以帮我一起想想的吗?” 小雨问道.    
    “你不看看冰箱, 看看你自己的衣柜! 你买东西哪里需要我帮你想?” 乐天终于忍不住, 开始有点发火地道.    
    这些话往往对女人最有杀伤力. 小雨登时发作道:”那些东西不是我自己一个人的, 都有你的份, 更有小孩的份儿啊! 你大爷就什么都不管, 饭来张口! 靠你来照顾我们, 我们两母子早就饿死了!”    
    小雨的最后一句话也刺伤了男人的心. “我在外面工作得这么辛苦, 尽心尽力完成任务不止, 还天天给老板拍马屁, 你们女人能体会吗?” 乐天心中也冒出火来, 可是就无法说出这句话来, 因为男人不能让自己的女人知道, 自己在工作上有时候只是一条马屁虫.    
    乐天睁大眼睛, 从沙发爬起来, 一鼓劲儿走到冰箱前, 用力打开, 大声道:”你说, 里面有哪些东西是我们常吃的! 菜都放了好几天, 都烂了! 看, 还有这些东西都已过期了! 把冰箱塞得满满的, 要不就是没用的, 要不就是过期的!”    
    听到乐天大声地对自己说话, 小雨终于也哭了出来道:“乐天, 你变了! 你以前答应我, 我吃什么都陪我! 陪我吃甜点, 吃冰其淋, 冰箱里放的东西原本都有你的份儿, 你自己不陪我吃而已!”    
    乐天看着小雨最近愈来愈胖的身材, 心里道:”我再陪你这样吃下去, 可能连屋子都塞不下你了!”    
    可是嘴巴上乐天却说着另句话道:“谁不会变? 你也变了! 人也胖了, 还整天在脸上涂这涂那. 我不是跟你说过很多遍了吗? 要减肥就节食, 在脸上面拼命涂些什么的有个屁用?”    
    心愿一边听着他们吵架, 一边悄悄探头看看他们家里冰箱都放了些什么东西.    
    “…是这些嘛.” 心愿边看边想着道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  6. 我要你爱我!

    “小雨, 你现在为什么会变成这样呢?” 乐天皱这眉对小雨道.    
    “你-你是嫌我了吗? 是不是?” 小雨哭着道:”你还记不记得, 我身材为什么会变成这样? 都是因为你说希望我能替你生个小孩啊! 那段日子我怎么过你还记不记得? 我大清早就起来喂BB, 然后弄早餐, 之后等我妈来照顾BB. 你上班时我也去上班啊! 晚上还赶着去买菜给你弄晚餐, 喂BB, 还有替你洗衣服, 烫衣服. 好了, 等到睡觉了, 你劲儿来了就只管爬到我身上, 我还要替你打完手枪才能去睡觉啊!”    
    “对啊! 不知道什么时候开始, 你只会给我打手抢, 连做都省了!” 乐天大力地关上冰箱的门, 发着脾气道.    
    “我-“小雨正要开口解释的时候, 乐天已抢白道:”知道了, 怕吵到小孩嘛!”    
    小雨不停地哭着, 孩子也跟着妈妈一块儿哭了. 她觉得自己丈夫并无法体会她的苦况. 然后她又从身旁拿出一瓶药膏来, 在长满豆豆的下巴涂着药. 现在小雨的下巴, 小说也长了二十多颗豆豆, 又红又疼, 特别在小雨情绪不稳, 或者是生理期的时候, 就会红肿得特别厉害.    
    “你整天就只管涂这个那个, 都不知道哪里找来的, 一点效用都没有! 你看, 愈涂愈厉害! 愈涂愈难看! ” 乐天皱着眉, 看着眼前人, 试问他如何能乐天知命呢?    
    小雨没有理他, 把他的话当成耳边风, 只自顾自地涂药. 现在下巴长出一大片豆豆, 难道她就不会紧张了吗? 小雨现在可是急死了, 可是乐天能了解吗?    
    乐天也好久没有用他的魔术手抚摸她的身体了. 就算是外出逛街的时候, 她也感觉到乐天会有意无意避免在人多的地方牵她的手, 好象怕被途人笑话.    
    面对这种处境, 试问小雨如何不急呢?    
    小雨终于停下来了. 可是雨水还是不断地滴在咖啡杯上.    
    “老师,” 小雨首次把头抬起来, 对面前的心愿要求道:”你可以帮我一个忙吗?”    
    “嗯, 你先说说你的想法.” 心愿点了点头, 但没有表示答应与否.    
    “我听说可以有一种办法, 可以把人给催眠, 让他会死心塌地爱上一个人的!” 小雨说出她的要求道:”老师, 你帮我催眠我老公, 让他永远爱我, 永远不会离开我好吗?”    
    心愿没有答话, 只沉默地看着小雨.    
    “老师, 你一定要帮帮我. BB不可以没有爸爸的!” 小雨急着求心愿道.    
    “那当然!” 心愿本能地应着道. BB如果刚出生就没有爸爸, 那是多让人可惜的事情.    
    “老师, 你是答应我了吗? 真的可以做到吗?” 小雨顿时破啼为笑道.    
    “等等,” 心愿伸手挡了下, 问小雨道:”是谁告诉你催眠可以这么做的呢?”    
    “是小罗啊! 他说老师你是好厉害的催眠师, 什么都能做到!” 小雨睁大了眼睛对心愿道.    
    “这个混蛋!” 心愿心里马上暗骂着道. 可是他仿佛又听到小罗在损他道:”我不说夸张一些, 你哪来生意啊?”    
    “老师, 你可以帮我这个忙吗?” 小雨继续问着心愿.    
    心愿想着道:”小罗这样乱说一通, 我哪儿能答应对方呢? 我该怎么拒绝小雨呢?”    
    终于, 心愿想到一个办法. 心愿对小雨道:”小罗有没有跟你说过, 我收费非常非常的高?”    
    小雨摇了摇头, 可是很快她就说:”我多少钱都给! 我-我会想办法给的!”    
    说到这里, 小雨又开始低头垂泪道:”小罗说过, 你一定会答应我的. 我什么方法也试过了…” 说到最后, 声线也变得愈来愈模糊.    
    “好, 我答应你.” 心愿心一软, 终于答应了小雨.    
    “真的?” 小雨顿时喜出望外道.    
    心愿竖起两根手指道:”可是有两个前提.”    
    “老师你说, 只要我能做到的, 我都会尽力去做的!” 小雨欣喜地道.    
    “第一, 这个催眠只会由你亲自进行才会有效, 所以我只能教你这个办法. 第二, 这个世界从来不会有一个催眠师又…, 下巴又…的.”心愿说到这里, 没有直接说出口, 却指着自己的腰跟下巴.    
    “老师, 只要你愿意教我的话, 我会非常努力跟你学的. 我也已经下决心去减肥, 还去找美容院替我清掉那些豆豆!” 小雨说道.    
    “等一下, 减肥不一定要靠节食的.” 心愿对小雨说道.    
    “那怎么办?” 不用靠节食也可以减肥? 小雨对面前的心愿的话愈感兴趣. 最近她就是不断去节食减肥, 可是效果总是不够好. 稍为让自己放纵一下, 没几天肉就长回来了, 而且好象变得更容易长胖了. 小雨心想:”今天终于让我碰到个贵人了!”    
    “现在你丈夫在吗?” 心愿问道.    
    “他刚好去差了, 下个星期回来.” 小雨应着道.    
    “那好, 或许在他回来的时候, 给他个小小的惊喜, 你觉得呢?” 心愿微笑着建议道.    
    “好啊! 什么样的惊喜? 对啊! 你不提我, 我真的想不到这点啊!” 小雨自故自说道.    
    “那好, 就这么定! 明天刚好是周末, 你可以到我工作室来, 我们再详细谈谈.” 心愿说着, 觉得也差不多了, 于是站起来.    
    “好, 好, 明天我们再谈. 我先走了! 谢谢你啊, 老师!” 小雨也意会心愿的意思, 起来离开了咖啡厅.    
    就在小雨终于离开从心愿的视线消失后, 突然有人在心愿身后悄悄说道:”心愿, 你真的这么厉害, 可以催眠一个人永远只爱自己吗? 我也要学啊!”    
    “我给小罗害死了!” 心愿没理身后的静子, 急着打开手机, 拨电话给小罗.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  7. 用食物安抚我的心!

    “心愿, 你在忙什么呢?” 今天静子知道小雨要过来, 大清早便跑到他的工作室里.    
    “你看不到吗? 我在忙着弄吃的!” 心愿这时正围上一条围巾, 在忙着切番茄.    
    “有没有我的份儿?” 静子淘气地问着.    
    “有. 等下小雨来了, 我们一起吃好吗?” 心愿边忙着活边应着静子道.    
    “真的吗? 我这次不用又躲起来了吗?” 静子开心地道.    
    “吃的时候就不用了.” 心愿说道.    
    这时, 门铃响了.    
    “我去帮你开门好吗?” 静子喊着道.    
    “好!” 心愿忙着应道.    
    静子把门一打开, 只见到一个胖胖的女人, 低着头站在门口前.    
    “我-“小雨说道, 头依然垂着:”我是约了方老师的.”    
    “他正在等你呀, 请进来吧!” 静子热情地拉着小雨的手, 把她拉进屋里.    
    “小雨, 你好.” 心愿也走了出来, 跟小雨打招呼道.    
    “老师, 我-我还以为你是自己一个人. 还好-“ 小雨上来的时候, 就有点担心心愿的工作室是自己一个人, 怕不好意思.    
    “你先坐, 我刚好做了点小吃, 等一下我们一起吃.” 心愿微笑着道.    
    小雨一坐下来, 打量着工作室四周的环境, 惊喜地道:”这里布置得很别致啊! 布置虽然很简单, 可是让人一进来, 就象-“    
    “象什么?” 静子兴奋地问道.    
    “象去了一个很远的地方…旅行!” 小雨说出自己的想法.    
    “你也觉得是吗? 这里是我替老师设计的!” 静子领着功道.    
    “你-“ 小雨用惊讶的目光看着面前这个小女生.    
    “我叫静子, 是方老师的助手.” 静子自我介绍道.    
    “对, 帮忙吃东西的助手!” 这时, 心愿也托着一盘食物走出来了.    
    “老师, 你的助手很本事啊! 把这里布置得这么漂亮, 而且我还感觉到有一种季节的感觉.” 小雨夸赞着道, 但依然会把头无意识地垂下来.    
    “哦?” 心愿对小于的夸赞一时感到有点莫名其妙.    
    “这里,” 小雨小心地环顾着四周, 看到屋里放着的一些小植物的摆设, 白色与蓝色的交错搭配, 偶尔会发觉有木质的家具, 还有香草淡淡的香味, 边放着与春天搭配的音乐:“这让我记起, 原来现在是春天啊!”    
    “对! 对! 这就是我设计这里的愿意! 小雨, 你真有品味啊!” 静子显得非常开心, 因为她终于遇上一个知音人了.    
    “来, 我们先一起吃一些最适合春天吃的小点心!” 心愿用温柔的声线对小雨道.    
    心愿正在把自己的声线融入到春天, 让它也散发出春天里大自然的气息, 一种温暖但又生气勃勃的气息.    
    三个人就盘坐在地上的小地毯上, 边吃着小点心, 边谈天, 边听着轻音乐.    
    “老师, 我觉得这个点心很好吃啊! 又开胃, 一点都不油腻, 可以吃很多啊!” 小雨拿起一块烤过的番茄, 下面垫着一块小面包, 放进口里, 刚好一口就能吃掉一块.    
    “嗯, 觉得好吃就多吃一些, 里面还有很多啊!” 心愿微笑着道.    
    “可是我吃这么多, 会不会变肥呢?” 小雨担心地问道.    
    “能真正让自己吃得好的话, 人是不会变肥的.” 心愿说道.    
    “什么叫吃得好呢?” 小雨问道.     
    “就象吃这个一样.” 心愿指了指在自己手里的一块番茄面包道.    
    “那么这个是怎么弄的? 我好想学了, 然后可以在家里自己弄啊!” 小雨问道.    
    “好, 我可以教你! 这道菜是意大利很出名的开胃菜, 叫”烤番茄配布鲁谢塔烤面包. 很简单的, 而且每个人都可以做得很好吃.” 心愿说道.    
    “真的吗? 哪怎么做?” 小雨问道.    
    “嗯,” 心愿开始描述道:”我们首先用锡箔纸将一只番茄包好, 放在小型的烤箱中, 用中火烤到熟. 然后取出来, 切成一片片, 并撒上盐. 再让它凉一下. 之后可以在上面加一点点橄榄油, 胡椒粉, 再烤一下, 之后再加点新鲜的百里香, 再洒点香草碎末, 加上一小块的皮科利诺干酪. 最后烤一块小小的面包, 把刚才的番茄放上去, 让干酪慢慢在上面融化, 就完成你手上这一块点心了.”    
    烤番茄配布鲁谢塔烤面包    
    做法: 首先用锡箔纸将一只番茄包好, 放在小型的烤箱中, 用中火烤到熟. 然后取出来, 切成一片片, 并撒上盐. 再让它凉一下. 之后可以在上面加一点点橄榄油, 胡椒粉, 再烤一下, 之后再加点新鲜的百里香, 再洒点香草碎末, 加上一小块的皮科利诺干酪. 最后烤一块小小的面包, 把刚才的番茄放上去, 让干酪慢慢在上面融化, 就完成你手上这一块点心了. 很容易做的, 大家不妨试一下啊! 听说吃这个来作主食的话还有助于瘦身啊!    
    小雨听着心愿的描述, 算了一下, 说道:”老师, 材料好象很多耶.”    
    “是吗? 我看你家里冰箱里都会有干酪, 厨房里都有盐与胡椒份, 去买新鲜的番茄, 橄榄油, 面包就可以, 香草用其他种类代替也可以啊!” 心愿提议道.    
    小雨想了想道:”可是我老公最近都在抱怨我老是把冰箱塞得满满的.”    
    “噢, 小雨!” 静子也插嘴道:”你可以从冰箱里, 抽出一些好久没用的东西, 换这些进去, 那你老公就不会发觉了吧!” 说完静子还做了个鬼脸.    
    心愿看着静子, 灿烂地笑了笑.    
    “对! 我为什么没想到呢?” 小雨拍了下手道.    
    心愿这时也说道:“会不会你老公是因为冰箱都给塞得满满的, 连他的啤酒也放不进去, 所以才这么说呢?”    
    听到心愿这么说, 小雨圆睁着眼睛看着心愿道:”老师, 你来过我家看过我的冰箱吗? 你怎么都知道的? 你好厉害啊!”    
    心愿呆了一呆, 突然发觉自己说了一些不该说的话, 马上脑筋一转, 转到另一个话题上道:”吃了这么多东西, 我们要不要喝杯饮料? 我给你们调杯茶好不好?”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  8. 一切从感觉开始!

    “好啊!” 静子第一时间开心地应道.    
    过了半响, 心愿又端了三杯茶出来.     
    小雨舔上一口, 高兴地喊道:”这茶很香很甜, 很好喝啊! 老师, 这是什么茶呢?”    
    “是加了澳大利亚蜂蜜的玫瑰花柠檬茶.” 心愿微笑着回答道.    
    “原来如此.” 小雨小心地欣赏着手中的蜂蜜花茶.    
    “小雨, 你最爱什么花?” 心愿问道.    
    “老师, 我最喜欢黄玫瑰, 还有迷迭香的香味我也喜欢.” 一谈论到花, 所有的女生都尤其兴奋, 小雨也不例外, 只是乐天也好久没有给她送过花了.    
    “那你会不会有时候买些花回家, 等它们放久了, 就用它们来泡茶, 加上蜂蜜, 甚至可以加上一小块柠檬皮一起喝啊!” 心愿”好象”突然想到一个点子道.    
    玫瑰伴迷迭香蜂蜜茶    
    做法: 将玫瑰花与迷迭香风干, 然后用它们来泡茶, 加上蜂蜜, 甚至可以加上一小块柠檬皮. 天气凉时喝, 会有一种被爱护着的感觉, 蛮美妙的! 又不用怕喝多会变胖, 什么时候喝都可以, 味道真的非常棒啊!    
    “对啊, 这样也挺方便的!” 静子附和着道.    
    “对, 我也听说这种喝茶方法对身体蛮好的.” 小雨认同地道.    
    心愿没有再说话, 只点了点头.    
    三个人就这样过了一个下午.    
    “老师, 我还要赶回去照顾我家里小孩, 我要先走了.” 还是小雨突然醒起了回家的时候又到了.    
    “好啊! 今天见到你这么开心, 我也很感谢你.” 心愿也礼貌地回应道.    
    “噢, 小雨, 你看一下.” 突然, 静子喊着小雨道.    
    “什么事?” 小雨觉得有点奇怪.    
    “你下巴好象好多了, 我发觉没有象刚才那么红肿, 而且有些豆豆好象开始退了!” 静子靠近着小雨道.    
    “真的吗?” 小雨马上拿出一块小镜子, 看了一看.    
    “好象也真的是啊!” 小雨转过头来, 问心愿道:”老师, 会不会是因为刚才-“    
    “也许生活上的任何调整, 都会对我们的身体, 造成影响.” 心愿说着, 点了点头.    
    “老师, 我想下个星期再来这里, 可以吗?” 小雨开心地问道.    
    “好, 你跟静子约时间吧!” 心愿答应着道.    
    “好呀! 那我们下次又可以一起喝下午茶呢!” 静子开心地边对小雨说,边送她到门口.    
    “对了! 小雨,” 突然心愿从屋里喊住小雨道:”这个给你的, 或许你会用得着它.” 说着心愿从屋里跑出来, 递了一张CD给小雨.    
    “这是-“ 小雨看着CD封面上的描述.    
    “就是我们刚才放过的那张CD音乐.” 心愿指着CD道:”这是一张专门催小孩子睡觉的安眠音乐. 不过我倒觉得平常听的话也不错啊!”    
    “哎哟! 老师原来都把我们当成小孩呢!” 静子笑着道.    
    “可是这些音乐听起来真的让人很舒服啊!” 小雨双眼发亮地看着这张CD.    
    “舒服就好了.” 心愿微笑道, 目送着小雨离开.    
    关上门后, 静子马上问心愿道:“心愿, 怎么会这样的? 小雨怎么一个下午, 就有了这么大的变化呢?” 关上门后, 静子马上问心愿道.    
    “你觉得很大吗?” 心愿不置可否地反问道.    
    “是与你弄给她吃的东西有关吗?” 静子问道.    
    “如果有关的话, 什么都可以有关.” 心愿回答道.    
    “那到底是什么回事呢?” 静子追问着道.    
    “静子, 我们先去吃饭. 然后今晚有空我再慢慢跟你说.” 心愿说完, 就进了厨房洗东西去了.    
    忙了一个下午, 心愿也觉得自己要休息一下.    
    让我们都好好休息一下吧…    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  9. 更深一层的寓意!

    就这样又过了几天.    
    “心愿,” 今天静子终于也忍不住, 问着心愿道:”已过了好几天了, 可是小雨都没有再给我打电话, 会不会-“    
    “会不会什么? 你觉得她可能不会再找我们?” 心愿一边翻着一本旅游杂志, 一边应着静子.    
    静子用力地点了点头.    
    “那不是更好吗! 有可能她已经自己把事情处理好呢!” 心愿一副爱理不理的神态.    
    “心愿, 为什么你对个案好象跟其他咨询师不一样的呢?” 静子心里觉得心愿好象不太关心自己的个案, 起码他没有主动跟进个案的进度.    
    “静子,” 心愿放下了杂志, 走到静子身边坐了下来道:”有一个事情, 我是做了很久咨询师才领会到, 依然, 我还是不断在努力中.”    
    “什么事?” 静子回头看着心愿问道.    
    “学会把全副精神, 只用在做好当下的事情上.” 心愿说道.    
    “我懂你的意思. 可是, 并不代表我们不用去跟进啊!” 静子还是觉得不能掌握心愿的意思.    
    “好, 你这个想法, 让我想起我小时候的一个故事, 你要不要听一下?” 心愿突然想到一个点子.    
    “好啊! 我最喜欢就是听故事!” 静子马上从椅子跳起来, 拍手叫道.    
    “我记得我小时候老师曾经给我们一个功课, 就是学在家里种红豆. 于是我在家里找了个很漂亮的小杯, 把一团卫生纸弄湿, 放在杯子里, 然后再小心地把红豆放在卫生纸上面, 静静期待着它发芽.” 心愿开始说道.      
    “啊! 这个功课我也做过啊! 我种的是绿豆!” 静子附和着道.    
    “第一天, 我很是紧张, 常常跑去看看小杯, 查看到底有没有任何异动, 可是总是觉得什么变化都没有, 很是失望. 然后过了一晚, 第二天早晨起来, 发觉红豆表面的皮有点脱了下来. 再过一天, 发觉红豆正慢慢开始发芽. 可是我觉得好奇怪,” 心愿说到这里, 顿了一下.     
    然后, 心愿再继续说下去道:”我在问自己, 红豆是在什么时候发芽的? 为什么我总是看不到呢? 于是-”    
    “于是怎么了?” 静子追问道.    
    “我就跟所有人一样, 把这个当时对我来说是个最艰巨的考题, 拿去问我妈.” 心愿微笑地说着.    
    “你妈肯定是对你说, 红豆姐姐非常害羞, 都是趁你睡觉时发芽的!” 静子马上说道.    
    “对! 可是我还是不甘心, 一定要看到它们发芽才甘休! 于是当天晚上我就没有睡, 爬了起来, 开着灯, 整晚死盯着那颗红豆, 誓要看到红豆姐姐如何发芽为止!” 心愿说着, 脸上温暖如春的笑脸从来没有间断过.    
    “那有看到吗?” 静子明知故问道.    
    “当然没有了.” 心愿摇着头道. “而这就是我想表达的意思了.”    
    静子想了想, 说道:“心愿, 你是说有些变化, 并不是因为我们常常去看, 就一定能看得出来?!”    
    心愿点了点头, 说道:“当然还有一点, 就是所有植物, 都只会在黑暗里成长. 所以开着灯, 它们是不会长大的.”    
    静子默默细味着心愿的话.    
    “其实这个故事还有更深一层的寓意. 不过这个要由你自己体会出来.” 心愿说到这里, 站起来, 伸了一个懒腰.    
    “心愿, 你要去那里?” 静子问道.    
    心愿看着窗外射进来的阳光, 对静子说道:“外面阳光这么好, 我不想就这样浪费掉, 你要不要一起去跑步?”    
    “吓?! 我不去! 我最怕就是流汗!” 静子忙挥手道.    
    “好, 随便你. 我却最喜欢流汗.” 说着心愿已跑出去了.    
    门关上后, 静子对着放在窗前种的百里香发呆:”到底更深一层寓意是什么呢?”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  10. 揭开谜团!

    心愿在附近的公园跑了几圈, 流了一身大汗, 感觉很是舒服. 突然, 心愿的手机响了起来.     
    原来是小罗的电话.    
    “心愿, 怎样? 要不要过来我这边, 有一些关于小雨的事情我要跟你说.” 小罗说道.    
    “哼! 我都还没跟你算帐了! 老是在外面替我吹牛!” 心愿回答道.    
    “这都是为了你啊! 想想看! 不是这样吹, 哪儿有人会找你! 别提这个了, 真的有事要跟你说, 你马上过来!” 说完就把电话挂了.    
    小罗的事务所就在附近, 20分钟后, 他们两个人已在办公室里对坐着.    
    “我要问你一件事.” 小罗在电话中本来是要告诉心愿一些事情, 可是原来是要问心愿事情.    
    “嗯.” 心愿应着, 却没有确保一定回答.    
    “小雨是我的老同学, 她最近给我打电话, 闹着说他老公变心, 要离婚. 可是孩子才刚生下来, 一岁都不到, 好可怜, 还有-“ 小罗想说下去, 但已被心愿挡住了.    
    “你要问什么问题?” 心愿直接问着小罗道.    
    小罗深吸了口气, 问道:“你觉得小雨会不会离婚?”    
    “那么罗律师, 以你专业的眼光, 你又觉得会不会呢?” 心愿反问着小罗道.     
    小罗叹了口气道:“唉, 我唸初中的时候已认识小雨了. 当时她是我们学校里的校花, 我也追求过她啊! 当年的她真的是人见人爱, 车见车载啊! 样子漂亮不在话下, 身材又好, 简直是-“ 小罗说到这里, 吞了下口水才继续说道:”虽然她最后拒绝了我, 但是现在事情弄成这样, 我也不想啊!”     
    “那么, 如果你是她丈夫, 你又会怎样呢?” 心愿交叉着手, 笑着问道.    
    “那还用说的, 当然是离了! 而且愈快愈好, 最好马上!” 小罗激动地拍了拍桌子道.    
    “你不必这么激动嘛.” 心愿看着, 觉得小罗的反应很好笑.    
    “喂, 心愿, 不必只听我说的, 你自己也看到的!” 小罗忍不住滔滔不绝地说着他的想法道:”她现在变得多胖, 象个小圆球一样, 下巴又长了一大片豆豆, 样子都变了另一个人! 那天整整三个小时在我这里, 就只是哭哭闹闹, 说来说去就是她那个小孩, 多烦人啊! 男人最怕就是这种烦人啊! 你懂不懂! 还是一个又胖又丑的烦人啊! 如果是你, 你会要吗?”    
    “嗯…对了,” 心愿突然想起一件事情, 问道:”你会不会有小雨以前的照片?”    
    “有!” 小罗说着, 拉开了抽屉道:”小雨结婚的照片, 我还放着呢?” 说着把拿出的照片递给了心愿.    
    “也不知道怎么搞的.” 心愿边看着照片的时候, 小罗继续说道:”以前小雨真的很漂亮的, 就算是结婚之后, 我们同学都觉得她还是那么的动人, 可是一生了小孩, 她就象彻底变了样. 真是一个谜! 也难怪现在大部分女人都不愿意随便生小孩了. 心愿, 你说到底当中发生了什么事?”      
    心愿详细地看了看:“对了…是这样了.”    
    “什么? 心愿, 你看到什么了?” 小罗好奇地问道.    
    “我仿佛看到她们会不会离婚.” 心愿说道.    
    “哪到底会不会?” 小罗追问道.    
    “原来是这样, 一切的谜团都解开了!” 心愿突然站起来, 少有激动地说道.    
    “小罗, 我有事先走了!” 说着心愿转身边走.    
    “喂, 有什么事啊?” 小罗在后面问道.    
    “回去等电话啊!” 随着话声, 只见心愿已夺门而出.    
    到底心愿解开了什么谜团呢?    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  11. 红豆姐姐发芽了!

    今天, 乐天终于出完差. 回到家门前, 心里又发着闷道:”不知道小雨今晚又会发什么脾气了!” 因为每次他一回家, 小雨就会开始对他诉苦.    
    但今天当他一打开门, 乐天却出奇地听到屋里正传出一阵很轻很轻的抒情音乐声.    
    更出奇的是, 乐天竟然看到小雨就一个人坐在大厅的沙发上.    
    小雨一个人坐在大厅里其实并不奇怪, 但自从小雨生了小孩之后, 都会把所有自己的时间都给了小孩. 每次乐天一回到家里, 就只会见到小雨忙东忙西的, 而且一见他回来就马上拉着他一起忙.    
    今天, 乐天却看到小雨一个人半躺坐在沙发上.     
    就好象当初结婚的情景一样, 小雨会躺在沙发上. 等乐天回来的时候, 她就会笑眯眯地张开双手, 迎接着他的拥抱.     
    “小雨, 怎么…” 乐天问小雨道.    
    “嘘..”小雨马上叫乐天小声下来.    
    “BB在睡觉啊!” 小雨把自己的声调尽量压低道.    
    “BB没有闹吗?” 乐天也跟着压低着声调道.    
    “BB今天好乖啊! 吃完奶就很安静地在睡觉呢!” 小雨开心地道.    
    “BB在哪里呢?” 这次轮到乐天先主动问起自己的小孩.    
    “在房间里. 他睡得非常的熟, 我自己也有点睏, 所以最后我自己也出来休息了.” 小雨伸了一个懒腰.    
    乐天以为小雨伸开了双手要他抱抱她, 于是也伸出双手抱着她的腰.    
    “噢, 你也好久没抱过我了!” 小雨有点惊喜.    
    “我带你去看看BB好吗?” 说着小雨起来, 牵着乐天的手, 放轻着脚步, 象去探险一样的拉着乐天进去看BB.    
    “BB, 爹爹回来看你啊!” 小雨看着BB说道.    
    “BB你要乖乖啊! 爹爹工作得这么累, 一回来就马上来看你啊!”    
    BB好象听得懂妈妈说的话, 对着自己父亲嘟了嘟小嘴, 做了一个很趣緻的表情.    
    乐天听着这句话, 看着眼前可爱的BB, 感动得登时鼻子一酸.    
    “小雨,” 乐天回过头来, 带着一丝感动地看着面前的小雨.    
    “小雨, 怎么你下巴的豆豆好象退了许多?” 乐天也看到小雨的改善了.    
    “可能是因为听着音乐, 睡得比较好吧!” 小雨笑了一笑.    
    看来害羞的红豆姐姐, 终于发芽了!    
    X X X X    
    “小雨, 真的吗? 看来小孩能睡得好一些, 问题就少很多了!” 小雨终于再次联络上心愿, 来到他的工作室与他分享这段时间自己的”进度”.    
    “是啊! 你给我的那张CD真棒啊!” 今天的小雨特别开心, 主要是因为下巴部位的豆豆已消退了很多, 头也没有再老是垂下来. 现在说话时都显得信心满满的!    
    “是吗? 那很好啊!” 心愿应着道.    
    “还有啊!” 小雨继续说道:”你上次弄给我喝的那个茶, 我现在记起来了! 我看过一些有关于美容的书, 那都是对保养皮肤很有帮助的! 我现在天天都给自己弄一杯喝, 真的很好喝!”    
    “看来你最近运气还不错呢!” 心愿说道.    
    “对呀! 老师, 你怎么都知道? 我最近还瘦了一公斤啊!” 小雨开心地掩着嘴巴说道.     
    “好, 那今天我们继续探讨如何用催眠来吸引一个人, 你觉得呢?” 心愿微笑地问着小雨道.    
    “好啊! 自从我放了这张CD以后,  BB都睡得非常香甜, 我老公也没有对我发很大脾气了! 现在如果我能催眠他永远只爱我一个人, 他就不会离开我了!” 小雨满心欢喜地道.    
    “很好, 那我们先作三分钟说明, 然后就开始练习.” 心愿边说着, 把那个设计很特别的烛台放到两人中间.    
    小雨点了点头, 而且马上坐直了身子.    
    “催眠, 其实简单来讲, 可以是一种调整对方感觉的一种方法. 我先举个例子-” 心愿开始说道, 并把面前的烛台点燃了. “现在我点燃了这个烛台, 小雨, 你可以感觉到面前的火光所带来的温暖吗?”    
    小雨很投入的闭上眼睛, 感受着. 良久, 终于睁开眼睛道:“好象有一点感觉, 可是不太明显.”    
    “非常好.” 心愿说完拿起了烛台, 往小雨那边推过一点点. “这样呢?”    
    “嗯, 感觉明显一点了, 有点温暖.” 小雨回答道.    
    “这样呢?” 心愿索性拿起烛台, 放在小雨的脸旁.    
    “啊! 有点热啊!” 小雨轻喊着道.    
    “对! 你说得很好!” 心愿说着, 把烛台重新放下来.    
    “…?” 小雨疑问着.    
    “要给对方温暖的感觉, 可以利用香烛的热力, 但更要调整与对方的距离. 这个调整的方法, 就是催眠!” 心愿说道.    
    “这跟我要对方爱我有什么关连呢?” 小雨问道.    
    “爱, 本来就是一种感觉. 把这种感觉调整好的话, 对方对你的爱, 自能维持下去了.”    
    “那到底怎么调整? 老师, 你快教我嘛!” 小雨急着要求心愿道.    
    “好, 我先给你讲个有关于吸引力的故事. 然后你试着意会一下当中的意思, 好吗?” 心愿问着小雨道.    
    小雨点了点头, 耐心地听着.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  12. 一收一放的秘密!!

    “从前,” 心愿开始讲道:”有一位人见人爱的公主. 她非常喜欢蝴碟, 觉得它们是世界上最漂亮的, 于是希望可以把它们都通通捉回来, 慢慢去欣赏.”    
    “一开始的时候, 她派身边的宫女, 拼命地在外面的花园四处捉, 但是很快就发觉这样捉很困难, 而且就算捉到了, 它们早已给压死了.” 心愿说着, 点燃了烛台上另一根香烛.    
    “过了一阵子, 她想到一个办法, 派人设计了一些很大的网, 专门用来捕碟用. 一开始真的能捉到很多蝴蝶, 可是问题很快又出现了. 网中的蝴蝶, 虽然很多, 但给捉到后很快就死了, 而且过几天后, 蝴蝶给捉光了, 就没有新的再飞过来.” 心愿说到这里, 顿了一下.    
    “终于, 公主找来了一个在全国内最有智慧的一个老人, 给她想到了一个办法.” 心愿说到这里, 点燃了第三根香烛:”老人教她, 把最优秀的园丁带过来, 在她房间外种着上百种不同种类的花.”    
    “过了几天,” 心愿顿了一下, 然后再道:”一只蝴蝶飞过来了, 然后是两只, 四只, 之后, 是一群又一群. 最后, 多到塞满着花朵. 这时, 公主看到眼也发呆了.”    
    “就象你老公第一眼看到妳的时候.” 说到这里, 心愿点了点小雨的眼睛.    
    “给你吸引到人也发呆了.”    
    此时的小雨也正自己发着呆.    
    “好了! 我现在要问你个问题.” 心愿拍一下手道. “你会知道你丈夫最喜欢你的是什么吗?”    
    “我…”小雨给心愿这么一问, 顿时哑口无言.    
    我们都知道对方是爱自己的. 可是到底对方最爱我们些什么呢?    
    “小雨, 我们都要了解自己最吸引对方的是什么. 要不然怎样吸引人呢?” 心愿也了解小雨的疑问.    
    “例如是身材, 容貌, 个性, 或什么也可以.” 心愿摊着手, 举着例子道.    
    “……” 小雨没有回答, 闷了很久, 终于说道:”为什么老是要我为他这样付出? 我为这个家牺牲了这么多, 为什么男人总是一点都不体会到?”     
    小雨作为一个女人, 完全知道她最吸引她丈夫的是什么. 对, 就是她从前那副坚挺的身材! 她知道现在自己的身材已走样了, 可是这些怎可轻易向外人承认呢?    
    心愿没有纠缠在小雨提出的问题, 又说道:”小雨, 如果一些事情要这样去计较付出与回报的话, 可能事情的结局你也会猜到了. 你也不必找上我.”    
    “与其在计较谁为这个家付出比较多, 你会不会考虑一下,” 说到这里, 心愿故意顿了一下.    
    小雨很是好奇, 抬头看着心愿.    
    “就当这次是一个选择, 让你选择去学习掌握一种方法, 让这个男人永远臣服于你的吸引力下?”    
    说着心愿又在小雨面前, 点燃着第四枝香烛.    
    小雨在听到”臣服”两个字, 不知怎地感到有点儿舒泰, 很受用, 嘴角泛起一丝傲然的笑容.    
    “好.” 小雨自傲地说道:”我就要他臣服于我!”    
    “很好.” 心愿也微笑着道:”那么你现在会记得自己最吸引丈夫的是什么吗?”    
    “嗯…我知道.” 小雨为难地道:”可是我生了小孩之后, 身材就变成这样. 我也有去做健美操啊! 可是做得再努力, 生过小孩的肚皮还是会长皱纹的啊!”    
    “小雨, 你说得很对.” 心愿附和着小雨道:”有皱纹的话, 摸上去的感觉当然不会舒服了. 另一方面, 我们终于也发现到, 原来吸引力, 只是一种感觉, 就好象是摸上去的感觉那样.”    
         
    顿了一下, 心愿终于说道:”我们现在, 就去学一个方法, 怎样让自己诱发一种感觉, 一种带有吸引力的感觉, 好吗?”    
    “来, 我们先把手掌伸出来.” 心愿说着, 把自己的右手伸出来.    
    小雨也跟着伸出右手手掌来.    
    心愿问着小雨道:”小雨, 你能感觉到, 血液正在你的手掌里流动的感觉吗?”    
    小雨想了一想, 回答道:”感觉不到.”    
    “很好, 这正是我们平常人与人之间的感觉. 通常都是不明显, 感觉不到.” 心愿说着.    
    “现在, 我们可以试着用另一个方法去感觉, 看是否可以比较明显, 好吗?” 心愿问着小雨道.    
    “来, 跟我这样,” 心愿握起了拳头道:”对, 就是这样.”    
    “可以试着用力一下, 随着自己吸气的时候, 再用力握紧一点, 对, 就是这样, 非常好.” 心愿用平稳地语调说道.    
    小雨愈来愈用力地握紧拳头, 直至把气吸尽.    
    “好, 现在我们张开手, 然后慢慢把气吐出来, 直到所有的气都吐出来.” 心愿张开了自己的拳头, 小雨的拳头也跟着张开.    
    “感觉一下手掌里的血液, 正由掌心往手指尖流过去. 感觉一下.” 心愿说时, 自己也感觉着血液在手掌流动的感觉.    
    终于等到血液都往指头流完毕了.    
    “可以感觉多一些吗?” 心愿轻声地问着小雨.    
    小雨点了点头:”多一些些.”    
    “来, 我们再来一次.” 心愿笑了笑说道.    
    两人又做了好几次练习.    
    “现在能较明显地感觉到手掌里的血流了吗?” 之后心愿问道.    
    小雨点了点头, 笑了笑.    
    “手掌现在感觉较舒服吗?” 心愿问道.    
    “感觉蛮好玩的, 一放松手掌那一刻挺舒服的! 手掌也变暖了!” 小雨回答道.    
    “舒服的感觉, 就是从一收, 一放中, 营造出来的.” 心愿终于说出了重点.    
    “吸引力也是一样.”     
    “啊…” 小雨顿时若有所悟.    
    “这种方法, 固然可用在心中, 当然, 更可用在身上.” 心愿用最婉转的说法给小雨点出一个方向.    
    “可是-“ 小雨仿佛也意会到心愿所指, 涨红着面.    
    “小雨, 我们都不必太急.” 心愿开导着小雨道:”这永远是一个选择.” 心愿看着自己刚才握着拳头的手道.     
    “幸福的关键, 可能就在于我们是否愿意做到一收一放.” 心愿继续说道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  13. 没消息就是好消息!

    小雨又点了点头.    
    “我们刚才这个练习, 还有一个更深层的寓意. 你如果能体验到, 然后再应用出来. 一切问题, 当可迎刃而解.” 心愿说到这里, 作一个总结.    
    “老师, 你觉得我真的可以做到你所说的, 一收一放吗?” 小雨想了想, 突然抬起头问道.    
    这时心愿用着最坚定的眼神, 对小雨说道:“只要人愿意真心地为自己的生命打拼, 生命, 自然会给人一条生路!”    
    小雨细味着这句话.    
    “来, 我们继续探讨, 怎样把这种能力运用到实际情况中!” 心愿又拍了下手, 摩拳擦掌道.    
    两人就这样一直做着催眠练习.    
    X X X X    
    “心愿, 你教小雨做的练习, 到底背后是什么意思?” 静子今天又从隔壁跑过来, 还是追问着心愿同一个问题.    
    心愿没有理会她的问题, 只对她说道:”我今天没有客, 你可以出去逛逛街, 休息一下啊!”    
    “你这种处理手法, 背后所持的理念是什么?” 静子继续追问着道.    
    “对了! 我也想出去喝杯咖啡啊!” 说完就冲出门口了.    
    “你别走啊!” 静子喊住心愿道.    
    心愿慢慢地回过头来, 对发着小脾气的静子道:”真的有效再说吧!”    
    “铃…铃.” 这时刚好静子的手机响起来, 心愿便趁着这个机会溜到外面去.    
    “是. 是你吗? 我很好啊! 好, 好啊! 那待会见!” 说完静子也跑到隔壁自己的屋子里去了.    
    在一家咖啡厅里, 静子正与小雨对坐着聊天.    
    “小雨, 没见你一阵子, 差点认不出是你呢!” 静子眼前的小雨, 从以前肥胖的身段, 彻底回复过来, 而且变得比当初更苗条, 更坚挺.    
    “是吗?” 小雨掩着嘴巴, 开心地仰头笑着. 下巴的豆豆早就退了, 头也不必垂下来了.    
    “你最近都发生什么好事呢? 漂亮了这么多, 看! 旁边好几座男人都暗暗盯着你呢!” 静子很感兴趣地问道, 觉得小雨脸上象铺了一层油光, 很有女性的味道, 很有吸引力.    
    小雨微笑着道:”你这样夸我, 我真是很不好意思呢! 其实你也很漂亮啊!”    
    两个女人就这样互相恭维着.    
    “你最近没有找心愿吗?” 静子终于忍不住心内的好奇, 小心地打探道.    
    小雨顿时又想起上次临离开时心愿对她讲的一句话:”如果状况有改善的话就不必再找我了, 凭自己的感觉, 一直走下去便对了!”    
    小雨对静子摇了摇头.    
    “心愿对你做什么了?” 静子问道.    
    小雨神秘地对静子笑了一下, 回答道:“是秘密! 老师叫我不可以告诉任何人, 尤其是你!”    
    “吓? 他真的这样说?” 静子顿时感到很气愤.    
    “不过我们女人之间, 哪会有秘密了? 你说对吗?” 小雨笑道.    
    “对, 对啊! 那你就说吧!” 静子马上反应道.    
    “嗯.” 小雨喝了一口茶, 开始说道:”这真的好象做了一场梦一样.”    
    “…?” 小雨疑问着.    
    “自从老师教了我几个催眠练习后, 不, 应该说是自从我到你们工作室的第一次开始, 我的生活就开始产生变化.” 小雨回忆着道.    
    “我每次去你们那边, 感觉上就象去了一个很远的地方一样, 就好象去了旅行.” 小雨描述着自己的想法道.    
    “是旅行的感觉?” 静子说道.    
    “你不觉得吗?” 小雨说道:”工作室的布置, 还有放的音乐, 每次老师给我们弄的点心, 还有工作室淡淡的香薰味道. 一走进去, 就让人好象走进另一个国度里!”    
    “原来你指的是这个嘛!” 静子顿时恍然大悟:”心愿都利用了我的布置呢!”    
    “和老师一起的感觉, 就好象在大自然里. 他在工作室的每个动作, 每句话, 都很能让我融入到那边大自然里!” 小雨描述得愈来愈起劲.    
    “那你为什么不常来?” 静子问道.    
    “我也跟他这样要求过. 其实老师说得对.” 小雨回答着道:”他说过, 只要我们愿意, 也可以随时把自己身处的地方变得更让自己舒服, 更自然. 可是如果老是去他那边的话, 就好象要找地方逃避一样, 真的没有这个必要.”    
    “原来如此.” 静子也开始了解到当中的原因了. “那么你现在生活可以吗?”    
    “对, 说到这里, 我觉得老师还真的很有办法!” 突然小雨有想起了一件事.    
    “他又想出了什么办法?” 静子最想知道的, 就是心愿到底用什么手法, 去处理他的个案.    
    “我开始的时候还不知道的. 可是过了阵子, 我慢慢体会出老师的做法了.” 小雨说道.”其实他在工作室里所做的几乎每件事情, 说的每句话, 甚至做的每个动作, 并不是随随便便做的, 所有东西都是经过精心策划的!”    
    “这么厉害, 他到底用了什么方法, 你告诉我啊!” 静子着急地要求着道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  14. 让心去旅行!

    “老师一开始给我那张CD, 使我小孩睡得更甜, 不会常常三更半夜哭闹着, 让我和我丈夫也可以睡得比较好. 然后他叫我冲的玫瑰花茶, 我后来发觉自从我喝了之后, 甜点吃少了, 零食也吃少了, 豆豆也慢慢退了. 这个让我醒起原来是因为我平时吃得不好, 睡得不好, 所造成的影响.” 小雨与静子分享着道.    
    “嗯…” 静子一边听着, 一边思考着.    
    “对了, 还有几件事情是很微妙的! 我也不敢肯定到底老师是否早就知道, 还是碰巧的.” 小雨继续说道.    
    “我发觉因为要给自己冲花茶喝, 所以常常去买花. 虽然花不是我丈夫送的, 可是我真的好喜欢那些黄玫瑰啊! 天天看着那些漂亮的花, 人也开朗多了, 没有常常让自己闷着一肚子气!” 小雨说道.    
    “对, 冲花茶喝也是一个很好的借口去给自己送花啊!” 静子也开始领悟到当中的意思了.    
    “还有, 每次去工作室, 老师都给我做一些点心吃. 我回家照着自己做, 发觉真的很容易弄. 而且因为是自己弄的, 所以觉得特别好吃. 吃着这些小点心, 不知怎地, 身子就慢慢瘦下来了.” 小雨又说出一个自己的遭遇.    
    “怎么会这样? 吃东西也能减肥?” 女人都对瘦身减肥的话题最感兴趣, 静子也不例外.    
    “我也不肯定是不是这个原因了. 只是以前吃着其他东西, 有一阵子上厕所都比较少, 然后吃这种点心之后, 上厕所次数就多了些, 也容易多了. 我看有可能以前我并不是吃得过多, 而是以前身体吸收过多, 吸收得不好.” 小雨以女人的直觉, 说出自己肥胖的原因, 尽管不一定正确, 但起码她要比从前更懂得关注自己的感觉了.    
    “心愿如果真的懂得如果弄瘦身菜式的话, 那我岂不是很幸运?” 静子想着, 抹抹嘴巴, 嘴角泛起一丝微笑.    
    “对了, 还有最重要的, 但又最奇怪的一件事!” 当静子在想象着那些美味的小吃时, 小雨突然又想起一个事情.    
    “什么事?” 静子马上追问着道.    
    “老师他好象知道很多事情的! 虽然他没问, 但是他好象连我家里冰箱放什么都知道的, 你说厉害吗?” 小雨说道.    
    “真的这么厉害? 你怎么觉得他知道呢?” 静子对这很感兴趣.    
    “这个要说起也真的很难啊! 是感觉啊…对了! 他有一次, 无端端跟我说叫我可以的话, 尽量把冰箱的最上层空出来, 用来放啤酒. 他说啤酒冰一点会更好喝.” 小雨回忆着道.    
    “那又有什么特别呢?”    
    “可是碰巧我丈夫前一天才买了一排啤酒回来, 因为冰箱已塞满了东西, 所以只好放在冰箱旁边. 你说巧不巧呢!” 小雨皱着眉, 边思考着道.    
    “那么心愿有没有教你如何催眠你丈…夫知不知道你去见一个催眠师的事情?” 静子问到一半, 才想起有些事情是自己不应该知道的.    
    “嗯…本来我是希望老师可以教我如何催眠我丈夫, 让他永远死心塌地爱我的. 后来他是教了我另一种催眠方法, 同样可以达到这个目的!” 倒是小雨没有介意, 直接地说出来.    
    “什么方法? 我也要知道啊!” 到了这个部分, 静子的好奇也到了定点.    
    “其实他也没有直接教了, 只是我自己在这段时间, 心情比较平静, 慢慢地摸索出来吧!” 小雨不好意思地笑着.    
    “那也说出来听听啊!” 静子催促着道.    
    “好吧, 我小小声告诉你吧.” 说着两人凑着头耳语.    
    “吓! 你还真-“ 只听到一半, 静子已听不下去, 只涨红着脸.    
    “我只是觉得老师说的很对, 会”一放一收”的话, 生活各个方面都会美满很多啊!” 小雨也有点尴尬地笑道.    
    “这我永远都不会做!” 静子不太能接受小雨的做法.    
    “静子, 这就象用护肤品一样. 你年轻, 还可以靠青春. 到你年长了, 就会自然而然需要它了.” 小雨说出自己的看法.    
    “我才不要!” 静子死命地摇着头道.    
    “哈哈…” 小雨看着静子, 觉得这个小女孩很是可爱.    
    到底小雨所指的”一收一放”, 是什么来呢?    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第一章 用爱带我走  15. 重新爱我的身体!!

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(用爱带我走)结局文档.    
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.     
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    　　　　


第二章 请不要担心我!  1. 梦中癫癎

    现在已经半夜了, 日程却突然爬起床来. 他走出客厅, 见到那里还开着灯, 但空无一人, 接着他转身走到洗手间. 他觉得很累, 按着洗手盘, 不断地喘着气.    
    就好象在电视上看到那些演员所做的一样. 不断地在洗手间的镜子前, 喘着气.    
    “吓…吓….现在是什幺日子, 明天就考试了, 我现在才刚开始读书, 怎幺办好呢?” 日程不停地想着, 不停在喘着气.    
    突然, 他突然觉得胸口一阵绞痛, 而且痛得愈来愈厉害.    
    “啊!” 日程终于忍不住, 从梦中醒过来, 接着大声喊了出来!    
    原来日程在做着梦, 但现在的痛楚却是真实的.    
    “日程, 你没事吗? 我的宝贝, 你别吓你妈妈啊!” 妈妈抱起一个差不多十岁的小孩, 担心地哭着道.    
    “爸爸, 你去叫了医生没有啊?”    
    X			X			X			X    
    百光, 李梨正与医生对坐着, 讨论着日程的病情.    
    “医生, 我们孩子的病你一定要帮我们治好, 花多少钱都无所谓!” 李梨急着对医生道. 凡是有关于她孩子切身利益的, 做母亲的都非常看重.    
    “辛莉, 我们孩子的病是什幺病呢?” 百光冷静地问道.    
    “嗯. 以日程的病情与背景, 年龄来讲, 有可能是癫癎症-”辛莉回答道.    
    “怎幺会这样呢?”还没等辛莉说完, 两人已完全不能接受这个事实.     
    “现在还不能确定,” 辛莉尝试安慰着他俩道:”最好是先做一个详细的全身检查, 同时也做个脑部扫描(CT), 这样出来的结果就可以更全面了.” 辛莉是百光的好朋友, 从医生角度, 与朋友的角度, 都希望可以多给他们一些中肯的意见.     
    “日程今年才十岁, 又这幺聪明, 读书成绩又好, 怎幺会得这种病呢?” 李梨不断地自言自语道.    
    “辛莉, 孩子的病, 无论如何就拜托你了!” 百光也觉得差不多, 不敢太耽误辛莉的时间, 于是也站起来告别道.    
    “百光, 大家是好朋友, 我一定会尽力帮你的!” 辛莉安慰着百光道.    
    “梨, 我们先出去看看孩子的状况吧.” 说着扶李梨站起来, 离开辛莉的办公室.    
    门一打开, 只见到外面都站着另外三个人在等着他们.    
    “怎幺样? 我们的孙儿怎样了?” 其中一个原来是日程的爷爷    
    “李梨, 你别担心, 我还认识一些在医院里面做事的人, 就算花再多的钱, 我们都一定可以治好日程的.” 站在旁边的奶奶接着道.    
    “明天我会替你们通知学校, 帮日程请假. 这幺晚了, 你们都回去休息吧.” 李梨的妹妹也来了.    
    “对, 以后我来排个时间表, 我们会轮流来照顾日程的!”    
    “对, 我们同心合力的话, 日程一定会好过来的!” 众人的支持下, 李梨下定了决心, 无论如何, 一定要把日程的病治好.    
    辛莉看着他们, 没有表露任何神色, 但心里却出奇地在暗暗摇头.    
    能见到一家人这幺齐心支持着病人, 当医生的大都会认同的, 为什幺辛莉却在摇头呢? 难道日程的病情…    
    X			X			X			X    
    又过了几个月, 日程经过详细的检查后, 终于被证实得了癫癎症.    
    X			X			X			X    
    “静子, 你过来看看,” 心愿今天与静子在书店逛着.     
    静子走过来道:“你又看这个呢?” 静子发现心愿正在翻着一本教做希腊菜的烹饪书, 书上面都是一幅一幅很漂亮的彩图. 上面把希腊的漂亮风景, 文化, 食物很聪明的融合起来, 衬托着希腊最地道的美食.    
    “你看看, 这个会不会很好吃的?” 心愿问着静子道, 不经意地咽了一口口水.    
    “都好吃, 你要不要给我做来试试看?” 静子想着, 跟着心愿总有好东西吃.    
    “对, 这个做起来一点都不困难啊!” 心愿看着书上面描述的做法.    
    “心愿, 我很好奇怪, 为什幺你这幺喜欢做菜?” 静子看着心愿很专心地看着这本书, 忍不住问道.    
    “那幺你最近为什幺喜欢装扮起来?” 心愿反问道.    
    静子红了下脸, 心里暗道:”原来心愿一直都有注意着我呢!” 会有人注意着自己, 无论对对方是否有好感, 对女生来说, 感觉都会蛮好的嘛.    
    “噢!” 心愿用手在正发着呆的静子挥了挥, 继续问道:”自从你上次跟小雨喝咖啡后, 人就开始会装扮起来, 还买了一大堆美容杂志回来, 到底是什幺回事?”    
    “不可以吗?” 静子不敢回答心愿的问题.    
    “可以, 怎幺不可以.” 心愿说道:”我也跟你一样, 爱吃, 所以也变得爱做菜!”    
    “你是不是比较喜欢吃西餐?” 静子尝试了解着心愿的偏好.    
    哪知心愿摇了摇头, 说道:”我最爱吃的, 还是以中餐为主.”    
    “那为什幺你都爱弄一些西餐?” 静子不解地追问着道.    
    “许多原因, 但主要是工作上的原因.” 心愿虚应着道.    
    “哦? 为什幺?” 静子更加不解地道.    
    “嗯, 这里当中有一个巧妙, 你如果能掌握的话, 你也可以成为一个很出色的催眠师! 你会想知道吗?” 心愿故作神秘地问着静子.    
    “当然想!”    
    “那好, 我就告诉你吧! 其实我-“ 心愿刚想说下去, 手机的铃声突然响起了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  2. 当催眠师遇上医生!

    “chuo-to-ma-te.” 心愿用日语讲了一句”等一下”,  打开了手机.    
    “噢, 好久没见了, 你怎幺了?” 心愿在电话一边问道.    
    “哦? 嗯….嗯….” 对面不知在说什幺话, 让心愿脸上的表情一开始很开心, 但很快便沉着下来.    
    “好. 我知道了. 我这边现在还不能答复你. 我先去看看我的日程表, 然后尽快给你一个答复好吗?” 心愿说完, 就把电话挂上了.    
    心愿挂上电话之后, 轻轻地皱着眉, 慢慢地翻着面前的书, 但显然是在思考着另外的事情.    
    良久, 心愿终于嘘了口气, 问着静子道:”我-“     
    “今个月底你刚好有个空档. 去啊! 放心去啊! 这里会有我打点一切, 肯定不会有生意跑掉的!” 静子在他讲电话时, 已帮心愿查过他的日程表.    
    “可是我还没告诉你我要去哪里!” 心愿说道.    
    “那你要去哪里?” 静子问道.    
    “俄罗斯.” 心愿说着, 看来距离这幺远, 才是他真正皱眉的原因.    
    “哗! 这幺远! 你去见什幺人呢?” 静子随口问道.    
    “见过一个同学.” 心愿应道.    
    “这幺远, 不知道那个地方现在会不会下雪呢?” 静子抬头看着天花板道.    
    X			X			X			X    
    莫斯科的机场.    
    “噢, 心愿! 这边啊!” 心愿从机场闸口出来, 已听到有人在喊着他.    
    “辛莉!” 心愿看着站在远远的那个女生, 兴奋地拿着行李跑过去.    
    “好久没见了!” 心愿跑过去, 高兴地抱着辛莉.    
    “你还好吗?” 辛莉问候着心愿道.    
    “嗯.” 心愿用力地点着头. “你妹妹呢?” 心愿还记得上次在法国的催眠学院认识大家时, 辛莉的妹妹苏珍还得着癌症.    
    辛莉脸色沉了一下, 说道:”她去世了.”    
    “啊…” 心愿听到这个消息, 一时间也不知道怎幺响应.    
    “不过她去世的时候, 大家都配着她, 她和我们都很幸福. 我们还去了好多地方玩, 见到了很多很漂亮地地方! 她最后离开时…身边还有一个很爱她的男朋友陪着他.” 辛莉说到这里, 感触地叹了口气.    
    心愿也不知道该怎幺安慰他.    
    “都没事了!” 辛莉抬起头道:”她走了时候都很开心, 是真的!”    
    有人不断在痛苦的边缘挣扎, 有人却选择让自己快乐地冲过终点. 当中的学问, 又岂是一个单纯的理性选择呢?    
    “别提这些了! 我先带你去酒店安顿下来吧!” 倒是辛莉返过来安慰着心愿.    
    一个小时之后, 两个人已坐在酒店的咖啡厅里.    
    “这次真的要你帮忙才行!” 喝上了一口浓缩咖啡, 辛莉先开口说道.    
    “我懂了.” 心愿也觉得没有必要说着客套话. 他知道如果不是很急的事的话, 辛莉身为一个医生, 是不会找上他来的, 尽管大家也学过催眠术.    
    “我在你的电话中, 已大概了解到个案的状况, 你是否还有什幺新的补充?” 心愿问道.    
    “暂时没有了.” 辛莉回答道.    
    “那幺这次你要我怎幺配合你?” 心愿问道.    
    “心愿, 先等一下.” 辛莉用手挡了一挡道:”我想先听一下你的看法.”    
    “什幺看法?” 心愿明自故问道.    
    “当然是你对这个个案的看法了! 这一直都是你最专长的部分啊!” 辛莉说道.    
    心愿沉默了一阵子, 最后说道:”在你面前, 我不会有任何看法.”    
    “心愿,” 辛莉摇着头道:”你还是给我来这一套, 你就不当我们曾经也是同学啊!”    
    “就因为我们是同学, 都学过催眠, 你知道我有些话是不可以随便说的.” 心愿解释道.    
    “有什幺是我们不可以说的? 我也学过催眠啊! 我就算在医院里也会运用到催眠啊! 催眠有什幺不妥呢?”辛莉问道.    
    “你什幺时候会用到催眠? 有时用? 或常常用? 连跟病人谈话时也会用吗?” 心愿连续问出几个问题.    
    辛莉顿时语塞.    
    “心愿, 你别把自己当成异类好不好?” 辛莉劝着心愿道.    
    “我只是希望大家能安守本份, 分工合作罢.” 心愿替自己辩护着道.    
    辛莉也一时搭不上嘴.    
    “辛莉, 推动催眠并不是单靠我们个人就可以做到的, 我们都别心急, 给社会, 尤其给病人, 多一些时间是接纳好吗?” 心愿说道.    
    辛莉无奈地点了点头.    
    心愿得到辛莉的认同, 于是说道:“如果我说我可以把你这个案子做好, 你会觉得怎幺样呢?”    
    心愿嘴巴里是被动, 是包容的, 但态度上却是主动积极的.    
    “真的?” 辛莉高兴地问道.    
    心愿竖起食指道:“一个要求!”    
         
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    张汉龙催眠咨询信箱: nicholcheung@gmail.com     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  3. 最后一个办法!

    “放心, 什幺要求也可以. 病人家庭很富有的! 多少钱都付得起!” 辛莉笑道.    
    “这个我来之前就知道了. 我是说另一件事情.” 心愿说道.    
    “说.”    
    “这个案子要做好的话, 我需要你私底下完全配合我.” 心愿转过头来, 提出着一个对医生来讲可以是很过份的要求.    
    “没问题. 我已准备把这个案子转介给你.” 哪知辛莉爽快地答应着道.    
    心愿却摇着指头道:”不, 这个案子, 由我们一起来!”    
    辛莉看着面前心愿一副自信, 用力地点着头道:”好!” 说着伸出了手来.    
    心愿也伸出手来. 大家用力地握着对方的手.    
    不知医生遇上催眠师, 又会擦出什幺火花呢?    
    X			X			X			X    
    “准备好了吗?” 辛莉站在门口, 问着心愿道.    
    心愿点了点头道:”可以.”    
    “看你咯.”    
    “开门吧!” 心愿满有信心地回答道.    
    辛莉一开门, 房间里原来早已有五个人在等着他们.    
    “大家好, 我给你们介绍, 这位就是我跟你们提到过的方心愿先生.” 辛莉向其它人介绍着心愿.    
    心愿见到五个人中, 有其中两个是一对夫妇, 另外两个应该是那个妻子的父母, 最后一个则可能是妻子的妹妹.    
    心愿对众人微笑着打招呼.    
    可是众人对他的友善反应却不一致. 当中除了妹妹对我回敬了一下微笑外, 其余的人都一脸狐疑.    
    “来, 我们先坐.” 辛莉也看到众人的眼神有异, 示意着众人先左下来, 抒缓着气氛.    
    “百光, 李梨,” 辛莉也不浪费时间, 单刀直入说道:”这位方心愿先生是一位很出色的催眠师, 他的背景上次我也跟你们提到过-“    
    说到这里, 辛莉却发觉面前几个人目无表情, 对心愿没有一点反应.    
    “对了,” 辛莉看到势色不对, 马上换个话题道:”日程最近的情况怎幺样了.”    
    坐在最前面的李梨刚要开口, 百光便马上挡住他道:”日程他还是没有什幺进展. 我们都一定会准时让他服药, 可是他还是老样子. 病发的时候, 会突然晕倒, 或着会全身抽筋, 或呕吐, 头痛, 有时候更会咬自己的舌头. 可是最麻烦的是, 日程病发时没有任何先兆, 白天还好, 如果碰上是晚上睡觉的时候, 根本不会有人发觉. 所以我们都很担心呢!”    
    “所以现在就算日程在睡觉时, 我们也会轮班地陪在他身边.” 外婆说道.    
    “医生, 我们有你的吩咐, 按时喂日程吃药, 为什幺他还是无法好过来的? 你上次不是说过那种药是最好的. 日程的病一般会在半年后慢慢好转的吗? 为什幺他还没好过来了? 是不是我们还有什幺事情没做好呢?” 李梨说到这里, 急得眼泪也流出来了.    
    “医生, 如果真的有什幺方法的话, 你尽管说出来! 我们这副老骨头, 现在剩着钱都没有用了. 我们准备把部分积存拿出来, 多少钱我们都不顾了! 最重要的我们的孙儿能健健康康!” 外公也说道.    
    “对, 最重要日程能健健康康.” 外婆也跟着道.    
    “医生, 还有什幺方法你可以尽管说出来, 我们都愿考虑.” 最后连妹妹也说话了.    
    “嗯. 你们的担忧我是完全可以体会的.” 辛莉同情地道:”癫癎症的起因有许多, 先天与后天都有, 是由于病患者的脑神经负荷极端所引致的, 结果会造成身体种种异常反应, 例如全身抽筋, 或呕吐, 或晕倒.”    
    “那…到底严不严重?” 外公担心的追问道.    
    “嗯…我作一个比喻吧. 那就好象我们脑袋受了一下雷击, 所引致那样.”    
    “吓?! 那岂不是很严重?” 外婆也失声喊道.    
    “我们给他吃的药的主要作用都是协助他脑部的电压能理顺. 但药的效用并不是一朝一夕就可以展现出来, 一般的疗程是要一年到几年不等的.” 辛莉解释着疗程道.    
    “几年这幺长, 哪他的学业怎幺办?” 李梨担心道.    
    “那是没办法的,” 辛莉又重复着头一次跟他们说过的话道:”就由你们来决定, 到底小孩的健康重要还是学业重要了.”    
    “梨, 就算了吧, 小孩先理好身体, 以后再读书还不迟呢!” 外婆劝着自己女儿道.    
    “姐, 医生说得也有道理.” 妹妹也帮忙着道.    
    “哎哟, 怎幺会这样的? 我儿子以前人很聪明的, 又有礼貌, 读书成绩都是全班最好的, 现在却…”李梨又忍不住哭起来了.    
    其它人忙安抚着李梨, 百光边对辛莉道:“对不起, 她最近也受了很大压力.”    
    “还有一个办法的!” 辛莉这时说道.    
    突然听到这句话, 所有人都马上抬起头来, 看着辛莉.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  4. 争取信任 有备而来!

    “上次我跟你们提过, 或许可以用催眠, 来协助抒缓病人的脑神经.” 辛莉来一招顺水推舟.    
    众人看着心愿, 还是一脸狐疑.    
    心愿听到这里, 终于开口说出第一句话来:“我详细看过病人的病历程. 你们相不相信也好, 他最多还有一年命!”    
    李梨本来就对心愿心有疑虑, 现在见他一开口就出言不逊, 气都来了:“你又不是医生, 你凭什幺这样说?”    
    心愿没有理会李梨, 问百光道:”如果我没有猜错, 日程最近的发病率也许没有上升, 但发病的’危险度’, 应该是愈来愈高, 对吗?”    
    百光一时不知怎幺回答.    
    “这个人是怎幺知道的呢?” 百光心里暗道.    
    “还有,” 心愿转过头来, 对着外公与外婆道:”许多时候都是在你们睡觉, 或在他身边打困的时候, 对吗?”    
    “甚至于,” 心愿最后对着妹妹道:”这几天当你们一起在讨论起我时, 他就试过病发! 是这样吗?”    
    “你-你怎幺知道的?” 李梨难以置信地道.    
    心愿没有回答李梨的问题, 用非常平静的语气继续说道:”在我手上处理过的癫癎症案例有很多, 但都有两个特点, 第一, 病人最后都能完全痊愈; 第二,” 说到这里, 心愿故意顿了一下.    
    众人马上屏息呼吸地看着他, 期待着心愿说下去.    
    “我永远是他们最后一个选择.” 心愿终于说出了第二个特点.    
    心愿说完这句话后, 整个房间顿时陷入一片沉默.    
    沉默得让人连气都不敢透一透.    
    终于, 百光首先打破沉默道:”方先生, 你对我们的状况, 会有什幺建议了?”    
    心愿稍微顿了一下, 然后才道:”如果我是你们, 我会继续寻找其它的方法, 在试过所有方法都不见效, 才来找我. 这样的话, 成功率就最高了!”    
    “我们都找遍了!” 李梨抢先道:    
    李梨说完后, 房间又陷入了一片沉寂.    
    “方先生, 你觉得我们儿子的病情如何?” 百光又问道.    
    “放心, 只要我真的是你们最后一个选择, 就一定能治好! 不过首先, 我要尽快见一见病人.” 心愿满有信心地说道.    
    “可以, 随时都可以! 我们马上带日程过来!” 外公说道.    
    “不必了.” 心愿却响应道:”如果方便的话, 我希望到你们家去看看他. 这样他就不必跑来跑去了.”    
    “哦?” 李梨发觉心愿跟其它医生不一样, 会愿意花时间在病人身上, 对他也有点改观了. “方先生, 你是对所有病人都这样的吗?”    
    心愿点了点头道:”如果他们愿意的话.” 顺便看了看自己手机上的时间.    
    “那我们也先走了.” 百光也站起来, 与心愿和辛莉道别.    
    就在他们要离开的时候, 心愿突然喊住了走在最后面的妹妹:”请等一下.”    
    “什幺事?” 妹妹回头道.    
    “还没请教你贵姓.” 心愿礼貌地问道.    
    “啊!” 妹妹笑了笑, 说道:”我叫李苹, 是李梨的妹妹. 有什幺事吗?”    
    “嗯. 刚才谢谢你. 以后的事情, 也希望你多多帮忙!” 心愿说道.    
    李苹一时不知心愿指的”刚才”是什幺, 只好应着道:”没关系, 有什幺能帮上忙的事, 尽管跟我们说好了!” 说完李苹就转身回去了.    
    心愿看着李苹的背影, 口中喃喃道:”看来只有你知道真相啊!”    
    X			X			X			X    
    “心愿, 你真的有把握?” 门一关上后, 辛莉已马上急着问心愿道.    
    “连你也对我有怀疑?” 心愿反问着道.    
    “心愿, 我当然不是这个意思了. 可是前两天我们讨论这个案子的时候, 你也说不准把握的.” 辛莉有点担心.    
    “我本来也不确定的.” 心愿说道:”直至我看到他们之后, 我可以说, 这个案子我是可以办好的!”     
    为什幺心愿连病人都没有看过, 就已这幺有把握呢?    
    “来, 辛莉,” 心愿把辛莉拉过来, 抱着她道:”我们都要对自己有信心啊! 我还需要你的帮忙呢!”    
    辛莉也不知怎地, 给心愿这幺一抱, 心马上就定下来了.    
    “心愿, 没见你一段时间, 你又强多了!” 辛莉在心愿怀里道.    
    “来!” 心愿放开了辛莉, 拍了下手说道:”我们还有很多事情要忙啊! 先翻翻日程的病历好吗?”    
    “心愿!” 辛莉惊讶地道:”原来你都还没看过病人的病历的!”    
    “那你是怎幺猜到病人的病情的?” 辛莉走到心愿面前道.    
    心愿看着辛莉, 只神秘地笑了一笑.    
    (张汉龙"奇幻旅程"催眠音乐CD, 现正免费发送!) 谢谢大家对我新连载的小说”诱心关系!”这么支持! 为使各位对催眠感兴趣的读者, 更能分享到此小说中奇妙的催眠体验, 现向各位免费发送"奇幻旅程"催眠音乐CD! 各位如想获得此珍贵CD, 可发信到我信箱 nicholcheung@gmail.com 标题注明(索取"奇幻旅程"催眠音乐CD),并附上:1. 姓名,2. 连络电话, 3. 地址(必须有邮编) 即可. 由于CD数量有限, 送完即止!     
        张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  5. 20分钟内证明自己!!

    隔一天, 心愿就被人接过去日程家里.    
    日程的家庭算是中上水准, 但家人都很有文化背景.     
    “李梨是个大学教授, 百光则是一所中学的校长, 李梨父母以前都是念过大学的知识分子, 日程外公还是一个作家和画家.” 李苹边招呼心愿坐下来, 边介绍着道.    
    “对, 看得出来, 这里放得最多的, 就是书. 而且每一本都很有深度.” 心愿礼貌地响应着道.    
    “方先生, 你来了!” 这时, 百光和李梨, 与外公外婆一起出来.    
    现在又是五对一.    
    “大家好, 叫我心愿可以了.” 心愿站了起来.    
    “那心愿, 请坐一下好了.” 李梨微笑地对心愿道.     
    “不必了, 我想争取时间, 看看日程.”    
    “那-“百光看了看各人, 其实他们正有此意, “好啊!”    
    “可是日程刚刚睡着了.” 李梨说道, 不想这样吵醒他.    
    “我想先看看日程日常生活用具, 例如书房, 玩具等等.” 心愿提议道.    
    大家觉得有点奇怪, 日程读什幺书, 玩什幺玩具跟他的病有什幺关系呢?    
    可是李梨却马上笑了一笑, 答应着道:”可以. 你跟我们来好了.”    
    说着六个人一起走着. 百光与李梨走在前头, 外公外婆就跟在心愿身后, 李苹就走在最后.    
    来到日程的门口, 心愿看了看, 突然问道:”我要不要脱鞋呢?”    
    百光回答道:”不用了.” 哪知李梨马上给他使了一个眼色, 对心愿道:”脱吧, 大家都脱吧. 我们都是脱了鞋才进去的, 这样比较卫生!”    
    心愿把鞋脱好之后, 李梨尴尬地看着心愿道:”你要不要洗一下手.”    
    “好啊! 我正有此意.” 心愿微笑着.    
    结果心愿脱了鞋, 还洗干净了手, 最后更穿上一件像消毒衣的长衫, 就只差没有戴上口罩. 终于, 大家走进了日程的书房.    
    这个书房非常整齐, 书架上面放着一排又一排又一排的书, 还有一个玻璃柜, 里面放着一大堆奖杯.    
    “这是…”心愿好奇地指着奖杯问道.    
    “我们日程拿过全国校际国际象棋赛冠军, 他八岁的时候已经开始参加国内的公开赛了, 还有…”李梨喋喋不休地说着儿子的威风史.    
    一个脑筋这幺聪明的小孩子, 偏偏脑袋出了状况, 真是让人无奈.    
    “我想问一下, 之前, 日程会有什幺兴趣的?” 心愿问道.    
    “有,” 这时候外公开始道:”他的兴趣我最清楚, 他最喜欢下棋, 然后就是看书, 画画.”    
    “那幺运动呢?”    
    “有,” 外婆也跟着道:”日程最喜欢打羽毛球, 还有网球, 有时候他要踢足球的话, 我也会陪他踢的.”    
    “那他会不会也学乐器的呢?” 心愿继续问道.    
    大家看了看站在最后的李苹, 李苹说道:”嗯, 他有学钢琴, 还有小提琴, 以前每个星期六学半天, 现在也只能停下来了.”    
    “这个小朋友这幺厉害, 小小年纪就懂得这幺多! 不知道他懂不懂吹口琴呢?” 心愿愈发好奇地问道.    
    “没有.” 李梨说道:”那个不很重要, 我们是不会让他学的. 我们也不是很富有, 所以只能重点让他学一些对他日后有帮助的东西.”    
    李梨继续说道:“要不因为日程得了这个病, 他现在应该会在参加国际象棋比赛.”    
    “对,”外婆也接着说道:”音乐方面日程也是非常有潜质的. 他还-” 说到这里, 外婆终于忍不住, 又流出了两行泪水.    
    “我的日程-“ 李梨也跟着哭出来了.    
    “别再提了, 好不好?” 百光对她们有点烦厌地道.    
    “……”房里只剩下零碎的哭泣声.    
    “我懂你的意思了.” 心愿试着打圆场应着道.    
    大家聊着的时候, 突然李苹说道:”你们听到有声音吗?”    
    “…….”    
    “不好了, 日程又发作了!” 李梨急忙道.    
    “大家马上过去!” 李梨发着号令, 所有人都跟着过去.    
    “心愿, 你也过去看看可以吗?” 百光想到心愿可能可以帮上一点忙.    
    “好!” 心愿马上答应着道.    
    来到日程的睡房, 只见李梨与李苹正一边按着日程正在抽筋的身体, 一边提他按摩着身体.    
    心愿头一次看到日程, 只见日程不停的摇着自己的头, 李梨则不停在轻摸着日程的头; 另外日程身子却不断在发抖, 而在李苹不断的按摩下, 终于开始平复下来了.    
    但日程的头却摇得愈来愈利害, 而且开始失控地咬着牙关.    
    “怎幺办呢? 他又开始这样了! 日程, 你乖啊! 妈妈在你身边! 你一定没事的!” 李梨不知所措地喊着道.    
    “心愿, 你…你可以帮帮忙吧?” 百光请求着旁边的心愿道.    
    “好!” 心愿一边擦着自己的手掌, 一边说道:”大家先让开, 让我看看日程.”    
    “梨, 让开给心愿看看日程!” 百光喊着道.    
    心愿看着床上的日程, 回头喊道:”我先帮日程平复下来, 李苹可以留下来看着我做事, 你们可以先去外面等候.”    
    百光转身便离开, 但李梨却有点不愿.    
    “你们有没有宗教信仰?” 心愿见有人不太愿意离开, 突然问道.    
    “有.” 李梨马上回答道.    
    “那好, 大家可以在外面, 为日程祈祷. 其它的人也可以让自己冷静下来, 坐下来也好. 20分钟, 我保证20分钟后, 日程的状况会好过来. 而且李苹会在身边看着我, 有什幺事她会马上通知你们的.” 心愿说道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  6. 将怀疑变成帮助!!

    “梨, 我们都先出去吧!” 百光劝着她道.    
    于是大家都一一出去了, 现在房间里只剩下心愿, 李苹, 与日程.    
    “心愿, 我要怎样帮你?” 李苹问着心愿道.    
    “日程与你关系算是最好的, 是吗?” 心愿问道.    
    “…”李苹一时不指心愿所指的是什幺意思, 怕会说错话, 不敢回答.    
    “我的意思是, 比起外面那四个人.” 心愿直接地道, 然后定着眼, 看着面前的李苹, 等待着对方的答案.    
    李苹终于点了点头.    
    心愿嘘了口气, 说道:“很好. 你就站在旁边, 看着我怎幺做好了.”    
    李苹于是开始留心着心愿的一举一动. 心愿接着开始摩擦着自己的手掌, 等双掌终于变得比较热了, 然后分开手, 一手悬空放在日程的头顶上, 另一手则悬空放在他小腹上.    
    心愿闭上了眼睛, 很快地, 李苹就发觉心愿的呼吸开始深沉下来, 接着便听到心愿发出象梵音一样的声调道:“日程, 我是心愿, 是来帮助你的.”    
    心愿用最简单的一句, 对日程作自我介绍, 并道明来意.    
    “等一下我会让你的身体慢慢平复下来, 但我需要你的帮助.” 心愿说道.    
    “我需要你把自己的身体放任开来, 它想怎样就让它怎样, 就算你现在想要撒一泡尿也可以. 然后, 我会帮你舒服过来. 我们都一起努力, 好吗?” 心愿问道.    
    日程感觉着头上心愿手掌的热力, 感觉很有安全感, 虽然很痛苦, 最后是用力地点了点头.    
    “非常好, 日程, 你好聪明啊!” 心愿夸赞着日程.    
    “日程, 我知道你很会思考, 现在我会把手轻轻放在你的腹部, 然后我要你猜猜, 到底我的手掌热, 还是你的手掌热?” 说着心愿开始用手按住日程的腹部.    
    心愿的手一放在日程的腹部上面, 日程就感觉到有一股热力传进来.    
    “尝试感觉腹部的感觉,” 心愿继续说道:”努力让自己感觉比较舒服.”    
    心愿说完这句后, 接着另一只手也按到日程的额头上.    
    “让自己舒服地呼吸, 可以重一点, 可以轻一点, 也可以是不受自己控制, 怎样呼吸也可以, 只要让我们舒服地呼吸.” 心愿说到这里, 深深地呼吸起来.    
    日程慢慢感觉到, 有一股热流正从心愿的手掌, 透过自己的腹部, 传到自己体内. 然后这股热流会慢慢往上爬, 最后与额头上另一股热流交汇后, 随着他的吐气, 吐到外面去.”    
    由于心愿的呼吸声很慢, 但又很深, 但明显, 日程被这股呼吸声吸引着, 觉得这种呼吸很有保护力, 很稳重, 很有安全感.    
    日程开始自然地跟着心愿呼吸. 他希望可以进入成年人的世界, 得到这份安全感.    
    心愿的手开始在日程身上游移着, 首先轻轻地在日程的腹部打圈, 见到日程的表情已比较缓解下来, 接着开始把打圈的位置移到胸部, 移到他的心, 手臂, 手掌, 最后到脸上.    
    日程发觉心愿的手每摸到他身上的任何部位, 那个部位就会很舒服. 他很喜欢这种感觉, 很想逗留在这个天地里.    
    到最后, 日程紧蹦着的脸部肌肉终于松弛下来, 回复原来的模样. 嘴唇也没有再发抖.    
    日程再次睡着了. 而且没有真的撒过尿.    
    心愿慢慢睁开眼睛, 嘘了口气, 坐下来休息着.    
    过了一阵子, 心愿咽一下口手, 跟一直站在后面的李苹说道:”苹儿, 日程已暂时好过来了, 去叫他父母进来吧.”    
    门一开, 只见到百光与外公就站在门边, 李梨与外婆则在一边跪下来, 不断在祈祷.    
    “日程已经好了, 心愿叫我们可以进去看看.” 李苹对外面的人说道.    
    “真的吗? 太好了!” 大家异口同声地道.    
    大家看着日程沉睡的样子, 心也终于宽下来了.    
    “谢谢你, 心愿, 真的谢谢你啊!” 百光连声对心愿称谢道.    
    “我们出去再说吧!” 心愿建议着道.    
    大家出去之后, 在客厅坐下来谈论着日程的状况, 李梨则在房间里照顾着日程.    
    “心愿, 对不起. 以前我们一直都你有所疑虑, 这次得你这样帮我, 我们真得很过意不去.” 百光向心愿道歉着道.    
    心愿微笑着道:“没关系, 这也是很正常的. 大家能互相了解就好了. 有时候, 别人对我的疑虑反而会帮了我呢!”    
    “?” 众人登时一脸不解.    
    “我没别的意思. 对了, 如果你们愿意的话, 我们可以找个时间, 探讨下一步该怎幺处理日程的状况.”    
    “心愿, 你会觉得怎幺样呢? 你尽管说, 我们会尽量配合的!” 百光问着心愿道.    
    “嗯, 我想找个时间, 跟日程谈一次话, 相处一下.” 心愿说出自己的想法.    
    百光想了想, 然后点头道:“好! 你想什幺时候?”    
    “尽快. 明天也可以.” 心愿马上道.    
    (张汉龙"奇幻旅程"催眠音乐CD, 现正免费发送!) 谢谢大家对我新连载的小说”诱心关系!”这么支持! 为使各位对催眠感兴趣的读者, 更能分享到此小说中奇妙的催眠体验, 现向各位免费发送"奇幻旅程"催眠音乐CD! 各位如想获得此珍贵CD, 可发信到我信箱 nicholcheung@gmail.com 标题注明(索取"奇幻旅程"催眠音乐CD),并附上:1. 姓名,2. 连络电话, 3. 地址(必须有邮编) 即可. 由于CD数量有限, 送完即止!     
        张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  7. 让棋子说话!

    今天, 心愿带了一盒东西去见日程.    
    “日程, 叫叔叔吧!” 李梨带着日程出来.     
    心愿看着日程, 说道:“日程今天很精神啊!”    
    “叔叔.” 日程非常礼貌地跟心愿打着招呼.    
    这次心愿是一对六.    
    大家在说着客套话时, 心愿看到了一些很奇怪的事情.    
    当心愿与李梨与百光们谈话时, 外公与外婆会不断地递着东西给日程吃, 外婆更会在旁边拿着一把扇子, 一边替日程拍着.    
    日程则几乎从头到尾都没有说过一句话, 只是不停地静静吃, 慢慢吃, 不断地吃.    
    日程给心愿的感觉是个非常有礼貌的小孩, 有时候有礼貌到少了些小孩应有的活泼.    
    终于, 日程稍为停下来, 没有再吃了.    
    “日程, 你怎幺不吃?” 李梨问道.    
    “我吃饱了.” 日程吃了这幺久, 终于听到他说的第一句话了.    
    “吃饱了? 才吃这幺一点点, 怎幺会吃饱的? 妈, 你之前给他什幺东西吃了?” 李梨问着外婆道.    
    “嗯, 也没什幺了. 只是刚才我在弄东西给日程吃时, 我怕他等不了肚子太饿, 于是给他先吃了一口三文治而已.” 外婆回答道.    
    “妈, 我跟你说过多少遍了, 日程早餐吃三文治, 中午吃面. 你中午给他吃三文治, 面包都不新鲜啊!” 李梨抱怨道.    
    这时外公说道:”我们都知道, 所以我特意给他买了些新鲜的回来啊!”    
    “爸, 我还没说完了!” 李梨制止着外公的发言道.    
    李梨继续说道:“中午吃早餐的东西, 万一他吃腻了, 不吃早餐怎办? 不是说好了吗? 日程的起居归我管-“    
    “梨, 你父母-“百光劝着李梨道.    
    “我在跟我父母说话.” 李梨不能了解, 为什幺大家总时替她添麻烦. 日程是她的孩子啊! 怎幺其它人都要插上一把手.    
    就在这时, 日程轻轻地打了个盹.    
    “日程, 你觉得怎样呢? 想休息了吗? 要不要多吃一些?” 日程只是一个小动作, 就把所有人的注意力重新吸引过来了.    
    好不容易, 心愿终于能与日程单独一个人在书房里谈话.    
    “日程, 你父母跟我说你很会下棋, 是吗?” 心愿问道.    
    日程很礼貌地点了点头.    
    “下得好吗?” 心愿又问道.    
    “好.” 日程还是礼貌地回答着.    
    “日程, 你要不要说一下你日常生活是怎幺过的?” 心愿问道.    
    可是日程这次却沉默着, 良久都不发一言.    
    “你是不想说吗?” 心愿小心地问道.    
    日程想了一想, 说道:”妈妈叫我叔叔你问到什幺, 我就回答什幺. 可是要我自己说, 我不知道.”    
    “那你有什幺想说的?” 心愿继续问道.    
    “没有.” 日程回答着.    
    到这一步, 心愿觉得日程对他有点儿冷, 是一种过于被动的冷, 更礼貌没有任何冲突.    
    心愿想着:”既然你不想说, 就只好这样了!”    
    “日程, 我们先别聊这些了! 你看看我这次带来什幺东西了?” 心愿打开放在身旁的一个合道.    
    “哦?” 东西马上引起了日程的兴趣.    
    “这叫苹果棋! 你玩过吗?” 心愿明知故问地道.    
    “没有. 是怎样玩的?” 哪知日程说出一个出人意料的答案来.    
    “怎幺会呢? 你这幺爱下棋, 怎幺没有下过这种棋呢?” 心愿惊讶地道.    
    “我妈只让我下国际象棋, 她说不想我浪费时间.” 日程边说着, 边好奇地拿起一颗颗的黑色白色的棋子道.    
    “要不要玩一下, 很好玩的!” 心愿问着日程道.    
    日程想了很久, 终于说出一句话道:”你会跟他们说吗?”    
    “对!” 心愿恍然道:”可能李梨没想到日程会跟他下棋. 那怎幺办呢?”    
    “如果他父母问起, 我该如实回答吗?” 心愿心里想道.    
    想了一想, 心愿突然想到一个办法来:”那我们别下棋, 就先摸摸棋子吧!”    
    日程听到心愿的提议, 很是失望.    
    “来, 我们不必对坐着, 就并靠着.” 心愿说着, 坐在日程身旁, 拿起一颗黑子, 欣赏了一下, 然后放在棋盘上.    
    “黑子放在棋盘上很有看, 尤其是这里.” 心愿说道.    
    日程想了一想, 罕有地偷笑了一下, 也跟着拿起一颗白子, 放在棋盘上的另一格.    
    “叔叔, 放在这里也好看啊!”    
    两人都同时偷笑起来.    
    “小心啊! 我会继续问你问题啊!” 心愿笑着说道, 有下了一子    
    “好!” 日程开心地应着道.    
    能让个案开心地与你沟通, 对事情一定会有帮助的!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  8. 寻找问题的根源!

    “心愿, 你刚见过病人的状况, 觉得怎幺样呢?” 辛莉今天急着叫心愿过来, 希望可以掌握日程最新的进度.    
    “嗯, 我也刚好有些事要跟你说.” 心愿坐下来, 在辛莉面前喝上一口咖啡, 接着说道:”我上次去见他的时候, 他刚好病发.”    
    “我知道.” 辛莉道:”他父母已经告诉我了.”    
    “心愿,”辛莉走过一旁的沙发, 找了一个位子坐下来道:”而且我知道你做得很好.”    
    心愿不置可否地应着道:“我只是做了一个操作, 安抚着日程的状况. 可是事情只是刚开始.”    
    “我知道,” 辛莉马上道:”所以我现在很想听听你的见解.”    
    心愿沉默了一阵子, 终于嘘了口气, 对辛莉说道:“一开始的时候, 我以为病人的”病原”并不在他身上.”    
    心愿说的”病原”, 就是指导致疾病的原因. 例如一个人会对花粉敏感, 那幺病原就是指花粉.    
         
    “心愿, 我有一点听不懂你的意思.” 辛莉说道:”以我的了解, 日程的病的成因, 除了他的身体出状况以外, 也跟他的家庭对他的栽培, 对他的期望有关. 可是为什幺你会觉得病原是另有因由的. 你到底有什幺发现了?”    
    “辛莉, 慢慢来, 我现在就一步一步给你解释.” 心愿于是开始说到与日程下棋的事.    
    辛莉好好地坐下来, 细心地听着心愿描述他所看到的.    
    当天, 心愿与日程下着苹果棋. 从日程下的每一子, 心愿仿佛可以看到, 听到, 面前的病人, 是怎幺走过他的每一步的.    
    随着日程下的每一子, 走得每一步路, 心愿听着棋子放在棋盘上所发出的声音, 让自己走进日程的世界.    
    心愿看到在客厅里, 正坐着五个人, 他们正谈论着日程.    
    “百光, 日程就要上一年级了. 我准备让他学乐器, 好培育一下他的性情.” 李梨对百光说道.    
    “学什幺乐器?” 百光问道.    
    “钢琴呀, 或者是小提琴啊! 反正妈妈认识人, 可以帮他找个好老师!” 李梨说道.    
    “梨儿说得对,” 外婆在旁边说道:”我在以前学校里面, 认识几个老同学, 他们都是音乐世家, 我准备叫他们来培育我的孙儿!”    
    “可是日程喜欢吗?” 百光问道.    
    “百光, 你就老是这样半吊子! 小孩还这幺小, 懂什幺呢? 等到他喜欢才让他学的话, 都已经太迟了.”    
    “百光, 梨儿说得也对. 等他年纪大了才让他去学的话, 就不容易学好了. 学音乐还是小时候开始比较好.”    
    百光又问道:“那日程想学钢琴或小提琴吗? 他喜欢学这个, 或是其它呢?”    
    “难道他说喜欢打鼓你都让他学吗? 要学的话当然要学一些有出色一点的嘛! 其它家长都已经让自己孩子学些正规的乐器.” 李梨觉得百光是有心刁难她.    
    “人家让自己儿女学, 我们就要跟着吗?” 百光觉得老是这样跟人家的小孩比不是办法.    
    “百光, 我懂你的意思.” 外公终于也开口说话了. “可现在不是跟不跟的问题. 难道我们不想日程快快乐乐过一个幸福的童年吗? 可现在学校里面的竞争都多大你知道吗? 这都是为了日程的将来而不得已的.”    
    “是未雨绸缪吗?” 百光叹着气, 但是终于又咬了咬牙, 用力说道:”真的可以做到吗?”    
    “百光,” 外公劝着道:”我们也不想让小孩承受着这幺大的压力的! 我们难道不痛心吗? 可是现在不让他努力一点, 以后怕连找个工作都找不到了!”    
    “对啊! 现在这个社会都是认证书不认人的! 没有证书的话, 简直是寸步难行啊! 你自己是大学毕业, 你当然会觉得一切都是理所当然了. 可是你不看看其它人, 拿不到证书就只能干苦活.” 外婆也帮着劝百光.    
    “我知道了! 你们是想说其实我也是走这条路过来的, 是吗?” 百光说着, 其实心里一万个不认同, 可是就是不知从何说起.    
    百光的学历虽然高, 工作亦是许多人所羡慕的, 可是他自己也很辛苦啊! 他不觉得自己过得好啊!    
    他觉得自己只是一台很出色的工作机器, 工作方面是很出色, 可是只会工作. 他发觉自己已经干到一个程度, 连一个点子都想不出来. 可是他记得以前不是这样的. 小时候许多人, 连他自己, 都觉得自己很聪明.    
    不知为什幺, 他现在觉得自己愈来愈笨了.    
    是开始退化了吗?    
    对, 百光终于想到了一个重点, 马上抬头对大家道:”你们一个管他读书, 另一个管音乐, 还有一个管画画, 一个就管运动, 日程只管学东西, 记东西, 那他只会变得没有创意, 变得愈来愈笨啊! 你们到底会不会想到啊?”    
    对了! 是这样了! 百光觉得自己这次这样想肯定不会有错了.    
    看来如果有一门课, 是可以锻炼儿童的智能的话, 父母也肯定会押自己的小孩去上吧.    
    “有啊! 我们怎幺没想到? 所以外公才让他去学下棋啊! 这不就是可以锻炼日程的思考, 他的智能了吗?” 李梨说道.    
    “百光, 你就以为我们只管要日程学这学那, 怕他没时间休息了吧?” 李梨说着, 拿出一张表出来.    
    “我们给他安排的所有活动, 都会写在时间表上, 保证他吃得好, 学得好, 睡得好, 不会有差错的!” 李梨把时间表用力地放在桌面上.    
    对! 什幺都安排好了, 怎幺会有差错呢?    
    (张汉龙"奇幻旅程"催眠音乐CD, 现正免费发送!) 谢谢大家对我新连载的小说”诱心关系!”这么支持! 为使各位对催眠感兴趣的读者, 更能分享到此小说中奇妙的催眠体验, 现向各位免费发送"奇幻旅程"催眠音乐CD! 各位如想获得此珍贵CD, 可发信到我信箱 nicholcheung@gmail.com 标题注明(索取"奇幻旅程"催眠音乐CD),并附上:1. 姓名,2. 连络电话, 3. 地址(必须有邮编) 即可. 由于CD数量有限, 送完即止!     
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  9. 答案就在这里!!

    百光叹了口气, 没有再说话.    
    李梨转过头来, 对其它人说道:”这是我给日程弄的最新的时间表, 大家每个人拿一份, 看一看有什幺意见.”    
    为什幺好象在开会一样呢?    
    “梨, 这样安排的话, 日程吃早餐的时间会少了五分钟啊!” 外婆看了之后, 提问着道.    
    “对. 那也没办法, 我以后会做一些简单一点的早餐, 让日程可以快一些吃完.” 李梨回答道.    
    “姐姐, 日程每个星期天踢足球的时间少了15分钟啊!” 李苹也跟着提出道.    
    “我知道啊! 可是时间就只得这样安排啊!” 李梨回答着道.    
    “可是这样的话, 来回坐车的时间就不够了.” 李苹为难地抱怨道.    
    “对了! 日程学画画开始要做的15分钟静修功课为什幺不见了, 你给它删除了吗?” 外公也跟着问道.    
    “是啊! 那个也不是很重要罢! 画画就画画, 静修什幺了?” 李梨说道.    
    “梨, 你有所不知, 心要先定下来, 画才容易画得好的!” 外公试着解释.    
    “这样安排时间不够啊!” 三个人异口同声地对李梨抱怨道.    
    “我也知道啊! 哪有什幺办法? 我们只能跟时间竞赛! 大家就做好一些准备工作, 不就行了吗?” 李梨终于忍不住, 不耐烦地道.    
    “如果时间不够, 不如日程学乐器的事情, 就先缓下来吧!” 外公提议道.    
    “什幺? 到现在这个地步才说缓下来?” 李梨用不能置信的眼光看着自己的父亲道.    
    “你父亲-“外婆也想帮着外公说话道.    
    “不能缓! 这事情我们不是一早谈好了吗? 已定下来的事情现在又改过来? 那我们岂不是前功尽弃! 不可以! 你们能缓下来, 日程可不行啊! 他一慢下来, 要重新追上就很困难了, 你们知不知道?” 李梨咆哮如雷地道.    
    “咳…咳” 正当大家剑拔弩张的时候, 突然听到一阵微弱的咳嗽声.    
    是日程在咳嗽. 原来日程一直都在房门后偷偷听着他们说话.    
    “日程怎幺了?” 大家再次异口同声地道.    
    说着便一起冲到日程的睡房里.    
    日程的病, 就是从这里开始吗?    
    心愿继续与日程下着一局又一局的棋. 开头几局, 心愿都轻易胜过日程. 但是后来, 日程进步得很快, 心愿发觉自己赢得愈来愈吃力.    
    到了最后一局, 心愿终于败下阵来了.    
    “你下棋果然很厉害啊! 你终于赢了我.” 心愿笑着对日程道.    
    日程也得意地笑了笑.    
    “日程, 你知道吗? 你的确是赢了,” 心愿看着日程道:”可是我还没输呢!”    
    日程听不懂他的意思.    
    “好了, 下次我们再来.” 心愿也觉得今天已差不多, 便先离开.    
    心愿一边走着, 一边回想着与刚才日程下棋的感觉.    
    “他到底是怎幺赢我的呢?” 这就是心愿不断问着自己的问题.    
    心愿终于对辛莉描述完与日程下棋的遭遇.    
    “心愿, 你老是想着日程是怎幺赢你干幺呢? 这跟他的病又有什幺关连呢?” 辛莉问着心愿道.    
    “辛莉, 我是这样想的,” 心愿说道:”日程是一个很聪明, 能力很强的人. 我敢说他是个学什幺, 就会什幺的小孩. 这种小孩可说是万中无一的!”    
    “那又怎幺样呢? 难道聪明的小孩就不可以生病吗?” 辛莉问道.    
    “脑袋这幺有能力的小孩, 脑袋应该是很强壮, 很健康才对的. 怎幺偏偏脑袋会出毛病呢?” 心愿自故自地问道.    
    “那也跟他父母有关系啊! 可能是因为他们给日程过多的压力, 一个想拉他往东, 另一个则拉他往西, 四个人就好象要把他分尸了才甘休一样! 最后让他的脑袋也负荷不了, 全身也负荷不了!” 辛莉说道.    
    “不, 一般的小孩可能负荷不了! 可是日程是这幺出色, 不会是因为这个原因的! 父母给他的压力, 是不可能让他得这种病的!” 心愿心里反对着这种想法.    
    “辛莉, 你觉得有可能是这个原因, 你有对他们说过吗?” 心愿问道.    
    “哪用我说呢?” 辛莉摇头道:”他父亲百光会不知道吗? 他母亲李梨, 外公外婆, 甚至李苹会不知道吗? 他们通通都知道啊! 可是回头就是那句话, 现在学校里面的竞争就是这幺大, 你教他们怎幺办?”    
    许多事情, 其实当医生的都知道. 可是这都是病人的家事, 教他如何干涉呢?    
    心愿苦笑着道:“辛莉, 你的表情好象在跟我说, 这通通都是社会的错.”    
    “话说回头,” 心愿继续问着辛莉道:”你真的觉得是因为压力吗?”    
    “我的意思是,” 心愿问道:”现在日程得了癫癎病, 压力应该是没有了, 药也吃了, 为什幺病还没好过来呢?”    
    “心愿, 你也知道的.” 辛莉说道:”癫癎症并不是吃了药, 就一定会好的. 许多时候还需要非常悉心的调理, 再加上药物发挥作用, 病人的状况才会慢慢好过来的. 而且-” 辛莉说到这里, 顿了一下.    
    “而且什幺?” 心愿好奇问道.    
    “癫癎症就跟感冒一样, 是会复发的.” 辛莉说道.    
    “我以为你在说什幺,” 心愿瞪了辛莉一眼道:”这世界有什幺病是不会复发的? 你不如问有什幺错误我们是不会重犯的!”    
    “那你觉得这个案子该怎幺进行下去?” 辛莉又问着心愿的看法.    
    “辛莉, 你的部分是做得非常好. 如果没有你的治疗, 你开的药, 日程的状况肯定不能稳定下来. 所以我非常认同你的做法. 只是-” 心愿顿了一下, 继续说道:”如果要治愈他的话, 却是另一个课题. 除非-“    
    心愿心里又想道:”日程下棋时老给我一种很奇怪的感觉! 到底日程是用什幺方法赢我的呢?”    
    心愿知道如果可以想通这一点, 日程就肯定有救了!    
    “咳…咳…” 就在心愿想得出神的时候, 辛莉喝上一口咖啡, 不小心给呛倒了, 不断在咳嗽着.    
    “就在这里!”    
    “就在这里!” 心愿整个人突然跳起来道:”我想到了!”    
    “你想到什幺了?” 辛莉问着心愿道.    
    “日程的病原, 原来真的不在外面!” 心愿激动地喊道.    
    “那幺在哪里?” 辛莉问道.    
    心愿没有理会辛莉, 整个人陷入一片沉思.    
    辛莉知道心愿在思考着很重要的事情, 只好守候在一旁, 不敢骚扰他.    
    “日程这个笨蛋!” 突然, 心愿开骂了一句.    
    “什幺?” 辛莉顿时一头雾水, 心愿不是一直都说日程很聪明的吗?    
    “日程表面上是很聪明, 可其实是个笨蛋啊!” 心愿一边骂着, 一边拿起了大衣.    
    “心愿, 你赶着去哪里?” 辛莉问着道.    
    “下棋! 我终于知道他是靠什幺赢我的了!” 说着心愿已夺门而出了.    
    到底一个这幺聪明的小孩, 会有多笨呢?    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  10. 动力! 要加上动力啊!

    这边厢, 日程正在梦中, 模模糊糊地说道:”叔叔, 你是救不到我的了! 我无论如何, 都不会输给你的! 无论如何…”    
    这样说的话, 能赢过日程, 就真能救到他吗?    
    X			X			X			X    
    “日程跟他外婆出去了.“ 李苹刚好碰到心愿, 对他说道.    
    心愿来到日程的家, 却被告知日程今天被外婆带出去踢足球, 没有在家.    
    “是这样吗?” 心愿有点儿失望. “那我改天再来吧.”    
    说完心愿便转身离开. 当他走到大门时, 却有一个人冲出来道:”心愿, 请你等一下好吗?”    
    心愿掉过头来, 原来是李苹喊着他.    
    “心愿,” 李苹跑上前道:”我可以和你谈谈吧?”    
    “苹….好, 没问题!” 心愿很是好奇.    
    两个人于是走到外面去.    
    “心愿, 我-“李苹有些为难地对心愿说道:”我想和你说一件事. 可是这件事比较复杂, 我想不如我带你出一个地方, 你见到之后就一清二楚了. 你会方便吗?”     
    原来李苹想要带心愿去的地方, 就是日程踢足球的地方.    
    李苹和心愿从远远就见到日程与外婆, 可是她并没有上前跟他们打招呼, 只拉着心愿到一个角落, 悄悄地看着他们.    
    两人就悄悄地看着日程在球场上, 与其它小朋友一起踢着足球.    
    心愿一直没有开口说一句话, 因为他是来听人说话的.    
    只要他耐心地等待, 对方一定会开口说话的.    
    过了一阵子后, 李苹终于开口说道:“心愿, 我知道你是一个很有能力的人. 你一定可以帮到日程的, 所以这件事我只对你说-”     
    心愿没有答话, 只点了点头, 继续看着球场上的日程.    
    “你会不会觉得, 日程的病, 是跟他们给日程太大的压力所造成的?” 李苹问着心愿道.    
    “你会不会觉得, 是因为他们对日程的期望, 不停在催谷着他, 让他的脑袋最后也承受不了?” 李苹继续问道.    
    心愿小心地回答着道:“我从来不会去评价父母到底该怎幺培育自己的儿女.”     
    心愿对这个很是小心, 他知道只要他说错一句话, 对方可能再也不会找他帮忙了.    
    其实事实也是如此, 试问世界上有谁能对压力的大小下一个客观的标准呢?    
    难道什幺都不管, 什幺压力也不给, 就对小孩有好处吗?    
    “苹, 你要不要说一下你自己的看法.” 心愿问着李苹道.    
    李苹看着远处的日程, 叹了口气, 说道:”其实日程真是一个很聪明的小孩, 他是这幺聪明, 我们就更加费尽心机去培育他.”    
    “语文, 数学, 音乐, 运动, 他什幺都行, 就只是-“ 李苹说到这里, 顿了一下.    
    “什幺都行, 还有其它要求?” 心愿心里暗道.    
    “只是他太听话了!” 李苹说道.    
    “听话不好吗?” 心愿问道. 不是每个父母都希望自己的儿女听听话话吗?    
    “日程做每件事都这幺出色, 如果他还这幺听话, 他以后会吃很多苦的.” 李苹说道.    
    “你看看-“ 李苹指着球场上的日程道.    
    心愿看着日程, 只见到日程没有在球场上跑动太多. 说过分一些, 就好象在球场逛街一样. 球, 永远没有在他脚下停留过.    
    “日程做什幺都好, 就只是踢足球最差, 而且是愈来愈差!” 李苹说道.    
    心愿也好奇地问道:“为什幺日程会这样?”    
    “他以前踢足球很好的, 常常给自己球队进许多球. 可是他自从得了这个病后, 他母亲就很担心他, 叫他运动时不要太激烈, 怕会复发. 他也很听话啊, 所以就踢成这样了.” 李苹说道.    
    “嗯.” 心愿点了点头.    
    “足球场就好象现实社会一样.” 李苹说得愈来愈激动:”在足球场上, 没有人会让你的, 更有人会犯规, 你要去竞争, 要去为自己打拼啊! 你不去争夺, 球永远不会落在你脚下啊!”    
    “人是要守规矩, 可是不可以没脑袋啊! 只懂守规矩的人, 是不会有回报的!” 李苹一口气说出了心里话, 人也跟着喘气, 显然这些话在她心里, 早已不吐不快.    
    心愿听完后, 想了想, 问道:”你的意思, 是不是说日程家人, 把他调教得太”纯”了?”    
    “我也不知道是否这样说. 可是, 他需要一些动力! 心愿, 我真的不懂说, 所以只好带你到这边来, 希望给你看看这些!”    
    没有自己的主意, 能力就算多强, 最后也只是别人的工具啊!    
    在心愿面前, 恰恰出现了一个能力很强, 但很听话的病人.     
    这时候, 外婆离开了球场, 上洗手间去.    
    心愿心里大力地跳了一下! 接着心愿干出一件出人意表的事来!    
    (张汉龙"奇幻旅程"催眠音乐CD, 现正免费发送!) 谢谢大家对我新连载的小说”诱心关系!”这么支持! 为使各位对催眠感兴趣的读者, 更能分享到此小说中奇妙的催眠体验, 现向各位免费发送"奇幻旅程"催眠音乐CD! 各位如想获得此珍贵CD, 可发信到我信箱 nicholcheung@gmail.com 标题注明(索取"奇幻旅程"催眠音乐CD),并附上:1. 姓名,2. 连络电话, 3. 地址(必须有邮编) 即可. 由于CD数量有限, 送完即止!     
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  11. 为我呐喊吧!!

    心愿冲到场边, 声嘶力竭地向垂头丧气的日程喊着道:”日程, 你这个笨蛋! 你到底要拖拖拉拉到什幺时候?!”    
    日程登时定住了, 球场上所有的球员都停下来.    
    心愿边走上场中边对日程喊道:”你要踢就拼命踢, 你不能踢就离场! 怎好象这样?”    
    “你到底要不要赢? 你能在棋盘上赢了我, 难道你愿意给我看到你在球场上输?” 心愿咆哮着道.    
    日程对心愿解释道:”妈妈叫我不-“    
    “别老是把你妈妈拖下水! 你要不要赢, 是你自己的决定! 现在决定! 现在!”    
    “我想赢啊!” 日程埋藏在心中的感情, 在心愿的诱导下, 开始涌出来了.    
    “那你要不停走动啊! 你不走位, 没有队友会把球传给你的! 没有人传给你的话,就去把球抢过来啊!”    
    “日程, 你要努力啊!” 这时李苹也跑过来呐喊道:”我们都会和你一样的努力, 替你打气!”    
    说着, 心愿与李萍一起不断呐喊着:”Yes! Yes! Yes!…”    
    日程的队友也受到他们的感染, 一起走过来, 围着日程替他打气:”大家快过来! 一起为日程打气! Yes! Yes! Yes! Yes…”    
    原来队友都知道日程得了病, 然而还是希望他可以继续为球队象以前贡献着. 所以尽管他踢得不好, 还是支持着他踢下去.    
    日程看着大家围绕着他打气, 声音象鼓声一样, 一下又一下地敲进他的心房.    
    “是这样了! 大声地为我呐喊吧! 大声点! 这种感觉太美了! 我最喜欢, 就是别人拥护我的呐喊声!” 日程闭上了眼睛, 享受着最美妙的当下.    
    “啊~~~~~~! 还有什幺比这个对我身体更好啊!” 日程放声仰天大喊着.    
    就是这样了! 真正的健康, 是靠自己拼回来的!     
    X			X			X			X    
    比赛终于结束了.    
    “好舒服啊!” 日程正在观众席上, 享受着心愿的按摩, 感觉自己就象那些足球明星一样.    
    “是吗? 那幺我把这套按摩方法, 教给苹姐姐, 让她以后给你做.” 心愿微笑地道.    
    “真的吗?” 日程兴奋地问道.    
    “你要拼命踢, 我才会帮你做啊!” 李苹在旁边笑道.    
    “我一定会!” 日程答应着.    
    “对了, 心愿叔叔, 你知不知道? 你刚才冲到球场上, 样子很神气啊! 我的队友开始的时候都很崇拜你啊!” 日程说道.    
    “哦? 那后来呢?” 心愿好奇地道.    
    “后来…我跟他们说你是我手下败将, 他们就很失望了!” 日程说到这里, 做了个鬼脸.    
    “叔叔, 我这样在背后说你, 你不会生我的气吗?” 日程问道.    
    “会, 我当然会了.” 心愿边说着, 边笑起来.    
    “哈哈哈…” 大家都忍不住笑起来了.    
    让小孩也能融入成人的世界, 感觉是多幺的美好!    
    “日程,” 心愿说道:”我终于想到如何击败你了.”    
    “是吗?”    
    “嗯, 下次我一定可以赢你, 你要不要试一试?” 心愿问道.    
    “随时奉陪!” 日程自信地应着道.    
    这场球赛, 尽管是日程赢了, 但心愿们都没有挂在嘴边, 连日程也仿佛忘了. 胜负之间, 固然重要. 但相比于此刻无私的分享, 日程觉得才是这场比赛中, 真正的收获.    
    “外婆去哪里了?” 大家现在才想起不知外婆往哪里跑了, 站起来四周看着.    
    原来这时外婆正躲在另一个角落. 她把一切都看到眼里, 偷偷地哭着.“太好了! 太好了…我的乖孙儿…”     
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  12. 妈妈哪有错!!

    这天, 当心愿从日程的房间出来时, 见到李梨正一边翻着书, 一边在弄吃的东西. 显然李梨并不精于烹饪, 只弄得一塌糊涂.    
    “李梨, 你好, 你在忙什幺呢?” 心愿每次在李梨的家里见到她, 都只会见到她在指挥着大家做东做西, 很少能见到李梨象现在这样一个人忙事情.    
    “心愿, 你好! 日程他今天怎幺样了?” 李梨一见到心愿出来, 马上放下手上的工作, 走过去问道.    
    “不, 你可以继续忙你自己的. 我们可以边做边聊.” 心愿马上迎上前道.    
    “哦?…好的.” 说着李梨继续底头干活.    
    “嗯…看来应该蛮好吃的.” 心愿站在旁边看着道.    
    “日程最近状况比较好, 我准备给他弄一些好吃的东西.” 李梨对心愿说着, 边继续翻着手边的烹饪书. 李梨一页一页地翻, 但还是荒无头绪.    
    “试试这个吧!” 当李梨翻到其中一页, 心愿突然指着道.    
    “哦?” 李梨一脸狐疑.    
    “嗯,” 心愿马上解释道:”我只是看到你手边刚好有这些材料, 而且小孩都很喜欢吃这种东西的.”    
    “是吗?” 李梨详细地看着里面写着要用到的材料. “会对他身体好吗?”    
    “非常好.” 心愿点头道.    
    “只要你注意两点.” 心愿说完故意顿了一下.    
    李梨没有听到心愿说下去, 回头看了看他.    
    “第一, 材料愈新鲜愈好,” 心愿接着又说道:”第二, 别给小孩做太甜的东西.”    
    “我用的材料都很新鲜的!” 李梨马上道.    
    “那还等什幺?” 说着心愿已拿起一条面包, 开始切着.    
    “这个我来做好了, 你是客人, 要你连这个也帮忙不好意思啊!” 李梨想把心愿手上的刀给抢过来的.    
    “李梨, 这个菜对日程的身体可能有帮助, 我先给你做一次, 以后要靠你自己来做给他吃.” 心愿没有理会她, 说着便开始用非常纯熟的手势切着面包.     
    “原来…你也懂得弄菜的?” 李梨被心愿纯熟的刀法吸引着, 感觉很是好奇.    
    “嗯. 我父亲以前是个厨师, 我在念书的时候也曾经在餐厅厨房当过小厨师, 所以懂得做菜.” 心愿说道.    
    李梨笑了笑, 觉得有点奇怪.    
    “觉得有点奇怪, 对吗? 一个催眠师竟然也会做菜!” 心愿也陪笑着道.    
    “这个菜做法非常简单, 但是小孩会很爱吃, 而且-“心愿说到这里, 指了指自己的脑袋道:”对这里很好很好!”    
    李梨看着心愿熟练的刀法, 也开始相信他所说的话了.    
    “来, 你也一起来! 我听说小孩都会喜欢妈妈做的菜的.” 心愿示意李梨帮他洗好一堆西红柿.    
    “其实你是教不懂我的. 我做菜很笨的, 小孩都不太爱吃.” 李梨边洗着西红柿, 边苦笑着道.    
    “可是你是个很努力的妈妈.” 心愿说着一刀切下一块面包.    
    “一直都很努力.” 心愿说着, 又是一刀.    
    “其它人或许不尽认同, 但我打从心里佩服着你.” 放下了刀, 心愿回过头来, 用真诚的眼睛感动着李梨.    
    李梨看着面前的心愿. 这个家里尽管所有人都在配合着她, 但她知道他们心底里都会对她所做的有疑虑, 都在有意无意地拉她后腿.    
    她知道所有人都在说她给自己孩子过多的压力. 可是这些人根本不懂! 小孩有压力, 难道做妈妈的, 会不知道吗? 难道做妈妈的, 就没有压力吗?    
    我真的一心一意为着小孩而付出啊!    
    现在竟然有一个陌生人, 会认同着她.    
    “也许在开始的时候, 你会对我有所疑虑. 依然, 我能看出, 你是很努力去做好每件事的. 我真的很佩服你.” 心愿再一次认同着李梨.    
    做得这幺苦, 终于能得到别人的认同, 李梨的心终于宽下来了.    
    “心愿, 你看我过去是不是给日程太大的压力, 所以引至他得了这个病?” 李梨问着心愿道.    
    “我知道许多人都在背后说我, 说我给自己孩子太大压力, 管得太紧.” 李梨忍不住边说边哭了起来.    
    “对自己的小孩抱有期望, 哪会有错?” 心愿顺着李梨的心意说着.    
    “你看,”心愿指着李梨家里种的一盆花道: “我们就算种一盆花, 都希望它能快高长大, 更何况是自己的小孩?”    
    “对啊! 我哪有错啊!” 李梨马上嚷道.    
    “关键是, 你的期望有多高? 会不会是这样呢?” 心愿拋出了一个问题.    
    “我…我也只是希望他能平平安安, 就不要过太苦的日子就好了.” 李梨口里这幺说, 可是心里哪儿不会望子成龙.    
    心愿听到这里, 深吸了一口气, 平静地说道:“其实你会不会考虑对他期望再高一些, 这样也许对日程现在的状况会有帮助.”    
    “期望再高一些?” 李梨在怀疑自己有没有听错. 当所有人都叫她慢下来的时候, 竟然有人会叫她加把劲.    
    “来, 我一边教你做这个点心, 再继续聊!” 心愿对李梨说道.    
    (张汉龙"奇幻旅程"催眠音乐CD, 现正免费发送!) 谢谢大家对我新连载的小说”诱心关系!”这么支持! 为使各位对催眠感兴趣的读者, 更能分享到此小说中奇妙的催眠体验, 现向各位免费发送"奇幻旅程"催眠音乐CD! 各位如想获得此珍贵CD, 可发信到我信箱 nicholcheung@gmail.com 标题注明(索取"奇幻旅程"催眠音乐CD),并附上:1. 姓名,2. 连络电话, 3. 地址(必须有邮编) 即可. 由于CD数量有限, 送完即止!     
        张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  13. 万能妈妈 超级宝宝

    心愿点着面前的材料, 边开始说道:” 我们先取一块面包, 把它烤过, 然后涂上一层蕃茄酱再放上一些新鲜的蕃茄片, 加点糖, 再放上一些pizza 用cheese, 最后再洒上一点点basil香料, 放到烤箱烤5分钟. 就是美味可口的Tomato Pizza Cheese香饼. 这个中间可以有很多变化, 中间的材料还可以放玉米粒, 菠萝片, 火腿丁等等都可以.”     
    意式西红柿芝士香饼    
         
    做法: 先拿一块吐司或bagle或法国面包, 涂上一层蕃茄酱再放上一些新鲜的蕃茄片, 加点糖, 再放上一些薄饼用芝士, 最后再洒上一点点basil香料, 放到烤箱烤5分钟. 这就是美味可口的蕃茄芝士香饼. 这里面可以有很多变化, 中间的材料还可以放玉米粒, 菠萝片, 火腿片等等. 只放蕃茄会有纯粹的意大利风味. 这个点心做法很简单, 小孩跟女生跟大人都爱吃啊!    
    李梨一边把心愿描述的做法抄下来, 一边很详细地问每样材料所需要用到的分量.    
    心愿简单地回答, 后来发觉李梨就是不断地追问, 就跟她说道:”李梨, 我们是在做点心, 而不是在测量.”    
    “可是没记清楚所需要的份量, 怎能把点心好好做出来呢?” 李梨不解地问道.    
    “大厨师都没有记着份量, 也不需要任何量器. 依然, 都可以做出很好吃的东西.你觉得呢?” 心愿问着道.    
    “他们功多艺熟, 当然可以凭感觉了!” 李梨回答道.    
    “对, 所以我们都要提升自己, 用自己的感觉代替量器, 这样才可以做出最好吃的东西了. 最高水平所做出来的食物, 才会对小孩最有益, 最让他们喜爱的.” 心愿绕了一个大圈, 到最后又会到她小孩身上.    
    “书本上面, 知识上面的方法, 只能制造出平凡的东西. 我们要做出最好的东西, 除了方法, 还需要加上感觉. 培育小孩也一样.”    
    “这不是从书本上面能告诉你的东西, 而是凭你的感觉告诉你的.” 心愿委婉地提她点出了方法.    
    “可是我不是天生的厨师, 我哪有那种感觉呢?” 李梨叹了口气说道.    
    “可是你是天生的妈妈啊!” 心愿说着, 拿起一束糖, 交到李梨手上.    
    “你来试一试. 把糖撒到西红柿上, 不必看笔记或者烹饪书, 就凭你自己的感觉, 觉得撒多少, 你的孩子才会觉得最好吃?” 心愿说着, 站在李梨身旁.    
    李梨用手拿着一束糖, 没有量器的帮助下, 显得犹疑不决.    
    “很好,” 心愿见状, 还是鼓励着李梨道:”看着这样, 把手轻轻地挥动着, 在觉得最自然的时候, 开始一点一点的撒下去就是了.”    
    李梨于是慢慢挥动着自己的手, 过了一阵子, 终于一点一点地把糖撒下去.     
    “心里想着, 我孩子最喜欢是什幺味道?” 心愿用非常平静的语气说道.    
    “把注意力放在自己的手, 感觉着手指正拿着糖粒, 到底要多一些,” 心愿说话的时候, 配合着李梨撒糖的动作:”或少一些呢?”    
    慢慢地, 李梨的感觉来了.    
    “运用自己的信心, 只有你, 才会最清楚自己孩子要的是什幺.”    
    “不需再依赖任何工具, 就算不懂任何知识, 你依然知道小孩需要多少.”    
    “因为你是他妈妈.”    
    “他曾经在你肚子里渡过正正10个月, 他的感觉, 妈妈是最清楚了.”    
    “让我们回到那种感觉, 重新掌握小孩需要多少.”    
    “重新掌握.”    
    “你会希望你的孩子, 能吃到最好吃的? 还是一般的东西?” 心愿问道.    
    “你希望把你的孩子, 培育成最出色的人物, 还是社会上一般的人物?” 心愿又问道.     
    “如果你愿意的话, 让我们从现在开始, 把自己的感觉, 放在食物上, 让小孩能吃到有感觉的食物.”    
    “有妈妈的感觉在里面的食物.”    
    “让我们从现在开始, 以信心代替知识.”    
    “现在.”    
    李梨继续一下又一下地撒着糖. 尽管每次只是几颗糖, 但撒下去的信心已变得愈来愈强.    
    感觉也愈来愈明确了.    
    “差不多了.” 李梨终于停下手来, 尝了一口撒了糖的西红柿.    
    “啊!” 李梨一脸惊喜地对心愿道:”味道刚刚好啊! 我还是头一次调出这幺好的味道啊!”    
    对了! 要培育出最出色的小孩, 就要象大厨师一样!    
    “李梨! 你做得很好啊!” 心愿对她笑着道.    
    李梨看着手上的糖, 良久都没有说话.    
    X			X			X			X    
    心梨不知怎地, 做完那道点心之后, 人变得比从前要开朗, 过往紧蹦着的脸孔也柔顺下来了.    
    也许是因为她终于可以凭着自己的感觉, 自己的信心, 而不是知识, 去做一些她想做的事了.     
    “李梨,” 心愿与李梨做完点心之后, 一起坐下来聊天道:”我知道有一个方法, 或许可以协助抒缓日程的状况的. 我希望你可以学一下, 以后可以自己替日程做.”    
    “是什幺方法?” 自从心愿给他示范了如何运用感觉去做菜后, 李梨对心愿的所谓”方法”愈加好奇. 人也开始接纳他了.    
    “我听说, 替小孩在睡觉前给他们讲故事, 可以有助于抒缓癫癎症的症状.” 心愿小心地说道.    
    “对日程的效用是未知, 可是起码不会有害处.” 心愿说着, 点了点头.    
    “可是我不懂说故事啊!” 李梨顾虑地道.    
    “放心吧, 催眠师都是讲故事专家! 我来教你好了!” 心愿微笑地道.    
    “真的吗? 那太好了!” 李梨感激地道.    
    “要讲出对日程病情有帮助的故事, 你需要记住两点.” 心愿开始说道.    
    “第一, 所有的故事都不要加”教训”.” 的确是这样, 许多的故事, 寓言到最后都会有一两个教训.    
    “那幺第二呢?” 李梨追问道.    
    “给小孩讲故事时, 重点并不是在讲, 而是在摸.” 心愿道出了一个讲故事的窍门.    
    “摸?”     
    “嗯. 一边讲故事的时候,” 心愿说着, 边用手摸着自己肚子慢慢打圈. “边用手在小孩肚子上面打圈.”    
    “为什幺?”    
    “那样小孩会快些睡觉!” 心愿掩着嘴巴笑道.     
    人们都知道许多小孩愈听故事愈睡不着, 结果害的父母都没得睡, 以后都不敢再给小孩讲故事.    
    “那我该讲什幺故事好呢?” 李梨又问道.     
    心愿想了一想, 最后非常小声地说了一句话.    
    “什幺? 讲这些故事?” 李梨不敢置信地看着心愿道.    
    于是, 心愿便教她如何用催眠术给小孩讲故事.    
    到底心愿要李梨讲什幺故事呢?    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第二章 请不要担心我!  14. 别把牺牲当借口!!

    日程的状况一天比一天好过来.     
    今天, 心愿去日程家里跟他下棋, 还特别带了一样东西过去.    
    日程还是老样子, 从来没有输给心愿.    
    在最后一局, 心愿终于开口说道:”日程, 你可以不断赢我, 但是你知道背后的原因吗?”    
    “?” 日程一脸不解. 难道是他在故意让我不成?    
    “我没有让过你.” 心愿好象知道他的疑问:”我每一场都是全力以赴的.”    
    “日程, 可是我只要换一个方式, 你就永远赢不了我. 你要不要试一下?” 心愿问道.    
    “好啊!” 日程想着, 就算是让心愿, 也可以赢到他.    
    心愿把四方型的苹果棋盘拿开, 从身边拿出他带来的东西. 一打开, 原来是一个圆形的棋盘.    
    “用这个就可以了. 只是棋盘不一样, 规矩照旧!” 心愿笑了笑道.    
    结果下来, 日程连输5局.    
    “你要不要休息一下?” 心愿看到日程开始急了, 提议着道.    
    于是大家休息了一下, 又再下了5局.    
    结果日程再输5局.    
    “叔叔, 你是怎幺赢我的?” 日程终于忍不住问道.    
    “那幺你从前又是靠什幺赢我的?” 心愿反问着道.    
    这都是每个棋手的秘密, 怎能说出来呢?    
    日程正在犹疑的时候, 心愿终于说道:“那要不要我告诉你, 你是怎样赢我的?”    
    日程点了点头.    
    心愿有把四方型的棋盘拿回来, 指着棋盘的四个角落道:”其实你赢我, 并不是靠棋艺, 而是靠棋盘!”    
    “不是靠棋艺, 是靠棋盘?” 日程推敲着心愿的话.    
    “我们都知道, 只要在棋局中, 占据到棋盘上的四个角, 就几乎立于必胜之地!” 心愿开始说道.    
    “所以你永远不惜一切代价, 都要占领这四个角.”     
    “甚至不惜牺牲你的棋子.”    
    “你所靠的, 就是牺牲一切, 来成就大局.”    
    “甚至牺牲了你自己.”    
    “叔叔, 只要最后能得胜, 暂时的牺牲有何不妥呢?” 日程问道.    
    “没有不妥. 但如果最后连自己也牺牲掉, 棋局的胜负, 对你又有何意义呢?” 心愿说道.    
    “你看,” 心愿指着圆形的棋盘道:”没有四个角, 就算你怎幺牺牲自己的棋子, 你还是赢不到我.”    
    “因为根本就没有角让你占据!”    
    日程默然不语.    
    “你也许不想大家总是为了你的前途也闹意见, 你的心意是好的.” 心愿顿了一下,接着道:”但现在你生病了, 也不见得他们不会为你吵啊!”    
    “允许我说一句, 这种牺牲, 有何价值?” 心愿对日程说话时, 从来没有当他是小孩子. 因为他知道, 除非当日程是成年人, 否则怎让他了解成年人的心境?    
    日程的确是这样想. 他一直以来, 就是把自己最擅长的方法, 用在所有地方上, 甚至是家庭上.    
    如果自己病了, 自己就不用整天读书, 学东学西, 家人之间也可以比较和谐, 不是很好吗?    
    只是牺牲自己而已.    
    “叔叔,” 过了良久, 日程终于抬头说道:”如果我好起来的话, 他们就会变回以前那样, 我又要想以前那样天天不停地学习, 我不想啊!”    
    “如果吵架, 学习是不可避免的话, 难道你就想不出方法吗?” 心愿问道.    
    “这个…” 日程不知如何响应.    
    “你还记得, 那场足球比赛, 你是怎幺赢的?” 心愿暗示着日程.    
    “……” 日程顿时陷入一片沉思.    
    心愿对日程很有信心, 只是静静地守候在身边.     
    要相信个案的能力, 他们绝对有能力解决自己的问题!    
    突然, 日程双眼放出耀眼的神采, 拍案说道:“我知道了! 把球抢到自己脚下来, 我就可以赢了!”    
    “好! 那怎样做才可以把球抢过来呢?” 心愿激动地问着道.    
    “走动! 不停地走! 这样才会有人传球给我啊! 要不我就去抢!” 日程大声说道.    
    对! 是动力! 下棋的人只会在脑袋上用功夫, 就是缺乏动力. 要生活得健康, 身心都要加上动力啊!    
    “Yes! Yes! Yes!…” 心愿站起来, 替日程打着气.    
    “Yes! Yes! Yes!…” 这时日程也站起来, 一起打气.    
    替自己的生命打气!    
    本人一直在亚太地区教授催眠, 同时专业处理各种身心个案. 闲时喜欢写作, 望能将有关于身心平衡及治疗方面的手法及理论, 以有趣及深入浅出的方法展示出来. 如果各位对这方面有任何分享, 欢迎发信到我邮箱指教: nicholcheung@gmail.com      
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第二章 请不要担心我!  15. 为生命打气!!

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(请不要担心我)结局文档.    
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.     
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)　　　　


第三章 不貞的血!  1. 她是第一次?

    “亲这里舒服吗?” 浪潮边亲着小纯的唇角, 边用最温柔的声调问道.    
    “…不…” 小纯无力地挣扎着.    
    但小纯无力的抵抗只激发出浪潮更强烈的兴奋. “小纯, 你没试过吗?” 说着, 浪潮的吻如滔滔巨浪般涌过去.    
    浪潮要用这道巨浪掩没小纯的反抗!    
    “小纯, 你知不知道你的嘴唇很柔软啊?” 浪潮占据了小纯比棉花糖还要柔软的嘴唇后, 又开始发动另一浪甜言蜜语.    
    “对了,” 浪潮偷笑地想着:”看小纯的反应, 他肯定很少跟别人亲嘴, 起码那些人的技巧都没有我这么好!”     
    浪潮一直以来都自视甚高, 总是觉得自己外形这么潇洒, 留着一头长发, 对女生又有风度, 又懂得用些小技巧逗她们开心, 天下间所有的女人都应该爱上他才对. 没有爱上他的话, 就是不正常!     
    他知道自己有一个特点, 就是往往可以凭着对方与他亲热时的反应, 推断出对方的性经验. 而浪潮对自己这种能力尤其自傲.    
    浪潮在对付女生时并不只是靠嘴巴说说这么简单. 看看现在他正在手口并用.    
    他用着最轻最轻的感觉, 对, 轻到只是一种仿佛的感觉, 轻轻地用指头扫过小纯最纯洁的耳珠, 然后又慢慢回到耳背.    
    “呵…” 小纯顿时全身震了一下, 紧紧地抓着浪潮.    
    浪潮并没有因为这样而停下来, 还把嘴巴凑过去, 轻吻着她的耳骨. 然而轻吻耳骨是假, 浪潮真正的目标是在小纯的耳孔.     
    他让自己鼻子的喷气如尖錐般钻进小纯的体内.     
    小纯心里大力一跳! 只感到体内有一个热流, 从耳孔开始往下蔓延, 经过她的颈, 胸口, 心, 然后涌到肚子, 小腹.    
    浪潮好象会知道她体内所有的感觉一样, 他的吻与爱抚, 正随着这股热流, 经过小纯的颈侧, 乳房, 一直往下游.     
    小纯发觉这股热流, 象滔滔热浪, 她就要抵不住了!     
    “呵…” 热流终于冲破小纯的抵抗, 一切感觉, 都小腹经两腿之间涌出来了.    
    身体的反应是最直接, 最没有判断的,    
    也是最纯洁的.     
    小纯的身体正给出最纯洁的反应.    
    而这时的浪潮, 脑袋里又在想什么呢?    
    “小纯的皮肤是很细滑, 只是缺乏了一点油光而已.” 浪潮抚摸着小纯, 还不忘评价着.     
    “啊! 原来小纯的胸, 只是这样而已.” 浪潮看着小纯那双不算太大, 但很标致的胸部. 他现在就象人家在肉档挑猪肉那样, 边摸边看着已给他脱成半裸的身体.    
    在刚才的骚动里, 浪潮急着把小纯的毛衣推高, 连她那个上古年代款式的灰黄色胸罩都来不急脱下来, 就只是草草地往上翻着. 小纯的裤子的钮扣只脱了一颗, 露出里面肉色, 款式非常老吐的内裤.    
    小纯还是闭着眼睛, 非常激动, 象个初生的小婴儿一样, 一边喊着梦话, 一边胡乱在浪潮身上抓着.    
    “嗯.” 浪潮还是一身整齐, 一件衣服也没有脱过, 就连头发都没有乱过. 他看着小纯, 觉得自己高高在上.    
    “小纯真的很纯啊! 就象一头小羔羊一样.” 浪潮心里想着.    
    “她可能是第一次啊!” 浪潮突然想到这点, 马上又变得兴奋, 把手伸进小纯的内裤里, 毫不犹豫地用手指探索.    
    “哦? 怎么会这样的?” 就在浪潮开始探索时, 一种异样的感觉传到他的指头.    
    “不, 不可以!” 小纯一感觉到浪潮的手指要摸过来时, 马上拼命捉住他的手.    
    “才摸一下嘛!” 浪潮哄着小纯道.    
    “不!” 小纯急得哭出泪来, 央求着浪潮道:”对不起, 我们可不可以…等结了婚后…”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
    　　　　


第三章 不貞的血!  2. 处女的证据!

    “不是吗? 你真的准备跟她结婚?”     
    浪潮正在酒吧与他的朋友喝酒, 分享着他最近的”战绩”.    
    “她是个很单纯的女孩, 我也玩够了, 也差不多该结婚吧.” 浪潮喝了一口啤酒后道.    
    “我们才不相信呢! 一定有其他原因, 快说!” 朋友们起哄着道.    
    “嗯…” 浪潮迟疑了一下, 终于说道:”她还是个处女.”    
    “处女?! 你怎么知道? 你都还没有跟她做过!” 朋友继续追问着道.    
    “兄弟们, 做过也不一定能当真啊! 现在做那种复合手术的都很便宜, 女人愿花钱的话, 天天当处女也可以啊!” 浪潮提醒着朋友道.    
    浪潮继续一专家的口吻评论道:”现在要判断对方是不是处女, 要很有经验的.”    
    “那你说说看, 我们都想跟你学习啊!”    
    浪潮深吸了一口气, 还翘起自己的下巴, 慢慢的开始道:”要判断对方是否处女, 要看好几方面的.”    
    朋友们都静静地听着浪潮的伟论.    
    “首先, 要看皮肤. 没有过性经验的女生, 会因为体内激素失衡, 所以皮肤看上去会少了一层油光, 或脸上会比较多豆豆.” 浪潮说道.    
    顿了一下, 浪潮继续道:”然后, 就是看她在床上的反应. 女生太大反应, 或是没有反应的, 都可能是假的.”    
    “那什么才算真的?” 众人异口同声问道.    
    “如果她会给你一种她很害怕的感觉, 并不是一定会这样, 可是如果-“ 浪潮说道:”那就几乎都是真的!”     
    “可是如果她是装出来的呢?” 朋友们反问道.    
    “什么都可以装出来, 可是害怕是不能装出来的. 要不你装一下我看看?” 浪潮坚持着道.    
    “好啊! 啊~~~我好害怕啊!” 其中一个朋友勉强地装着.    
    “看,” 浪潮捏着对方的手臂道:”害怕时不会起鸡皮, 肌肉又不懂紧张, 假的!”    
    “哗, 我们的潮哥果然是经验老到啊!” 朋友们恭维着道.    
    “那当然!” 浪潮得意外忘形地道.     
    “不过, 我还是有一点不敢肯定的,” 浪潮突然又皱眉道:”就是当我的指头放进她里面一点点时, 感觉好象很空洞的. 这种感觉很是奇怪.”    
    众人看着浪潮一片沉思着的样子. 最后, 有一个朋友说道:”浪潮, 我们不是不相信你的经验. 只是, 如果-我是说万一-最后你发觉她不是第一次, 那你岂不是赔老本?”    
    “还是找个机会, 先确定一下罢. 试过之后, 如果她真的是第一次, 反正你也会跟她结婚, 对吗?”    
    浪潮又回想起第一次约小纯外出时, 她穿得很老土, 大红大绿大黄的, 款式起码在最近十年都没有流行过, 和穿着一身时尚衣服的浪潮并在一起, 一点都不配, 就算是街上的途人, 也对他们指指点点, 有些女生经过时, 更会偷笑着小纯.    
    小纯觉得与浪潮一起外出时, 很是自卑.    
    “浪潮, 我是不是穿得很难看啊! 我今天这样穿, 我觉得一点都配不上你.” 小纯低着头说道. 她今天穿得象个红绿灯一样, 现在连抬头望浪潮一眼也觉得不配.    
    “小纯.” 浪潮轻轻用双手托起她的脸庞, 温柔地说道:”不用理别人怎么看, 我就喜欢你这样穿.”    
    小纯听到浪潮的安慰, 甜芝芝地笑出来了.    
    “我就喜欢你穿成这样, 很纯情啊.”     
    浪潮听着朋友这番话, 点着头沉思着. “我上过这么多女生, 现在我真的很想找个处女当我老婆啊. 只要她是处女的话, 我以后一定会修心养性的…”    
    X X X X    
    “心愿, 我有一个要好的朋友出了事, 你可不可以帮帮她?” 静子今天大清早便跑过来找心愿道.    
    “什么事啊?” 心愿模糊地从沙发爬起来应着, 人才刚刚睡醒.    
    “心愿, 我一个最要好的朋友, 最近身体出了毛病, 我希望介绍她来找你.” 静子说道.    
    “有病就去看医生啊! 找我干吗? 我都还没睡醒!” 心愿觉得自己无端端给人吵醒, 很不痛快.    
    “心愿, 你醒醒好不好, 先听我说说嘛. 她的状况很特殊的.” 静子用力地摇着心愿.    
    “那你在我耳边自己说罢.” 心愿指了指自己的耳朵.    
    静子于是悄悄地在心愿耳边说了一句话.    
    心愿听了静子说的那句话后, 马上圆眼一睁, 嘴巴接着一扁, 皱着眉头道:”不接!” 说完又继续闭上了眼睛.    
    “吓!” 静子失望地问道:”为什么你不接呢? 她很惨啊!”    
    “不接!” 心愿继续闭着眼睛:”这种案子就算我饿死了也不接!”    
    “你接吧! 我还已答应了她呢!” 静子继续摇着心愿.    
    “不接就不接! 不必多说了! 我接这种案子, 我会很惨的, 你知不知道?” 心愿不耐烦地道.    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  3. 浓情巧克力!

    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    “不会惨的! 怎么会呢?” 静子边说边摇着, 而且摇得更用力.    
    “好!” 静子终于忍不住发火了! “你说你接了会变得很惨, 你不接的话, 我让你更惨!”    
    心愿心头震了一下, 因为他知道静子绝对是说到做到的.    
    “你不接的话, 我以后都不替你搞卫生! 不洗碗! 不打扫! 不…” 静子象放边炮一样的说道.    
    看来心愿这次是非”惨”不可了.    
    X			X			X			X    
    “心愿, 这位就是我的朋友小纯, 你一定要帮帮她啊!” 静子领着小纯进工作室.    
    心愿看着面前的女生, 束着一条小辫子, 穿着很纯朴的衣服. 这种款式的衣服, 起码在最近10年, 都没有流行过. 小纯这样穿起来, 显出一种土味.    
    但换另一个角度看, 却是一种出尘的味道.    
    只是小纯最吸引心愿的部分, 是她今天出穿的衣服非常厚, 厚到要把整个人包起来一样. 而且嘴唇非常苍白.    
    “方老师你好.” 小纯礼貌地道.    
    “请坐.” 心愿也礼貌地应着她道.    
    “心愿, 我要不要到外面走走, 你们可以随便聊聊, 她有许多话要跟你说的.” 静子乖巧地在小纯身后做着手势.    
    “不必了. 你也坐下来吧.” 心愿出奇地让静子留下来.    
    “嗯. 小纯, 有什么我可以帮忙的?” 心愿问道.    
    “老师, 我要催眠他, 让他知错!”     
    “我要让他知道, 他是怎样地伤害了我!”    
    “老师, 你可以教我催眠他的方法吗?” 小纯用力地说着一堆话, 但可以感觉到, 这些话是用上了力, 可一点气都没有.    
    “嗯. 我懂你的意思了.” 心愿接着问道:”你觉得自己最近身体好吗?”    
    “我…不太好. 可是我已经不断去调理, 谢谢老师的关心.” 小纯欲言又止道.    
    “这就是你的要求?” 心愿问道.    
    “其实我还想跟老师你说一些我自己的事情的. 我-”     
    “行! 可以了!” 心愿很机警地没有让小纯说下去, 从旁边拿出一张白色的画纸道:”你想要说什么的话, 也可以把它画下来, 可以吗?”    
    “老师, 为什么我不可以直接说呢?” 小纯问道.    
    “你说出来, 我并不能完全懂得你的意思. 你画出来的话, 我才可以完全体会你的感受. 你会愿意帮我这个忙吗?” 心愿说着, 把一盒全新的颜色笔, 推到小纯前面.    
    小纯深吸了一口气, 终于拿起了一根颜色笔.    
    “把你最近一次最深刻的经历画下来. 经历可以是开心, 也可以是不开心的. 什么方面都可以. 颜色用得愈多愈好, 内容愈丰富愈好.”    
    “只有一个要求-“ 心愿说到这里, 伸出了一根手指道.    
    “需要画上你自己.”    
    “现在我们可以开始了.” 心愿伸手示意着小纯道.    
    X			X			X			X    
    工作室的灯, 现在全部都关上了. 屋子里只有烛台微弱的光线, 映照着心愿的脸孔.    
    心愿正静静地对着小纯的画发呆.    
    “怎会这样? 怎会这样的? 为什么又是七窍流血?” 心愿喃喃地道.    
    “为什么又让我碰上这种案子?” 心愿不断给自己重复着这个问题.    
    这时, 开门声响起了. “心愿, 你为什么不开灯了?” 原来静子刚从外面回来.    
    静子顺手把灯开亮着.    
    心愿马上揉了揉自己的眼睛, 跑到厨房去.    
    “心愿, 你要做什么了?” 静子在外面问道.    
    “没什么, 做点东西吃, 要不要吃巧克力?” 心愿在厨房里说道.    
    “哇, 还有巧克力吃, 太棒了!” 静子开心地应着道.    
    心愿将没吃完的黑巧克力放进量杯内, 锅子里置水烧开, 然后量杯隔水加热直至巧克力融化.     
    心愿边拌着巧克力时, 不断地替它加糖, 正有一滴滴的水, 不知从何处而来, 不断地滴进量杯中.    
    再靠进一点看, 原来那一滴滴的水, 正来自心愿的眼睛.    
    是心愿的泪水!    
    “我要甜一些的啊!” 静子走到心愿旁边道.    
    “好, 那你就多加糖吧. 不断加, 加到你觉得够为止.” 心愿垂头回应着道.    
    浓情巧克力    
    做法: 将没吃完的黑巧克力放量杯内, 锅子里置水烧开, 将量杯隔水加热直至巧克力融化, 加适量的糖拌匀. 取水果如草莓, kiwi, 香蕉, kiwi, 香蕉需切块, 以叉子叉住水果, 沾满整个融化的巧克力, 送入嘴里, 那股苦苦酸酸甜甜的滋味, 就是幸福的味道啊!    
    静子显然没有发觉心愿眼中满是泪水.    
    “好, 给我自己来.” 静子自故自地把心愿手上的量杯拿过来, 自己加着糖.    
    X			X			X			X    
    　　　　


第三章 不貞的血!  4. 对, 我试过!

    “小美, 这次想怎样弄你的头发?” 一个衣着非常时尚的造型师走到一位太太的后面, 对着镜子说道.    
    “你说呢?” 小美看着面前这个非常吸引人的帅哥, 甜美地笑着道.    
    造型师没有答话, 只仔细地摸着小美长长的头发.     
    “啊…” 小美给这位造型师这么一摸, 登时发出一下很低沉的叫声.     
    “浪潮, 你就给我点意见啊!” 小美催促着这位造型师.    
    与其说浪潮是在摸, 不如说是在抚摸着小美. 作为一个出色的造型师, 浪潮完全知道女人头部所有的敏感地带的分布.    
    他知道女人的头发就等于是她的身体. 而女人头上有几个敏感部位, 恰到的触摸, 绝对可以挑起女人的性欲.    
    浪潮就是靠这种伎俩, 吸引着他的客人.    
    浪潮没有答话, 只继续意无意地, 随着抚摸小美的秀发, 让自己的指背关节的部位轻轻地擦过她的耳背.    
    是那么的不经意. 除了他们两个人会知道以外, 没有人会注意到. 这种接近是当众亲热的感觉, 实在是太刺激了!    
    “这次我看不如烫烫发尾, 修修前面, 然后做点挑染, 做点紫色的, 你看怎么样?” 浪潮看着已陶醉的小美说道.    
    “好, 你说怎样就怎样, 我相信你的眼光!” 小美很快乐地应着浪潮道.    
    浪潮笑了笑道:”你真听话!” 接着, 拿起了剪刀.    
    很快, 下班的时间又到了.    
    “浪潮, 有人找你!” 店长喊着他道.    
    浪潮走出来, 见到小纯穿着一身过时的衣服, 笑眯眯在等着他.    
    “小纯!” 浪潮很开心地走过去, 就想在她白里透红的脸蛋上亲一口.    
    “别-“ 小纯害羞地把头摆过一边, 说道:”有人看到啊.”    
    “管他了!” 其实浪潮就是迷上了小纯这种纯情的反应.    
    “以前所有的女生都是手到拿来, 好象只要谁对她们好一些都可以上一样! 还是小纯最好. 跟她在一起时, 我也变得纯情起来了!” 浪潮一直是这么想着.    
    吃完饭后, 浪潮马上拉着小纯到自己的公寓里.    
    “今晚我就要得到小纯的第一次!” 浪潮想到这里, 身体也跟着兴奋起来.    
    很快, 小纯已半推半就地被浪潮脱个清光了.    
    在浪潮纯熟的抚摸上, 小纯又变回那只待宰的羔羊.    
    “浪潮, 不…不….不…” 小纯不停地喊着道.    
    浪潮听得烦了, 终于停下双手.    
    “不…不要…停啊!” 小纯反过来捉着他的手, 摸着自己的身体.    
    “原来如此!” 浪潮笑了一笑, 又重新发动攻势.     
    很快他更张开着小纯双腿, 就要把自己身体压上去.    
    “不…浪潮…不要啊!” 小纯的理智马上被浪潮的动作拉回来.    
    “小纯, 我很想要啊, 我爱你啊!” 浪潮央求着, 嘴巴拼命地印在小纯身体上.    
    “你会与我结婚吗?” 小纯问着一个自己最担心的问题.    
    “当然会! 我浪潮会于小纯结婚!” 浪潮欲火都烧过头了, 自己在说什么怎会知道呢?    
    “…” 小纯没有再说话, 但却松开了双手.    
    浪潮马上把身子压上去.    
    “等…等一下!” 小纯按了按浪潮的手臂.    
    “什么啦?” 浪潮急着问.    
    “你…有没有套?” 小纯问着.     
    女人从来不会因为男生家里备有安全套, 而责怪他是个常常搞女人的坏蛋. 自己决定把自己献给一个男人, 当然也代表着要接纳他的过去.    
    浪潮却想着:“我从来没有尝过第一次, 如果带套岂不是浪费了这么宝贵的经验?”    
    “就这么一次好不好, 没事的.” 浪潮安慰着小纯.    
    说时迟, 那时快, 浪潮下身已用力一挺!    
    小纯闭上了眼睛, 没有任何反应.    
    “哦? 为什么她不会叫疼呢?” 浪潮觉得小纯的反应很奇怪.    
    而且, 他更发觉小纯体内没有他想象中那种应该是很紧凑的感觉, 他只觉得小纯里面空空如也.    
    但情况已不容他细想, 他只能本能地拼命在小纯体内抽动着.    
    感觉很不是味儿.    
    最后, 浪潮终于在她体内彻底发泄了.    
    结束之后, 浪潮马上把灯打开, 检查着床单上的痕迹.    
    “浪潮, 你在看什么啊?” 女人都会觉得这种动作很不尊重她们.     
    我已经把自己都献给你了, 你还向我要求什么呢?    
    浪潮没有找到他期望看到的东西, 发着闷气道:“小纯….你以前有过男朋友吗?”    
    “你为什么现在才问这个?” 小纯不知道怎么回答他.    
    “我还以为你这么纯情.” 浪潮垂头丧气地道:”你已经不是第一次?!”     
    浪潮这样反问着, 是希望对方可以给他一个让他惊喜的答案.    
    “我也知道这个对你们男人很重要. 你会不理我吗?” 小纯央求着浪潮.    
    “你外表这么纯情, 以前肯定有很多象我这种傻瓜, 给你骗倒了!”     
    “你怎么可以这样说?” 小纯对他这样的侮辱, 非常生气.    
    “说不定你这人连堕胎也堕过呢!” 浪潮激动地骂道.     
    “你-“ 小纯听到浪潮这句话, 开始非常气愤, 但很快就反常地冷静下来.     
    沉默了很久, 小纯终于说道:    
    “对, 我试过.”    
    浪潮听到小纯这句话, 失望的心情如堕深渊!    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  5. 谁比你更冷?

    今天, 小纯又到浪潮的店等他下班.    
    “浪潮, 有人找你!” 店长喊着道.    
    “浪潮, 为什么你现在的品味变得反扑归真了. 喜欢上这种…女生? 哈哈!” 一班同事见到小纯来找他, 取笑着他道.    
    浪潮没理同事们, 走到门口边拉着小纯离开了.    
    “你为什么老是穿成这样, 我的脸都给你丢清了!” 浪潮埋怨着小纯道.    
    “你…不是说喜欢我这样穿的吗?” 小纯不解地道.    
    “我是靠品味吃饭的! 你穿成这样来我上班的地方, 以后哪有客人会再找我呢?” 浪潮大声地道.    
    “我知道了…我以后不来你的店找你就是了.” 小纯委屈地道. 的确, 今天的小纯显得尤其委屈, 比过往更是自卑.    
    浪潮还在发着闷气, 一路上都没有再说话.    
    “浪潮, 我有一件事要跟你商量的.” 终于, 还是小纯耐不住开口道.    
    “你说.” 浪潮平淡地应着道.    
    “我…那个好久都没有来了.” 小纯细声地道.    
    浪潮顿了一下, 停下了脚步, 问着道:“你没有去避吗?”    
    小纯没有答话, 避与没避, 现在都已经不再重要了.    
    “那走吧!” 浪潮拉着小纯道.    
    “去哪儿了?”    
    “去检查清楚啊!” 浪潮边走边道.    
    X X X X    
    检查报告出来了. 结果是让人担忧的.    
    其实浪潮是多此一举的. 女人说这些话前, 通常早已知道结果了.    
    “现在怎么办?” 小纯担心地问道. 是担心问题, 也在担心浪潮的决定.    
    “我现在经济基础都还没稳定, 家里又等着我调钱回去, 许多…” 浪潮滔滔不绝地说着.    
    够了! 小纯没多久就自动关上自己的听觉, 不想再多听了.    
    “我们现在还年青, 以后机会还多着呢!” 这是小纯听到的唯一一句话.    
    X X X X    
    “不会再有机会的了.” 心愿对静子道.    
    “为什么你这样说?” 静子正与心愿讨论着小纯的案子.    
    “要挽回一个人的心, 并不是这么容易的. 再加上小纯现在的身心状态都非常差. 试问谁会爱上一个病人呢?” 心愿尝试解释着道.    
    “小纯现在身子是有点弱, 但还不至于太差吧!” 静子说道.    
    “如果我没有看错的话, 小纯现在整个身体都在流血!” 心愿说到这里, 顿了一下, 然后用非常沉重的语气对静子道:”甚至将会七窍流血!”    
    “怎么会这样的呢?” 静子紧张地道:”小纯从来都没有跟我说过? 她只是跟我说最近做着一些很奇怪的梦. 梦里自己不断在哭, 然后-”    
    “够了, 别再说了.” 心愿制止着静子说下去.    
    “为什么, 你不要听吗?” 静子问道.    
    “静子, 有一件事情你要记住.” 心愿说着, 眼睛用力地看着静子:”有些事情, 不知道比知道要好, 算是为了保护你自己罢.”    
    “为什么? 知道多一些才可以想到怎么去帮人啊!” 静子问道.    
    “静子, 我试着给你举个例子吧. 例如你有个朋友, 大请早刚上完厕所, 把自己的大便包起来, 放在一个礼物盒里, 然后亲自送到你门口. 那么你会很开心收起这份礼物, 还把它放在自己家里吗?” 心愿问着静子一个问题.    
    “哗, 你讲得好难听啊!” 静子掩着鼻子道.    
    “许多咨询师都以为多了解个案, 多聆听他们说话, 就对解决问题有帮助. 甚至有些咨询师会因为自己有一些特殊能力, 能套出个案的心里话, 而沾沾自喜. 其实最后都落得自家满是大便!” 心愿摇着头道.    
    “所以医生与咨询师都会非常关注自己的身心健康. 不然根本不可以在这个行业生存.” 心愿又点出了一个重点.    
    “那么不去了解小纯的问题, 怎样可以帮到她呢?” 静子追问道.    
    “先让她熬过这一关再说吧. 她现在的状况, 只是个开始而已.” 心愿说道.    
    “那么你还会不会教她催眠?” 静子问道.    
    “小纯现在的心表面上很平静, 甚至很脆弱, 但内心其实充满愤怒.” 心愿应着道.    
    “你怎么能看出来的?” 静子追问道.    
    “….我只是是猜的.” 心愿犹疑着道, 很明显也在隐藏着一些私隐.    
    到底这是否猜得出来, 或是要用上其他的能力呢?    
    “心愿!” 静子喊着心愿道.    
    “什么?” 心愿回头应着道.    
    “我觉得你一点同情心都没有!”     
    这就是静子对心愿的评价了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
    　　　　


第三章 不貞的血!  6. 七窍流血的病人!

    小纯拿着一块小刀片, 在自己左手手臂划了一刀.    
    她现在把厚厚的长袖毛衣脱下来, 露出雪白的手臂. 只见手臂上, 除了雪白以外, 就只是一条一条已经结了疤的刀痕.    
    小纯看着不断流出来的鲜血, 不断地流失, 觉得是一种解脱, 人舒服多了.    
    “就让我这样去吧…” 小纯模糊的意识里, 只剩下这个念头.    
    就在这个关头, 有人把门给撞开!    
    浪潮冲了进来, 大声地喊着道:”你又发什么神经啦!”    
    小纯呆呆地看着面前的浪潮, 喃喃地说道:”你不是希望我会有血吗? 我现在正在为你流啊!”    
    “你别这样好不好! 我真的受不了你了!” 浪潮马上拿来一条毛巾, 包裹着小纯不断在流血的伤口.    
    “不要理我…就让它流光吧…让我的爱也随着血流走吧.” 小纯迷迷湖湖地说着, 却说出了自己心底话.    
    自从小纯去堕胎之后, 两个人都以为解决了问题. 可是问题看来只是刚开始而已.     
    小纯的身体变得很虚弱, 心情很浮燥,, 经常对浪潮发脾气, 更经常患得患失,. 只要浪潮一不找她, 她就会不断发短信给浪潮, 再来就是用刀片割自己的手臂.    
    浪潮早觉得受不了她了. 他觉得自己已经不再爱小纯了. 他想跟她分手, 可是现在见她这样, 如果就这样分手的话, 就怕会闹出什么事来.     
    “还是得她身心先平复过来, 再跟她说罢.” 这就是浪潮现在的想法了.    
    X X X X    
    这几天开始, 浪潮终于下定决心, 找一个机会跟小纯说清楚.    
    跟她说分手.    
    他觉得最近小纯开始怪里怪气的, 再不跟她一刀两断, 到时候就晚了.    
    浪潮连续几个星期没有回小纯的短讯, 也没有与她见面. 很出奇的, 小纯没有到他的店找他.    
    小纯在那里呢?    
    “他不理我了! 他让我把胎打掉之后, 果然不理我了.” 小纯躺在床上, 不停地哭着.    
    伤心到尽头, 泪也哭干了, 终于,    
    流血了.    
    小纯的眼睛开始冒出血来, 跟着是自己的鼻子, 嘴角, 耳朵, 都慢慢开始渗出血水来.    
    “宝宝, 你是在怪妈妈吗? 妈妈也不想的…” 小纯好象听到她肚子里的宝宝在叫他. 可是, 小纯知道他已经死了.    
    有一条生命在她体内给她杀死了. 小纯不可以让这个事情给任何人知道, 但是的确又发生了. 她很想说出来, 说出她对此有多伤心.    
    “我真的说不出口. 但现在, 我的身体终于让我表达出来了!” 小纯发觉自己的痛苦当中, 带有一丝痛快.    
    是一种充满痛苦的痛快.    
    原来痛苦与痛快是可以并存的. 可是这么矛盾及高层次的体验, 除了心思感性的女生外, 男生又怎能体会?    
    如果一个人能为自己所作所爱, 有这种体验的话, 她对所爱的坚貞, 难道还是只能用”是否第一次”来衡量吗?    
    真的无法挽回吗?    
    X X X X    
    “怎样? 你帮心愿工作了一段日子, 感觉怎么样?” 小罗在办公室里与静子聊着道.    
    “心愿跟你说的吗? 你是什么时候知道的?” 静子好奇问道.    
    “心愿! 心愿! 叫得多亲切啊! 我那次在咖啡厅里, 早就看到你了!” 小罗说道.    
    “是心愿叫我这样称呼他的.” 静子做了个鬼脸道.    
    “那你觉得她怎样?” 小罗继续追问着道.    
    “嗯…心愿的人蛮好的, 又很会煮东西吃. 只是有时候待人有点冷漠, 好象不爱理人那样.” 静子说道.    
    “这样说, 你是喜欢上他了吗?” 小罗狡猾地问道.    
    “哪有?” 静子马上否认, 但脸却涨红了一片.    
    “是嘛-“ 小罗应着道.    
    顿了一下, 静子终于问道:“对了, 你跟心愿这么熟, 知不知道他现在有没有女朋友啊?”     
    小罗没有回答, 只从抽屉里拿出一叠表格给静子.    
    “什么意思?” 静子不解地问道.    
    “这是预定表. 你想跟他交往, 要排队预定的!” 小罗取笑着她道.    
    “我才不要啊!” 静子不忿气地道:”心愿他有什么了不起?”    
    小罗突然很神秘地把头伸前, 对静子道:“你错了!”    
    “哦?”    
    “你最好小心一点.” 小罗说道.    
    静子听着小罗的话, 一脸木然.    
    “如果你不想喜欢上他的话, 最后离他远一点. 不然,” 小罗说道:”你最终都会被他吸引过去的.”    
    “我才不信他有这么厉害! 他都不知道本小姐是谁?” 静子满有信心地道.    
    “妳是谁并不重要. 可是-“ 顿了一下, 小罗说道:”他是谁, 你知道的又有多少呢?”    
    对! 静子现在才想起, 其实她并没有对心愿有太多的了解.    
    “那么, 心愿到底是个什么的人呢?” 静子问道.    
    “静子, 你见着他时, 要小心一点.” 小罗建议着静子.    
    “小心什么?” 静子很是好奇.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  7. 人在做 天在看!

    “你别以为心愿表面上总是一副冷漠的样子, 其实,” 小罗说到这里, 压沉着自己的声线, 张开双爪, 露出自己尖锐的牙齿道:”他是一头会吃人的野兽!”    
    “他可以在瞬间把你溶化掉!” 小罗说着, 故意露出一副淫猥的笑容.    
    静子心里登时大力地跳了一下.    
    把我熔化掉, 是一种什么样的感觉呢?    
    “反正你自己小心一下就好了.” 小罗说完后, 又回复平常的样子.    
    “对了, 这是什么来的?” 小罗指着静子带来的东西道.    
    “啊! 是巧克力啊! 专门带来给你吃的!” 静子说着, 递了一包给小罗.    
    “真好啊! 我不客气了!” 小罗马上打开纸袋, 拿出一块便放进口里.    
    “怎么样? 好吃吗?” 静子期待地问着道.    
    小罗尝着巧克力的味道. 突然, 他露出一副很古怪的表情.    
    “哪里买的? 这么苦!” 小罗问道.    
    “哪里是买的? 是心愿和我一起做的!” 静子邀功着道.    
    小罗再仔细地尝了尝. 过了一会, 出奇地用很认真的表情问着静子:”说, 是你做的, 还是心愿做的?”    
    “是…心愿做的! 可是我也有份加糖啊! 我加了许多许多的糖啊! 怎么会苦呢? 我都觉得很甜!” 静子说道.    
    小罗再非常仔细地尝了一口, 接着闭上了眼睛, 陷入一片沉思.    
    “小罗, 不会-“ 静子好奇地问道.    
    突然, 小罗睁大了眼睛, 站起来大喊道:”大件事了!”    
    “小罗, 到底什么事?” 静子急忙着问道.    
    “静子, 你快告诉我, 他最近接了什么案子?” 小罗急问着静子道.    
    “也没有什么-“    
    “走! 马上找他去! 不然就太迟了!” 小罗说着, 马上拿起大衣, 冲出门口.     
    “到底什么会事呢?” 静子不停在后面追问着.    
    X			X			X			X    
    这夜, 浪潮下了班, 陪着一个太太喝酒去.    
    “宝贝, 今晚我家里放了一件礼物, 专门买给你的, 过来我这边看看吧?” 浪潮在太太耳边说道.    
    “今天不行!” 太太拒绝着浪潮.    
    “为什么?” 浪潮很是失望, 他自信已在这个客人上面用了许多工夫, 应该是十拿九稳的了.    
    “我那个来了.” 太太在他耳边轻声道.    
    “可是我等不及啊! 你太吸引我了!” 浪潮一副很辛苦的样子, 故作浪漫地道.    
    太太都会给浪潮这种表情迷倒着. “你就等一下嘛! 过两天罢.”    
    “好, 一言为定!” 浪潮知道, 又有一件猎物上钩了.    
    浪潮与太太吻别后, 就送了她们上出租车, 之后自己一个人在踱步回家.    
    “如果小纯是处女的话, 那该有多好, 我肯定会对她专心一意的. 可惜-” 浪潮一边走着, 不经意转到一个暗角里.    
    这个暗角里, 正有人等着一件猎物.    
    “浪潮.” 一个人正用一把非常平和的声音, 在浪潮后面叫着他.    
    浪潮回过头来, “砰!”的一声, 那个人已朝他嘴巴赏以充满怒火的一拳!    
    这一拳非常痛快! 浪潮整个人飞到三米外的垃圾堆里.    
    “你知不知道你把小纯害成七窍流血! 你这个烂人!” 说着, 那人把他抽起来, 又是一拳!    
    “混蛋!” 又一拳!    
    “世界上怎会有你这种人?” 又一拳!    
    每说一句话后, 就是一拳, 就是一下裂骨声.    
    “你为什么不去死?” 又是一拳!    
    “救命啊! 你放过我好吧?” 浪潮求饶道. 面对这个人, 他是一点反击能力都用不上.    
    “好好相爱不好吗?” 打到右手累了, 就换到左手.    
    “为什么要让她受到这种伤害!” 现在双手都是鲜血了.    
    “干脆把我杀死吧!” 浪潮到最后, 只能求解脱了.    
    “心愿, 你停手! 你快要打死他了!” 后面有一把声音传过来.     
    原来是小罗与静子. 他们及时赶到了!    
    “砰!”, “砰!”, “砰!”, 可是没有人听到小罗的说话. 手还是一拳一拳的挥过去. 浪潮已没有再发出任何声音了.    
    “你别这样啊! 停手啊!” 小罗抱着心愿, 用尽气力往后拉.    
    心愿结果整个人被小罗抛到另外一边的垃圾堆.    
    “心愿, 你没事吗?” 静子担心地走过去, 把盖在心愿上面的垃圾一堆一堆拨开.    
    “啊!” 突然, 静子发出一声很惊讶地叫喊声道.    
    “静子, 心愿有什么事啦?” 小罗跑过去道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第三章 不貞的血!  8. 不再只当个旁观者!!

    “怎么样? 你们是什么人? 我替我妹妹教训这个混蛋你们也管得上?”    
    原来大家认错了人.    
    X X X X    
    “心愿, 原来你在这里, 我们都在外面找你啊!” 静子与小罗回到工作室, 发觉他正在搞卫生.    
    “是吗? 我在忙着搞卫生啊!” 心愿一边擦着马桶道.    
    “心愿, 你最近天天一有时间, 就在擦马桶, 搞什么呀你?” 静子看着心愿, 觉得他最近几天都有些奇怪.    
    小罗看这心愿, 给静子打了个手势, 示意她先走.    
    “心愿, 要不要陪我出去吹吹风?” 小罗问着心愿道.    
    心愿拼命地擦着马桶, 没有回答小罗. 终于, 心愿力尽了, 丢下了工具.    
    “唉!….” 心愿跌坐在地板上, 叹了一口很长的气.    
    两个人终于坐在户外运动场的看台上面吹风.    
    “静子已跟我通通说过了, 我以为你又去闯祸了.” 小罗吹了一阵子风, 终于开始说道.    
    “你是怕我再次乱用我的能力?” 心愿摇了摇头道:”不会了, 自从我三师傅的事情后, 有事的时候我宁愿自己一个人躲起来, 也不想…, 真的不想.”    
    “总会有人会忍不住教训他的, 这是你的意思吗?” 小罗替心愿说着道.    
    “你就只想当一个旁观者?” 倒是小罗以不可置信的眼光看着心愿道.    
    “那有什么不可?” 心愿话是这样说着, 拳头却开始不自主在半空中挥动着.    
    这会是心愿的心底话吗?    
    “我倒不觉得.” 小罗持着相反意见道:”就以小纯的事情为例好了, 你难道可以就手旁观?”    
    “小罗,” 心愿依旧地挥动着双手道:”两个人之间的感情事, 岂是第三者管得了? 可能现在就是一个愿挨, 一个愿打, 我们管得了这么多?”    
    “心愿,” 小罗挥了下手, 制止着心愿说下去道:”你真的变了! 连火都没有了! 你的火哪里去了!”    
    “……” 心愿没有回应小罗的话.    
    “我不认同这是一件感情事这么简单.” 小罗说道:”是一个人, 用感情, 伤害着另一个人的案件.”    
    “这完全是一宗伤人案!” 小罗说道.    
    “哦?” 心愿听到小罗的论点, 很是好奇道:”怎么你的道德标准突然高了这么多?”    
    “难道不是吗?” 小罗反问着心愿.    
    “啊~~~!” 心愿突然冲下看台, 拳头用力地击在前面的栏杆上, 竟然打断了一小截木围栏!    
    心愿是在发泄着积压在心里的愤慨!    
    小罗继续说下去道:”难道社会上, 就无法制裁这种人?”    
    “难道去制裁, 去报复, 就可以得到很好的回报吗?” 心愿问着小罗, 也问着自己.    
    “?” 小罗一脸狐疑.    
    “许多人, 以自己的标准, 自己的价值观, 强加在别人身上, 意图伸张他自己的公义, 结果只是害到自己啊! ” 心愿说道.    
    “我听不懂你的意思. 你指的是什么?” 小罗问道.    
    “美国总统布殊嘴巴上满口公义道德, 更付诸行动, 结果是连自己的女儿吸毒喝酒闹事也管不着啊!” 心愿举着一个例子道.    
    “这只是个别事件罢.” 小罗不太能认同.    
    “还有陈水扁, 还有你认识的那些法官议员, 自己嘴巴上说着公正, 结果呢?” 心愿反问道.    
    “要说到做到, 谈何容易呢?” 心愿说着, 又往栏杆打了一拳, 断了一块木.    
    “所以社会才需要法律.” 小罗说道.    
    “法律?” 心愿听到这里, 又是一拳, 打断一片木块. 心愿的拳力真的很大, 如果是打到活人身上, 那人肯定会出事.    
    “心愿, 允许我说一句, 你老是这样一副超然, 什么都不想顾的态度, 你觉得就是好事了吗?” 小罗说道.    
    “你如果还是这样满嘴都象那些和尚, 居士一样, 左一句”活在当下”, 右一句”放下”, 那你为什么要住在社会里? 你住在深山好了!” 小罗忍不住骂着心愿.    
    “你是住在深山里的话, 你才可以放下, 做一个彻底的旁观者啊!” 小罗接着说道.    
    “他们住在深山里, 当然可以说出这种风凉话了! 你让他们住在这里, 哼!” 小罗说到这里, 忍不住哼着道.    
    “对…” 心愿沉思着小罗的话. “其实我心底并不想只当一个旁观者.”    
    “可是我真的不知道怎么办才好啊!” 说着心愿又是一拳打到栏杆上.    
    “心愿, 我知道你是很有力量的. 只是暂时你不知道怎么运用你的力量罢.” 小罗说道.    
    “我知道你不想干扰任何人的想法, 更不想把自己的价值观强加在别人身上. 可是你有没有想过-“ 说到这里, 小罗顿了一下.    
    “算是为大家多开一扇窗, 多提供一个选择.”      
    “让你, 和所有人一样, 都可以更美好的成长.” 小罗说到这里, 用手轻按着心愿的一边肩膀.    
    “多一个选择?” 心愿问道.    
    “心愿, 你不觉得, 你这次把工作室开到这里, 是有着另外一种意思吗?” 小罗问道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  9. 使命是提供选择!

    “你的工作室并没有在什么高尚的地方, 也没有在寺庙里, 而是在一个最简单, 也最繁华, 最世俗的地方里.” 小罗继续说道.    
    “这里有许多人需要你的帮助. 你可以任由他们活下去, 也可以主动帮助他们, 更可以给他们一个选择 – 等他们有需要的时候, 才去找你.” 小罗说道.    
    “给他们多一个选择, 难道不是你一开始所想的吗?” 小罗反问着心愿道.    
    “对, 给他们一个选择. 帮与不帮中间, 原来还有第三条路!” 心愿思考着小罗的一番话.    
    沉思一片刻, 心愿仰天大喊了一声:”啊~~~!”    
    一喊之后, 心愿并没有惯常地把拳头打在栏杆上.    
    看来, 这股不吐不快的力量, 终于不再让自己虚度下去, 并重新寻找到应用的方向了!    
    “走!” 心愿用力拍着小罗的肩膀道.    
    “去哪里?” 小罗问道.    
    “去给人提供选择啊!” 心愿说完, 边拉着小罗飞奔着走.    
    X			X			X			X    
    浪潮给小纯的哥哥报复, 打得重伤, 整块脸都给人打破了. 他现在满身是血, 昏倒在地上.    
    血液不断在流, 浪潮已昏了很久了.    
    他觉得很冷, 冷得要死.    
    有人说过, 每个人都毫不例外, 在死前会象放电影一样, 给自己审视一生中所做过的事, 无论是好是坏.    
    让自己给自己一生作出最后的评价.    
    用这最公平的方式.    
    人在临死边缘, 心中的闸口再也没法守住, 任何的执念都只能放下. 于是, 心中最深层, 最真, 最直接的想法就会汹涌出来, 审视着自己的平生.    
    浪潮想起以前很多事情, 很多他早已忘记的事情, 他觉得很有新鲜感, 所有事情, 就好象昨天才发生一样.    
    浪潮觉得很冷, 冷得他要不断地走, 以活化他的思绪, 他不想让思绪停下来, 他更不想错过任何一个片段.    
    “天啊! 就让我把所有事情都想起了, 才让我死可以吗?” 浪潮心里不断地喊着.    
    最后, 他终于把自己一生中干过的事情都想透一遍了, 感觉自己也终于跑到黑暗走道的尽头了.    
    他觉得很累, 终于坐下来, 喘息着, 等待着给人带走生命.    
    终于, 他见到有两个人正慢慢走到他面前.    
    “是他吗? 其中一个人问道.    
    另一个则点了点头.    
    “为什么是你?” 浪潮见到眼前的使者, 有点诧异.    
    接着他以再记不起以后发生的事情了!    
    X			X			X			X    
    浪潮再次醒过来的时候, 已发觉自己在医院里, 自己床边还站着两个人.    
    “是你们救了我?” 浪潮挣扎地说道.    
    站在浪潮床的人, 正是心愿与小罗.    
    “你真的好命啊! 干了坏事还有人会救你!” 小罗对浪潮说道.    
    “心愿, 我还真的没想到你是去救他, 而不是另一个!” 小罗说道, 还故意让浪潮听到.    
    “浪潮, 你先调理好身体, 其他的事情, 以后再说罢.” 心愿安慰着浪潮道.    
    “为…为什么? 我这样对…人, 你们还对我这么好?”    
    “我不会因为这样, 而对我自己所做的事情后悔的.” 浪潮要强地说着, 但感性的泪水却忍不住涌了出来.    
    有人说过, 人如能在死亡边缘待一趟, 性情会有很大的变化, 也往往, 都是往善良那边走. 真有这么简单吗?    
    “浪潮, 你这条命是检回来的, 以后的路要怎么走, 你自己决定吧!” 心愿说着, 人已转身离开房间.    
    “等一下!” 就在心愿走到房门口时, 浪潮喊着他问道:”你到底为什么要救我?”    
    心愿停下了脚步, 垂下了头, 想了一想. 终于, 心愿回过头来, 用平和的语调, 关切的眼神道:”想给我, 给你, 提供多一个选择!”    
    “有能力跨越黑暗的尽头, 自可享受随之而来的晨曦.” 心愿说出一番过来人的说话.    
    “我…我值得吗?” 在浪潮感觉最黑暗, 最倒霉的时刻, 却有人对他加以肯定, 实在让他难以置信.    
    对, 凡事每每多走一步, 就会有多一个选择!    
    X			X			X			X    
    “心愿, 谢谢你这段时间照顾着我. 但我依然是我, 我不会保证因为你曾于我有恩, 而因你改变什么的!” 浪潮体格非常强壮, 很快已康复过来, 只是嘴角留了一度非常碍眼的疤痕, 也不肯定以后是否还能替人理发.    
    “你还想着过去的事情? 不如想想以后靠什么过活吧!” 心愿与浪潮在医院里面的花园里散步着说道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第三章 不貞的血!  10. 美味爱情!

    最不能把事情放下的, 往往是当事人. 哪管是被伤害的一方, 抑或, 是伤害人的一方.    
    “对,” 浪潮叹了口气道:”我以后还能提人理发吗?”     
         
    “难道有人没有了逗女生欢心的能力, 就连活也活不成?” 心愿直接地对浪潮道.    
    “我…” 这句话正好刺中浪潮的要害, 有时候一句关键的说话, 比任何武器更能刺激一个人的心.    
    “我浪潮原来一直以来, 都只是靠着逗女生开心讨生活的?” 浪潮尽管气愤, 但不得不反思着这句话.    
    “难道我浪潮除了这些, 真的什么能力都没有?”    
    “如果你愿意学的话, 我可以教你一样东西, 让你以后可以有一技旁身.” 心愿建议着浪潮道.    
    这就是选择吗?    
    “是什么东西?” 浪潮问着心愿道.    
    心愿神秘地笑了一笑, 没有回答.    
    X X X X    
    “心愿, 怎么今晚你这么开心?” 静子看着心愿很起劲地做着浓情巧克力.    
    “是吗?” 心愿正忙得满头大汗.    
    “是啊! 到底发生了什么事了?” 静子好奇问道.    
    “静子, 我终于知道自己的工作是在做什么!” 心愿一边抹着汗, 一边说道.    
    “做什么? 你是什么意思呢?” 静子问道.    
    “原来我的工作, 就是替自己, 替其他人, 提供多一个选择, 选择去活得更好!” 心愿边说着, 边努力地拌着巧克力酱.    
    有时候人只是知道自己在做什么, 而不知道做的事情, 对自己的人生, 有什么意义.    
    如果能知道, 而且能乐在其中的话, 再辛苦一点, 或许也是快乐!    
    原来辛苦与快乐是这样并存着的!    
    X X X X    
    “小纯, 来, 慢慢起来.”     
    “老师, 你来了?” 小纯身子非常虚弱, 见到心愿来她家看她, 勉强地爬起来.    
    “不, 你躺着好了. 我看你一下后马上就走了.” 心愿关心地对小纯道.    
    “老师, 不好意思, 最近我身体很差, 无法跟你学习, 所以-“     
    “别提那个了, 先调理好身体再说吧. 来, 我给你带了我自己弄的浓情巧克力, 你要不要试一颗? 很好吃的!” 心愿说着, 把巧克力拿出来, 放在小纯面前摇摆着, 吸引着他.    
    “我怕肥…”    
    “能健康一点的话, 胖一点无所谓了.” 心愿说道.    
    “我怕没人喜欢…” 小纯犹疑地道.    
    “到时候再减回来啊! 小纯, 我们都知道的, 有健康, 人才有未来.”    
    “小纯, 相信我.” 心愿用温柔的眼神对小纯说道:”吃了这颗巧克力, 所有事情就会一步步好过来.”     
    小纯看了看心愿, 终于慢慢用手, 接过心愿给他的巧克力, 然后放进口里.    
    “好幸福啊!” 小纯咬了一口, 忍不住开心说道.    
    “够甜吗?” 心愿急着问道.    
    “有点酸, 带点苦, 但最终很甜美!” 小纯满心喜悦地道.    
    连心愿也许也不知道, 这次的浓情巧克力, 在加上他的汗水之后, 味道会变得这么真实, 这么甜美.    
    爱情本来就是这样, 带点酸, 带点苦, 但又很甜美.    
    “这些食物, 都有我的心意在里面的!” 心愿说道.    
    “真的吗?” 小纯微笑着问道    
    “是真的!” 心愿决心不再只当一个旁观者了!    
    X X X X    
    “心愿, 你…为什么要教我? 你不怕我学了你教的东西之后, 会变本加厉吗?” 心愿终于带浪潮来到他的工作室, 现在两个人正对坐着.    
    “世界上没有人, 会因为自己拥有了真正的能力, 我说是真正的, 而去做坏事. 更多的时候, 是因为自己缺乏能力, 缺乏让自己过得好的能力, 才去伤害这个世界.”    
    “?” 浪潮不禁在怀疑, 到底心愿是故意安慰着他, 还是说着心底话.    
    “你想一想, 天天能吃饱吃好, 要吃什么就有什么吃的人, 还会去偷人家的东西吃吗?” 心愿问着浪潮道.    
    “都是吃不饱的人, 才会去抢去偷的.” 心愿继续说道.    
    “可是还会有些人很富有, 不愁吃喝, 还是会去店里偷东西啊!” 浪潮见到很多这种人, 他有一些太太客户就有这种辟好.    
    “那些人不是偷东西, 而是偷刺激! 那些人没有能力在生活中给予自己刺激, 所以才去偷啊!” 心愿说着自己的看法.    
    “那么有些人很富有, 可是还是很贪财, 又怎么说?” 浪潮又问道.    
    “有些人贪的不是财, 是安全感. 缺乏安全感才不断去贪财, 希望多个钱旁身, 就可以有多些安全感. 这都是很正常的.” 心愿说道.    
    “另外, 更会有一些人, 很特别, 他们常去偷别人的”心”. 不知他们缺的是什么呢?” 心愿说到这里, 故意顿了一下.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  11. 爱偷心的病!

    “那…那是人的天性, 男人都喜欢征服别人, 尤其是女人. 这都是为了证明自己的能力!” 浪潮尝试给自己的所作所为辩护.    
    “我们先不对这个说法下定论. 可是如果是一种征服的心态的话, 那会不会应该象一个爬山的人一样, 不断鞭策自己征服更高的山峰? 现在出现的一群人, 却是不断在同时爬许多座矮山, 你会不会觉得有点奇怪?” 心愿用手比了一下, 以强调自己说的”矮”.    
    的确, 浪潮喜欢同时跟许多女生交往. 可是那些女生水平都很低, 起码他自己是这么认为, 不然他觉得自己早就喜欢上对方了.    
    “这个, 从量当中, 可以提炼质嘛.” 浪潮勉强地抗辩道.    
    “什么, 你是说, 如果有十个很平凡的女生在面前, 你可以从中”提炼”出一个很高水平的女生?” 心愿故意反问道.    
    “那么先找一些水平可以的, 当遇到水平高的再把其余的逐步淘汰啊.” 浪潮换着另一个说法道.    
    “说的也是. 先征服一些较矮的山, 然后逐步向高难度挑战, 是吗?” 心愿附和着道.    
    “对啊!”     
    “可是一些人却不知道专业爬山者跟泡妞手最大的区别是在哪里.” 心愿对浪潮苦口婆心地说道.    
    “区别在哪里?” 浪潮问道.    
    “专业的爬山者都知道爬每座山都有风险的, 就算是爬一座矮山, 他们都会做足准备功夫, 保护自己. 可是以我所知, 许多自称专业的泡妞手, 并不懂得保护自己. 人还没爬到最高峰, 已让自己受伤, 可能以后都无法再爬山了. 这才是让人惋惜的部分.” 心愿并没有批判泡妞在道德上的对错, 却绕了一个圈, 回到关注自己这一点上.    
    “浪潮, 我们不妨看看另一个例子. 世界冠军级的拳手, 在自己整个比赛生涯中,最多也只是打40多场而已, 有的世界冠军更少. 要拿世界冠军, 并不是靠赢得多, 而是靠赢得重要的赛事而已.” 心愿说道.    
    “……” 浪潮听着, 低下头沉思.    
    “浪潮, 你是有很丰富的性经验, 很了不起, 可是-“ 心愿接着道:”允许我亏劝一句, 你的子孙根就只有一条, 这样下去, 等你最后终于遇上你心中的高山, 却发觉自己已是有心无力, 那又可苦呢?”     
    “……” 浪潮其实对心愿的话, 也心知肚明. 他一直以来, 就是靠不停去换女伴, 去刺激自己的性欲. 有时候更要靠喝红牛, 才能保持性能力.    
    “你有没有想过, 自己为什么非得要认识这么多自己不太喜欢的女生, 把她们的心, 通通偷过来呢?” 心愿说到这里, 又在问着浪潮最开始的问题.    
    偷心的人, 本身最缺乏的是什么呢?    
    “来, 我们都别想太远了! 我先教你一些东西, 面对当下的生活吧!” 心愿拍了下浪潮的肩膀.    
    “我…现在破了相, 以后可能不可以再做这一行了!” 浪潮垂头道.    
    “浪潮, 你现在破了相, 以后可能不可以靠卖样子了! 可是并不代表没有出路的. 你有没有想法, 再强化你自己的技术, 当个实力派啊!” 心愿问着浪潮道.    
    “你…懂得教我造型?” 浪潮惊讶地道.    
    “催眠可以有许多方面的应用, 不一定是造型, 可是换另一个角度应用的话, 可以让你做任何事情都更加顺利.” 心愿说道.    
    “怎么顺利呢?” 浪潮问道.    
    “例如, 让你可以更加容易赢得对方对你的信任感, 让你更好的与人沟通, 减少对方的拒绝, 更容易给人更多的安全感, 让人舒服, 等等. 反正-“ 心愿想着一个更贴切的比喻, 终于说道:”就跟泡妞的技术一样, 只不过并不是靠样子.”    
    “我泡妞可不是靠样子的!” 浪潮好强地道.    
    “也不是靠嘴巴.” 心愿继续说道.    
    “我也不是光靠嘴巴的.” 浪潮抗议着道.    
    “也不靠脑袋.” 心愿终于道出一个催眠的重点.    
    “连脑袋也不用, 那靠什么?” 浪潮难以置信地问道. 对于心愿的说法, 他是不得不投降了.    
    “靠感觉.” 心愿用平和的语调说道.    
    “来, 我先教你做一个练习.” 说着心愿示意浪潮跟他一起把双手手掌平放在桌子上面.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  12. 感观催眠术!!

    “对, 就是这样,” 心愿看着浪潮的手掌, 平静地说道:”现在我给你做一个测试示范, 尝试运用我们的感觉, 去让我们的身体为我们做一些事情. 准备好了吗?” 心愿说着, 开始用”我们”来代替”你”.    
    “我准备好了. 开始吧!” 浪潮回答道.    
    “好, 让我们看着自己的手掌, 运用我们的想象力, 每个人都有的想象力.” 心愿说到这里, 问了浪潮一句:”你有吗?”    
    “想象力? 我当然有!” 浪潮马上回答道.    
    “很有. 那就想象你的左手, 正摸着一冰箱最顶层, 所以左手感觉非常的冷; 而想象你的右手, 正放在一个开得很久的电视机的顶部, 所以右手感觉非常的热.” 心愿开始说道.    
    浪潮努力地看着自己双手, 努力地想象着, 可是明显地无法想象到.    
    “或许如果我们愿意运用自己的想象力的话, 让我们可以在最自然, 最自愿的状况之下, 闭上我们的眼睛, 想象着回到我们的家里,” 说到这里, 心愿故意顿了一下.    
    “想象着.” 心愿继续说道.    
    心愿注意着浪潮的眼? 终于, 浪潮开始闭上了他的眼睛.    
    “想-非常好.” 心愿说到一半, 忽然发觉浪潮正开始闭上了眼睛, 马上鼓励着浪潮的举动.    
    “现在, 让我们回到自己的家里, 感觉左手放在冰箱里, 右手放在电视机顶的感觉.”    
    “做一下深呼吸, 随着这一下呼吸, 让自己左手变得更冷, 右手则变得更热.”    
    “让我们可以再来一个深呼吸.”    
     “吸气的时候, 让左手的温度, 随着吸气往上移动, 逐步带走左手的温度, 让它感觉愈来愈冷.”    
    “吐气的时候, 让右手, 随着我们的吐气, 感觉愈来愈热, 能量正不断地流到右手, 让它感觉愈来愈热.”    
    “继续吸气, 左手愈来愈冷.” 心愿注意着浪潮肩膀的起伏, 在他肩膀上升时, 描述着吸气的感觉.    
    “继续吐气, 右手愈来愈热.” 而在浪潮的肩膀下沉时, 则描述着吐气的感觉.    
    “我们都做得非常好.”    
    接着来回几次, 心愿就结束着与浪潮的练习.    
    “做得很好, 现在我们暂时结束这个练习. 让我们慢慢回复过来, 慢慢睁开眼睛, 在下次进行同类型的练习的时候, 可以表现得更加好.”    
    浪潮接着慢慢睁开自己的眼睛. 他第一眼就看到心愿, 心愿正用非常感谢的眼神看着他.    
    浪潮觉得心愿这时候这样看着他, 很是舒服.    
    “来, 看看你双手的成绩.” 心愿微笑地对他道.    
    浪潮看看自己双手, 顿时“哗!”一声叫出来.    
    左手倒没有怎么样, 只是肤色苍白了一点; 可是右手按着的桌面, 却冒出一个非常湿的手掌印!    
    “这么厉害!” 浪潮惊叹着道.    
    心愿微笑着, 没有回答.    
    “可是, 能做到这点, 代表着什么呢?”    
    “代表你完全可以凭自己的感觉, 与人沟通.” 心愿平静地看着浪潮双手道.    
    “那该怎么做呢?” 浪潮还是不明白.    
    “我来作个比喻好了.” 心愿开始说道. “刚才我们示范的, 是另一种与人沟通的方法.”    
    “怎样沟通? 就是你对我说的那些话?” 浪潮问道.    
    心愿微笑地摇了摇头, 说道:”我说的话不是重点. 你的反应, 才是重点所在.” 心愿又道出另一个催眠不为人知的窍门.    
    “什么意思呢?”     
    “要给人热的意思, 除了用嘴巴说, 也可以用手说.” 心愿指着浪潮的右手道.    
    “这个方法跟说出来, 有什么分别呢?” 浪潮问道.    
    “说出来也许会引起对方的不认同, 就好想跟对方说, ‘我觉得很热.’ 可是对方却说:’是吗? 我不觉得啊!’” 心愿说道.    
    “用感觉与对方沟通, 才可完全获得对方的认同.”    
    “能获得对方认同的话, 做任何事情, 自当更加顺利了.” 心愿说出了当中的道理.    
    “尤其你的职业允许你与客户有一些身体接触.” 心愿说着, 点了点头.    
    “热, 冷这些东西倒可以用这个来表达, 可是其他说话内容又可以怎么表达呢?” 浪潮问着所有人都会问到的问题.    
    心愿摇了摇头, 说道:“浪潮, 关键是, 在与客户的互动中, 你要表达什么呢?”    
    “你吃了饭没有?” 心愿开始举着例道.    
    “放心, 事情在我手里会很顺利的.”    
    “最近看了什么电影?”    
    “放松一下, 这样你会更加舒服的.”    
    “衣服很漂亮, 哪里买的?”    
    “对自己有些信心, 你是最棒的!”    
    “下次记得要找我啊?”    
    “谢谢你给我为你服务的机会, 我真的很感谢你.”    
    心愿一正一反地说着. 最后, 问了浪潮一句:”可能你要问的是, 你愿意向自己的”实力”作出挑战吗?”    
    浪潮沉思着心愿的话, 过了一会, 终于用上最肯定的语气道:    
    ”让我来试试吧.”    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  13. 虚假的果实!!

    “小纯, 最近好多了吗?” 今天小纯再次来到心愿的工作室.    
    “谢谢你. 最近好多了.” 其实小纯也知道, 她改善的状况只是表面上而已.    
    “我还记得你上次对我提出的要求.” 心愿主动地提出来.    
    “老师, 可…以办到吗?” 小纯小心地问道.    
    “嗯, 这次我们就来做这件事.” 心愿说着, 拿出上次小纯给他画的一副画.    
    画中有一棵树. 树叶已经枯黄, 看来应该是秋冬季. 可是树上面还吊着一个个的果实, 而且果实看起来非常肥美, 跟被填上灰色的树枝显得格格不入. 树底下有一个大洞, 洞里面放着一块很大很圆的石头.    
    “这幅画是你上次画的, 画得很好, 我很小心地看过了. 很谢谢你这么用心.” 心愿边说着, 边感谢着小纯的努力.    
    “小纯, 你所要学的能力, 就在这幅画里面.” 心愿说着, 点燃着面前一根蜡烛.    
    “只要你能投身这幅画里面, 你就能学会, 如何催眠对方, 让对方对你回心转意.” 心愿继续说道.    
    小纯看着自己画的画, 抬头问着心愿道:“那…我要怎样才能进去呢?”    
    “想象自己进去就可以了.” 心愿说道.    
    “想象进去?” 小纯问着, 一脸不解.    
    “首先, 你必须在心中, 产生这幅画的图象, 然后, 我就可以帮你一把, 让你走进去.” 心愿解释道.    
    小纯于是很自然地闭上眼睛, 想象着. 可是当她一闭上眼睛, 就看到自己在医院里面, 准备进行堕胎手术的情景.    
    “啊…” 小纯努力了很久, 还是没有把图象想象出来, 终于再次睁开眼睛.    
    “我…一闭上眼睛, 就看到另外一些不好的东西, 所以想象不出来.” 小纯对心愿说道.    
    “很好, 既然你看到一些不好的东西, 那么, 是否可以试着, 在下次闭上眼睛想象的时候, 可以从那些不好的东西当中, 找到一个或许最隐蔽, 最安全的角落, 然后看到这棵树呢?” 心愿虽然问着问题, 但从来没有要求对方描述给他听看到什么东西.    
    因为他觉得这可能是小纯的私隐, 他没有必要知道.    
    小纯于是再次闭上了眼睛. 她看到自己正在医院里面等候着做手术. 她自己就坐在长櫈上, 她看到对面放着一个饮水器. 饮水器旁边正有一棵小树. 树也是灰色的.    
    当小纯想象到这里, 心愿看到小纯的眉头皱了一下, 然后头微微地往右靠了一下, 再往上抬.    
    心愿配合着道:“如果我们已经在自己的情景里面, 找到这棵树的话, 或许你可以轻轻动一下你左手的食指, 示意一下.”    
    小纯一动不动, 心愿也静心地等待着.     
    终于, 就在差不多一瞬间, 小纯左手的食指弹了一下.    
    到底是对心愿的回应, 还是只是一些肌肉的无意识的跳动呢?    
    “很好. 如果你已经看到这棵树的话, 或许就让我们把这棵树, 当成是我们的愿望. 你会希望怎么做, 才可以让这棵树开出最自然的果实呢?” 心愿问道.    
    “我们不必说出来, 这一刻, 让我们把这些事情在心中做出来.” 心愿说道.    
    “怎么做? 我不懂啊!” 小纯虽然是在想象中, 但完全听到心愿在说什么.    
    “或许, 在我们下一次呼吸的时候, 感觉一下, 如果这颗树, 可以有多些阳关投射在上面的话, 是否会更自然了?” 心愿提示着小纯道.    
    “那么, 我们可以怎么做呢?” 心愿又问道.    
    小纯看着面前这棵树, 枯黄的树业, 灰白的树枝, 放在阴暗的角落, 还有四周弥漫着一股刺鼻的消毒药水味道.    
    “我该怎么做呢?” 小纯问着自己.    
    “要怎么做, 怎么改善我们心中的图象, 永远是我们自己的选择, 也是我们的功课. 我们都需要努力把它做好.” 心愿继续说道.    
    小纯想了一想, 终于决定把整棵树搬到医院外面的公园. 她也想尽快离开这个不好的地方.     
    哪知一出到公园外面, 吊在树上面的肥美果实马上通通掉下来了!     
    “原来这些果实都不是真的!” 小纯惊讶地发现.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
    　　　　


第三章 不貞的血!  14. 用虚假重新种出真实!!

    也许我们生活中不断栽培的果实, 原来都不真实, 更有的只是在骗自己, 骗自己说这就是我们的成果. 一天不去把果实尝一口, 一天都不知道原来都是假的!    
    要阳光的照耀下, 真与假马上分出来了.    
    “呜…我的果实啊.” 小纯象一只幼鸟悲鸣着.    
    小纯很是伤心, 在树旁挖了一个洞, 把所有虚假的果实埋到里面. 然后, 再把树下面那块大圆石头, 也搬出来, 压在果实上面.    
    她顿然悟觉到, 所有虚假的果实, 最终所结出的, 就是这块树底下的大圆石头.    
    这时候, 有一把声音在她心中响起道:”让它们都可以埋在泥土里, 化成养份, 流回到这棵树上, 然后再用真实的方法去灌溉这棵树, 下次结出的果实, 就会是真实的.”    
    “啊…” 小纯不知怎地, 心下一宽, 好象放下了一些东西, 也埋在泥土里. 尽管是依依不舍, 却是充满着祝愿, 不禁哭了出来.    
    小纯把果实与石头埋好之后, 就用双手把泥土重新覆盖上去. 之后再在树上洒好水, 还跪下来说道: “祝愿着这棵树能受到阳关的滋润, 快高长大.”    
    过了一阵子, 小纯终于睁开眼睛.    
    心愿正充满着感激地看着小纯, 感激着她为自身付出的努力.    
    “都可以让这棵树变得更自然了吗?” 心愿问道.    
    “我-“ 小纯正要开口说的时候, 心愿却给她递上了一张画纸.    
    “要不要把现在心中的树画下来?” 心愿微笑地问着小纯道.    
    于是小纯没有再说话, 把所有的精力都放在这幅画上面.    
    过了不久, 小纯终于再把心中的树画出来了.     
    “可以给我看看吗?” 心愿礼貌地问着道.    
    心愿于是把画拿过来.    
    画里面枯黄的树叶通通都不见了, 整棵树就好象光脱脱一样.    
    “怎么会这样的呢? 树上面一块树叶都没有, 但为什么透发出一片生机呢?” 心愿疑问着道.    
    再小心地细看下去, 心愿终于知道原因了.    
    小纯没有再执着于大片但枯黄的树叶, 允许它们通通掉下, 代之而起的是几乎连肉眼也看不出的绿叶苗. 树干本来是灰色的, 现在却变成健康的咖啡色. 还有一些昆虫, 在四周爬着, 左上方还画着一个金黄色的太阳, 整幅画尽管只是个开始, 还有着种种有待处理的问题, 但却洋溢着一片生机.    
    “老师, 我可以跟你说些话吗?” 小纯等心愿看完这幅画, 便对他说道.    
    “嗯, 你说吧.” 心愿点着头, 放下了画, 看着他.    
    “老师, 其实我之后有一阵子…很恨他.” 小纯开始说道.    
    “一边做着手术的时候, 我是一边怕得要死, 一边很恨他, 恨他为什么把我害成这样!”    
    “可是还是很爱他!”    
    “这是否叫又爱又恨?” 小纯问着心愿道.    
    “我是希望可以用所有办法, 把他留在我的身边, 让他陪我承受着这种痛苦.”    
    “只有我一个人痛苦, 他却在外面风流快活, 太不公平了!”    
    “只是从一开始, 我就知道…一切都是假的.” 小纯叹了口气, 把话说出来, 但已没有泪光.    
    “他喜欢很纯情的女生, 可是我并不如他所想的那样. 我也有我的过去. 我希望我尽量配合着他的喜好的话, 也许, 总有一天, 事情会慢慢…好过来.” 小纯说到这里, 有点在责怪自己的愚笨.    
    “当我七窍流血的时候, 我心里很痛苦, 也很痛快. 因为我知道只要我过得不好的话, 他一定会很厌烦. 如果不可以给他带来痛苦的话, 给他带来麻烦也是好的.”    
    “我还是希望把他招来我身边, 然后我再跟他分手. 这样, 就公平了.”    
    “不知怎的, 我不再爱他了.” 小纯说着这句话的同时, 脸上的泪水也刚好干了.    
    这棵树, 又再一次发芽了. 也许, 成长的过程是一样的, 可是, 这次结出的果实, 却是真实的.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  15. 你有资格运用感情吗?

    心愿正与浪潮在工作室里对坐着.    
    “不行, 心愿, 我每次依照你的方法去做, 心中都有一种莫名其妙的罪责感. 又好象…是一种很可怜的感觉.” 浪潮用手按着心愿的心做练习的时候, 突然停下来道.    
    “我也感觉到你这种感觉.” 心愿说道.    
    “为什么我不可以做到象你这样, 把不同的感觉传送到对方的心中?” 浪潮问着心愿道.    
    “我看是标签上出了问题.”    
    “什么问题?’ 浪潮跟许多男生一样, 一迷上一件事情, 就会穷追到底.    
    “会不会当能量经过你的心的时候, 你在把感情的内容加上去时, 就发觉有点力不从心?”    
    “是啊! 我总觉得自己的力量不够.” 浪潮点头道.    
    “那可能是因为你的心有弱点.” 心愿点出了一个重点.    
    “什么弱点?” 浪潮问道.    
    “你真的有勇气想知道?” 心愿问道.    
    “有什么不可以的?” 浪潮好强地反问道.    
    “好, 我们就去一个地方. 那里也许会有你想要的答案.” 说着心愿便从地板上站起来.    
    X X X X    
    “你为什么带我来这种地方?” 浪潮问着心愿道.    
    原来心愿带浪潮到一家医院去.    
    “有病不去医院的话, 去哪里?” 心愿问道.    
    “我有什么病?”    
    “你不是说你发挥不出你心中的力量吗?” 心愿说着, 带他进去一个大房间.    
    房间里都坐着一班女生, 大部分年纪都很年轻, 但各自的表情都非常憋扭, 都垂下着头, 要不就是东张西望.    
    接着, 心愿带他进去了一个窄小的房间, 在屏风后面坐下来.    
    浪潮与心愿坐下来, 浪潮看到房里正放着形形式式的手术工具, 有刀, 钳, 还有许多一枝枝很长的金属尖棒, 不知道是什么来, 可是形状却很恐怖, 心里不其然在发毛.    
    过了不久, 有人打开了房门, 进来了两个人. 心愿示意浪潮不要作声, 躲在后面.    
    “考虑清楚了吗?” 一把比较年长的声音问道.    
    “很清楚了.” 另一把声音却是一把很年轻的女生声音, 还带着几分紧张.    
    “那我先跟你说一下这个堕胎手术的过程. 过程很简单, 我们会把一把小刀, 伸进你的阴道内. 当这把小刀到达你的子宫时, 我们就会开始刮掉你子宫壁上的胎盘与血块, 之后再把子宫内的胎盘吸出来. 手术就结束了.”     
    “可是你要注意一点, 就是这种手术都有后遗症的. 做过手术的人, 她的子宫壁, 甚至阴道壁, 都有可能因此受到永久性的伤害. 阴道壁肌肉的弹性更有可能大大减弱, 有可能影响到你日后的性生活.”    
    外面的女生听着这样的描述倒还不懂得有什么反应. 可是浪潮却突然醒悟到, 原来放在他面前千奇百怪的手术工具, 正是用来做堕胎手术的!    
    自从浪潮跟心愿学了催眠之后, 想象力都比以前强多了. 也不知道是好是坏, 现在浪潮正不克自主地想象着, 这些长而尖的工具, 正一件件放进小纯的下身, 不断绞动着她的子宫.    
    “呜…”眼前所见, 配合着医生的描述, 再加上自己的想象力, 浪潮顿时涌起一阵作呕的感觉.    
    还好心愿马上按住他的背, 他才能定住.    
    终于等到外面两个人都离开了房间, 关上了门.    
    “心愿, 你为什么要带我来看这些东西?” 浪潮向心愿抱怨着道.    
    “好让你看到自己心中的弱点!” 心愿平静地说道.    
    X X X X    
    “准备好了吗?” 心愿与浪潮又回到工作室里.    
    “我有点怕.” 浪潮的手正抵住着心愿的心.    
    “能跨越这一关, 力量便真正属于你.” 心愿没有安慰浪潮, 只是给他一个选择.    
    终于, 浪潮闭上了眼睛, 深呼吸一下, 鼓起勇气, 打开心中的闸门.    
    让心中真正的感情涌出来.    
    “呜…” 浪潮感觉自己喉头一痒.    
    鼓起了勇气, 浪潮把自己心中的情感, 如浪潮般涌出去, 下决心冲破这道闸口.    
    “呜…” 浪潮又感觉自己喉头一痒, 而且感觉比刚才更强.    
    “再来一次就好了.” 心愿鼓励着道.    
    终于, 浪潮鼓起勇气, 再来一次!    
    “哇…” 浪潮突然大喊一声, 象个婴儿地嚎哭起来!    
    “我错了…我错了…我错…了! 我伤害了她!” 浪潮边哭边喊着道.    
    心愿没有说话, 只是静静地抱着浪潮, 包容着这股汹涌的心情.    
    当一个男人哭的时候, 就是他们真心进行自我审视之时. 尽管这个机会不多.    
    所以男人的泪水, 从来都很宝贵.    
    哭过之后, 也许男人就有真正的资格, 去运用自己的感情了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第三章 不貞的血!  16. 他们会重遇吗?

    浪潮与小纯自此没有再见过面.    
    “好久没见了!” 在一家医院里面, 一个老病人正跟一个背着一个小包, 一头短发, 穿着一间最简单的灰色汗衫, 一条皱皱的长裤的年青人, 打着招呼.    
    “我每个月都会来一次的. 放心吧.” 年青人边应着老病人, 边替他围好围巾, 然后打开了小腰包, 把工具一件一件拿出来.    
    “潮, 你上次给对面那个婆婆过生日时, 造了一个发型, 好漂亮啊! 我这次也要做一个跟她一样, 不, 要比她更漂亮的, 可以吗?” 老病人问道.    
    原来这个年青人是浪潮.    
    “可以,” 浪潮一边摸着婆婆的白发, 一边思考着.    
    “婆婆, 你的发质非常好, 比许多年青人好多了. 我们这次就来个新尝试好不好?” 浪潮问着婆婆道.    
    浪潮一边说话, 双手已开始替婆婆轻轻地, 用心地按摩着头皮. 浪潮深吸一口气, 想象着正有一道气, 从小腹聚起, 然后慢慢往上爬, 在到达他心脏的时候, 心里说了句: “放心, 事情在我手里会很顺利的.”    
    然后开始吐气, 让这股能量往双手散发开去, 一直到达他的指尖, 然后轻轻地按下去, 让这股力量传送到婆婆体内.    
    “你办事我就最放心了.” 婆婆象个小孩一样, 很安静地坐着, 眼睛慢慢闭上.    
    自从上次与心愿最后一次见面, 浪潮把自己的头发剪短, 收起自己以往轻狂的心, 去了一个很遥远的地方, 开始过他的新生活.    
    这里没有富贵的太太, 但有真正需要理头发的人.    
    在医院里, 病人都没有机会可以去理头发. 可是病人都希望自己就算是病, 还是可以好看一点. 他们能好看一些, 其他人就不会太担心他们了.    
    只有这里的人, 才会最需要他的按摩技术. 从浪潮给他们的按摩, 他仿佛可以感觉到他们的身体正一天天好过来.    
    他真正的实力, 正在这里得到最充分的发挥.    
    “阿潮, 你每次来都只替婆婆们弄头发, 好不公平啊! 什么时候轮到我们啊?” 旁边的护士刚好经过, 搭讪着道.    
    这里的护士们每次见到浪潮, 都只见他默默地替婆婆理发, 久而久之, 都对他产生一种莫名的好感.    
    “我-“ 浪潮刚要开口回应, 嘴角的肌肉被牵动着. 他感觉到嘴角上的疤痕在跳动着. 话到嘴边又收回来了.    
    嘴角上的疤痕, 让他时刻记住, 说话的真正意义.    
    “嗯.” 浪潮只笑了一笑, 又继续替婆婆忙着.    
    护士看着浪潮的回应, 心中有一种很踏实的感觉. 觉得浪潮是一个很值得信赖的人. 尽管他嘴角有一条疤痕.    
    浪潮默默地替婆婆理好头发, 就离开着医院. 就在他步出正门的时候, 迎面而来一个女生, 穿着一身轻身, 恰如其分的衣服. 衣服的款式非常地与她的素质匹配, 到达了一种程度, 你根本不会留意到她. 她就象一阵和暖的春风一样. 吹过了, 你才会留意到她.    
    原来她就是小纯.    
    X X X X     
    　　　　


第三章 不貞的血!  17. 有缘总比无缘好!!

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(不貞的血)结局文档.    
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.     
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询) 　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  1. 美女与野兽!

    “子龙, 手高! 手高!” 教练边拿着拳靶, 边大声地向着一个背上纹着一条大大的青龙的拳手.    
    子龙一头金发, 满身坚实但不发达的肌肉, 一脸充满兽性的样子, 正拼命向着教练拿着的拳靶用力打着, 表情却透出一脸冤忿.     
    子龙出拳又快有狠, 尤其是左拳, 而且拳中带有一孤旋劲, 教练就是用拳靶挡着, 但透过来的拳劲还是让他差点吃不消.    
    “手高! 手高啊!” 教练不断皱着眉, 但依然大声地喊着.    
    子龙还是没有任何反应, 继续拼命地打着. 过了不久, 终于开始力尽了. 就在这时, 教练看准机会, 用拳靶朝子龙的头部打过去.    
    “啊!” 因为子龙一直把右手放得太低, 来不及保护自己的头部, 所以很容易就被击中, 整个人被打倒在地上.    
    “收工!” 教练向四周的助教喊着, 然后把拳靶脱下来.    
    “子龙! 子龙! 没事吗?” 助教们扶起了子龙问道.    
    子龙摇了一下头, 清醒了一下, 垂头丧气说道:“我没事.”    
    “子龙,” 教练这时走过来对他说道:”你的拳是无敌的! 但如果有一天你会给人打败, 那肯定是因为你的右手抬得不够高, 没能好好保护你右边脑袋的缘故!”    
    “别以为自己的左撇子就觉得自己了不起, 也要多练右手啊!” 教练说完最后一句, 便走开了.    
    子龙还躺在擂台上喘息着, 眼睛模模糊糊看到门边正站着一位女生.    
    X			X			X			X    
    一对男女站在拳馆的阳台上, 看着晚间路上一对对的情侣, 一对对的经过他们头下.    
    “我给你带的.” 小燕送上一包烟给子龙.    
    子龙接过来, 看了一看, 然后打开着烟包, 把烟一根根通通拿出来, 用力地捏在手里, 再扔到地上.    
    “我要练拳, 我不吸烟.” 子龙淡淡地说道.    
    两个人又默然无语.    
    过了不久, 小燕又递了一合东西给子龙, 说道:”你休息过了, 肚子肯定很饿了, 我给你带了你最爱吃的饭团.”    
    小燕知道刚练完拳的人不可以马上吃东西, 所以故意挑了一个最好的时机, 才把自己特地为子龙做的饭团拿出来, 不让他有拒绝的理由.    
    子龙打开了合子, 看到一颗颗做得很漂亮很精致的饭团, 把它们两三个一并塞到自己口里, 用力地咬着.    
    “你慢慢吃啊!” 小燕看着小龙这么起劲地吃着饭团, 有点担心, 但心里又很高兴.    
    “吐! 吐! 吐!” 哪知子龙突然又把所有的东西从嘴巴里吐出来.    
    “我就叫你别吃这么快啊!” 小燕担心地对子龙说道.    
    子龙一点都不理小燕, 继续把饭团塞进自己口里, 再用力吐出来. 子龙根本不是在吃这些饭团, 只是在糟蹋着它们.    
    小燕看在眼里, 一句话都没说.    
    终于, 子龙把所有的饭团都通通喷在地上了. “吃完了.” 子龙淡淡地说道.    
    小燕很是伤心, 但还是强忍着, 把合子收好, 放在包里, 准备离去.    
    就在她走到阳台门口时, 小燕突然停下了脚步, 转过身来, 小声地说了一句话:”我要结婚了.”    
    声音是这么小, 可是却完全钻进子龙的耳朵里.    
    “是谁?” 这个问题, 终于引起了子龙的兴趣.    
    小燕沉默了一下, 缓缓说道:”是妈妈替我介绍的, 是个….”    
    子龙没有回话, 却慢慢地点着头. 很慢很慢的, 慢到几乎没人都看得到.    
    “是谁也无所谓, 反正我们根本不可能在一起!” 子龙到现在, 头一次说出一句完整的话来.     
    小燕急着辩白道:”我-“    
    “是你自己说的!!!” 子龙突然咆哮着道.    
    小燕的眼泪终于忍不住, 象堤洪水一样流出来:”是,” 小燕边抹着眼泪道:”是我说的.” 说着边掉头走了.    
    X			X			X			X    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  2. 催眠师的弱点!

    “心愿, 看你整天老是闷在屋子里, 你就不会出去找找节目吗?” 今天是星期天, 小罗大清早便跑到心愿的工作室来.    
    “哦?” 心愿抬头想了想, 然后应着小罗道:”我不是已付了这个月的租金了吗?”    
    “喂! 你别老是这样看我好不好? 我可不是只会问你要钱才来找你的啊!” 小罗推开了门, 走到里面, 自己老实不客气地找了张椅子坐下来, 还把双脚放在茶几上.    
    “小罗, 我节目是很多, 只是我们共同的节目倒是比较少.” 心愿也跟着进来, 对小罗道.    
    “怎样? 你最近又泡了什么妞了?” 心愿也坐了下来, 开始跟小罗聊着道.    
    小罗听到心愿这样说话, 顿时转过头来, 好奇地道:“怎么你最近说话时候的用词都变了个样子了?”    
    “怎么样?” 心愿问道.    
    “就…” 小罗努力地想着一个比较恰当的形容词:”就很俗气, 很CHEAP啊!”    
    “那又有什么问题?” 心愿微笑着问道.    
    “你不会怕这样说话跟你催眠师的身份不配吗?” 小罗问道.    
    “小罗, 你知道我跟以前最大的区别在哪里?” 心愿问着小罗道.    
    “在哪里?” 小罗追问道.    
    “现在的我,” 心愿指了一下自己道:”希望自己本身就是个标准!”    
    “什么标准?” 小罗不能了解心愿的意思.    
    “舒服的标准.” 心愿继续说道:”与我相处的人, 我希望他们都可以感觉自然, 舒服, 自在, 甚至是觉得不需要附和一些社会的既有规范, 想说什么, 要想什么都可以, 只要感觉舒服就好.”    
    “那跟以前的你有什么不同呢?” 小罗还是有点不能理解.    
    “我们催眠师都有一个共同的功课-“ 说到这里, 心愿顿了一下, 然后又继续说道:”我一直以来都希望用一些道德, 大道理, 活在当下, 天人合一等等的东西, 去教化我的个案. 但是说归说, 许多人都不容易做到, 到最后就剩下一大堆的规范, 约束着自己.”    
    “对啊! 我也觉得有时候你很多大道理, 为什么会这样呢?” 小罗问道.    
    “因为这就是我一直所学的. 这些东西慢慢变成了我们的专业, 更慢慢约束着我.” 心愿缓缓说道.    
    “那又有什么问题呢?”    
    “我学得愈多这种玄妙的东西, 愈说得多, 就显得愈难做到. 到最后我就逼不得已地用一些神秘色彩来把自己包装起来, 反而失去了原来自然的味道.” 心愿说道.    
    “是这样吗?” 小罗问道.    
    “就好象有些艺员除了演戏之外, 无端端又会见到他教人家带小孩, 然后又会在外面教人练瑜迦, 有的还会提人算卦, 看风水, 改名等等. 这都是为了生活所需, 但反而变得更难兼顾自己不同的身份. 到最后有些更给自己带来了麻烦.” 心愿说道.    
    “什么麻烦?” 小罗继续追问.    
    “就是人家见到我, 都不知道该当我是谁啊!” 心愿说道.    
    “…” 小罗沉思着心愿的话. 他觉得心愿自从搬到这里开工作室以后, 心路历程也真的慢慢在改变, 变得更入世了.    
    “还有一点更重要的.” 心愿继续说道:”把自己弄得愈超然, 愈脱俗的催眠师, 其实弱点更多, 自己的功课更多.”    
    “怎么说呢?” 小罗仿佛感觉到现在的心愿, 又拥有多一种能客观地审视自己的能力.     
    “例如有个案过来, 说自己就是那种见一个喜欢一个, 还喜欢搞些变态玩意.” 心愿说道.    
    “对对对! 这个我蛮感兴趣的! 那你会怎么做呢?” 小罗问道.    
    “我如果把自己看得比较超然的话, 也许就是一句话在当下, 什么外在享受, 都是过眼云烟之类的说法. 可是这样就变成-“ 心愿说到这里, 故意停了下来思考着.    
    “是说教吗?” 小罗提了一个说法.    
    “对.” 心愿拍案说道:”还有一点, 如果我是这么离群脱俗的话, 也许也只是另一种方式的逃避啊. 这样的话又如何可以与个案作分享呢?”    
    心愿笑了一笑, 又接着说道:”只是个案并不是傻瓜, 他们都知道什么是活在当下. 他们的眼光比谁都要锐利, 跟催眠师一样的锐利! 他们一进去这个催眠师的工作室, 就会马上四处看, 看催眠师放了什么东西在工作室里, 文件放得是否整齐? 工作室是否干净? 书架上放的是什么书, 还更会留意对方放些什么风水摆设, 然后他就能知道这个催眠师是否言行一致.”    
    “如果有些催眠师的工作室都很整齐干净, 那又怎样?” 小罗问道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  3. 饭局中找真爱!

    “那么他们就会挑一些情色的话题, 或者是做一些小动作, 引起催眠师的性欲, 让他们尴尬.” 心愿说道.    
    “他们做这么多事情, 到底是为了什么? 难道他们不觉得这样做很无聊吗?” 小罗问道.    
    “如果这样, 能让他把催眠师的水平看得更真, 又怎会是无聊事?” 心愿摊了摊手道.    
    “那你都能通过这些考验吗?” 小罗对这个很感兴趣.    
    “我自己的体验是, 愈用神秘色彩去包装自己, 其实也代表着选择逃避这个考验.”    
    “为什么自己是在逃避呢?” 小罗追问着, 同时也在欣赏着心愿的进步.    
    “例如, 如果我会故意住在寺庙里, 或把工作室装修成象个佛堂一样. 或运用一些神秘的说法去包装自己, 让人不敢用一些低俗的话题去挑战我. 可是这往往是我最脆弱的部分, 可谓一攻即破.” 心愿说道.    
    “对, 我也常常觉得, 如果我们是这么超然的话, 就根本不必把工作室弄成象佛堂一样, 就象一般的咖啡厅也可以啊.” 小罗认同道.    
    “真正的超然, 应该也是自然的, 舒服的.” 心愿说出自己的想法.    
    “对了.” 小罗说到这里, 又回头问心愿道:”那么现在的你, 又可以通过个案给你的考验吗?”    
    “我选择以行动去面临个案给我的考验.” 心愿说道.    
    “?”    
    “我已经没有给他们什么标准, 亦不向个案强调任何的价值观, 如果有的话, 那就是舒服. 舒服就是唯一标准. 我也很喜欢世界上许多世俗的东西, 好象看电影, 吃东西, 去旅行, 看漂亮的女孩, 谈恋爱, 花心, 说谎, 我通通都有做过, 我已经不想这么超然了.” 心愿说道.    
    “可是你不超然, 不跟他们有点与众不同, 你的个案还会找你呢?” 小罗问道.    
    “巧妙就在这里. 随着我活得更自然, 更实在, 我发觉与我相处的人, 包括我的个案, 都变得更好. 找我的个案也更多. 而且我给个案做治疗示范时效果也更好. 因为我真的能比他们活得舒服. 我真的做到了!” 心愿说道:”原来他们都希望从我身上知道到底怎么过活才可以来去自如. 我也很乐意给他们示范.”    
    “看来你就想把自己变成一种宗教.” 小罗用力地点了一下心愿.    
    “如果是宗教的话, 这种宗教就是”舒服”. 我每天所行的, 就是舒服的示范.” 心愿申明道.    
    “好, 那我现在就要挑战你!” 小罗想了一想, 突然大声对心愿道.    
    “我就要看一下一个催眠师, 到底可以如何入世!” 小罗兴奋地说道.    
    心愿听小罗这么一说, 呆了一下, 然后道:“你又有什么鬼主意呢?”    
    “你不是跟我说过催眠师都很懂吸引人的吗? 我就要看看你是如何吸引女生的! 如何泡妞?” 小罗用一副鬼马的眼神看着心愿道.    
    “小罗, 你都知道我不爱胡乱在路边吃东西的.” 心愿暗示着道.    
    “没有啦. 这次我们是安排在一家非常高尚的餐厅里! 还有这次我有一个朋友要你帮一下忙.” 小罗打了一个眼色.    
    “我是无所谓, 我只怕会抢走其他人的风头.”    
    X			X			X			X     
    今晚是三男三女.    
    “大家好, 我想自我介绍, 我叫小罗, 我是个律师.” 小罗首先对其他三个女生自我介绍道.    
    原来小罗要带心愿来参加的, 就是那些现在愈来愈流行的给白领相亲的饭局.    
    小罗自我介绍后, 对面的女生只是礼貌地点着头, 没感到多大兴趣.    
    “我叫金政, 在汇丰银行做投资总裁, 多多指教.” 这次搞手就是他. 金政说完之后, 马上拿出一叠卡片出来, 一张一张给女生发着. 女生很是好奇地接过他的卡片, 毕竟在银行上班, 也许给人印象会好一些罢.    
    金政也好象知道这一点, 一副很自信满满的英挺外型, 架着一副金丝眼镜, 穿着一身笔挺的Armani西装,腕上带着一只Orix的手表, 擦得亮到可以照人的人手做的Bally皮鞋, 带着一幅金丝眼镜, 胸口袋还故意放了一块Hugo围巾, 一身诱人的男士专用香水.    
    看着他的样子, 不难想象他心里正不断对你说着:”看看我, 我就是钱!”    
    可是他自己好象还没注意到, 他的指甲都是一条条黑边, 指头的皮肤还有点破落.    
    他有咬指头的习惯, 起码最近有.    
    看来金政只是个外表干净的人.    
    还有, 心愿发觉在他说话时, 有很明显的口气.    
    “看来他最近的工作压力真不少啊!” 心愿心里暗道.    
    “我来介绍, 我这位朋友叫方心愿. 心愿, 你是做什么, 给大家说一下好吗?” 终于轮到心愿了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  4. 吸引女生的能力!

    “大家好.” 心愿一边说着, 眼神象扫描仪一样横扫了对面三个女生一遍. 最后, 眼神停留在三个当中外表最普通的一个女生, 微笑着对她说道:”我是一个催眠师.”    
    说完这句后, 眼神又重新平均地落到其他女生, 然后坐下.    
    “心愿, 你忘了给人家发名片啊!” 小罗提醒着心愿道.    
    心愿笑了笑道:”对不起, 我今天刚好没带名片.”    
    其实名片就在刚才的眼神交流中, 早已经发过了.    
    “你是催眠师啊! 好意外啊! 我从来没想到我会认识一个催眠师的.” 刚才第一个与心愿有眼神接触的女生, 外表最普通的那个, 叫做小苗, 首先问着心愿道.    
    心愿没有答话, 只是礼貌地对她点了一下头.    
    跟着一班人便开始聊天. 心愿没有主动参与, 只静静地吃着面前的东西, 听着大家说话, 注意着女生们的呼吸, 拿食物的动作, 看着她们如何把食物放到嘴巴里, 如何一边吃东西, 一边说话.    
    这边金政与小罗用尽九牛二虎之力, 象做脱口秀那样, 想出一个又一个笑话与话题, 娱乐新闻, 兴趣活动等等, 尽量去发掘对方的喜好, 逗着大家开心.    
    那边心愿只默默同步地跟随着女生的一举一动, 甚至每个呼吸.    
    心愿的努力没有白费, 而且很快就得到回报了.    
    “心愿, 我们都了解过他们的工作了, 那你呢? 你可以说一下催眠师是做什么的? 你会不会真的把我催眠了?” 小苗注意到心愿只是不停在吃东西, 没有很多话说, 终于主动问他道.    
    真正的机会终于来了.    
    “嗯.” 心愿开始回答, 但有意无意地把声音放低道:”催眠师会做许多不同的工作的, 有时候更要懂得弄一些很好吃, 很特别的甜品给客户吃.” 心愿之前就注意到小苗是三个女生当中, 最爱吃甜点的.    
    心愿的声音是这么的少, 就好象只是对小苗一个人说话一样, 并把所有的注意力都给予她.    
    “那你会做什么甜点?” 小苗其实也跟大部分女生一样, 都很爱吃甜点.    
    “有很多的, 例如浓情巧克力, 还有冻番茄汤, 柚子布甸…” 心愿开始举着例子道, 说话也慢慢地变得愈来愈小声.    
    小苗开始不自觉地把自己身体靠向心愿那边.    
    “喂, 小燕, 小麦, 原来心愿很会做甜点的!” 当心愿把食物描述得更精彩时, 小苗忍不住拉着其他两个女生过来一起听.    
    女生都有一种比男生优秀的天赋, 就是女生都爱与身边人分享好东西.    
    “什么, 心愿是做催眠师的, 原来还会做东西吃?” 两个女生不约而同给心愿这个话题吸引过来.    
    “心愿, 为什么你会懂得做东西吃的?” 小麦好奇地问道.    
    “因为工作上有需要啊!” 心愿微笑地慢慢说道.    
    “有什么需要呢?” 小燕追问道.    
    “嗯.” 心愿说到这里, 深深地呼吸了一下, 用平和的语调说道:”因为能吃上一顿好的, 许多问题都可以得到解决, 包括去豆豆, 瘦身, 还有-“    
    “是真的吗?”    
    心愿点了点头, 继续说道:“对. 我们都会知道, 人在生活上的许多烦恼, 其实只要我们的身心状态能得到改善的话, 都会比较容易得到解决. 对身体有益又好吃的食物, 可以协助改善我们的身体, 而催眠, 就可以改善我们的心理状态. 两者可以合二为一的话, 身心状态就可以同步得到改善, 也就可以让我们更积极去处理面临的挑战了.”    
    “我就喜欢吃东西! 心愿, 你知道吗? 我非常爱吃甜点, 可是又怕吃了变胖.” 小苗开始向心愿请教着.    
    “放心, 懂用一些聪明的方法的话, 让自己吃得好, 那么吃再多也不会胖的.” 心愿说道.    
    “是真的吗? 你可以教我吗?” 小苗半惊半喜道.    
    “催眠可不可以找到一个人的前世呢?” 小麦插嘴问道.    
    “嗯.” 心愿不置可否地应着道.    
    “对了,” 心愿突然想到一点, 说道:”如果大家最近身体有哪里不舒服的话, 可以说出来听听, 因为我们身体上的一些反应, 其实都跟生活有关, 例如胃痛, 背痛, 头痛等等. 然后我可以给大家示范一个小方法, 试着自己去处理一下, 甚至调整一下, 很简单, 而且蛮好玩的.”    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X X X X    
         
         
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  5. 谁在惹麻烦?

    心愿一边说着, 一边看着她们的反应, 看到小燕听到这部分, 不停地按着自己右脑部位, 好象那里有点不舒服的样子.    
    说着心愿拿出一个水晶钟摆来. 这个小玩意一拿出来, 就是定胜负的时刻了!    
    “哗,” 女生们一看到面前的水晶钟摆, 马上喊出来道:”是不是可以用这个来算未来的呢?”    
    心愿笑了一笑, 对女生们说:“有没有谁要试一下?”    
    “我!!!” 三个人异口同声地要求道.    
    “不如, 小燕” 心愿把水晶钟摆交给当中最漂亮的小燕, 用心看着她道:“我会觉得你很特别, 你要不要先试一下?”    
    听到心愿这么说, 小燕心里大力地跳了一下, 小心地接过心愿的水晶钟摆.    
    就这样, 心愿不经不觉成为了当晚女生们的主角. 其他男生都只能靠边站, 默默地在旁边陪着吃东西.    
    X X X X    
    “心愿, 你昨晚真的不够朋友啊!” 小罗隔天大清早便打电话给心愿.    
    “怎么啦?” 心愿问道.    
    “人家说以后都不敢约你去那种派对了, 反正遇上你就肯定要挨饿.” 小罗的意思当然侵缸蛲硇脑冈谂媲暗谋硐至?    
    “小罗, 你这是冤枉好人! 我就是怕大家误会, 所以你看我从来没有给过女生名片, 也不会跟她们要电话, 算是给了他面子吧!” 心愿辩白道.    
    “别这么认真嘛! 我也是开开玩笑而已. 不过你昨晚真的好厉害啊! 你看! 女生整晚都围着你!”    
    “可惜她们不是我的客户啊! 也不见得会为我带来生意.” 心愿闷着气道.    
    “你心里总是想着工作, 你就不会去谈谈恋爱吗?” 小罗不满意地问着心愿.    
    “小罗, 你昨晚也看到了! 我要谈恋爱我随时都可以. 可是我就是碰不到! 是碰不到啊! 昨晚三个女生都不对我胃口, 你叫我怎办?” 心愿解释道.    
    “你就先跟人相处一下, 或许日后会慢慢喜欢上对方呢!”     
    “如果没有爱的话, 就只能有性! 这样一来, 好象浪费了人家的时间啊” 心愿说道.    
    “怎么浪费, 心愿大哥? 女生都知道这是什么玩意, 人家也在找机会啊! 如果对方看你不顺眼, 才不会让你花她的时间! 你以为只有你在挑人! 人家也在挑你啊!”    
    “好啊! 那不如上完床才跟人家说合不来好不好?” 心愿笑着道.    
    “哗! 心愿! 你最近吃了什么药? 怎么说话变得这么直接?” 小罗很惊讶心愿说出的话.    
    “我只是道出所有男人的心底话罢. 难道你敢说不是吗?” 心愿边得意地笑着边说道.    
    “既然你这么直接, 我也直接一点. 就别说我不给你机会! 我刚跟金政聊过, 算你是新来的, 先让你在三个女生当中挑一个, 搞爱也好, 性也好!” 小罗对心愿说道.    
    “小罗, 我真的-“    
    “你少来这副德性. 既然你能说出我们男子汉的心底话, 现在就看你是否能坐言起行!” 小罗故意挑战着心愿.    
    心愿心里挣扎着, 没有马上回话.    
    “算了! 算了! 我看你就-“ 小罗差不多想作罢.    
    “小燕!” 心愿忍不住冲口而出.    
    “你-“ 小罗想不到心愿的反应是这样, 给吓了一跳.    
    “怎么, 给我挑了最漂亮了一个, 你们想反口, 对吗?” 心愿得意地问道.    
    “倒不是, 只是,” 小罗咽了一口口水, 接着说道:”小燕是金政的女朋友.”    
    “吓?!” 心愿吓了一跳道:”这个人搞什么? 自己有女朋友还一起带去相亲派对干吗?”    
    “没有, 他是希望…小燕成为她的女朋友.” 小罗终于道出了原因.    
    “原来如此.” 心愿大力地点了点头道:”那他觉得小燕有什么好?”    
    “他说…小燕是个处女.”    
    “哗! 怎么又是这种骗局?” 心愿最近实在碰到太多这种故事, 忍不住大声道.    
    “没有, 这个不一样. 他说这是小燕亲口对他说的.” 小罗小声地说道.    
    “男人啊! 我们是多么的可怜!” 心愿笑道:”因为是小燕亲自对他说, 所以他就相信?”    
    “你就别管了!” 小罗有点生气地道.    
    “我不得不管. 小罗, 你也知道我的为人的. 要不我就不挑, 如果我盯上眼的东西, 我是不会随便放弃的, 尤其是对女生! 你朋友这次是自找麻烦了.” 心愿说道.    
    “你…你这样, 不如这样, 我们三个人一起把这件事说清楚, 好不好?” 说着小罗马上拨出给金政, 进行三人会议.    
    电话很快就接通了.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  6. 别让我太开心!

    “兄弟们, 怎么啦?” 对面传来一把快速而沉厚的声音, 象是在催促对方快下决定那样.    
    “我们刚在讨论三个女生的事情, 心愿他说要那个小燕.” 小罗机灵地把球抛出来.    
    “没关系啊! 心愿哥喜欢哪个都可以啊!” 金政一脸不在乎地道.    
    “金政, 你不是跟那个小燕-“ 小罗倒是来不及反应.    
    “无所谓, 朋友开心就好了!” 金政说道.    
    “真的吗?” 心愿问道.    
    “真的. 其实小燕也不太对我胃口! 我喜欢那种身材丰满一些的, 还有她老是这里不舒服, 那里喊痛, 我最怕就是那种满身病痛的人, 看着她就不舒服了!” 金政搬出一大堆理由来.    
    “不过心愿,” 金政说到这里, 又对心愿说道:”你要跟她一起的话, 倒是要注意一点, 就是小燕她身体很虚弱, 而且她老是头疼, 不知道搞什么, 可能以后会烦死你的.”    
    “没关系, 我最喜欢麻烦.” 心愿微笑地应着.    
    “喔-那好吧! 随便你.” 金政酸溜溜地道.    
    接着三个人有闲聊了一阵子, 然后才挂电话. 可是金政由始至终都没有把小燕的电话告诉心愿.    
    X			X			X			X    
    “你就以为我没有电话, 就找不到人了吗?” 心愿今天看着面前的电话座机, 决定要把小燕找出来.    
    心愿也不知道自己最近为什么会变成这样, 他以前从来不会这么好胜的.     
    他明白自己对小燕完全谈不上有感觉, 人家的事, 他管来干吗?    
    他自己也不知道为什么, 只知道有一股力量, 要他往这个方向走.    
    从上次短短的交谈中, 心愿知道小燕是在一家大学里面工作, 她自己姓信, 对心愿来讲是个蛮特别的姓.     
    就这么多就够把一个人找出来了.    
    心愿拿起了电话, 不停地拨着. 拨了两个小时之后, 终于听到小燕的声音了.    
    “你好, 请问你是哪里?” 小燕用非常匆忙地语气说道.    
    “我是方心愿.” 心愿说完这句话后, 便停下来, 没有再说话了.    
    一般男生都会把上次与人见面的经历说出来, 希望能沟起对方对自己的印象.     
    其实他们更惧怕如果对方记不起自己的话, 局面会很尴尬, 就算只是在电话里.    
    心愿从来不会担心这个问题. 因为他知道, 女生对见过的男生的记忆力是很强的, 尤其是在相亲派对见过面的.    
    “….啊! 是方老师你吗?” 小燕的语气来了个很大的改变, 好象把身边所有工作都停下来了.    
    “小燕, 上次与你见过面.” 心愿顿了一下, 然后再慢慢说道:”我想约你明晚出来吃顿饭, 你会觉得呢?”    
    心愿的话好象有点乱七八糟, 可是都无所谓, 女生听人讲话时, 其实更看重那种互动的感觉.    
    “…” 小燕在犹疑着. “他这是什么意思呢? 如果我马上就答应他, 会不会让他觉得我是很随便的人呢?”    
    “我刚好在翻一些资料的时候, 看到有关于治疗偏头疼的东西. 你上次不是跟我有提到过你有偏头疼吗? 我在想, 也许这个对你会有用.” 心愿说到这里, 又顿了下, 才接着道:”同时, 和你吃饭蛮开心的.”    
    “谢谢.” 小燕笑着应道.     
    “那么, 明天晚上六点钟我来接你.”    
    心愿挂上了电话之后, 心里有点犹疑:”这真的好点不象平日的我, 到底我在干什么呢?”    
    X			X			X			X    
    “嗯, 对啊.” 小燕这时正坐在心愿对面讲电话. 这已经是第三通了, 而且是同一个人拨给她的.    
    “对, 快要吃了.” 小燕说到这里, 看了看面前的心愿. 心愿感觉到电话的另一面是个他认识的人.    
    “好, 拜拜.” 小燕终于挂上了电话.    
    “当女生真幸福.” 心愿对小燕微笑地道:”有这么多人关心你.”    
    “当女生有许多麻烦你可不知道了.” 小燕勉强地笑了笑.    
    心愿看着小燕, 今天穿了一整套黑色的连身裙, 颈项带了一条很耀眼的珍珠链, 简单中透发出一种非常典雅的味道.    
    只是不知道为什么, 小燕总是给人一种郁郁寡欢的感觉.    
    人非常漂亮, 但总让人提不起劲来.    
    “小燕, 你没什么事吗, 看你好象不太开心的.” 心愿问着小燕道.    
    “人不好太开心. 太开心, 太有期望的话, 愿望一落空, 就会很痛苦的了.” 小燕说道.    
    “哦, 是这样吗?” 心愿很是好奇.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  7. 他在搞什么?

    “对, 如果每件事都先作最坏打算, 起码不会让自己太痛苦.” 小燕边说着话, 边点着头.    
    “可是现在的你, 又会感觉好吗?” 这就是心愿的心里话. 不过他却没有说出来.    
    “对了, 我带了一些资料给你.” 心愿从文件袋里面拿出一本本的杂志出来道:”你可以参考一下, 看看是否对你的偏头疼有帮助.”    
    “真的吗? 太好了!” 小燕突然醒起心愿说过有一些可以缓解她头疼的资料, 马上很感兴趣.    
    小燕把所有资料大概地翻了翻, 忽然叹了口气, 小声地喃喃地道:”不要太乐观, 不要太开心…”    
    心愿看着小燕这种反应, 忍不住问道:”你的偏头疼很严重吗?”    
    小燕抬头看了看心愿, 点了一下头.    
    “是你自己觉得?” 心愿进一步追问.    
    小燕又点了点头.    
    “会定时发作吗?”    
    “心愿, 是不是你懂什么办法, 可以治愈我的偏头疼?” 小燕好象看到面前出现了一个希望.    
    “我曾经也处理过许多这种状况, 只不过-“ 心愿说到这里, 马上觉得自己说得太多, 不好意思地笑了笑.    
    “只不过什么?” 小燕反问着心愿道.    
    “没什么. 我只是想说我收的费用是天文数字.” 心愿半掩着嘴巴道.    
    “啊!” 小燕很是失望, 对心愿说道:”当帮朋友不可以吗?”    
    心愿想了一想, 终于小心地说道:”不太可以.”    
    “真的嘛! 那倒是, 你是靠这个吃饭的. 怎么可以不收钱呢?”    
    突然间, 心愿想到一个点子, 对小燕道:”你身边有这么多关心你的人, 难道你没有想过找他们帮帮忙, 例如…金政?”    
    “唉, 男人哪会懂得女人的病?” 言下之意难道是说金政并不了解她?    
    “也不见得吧.” 心愿淡然地道:”你会不会觉得在自己的生理期前后, 偏头疼会比较明显?”    
    “你是怎么知道?” 小燕睁着眼睛道.    
    “又或许在你想着未来婚后的生活.” 心愿继续说道.    
    “对啊!”    
    “又或许你会觉得自己的家庭负担很重, 家里有男士成员, 但就是觉得没有自己的话, 整头家就会撑不住?” 心愿又问道.    
    “你-“ 小燕看着心愿, 正要说话的时候, 手机又响起.    
    “喂, 对啦, 对, 要不如我回家再给你电话好吗?” 小燕一边应着, 一边给心愿打着”不好意思”的眼色.    
    十五分钟后, 电话才终于挂上.    
    “看来有人很担心你. 我们还是改天再约吧.” 心愿提议着道.    
    “心愿, 刚才真不好意思.” 小燕马上道歉着.    
    “你想找我的话就给我拨电话.” 心愿说着, 指了指自己的头, 跟小燕示意着”偏头痛的问题”.    
    “可是我又没有那么多钱.” 小燕皱着眉道.    
    “想想办法咯!” 说完, 心愿就站了起来.    
    心愿这时在想:”这就是我原来的目的吗?”    
    X			X			X			X    
    “怎样? 昨晚跟心愿吃饭开心吗?” 金政这夜约小燕出来散步, 没多久就开始问道.    
    “也没什么吧. 心愿这个人也蛮好的.” 小燕应着金政道.    
    “是吗? 他做了什么让你对他有这种感觉?” 金政嘴巴上故作轻松地追问道.    
    “我不是跟你说过我有偏头疼吗? 他给我拿了一些资料来给我参考.” 小燕说道.    
    “就这样? 你们没有聊些别的东西?” 金政追问着, 话已变得愈来愈露骨了.    
    “没有, 只是-“    
    “只是什么?” 金政马上抢问着, 心想道:”就是这里了!”    
    “只是你电话不断打来, 我也很不好意思. 我们饭都还没开始吃他就走了!” 小燕叹了口气道.    
    “是吗? 我也不知道呢! 真的对不起啊! 我也只是想跟你说说话而已.” 金政嘴上道着歉, 但心里却在偷偷开心.    
    “不过心愿的人真的蛮好的. 他好象能看到许多东西的.” 小燕又重复说着同一句话.    
    金政没有说话, 却用手用力牵着小燕, 把她拉到自己身旁.     
    他要把小燕抢到自己身边来!    
    “金政, 我要问你一件事啊. 你一开始是不是要把我让给心愿的?” 小燕无端端问出一个问题.    
    “你无端端为什么会这样想? 我哪会这样做?” 说着金政抱着小燕的腰.    
    小燕没有答话, 只是在沉思着.    
    “你就别想太多了, 好不好? 这样想只会烦着你自己.” 当然了, 金政做过什么事他自己是最明白不过的了.    
    可是既然金政是喜欢着小燕, 为什么又愿意让给心愿呢?    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  8. 你不觉得亲这里很脏吗?

    “心愿就只是跟你聊了这些, 然后便走了?” 金政又试探地问道.    
    “对啊. 我们之间也好象没有什么好谈的.”    
    金政听到这里, 心里想道:“哼, 原来他只是在找生意! 那就简单多了!”    
    X			X			X			X    
    “小燕, 怎么样? 金政最近有没有约你?” 小燕回到家里, 她妈妈走过来拉着她问道.    
    “有, 我们刚刚吃过饭.” 小燕淡淡地回应着道.    
    “觉得他人怎么样? 他是你表姐给我介绍的, 好不好也该给人家一个答复啊!” 妈妈问道.    
    “好, 他人很好.” 小燕应着道.    
    “真的吗?”     
    “真的.”    
    “嗯. 那就好了.” 妈妈点着头细味着.    
    “我跟你爸爸都希望你可以早点结婚. 你年纪也不少了.” 对, 小燕今年28岁. 她妈妈也差不多替她找了十年对象了.    
    “有时候我真的想, 到底是我拍拖还是你拍拖?” 妈妈说道:”你老是要我们替你介绍.”    
    小燕的朋友都说她自持着自己的美丽, 就把眼睛都长在额头上, 事实是小燕光是应付着妈妈的介绍已经吃不消了.    
    “我们有家族的遗传癌症, 你要是能早点结婚, 我们就少了一件心事了.” 妈妈所担心的, 原来是这个原因.    
    “好, 什么都好. 我也想结婚去啊!” 小燕应着道.    
    “那你还在左看右看?” 妈妈追问道.    
    “那是因为人家没有向我求婚啊!”    
    “真是这个原因吗? 那我叫金政向你求婚你答不答应?”    
    “好啊!” 在小燕眼中, 嫁给谁都好, 嫁给谁都一样.    
    “反正生活就这样, 女人的命就是这么苦, 又要养父母兄弟, 又要做家务, 相夫教子, 还有我家人的病要我照顾, 我还能要求更多吗?” 想着小燕就自故自地回自己的房间里.    
    X			X			X			X    
    “来吧! 就一次这么多.” 这夜小燕被金政拉到自己的公寓里, 二话不说就把小燕推倒到床上, 推高她的衬衫与胸罩, 就拼命地吻着小燕身体.    
    小燕没有答话. 她是没有答应, 也没有拒绝, 只是看着天花灯.    
    金政象雨点的吻, 疯狂地落在小燕的颈项, 胸部, 小腹. 到最后, 更索性把小燕的长裙整条翻起来, 象只狗一样跪在床边, 开始狂吻着她的下体.    
    金政自问是调情高手, 但这次却遇上劲敌.    
    小燕的身体反应正告诉他, 她并没有很享受.    
    “我这样亲你, 你不觉得舒服吗?” 金政问道.    
    “没有啊. 很好啊.” 小燕淡淡地回答, 一点表情都没有.    
    可是身体的反应是骗不了人的. 金政决定要继续细心地挑逗小燕, 他就不相信有女生在他的挑逗下会没反应.    
    金政不断用嘴巴刺激小燕下体的敏感部位. 金政很努力去做.    
    终于, 小燕有反应了.    
    “为什么你总喜欢亲这里?” 这个问题就是小燕的反应.    
    “亲这里你会感觉很爽的啊!” 金政继续努力地做他的”工作”.    
    小燕叹了口气道:“是吗? 你不觉得那里很脏吗?”     
    “我的天啊!” 金政听到小燕这么说, 只觉得非常扫兴, 几乎什么火都灭了.    
    小燕的身体没有任何反应, 就任由金政爱亲哪里就亲哪里, 只是说话语气总是这么淡然.    
    “你感觉不好吗?” 金政把头抬起来问道.    
    小燕想了一想, 然后回答道:“很好啊.”    
    “那你为什么不会叫?” 金政问着一个他自己也觉得很笨的问题.    
    “要叫的吗?”    
    “天啊!” 小燕的身材是非常好, 但这刻的金政却已经提不起半分的性欲了.    
    小燕对金政的反应没有任何感觉, 就从身旁拿了几张纸巾, 擦干自己的下体.    
    “你做什么啦?’ 金政问着小燕道.    
    “你刚才舔得这里很湿, 不太舒服.”    
    X			X			X			X    
    “我终于知道她为什么这么漂亮, 到现在还是处女一个了!” 金政今晚在餐厅里对小罗抱怨着道.    
    “对啊. 听你这么说也有可能. 我们政哥这么厉害, 她还对这没反应, 真是活该!” 小罗附和地笑道.    
    “所以我就让给心愿啊! 你说我这样做对不对?” 金政朗声地说道.    
    “对啊! 怎么会有错呢? 自己用不着的东西就别浪费, 让给朋友不好吗?” 小罗附和着道.    
    “不过呢, 我看心愿最后还是会吃不下的!” 金政得意地笑着道.    
    “为什么呢?” 小罗追问道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    张汉龙催眠咨询信箱: nicholcheung@gmail.com    
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  9. 接受守则的考验!

    “心愿他只是个见钱开眼的催眠师, 把小燕送到他嘴边, 他还是只会想办法赚她的钱. 可是他哪会想到, 小燕根本就没钱, 那里有生意给他做呢? 除非他是那种为了赚人家的钱, 不惜跟对方搞上的那种人吧!” 金政说道.    
    “这可是他的守则啊! 你觉得他会这样做吗?” 小罗皱着眉问道.    
    “我就是故意要试一试他! 你不同意我这样做吗?” 金政问小罗道.    
    小罗想了想, 嘴巴想说一些话, 可是终于又收起来. 沉默了一下, 终于开口说道:”你说得也有道理, 如果他是这么容易就经不起考验的, 也没有资格当催眠师了.”    
    这里没有一个人故意要害心愿, 更没有人会特别帮助他. 一切, 就好象在大自然里一样, 制造着种种舞台, 只等着心愿踏上去, 戏, 就上映.    
    小罗这时候瞄了瞄远方, 小声地对金政说道:”等一下, 心愿他到了.”    
    原来今晚他们还约了心愿.     
    “噢! 你们这么早就到了!” 心愿边走过来, 边对大家打着招呼道.    
    “你自己都不看看时间, 自己迟到还说!” 小罗不耐烦地对心愿道.    
    “怎么样? 有什么要聊的?” 心愿坐下来, 点了杯浓缩咖啡.    
    “噢, 心愿. 快点交报告啊!” 小罗嚷着心愿道.    
    “什么报告?” 心愿问道.    
    “泡妞报告啊! 人家政哥给你介绍了一个这么漂亮的女生, 你总得给人报告一下战况, 大家分享分享啊!” 小罗忍不住问道.    
    “哦, 是这样吗?” 心愿恍然大悟地道:”也没什么, 就见个一次面而已.”    
    “什么, 过了这么长时间, 就只见个一次面? 你不是说过催眠师都很有个人魅力的吗?” 小罗很是不满.    
    “本来是的. 只是,” 心愿想了想, 终于看了看金政, 然后故作若无其事地道:”好象有些人表面很大方, 心里却又舍不得人, 一顿饭还没开始, 已经来了五六通电话. 我到现在还搞不清对方到底是什么回事呢?”    
    金政顿时面色一沉.    
    “怎么搞不清? 心愿, 你管他什么人啊? 好女生哪个身边不是围着几个男人的? 难道你要别人只等你一个吗?” 小罗还不知道心愿口中说到的人就是金政.    
    “我也不是不会喜欢女人的人. 可是我就怕我自己一出手, 对方连后悔的机会都没有呢? 金政, 你觉得有没有这个可能性呢?” 心愿也不是好欺, 他对金政这种惺惺作态的做法也耐不下去, 遂好胜地问着金政道.    
    金政皱了皱眉, 好强地道:“当然不会了! 有什么好后悔的! 只是, 我现在终于见识到所谓催眠师是什么回事了. 原来你们都是靠与人搞上来找生意的! 心愿哥, 我真的要恭喜你啊! 这一趟, 你又财色兼收了!”    
    “金政, 很感谢你又提醒了我的守则. 不过我希望你可以听清楚,” 说到这里, 心愿也寸土不让, 用力盯着金政道:”小燕, 到现在为止, 还未是我的个案!”    
    金政面色顿时一白, 觉得有点小看了面前的心愿!    
    “小燕患的偏头疼症, 是一种叫”弹跳式”的头痛症症状. 简单来说, 就是说她的偏头疼已经到达某个程度, 是因为她所吃的药而引起的. 也就是说, 有些人本来是有了病, 才去吃药, 可是后来不知道是什么原因, 吃了药之后, 更加容易让她的病情加深, 造成一种恶性循环.” 心愿自故自地说道.    
    “可是, 要是停药的话, 她会感觉更头疼. 真是吃药也痛, 不吃药更痛.” 心愿继续说道.    
    难道真的无法治疗吗?    
    “哦, 心愿, 你还真了解她啊! 那么你会不会想到有什么治愈她的方法呢?” 小罗问道.    
    “要治愈的话, 其实也不是没有办法的. 就往她每次吃完药之后要去做什么事, 就自然可以找出答案了.” 心愿说道.    
    “那你会帮她处理吗?” 小罗问道.    
    “处理不是问题, 问题是, 谁愿意替她付钱?” 心愿说着, 瞄了下金政.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  10. 飞不起的燕子!

    小燕今晚在厨房里面, 给自己倒了杯水, 然后拿起四颗头痛丸, 吞下口里, 再拼命把水咽下去.    
    “哎…” 小燕吐了一口胃气, 然后舒了口气.    
    接着, 她开始用手捏着饭团, 她從電鍋裡取出半碗的米飯, 舖在一張保鮮膜上, 再把香菇洗淨後放入鍋中, 加入少許日式醬油, 少許黑胡椒, 拌炒至熟透为止. 然后取約半湯匙置於舖好的米飯上.    
    春之恋人和风饭团    
    做法:     
    1.	從電鍋裡取出半碗的米飯, 舖在一張保鮮膜上.    
    2.	香菇洗淨後放入鍋中, 加入少許日式醬油, 少許黑胡椒, 拌炒至熟透. 取約半湯匙置於舖好的米飯上, 再以雙手將米飯捏合即可. 可以手邊現有的食材做.    
    3.	食用前可灑上少許芝麻，將海苔捲上食用，風味更佳.    
    4.	可以手邊現有的食材做變化，如內饀可換成肉鬆、玉米粒、鮭魚、酸梅    
    可是如果依照心愿的说法, 难道是做饭让她得了这个偏头疼吗?    
    小燕非常用心地把饭团做好, 送去给子龙, 尽管她知道他已经不愿吃她做的东西.    
    X			X			X			X    
    心愿与金政和小罗们聊过后, 边回到工作室里. 虽然今晚他对金政发了一顿闷气, 但是心里还是很不爽, 还是感觉金政刺中了他的要害.    
    他决定去淋一身热水, 洗个澡. 当热水淋到身上的时候, 他觉得闷气就象身上的污垢一样, 通通都把他们冲走.    
    “为什么我身边都是个案呢? 难道老天爷觉得我方心愿是不需要女人的吗?” 心愿边迎着热水边在心中问着道.    
    “叮噹!” 突然, 一阵急促的门铃响了起来.    
    “谁啊!” 心愿边围着毛巾边跑去开门.    
    “谁-“ 心愿把门一开, 一个女人的身体就伏在心愿赤裸裸的胸膛上.    
    “我要跟你结婚啊!” 进来的女人一身酒气地道.    
    “我好象没有叫过’外卖’啊!” 心愿心里想着. 再看清楚面前的人, 发现原来是小燕!    
    “小燕, 你怎么啦!” 心愿从来没有想过小燕会主动找上她来.    
    “心愿, 你为什么不找我? 我要和你结婚啊! 你不和我结婚, 我就要跟别人结婚去啦!” 小燕闹着道.    
    心愿也不知道该怎么反应, 于是只好把她扶到屋里, 在沙发上躺下来.    
    小燕真是一个很漂亮的女生, 尤其是现在. 小燕喝醉之后, 两边脸庞泛出一份微红, 象个婴儿一样, 嘴角还会翘起来, 象在微笑一样.    
    看来小燕只有在喝醉的时候, 才是真正的快乐.    
    “心愿, 到嘴边的肉, 你要是不吃的话, 你还是男人吗?” 心愿仿佛听到小罗的声音在耳边响着.    
    心愿想到这里, 没有再犹疑下去, 走过去把小燕抱在怀里. 嘴巴就要亲下去.    
    “不可以啊! 我家人都得了癌病要我照顾, 我又是长女, 弟妹都还未成年. 我不可以只顾我一个人的. 我们是没可能的! 你知道吗…子龙?” 模模糊糊地, 小燕自故自地说道.    
    心愿叹了口气, 放开了小燕道:“我知道了.”    
    也许心愿早就知道, 身体上有着种种不同的状况的人, 本身就面临着生活上的问题, 而且有时候运气都不太好, 如果随便跟他们搞上的话, 就等于把问题带到自己身上.    
    心愿是很想帮人, 但却不想惹到麻烦.    
    一想到会惹上麻烦, 心愿的身体也冷静下来了.    
    “唉, 到底是什么回事? 老天爷送上一顿外卖, 却又不让我吃!” 心愿自言自语着道.    
    心愿终于忍不住, 冲到外面的阳台大喊着:“啊!”    
    X			X			X			X    
    “啊~~~!” 大清早, 小燕终于酒醒过来了.    
    “起来了吗?” 心愿正坐在另一边, 吃着早餐, 把大块大块的炒鸡蛋, 送进口里.    
    “哗! 你-“ 小燕发觉面前的是心愿, 登时吓了一跳.    
    “喂! 你不必装了, 好不好? 你要记得, 昨晚是你自己跑上门的! 这里是我-的地方!” 心愿先发制人道.    
    “我-“ 小燕想了想, “对了, 子龙的拳馆就在街尾, 我昨晚跟子龙吵了架, 离开那里之后, 喝了些酒, 就跑上来了.”    
    “那你有没有-“ 小燕边问着, 检查着自己身上的衣服.    
    “好, 我们已经做过了. 邻居都过来投诉了, 说你喊得太大声!” 心愿故意吓着小燕.    
    “你-你怎么说出这种话来?” 小燕有点给心愿气倒了.    
    “喂,” 心愿没理小燕的反应, 问着她道:”那个子龙到底是谁?”    
    “他-你怎么知道他的事? 是我昨晚说出来的吗?” 小燕急忙着问道.    
    心愿点了点头, 继续吃他的早餐.    
    “心愿, 你可不可以答应我一件事? 你千万不要把他的事告诉任何人, 尤其是金政, 可以吗?” 小燕请求着心愿道.    
    “为什么?”    
    “因为我快要跟金政结婚了.” 小燕说道.    
    “什么?” 心愿给小燕这么一说, 吃进去的炒鸡蛋都从鼻子喷了出来.     
     昨晚金政还说不会后悔把小燕让给心愿呢?     
    “这些人都在搞什么鬼?” 心愿心里嚷着道.    
    “他说过要跟你结婚吗?” 心愿用纸巾擦了擦嘴巴, 问道.    
    “也差不多吧.”    
    “你爱他吗?” 心愿继续问道.    
    “也无所谓了. 反正找个可靠的人, 嫁出去就算了.”     
    “你知道他爱你吗?” 心愿故意地问着她, 提醒着她道.    
    小燕顿时语塞.    
    “你爱金政什么呢?” 心愿又问道.    
    张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    张汉龙催眠咨询信箱: nicholcheung@gmail.com     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  11. 终于惹火上身了!

    为使各位对催眠感兴趣的朋友可以有机会近距离体验催眠的奇妙, "张汉龙催眠提升示范会"正式闪亮登场! 每周六晚上举办, 示范内容每次都不一样, 除了催眠示范外, 更包括有独一无二的读心术, 图象观赏示范! 保证过程有趣, 刺激, 又好玩! 费用全免. 欲知详情或报名, 可发信到 nicholcheung@gmail.com 留下姓名, 联络电话. 标题请注明: 查询催眠提升示范会详情. 命额有限, 额满即止.     
    “金政很好啊! 有一份稳定的工作, 稳定的收入, 我父母也会很放心, 同时金政是我妈介绍的, 我是个孝女, 我嫁给他的话, 父母也会较放心.”    
    “爱一个人要这么多理由的吗?”    
    “心愿, 你不是女人, 你是不会懂的. 爱一个人是一回事, 结婚又是另一回事了!”    
    “等一下, 我刚才是问你为什么爱金政, 而不是为什么要嫁给他啊!” 心愿漫不经心地说道.    
    小燕想了半响, 突然又掩着头喊着:”哎哟!” 小燕给心愿这么一问, 偏头痛又发作了.    
    心愿于是站起来, 走到她身边坐下来. “我来帮你按一下头, 这样你会比较舒服的.”    
    “慢慢闭上眼晴.” 心愿说道, 边轻轻地按着小燕的头道.    
    小燕感觉自己的头, 在心愿的按摩之下, 痛处也慢慢舒解下来了. 小燕觉得心愿的技术很好, 很有安全感, 眼睛于是慢慢闭上, 彻底地享受着心愿的按摩.    
    “小燕, 你要不要考虑一下.” 心愿缓缓地说道:”先处理好你的偏头疼, 然后才去结婚.”    
    小燕不自觉地点了点头, 答应了心愿.    
    于是心愿与小燕整天都待在工作室, 听听音乐, 看看杂志, 吹吹牛, 好象什么都没做, 可是时间一下子就过去了.    
    晚上的时候, 心愿终于开口说道:”小燕, 我教你一个方法, 也许可以帮助抒解你的偏头疼的.”    
    小燕看了看他, 说道:“你不是说过你收费很高的吗? 我又没有钱…”    
    “对啊! 所以就算是我以后给你的结婚礼物吧!” 心愿笑了笑道.    
    “那好啊!” 小燕开心地道.    
    “来,” 心愿拿了一根根香薰蜡烛出来, 点燃着它们, 然后把它们一跟跟递到小燕的鼻前, 问道:”喜欢这个味道吗?”    
    “不太好.” 小燕闻了闻, 摇着头道.    
    “不要紧, 试一下这个味道?” 心愿递上了另一根.    
    “或者是这一个?” 接着又递上了另一根.    
    “这个比较好闻.”     
    “噢! 原来你喜欢柠檬!” 心愿看着小燕挑了一根黄色的蜡烛说道.    
    “好, 那我们现在开始吧.” 说着心愿用自己右手按着自己的鼻子, 用无名指碰着自己左边的鼻腔, 再用自己的姆指轻碰着自己右边的鼻腔.    
    “学我这样试试看.” 心愿做着姿势对小燕道.    
    小燕于是举起了右手, 按着自己的鼻子.    
    “很好. 然后我们用姆指, 按着右边的鼻腔, 只用左边的鼻腔, 深深地吸一口气.” 心愿对小燕说道.    
    小燕于是闭上了眼睛, 用左边的鼻腔深深地吸了口气.    
    但心愿看到小燕开始吸气的时候, 边开始对她说道:”我们可以想象吸进去的这口气, 正透过我们的鼻腔, 到达我们的脑袋, 甚至渗透进我们的脑袋, 让我们的脑袋变得更光亮, 更干净.”    
    小燕继续吸着气, 终于吸到尽头了.    
    “很好.” 心愿看到这里, 开始配合着说道:”现在开始慢慢把气吐出来, 想象着让脑袋里所有不干净, 不健康的东西, 随着吐气, 透过我们的鼻腔, 慢慢吐出来, 愈慢愈好.”    
    小燕慢慢把气吐出来, 到最后吐尽了, 张开着眼睛.    
    “感觉怎么样?” 心愿问着小燕道.    
    “吸气的时候右脑, 就是我常常偏头疼的那边, 会有点疼.” 小燕记起着刚才的感觉.    
    “很好, 那下次就再吸慢一点, 甚至可以再深一些.” 心愿提着建议道.    
    “另外, 现在感觉怎么样?” 心愿又问道.    
    “很开心, 很精神啊!” 小燕马上回答道.    
    “那就好. 我们再多做几次这个练习好吗?” 心愿问道.    
    小燕与心愿就这样反复继续做着练习. 接下来心愿慢慢停下来, 让小燕自己继续做着练习.    
    “心愿, 我做完了!” 小燕做完的时候, 睁开眼睛, 发觉心愿正对着她发呆. “心愿!”    
    “啊! 是吗?” 心愿马上醒过来, 看了看时间道:” 已经这么晚了, 我送你回家好吗?”    
    心愿与小燕一边在路上走着, 但刚转过一个街角, 便见到一个黑影挡在前面.    
    而且这个黑影满怀敌意.    
    “子龙, 是你?” 小燕想也没想到会在这个情境下碰到子龙.    
    “我…” 小燕想起昨晚的事, 一时间也不知道怎么解释.    
    “是男人的话, 就跟我过那边!” 子龙指了指身旁的小胡同, 向心愿发出挑战.    
    心愿不知怎地, 一股无名之火从小腹涌起, 他选择不去解释, 而去接受这个挑战!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  12. 大情人的教训

    为使各位对催眠感兴趣的朋友可以有机会近距离体验催眠的奇妙, "张汉龙催眠提升示范会"正式闪亮登场! 每周六晚上举办, 示范内容每次都不一样, 除了催眠示范外, 更包括有独一无二的读心术, 图象观赏示范! 保证过程有趣, 刺激, 又好玩! 费用全免. 欲知详情或报名, 可发信到 nicholcheung@gmail.com 留下姓名, 联络电话. 标题请注明: 查询催眠提升示范会详情. 命额有限, 额满即止.     
    张汉龙吧:http://s.sogou.com/say?md=listTopics&numOfPage=50&rs=0&name=%D5%C5%BA%BA%C1%FA&pn=0    
    两个人一走进胡同, 子龙已马上发难!     
    子龙一记左拳, 带着一股旋劲, 就朝心愿的小腹打过去.    
    “呀!” 心愿一不小心, 便中了这一拳, 倒在地上.    
    “就凭你这个烂书生?!” 子龙在心愿面前跳着道, 心想心愿连他一拳也捱不了, 完全瞧不起他.    
    哪知心愿马上又爬起来, 还若无其事的.    
    “我们再来!” 心愿摆起了架式.    
    “你们都别打了! 好不好?” 小燕赶到胡同边, 对两人大喊着道.    
    子龙转过头来, 对小燕道:“小燕, 男人的事-“    
    子龙还未说完, 心愿已一拳打到子龙的右脑!    
    “呀!” 脑袋给人打中可不是闹着玩的. 子龙整个人被心愿打到直挺挺地躺在地上.    
    心愿走到子龙面前, 说道:”你要好好保护自己的脑袋. 下次我可不会再留手!”    
    “手高! 子龙, 手高啊! 你要再抬高你的右手, 不然谁都可以击倒你!” 子龙躺在地上, 脑海中却浮现了教练不断提醒他的话.    
    “你们都别打了, 好不好?” 小燕走过来, 拉着心愿道.    
    “不可以!”    
    两人掉过头去, 原来这句话是子龙说的! 他又爬起来了!    
    “我下个月就要去参加比赛, 就拿你来当我今晚的热身赛吧!” 子龙摇了摇头, 人已完全清醒过来了!    
    子龙这时高高地抬起了右手, 保护着自己的一边的脑袋. 人也摆着架式, 开始在心愿面前跳跃着.    
    心愿推开了小燕, 看了看子龙.    
    子龙又打出一记旋转左拳. 心愿却出奇地没有作出任何防护, 自己也一拳打向他的右脑.    
    就在两个人差不多要两败俱伤的时候, 子龙的拳速, 却突然慢下来, 心愿的拳顺利地打到他的右臂上. 子龙的右臂被反弹到自己的脑袋.    
         
    “啊!” 子龙微退了一步, 但还是站住.    
    “你没有用真心保护你自己所爱的! 所以你的保护贫乏无力!” 心愿说出一句让人莫名其妙的话来.    
    可是这句话却刺中子龙的心.    
    “我只是个小混混, 只会打拳, 你叫我如何有能力保护小燕啊?” 子龙想到这里, 眼里一红, 眼泪就要夺眶而出.    
    “呀!…, ….” 子龙大声喊着, 嘴巴里模糊地说出一句话, 用力抬起自己的右手, 然后一记左拳又往心愿的头打过去!    
    也许没有人会听到子龙这句话在说什么, 因为他根本不想让任何人知道.     
    可是, 心愿却清楚听到.    
    “是这样的话, 我只好认输了!” 心愿说着, 拳头也垂下来, 任由子龙一圈打在自己头上.    
    X			X			X			X    
    “小燕已…我不可以输给你的!” 迷迷糊糊中, 心愿不断听到子龙的句话.    
    一句不完整, 却又清楚不过的话.    
    “心愿, 你醒一醒, 醒一醒啊!” 静子在喊着道.    
    “啊…” 心愿慢慢睁开眼睛, 醒了过来.    
    “心愿, 你吃错了什么药? 怎么会跟人打起来啊?” 静子慢慢扶起了心愿.    
    “我就知道啦! 他肯定是吃了催情药!” 小罗刚才接到小燕的电话, 马上赶来接走晕倒的心愿. 小燕则跟着子龙离开.    
    “水…我想喝点水.” 心愿小声地向静子道.    
    “催眠师, 你这次是来真的吗? 你还记得你的守则吗?” 小罗提醒着心愿.    
    “我…” 心愿欲言又止.    
    “算了! 你还是先休息一下, 别说这么多了!” 小罗接着喃喃地说道:”老是当自己是大情人!”    
    “不单是我错把自己当大情人啊! 金政也有啊!” 心愿心里道.    
    X			X			X			X    
    “什么! 你上个星期才跟我说你要和我结婚, 现在又说不要, 你在搞什么东西?” 金政质问着小燕.    
    “我…我其实有另外一个男朋友.” 小燕委屈地对金政说道.    
    “什么? 你真的要跟方心愿一起? 他真的这么大胆, 连自己的专业守则也不顾?” 今天的变化实在太大, 金政每说一句话都是问号.    
    “不…不是他.” 小燕吞吞吐吐地回答道.    
    “哪是谁? 谁可以比我更好? 谁可以比我给你更多的安全感?” 金政质问道.    
    “他什么都比不上你们.” 小燕说道.    
    “哪你为什么要和他一起?”    
    “我…我想我也不会和他一起的.” 小燕说着, 又开始摸着自己的头. 她的偏头疼又发作了.    
    “你到底想清楚了没有?” 金政用力地问着小燕道.    
    “嗯…” 小燕给金政这么一吓, 又改口说道:”他其实也不太适合我, 他根本没有能力照顾我.”    
    金政深深地吐了口气, 皱了皱眉, 开始怀疑着前面这个漂亮的女生, 到底脑袋里放着什么东西.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  13. 让我走下去!

    "张汉龙催眠提升示范会"正式闪亮登场! 每周六晚上举办, 示范内容每次都不一样, 除了催眠示范外, 更包括有独一无二的读心术, 图象观赏示范! 保证过程有趣, 刺激, 又好玩! 费用全免. 欲知详情或报名, 可发信到 nicholcheung@gmail.com 留下姓名, 联络电话. 标题请注明: 查询催眠提升示范会详情. 命额有限, 额满即止.    
         
    张汉龙吧:http://s.sogou.com/say?md=listTopics&numOfPage=50&rs=0&name=%D5%C5%BA%BA%C1%FA&pn=0     
    忙了整个晚上后, 静子已经走了. 房间里只有心愿与小罗两个人.    
    “小罗, 我觉得自己运气还是蛮好的.” 心愿躺在自己床上, 对小罗说道.    
    “吓? 跟人打架还说自己运气好? 而且还打输呢!” 小罗哼了一下道.    
    “起码这样我就不会再跟小燕搞上了.” 心愿说道.    
    “哦? 你怎么啦! 你好象不是那种遇事就轻易退缩的人啊!” 小罗问道.    
    “我对小燕的感觉, 只是一下子的好感而已, 哪里可以比得上他?” 心愿的”他”, 明显就是指子龙.    
    “他有什么好?”    
    “他背负着男人的痛楚, 不能爱的痛楚.” 心愿说道.    
    “那你现在还会不会再帮小燕?” 小罗问着一个他更加关心的问题.    
    “会.”    
    “为什么你还要赌下去?” 小罗从心愿的语气中, 感觉到他很认真, 就更替他担心.    
    “小罗, 你相信我, 我没有赌, 我真的没有赌. 可是既然我已被人推到擂台上, 你就让我打下去好吗?” 心愿要求着小罗.    
    “你怎么打?” 小罗质问道.    
    “就以我最擅长的手法.”     
    “心愿, 我再问你最后一个问题. 你为什么要坚持下去, 你为什么不放弃?” 小罗最后一次质问着心愿道.    
    “这是我自己要面对的考验. 我不想开了一个档案, 就让他这样放着. 我希望我的个案, 每个都可以有始有终. 我希望自己可以好好面对自己.” 心愿说出心里的想法.    
    小罗听到心愿这么说着, 一时也无法再说些什么话. 就这样沉默了好一阵子. “好, 我支持你!” 小罗说着, 用力拍了拍心愿的肩膀.    
    X			X			X			X	    
    子龙正在拳馆里面, 努力地打着教练拿起的拳靶.    
    “喂! 你们知不知道子龙最近发生什么事呢?” 旁边的人偷偷在背后说着.    
    “他下个月要上台比赛啊! 你不知道吗?” 其中一个人说道.    
    “我不是说这个事! 你看,” 那个人指了指正在练拳的子龙道:”他最近不知怎么的, 好象很开心, 一边练拳, 一边笑着, 一点累的感觉都没有!”    
    “是啊! 以前我们的子龙都是冷冷的, 怎么最近老是在傻笑呢?” 另一个拳手也看不透.    
    只有子龙自己才知道, 为什么自己变得这么开心.    
    “小燕, 我为了…, 我一定不会输的!” 每当子龙想到这里, 右手就会非常有力的举起来, 保护着自己的右脑.    
    他正运用自己最阳刚的力量, 保护着自己脑里那份情.    
    “啊! 啊!啊! 啊!” 子龙一边打着拳靶, 一边喊着.    
    突然, 子龙挥出一记凌厉的左拳, 拳带着旋劲, 打到拳靶上:“啊~~~!”    
    教练手上的拳靶登时被打脱到地上.    
    “好!” 教练喝彩着道.    
    “吓! 吓!” 子龙喘息着时, 教练走到子龙身边, 拍了拍他的肩膀, 鼓励着道:”就这样打下去, 你一定可以赢!”    
    “赢! 我一定要赢!” 子龙喃喃地道.    
    X			X			X			X    
    “我跟子龙是这样认识的.” 小燕说道.    
    一个晚上, 小燕正自己一个人在一条很宁静的街上赶着路. 她平时是打死也不会这么晚自己一个人在这些小街乱走的. 但今晚因为临时加班, 路上又截不到出租车, 所以只好冒险.    
    哪知危险已经出现了.    
    “过来!” 小燕发觉自己突然给人用力掩着嘴巴, 拉到一条胡同里.    
    “把钱拿出来! 快!” 那个人对小燕吓着道.    
    小燕马上把手提包交给他, 还把手表脱下来.    
    “快! 快啊!” 这个人觉得小燕的速度太慢了, 等得不耐麻烦, 自己就往她身上摸着.    
    一摸之下, 歹徒的意图忽然改变了.    
    “我怀疑你身上还藏着名贵的东西, 快把衣服给我通通脱下来!” 歹徒命令着道.    
    “我没有啊! 你相信我吧! 所有值钱的东西我都通通给你啦!” 小燕哭着道.    
    “啪!” 小燕的解释只换来一记耳光.    
    “快, 给我看过, 我就相信!”     
    “嗚…” 小燕哪会不知道歹徒的真正意图, 只急得哭出来.    
    突然, 小燕发了一下狠劲, 推开了歹徒, 就往外面跑.     
    子龙正从自己打工的车房出来, 穿着一件单薄的汗衫, 在街上走着. 小燕刚刚在胡同跑出来, 与子龙碰过正着.    
    “啊!”    
    “救我!” 小燕看着面前的子龙, 哀求着他.    
    歹徒看了看子龙, 发现他身上的纹身, 知道大家是同道中人, 顿时松了口气, 对子龙道:”要不要我们一起分甘同味?”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  14. 命运擂台!

    "张汉龙催眠提升示范会"正式闪亮登场! 每周六晚上举办, 示范内容每次都不一样, 除了催眠示范外, 更包括有独一无二的读心术, 图象观赏示范! 保证过程有趣, 刺激, 又好玩! 费用全免. 欲知详情或报名, 可发信到 nicholcheung@gmail.com 留下姓名, 联络电话. 标题请注明: 查询催眠提升示范会详情. 命额有限, 额满即止.     
            
    张汉龙吧:http://s.sogou.com/say?md=listTopics&numOfPage=50&rs=0&name=%D5%C5%BA%BA%C1%FA&pn=0    
    子龙看了一下面前的小燕, 在微弱的月色照耀下, 马上给小燕的美丽引得发呆了.    
    “好不好?” 歹徒慢慢走过来, 用手拍了拍子龙的肩膀.    
    “缩开你的手!” 子龙对这个人很反感, 不想他碰着他身体任何的部分.    
    “你-“    
    歹徒感到自己将要惹上更大的麻烦, 于是把心一横, 从后袋里就拿出一把小刀, 往小燕的胸口直刺过去!    
    歹徒没有选错目标. 如果刺子龙, 他知道自己是肯定打不过他的. 可是刺小燕的话…    
    “啊!” 只听到小燕一声惊呼, 歹徒没有押错, 他果然刺中了.    
    子龙用自己左手手臂硬挡了这一刀! 可是凡事都有代价的, “嘭!” 歹徒刀都没有机会拔出来, 只见子龙就往他的嘴巴, 赏了一记重拳.    
    回过头来, 子龙的眼定定地看着小燕.    
    “你…你是不是坏人?” 小燕问着满身都是纹身的子龙.    
    “本来是.”    
    两个人就是这样认识的.    
    “子龙他说自从见到我之后, 就不想再当坏人了. 他常常跟我说要保护我一辈子.” 小燕说道.    
    “他很爱吃我的东西的…所以我常常把东西弄好, 送到他的拳馆给他吃.”    
    “他说要赚钱治好我的偏头疼, 所以就常常去拳馆操练. 他说如果赢了比赛, 就可以有钱了.”    
    “这个故事也许很老土, 但是由你讲出来, 让我听得好舒服.” 心愿微笑着道.    
    “他真是一个充满生命力的人. 说实话, 我最崇拜的, 就是这种人. 很有男人味!”     
    “心愿, 你们催眠师, 也会崇拜人的吗?” 小燕好奇地问道.    
    “有什么不会? 只要是美好的东西, 我都崇拜!” 心愿说道.    
    “美好也没用了!” 小燕叹了口气道:”我家里还有许多的负担, 又有人生着大病, 弟妹都还没成人, 我还要供房, 我是家里的长女, 不可以这么任性, 跟这种人在一起的. 我-“    
    “行, 我听过了. 你想说女人都很命苦, 根本无法主宰自己的命运吗?” 心愿直接说道.    
    小燕没有答话, 却低下了头.    
    “小燕, 你知道吗? 你是个很吸引人的女生! 我也曾经给你吸引过.” 心愿突然说着一句话来.    
    “心愿, 我…”小燕从来没有想过一个催眠师也会这样说话, 觉得十分尴尬.    
    “我的意思是说, 你到底清不清楚, 你很多时候只有能力吸引别人的第一个注意力, 相处久了, 吸引力就没有了.”    
    “人就是这样吗? 相处久了, 谁都一样罢.” 小燕对自己并没有很大自信心.    
    “也不见得. 起码子龙到现在还是给你吸引着. 你不觉得很难得吗?”    
    “我们是没有可能的! 我已经和你谈过了!” 小燕说着, 又开始摸着自己的脑袋.    
    “好了. 我们就不谈这个.” 说着心愿拿出两张门票道:”听说子龙下个星期要上台比赛, 要不要去看一下?”    
    小燕犹疑着.    
    “看完了, 然后才对你身边的事情下定论. 你觉得呢?” 心愿提议着.    
    X			X			X			X    
    “子龙, 我们是来捧你场的!” 到了子龙比赛的那天, 心愿与小燕来到体育馆, 找着子龙道.    
    “哼! 你来这里干吗?” 子龙盯着心愿道.    
    “你看看还有谁?” 心愿笑着说道.    
    “子龙…” 小燕从心愿背后走出来, 小声地跟子龙打着招呼道.    
    “小燕! 是你! 你怎么要来都不跟我说? 你是来捧我的场吗?” 子龙见到是小燕, 开心得连眼睛都要快掉下来了.    
    “子龙, 你过来一下, 我有话要跟你说.” 心愿把子龙拉过一旁道.    
    “我没有什么好跟你讲! 上次你给我打倒不服气的话, 我今晚结束之后再跟你打!” 子龙厉眼看着心愿说道.    
    “子龙, 你相不相信都好, 我与小燕的关系, 并不如你所想的那样.” 心愿开始说道.    
    子龙审视着心愿上上下下, 心愿也没有多加解释, 就只站着让他看过够.    
    “就凭你可以跟我争小燕?” 子龙喷出一句话来.    
    “我这次带小燕来, 就是希望可以治好她的偏头疼, 就这么简单.” 心愿说道.    
    “我赢了这场赛事, 我就可以拿到奖金, 自然有钱可以治好小燕的病, 甚至给她幸福的生活, 用不着你这种闲人操心!” 子龙把头侧过一边道.    
    “如果赢了, 当然好! 那如果你输了? 输了怎办?” 心愿反问着.    
    “我没有想过! 我跟你说!” 子龙说到这里, 用力抽着心愿的衣领, 一字一句地道:”我脑海里除了赢, 从来没有想过任何东西! 从来没有!”    
    “子龙, 你有弱点.” 心愿坚持道.    
    “你说是我的右手吗? 我已好好保护这个弱点.” 子龙冷声说道.    
    “子龙, 这并不是一般的弱点, 而是你关键的弱点! 你不该保护它, 而是强化它!” 心愿劝着子龙道.    
    “手下败将! 我没有这么多时间跟你废话连篇, 走开!” 子龙听得不耐麻烦, 挥开了双手, 自己走回更衣室.    
    心愿心中不断沉思着, 喃喃地道:“还有办法的! 一定还有办法的!”    
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  15. 听不到的说话!

    "张汉龙催眠提升示范会"正式闪亮登场! 每周六晚上举办, 示范内容每次都不一样, 除了催眠示范外, 更包括有独一无二的读心术, 图象观赏示范! 保证过程有趣, 刺激, 又好玩! 费用全免. 欲知详情或报名, 可发信到 nicholcheung@gmail.com 留下姓名, 联络电话. 标题请注明: 查询催眠提升示范会详情. 命额有限, 额满即止.         
    张汉龙吧:http://s.sogou.com/say?md=listTopics&numOfPage=50&rs=0&name=%D5%C5%BA%BA%C1%FA&pn=0     
    “心愿, 怎样呢? 你跟子龙在说什么?” 这时小燕走过来道.    
    “没什么. 我们先回去坐好, 比赛马上要开始了!” 心愿边说边拉着小燕回去.    
     子龙打的拳赛一共有三个回合, 钟声一响, 第一个回合马上开始了!    
    子龙一出场, 马上打出他最厉害的左钩拳, 拳拳带着旋劲, 往对手的头部打过去! 对手的技术也非常好, 只轻微地摇了几下, 便把子龙的拳通通避开了!    
    “啊!” 对手这时看准机会, 就在子龙回气的一刻, 重重地打出一记左直拳, 击中子龙的额头.    
    “呀!” 子龙中这一拳, 马上应声倒地.    
    “哎哟!” 小燕看着, 心里很是痛心, 喊了出来.    
    “惨了, 对方也是左撇子! 这次子龙碰上麻烦了.” 心愿叹道.    
    “怎么了? 你看子龙会输吗?” 小燕担心地问着心愿.    
    “嗯. 现在还早了! 我们都对子龙抱有多点信心!” 心愿安慰着小燕道.    
    “啊!” 哪知话口未完, 场内观众又是一阵喝彩声. 子龙又被对手一拳击倒在地上!    
    子龙整个人趴在地上, 一动不动. 子龙是晕倒了吗?    
    “1, 2, 3,…” 裁判员开始在数数.     
    ”噹!” 钟声响起, 第一个回合就在这个时候结束, 救了子龙一命.    
    小燕与心愿马上冲上去. “子龙, 你没事吗?” 小燕大喊着道, 可是现在场面一片忙乱, 有人正帮子龙脱下牙套, 有人则帮他倒水, 另外还有两个人帮他吹风与按摩.    
    “子龙, 手高啊! 保护住自己的右脑! 保护着自己的右脑! 你一定可以赢, 听到吗?” 教练不断对子龙说道.    
    “子龙, 是我啊! 你听到吗?” 小燕用尽所有力气, 大喊着道.    
    子龙慢慢转过头来, 用已给对手打得发肿的右眼看着她.    
    “不要打了! 我不值得你为我这样! 我们还是没有希望的! 你别打下去好吗?” 小燕喊叫道.    
    “小姐, 你走开好不好?” 旁边的人听到小燕在对子龙说着这么消极的话, 马上走过来把她喝走.    
    “子龙, 你一定要赢, 别只保护你的弱点, 要强化它!” 心愿也忍不住呐喊道.    
    子龙只对小燕笑了笑, 又带上了牙套.     
    “噹!” 种声一响, 第二个回合又开始了!    
    子龙把右手抬得高高的, 但对手好象已洞悉他这个弱点, 不管他有没有保护右脑, 还是照样打过去.    
    “为什么我已经把右脑保护好, 他还是要打我这里?” 子龙吃力地招架着, 心里不断想着同一个问题.    
    “为什么对手老是往他的右脑打?” 小燕也问着同一个问题.    
    “因为那里就是他的弱点!” 心愿心急地道.    
    “可是他已经抬手保护着那个部位了, 为什么对手还是照着打?” 小燕追问道.    
    “因为对手知道打他这里的话, 就算他挡着, 心里还是会害怕!” 心愿回答道.    
    “对手怎么知道?” 小燕紧张地问道.    
    “看到他出左拳的力度愈来愈少就知道了!” 果然, 子龙为了保护自己的右脑, 不自觉连自己出拳的力度也变少了.    
    “啊!” 在对手一下重重的左拳下, 尽管子龙用左臂挡着, 还是反弹回自己右脑, 而且又被打倒地上了.    
    “一, 二, 三, 四…” 裁判员又开始在数着数.    
    “只要有一拳打中就可以了! 只要有一拳打中对手就好了! 子龙!” 心愿大喊着替子龙打气.    
    “子龙, 想一想! 当天你是怎样击倒我的!” 心愿拼命喊着道.    
    子龙终于又慢慢爬起来了.    
    “可以继续下去吗? 可以吗?” 裁判员问着子龙.    
    “可以! 请让我打下去!” 子龙回答道.    
    “好! 继续!” 裁判员宣布.    
    裁判员一宣布开始, 子龙马上打出一记超速的左拳. 对手照旧供向他的右脑. 子龙这次没有后退闪避, 也没有尝试用手格开对方的拳, 而是突然收起左拳, 打出右拳. 防守的部位, 现在变成攻击的力量!    
    对手反应还是很快, 马上头一摇, 就要避过去了. 哪知子龙的右拳只是虚招, 左拳才是主力. 子龙就把握着这千分之一的机会, 一记重重的左拳打过去-    
    子龙大喊道:“….,….!”     
    “啊!” 对手中了子龙重重一记左拳, 应声倒地.    
    “啊~~~~!” 子龙第一次击倒对手, 兴奋地举起双手大喊着.    
    “太好了!” 小燕欢呼道.    
    “就是这句话了, 子龙真厉害啊!” 心愿握着拳头呐喊道.    
    “心愿, 你听到子龙刚才喊了一句什么话来?” 小燕问道.    
    “你…听不到吗?” 心愿迟疑地问着.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  16. 不弃涓滴 成就大海

    “没听到啊!”    
    “子龙刚才说:“小燕已怀了我的孩子, 我是不可以输给你的!””    
    “可是, 我…我并没有啊!” 小燕不可置信地道.    
    “他一直都需要一个很强的理由, 去赢这场拳赛, 然后和你一起, 不顾一切地和你一起!” 心愿终于说道.    
    “他现在在擂台上, 就是想向自己证明, 他子龙, 是有能力保护你, 给你幸福的!”    
    “男人要证明自己有照顾女人的能力, 从来只有一种, 就是在擂台上击败对手! 也许女人都觉得男人这样做很笨, 可是, 我们就是这样.”    
    “每一个男人要成长, 都需要一个很充分的理由. 子龙的理由, 就是你!”    
    “你爱他吗?”    
    “子龙…” 小燕边掩着嘴巴, 边哭着.    
    “难道你不欣赏这样的他吗?” 心愿问道.    
    小燕哭得愈加厉害.    
    “子龙此次的胜负, 就悬在你手里.”    
    “你想他赢吗?”    
    小燕已经哭得说不出话来了, 只拼命地点头.    
    “很好. 你…” 说着, 心愿在小燕耳边, 说了一堆话.    
    一声钟声下, 第二个回合结果互有胜负, 战况已成均势.    
    小燕马上冲下擂台. 围在子龙四周的工作人员看到小燕走过来, 怕她又会说出一些扫兴的话, 故意挡在她面前喝道:”你快走开, 别骚扰子龙!”    
    “你们通通给我走开! 我要跟我老公说话! 走开!” 小燕突然咆哮起来! 工作人员给小燕突然而来的霸气吓倒, 小燕马上用力把他们推开, 冲到子龙旁边.    
    “呵…呵…”子龙正坐下来不断的喘息.    
    “子龙!” 小燕冲到子龙身边, 在他耳边小声说道:”赢了这场比赛, 我就属于你!” 说完小燕更做了一件让所有工作人员都为之动容的事来!    
    小燕竟然伸手力握着子龙的下体! “听到了吗?”    
    子龙皱了皱眉, 闭着眼睛, 点了点头.    
    “子龙, 你听着, 你不是很想得到我的吗? 赢了这场比赛, 我就是你的! 去!” 说完这句后, “啪”一声, 小燕再用力拍了拍子龙如一头出押猛虎的下体!    
    “啪!”一声后, 子龙象重新充电一样, 圆眼一睁, 整个人从坐位上跳起来, 自觉浑身正充满着取胜的力量!    
    “噹!” 钟声一响, 最后一个回合要开始了!    
    X			X			X			X    
    “结果怎么啦? 他们有在一起吗?” 小罗这晚跟心愿在码头边吹着风, 边聊天道.    
    “不知道. 小燕之后就没有联络我了.” 心愿说道.    
    “噢! 那问一下金政不就知道了吗?” 心愿突然想起道.    
    “别提了, 他也好久没有找我了! 不过上次见面时他又说自己泡了一个日本妹妹. 这个人真过引!” 小罗说道.    
    “心愿, 虽然结局我们都不知道, 不过有一点却是差不多可以肯定的, 就是金政比起小燕活得自在多了.”    
    “哦? 怎么你会这么认为?” 心愿不能了解小罗的意思.    
    “我们别看金政这个人金玉其外, 可他是一个没有秘密的人. 他什么事情也会对人说, 好事也好, 坏事更多了. 他就是没有秘密! 他把心中所想的都通通说出来, 甚至做出来, 所以我们才老觉得他不好. 其实, 哪个男人心里没有过他的想法呢?” 小罗说出自己的想法.    
    心愿无法否认小罗的话, 因为就算是他自己, 也有过这样的想法.     
    “要疾病, 抑或要健康; 要自由, 抑或要束缚; 要尽责, 抑或要忠于自己, 也许我们并不常常体会到, 原来这从来都是两难的选择.” 心愿故意绕了个大圈, 说着一些不着边际的话, 但话到这里, 又沉默了下来.    
    “对,” 小罗认同道:”我只是希望, 我们都不必花尽我们的青春岁月, 然后才去作出这些选择. 反正这个嘛, 选来选去, 结局都是猜不中的.”    
    是吗? 真的是猜不中吗? 如果小燕选择跟子龙一起, 未来的生活都可以预期会很艰苦啊!    
    “难道什么都不选, 照现在的方式活下去, 就保证不会愈来愈差吗?” 心愿心里又问道.    
    “难道和金政这个混蛋一起, 就会幸福吗?” 小罗笑着道.    
    “哈! 你原来也觉得他是个混蛋吗?” 心愿很惊讶小罗原来也不满意金政, 但心里却很开心他认同自己的看法.    
    “老兄, 什么事都是你比我厉害! 但是有一点你真的要学学的.” 小罗终于拍了下心愿的肩膀道:”凡事凡人都要尽量包容, 这个世界并不只有你一种标准.”    
    心愿没有答话, 却看着远方的街灯, 点了点头.    
    有人说, 不弃涓滴, 始能成就大海.    
    要成为大海, 原来并不是说说这么简单.    
    让我们都努力包容身边的人.    
    “来, 别老是闷闷的! 想做就做! 我带你去找个人, 保证把你的满身的闷气扫走!” 小罗大声地笑着道.    
    “去找谁呢?”    
    X			X			X			X    
    　　　　


第四章 偏头痛的小鸟  17. 哪个男人更好?

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(偏头痛的小鸟)结局文档.     
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.     
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    　　　　


第五章 性疯狂  1. 两腿间在说话!

    这夜的霓虹灯, 正灿烂地照样着”如家”两个字.    
    “来, 小碟妈! 再来多点! 今晚我们心愿哥难得下海, 一定要把这里的酒喝个精光为止!” 小罗开心地大喊道.    
    “喂, 小罗, 我快不行了! 你要看着我啊!” 心愿喝得愈来愈吃力, 可是还是喝下去. 他好久没有象今晚这样这么好兴致了.    
    “这么快就不行? 心愿, 你真要练练多喝点酒, 练练酒量啊!” 小罗边说着, 又继续替心愿倒酒.    
    “没办法, 我好久没喝过这么多了!”    
    “对啊! 以前的你可是千杯不倒的啊!” 小罗说着又大喊道:”小蝶妈~~~! 怎么这么久都还没来呢?”    
    “来了! 来了!” 小碟妈终于走了出来, 身后还跟着一班香喷喷的女郎.    
    “喂! 吓!” 小罗向小碟妈喝道:”今晚我求了心愿哥许多次, 他才愿意来这边见识见识! 你们别让我难看, 要好好照顾我的心愿哥! 知道吗?”    
    “知道了! 罗大爷! 快, 通通快过去!” 小碟妈把这班小姐当成小鸭一样地赶过去.    
    “心愿, 今晚你一定要把从前的酒量, 色胆通通给练回来!” 小罗用力地拍着心愿.    
    “好!” 小姐们团团地抱着心愿道.    
    “哗, 这位帅哥皮肤很滑啊!” 几位小姐摸着心愿的脸蛋道.    
    哪知心愿大喝道:”不许摸!”    
    小姐们给心愿这么一喝, 以为开罪了心愿什么, 马上把手缩回去.    
    心愿已醉了八分, 只缓缓地道:“要摸! 就由我摸你!”    
    “好~~~!” 小罗在旁边打着气道.    
    心愿是醉了八分, 但还是有两分清醒. 他现在很想抱着一个人-    
    巧月.    
    心愿闭上了眼睛, 就抱着身边的小姐.    
    不管是谁, 抱着的感觉都让心愿觉得很舒服.     
    “来, 别睡着啊!” 小罗用力地拉着心愿道:”快来跟小姐们猜枚!”    
    “好! 猜什么枚?” 心愿用力爬起来.    
    “猜你最强的 - 脱衣枚!” 小罗鼓动道.    
    “哗, 不要啊” 小姐们故作姿态地喊叫道.    
    “看看! 这是什么?” 小罗拿着一迭钞票出来, 扔到桌面上.    
    “谁要钱, 就给我拿去!” 小罗豪爽地道.    
    “小罗, 这-“ 心愿看到这么一迭钞票, 少说也有一万元, 也觉得小罗今晚太豪爽了!    
    “别说了! 钱花了就再去赚回来!” 小罗大声说道.     
    也许在他心中, 没什么比把心愿拉回这个世界更有价值.    
    “心愿, 钱既然花出去, 你就要好好干! 给点颜色我看看!” 小罗喝着道.    
    “好~~~!” 心愿终于鼓起一口气, 拿着酒杯站起来喊道.    
    心愿用力拍了下自己的胸膛大声道: “谁要来跟我猜?”    
    小姐们看着心愿与小罗, 知道他们不是好惹的, 可是又不敢拒绝.    
    “今晚这么开心, 就由我来陪你们猜吧.” 突然一把女声喊了出来.    
    心愿与小罗看过去, 见到原来是当中年纪较大, 差不多有三十岁的女郎.    
    “你?” 小罗与心愿互望着, 心想这趟可能要赢了也赔老本了!    
    “怎么样?” 女郎问道.    
    “你叫什么名字?” 心愿问道.    
    “人都叫我马克!” 说着她还把自己一张腿搁在桌子上, 故意挺直了自己坚挺的胸部.     
    “太特别了, 真有看头!” 小罗拉着心愿道:”这位女郎有着一个男性化的英文名字! 心愿, 我要看她!    
    “好! 我们马上来!” 心愿朗声道.    
    几个回合下来, 心愿连场皆败北, 身上只剩下一条内裤.    
    马克却一件衣服都没脱下来.    
    “心愿哥, 你争气一点好不好? 我们是来看她, 而不是你啊!” 小罗啼笑皆非地对心愿道.    
    “我也知道啊! 你看不到我在努力吗?” 心愿大声地应着小罗道.    
    最后一局, 心愿终于胜出了!    
    “啊!!!” 心愿高声狂呼着.    
    “怎么样, 脱啊! 到你脱了!” 小罗抄着边鼓道.    
    马克一点都不在乎, 只淡定地说道:“心愿, 钱我是拿定的了! 可是让你一点收获也没有, 我也过意不去.”     
    (以下篇幅涉及敏感题材, 不予发布. 各位如想阅读全文, 可发信到nicholcheung@gmail.com 标题请注明故事名称, 及想索取的章数即可.)    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  2. 地铁痴侣!

    (以下篇幅涉及敏感题材, 不予发布. 各位如想阅读全文, 可发信到nicholcheung@gmail.com 标题请注明故事名称, 及想索取的章数即可.)    
    但出奇地, 马克这种超级诱惑并没有引起心愿的性欲, 而是燃起了心愿内在一股深藏已久的火焰!    
    一股曾经在心愿心里燃烧过的洪洪火焰!    
    足以感动心愿, 改变他一生的一股心火!    
    “好了! 好了! 他看够了!” 小罗好象也看到心愿的异样, 把马克推下来道.    
    心愿还是在发着呆, 但拳头却紧握得微微发抖!    
    X			X			X			X    
    “心愿, 你是不是又想起了从前的事?” 小罗与心愿离开了舞厅, 又来到了两人最喜欢聊天去的码头, 一起坐下来吹风.    
    “一点点吧!” 心愿说着, 边用力把手上一块小石头掷到海面去.    
    “对了, 我都没有怎么听你说过你从前的事! 你不是跟我说过以前是个小混混, 你是怎么变成现在的你的呢?” 小罗问道.    
    小罗知道, 只要心愿愿意说出来的话, 也许心里会舒坦一些.    
    “嗯, 就跟今晚的情境差不多!” 说着又用力把手上另一块小石头掷到海面去.    
    小石在海面上弹跳了几下, 终于沉没到海里. 海面上只残余着水波纹. 一个又一个的圆圈, 正一页一页地翻起心愿从前的故事…    
    在地铁拥挤的车厢里, 当大部分的乘客都在车厢里站着的时候, 一对衣着过时, 头发蓬松, 满身肮脏的情侣, 正非常非常专心地吃着一合饭.    
    “乙女, 别老是我吃, 你快吃一口吧!” 男的温柔地说道, 嘴角还粘着一粒米饭.    
    “好, 甲男, 我就吃这一粒好了.” 乙女用手把粘在甲男嘴角的那粒米饭拿下来, 放进自己嘴巴里.    
    “真是肉麻!”    
    两个人正吃着一合最简单的饭, 饭盒里面只放了几条已发黄的白菜, 一堆看上去已知道不好吃的排骨.    
    “还有汤, 你也喝一口吧.” 乙女从一个奇怪的行李包中, 拿出一个很大, 而且显得皱皱的灰黄色的塑料袋出来.    
    乙女从灰黄色的塑料袋里, 拿出另一个红色的塑料袋, 再从里面拿出一个白色的, 接下来是黄色的, 一直拿. 到最后, 终于拿出一个用已发黄的旧报纸包着的东西. 报纸的其中一边已沾湿了.    
    乙女笨手笨脚地把报纸打开. 里面放着一个红色的暖壶. 乙女打开暖壶之后, 一阵难闻的汤味顿时传遍整个车厢.    
    “很香啊!” 甲男却一点都不觉得难闻.    
    “你先喝吧!” 甲男推过去给乙女.    
    “你要工作, 需要很多力气的, 你先喝吧!” 乙女说道.    
    “喂! 车厢里是不可以吃东西的! 你们两个傻瓜到底知不知道?”    
    “可是我自己一个人把它喝光的话, 你肚子会挨饿啊!” 甲男关心地道.    
    “你不用担心, 我还替自己做了三文治呢!” 乙女傻傻地笑着, 又从手提包拿出一包用旧报纸包着的东西出来.    
    “你猜猜是什么?”     
    车厢里的人不知觉给这两个表情有点傻傻的情侣吸引着, 都想看看到底这是什么样的三文治.    
    乙女把报纸打开, 只见到原来只是两块最普通不过的白面包. 乙女把面包打开, 里面夹着一块已有点发黑的鸡蛋.    
    “看上去很好吃啊!” 甲男露出一副傻傻的表情.    
    “当然, 我今晚就吃这个.” 乙女又小心地用报纸把三文治包起来.    
    “可以把吃完的面包皮留给我吗?” 甲男情心款款地问着乙女道.    
    “?”    
    “男子汉应该吃面包皮, 女生就吃面包心!” 甲男拍着自己胸膛大声道, 浑然没把车厢里的其它人当做一回事.    
    “你们两个神经病的别再做秀好不好? 好恶心啊!”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  3. 你才该换个车厢!

    “甲男, 我有点冷.”    
    甲男马上把穿在自己身上的大衣脱下来, 包在乙女身上. 接着用自己肮脏的双手, 把乙女紧紧抱着, 在乙女耳边轻轻地哼着歌:”彼此分开又三年, 我发觉, 我更爱你…”    
    乙女很快就沉沉睡去, 还不断流着口水, 滴在甲男的手上.    
    甲男把手放到自己嘴巴上, 舌头一舔, 把乙女流到上面的口水舔下去.    
    “又三年, 又三年, 你说我们会忘记对方, 为何我却更爱你…”    
    “喂! 你们要不要换个车厢? 知不知道你们这样很骚扰人呀?” 有个年青人, 看上去大概十五六岁, 一身忿青的打扮, 忍不住大声地喝骂着甲男.    
    这个忿青, 就是当年的方心愿.    
    “吓!” 心愿恐吓着甲男.    
    “对…对不起啊!” 甲男虽然个子比心愿大很多, 但还是急忙着道歉, 便摇醒身边的乙女.    
    “噢! 年青人, 我觉得要换个车厢的应该是你啊!” 车厢里有人突然嚷道.    
    “对呀! 你自己看不顺眼就换个车厢啊!” 旁边的人附和着道.    
    原来这里的人每晚差不多这个时间都会遇上这对傻傻的, 脏脏的情侣, 心里都非常羡慕他们.    
    羡慕他们过着这种贫苦, 却如仙侣般的生活.     
    的确是这样. 在社会上, 只有是傻瓜, 才能过着贫苦而满足的生活. 试问社会上哪个正常人不会为自己的贫穷而忧虑呢?    
    下个站又到了, 众人都向心愿投以厌恶的目光, 心愿只好万分不愿意地离开着车厢.    
    “为什么? 为什么这个社会都是这种笨蛋与思想这么保守的人? 为什么大家胆子就这么小?” 心愿一边走着, 一边问着自己一大堆问题.    
    今天已经是心愿离家出走的第五天了. 年青的心愿, 就象所有的年青人一样, 为了更早地证明自己已经是个成年人, 已经有独立的能力, 都会借故往外跑, 跑得愈远愈好.     
    “就算只是不停地跑, 不做任何事情, 也是好的! 这才是体验生活!” 这就是当年心愿的座右铭.    
    心愿下车之后, 不断地往前跑, 身体象有耗不完的精力. 终于, 心愿走到力尽了, 就让自己倒在一个漆黑的公园里.    
    “吓!…吓!…吓!” 心愿跨过”不许进入”的标示, 走进公园的草地, 让自己大字型地躺在草地上喘息着.    
    突然, 有一个黑压压的身影, 出现在心愿头上!    
    心愿透过微弱的月光, 定眼一看, 真的不得了! 他发觉自己头顶上竟然出现了一个光脱脱的女人下体!    
    “五十元! 五十元妈妈就给你爽一爽, 哈哈!” 心愿头顶的女人傻傻地看着心愿道.    
    这个女人, 正背着一个不足一岁的小孩, 向他卖淫!    
    “你-你这是什么意思?” 心愿一时间不知道如何反应.      
    “怎样, 要不要和妈妈做爱? 很爽的! 呵呵!” 这个看来又是疯疯颠颠的女人, 又问着心愿道.    
    “你走开啊!” 心愿骂道.    
    女人对心愿的话没有任何反应, 只双眼一翻, 若有所思地道:“哦? 我刚要做什么呢? 忘了…”    
    “对啦!” 说时迟, 那时快, 女人竟然就在心愿的头上, 撒上一泡尿来!    
    “哗! 哗! 你这个神经病!” 心愿马上爬起来大喊道.    
    “对了!” 女人好象听不到心愿在说什么, 只故着自己道:”原来我急着要撒一泡尿, 我差点忘了!” 女人撒完尿之后, 很是开心, 象个小孩一样跑开了.    
    “今天怎么搞的? 老是碰上这些神经病的? 这个社会是否发神经了? 老是碰到这种人! 啊~~~!” 心愿不停地大喊.    
    “你-你给我站住!” 终于心愿忍不住, 追到女人的面前.    
    女人一回过头来, 心愿已冲到她的面前. 心愿用尽全力把她一推, 女人整个人就倒在地上了.    
    “呱!…呱!” 女人背上的小孩马上嚎哭起来.    
    “我…我, 对不起啊! 我不是有心的.” 心愿也觉得自己过份了, 忙赔不是.    
    “乖乖, 不要哭, 妈妈马上给你吃奶奶…” 女人哄着小孩, 完全没有理会心愿的存在.    
    心愿觉得很没有意思, 便到附近的公厕, 把自己的头给洗干净.    
    一出来, 已没有再见到刚才的女人, 于是去了旁边一个小型的儿童乐园, 就在滑梯上躺下来睡觉.    
    “啊…哦….呵…” 心愿差不多睡着的时候, 模糊地听到一阵微弱的呻吟声.     
    心愿很好奇, 于是循着声音的方向走过去, 终于发觉, 呻吟声是从一个一条铁管做的大隧道里面传出来的.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  4. 你是装疯的吗?

    心愿把头探进一看, 发现刚才那个妈妈, 正与一个脏老头在做爱. 妈妈把裙子翻起来, 双腿高高挂起, 而脏老头就伏在妈妈身上不断地蠕动.     
    小孩, 就放在妈妈身边, 正睡得很香甜.    
    妈妈一边做着爱, 一边用一双最温柔的目光, 看着身边的小孩.    
    “啊~~~!” 这个脏老头刚好结束了. 老头快速地拉起自己的裤子, 然后把钱塞给妈妈, 便马上鬼鬼祟祟地离开了.    
    妈妈小心翼翼地把钱塞进自己的内裤里, 然后才把裙子翻下来, 再从手提包里拿出一排小小的药丸, 吞下一颗.    
    “你…你真的是疯的吗?” 心愿终于忍不住, 小声地问道.    
    妈妈发觉原来心愿一直都在看着她, 开始时显得很惊讶, 但很快又变回傻傻的样子道:”四十元! 四十元! 妈妈给你爽一爽!”    
    接下来每个晚上, 心愿都会在这个公园里睡觉, 而妈妈每晚都会在差不多的时候出现, 逗着经过的老伯与她发生关系, 发出差不多的呻吟声.    
    这晚也不例外.    
    “啊…哦….呵…” 心愿差不多睡着的时候, 呻吟声又出现了.    
    “混账! 老是在我睡的地方做! 就不可以去远一点吗?” 心愿给烦得睡不着.    
    心愿忍不住爬起来, 往妈妈常在里面与人做爱的铁筒隧道走过去.    
    哪知还没开始走上两步, ”必必~~~! 必必~~~!” 远处传来公安的气笛声.    
    妈妈马上从隧道爬出来, 背着小孩就往心愿那边跑过来.    
    “快走啊! 不可以让他们抓到啊!” 妈妈不知怎地, 还拉着心愿一起跑.    
    心愿只好跟着妈妈一起跑, 最后终于在公园里一个隐蔽的山丘躲起来.    
    “他们要捉我了! 他们终于来捉我了! 宝贝!” 妈妈哭着对自己的小孩道.    
    小孩只是甜甜地对着母亲笑, 完全不知道要发生什么事.    
    “你不是疯的! 为什么你要这样做?” 心愿忍不住问妈妈道.    
    “为什么你要装颠扮傻? 为什么你要这样糟蹋自己?” 心愿一开口, 就象机关枪一样, 不停对妈妈发射出疑问.    
    “哈哈! 我当然不是疯的! 我比你还正常呢!” 妈妈傻傻地道.    
    “你骗其它人倒可以, 可你是骗不到我的! 疯颠的人, 哪里懂得吃避孕药!” 心愿对妈妈说道.    
    妈妈听到心愿这样说, 深深地叹了口气, 缓缓说道:”难道你又正常吗?”    
    “我-“ 心愿一时听不懂妈妈所指.    
    “一个大好青年, 有着美好的青春在前面, 却晚晚待在这里, 你是不是神经有问题?” 妈妈问道.    
    心愿无法答上半句话, 因为妈妈说的是事实.    
    “我只是一个女人, 带着一个小孩! 大人可以忍着不吃, 可小孩不可以呀!” 妈妈气愤地对心愿道.    
    “那你可以去找工作啊!” 心愿无知地提出一个想法.    
    “我什么都不懂, 小孩还这么小, 我怎能离开他去工作呢?” 心愿是个饱读诗书的人, 怎能体会没读过书的人的难处呢?    
    “可是你也不必这样…糟蹋自己啊!” 心愿摇着头道.    
    心愿这句话一说出, 妈妈马上揪住心愿的衣领喝道:“小孩! 你给我听好!”     
    “我没有去偷去抢! 更没有要求任何人帮我! 我只是用我的身体, 换个五十元给我小孩吃饱! 这有错吗? 这有错吗?” 说到最后, 心愿看到妈妈眼里泛出两行泪光.    
    “你这样过活才是糟蹋自己啊~~~!” 妈妈嚎哭着道.    
    心愿没法再说出任何话来, 只定定地看着妈妈.    
    “我不装疯的话, 还能熬到现在吗?” 妈妈哭着道.    
    “不如-“ 就在心愿要说下去时, 突然山丘上四方八面都给手电筒照耀着.    
    “这里! 我刚才看到, 她就跑在这里来!” 其中一个公安大声地对自己的同僚道.    
    “小孩! 他们已经受不了我了, 要抓我了!” 妈妈急忙地爬到心愿面前道:”你要记住, 如果你觉得自己充满精力, 什么事情都不能难倒你的话, 请你帮帮我! 帮帮我们这种被逼装傻扮疯的人!”    
    公安已找到他们, 当中一个迅速地抓着妈妈:”来! 跟我走!”    
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  5. 不是问号 更是怪物!

    妈妈一边被公安拖着走, 一边继续喊道:”你有着无穷的精力, 别老做梦! 去做事啊!”    
    “小孩, 去做事啊!”    
    心愿遥遥地看着给公安带走的妈妈, 口中喃喃地道:“这个社会, 到底是怎么回事了?”    
    心愿头一次发觉, 这个社会原来跟他自己一样, 看人不顺眼, 不符合自己的标准, 就想要整治他. 而且许多的整治正以合法的手段进行着. 依然, 我们都说这是为了大众利益而行.    
    心愿终于发现, 社会对他来讲不单是个问号, 更是一头可怕的怪物! 会让人疯狂的怪物!    
    公安终于押了妈妈上警车, 然后绝尘而去. 心愿定下神来, 公园又回复一片平静, 好象什么事都没有发生过一样.    
    心愿不知道自己该往哪里去, 于是又回到地铁站, 随便找了个车厢, 就钻进去.    
    “你有吃好了吗?” 哪知心愿刚坐下来, 抬头一看, 就给他遇上那对傻傻的甲乙情侣.    
    “吃好了.” 甲男对乙女道:”要面包皮留下来, 下班后再把它吃光吧.”    
    “等下我们就要去上班了, 你要不要先听我给你唱首歌?” 甲男用自己满是黑边的手指, 摸着乙女同样脏系系的脸蛋.    
    乙女用力地点着头, 更躺在甲男怀里, 闭上了眼睛, 期待着甲男的歌声.    
    “等三年, 又三年, 你我终于又遇上, 你问我为何要等, 守在分手的路灯…”    
    突然, 甲男发现了心愿. “对…对不起.” 甲男很是害怕心愿, 马上推醒了乙女.    
    地铁刚好到站, 两人马上跳下车厢.    
    心愿也马上跟着下去.    
    甲男与乙女两人手牵手地从地铁站走到地面, 再顺着一条小路, 来到一所很大的银行大厦的后门.    
    后门这时候突然打开, 两人便闪了进去. 心愿也跟着上去, 就在门边窥探着里面的一举一动.    
    只见甲男和乙女, 各自拿着一堆清洁工具, 就顺着楼梯走上去.    
    “原来他们是在这里当清洁工的!”    
    “甲乙, 等你们好久了! 怎么迟到了?” 工头这时喝着他们道.    
    “对不起, 我们来晚了, 对不起!” 甲男满道歉着    
    “快点了!” 工头催促着他俩道.    
    心愿偷偷地闪进去, 躲在银行大厅的其中一根大柱子的后面, 细心地观察着这两个人.    
    甲男和乙女在工作的时候, 其实跟所有人都一样, 如果说真有分别, 那就是他们比其它人更勤奋, 甚至做得更聪明.    
    他们很努力地擦地板, 比其它人用更短的时间就擦好了, 而且都比其它人擦得更漂亮. 可是他们并没有让自己闲着, 还是继续帮其它人, 一并把地板擦完, 再把工作结束.    
    “甲男乙女, 你们真的是擦地板高手!” 同事们都很佩服他俩.    
    “哈哈! 我…我就只懂擦地板! 哪想几位大哥这么厉害, 会当老板!” 甲男摸着自己的头, 傻傻地道.    
    “甲男是擦地板冠军!” 乙女走过来抱着甲男道.    
    “看他俩, 傻得多可爱!” 其它人都在笑着.    
    “他们真的是傻的吗?” 心愿在后面看着道:”傻的人, 怎会做事比我们要快要好?”    
    心愿很想证明自己的想法, 于是连续几晚下来, 都跟踪着他俩到这栋银行大厦上班. 心愿慢慢发觉, 他俩在工作的时候, 其实一点都不傻, 甚至比正常人还要灵活, 只是外表给人感觉很傻而已.    
    “到底是为什么? 难道他俩又有什么苦衷?”     
    这夜心愿看完他俩上班后, 就一个人离开大厦, 准备回公园休息. 就在他刚步出大厦时, 突然, 有两个黑影, 一个捏着他的颈, 另一个则抬起他双腿, 一起把他抱起来到一辆面包车上!    
    “你们是什么人? 你们是认错人吗?” 心愿想也没想到自己会给人绑架, 觉得肯定是有人搞错了.    
    没有人响应心愿的说话. 车一直开着, 直到到了心愿常在里面睡觉的公园前, 才终于停下来.    
    有人解开了绑住心愿双眼的黑布, 然后对他说道:”小鬼, 我只给你说一次, 如果以后你还是这样跟着别人后面, 我就打断你双脚! 听到了没有?”    
    心愿已经给刚才的事情吓个半死, 连话都说不出来:“啊…啊…”     
    “下去!” 这人说完之后, 就用力把心愿踢下车!    
    心愿在地上滚了几圈, 看着那辆黑色的面包车, 在他脸上放出一大团黑烟, 才终于跑走!    
    “看来那对傻男女真的不简单啊!” 心愿喘息着.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  6. 都是装疯的吗?

    之后心愿重新回到家里, 并找到一份在餐厅里面当厨房的工作. 重新开始忙碌而充实的生活. 他希望通过多做事, 去更深入了解这个社会…    
    X			X			X			X    
    “看来那个”妈妈”对你日后的影响蛮大的啊?!” 小罗听着心愿说着从前的故事, 头一次插嘴道.    
    “嗯,” 心愿点了点头, 说道:”我把她当成是我的启蒙老师.”    
    “哈哈哈! 方心愿的第一个老师竟然是个疯妇! 怪不得你会成为催眠师了!” 小罗笑着道.    
    “是疯也好, 正常也好, 有时候他们的确比我们这些正常人活得扎实, 活得愉快! 难倒你觉得不是吗?” 心愿反问着.    
    “对对对!” 小罗陪笑着道:”那后来你要再见到你那个恩师吗?”    
    “没有,” 心愿叹了口气道:”但我却又再见过那对甲乙男女.”    
    “那对傻男女? 擦地冠军?” 小罗问道.    
    “对.” 心愿继续道:”我现在一身厨艺, 说来也与他们有关的.”    
    “怎么说?” 小罗好奇地问道.    
    “其实我一直都没有放弃…”    
    一般人给人这么恐吓着, 早就放弃了. 可是心愿就是脾气很硬那种人, 只要锁定了一个目标, 就不会轻言放弃.    
    他决心要找出那对傻男女背后的秘密!    
    几个月后, 他终于又在一个晚上, 来到这个地铁站, 手里还拿着一样东西. 地铁正不断地驶过, 但心愿没有上车, 因为他正在等着两个人.    
    “来了!” 今晚的地铁没有让他失望, 心愿终于等到要见的人了!    
    心愿踏进车厢里, 马上闻到一阵非常腥臭的味道. 心愿往甲乙男女那边看过去, 发觉腥臭的味道正是从那边传过来. 原来他们今晚正喝着鱼汤. 可能他们用来熬汤的鱼都是质量很差的鱼, 所以就算放上再多的胡椒, 还是未能去掉腥味.    
    这时坐在他们对面, 一个跟心愿差不多年龄的人, 满脸看不顺眼的表情, 皱着眉头, 掩着鼻子, 还紧握着拳头, 拳头更微微发抖, 全身更坐立不安, 看来马上就要发作了!    
    心愿看到这样, 马上走上前去, 在甲乙男女的座位蹲下来. 甲男一看到心愿, 已马上认出他来了.    
    “对…对不起. 我们马上走!” 说着把汤盖盖好, 马上站起来.    
    “等一下!” 心愿拉着甲男肮脏的衣服道:”我带了一样东西给你们! 你们看看是什么?” 说着把手上拿着的塑料袋递给他们.    
    乙女好奇地打开塑料袋, 看到里面是个暖壶. 于是把暖壶打开, 发觉里面正满满盛着红色的浓汤, 发出清凉鲜香的味道!    
    “是西红柿冻汤! 我亲手弄的, 很好喝的, 你们试一下吧!” 心愿对他俩道.    
    乙女看着面前的浓汤, 不禁吞了下口水, “谢谢啊!” 之后看了看甲男道:”你先喝吧, 我不饿.”    
    甲男对心愿说道:”她总是这样, 有什么都要先给我.” 然后回过头对乙女道:”我先喝一口, 然后到你喝, 好不好?” 说完自己喝上一口.    
    “好清凉啊!” 甲男喝完之后, 不断赞叹地道:”乙女, 你也快喝一口, 很好喝的!”    
    乙女喝上一口后, 双眼眯成一线, 猛地点着头, 手指边指着西红柿汤, 示意着”超好喝啊!”    
    “啊~~~!” 乙女终于再把汤吞下去, 更马上跟心愿说道:”很好喝啊! 我以后也要做给甲男喝!”    
    “很简单的, 我可以教你怎么做! 而且这种汤就算放久了, 也不会发出太大的味道.” 心愿说着, 一边点了点头.    
    “好! 你真好人! 那是如何做法呢?” 乙女问道, 边从口袋里拿出一本残旧的记事本来.    
    “你可以把蕃茄川烫后去皮, 对切后去籽. 取二颗半与鸡汤和蕃茄汁,一起倒入果汁机打匀, 然后添加少许盐与胡椒. 之后将已均匀的汤汁倒入大碗中, 加入半杯蕃茄丁与九层塔屑末, 放在冰箱冷藏后就可以喝了.”    
    冻西红柿汤    
    材料：     
    三大颗去皮去籽的蕃茄丁(半颗备用)     
    一杯罐头清鸡汤(可撇去浮油)     
    蕃茄汁200c.c     
    两大匙九层塔(罗勒)屑末     
    盐与胡椒少许     
    作法：     
    蕃茄川烫后去皮、对切后去籽。取二颗半与鸡汤和蕃茄汁,一起倒入果汁机打匀,可视口味,自行添加少许盐与胡椒。     
    将已均匀的汤汁倒入大碗中,加入半杯蕃茄丁与九层塔屑末,置于冰箱冷藏后食用。    
    (这个汤, 是我喝过所有的汤中, 最美味, 最简单, 最耐放的! 放上几天也不用怕它变坏. 最适合单身懒人做给自己喝!)    
    “哎哟! 甲男甲男, 我们到站了!” 乙女用力地摇着甲男道.    
    “呀! 到了! 我们快下车了!” 甲男马上站起来, 没有来得及跟心愿道别, 就跳下车了.    
    心愿也马上跟着他们.    
    “甲男, 你别走, 我有一件事要问你!” 心愿在后面大声喊道.    
    甲男回过头来, 傻傻地道:“什么事啊? 哥哥!”    
    “你们为什么要装傻?”    
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  7. 这个身体是我的!!

    甲男呆了一下, 没有任何反应.    
    “甲男, 为什么哥哥又说我们是傻傻的, 而且样子很生气啊! 我好怕啊!” 乙女说着, 躲在加男身后.    
    “哥哥, 你…你不要吓我的乙女好不好? 对…对不起.” 甲男哀求着心愿道.    
    “不, 你们不必骗我了! 傻瓜哪里懂得作曲填词? 你整天唱的歌都是自己作的!” 心愿说道.    
    甲男顿时泛出一个很焦虑的表情.    
    “我知道我这样问你很危险, 因为你身边一直有其它人保护着你! 可是我真的很想知道原因, 请你告诉我好吗?” 心愿请求着甲男.    
    甲男终于慢慢地回过头来, 对乙女说道:”乙女, 我要跟哥哥说些事, 今天好不好晚一点才去上班呢?”    
    “甲男, 你说怎样就怎样吧!” 乙女紧紧地抱着甲男, 躲在他的背后.    
    “哥哥,” 甲男对心愿道:”地面都会有人看着…我们, 我们可不可以在这里说?”    
    三个人于是坐在地铁站台的一排椅子上.    
    “乙女原来是个富家女, 而我却是个彻底的穷汉子.” 甲男开始道出原因来.    
    “你虽然年青, 但也不难猜到, 我们的来往会受到许多压力, 许多人会反对我们.” 甲男继续道着.    
    “这是什么社会? 不是应该有自由恋爱的吗? 怎么还会出现这种不文明的事来?” 心愿一点都不能了解两人的苦况, 可还是耐心听着甲男的诉说…    
    “不行, 说什么都不行! 你是我的女儿, 我是不会让你受苦的, 你出去!” 乙女的爸爸是个大地产商, 当然不会赞成她与一个穷汉子一起.    
    别人谋他的钱倒是其次, 自己如何有面子与人说, 女儿正跟一个搞卫生的男人一起?    
    “妈-“ 乙女转而向妈妈那边求着.    
    “乙女, 你要是真的要这样的话, 我宁愿死掉算了! 哎哟!” 妈妈用手按着自己的心, 大呼小叫道.    
    一哭二闹三上吊, 什么都用齐了, 还是不能两全其美.    
    有一晚, 乙女的母亲偷偷地跟爸爸问道:“我们这样做会不会太过分, 我怕乙女她受不了-“    
    “怕什么? 他们两个人如果是真心相爱的话, 我们只是反对就能拆散他俩吗? 如果真是这样, 也只怪他俩爱得不够深罢. 关我们什么事?” 爸爸气愤着道.    
    “如果乙女一时想不开, 出走了怎办?” 母亲还是比较担心.    
    “不给她钱的话, 人家愿意和她走吗?” 爸爸冷然地道.    
    千算万算, 要发生的, 始终也发生了.    
    今天晚上, 乙女冲进爸爸的书房, 大喊着道:”爸爸, 你是不是找人在甲男工作的地方捣乱?”    
    爸爸在书抬前抬起了头, 没有任何反应, 只是定定地看着乙女. 他觉得自己最近话也说太多了.     
    他不想再说了.    
    “爸爸, 你看着!” 乙女大喊道.    
    接着, 乙女把自己身上的衣服, 全部脱下来! 最后连内衣裤也一并脱光, 一丝不挂地站在爸爸前面!    
    爸爸看着自己女儿的裸体, 一时吓得面青唇白!    
    “爸爸, 看看我的身体! 我乙女已经是个大人了! 我知道我喜欢什么! 我知道!” 就只乙女这副刚烈的脾性, 就知道他们是两父女了.    
    “呜…呜…” 乙女不断嚎哭着, 任由自己的裸体在空气中飘荡着.    
    之后乙女就变得整个人痴痴呆呆的. 大家一开始都很关心她, 但过了一阵子, 见她毫不起色, 就索性把她关起来.    
    谁也不想让一个神经有问题的人在家里跑来跑去, 看到就心烦了! 看不到, 也许还可以当成事情都没有发生过…    
    “过一阵子,” 甲男对心愿说道:”我就在他们一次出远门, 把乙女留在屋里的时候, 把她偷偷带走!”    
    “哗! 你好棒啊! 真是我的偶象!” 心愿从来猜不到这个男人胆子这么大.    
    “你不怕他们抓你吗?” 心愿好奇问道.    
    “当时想不了这么多! 乙女是被他们逼疯的, 我一定要带她离开那个鬼地方!” 甲男激动地说道.    
    “乙女是被她家人逼疯的吗?” 心愿问道.    
    “人不是被人逼得太厉害, 怎会发疯?” 甲男气愤地大声道.    
    除非是一些天生弱智的人, 否则的话, 我们也许都会发觉, 几乎所有疯颠痴傻的人, 都是被逼出来的.    
    “后来呢? 后来他们没有找到你吗?” 心愿继续问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  8. 治好疯子的方法!

    “就象你从前的遭遇一样.” 甲男说道:”他们没有把我抓起来, 只是派人跟踪着我俩. 我为了让他们放心, 就只好和乙女一起傻!”    
    “原来是这样吗? 他们怎会放心呢?” 心愿追问道.    
    “我也管不了这么多! 我只是知道, 跟踪我的人, 发觉我原来也是傻傻的, 就没有盯得我这么紧了! 在地铁里, 就是我们最自由的时间, 因为只有那一个小时, 是没有人盯着我们的.” 甲男说到这里, 又紧紧地抱了一下已在他身旁睡着的乙女.    
    “你们竟然是这样走过来的.” 心愿恍然大悟地道.    
    “不装疯扮傻, 如何熬到现在?” 甲男对心愿道出一句心底话来.    
    “甲男, 你会不会想办法治好她?” 心愿指了指躺在他身边的乙女道.    
    “不会! 我一定不会! 乙女回复正常的话, 我们就要分开了! 我宁愿陪她傻一辈子!” 甲男说着, 马上护在乙女前面.    
    “我-“ 心愿想对他们解释.    
    “我要走了! 请你以后别理我们好吗?” 甲男还是被心愿吓倒了, 马上背起睡着的乙女, 快步离开.    
    心愿没有再追上去, 他觉得没有必要去改变别人的生活…    
    “心愿, 你教他们弄冻西红柿汤, 岂不是还是把自己的标准放在别人身上了?” 小罗问道.    
    “我当时没想太多.” 心愿说道:”我只是希望, 帮他们在自己的天地下, 避免再受到我这种忿世疾俗的人所骚扰.” 说着又把一块石头扔到海里.    
    “好了! 别再扔了! 再扔的话, 大海也给你填平了!” 小罗嚷着心愿道.    
    “啊~~~! 天亮了~~~!” 心愿伸了下大懒腰道.    
    “心愿, 那对甲乙男女, 其实算是你第二位老师!” 小罗忽然道.    
    “噢?”    
    “没有他们, 你怎会去学做好吃的东西. 他们是你的反面教材啊!” 小罗大笑地道.    
    也许当我们不再做梦, 拼命做事, 全心付出之时, 收获亦会同时在我们身上滋长…    
    X			X			X			X    
    “心愿, 有电话找你啊!” 静子大声在心愿的工作室喊道.    
    “来了~~~!” 心愿马上跑出来, 接过电话.    
    “是…什么? 他叫什么名字?…我马上来!” 心愿说完, 马上披上一件外套往外跑.    
    “你要去哪里啊?” 静子在后面追着心愿.    
    “哦?” 心愿突然停下身, 转过头来问道:”你也一起来吧.”    
    X			X			X			X    
    “思成, 你确定他的名字吗?” 心愿来到在一家精神病院里面, 见着一个全国数一数二的精神病专家.    
    “没错, 他叫甲男.” 思成翻了翻档案数据, 回答着心愿重复的问题.    
    “怎么会这样?” 心愿不断反问着自己.    
    以前装傻的人, 现在竟然变成真傻?    
    “是怎么回事呢?”    
    思成放下了手上的档案, 走到心愿面前坐下来道:”未出事之前, 他一直照顾着身边的妻子, 后来他妻子在一宗交通意外中死掉, 他可能受不了打击, 就变成这样了!”    
    “思成, 我想问一下, 他的妻子是不是叫乙女?” 心愿小心地问道.    
    “哦? 你怎么知道? 你认识他们吗?” 思成好奇地问道.    
    “很久很久之前, 我就认识他们! 他们是天生一对!” 心愿说道.     
    “你不说我也知道啊! 甲男, 乙女, 连名字都这么相衬.” 思成认同地道.    
    “你早认识他们, 怪不得这次我还没求你, 你就马上跑过来了.”     
    “你要我帮你治好他们?” 心愿问道.    
    “其实我也不想求你的!” 思成坐在对面的沙发道:”要不是人家有钱, 说无论什么方法也要一试的话-“    
    “对了, 是谁要治他的?” 心愿问道.    
    “神秘人.” 思成故意用手掩着脸道.    
    “什么?”    
    “神秘人! 他们不愿意透露自己的身份, 只说是他的远房亲戚! 多少钱也愿意付!有人要治好他, 我哪儿管得了这么多!” 思成摊着双手道.    
    “……” 心愿一脸沉思着道.    
    “心愿, 你不是说过你连对患有精神病的人都可以给催眠的吗? 我真的很想见识一下!” 思成很感兴趣地道.    
    心愿缓缓说道:“患有精神病的人, 根本连了解正常人对他所说的话都有困难, 更不用提诱导他去配合催眠师的说话了, 所以一般的常识都认为催眠是无法实施在精神病人身上的.”    
    “对, 那你可以做到吗?” 思成问道.    
    “方法我是知道的…可是…” 心愿迟疑地道.    
    “可是什么? 难道你不想救他吗?” 思成着紧地问道.    
    “有钱, 有机会, 你还等什么?” 思成追问道.    
    “可是要是你知道这个方法的话, 恐怕你-“    
    “等等! 你别说下去!” 思成机警地喝停心愿. 他好象知道心愿将要说一些他不愿听到的内容.    
    心灵SPA催眠旅程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 旅程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 旅程现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明: NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  9. 不要问 只管做!

    “你知道我的守则的.” 思成认真地道:”我是绝对不会让一些违反这里守则的事情在这里发生的 - 如果我知道的话!”    
    “我不想难为你-“    
    “我不是跟你说过了吗?” 思成一字一句地吐出来. “我不要听到!”    
    “…..”    
    “哦? 你身边这位小姐还没介绍呢?” 思成故意转过另外一个话题, 其实他刚到已马上介绍静子给他认识了.    
    “我叫静子.” 静子尴尬地道.    
    “对了, 你告诉你的老板, 有什么话别直接跟我说, 由你对我说好了!” 思成说完之后, 仰了下头, 示意静子跟心愿再说一遍.    
    “我知道了! 我先回去准备!” 心愿站起来道.    
    “哦? 你不用去见见甲男?” 思成问着心愿道.    
    “要真正治好他的话, 我就不可以再见他!” 心愿说着, 就拉开了门, 回头道:”等我电话!”    
    思成在后面喊道:“心愿, 你不是有问题罢? 不与个案见面, 如何进行催眠?”     
    X			X			X			X    
    “马克, 快出来啊! 看是哪位客人找人?” 小蝶妈从来没有想过, 她今晚第一个客人, 竟然这个稀客.    
    马克连跑带跳地出来, 马上惊叫道:“是你?” 原来心愿今晚自己一个人来了.    
    “怎么啦?” 马克马上跑过去, 用手圈着心愿的臂弯道:”上次还要朋友带路, 这么快就认得”回家”的路了吗?”    
    心愿把外衣脱下来, 笑着对马克道:”对, 这里真的可以让人有家的感觉.”    
    “才不是呢!” 小碟妈走过来陪笑着道:”在’如家’这里, 感觉肯定比家更美, 更好玩!”    
    “小蝶妈, 嗯.” 心愿打了一个眼色, 小碟妈便马上回意了.    
    “对, 我外面还有事忙, 我先出去了, 你们慢慢谈.” 说完小蝶妈便出去, 把门关好.    
    “你啊! 好心急啊!” 门一关上, 马克便一把抱着心愿, 马上发起媚功来.    
    “你说! 你想要跟我说什么?” 马克用最柔情的目光, 看着面前的心愿.    
    “嗯, 我的确有很多话要对你说!” 心愿说着, 也用手抱着马克.     
    “噢, 你是不是上次见过我的妹妹后, 舍不得她?” 马克直接地问着心愿道.    
    “是的! 你怎么知道?” 心愿有些不自然地说话. 但脸上的笑容却是真实的.    
    “哈! 我妹妹好厉害的! 她告诉我, 你弟弟已经喜欢上他了, 是不是?” 说到最后, 马克还用力地捏了下心愿的下体.    
    “啊! 轻一点, 请你轻一点…” 心愿痛得用手掩着自己下体.    
    “唉哟! 弄痛了小弟弟! 来, 让我来看看他!” 马克纯熟地来一招顺水推舟.    
    “不行, 他…你一打开门, 他就会飞走了!” 心愿用双手护着自己的下体.    
    “哼,” 马克换了一个眼神道:”是不是要让我妹妹把你弟弟引出来?”     
    “照上次一样, 还给你打个九折, 怎么样?” 马克开着条件时, 又把一其中根脚放在桌面上, 故意把白色透花的内裤暴露在心愿眼前.    
    “我给你十足也可以, 主要我这次来有一个小小的请求…” 心愿小心地说道.    
    “什么? 你说来听听好了!” 马克一脸好奇地问道.    
    “……”    
    “哗!” 马克听完之后, 马上大喊道:”你神经有问题是不是? 这种事情我怎能帮你?”    
    “求求你嘛!” 心愿央求着马克.    
    “不行!” 马克断然拒绝着心愿.    
    “……” 心愿顿时很失望, 没法说上一句话来.    
    “除非这样吧!” 马克最后还是心软, 犹疑地道.    
    “你说, 什么条件我都可以考虑的!” 心愿高兴地道.    
    “…….” 马克说出她的条件.    
    X			X			X			X    
    “你答应了吗?” 小罗在工作室问着心愿道.    
    心愿摇了摇头.    
    “怎么搞的? 难得有免费餐你都不吃?” 小罗用力拍着桌子道.    
    “我不是不想吃, 可是真的吃不下啊!” 心愿委屈地道.    
    “男人大丈夫, 好一顿, 不好也是一顿, 你就当是为了你的老师, 作一点牺牲吧!” 小罗笑着道.    
    “我这样做,” 心愿有点啼笑皆非地道:”实在对不起我的小弟弟!”    
    “你小弟弟又不长眼睛, 他怎么知道马克的样子呢!” 小罗激动地道.    
    “我又不是男妓…” 心愿搬出第二个理由来.    
    “什么时候你把自己当成是鸭子呢? 老兄, 你没付钱, 同时你也没有收钱啊!” 小罗着紧地道.    
    “我…我不想给人强暴! 对! 我不想给人强暴!” 心愿终于又想出一个理由来了.    
    “如果我是你, 我就马上答应了!” 小罗朗声地道, 完全没有顾虑到, 静子也在这里, 静静地听着他们的对话.    
    (读者公告): 为使对催眠感兴趣者能有机会更进一步体会催眠, 现特别推出(Nichol催眠示范VCD), 发送给大家. 大家如想得到的话, 可以发信到nicholcheung@gmail.com 填上你们的1)姓名, 2)联络电话, 3)地址, 标题请注明(索取Nichol催眠示范VCD)即可.详情请访问张汉龙催眠官方网站http://spaces.msn.com/hypnosisworld/.    
    X X X X　　　　


第五章 性疯狂  10. 你能活得比妓女好吗?

    心灵SPA催眠旅程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 旅程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 旅程现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 报名查询)    
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明: NGH课程查询)    
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    静子本来是个很活泼的人, 他们每次在聊天时, 她都会不断插嘴, 说出自己的看法. 可是不知怎地, 今天到现在为止, 她一句话都没有说过.    
    她是觉得话题太尴尬了吗?    
    “可是你又不想一想, 你要人家替你做什么事!” 小罗发着闷气道.    
    “对了, 静子, 你以一个女生的角度来说句公道话, 你觉得心愿向人提出的要求, 是不是也够过分?” 小罗指着坐在一旁的静子问道.    
    静子刚要开口说道:“我-“    
    “当然过分了!” 小罗已替她说出来了.    
    “可是我也不是要她白干的! 我也会付钱啊!” 心愿替自己辩白道.    
    “心愿,” 小罗这时走过来, 拍了拍心愿的肩膀, 突然很认真的道:”你真的要多点嫖妓, 不, 起码要多点接触她们, 了解她们. 它们是妓女, 可她们也是人啊!”    
    “她们的职业是妓女, 可是她们也有品格啊!”    
    小罗最后说道:“如果你觉得有钱就可以解决这件事, 我建议你不如找那些小明星, 也许会容易一些.”    
    “为什么?” 心愿不解地问道.    
    “心愿, 你真的有所不知了.” 小罗耐心地说道:”几乎所有妓女每个星期都会让自己有一天休息时间, 生理期的时候不会接客人, 生病的时候不会勉强自己上班, 有的更会常去做运动, 练瑜珈, 做美容, 来保养自己的样貌身材, 说过份一些, 她们当中有些比我们这些上班族活得更健康啊! 你就别小看人好不好!”    
    “那些小明星才天天干, 天天不休息!” 小罗说道.    
    “……” 心愿不断沉思着小罗的话.    
    “不过有一个理由你真的要考虑一下.” 小罗说道:”你不去先尝试一下, 又怎能知道对方是否能做到你所要求的事呢?”    
    “我有事忙, 先走了!” 说完便离开了工作室.    
    心愿低下了头, 不断沉思着.    
    静子也没有说任何话, 只静静地陪着心愿.    
    就这样过了一个多小时.    
    谁也想象不到, 两个人在一间屋子里, 连续一个多小时不说任何话, 甚至没发出任何声音, 是多么怪异的事.    
    突然, 心愿奋力站起来, 走到门口大声道:“就这样了!”    
    就在心愿打开大门的一刻, 突然跑出一个人, 从心愿后面抱着他.    
    “心愿, 你不要去…我求你…” 静子跪在地上, 从后面抱着心愿.    
    心愿心里顿时一片空白, 一切仿佛来得太突然了…    
    X			X			X			X    
    “为什么?” 马克看着面前这个女生问道.    
    今天静子与马克正在餐厅里对坐着.    
    “我不想让心愿做自己觉得勉强的事, 这是他常教我的, 这就是理由!” 静子回答着马克道.    
    看着静子竟然敢一个人找她来替心愿说话, 马克觉得眼前这位女生很可爱, 对她产生一种微妙的好感.    
    “静子小姐, 你可知道那位什么催眠师要我帮他做什么事?” 虽然心里有好感, 但马克嘴巴上依旧是寸步不让.    
    “我知道.” 静子低头道.    
    “好啊! 你既然这么想帮他, 你替他做好了! 好不好?” 马克担起一枝烟, 斜望着静子道.    
    静子只低头不语. 这完全不象平日的她. 如果是换成是平日, 静子肯定会据理力争.    
    “你为什么非得要跟心愿做?” 静子重复地问着一个问题.    
    “你也是女人, 你难道不知道吗?” 马克反问道.    
    “你应该自己问自己, 你为什么非得不想他和我做?” 马克探头问着静子道.    
    “我-“ 静子只给气得涨红着脸.    
    “你们都以为我是什么人? 吓?” 马克吸了一口烟, 把烟向静子的脸蛋吐过去. “我是做鸡, 可不代表我什么事都会去做, 我也有自己的底线的!”    
    “心愿要我帮这个忙, 好歹也要付点代价啊! 他愈看我不上眼, 我就愈是要他!” 马克捏熄了烟头, 准备要离去.    
    静子不断地忍, 忍, 好言相对, 但发觉面前这个女人打从一开始就没有意思让步. 她终于明白当两个女人要争一个男人是什么回事. 在这事情上, 并不是谁多读一点书就可占便宜的.    
    “跟你说再多也是浪费时间!” 静子终于忍不住发作大喊道, 整家餐厅的客人都回过头看着她俩.    
    静子用力把烟灰盅敲打着桌面道:“你这个臭女人给我听着! 你敢碰心愿一条毛, 我要你以后连鸡都做不成!”    
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  11. 愈帮愈忙!

    “小姐, 你们有什么事可不可以到外面谈?” 服务员急忙跑过来对她道.    
    静子没有回话, 拿起一杯冰水就照头淋向马克. 接着转身便走.    
    看着静子离去的身影, 马克却一点愤怒的神色都没有, 只泛起一种怪异的笑容道:”这个小妮子真的很可爱啊…”    
    X X X X    
    接下来一个星期, 消息传遍了整条花街, 所有的职业女郎都知道心愿在找人帮忙.    
    其实心愿出的价格不低, 因为思成曾经对他说过不用担心钱的问题, 所以他从来没有故意省过一分钱. 但就是没有人愿意接他这宗生意.    
    “怎么办好呢? 我们都找遍这里所有的人了! 为什么这里的人好象不爱钱一样呢?” 心愿心烦地对静子道.    
    “别担心, 我们再坚持一下吧!” 静子安慰着心愿道.    
    “她们会不会是故意不帮我呢?” 心愿问道.    
    “也有可能啊!” 静子想了想道:”小罗也说过了, 你都很少跟她们有联络, 一下子就提出这种要求, 难免-“ 说到这里, 静子马上停下来, 因为她知道自己说了不该说的话.    
    可是一切已经太迟了! 心愿突然若有所悟道:“对啊! 怎么我想不到呢?” 说完他马上往外面走去.    
    静子这次是连拉都拉不住了!    
    X X X X    
    “最近心愿搞什么了?” 小罗跑到工作室来, 一把抓着静子问道.    
    “我怎么知道这条鸡虫在搞什么!” 静子生气地道. 为了这件事, 静子已生了很久的气, 而且气愈来愈大.    
    “你没有好好看着他的吗?” 小罗半质问地问着静子道.    
    “我又不是他什么人! 他有什么好看的? 都变得愈来愈象你, 鸡虫!” 静子说到最后, 还装了一个鬼脸.    
    “怎么啦! 我又有什么得罪了你啦?” 小罗也察觉到静子有些不妥.    
    静子闷着气, 没有说话.    
    “小蝶妈昨晚给我来电话说, 心愿最近晚晚都去她那边, 问我他有什么不妥?” 小罗道.    
    “有什么不妥? 就去嫖小妹咯! 难得有这么伟大的理由! 噢, 都是为了个案嘛! 哼! 男人就是这副德性!” 静子气愤地道.    
    “嗯, 小蝶妈说心愿最近每晚都去她那边送外卖, 小姐们都给他逗得很开心!” 小罗若有所思地道.    
    “他才最开心! 有人提他付钱去嫖, 爱嫖多少就多少, 就让他嫖到中梅毒, 中爱滋, 弟弟连尿都尿不出来!” 静子咀咒着心愿道.    
    “噢? 什么? 静子, 你是不是有点误会了? 事情好象不是你所想那样, 这才让我好奇!” 小罗说道.    
    X X X X    
    心愿看看手表, 已差不多半夜三点了.    
    他马上从床上爬起来, 跑到厨房里, 开始煮起一大盘面. 他不断把煮好的面条放进冰水里拌着.    
    日式绿茶凉面    
         
    材料: 日式绿茶面    
    沾汁部份: 日式面条淡酱油半杯. 葱花, 日本山葵(即哇沙米wasabi). 海苔丝少许.     
    作法:    
    用沸水煮面, 面一下锅即需用筷子搅动, 以防沾黏. 第一次煮沸后需加冷水入锅, 如同煮饺子一般, 共需加2次水（根据包装上记载的时间来煮面, 勿煮至太软）.     
    面煮好后, 立刻冲冷水, 多冲几次以去除面的黏性, 最后一次可浸于冰水中, 待凉透后, 沥干水分. 把海苔丝洒在面上, 并于沾汁中拌入葱花及山葵, 食用时应沾一口, 吃一口, 而非把沾汁拌入面里, 这才是日本式吃法.    
    心愿把食物做好之后, 把它们分成一份一份, 然后再放到独立的饭合里, 再塞到一个很大的行李包里, 边马上跑出去了.    
    X X X X    
    “噢! 三点半, 又够时间下班咯!” 马克伸了一个懒腰, 关上了电视道.    
    “喂! 姐妹们! 今晚要去哪里吃宵夜啦?” 马克问着休息室里的小姐道.    
    其中一个小姐放下了手中的啤牌道:”不是叫了’外卖’了吗?”    
    “天天都吃外卖, 你们就不会腻吗?” 马克不满地道.    
    “马克姐姐, 住家外卖啊! 哪里能找到呢?” 另外一个小姐也走过来搭嘴道.    
    突然, 有一位小姐打开了门, 大声喊道:”姐妹们, ‘外卖仔’到了!”    
    X X X X　　　　


第五章 性疯狂  12. 一定要最好的!!

    “来了来了!!” 几个小姐说着一窝蜂地冲出去, 帮忙着拿东西进来.    
    “心愿, 你今天晚了点啊! 我差点要饿死了.” 其中一个小姐边拿着东西, 边跟进来的心愿道.    
    “真的吗? 是哪个嘴巴没吃饱?” 经过一段时间与这些小姐们接触, 心愿说话也没有以前那么拘谨了.    
    “心愿, 你好坏啊! 那我问你, 你懂不懂做些好吃的东西, 好喂饱我下面的嘴巴啊!” 小姐们撒娇地道.    
    “你生意这么好, 下面的嘴巴撑死还差不多, 怎么会吃不饱呢?” 心愿笑着回敬了对方一句.    
    “哪儿好? 就差你这个嘛!”    
    “好了好了! 边吃边说了!” 对面另一位小姐喊道.    
    “对,” 心愿回过头来, 对大家说道:”看看今天的东西对不对你们胃口?”    
    “哗,” 一位小姐喊叫道:”是绿茶冷面! 心愿, 你怎么都知道我最喜欢吃日本菜呢?”    
    “是吗?” 心愿仰头看了一下, 也分不出是谁在说话, 忙应着道:”那就多吃一点吧!”    
    “心愿, 菜是很好吃,” 这时候小蝶妈也走进来了, “可是我不保证我们的小姐会帮你什么忙啊!”    
    其实小蝶妈放心愿进来这个外来人的禁地, 已经帮了他最大的忙了.    
    “心愿, 明晚我要吃西米布典, 你会做吗?” 一位小姐问道.    
    “嗯…” 心愿想了一想道:”这个有点困难. 我只会做一些简单的东西.”    
    “没关系了, 你不会做的话, 你就负责出’西米’, 她就替你出’布典’!” 一位小姐色眯眯地道.    
    “我出’西米’倒是无所谓!” 心愿也知道她所指的是什么, 只说道:”那谁负责吃? 你吗?”    
    “哈哈哈哈! 心愿你很好玩啊!” 大家顿时笑成一团.    
    “心愿, 你常常来这里不会花你时间吗? 你老婆不会骂你吗?”    
    “他都没有老婆, 只有一个叫什么…?”    
    “静子的女孩子是不是?”    
    “你有看过她吗?”    
    “有, 看上去都还没成年!”    
    “什么?”    
    “身材还没成年啊! 哈哈哈! 心愿, 我这样说你别生气啊!”    
    “怎么会呢? 你们说的我早就知道了!” 心愿笑着道.    
    “那你不挑一个身材好一点的? 你看看我们, 从我们当中挑一个也比她大啊!”    
    “我不是不想了, 就是怕把你们叫过去, 我就无法专心工作, 工作室肯定要关门了!” 心愿笑道.    
    “心愿, 你晚晚都带东西过来给我们这班姐妹吃, 是要我们欠你人情吗?” 马克终于开口说话了.    
    “是的!” 哪知心愿直认不讳.    
    “噢!” 小姐们都惊讶地叫道.    
    “我希望你们可以从我做给你们吃的东西中, 让我的心巴结你们!” 心愿直接说道.    
    心愿不想解释太多, 他知道小姐见尽社会上各个阶层的人, 她们是世界上最懂得读人心的一群人.    
    “我不懂向你们解释我正在做的事的重要性. 但是, 请好好品尝我做的食物! 他有我的心意在里面! 我真的需要你们的帮忙!” 心愿终于说出自己的心里话.    
    休息室里顿是一片寂静.    
    “心愿, 他到底是你什么人?” 马克放下手中的盘子, 问着心愿道.    
    “他是我的老师!”    
    “现在给大家所做的这些简单又好吃的东西, 都是由他启发我的.” 心愿说到这里, 眼里终于忍不住流出两行眼泪.    
    “一定要最好的才可以帮到他, 一定要最好的…” 心愿低着头说着, 泪水与说话已完全混在一起了.    
    “心愿…” 小姐们收起一贯浪荡的笑容, 一起过去安慰着他.    
    在心愿心中, 只有那个背着小孩的”妈妈”才是最好的.    
    X			X			X			X    
    “心愿, 这位就是你的老师?” 静子与心愿来到思成的精神病院.    
    “嗯.” 心愿与静子, 思成, 正通过一只反光的玻璃窗, 看着里面全身正被白布包裹着的甲男    
    “思成,” 静子问道:”为什么要把他弄成这样?”    
    “因为他对其他人有攻击倾向, 同时更有自毁倾向!” 思成说道.    
    “他现在的状况到底怎么样呢?” 心愿问道.    
    “简单来描述甲男的病情, 就是自从乙女交通意外死后, 他就老觉得是因为自己没有好好照顾她所造成, 他觉得很愧疚; 同时, 他又觉得社会上其它人都有份害死乙女.” 思成很有条理地说道.    
    “那么, 他这种病能靠吃药治好吗?” 静子问道.    
    “有的是可以的, 可是并不是对所有病症, 所有人都有效. 同时, 我们要知道, 所有药吃太多, 都会有副作用的. 而且-“ 思成说到这里, 看了看心愿.    
    “而且我们知道他就算吃药, 也无法治愈.” 心愿接下去道.    
    “为什么?” 静子问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)    
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  13. 探索精神病的世界!

    “你觉得靠吃药能抒解一个人的愧疚感吗?” 心愿以一个问题, 回答静子的问题.    
    “我…我不懂.” 静子回答道.    
    “我是多希望这个世界, 可以有一种药, 任何人吃了之后, 都可以立刻把一些事情想开.” 心愿看着玻璃后面正发着呆的甲男道.    
    “心愿, 甲男现在这样算是哪种精神病? 其实一个人要怎样的症状才算是精神病?” 静子问着心愿道.    
    心愿看了看思成, 思成马上意会, 开始说道:”小女孩, 看你很好学啊! 连我的专业你也有兴趣吗?”    
    “对不起! 我问太多了吗?” 静子问道.    
    “怎会呢? 只怕我告诉你之后, 你会不开心啊!” 思成说完笑了一笑.    
    静子没有答话, 用心聆听着.    
    “精神病有很多种, 比较普遍的例如我们常听说的思觉失调, 妄想症, 精神分裂症, 甚至忧郁症也可以说是成是同一类的病症吧.” 思成开始描述道.    
    “那么到底都是什么样的症状呢?” 静子很是心急, 马上追问道.    
    “有的人会看到一些其它人觉得不存在的东西, 我们把它叫做幻觉, 例如有人常常说自己见到鬼; 有些人则在觉得耳边常常听到一把声音, 在跟他说话; 更有些人觉得自己有着另一个身份, 如说他是天仙下凡, 来到这个世界是有着一个很特殊的意义的等等, 也有些人会把所有事情都想得很偏激, 或许是很悲观, 甚至有些人常常有一些非常奇怪的想法, 觉得自己一定会变成伟人, 另外有些人生活压力很大…”    
    “等一等, 你这样说下去, 岂不是所有人都是有精神病?” 静子问道.    
    思成笑了笑, 不置可否地道:”精神病的定义本来就非常广泛. 从压力过大到神智失常都可以.”    
    “可是定义再广泛, 总有一个范围吧!” 静子说道.    
    “有. 这就是由社会的标准来定义了!” 思成说道.    
    “怎么定义? 你是说社会不能接受的就算是有病吗?” 静子问道.    
    “静子, 不单是社会, 是我们! 我们接受不了的, 就会把这些人当成有病!” 心愿插嘴说道.    
    “静子, 你想想, 例如有个人说自己常常有杀手在跟着他, 要对他不利. 我们当然不会看到那个杀手了, 可是在他的世界里, 杀手的确是存在着的, 是真有其人的, 那么到底我们要选择活在哪个世界, 是他的世界? 还是我们的世界?” 思成问道.    
    “我懂你的意思了.” 静子说道:”我们都希望所有人活在同一个世界里.”    
    “可是, 世界真的只有一个吗?’ 心愿自言自语地道.    
    “有人说, 天才与疯子是一线之差, 说真的, 许多伟大的发明与创作, 都只有是疯子才能想出来, 而且更付诸行动!” 思成按着自己的手机道.    
    “更有人说, 这个世界, 是由疯子所推动的!” 心愿也接着道:”因为疯子才有一种正常人缺乏的关键力量!”    
    “这种力量, 正正是甲男是否可以得治的关键!” 心愿用力地点着头道.    
    “是什么力量?” 静子问道.    
    “我试试这样说吧!” 心愿给静子解释道:”疯子体内都潜藏着一股很强大的力量! 这股力量却因种种因素, 受到误导或阻塞, 胡乱在不同的世界间游走. 所以-”    
    心愿吸了一口气, 继续说道:”他分不清什么是社会的世界, 什么是自己的世界. 有时候错把自己的世界, 当成是社会的世界, 让人都觉得他疯疯颠颠.”    
    “?” 静子疑问道.    
    “就好象有人会错把自己所看到的鬼怪, 都当成是所有人都该看到的一样. 看到不是问题, 说出来才是问题!” 心愿道出了自己的想法.    
    “对,” 思成认同着道:”谁从来没有试过到了某个地方, 会觉得阴风阵阵, 甚或鬼影重重? 但常常挂在嘴边, 其它人都感觉不到的话, 就会觉得你有问题. 久而久之, 你的麻烦就来了.”    
    “你这样说我不太认同,” 静子说道:”这好象说成我们都不会接纳与我们标准不同的人!”    
    “静子, 你有点误会了思成的意思了. 我说虽然是这样说,” 心愿说道:”其实我们, 包括整个社会, 都很包容这种疯子.”    
    “?” 静子又是一脸疑问.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)    
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  14. 请好好保护妓女!

    “这个社会从来都不会着眼如何处理他们的问题, 除非他们要伤害自己, 甚或伤害别人.” 心愿替思成解释道.    
    “不理会, 允许他们的存在, 回避着它们, 已经是最大的包容了. 古代的人还会把疯子活生生烧死呢!” 思成说道.    
    “心愿, 你说不理会也是包容的一种. 那为什么你要理甲男?” 静子直接问着心愿道.    
    “很好. 你终于也问到这个问题了!” 心愿回头看着静子, 说道:”事情结束后, 你自然就会知道!”    
    “对了, 心愿,” 思成问道:”什么时候开始?”    
    “……”    
    “你们都说着一大堆什么废话? 没有我, 谁敢开始?” 突然一把声音从后面传过来.    
    众人回头一看, 见到推开门的正是马克!    
    “你们这帮人都是理论派, 只会说不敢做, 要把疯子治好, 还得要看我的!” 马克穿着一件粉红色的紧身上衣, 一条短短的牛仔裙, 摇着小包包, 屁股一扭一扭地走进来.    
    “马克, 怎么…” 静子从来没想到会在这里碰到马克!    
    思成好象马上知道将要发生什么事, 对心愿们说道:”心愿, 我先出去回个电话, 有急事才好呼我!” 说完急忙地跑出去!    
    思成出去之后, 马克一个屁股做在沙发上, 说道:“怎么样? 就是他?”    
    心愿点了点头.    
    “这个人嘛…” 马克透过反光玻璃看着另一面的甲男. “他很乖啊! 象个小孩在睡觉一样.”    
    心愿也一起看着另一面的甲男.    
    “好了, 我时间不多, 马上开始好吗?” 马克说着, 打开着小包包.    
    “你们要看着嘛…” 马克模糊地问道.    
    “不是, 等一下我们也会离开. 对了,” 心愿突然想起了一件事道:”就象我之前提醒你一样, 不可以-“    
    “不可以打手枪嘛! 我这个人很有职业道德的! 收了你的钱, 我就一定交足货!” 马克大声地道.    
    静子脸上却一红.    
    “可是你也要答应我, 不许看! 看就不是这个价格了!” 马克说道.    
    “静子, 我们先出去吧!” 说着便拉静子出去了.    
    现在房间里只剩下马克, 与另一边的甲男.    
    “小宝宝, 妈妈要过来给你爽爽啊!” 说着马克慢慢打开了分隔着两人的一道们.    
    X			X			X			X     
    “心愿, 怎么她又回心转意了?” 静子与心愿边走着, 边问着心愿道.    
    “是因为一开始我有一点忽略了.” 心愿说道.    
    “什么?” 静子好奇地问道.    
    心愿解释道: “她们的职业说白一点, 就是不合法的! 并不是有钱就可以! 之所以一开始我们到处碰壁. 愈把事情闹大, 就愈没人敢接!”    
    “要她们愿意帮忙, 并不是钱就够的, 还需要得到她们的信任! 要让她们相信我们是会保护她们的!” 心愿继续说着道.    
    “你是怎样得到她们的信任的? 就是靠煮东西给她们吃?” 静子从小罗口出, 知道心愿每晚都去”如家”给小姐们送宵夜. 小姐们更因此替他起了个花名叫”外卖仔”.    
    “那你们女生是怎样让别人信任你的呢?” 心愿没有直接回答.    
    静子倒从来没有想过这个问题. 她从小到大都觉得很容易得到别人的信任. 如果真的有些事情得不到别人的支持的话, 她就自己单干!    
    “你会懂得如何让别人, 配合着你, 与你一起做着一件事情呢?” 心愿继续追问着静子道.    
    “静子, 你还年青, 身边还会有许多人迁就着你, 包容着你, 尽管你并不认为是这样. 这是你现有的资产. 可是总有一天, 其它人再不会卖你的帐, 你就会知道发生什么事了.”    
    “静子, 你能学会这点, 你就真的成人了!” 心愿语重心详地道.    
    “是吗?” 静子半信半疑道.    
    “有些人, 钱买不动她! 求也求不来! 你会怎么办? 可是往往是这种人, 有能力做一些你做不来的事情.” 心愿缓缓说道.    
    “你说是马克吗?” 静子问道.    
    “我们可以问一下自己, 这件事情我们不愿意付钱吗? 没有求过她吗? 她为什么不愿意帮我们呢? 是钱不够? 还是求得不够诚恳呢?” 心愿说道:”我们对她的要求, 并不是一般人的要求, 所以她的要价, 也不是一般的价格! 事情就是这样.”    
    “马克要我们让她觉得替我们做事, 我们会保障她的安全?” 静子问道.    
    “是这里.” 心愿指了下自己的心口. “她要让自己这里有安全感!”    
    “我们走着也没用, 坐下来等吧.” 心愿叫静子坐下一旁的长椅.    
    静子觉得自己象在外面等着医生给亲人做完手术的感觉.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)    
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  15. 请记好, 打手枪不等于做爱!!

    “做完了. 你们看看!” 马克对心愿说道.    
    心愿看着玻璃后面的甲男, 一点改善, 甚至一点改变都没有.    
    “留给你们的. 别以为我在骗你们!” 说着马克拿着一个用完的安全套给心愿看.    
    “你给他打手枪了?” 心愿一边看着还是呆呆的甲男, 用平静的口吻问着马克.    
    “我…我哪有! 我是专业的, 收了你们的钱, 我肯定交足货!” 马克还是那句话.    
    “我们这里有视象头, 会把整个过程拍下来!” 静子对马克说道.    
    心愿呆了一下, 想不到静子会这样说.    
    “我…我是没办法啊!” 马克终于承认道:”他一点反应都没有! 他的身体根本都不想做! 我还弄到手都酸了!”    
    “我跟你说过多少次, 不可以给他打手枪! 这是没效的!” 心愿大声地, 气愤地道.    
    “喂! 是这样的话, 你们找别人做好了, 这些钱我不赚了!” 马克也气到心头, 拿着包包便冲出门口.    
    “等一下! 马克, 等一下啊!” 静子见马克夺门而出, 也马上追了出去.    
    “怎么会这样? 怎么会没反应? 甲男, 你到底想怎么样呢?” 心愿敲着脑袋, 不断沉思着道.    
    X			X			X			X    
    “为什么打手枪不可以代替真干? 当然不可以了! 连我这个什么都不懂的人都知道原因啦!” 小罗大笑着说道.    
    几个人在工作室讨论着前几天甲男的”手枪事件”.    
    静子还是一脸不解.    
    “小罗, 那你给她解释一下好了.” 心愿看着小罗的表情, 忍不住笑出来道.    
    “静子, 你想一想. 我给人打一次手枪要一百元, 真干却要四百元啊! 你要我付四百元给人打手枪, 我才不会笨到这种程度了!” 小罗露骨地道.    
    “那…感觉还不是差不多?” 静子勉强地道.    
    “那我问你, 是不是所有男人, 压在你身上, 你都觉得没分别? 吓!” 说着小罗还故意把身体往静子那边靠过去.    
    “我知道了! 我知道了! 你坐好点好不好?’ 静子马上避开着道.    
    “许多男人对于打手枪与做爱, 虽然结束时身体反应都一样, 可是感觉是差天共地的!” 心愿说道.    
    “那有什么分别呢?” 静子还是对心愿的说法比较能接纳, 只觉得没有那么尴尬.     
    “我举个例子吧.” 心愿解释道:”打完手枪之后, 男人就算休息过后, 但还是觉得比较累; 但如果是做爱的话, 在小休过后, 人却会变得更有精神, 尤其是与自己有真感情的伴侣, 感觉更是焕然一新!”    
    “静子, 难道你没有过这种体会?” 小罗鬼马地问道.    
    “我…我怎么要告诉你这些色鬼?” 静子觉得非常尴尬.    
    “可是, 那是为什么?” 但静子还是忍不住好奇地追问.    
    “许多这方面的专家都有着不同的解释, 但暂时来讲, 还没有一个公认的科学说法.” 心愿说道.    
    “那总有一个说法吧?”    
    “其中一个比较流行的解释, 就是说男与女之间都有着相反的磁场, 互相补足着, 并可通过性行为, 合二为一, 让两个人的磁场各自得到理顺. 在性行为里面, 如果只是通过自慰或幻想, 效果是做出来了, 但始终缺乏另一半的磁场的存在, 结果得其型, 却缺其真义!” 心愿描述着道.    
    “我好象懂你的意思了!” 静子说道:”就是说这个只是在交功课而已!”    
    “这种交功课的力量, 还不足以改善甲男的状况!” 心愿皱着眉道.    
    “可是马克也说过啊! 是甲男不愿意配合啊! 他对马克一点感情都没有, 叫他怎么配合呢?” 静子说道.    
    “你这样说我就不同意了!” 小罗说道:”性与爱可以分先后, 但在男人心中, 是不可以分贵贱! 爱固然重要, 性亦一样!”    
    “知道了知道了! 对你这种人来讲, 性就最重要!” 静子已慢慢习惯小罗的说话了.    
    “心愿, 会不会找个漂亮一点, 身材好一些的会更好呢? 马克说真的, 我看到也没胃口!” 小罗提议着道.    
    “不,” 心愿想也不想便拒绝道:”马克是最好的.”    
    “一定有办法的.” 说着起来, 走进洗手间.    
    “他干什么呢?” 小罗觉得心愿有点怪, 问着静子道.    
    “又去洗马桶了! 别理他!” 静子打了一个眼色.    
    X			X			X			X    
    “怎么会这样的?” 马克这时正躺在家里床上, 反复地说着同一句话:”一定有办法的...”     
    X			X			X			X    
    　　　　


第五章 性疯狂  16. 别把疯子当疯子!

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(性疯狂)结局文档.     
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.     
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询) 　　　　


第六章 向心灵SPA出发  1. 谁是我的白武士?

    “救命…救…命…啊-“ 静子模模糊糊地看到, 自己在一片草原上, 拼命地逃跑.    
    “吓!-吓!-“ 原来静子后面正有一个穿着全身黑色战甲的黑将军, 满身长着长毛, 骑着一匹黑马, 手里还拿着一根长戟, 全力策鞭, 从后追着静子.    
    静子知道自己刚从一个监狱里面逃出来. 她也不知道自己是犯了什么事给关进去, 只是觉得自己是无辜的.    
    后面的黑将军马上要追到静子了. 他奋力大喝一声,”吓!” 手中长戟已朝静子一刺而下.    
    “救命啊!” 静子高声呼救着, 期望着在这四野无人的郊野上, 心中的白武士会出来救她一命.    
    “住手!” 突然有人喊住了黑将军.    
    这时候, 静子抬头一看. 果然, 静子的白武士在这危机关头, 终于出现了!    
    白武士穿着一身银白色的战甲, 骑着一匹银毛战马, 拿着一根红白色的问天枪, 拼命冲过来, 直往黑将军的胸口刺下去!    
    “呀!” 黑将军中这一刺, 应声倒地.    
    白武士没再理会黑将军, 只把跌倒在地上的静子温柔地抱到怀里.    
    “公主, 你没事吗?” 白武士温柔地问着静子, 边用手在她脸上抚摸着.    
    “你…你叫我公主? 我真是…公主吗?” 静子受宠若惊地道.     
    静子的脸给白武士的手抚摸着, 感觉从来都没有过的舒服, 就象被一团团白云轻揉着脸蛋, 觉得自己是全世界最幸福, 最纯情的小女孩.    
    可是静子更希望白武士会抚摸到她的身上, 甚至是任何部位也可以.     
    用力地抚摸更好!    
    她希望可以在白武士的抚摸下, 成为一个真正的女人.    
    白武士没有让她失望, 手已慢慢往下移…静子的身体, 已作出波浪一样的反应, 迎接着接下来的时刻.    
    让自己成为真正的女人的时刻!    
    “喂, 你们摸够了没有!” 这时候, 躺到地上的黑将军边说着, 边脱下了头套, 露出自己的真面目.    
    “吓! 是小罗你啊!” 静子惊讶地发现, 原来黑将军就是小罗!    
    “那么白武士是…?” 静子问出最自然的问题来.    
    白武士没有说任何话, 只轻轻地点了点头.    
    于是静子壮着胆子, 慢慢把白武士的头套给脱下来.    
    “喂, 你们摸够了没有!” 房间外传来嘈杂的声音.    
    静子的心这时大力一跳, 从美梦里清醒过来, “哎哟! 嘈死人了!”    
    静子定一下神, 脸上一红, 原来发觉自己的裤子湿了一片.    
    “刚才的梦好刺激啊!” 静子依然在回味着刚才的梦.    
    “你们再碰的话, 我可要报警了!” 房间外又传来一片吵架声.    
    “什么人啊?” 静子忍不住从床上爬下来, 走到门口一看-    
    “可恶的黑将军!” 静子在防盗眼一窍, 发觉原来是小罗在外面.    
    静子于是打开了门, 大喊道:”小罗, 你大清早在闹什么了?”    
    小罗指了指下面, 向静子道:“你看, 它们老是在摸我呢!”    
    静子往地上一看, 马上知道原因了. 原来在两只不知道哪儿来的流浪狗, 正拼命抱着小罗的腿, 把小腹往小罗的腿上不断的”磨”.    
    “没事的!” 静子说道:”它们就可能看你帅哥, 都争着向你示爱啊! 你这份人真的不解温柔!”    
    “真的吗?” 小罗满心欢喜地道:”我真的是帅哥吗?”    
    静子看着小罗自鸣得意的表情, 掩着嘴巴道:“当然, 在狗群中你肯定是帅哥了!”    
    “嘖!” 小罗反了反眼珠, 回敬了一句道:”我还特意过来告诉你一件重要的事, 看来也没有这个必要了.”    
    “什么? 什么重要的事情呢?” 静子马上问道.    
    “是关于心愿的-. 他” 小罗故意把话说到一半, 又顿了下来.    
    “他发生什么事了?” 静子很是紧张.    
    “你不过去看一看他? 马上就可以知道了!” 小罗说道.    
    X			X			X			X    
    静子一打开工作室的门, 简直不能相信眼前所见!    
    “不是这样的! 还不够好! 不够好啊!” 房间里正有人不断地大喊着.    
    “到底是什么回事了?” 静子咽下一口口水, 用手掩着鼻子, 再定眼一看, 发觉本来装潢得非常典雅别致的工作室, 不知什么时候开始, 变成一个人间炼狱!    
    工作室里正泛出阵阵腐烂恶臭, 满地都是吃完没扔, 腐烂不堪的苹果芯. 所有家具布置都东歪西倒的, 满地都扔着心愿的参考书, 沙发布更全部给划破, 给彻底图鸦的墙壁上贴满了一张张的便条, 上面写着”死”, “自杀”, “凶”, “安乐死” 等等怪字, 还贴上许多近年的剪报, 内容都是有关于一些人如何自寻短见有关的.    
         
    “静子, 你看,” 小罗跟了上来, 在静子背后说道:”想不想那套’七宗罪’电影里面的情节.”    
    静子给面前的景况吓得心在乱跳, 还没来得及反应小罗的话.    
    “你有没有后悔认识心愿, 原来他是个疯子呢!” 小罗诡秘地笑道.    
    静子马上回过神来, 回头大声道:“疯你的头! 人哪有这么容易变疯了?”    
    静子仔细地看着面前的人. 的确, 如果这里不是心愿的工作室, 她打死也不会相信面前人就是那个一直温文尔雅的方心愿. 面前的心愿满脸都是胡子, 头发零乱, 身上的衣服已变得脏系系的, 翩翩尔雅的风度早已消失于无形.    
    静子指着心愿问小罗道:“心愿在做什么?”    
    小罗没好气地回答道:“你没眼看的吗?”     
    静子细心地看着, 见到心愿手上正拿着一根画笔, 在一幅画布上面画着一幅只有红色与白色搭配着的画, 可是内容却模糊不清.    
    “心愿…” 静子忍不住唤着心愿道.    
    哪知心愿头也不回, 粗鲁地回应着道:“别过来! 通通给我出去!”    
    “心愿, 是我啊!” 静子委屈地道.    
    “出去! 我说出去啊!” 心愿咆哮着.    
    小罗适时地拉了拉静子的手, 小声说道:“我们先出去吧!”    
    静子憋着一肚子眼泪, 与小罗退出工作室.    
    “心愿他到底怎么啦?” 静子不断地问着同一个问题.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  2. 救自杀的心!

    “心愿他到底怎么会变成这样的? 你是他最好的朋友, 你一定知道的! 到底是怎么回事呢?” 静子不断地问着小罗同一个问题.    
    “你一直就住在他工作室旁边, 连你都不知道, 还来问我?” 小罗反问着道.    
    静子欲言又止地道:“原来是的, 可最近房东要替我的房间进行维修工程, 我才逼不得已搬走了一阵子…”    
    “是吗…”小罗心里小心地推敲着”逼不得已”四个字.    
    “他到底发生什么事呢? 好不好劝他出看医生呢?” 静子继续问道.    
    “嗯,” 小罗思索了一下, 之后皱了皱眉, 缓缓地问道:”心愿最近有没有接什么案子了?”    
    静子想了一想, 回答道:”也没有了, 只是最近他的一位老师, 叫甲男的, 进了精神病院, 心愿还让他回复清醒过来呢!”    
    “….这应该还不至于...还有什么呢?” 小罗继续问道.    
    “还有-“ 静子想了想, 突然想到了一件事, 说道:”对了, 那个甲男回复过来后, 还对心愿说自己想死, 不想再活了! 心愿还为了这件事烦了好一阵子. 你说会不会是因为这件事呢?”    
    小罗摇了摇头, 对静子道:”才不会呢? 心愿从来都不理这些事的!”    
    “这个我也听心愿说过啊!” 静子说道:”他对我说个案是活是死, 都是他们自己的选择, 他就只会做好自己的本份而已.”    
    “对啊! 心愿从来都不喜欢多管闲事的!” 小罗还是想不通.    
    “可是今次是他的老师啊! 会不会有例外呢?” 静子问道.    
    “例外?” 小罗沉思了一下. “如果真是例外的话, 心愿就要碰上大麻烦了.”    
    “小罗, 为什么你这样说呢?”    
    X			X			X			X    
    这是一所守卫极度深严的监狱. 这里面关着的都是极度危险的积犯.    
    今天, 却有一个人, 无视危险, 来到这个地方.    
    是方心愿.    
    “你为什么指定要见他?” 狱察看着心愿办见面手续时, 好奇地问着他道.    
    心愿面上木无表情地说道: “我心中有一道难题, 只有他才可以帮我解决.”    
    心愿要见的人终于慢慢走出来了.    
    狱警在他们中间宣布道:“你们有半个小时谈话时间, 不可以有任何肢体接触, 有什么东西要交给对方的话, 必须先转交给我进行检查! 开始!”    
    心愿看了看面前人, 沉默了一下, 终于拿起话筒, 隔着玻璃说道:“二师兄, 这里…过得习惯吗?”    
    原来心愿要看的人竟然是自己的师兄二先生. 二先生为什么会被关在监狱里呢?    
    “废话! 我二先生在什么地方都可以适应, 哪象你这个废物!” 二先生还是象以前一样, 说话起来霸气十足.    
    心愿顿时安慰下来, 说道:”那我就放心了!”    
    二先生跟着说道:“废物, 有什么不懂, 要来问我的?”    
    心愿的心大力地跳了一下, 问着二先生道:”你…怎么知道我有事要请教你的?”    
    二先生哼了一声道:“不然你觉得我和你可以有什么共同话题呢?”    
    “是…是的.” 心愿小心地应着道.    
    “快说! 时间无多!” 二先生看来比心愿更着急他的问题.    
    心愿深深地吸了一口气, 缓缓说道:“我要救一个想自杀的人, 却无从入手.”    
    心愿到底在想什么呢? 二先生以前是个杀手, 问他杀人的方法倒可以, 可是怎么会请教他怎样救人?    
    “我只会杀手, 你为什么觉得我会救人了?” 二先生同样有着这个疑问.    
    “杀人, 与想自杀的人, 都有一个共同点, 就是他们都在杀人. 他们最接近死亡, 当然也了解如何去救一个人的生命.” 心愿说道.    
    二先生点着头, 认同着心愿的见解. “那你为什么不去找医生, 他们可能更懂得救人命啊!”    
    “他们…”心愿犹疑了一下, 最后还是说道:”今次刚好…对不上胃口.”    
    “哈!” 二先生干笑了一声, 说道:”那当然, 一心寻死的人, 医生如何救得了?”    
    “那么,” 心愿顿了一下, 追问道:”你有办法吗?”    
    “心愿,” 二先生把头靠前, 冷然地隔着玻璃问着心愿道:”你自己又试过什么方法了?”    
    “我…” 心愿这段日子不断在想办法, 几乎什么办法也想过了.    
    “不如让我告诉你, 你用过什么办法思考吧! 你不断地画画, 希望通过画里可以看出治疗的方向, 你也不断地吃素, 吃苹果去透支你的智慧, 你更把过去所学的, 甚至所有有关自杀的材料都翻阅过, 始终-“ 顿了一下, 二先生终于说出了重点:”一无所获!”    
    心愿看到二先生把他最近的生活方式, 一一道出, 不禁赞叹着道:”师兄, 从来没有想过, 你被关在这里, 读心术还是不断地进步!”    
    “心愿, 你的方法没错, 只是大方向出错了!” 二先生指出了重点.    
    “怎么说?” 心愿马上追问着.    
    “要治愈有自杀倾向的人, 方向只有一个-“二先生说道.    
    心愿马上屏息呼吸, 等待着二先生的话.    
    二先生对正了话筒, 用最阴沉的声调说出四个关键字:“顺势而为.”    
    “师兄, 什么是-“ 心愿追问道.    
    “心愿, 时间快到了! 你快去找我的学生小正, 他已承袭我所有能力, 今天的他, 能力甚至比我有过之而无不及, 只有他可以教你如何做到, 你快去找他, 快!”    
    “时间到了!”狱警拉起了二先生离开着座位.    
    “你学生在哪里啊?” 心愿对着话筒大喊着道.    
    “养新-“ 说到中间, 狱警已拔掉二先生的话筒. 心愿再也听不到二先生的话了.    
    “养新? 到底师兄指的是哪里?” 心愿惑然地想着.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  3. 到底是谁想自杀?

    “小罗, 还要走多远啊?” 今天大请早静子就跟小罗跑到市区边边一个小区.    
    小罗看了看四周的指示牌, 再看一下手上地地图, 对静子说道:“应该是附近了吧. 可能走完这条街便会到了!”    
    静子已这样跟小罗跑了一整天, 有点不耐烦地道:“去问一下人吧!”    
    “都差不多到了! 还问人干嘛?” 小罗觉得自己的尊严受到冒犯.    
    “……” 静子只好不啃一声.    
    小罗也觉得有点不是味儿, 便转个话题问道:“你为什么要我瞒着心愿陪你去找甲男?”    
    静子想了一想, 回答道:“我希望可以帮一下心愿.”    
    “啊!” 小罗恍然大悟地道:”对呀! 他身边的女人都很愿意帮他的!”    
    “你误会了! 才不是你想的这样呢! 我只是-“ 想了一想, 静子继续说下去道:”甲男是我和心愿第一次合作处理的案子, 我觉得自己也有责任跟进下去!”    
    “好!” 小罗也懒得与静子纠缠下去, 换了一个说法道:”那你想怎么帮心愿?”    
    静子给小罗这么一问, 眉头顿是皱起:“其实, 我也不知道该怎么做啊? 不过, 我想先看看他的近况, 那么我就可以想到办法了!”    
    “唉, 我终于知道你和心愿为什么会合得来了!” 小罗叹着气道.    
    静子开心地笑了笑, 问道:”为什么?”    
    小罗摊开着手道:“你们两个人都是那种性子, 想到就干! 边想边干!”    
    “…” 静子咬了下口唇, 默认着小罗的看法.    
    小罗嘘了口气, 接着道:”甲男的事情我也从心愿口中略知一二, 不如我跟你分析一下甲男的状况, 那么你心里就可以有个底, 好不好?”    
    “好啊! 好啊!” 静子兴高采烈地回应着道:”心愿从来都没有教我分析个案, 那么你来告诉我好了!”    
    “那你想我们从什么地方开始?” 小罗问着, 步伐也随之慢下来, 就好象与静子在散步一样.    
    “嗯…不如就从甲男发疯开始吧! 思成对我们说甲男是因为一次交通意外, 他的爱人乙女给车撞死, 甲男受不了这个打击, 之后就发疯了!” 静子说道.    
    小罗想了一想, 又接着问道:”之后心愿不是帮他回复清醒吗?”    
    “我知道. 可是当甲男清醒过来之后, 他就不断怪心愿为什么要救他! 他说清醒过来后, 又要面对失去乙女的痛苦, 他宁愿死掉算了!” 静子继续说道.    
    “嗯…” 小罗消化着静子的话.    
    静子接着道:“我一开始以为他是随便说说的, 也不知道心愿会把甲男的话放在心上, 想也想不到现在会变成这样!”    
    “可能心愿就是因为想着如何救一个老是想着自杀的人, 变得这么困脑.” 小罗评估道.    
    “对啊! 有可能就是这样啊! 为什么这么简单的事我都想不出来呢?” 静子大声道.    
    “可是话说回来, 我又觉得事情没有这么表面化.” 小罗嘘了口气, 接着说道:”象这种事情, 心愿从来都不会放在心上, 更别说可以让他变成现在这个样子.”    
    静子在旁边想了想, 跟着说道:”那会不会是因为甲男与心愿的特殊关系, 所以心愿就…”    
    “不会的! 我从来没有见过心愿变成这样! 从来没有! 除非是-“ 小罗说到这里, 突然张开了口, 无法说上一个字来.    
    静子看着旁边目瞪口呆的小罗, 忙摇着他道:“除非什么了? 小罗, 你是不是想到什么了?”    
    小罗回过神来, 看了看静子, 忙道:”没有, 没什么!”    
    “你-“ 静子打死也不相信小罗的话, 正要准备质问他.    
    “到了! 你看!” 刚好在这个时候, 他们终于找到甲男的住处.     
    小罗马上用力按着门铃.    
    静子紧张地等待着.    
    过了很久, 门始终没有反应.    
    “小罗, 会不会有什么事呢?” 静子拉着小罗的衣服道.    
    小罗没有理会静子, 继续按着门铃.    
    又过了很久, 门还是没有任何反应.    
    “小罗, 要不要报警了?” 静子紧张地问着.    
    小罗定定地看着门, 点了点头道:“好-“    
    “好”字刚出, 门突然打开!    
    “啊!” 静子看到门内人, 禁不住惊呼起来.    
    “请问你是甲男吗?” 小罗冷静地问道.    
    “是.”     
    “你真的是甲男吗?” 静子忍不住惊讶地问道.    
    静子当然有见过甲男. 只是在思成的精神病院里面所见到的甲男, 跟现在面前所看到的, 简直是两个人!    
    在精神病院里面的甲男, 满头脏系系的长发, 身材瘦弱, 两眼深陷, 满身发出一股难闻的臭味; 现在站在他们面前的甲男, 一头整齐光亮的短黑发, 锻炼出满身坚硕但又不夸张的肌肉, 肤色古铜得发亮, 面色红润, 唇红齿白, 穿着全身白色搭米色麻质的休闲装.    
    这样的甲男, 哪象一个要自寻短见的人?!    
    “啊! 静子, 是你吗?” 甲男如鹰的目光, 迅速而准确地找出静子!    
    “是…是啊!” 静子本来惊讶的表情, 慢慢透出笑容. “我们刚好经过这里, 顺便来看看你啊!”     
    “是吗? 太好了! 请进来!” 甲男露出非常有自信心的笑容, 深深地吸了口气, 把门打开, 邀请他们两人进去屋内.    
    一进屋内, 静子发觉更难相信甲男会是准备要自寻短见的人. 整间屋子, 给打扫得一尘不染, 除了干净, 还是干净. 屋里的摆设虽然简单, 但却一点都不零乱. 试问这么一丝不苟的人, 如何会寻死?    
    “心愿到底有没有搞错了?” 这可能是两人不约而同的疑问.    
    “要自杀的人, 可能是心愿才对啊!” 小罗小声地对静子开玩笑道.    
    “两位请坐! 地方是太小了, 不要客气啊!” 甲男跟在后面, 示意他俩坐在前面的沙发, 他自己则随便抓了一个垫子, 休闲地坐在非常干净的地板上.    
    “喝水吧!” 甲男指着放在沙发前面的茶几上的两瓶矿泉水.    
    小罗把矿泉水拿起来, 看了一看上面的标签, 喃喃地唸道:”钻石能量水…”    
    “甲男, 你也喝这个的吗?” 小罗问着甲男道.    
    “对啊! 你也知道吗?” 甲男应着, 随手打开一瓶, 就把水爽快地倒进口里.    
    “小罗, 这个是什么水?” 静子在旁边问道.    
    小罗回头看了看静子, 说道:”据说是一种带有非常多矿物质的水, 很稀有的, 喝了之后可以让人很快地补充能量, 变得更加健康, 甚至-“    
    “甚至什么?” 静子追问道.    
    “甚至让人更长寿!” 小罗笑了笑, 感觉今天的事情很讽刺.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中 Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65 折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)    
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X　　　　


第六章 向心灵SPA出发  4. 这好象过了头吧!

    心愿回到自己零乱不堪的工作室, 马上东翻西翻.    
    “养新…我好象在什么时候听过的, 我肯定是一个地方名称, 到底是哪里呢?” 心愿自言自语地道.    
    心愿把所有书从书柜上倒下来, 胡乱地翻着, 可是这样根本不能帮他找到什么. 翻到最后, 心愿终于累过头, 就躺在地上睡着了.    
    就这样睡了四五个小时, 等心愿再醒过来后, 已是黄昏了. 心愿还是没有什么灵感, 只好把书一本一本地放回书架上.    
    就在他要把一本叫的旅行杂志放回书架时, 突然杂志中间掉下一样东西.    
    心愿从地上把东西拿起来, 原来是一张照片!     
    是他与巧月在厦门一起拍的照片!    
    在厦门的一段日子, 既是他最落漠倒霉的日子, 但同时也是他最开心快乐的时光.     
    因为他认识了巧月.    
    “心愿师兄, 吃苹果可以协助你提升你的身心状态, 但更重要的, 是辅以一颗纯净的心, 否则只会让你不断内耗. 这就好象要种出最甜美的果实, 必须依赖适当的环境, 土壤, 水份, 甚至阳光, 光是靠施肥料是不足够的.” 巧月这样对心愿说过.    
    “巧月, 我真的没用, 一下子就把你跟我说过的话通通给忘掉了.” 心愿对着照片道.    
    心愿定眼地看着照片, 还用指头轻轻地摸着照片上的巧月. 每次当心愿遇到困难, 他都不约而同会想起巧月.    
    “巧月…巧月啊!” 心愿喃喃地呼唤着巧月的名字.    
    慢慢地, 心愿的眼里又再次散发出久违的阳光了. 心愿的嘴角泛出轻轻的笑容道:”原来是那里吗? 我怎么没想到呢?”    
    X			X			X			X    
    “怎么样?” 甲男看着静子两人一脸尴尬的表情, 笑着追问道.    
    静子小声地说道:”甲男, 希望这样说出来你不会介意. 我们一开始还在担心着你…, 但看到你过得这么好, 我觉得是自己过虑了.”    
    甲男笑了笑道:“担心什么? 你以为我会怎样? 你以为我会自杀吗?”    
    “没有啦! 只是心愿与我们, 都很担心你啊!” 静子低头说道.    
    “心愿?” 甲男马上会意道:”我知道是什么事了! 是不是心愿跟你们提到过, 我想去自杀的事呢?”    
    静子马上反应道:“没有, 当然没有了!”    
    “无所谓,” 甲男挥着手道:”我一点都不介意, 真的. 反正有一阵子我天天都对人说我要自杀. 这是事实! 心愿说不说出来也没关系!”    
    小罗终于开口道:”那现在-“ 小罗说着, 用手指了指面前那瓶矿泉水. “是什么改变了你的想法?”    
    小罗的动作, 更象在说:”难道是这瓶水改变了你?”    
    “是的. 我的改变, 跟这瓶水非常有关.” 甲男开始说道:”原来我是对心愿说过, 我会用一年时间, 找出开车把乙女撞死后不顾而去的凶手, 将他绳之以法, 然后心安理得地离开这个世界, 但自从有人给我介绍喝这种水之后, 我的想法就很快改变了!”    
    “?” 静子与小罗同时表现出一脸狐疑.    
    “我希望成立一个民间组织, 致力于帮助遇上交通意外死亡的死者家属, 他们也跟从前的我一样, 很需要其他人去帮助他们.” 说着, 甲男还把双掌合什, 做了一个手势.    
    小罗心里在想:”人真的可以一下子有这么大的改变吗?”    
    甲男继续说道:”乙女死后, 我有好一阵子真的伤心欲绝, 好象就这样跟她一起去.”    
    叹了口气, 甲男又继续说下去道:”可是这样也不能改变事实啊! 乙女也希望我可以好好活下去的! 所以,” 顿了一下, 甲男抬起头来, 还挺起胸口道:”我决定活下去.”    
    “我还把身体锻炼起来! 我现在在一家健身会所里面当顾问教练, 生活都比从前好得多!”     
    尽管甲男详细地描述着自己的生活进展, 但不知怎地, 小罗脑海里面总是冒出同一个念头 – “为什么好象在卖广告一样?”    
    “对了, 是在卖什么广告呢?” 小罗开始思考着.    
    这时甲男伸出手来, 递上一瓶能量水给小罗道:”你们要不要试一下?”    
    就在小罗准备要伸手接过来的时候, “吱吱! 吱吱!” 突然屋里传来一阵怪声.    
    “哦?” 小罗问道:”是什么声音了?”    
    “没有啊! 哪有呢?” 甲男回头看了看, 否认着.    
    “对啊!” 静子跟着道:”我也听到啊! 好象是那个房间传出来的.”    
    小罗很自然地站起来, 往那个屋里唯一关上了门的房间看过去.    
    甲男马上站起来, 把能量水塞到小罗手上道:”很好的, 你们都各自拿一瓶回去试试看吧!”    
    静子礼貌地道:“这怎么好意思呢?”    
    “我这边还放着很多呢!” 甲男笑着道.    
    “吱吱! 吱吱!” 屋里又传来一阵怪声. 这次小罗很确定, 怪声就是从那唯一关上了门的房间里传出来的.    
    “好象真的有声音啊!” 小罗说道.    
    甲男飞快地走到那间房间前, 轻轻地打开一丝, 然后就马上把它关上, 皱了皱眉,掉头道:”这房间都放了许多杂物, 可能是虫声吧!”    
    说着, 甲男很自然地走到门口, 然后站着.    
    静子马上回意道:”不好意思, 打扰你了. 我们都要走了.”    
    “没关系, 东西带好了吗?” 甲男把门轻轻打开, 门外刚吹过一阵风.    
    两人就这样离开了甲男的屋子.    
    “小罗, 你觉得甲男怎么样?” 一关上门, 静子马上问着小罗的意见.    
    小罗没有说话, 只用嘴巴做出两个字的嘴形 - “等等”.    
    小罗拉着静子便走. 可是走不到五十米, 就在路口一个不显眼的地方掉过头来.    
    “你要去哪里啊?” 静子问道.    
    “你不是想知道甲男怎样吗? 我们现在就回去看看!” 原来小罗要来个回马枪!    
    静子觉得很刺激, 觉得面前的小罗除了是个律师, 原来还是个侦探!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  5. 你是想帮人, 还是自己?

    “我反对!” 心愿的工作室里这时出奇地传来小罗的咆哮声.    
    小罗一直在人面前都只是个轻佻浮夸的人, 什么事能让他这么认真起来?    
    “小罗, 我已经决定了!” 说话的人是心愿, 也看来只有心愿才能让小罗动起真气来.    
    小罗寸步不让地道:“所以我才反对你这个决定! 我反对! 反对!”    
    “为什么每次我要做什么事, 你都要反对我?” 心愿疑惑地道:”为什么你就不可以支持我一次?”    
    小罗用力地吐了口气, 发着狠劲道:”我没有支持过你? 你这人是不是太善忘了吧? 你不想一想上次你跑到法国去是谁在背后支持你!”    
    心愿顿时低头不语.    
    过了一会, 心愿再次抬起头来, 平静地道:”我知道你一定有你的苦衷的. 你可以告诉我, 为什么你不支持我这个决定?”    
    小罗回过头来, 走到心愿面前, 一字一字地道:“因为方心愿还不够格! 你-不-行!”    
    “?” 听着小罗这句话, 心愿是气到心头, 但又真的百思不得其解. 他与小罗是识于微时的好朋友, 他从来没有试过对对自己说出这么让人难堪的话.    
    小罗指了指心愿道:“看! 你连丁点火都没有! 你根本没有能力做好这件事! 你就别高估你自己好了!”    
    “不! 我要帮我的老师! 我要帮他! 没有任何人可以阻止我!” 心愿终于忍不住吭声地道.    
    小罗反驳道:“谁都可以说要帮人, 可是我想问你, 你凭什么? 人家自己都不想活, 你能帮上什么忙? 你不是常常说的吗? 是否可以好过来是个案的决定, 你只是工具而已! 怎么现在你变得说一套, 做一套?”    
    “可是这次不一样! 他是我-老师.” 心愿说到最后, 嘴巴好象短路一样, 打起结来.    
    “对, 你看看, 你就是这副德性!” 小罗骂道:”嘴巴说说话, 哄哄人倒可以! 真的要做出来, 你能做到吗? 你以为你这个催眠师真的能帮到人吗? 我告诉你好了! 你从来没有帮过任何人, 包括你过去的所有个案!”    
    “不是的! 他们到最后真的有好过来啊!” 心愿就象个给冤枉的小孩一样, 强烈地反对着.    
    “好, 今天我就跟你说白一些! 以前的不算, 就从你开了这间工作室开始说起好了.” 小罗开始说道:”你第一个个案, 是我的老同学, 她与她老公的事, 包括她自己的状况, 最后的改善都是靠她自己努力改造自己的生活争取过来的! 那个在俄罗斯的小孩, 你只是教了他妈妈做几道菜, 你到最后都没有治好他的颠锏症啊! 还有小纯, 到最后还不是靠她自己从堕胎的阴影中熬过来? 你除了陪人家聊聊天, 你做过什么? 小燕更加不必说了, 你还让自己给人揍了一顿呢! 到你老师了, 到底是你帮他, 还是那个马克帮他呢? 心愿, 我不是故意发这么大的脾气的! 可是你想一想, 清醒一点好吗!”    
    心愿听着小罗一番话, 脑袋好象给人连续开了几记耳光, 什么事情都想不出来, 只一鼓劲儿跌坐到沙发上.    
    “我真的没有能力帮人? 我有什么能力?” 心愿的脑海里不断地浮出相同的疑问.    
    “心愿, 以前你要怎么样我也不管.” 小罗放轻了语气, 劝说着心愿道:”可是你现在说要去那个什么地方去找办法帮你老师, 你真的要想一想, 你是要帮他? 还是要先帮帮你自己! 现实一些吧! 不然你的事业早晚就要垮掉了!”    
    心愿低下了头, 觉得自己万分的委屈, 泪水也差点涌出来, 只模糊地道:”可是我真的不想看到我老师这样, 我希望可以做的事, 无论有效与否, 也做点…”    
    “苯蛋!” 小罗气有来了. “你老师根本不接受任何人的帮助, 你能怎样帮到他啊?”    
    “我希望…”    
    还没等心愿说完, 小罗已接着骂道:“看你这副样子, 整天闷着气装模作样扮大师! 有不就是搞自闭钻牛角尖, 象个女人一样! 方心愿, 你以为自己可以凭什么? 看来你师妹巧月当初的决定一点都没有错-”    
    一听到巧月这两个字, 心愿的神经马上给触动着, 拼命顶上去道: “小罗, 你别再这样说我好不好!” 心愿用尽所有力气, 把眉头皱起来道:”我也知道自己现在的能力不足, 二师兄已告诉我可以去找他徒弟帮忙-“    
    “找谁?” 小罗一听到这里, 出奇地脸上的怒气都一下子不见了.    
    “去找他徒弟小正. 二师兄说现在的小正早已青出于蓝了.” 心愿倒是没有发现小罗的改变.    
    小罗心里暗嚷着:“小正, 小邪…” 过了一阵子, 小罗嘴角泛起一丝诡异的笑意.    
    诡异的笑意一闪即逝. 小罗冷静下来问道. “心愿, 你真的要去? 那钱呢?”     
    “以前我也试过一分钱也没有, 也过了一段日子! 你不必担心. 只要够钱买飞机票就好了.” 心愿决绝地道.    
    小罗冷声地问道:“你什么也不需要, 干吗还来跟我商量?”    
    心愿又来了一声叹气道:“小罗, 你一直是我最信任的朋友. 我希望在我离开的这段日子, 你可以帮我照顾我老师. 这个人情就算我欠你的.”    
    小罗想了一想, 心里终于下了一个决定. “可以, 你够胆答应我一件事就好. 这次一去, 如果到最后你没法帮到你老师, 也就证明你根本无法帮到任何人. 既然你是个能力不够的催眠师, 我就索性收回租给你的工作室!”    
    “小罗, 你-“ 心愿诧异地听到小罗竟然这么说.    
    “有种的, 你就放手赌上一场, 别婆婆妈妈象个女人的!”    
    无论小罗说的是否有道理, 心愿只觉得自己受了莫大的委屈.    
    “既然你对自己的决定这么有信心, 今次我就袖手旁观, 看看你有多大本事?” 小罗交叉着手冷声道.    
    可是奇怪的是, 既然小罗说要袖手旁观, 为何又要答应心愿照顾他的老师? 难道当中另有苦衷?    
    “好!” 心愿用力地点着头.    
    从这一刻开始, 心愿再次让自己踏上一页全新的旅程.    
    小罗离开了心愿的工作室, 从街上回望, 嘴里喃喃地道:”心愿, 你竟然敢去找小正, 看来真正想死的果然不是你老师, 而是你!”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X     
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  6. 穿越死亡 争取成长

    “小罗!” 今天静子气冲冲跑进小罗的办公室, 门也不敲边便走进去喊道:”你到底对心愿说什么了?”    
    小罗对静子的举动没有表露出半分惊讶, 好象早知道事情要发生一样. “静子, 你先坐下好不好?”    
    “我问你啊!” 静子顿足地道:”你到底对心愿说什么了? 不是说好当天我们所看到甲男的状况不可以告诉他的吗?”    
    “静子, 我记得啊!” 小罗冷静地道:”我们当天后来所看到的秘密, 我是从来没有向他透露过半句啊!”    
    “可心愿为什么会变成这样了?” 静子质问着道.    
    “怎么了?” 小罗的眼神象扫描仪一样扫了静子一遍.    
    “他-“ 静子觉得很不好意思, 还是说道:”他都不理我, 只憋着嘴巴, 自顾自地收拾行李, 要去什么地方都不说!”    
    小罗抬头沉思了一阵子, 然后喃喃道:”那就对了.”    
    静子不解道:”什么对了?”    
    “我是说, 心愿终于让自己回到现实世界了!” 小罗说道.    
    “怎么了? 我完全听不懂你意思啊!” 静子问道.    
    “他这次离开, 是为了要找一种能真正帮到人的能力! 是一种实在的, 对所有人都能受惠的真能力! 他终于放下过去的一切, 接纳最现实的方法! 所以我说他终于回到现实了!” 小罗解释着自己的意思.    
    “怎么突然会这样的?” 静子追问道.    
    小罗自然地回答道:“因为他要帮他老师甲男!”    
    静子听到这里, 突然跌坐下来, 掩着自己的额头道:”小罗, 果真这样, 你为什么不劝劝心愿呢? 他这样一去很危险, 可能连命都给丢掉的啊!”    
    “静子, 我有劝他啊! 只是他一意孤行而已!” 小罗解释道.    
    “你肯定没有! 如果你好声劝他的话, 他应该不会变得这样的! 你肯定是骂了他, 甚至说了一些伤他的话!” 静子摇着头道.    
    小罗对于静子这么了解心愿的性格, 很是诧异, 心里想道:”看来这个小妮子真是对心愿有意思了!”    
    尽管小罗知道, 心愿这次去找小正简直是死路一条, 还是故意地说道:“心愿只是去外面一趟而已, 他又不是小孩, 不见得会出什么意外吧!”    
    静子嘘了口气, 缓缓说道:”心愿平时的确话不多, 许多时候更是自己一个人闷着气, 不会对人多表露自己的心情, 可是只要我们细心一点, 都会发觉他其实不难理解的.”    
    “?” 小罗很是好奇, 耐心地等着静子说下去.    
    “心愿的启蒙老师是甲男, 而甲男就是那种为追寻自己所爱的生活, 甘于逃避着社会的规范与约束的人. 不求名利, 甚至不求上进, 只求与自己所爱的人过得快乐, 所以一直以来, 心愿都是沿着这条路过来的, 可是-“ 说到这里, 静子皱了皱眉头.    
    “说, 我在听, 可是怎么了?” 小罗追问道:    
    静子接着道:“现在连他最尊敬的老师也得不到好结果, 这对心愿一直以来那种避世的价值观一定带来前所未有的冲击! 心愿不做什么还好, 可是要他推翻支持了自己一辈子的价值观, 是任何人也接受不了的, 你让他这么一去, 岂不是让他自杀不成?”    
    小罗对于静子能这么了解心愿的心态, 很是佩服. 心里想道:”原来爱一个人, 真的可以读懂一个人的心! 心愿, 你这个家伙真的让我嫉妒极了!”    
    心里这么想, 小罗嘴巴上却说道:”你说得也是! 心愿这个人这么懦弱, 象个文弱书生那样, 搞不好他真的会受不了, 自寻短见去的!”    
    “那么你还不帮帮他? 他可是你的好朋友啊!” 静子急忙着道.    
    “静子, 不帮他是为他好, 这一关他能熬过去的话, 他将会成为一颗空前的新星! 他的成就将不是任何人可以想象的!” 小罗微笑地道.    
    静子听着小罗的词锋一下子转过来, 追问道:”这怎么说?”    
    小罗没有进一步解释, 只挥手道:”别看心愿表面上这么懦弱, 他其实是个生命力很顽强的人, 过去几次大难他都死不掉! 这次如果顺利的话, 他将会变成另外一个方心愿! 一个足以纵横全世界的方心愿!”    
    “如果不顺利呢?” 静子还是担心地问道.    
    小罗摊了摊手道:“那就干脆死掉算了! 反正这也是他一直的价值观, 要不就全盘皆赢, 要不就全军尽墨! 要是他自己无法成长, 他自己也宁愿死掉算了! 这就是他!”    
    “那他这次岂不是很危险?” 静子叹着气道.    
    尽管静子与小罗对心愿的分析是多么的精辟, 可是他们还来不及猜到, 就在他们闲聊着心愿的状况的时候, 危机早已降临到心愿头上了.    
    “方心愿, 是你自己送上门的, 可别怪我心狠手辣啊!” 一只跟牛一样粗的臂膀, 正紧箍着心愿的颈项!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  7. 多点痛苦 多点成长!

    在意大利特思肯尼里, 树立着羣山万谷. 在这里, 我们只会看到三种颜色: 蓝, 绿, 白. 浅蓝色的天空与湖水, 翠绿的山林, 与山顶上白色的积雪.    
    当中在一座最不起眼的山里, 山顶上正竖立着一座残旧但坚固的古堡建筑物, 门外挂着一块很简单的门牌, 上面写着”Disney Mental SPA”, 意即”迪思尼心灵SPA”.    
    SPA 是水疗的意思, 好好一个最普通的水疗中心, 应该是让人休息享受放松的地方, 可此刻却变成一个以性命相搏的战场.    
    “方心愿, 是你自己送上门的, 可别怪我心狠手辣啊!” 在心灵SPA中心里的健身室里, 一只跟牛一样粗的臂膀, 正紧箍着心愿的颈项!    
    “你不必留情! 只要你答应我的要求!” 心愿出奇的没有作出任何抵抗, 只把双臂摊开, 紧握着两边的铁柱.     
    “好! 是你说的! 别后悔!” 心愿的腹部马上受上重重一拳!     
    在心愿面前, 正站着另一个年青人, 才18岁左右, 长着一身黑得发亮的古铜色的皮肤, 满身肌肉, 一身油光, 却没有丁点多余的肢肪. 最耀眼的, 还是他的一双眼睛, 闪着刺人的光芒, 简直是一头饥饿的猎豹!    
    这头发光的猎豹誓要将眼前的心愿吞噬!    
    就在拳头将要打在心愿腹部的一杀, 心愿急速的吐出一口气, 发出“噢!”一声, 把拳劲卸开.    
    但尽管这样, 心愿又能捱上多少拳呢?    
    为什么心愿要这样摧毁自己?    
    面前的青年人虽然带着拳套, 但拳劲并没有因此而减弱多少, 力量反而更有渗透力. 每一拳都透进心愿的腹部内, 震动着他每块早已荒废的肌肉, 象电极一样, 重新刺激着它们, 赋予它们全新的生命!    
    “方心愿, 我劝你还是放弃好了! 这里并不是有毅力就可以熬过去的!” 青年人边喊着, 有打出重重一记左钩拳!     
    “我-“ 就在心愿要回话的时候, 从后面紧箍着他颈项的手臂又再收紧, 让心愿连气也透不过来.    
    “呀!” 又是一记有力的左钩拳!    
    “你以前把我姐姐害成这样, 你还敢来找我们?” 年青人回气的时候说道.    
    “正, 我-“ 心愿尝试解释道.    
    “呀!” 一记重拳又打到心愿身上! “解释什么? 你这个人就只会替自己的无能辩护! 要不是你的无能, 我姐姐怎会受这么多苦难!”    
    心愿含着一包泪水, 咬咬牙, 没有再说下去.    
    面前的年青人原来就是小正, 那他口中的姐姐, 应该就是小邪了.    
    小邪在他流亡法国与意大利时所受过的苦难, 心愿是到现在也不愿多回想.    
    因为苦难实在是太多了!    
    “靠你永远是多余的! 我现在已继承二先生的一切, 更继承了第三力量! 可是你看看你, 你算什么? 我跟你有什么仇, 为什么你要这样害我姐姐?” 说着小正又是一拳!    
    “你别以为我会教你什么!” 小正边打边说道:”我只是把怒气发泄到你身上, 完了后就把你象狗一样赶走! 明不明白!”    
    给小正打了这么多拳, 心愿终于受不了, 开始呕出黄胆水来. 后面的人见状, 松开了紧箍的手, 心愿马上倒到地上.    
    “啊…” 心愿在地上呻吟着.    
    小正停下了手, 见心愿毫无反应, 一动不动的躺在地上. 良久, 突然喊道:”废物, 看你装什么可怜!” 说着一脚踢到他身上.    
    心愿自问真的很辛苦, 可是在别人眼中, 的确象是在装可怜.    
    小正向后面的助手打了个眼色, 助手便扶起了心愿, 让他软坐在旁边的餐座.    
    过了一会, 小正从远处走过来, 手上拿着一支瓶装矿泉水, 还有一块白面包. 走到心愿面前, 小正停了一下, 见心愿还是闭上眼睛休息着, 于是放下了水与面包. 可是他没有放在餐桌上,    
    小正故意把水与面包扔在地上.    
    “哼! 装可怜的家伙!” 说着小正头也不回, 转身离开.    
    心愿缓缓张开眼睛, 从地上拾起已脏系系的, 一口一口地吞进嘴巴里.    
    心愿现在百感交集, 一肚冤屈不知从何告诉. 百般滋味, 一切点滴, 他将一一记取, 期望转化为自我成长的力量…    
    可能连他也没有想到, 今天一役, 将让他的力量, 从嘴巴移往其他部分. 成长, 亦从无形转向有形.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  8. 会催眠人的水!

    这夜特思肯尼的月亮特别明亮, 连带人心也分外清澈, 再也没有任何隐藏.    
    在心灵SPA中心的一个写着”Refreshment Treatment”, 意即”养新”的房间里, 此时正透出最柔和的淡黄灯光, 仿佛已经与外面的月色融合在一起, 让人再也分不出月色与灯光.    
    小正与他姐姐小邪正对坐着. 小邪正看着手上的信.    
    良久, 小邪终于放下手上的信件.    
    “小正, ‘他’真的是这个意思?” 小邪问着小正道.    
    “姐姐, 他发给我的电邮你已看过的, 难道还会有假的吗?” 小正木然地道.    
    “你真的准备传授心愿心灵SPA的力量?” 小邪又问道.    
    小正用力摇了摇头道:”以前他把姐姐你害成这样, 我宁死都不会教这种人! 我只是拿他发泄一顿, 然后就会赶他走! 更何况,” 说到这里, 小正顿了一下, 继续道:”我也不太懂”.    
    “你不教他倒可以, 可是他信里面提到的, 我们该如何应付?” 小邪又问道.    
    “这个我管来干吗?” 小正气愤地道:”你知道吗? 心愿从来没有求过我帮他! 你知道是什么原因? 那是因为连他都知道他欠我们许多, 怎么好意思开口了? 所以才说要跟我学, 然后回去自己拿这种天下唯一的力量去帮人!”     
    “你觉得心愿能做到吗?” 小邪问道.    
    “要承继第三力量的人, 才有能力支配心灵SPA力量! 可是你也不是没见识过他那副懦弱的个性, 他根本不够格!” 小正大声说着, 连房间里的烛光也被他的怒火晃荡着.    
    小邪沉默了一会, 终于道:”要掌握心灵SPA的真正力量, 其人除了要继承第三力量, 更需要修成柔中有刚, 刚中带柔的品质. 心愿他-“    
    “姐姐, 他这种催眠师, 本身的力量已倾向阴柔, 再加上他原来那副憋扭又娘娘腔的个性, 当人妖就可以! 还想什么心灵SPA, 想都没门!”    
    小邪听着小正对心愿的评价, 低头不语.    
    小正也察觉到这点, 急忙道:”姐姐, 你不是要我帮他吗? 他曾经把你害过半死啊! 这么快你就忘了吗?”    
    听小正这么一说, 小邪马上抬头道:”我怎么会忘记? 我恨不得把他撕开两半, 然后拿去给狗当晚饭! 过两天你就找个机会叫心愿过来, 让我也来过把引!” 说完小邪微微一笑, 拨了一下头发, 露出右边额侧诡异的小蝴蝶纹身.    
    “好! 姐姐这么说, 我就放手去干!” 小正握拳而道.    
    X			X			X			X    
    心愿这时正睡在一家这附近最简陋的旅馆房间里的地板上, 房里除了他之外, 还睡着几个流浪青年. 房里的布置乱七八糟, 更传来阵阵腐烂食物的霉臭, 偶尔还会听到老鼠在屋樑上爬来爬去的声音.    
    可是心愿一点都不在意. 能有一个地方睡觉, 已经够了. 他所在意的, 反而是现在手上拿着的这瓶矿泉水.    
    心愿呆呆地看着这瓶小正留给他的矿泉水, 然后打开瓶盖, 慢慢喝下一口.     
    就在他喝下这口矿泉水, 奇妙的事情又再发生了!    
    矿泉水没在冰箱放过, 但当心愿一口把水喝下去的同时, 却感觉到一条冰河正流进自己体内…    
    心愿禁不住闭上眼睛, 却感觉自己正不断地往上飞. 对! 不是飘, 是飞! 心愿眼前出现着一道自远古以来已被冰封的崖壁. 他知道这道冰崖肯定是远古已有的, 否则上面的冰不会这么冷, 感觉这么远. 他感觉到这些冰好象有记忆似的, 会告诉人们它们的历史.     
    心愿不断地往上飞, 终于到达崖顶! 极目所见, 是一个奇大无比的空中冰湖! 心愿不知怎地, 毫不犹豫便往冰湖俯冲下去, 直插湖底!    
    一下子, 心愿只觉得遍体毛孔都马上僵硬了! 所有感觉, 记忆都被冰封, 甚至连时间都被急冻一样, 他再也不知道时间了.    
    “对了! 是这种感觉了!”     
    这种不允许思考, 却有思考空间; 不可以改变念头, 却允许延续现在的念头, 没有时间, 却知道时间存在的情景, 没有人会比心愿更熟悉这种体验-    
    “是催眠的至高境界 - 无间空间!” 四个字不由自主地出现在心愿的脑袋中.    
    就在这时, 心愿又发觉自己正冲出湖面. 一下子浑身的血液疯狂地奔腾着, 他只感觉全身正发着烫, 冒出一身汗来.    
    “啊…” 心愿再次张开眼睛, 回味着一切. 背上的汗衫却早已湿透了!    
    心愿摸摸自己的腹部, 感觉给小正痛击的部位, 疼痛已褪减了许多了.    
    “好厉害啊…” 心愿心里暗道:”这到底是什么水?”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  9. 面对性的考验!

    为赚取生活费, 心愿晚上开始替跟旅馆打工, 搞卫生, 反正有什么就干什么, 只求可以有个落脚的地方, 白天咬上一口白面包后, 便去找小正, 接受锻炼.    
    的确如此. 在心愿眼中, 小正没有折磨他, 而是在锻炼他.    
    他知道在小正手下, 他的身体将会变得如精炼的钢铁.    
    他不知道小正这么锻炼他, 与心灵SPA力量有什么关连, 只是他开始适应, 甚至学会享受当下的一切.    
    吃着最简单的食物, 喝着可以让人体验催眠的水, 用手生活, 还有-闭上嘴巴.    
    渐渐地, 心愿的皮肤因为每天受到猛烈的太阳照耀, 正变得古铜, 满脸胡子, 身上肌肉也变得坚实起来.    
    阳刚的气质正不自觉地滋长.    
    “方心愿, 有人要见你!” 今天小正突然把心愿叫过来, 指使他去一个地方.    
    心愿来到被叫去的房间, 敲了下门.    
    “进来.” 房里面传出一把女声.    
    门一打开, 心愿见到一个非常抚媚的女子, 正端坐在床边, 对着他微笑.    
    “小邪…是你?” 心愿是造梦也不会想到竟然会在这里重遇小邪.    
    “你…还好吗?” 心愿结结巴巴地道.    
    小邪没有回答, 只微笑地对心愿挥手道:”来, 你过来我这边好吗?”    
    心愿不由自主地走上前.    
    小邪温柔地扶心愿坐在床边, 用手轻捏着他的肩膀, 在他耳边柔声地道:”过去几天小正是为了锻炼你的身体, 才这么凶! 要掌握心灵SPA力量, 必须具备刚柔并济的身心, 你就别怪他好吗?”    
    “原来是这样…” 不知怎地, 心愿给小邪这么一捏, 整个身体都软下来, 慢慢躺到床上.    
    “来, 心灵SPA里面有一套催眠按摩手法, 就是你一直所追寻的东西. 今天我就把它教给你. 你先好好体验.” 说着, 小邪让心愿身体翻过来, 平躺在床上, 胸膛朝天.    
    小邪从心愿的脚板开始按着他的穴道. 心愿感觉从来没有过的舒服. 在他记忆里, 除了他师妹巧月的手法, 就只有面前小邪的按摩手法最让他舒服了.    
    当小邪的手一步一步移上去时, 心愿感觉自己的身体开始有着一种变化. 过去一段日子, 由于心愿心内都是烦恼, 又不断给小正锻炼着, 性器官已有一阵子沉寂下来. 可是现在受着小邪的安抚, 这种原始的力量又再蠢蠢欲动了.    
    小邪也看到心愿的反应, 却只装成什么事都没有发生一样, 继续往上按. 到最后, 小邪更让自己的拇指与食指, 扣住心愿大腿尽头, 然后双手四指稍稍用力一捏!    
    “啊…”心愿忍不住发出一声低沉的呻吟.    
    这个位置就象是男人性能力的开关一样. 只要适度的用力按下, 性器官便会马上反应起来!    
    “小邪…这” 心愿对自己的反应觉得很尴尬, 马上坐起来握着小邪的手, 制止着她.    
    小邪微笑着温柔地道:“你别紧张. 你不是说过, 人的力量之源, 都在这里吗? 我要先启动你的性能力, 才可以让你体验心灵SPA的神髓啊!”    
    心愿看了看小邪的眼睛. 他以前的确有这样说过, 可是现在却觉得怪怪的. 终于, 他还是把这种感觉压下来, 慢慢松开了握着小邪的手.     
    “对不起, 你继续吧!” 心愿歉意地道, 然后慢慢闭上眼睛, 准备躺回床上.    
    哪知就在这个时候, 小邪圆眼一睁, 怒光暴闪, 右手用力一掴-    
    “啪!” 一记响亮的耳光, 清脆地落在心愿的脸颊上!    
    “臭家伙!” 突然小邪厉声地向心愿骂道.    
    心愿给小邪这么一掴, 不但满头金星, 更是莫名奇妙. “你-“    
    “啪!” 心愿刚想回一句话, 又换来一记响亮的耳光!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
            另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
            欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  10. 是什么也好, 教我就好!

    “你这个催眠师, 以前不是最瞧不起我这种靠与男人上床讨活的人吗? 怎么现在反过来要我替你打手枪?” 小邪厉声骂着心愿道.    
    心愿给小邪这么一说, 百词莫辩.    
    “嘴巴上要学什么心灵SPA, 我告诉你好了, 先生! 心灵SPA就是这种打手枪技术! 你要享受就直接说, 我算你便宜一些好了!”    
    “我不-“ 心愿又想解释道.    
    “啪!” 心愿刚想开口, 又换来一记响亮的! 可这次有点不同,    
    小邪的手这次是用力掴在心愿的下体!    
    “啊!” 男人的下体从来都是不堪一击的. 心愿给掴得痛入心, 整个人捲成一团, 什么反应也彻底萎缩了.    
    “还想解释什么? 你这个臭东西!” 小邪骂道:”你身体都有反应了, 难道你敢说你不想要?”    
    “什么催眠师? 都是烂东西! 又不是很大号, 在我手底下还不是条小淫虫而已! 你干脆承认了, 我就给你爽上一把!” 说着小邪叉着腰, 势厉地站在心愿面前.    
    男人的性器官就是男人的自尊心, 最受不了女性用说话与动作羞辱. 心愿终于忍不住, 泪水就要夺眶而出了.    
    只是心愿拼命地咬着牙, 没吭一声.    
    平常男人受到这种侮辱, 早已发火打人, 起码都会破口大骂, 心愿也不例外. 只是这段日子以来, 心愿被训练成一个闭上嘴巴的人, 遇上任何不如意的事, 都往肚子里吞的人.    
    心愿心里只求一样东西 – 教我真功夫就好!    
    “教我…” 心愿俯在床上, 忍着痛, 模糊地说出一句话.    
    “?” 现在反而是小邪给心愿弄得莫名其妙了.    
    “小邪, 我知道你懂的, 请你教我…无论任何代价.” 心愿断断续续地道.    
    小邪没好气地道:”我懂? 懂什么? 难道你要我教你如何搞男人? 哼!”    
    “从刚才你给我做的示范, 我…知道你另外还懂得一套手法的.” 心愿慢慢爬起来.    
    小邪用奇异的目光盯着心愿, 目无表情. 良久, 终于嘴角一翘, 冷笑道:”你既然说我懂, 那你可不可以给我也示范,”     
    说着, 小邪把自己身上衣服一脱, 露出全裸光洁的身体, 然后继续对心愿道:”我到底懂什么?”    
    心愿看着面前一丝不挂的小邪, 心跳不受控制的加速起来.    
    小邪用一个非常典雅的坐姿, 端坐在床边, 然后伸出右手道:”来, 我就知道你这个假道学不敢碰我这种女子的身体, 你就先按我的手.”    
    心愿到现在下来, 真的再搞不清小邪在卖什么药了. 犹疑了一下, 最后也硬着头皮, 伸出自己的右手, 握着小邪的前臂, 学着小邪刚才的手法, 用拇指轻按下去.    
    “使劲点! 你是不是男人? 怎么一点力气都没有?” 小邪又骂道.    
    于是心愿再把拇指力度加强.    
    “我叫你使劲点啊! 你没听到, 还是没吃饭?” 小邪骂着.    
    “我是没吃饭啊!” 心愿抱怨着道.    
    “啪!” 突然一记响亮的耳光, 又清脆地落在心愿的脸颊上!    
    心愿抬头看着小邪, 只见到她怒目双向, 不发一言.    
    低下了头, 心愿再次闭上他的嘴巴, 将心中的冤屈化成力量, 透过拇指按下去.    
    小邪这次没有再骂他, 摇了摇头道:”你用错力度了! 你现在只是在用指头的力度!”    
    小邪说着, 反过来握着心愿的右手, 用自己的右拇指按下去.    
    “应该用全身的力! 让力量渗透进去!”    
    给这么一按, 心愿的前臂顿感到一股排山倒海的力量, 涌进他的前臂, 再往外辐射, 融化着他整块前臂的肌肉. 最后, 力量才慢慢如潮退般退却.    
    当心愿回过神来, 看着面前小邪的胴体, 感觉她满身散发出一股天下唯一的抚媚光采, 实在是太吸引人了!    
    “你再来一次. 用全身的力按下来!” 小邪闭上了眼睛, 向心愿伸出右手.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
            另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
            欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
        X X X X 　　　　


第六章 向心灵SPA出发  11. 我不敢再问了!

    心愿也不知道如何用全身的力, 只好尽力而为, 想象从自己体内, 正有一股排山倒海的力量涌进去, 再往外扩散, 融化着前臂的肌肉, 再如潮水般退却.    
    “?” 给心愿这么一按, 小邪隐约感到是一种出自名宿的手法, 睁开眼睛问道:”你以前有学过吗?”    
    “没有.” 心愿回答道:”只是跟我师妹一时好奇, 学过几分钟.”    
    “又是那个巧月!” 小邪暗气道.    
    “小邪, 我还是不能掌握, 如何才可以使用全身的力?” 心愿问道.    
    小邪盯了盯心愿, 出手用力一掴, 一掌又掴到心愿又开始亢奋的下体, 骂道:”把这里兴奋的力, 把肚子的闷气, 传到手上!”    
    “啊!” 心愿痛得又叫起来. 他终于不敢再追问, 因为他知道问下去也是多余的.    
    心愿只好默默地继续按着小邪的手. 这样一来, 反而小邪会不断给出评价.    
    “力度不够!” 这句是小邪最常给出的评价.    
    “错了! 你用了指头关节的力!”    
    “错了! 你用了手臂的力!”    
    “指头关节锁得太紧了! 你这样指头关节会发炎的!”    
    “面对自己的力量! 指头放胆压下去! 要相信自己的力量是可以让人舒服的! 要往下按, 不可以往前推, 这样会把力量卸走的!”    
    慢慢地, 小邪的评价出现了一些改变.    
    “要配合呼吸! 吐气时候用力按! 气尽力尽!”    
    “呼吸可快可慢, 不要一成不变!”    
    “要有节奏, 象音乐一样!”    
    “停一停.” 这就是小邪最后的评语.    
    心愿慢慢松开握着小邪的手. 看着小邪的裸体, 心愿最没有任何反应了. 过去他只会嘴巴说说, 今天, 心愿终于切身掌握, 把自己的性力量传化成另外一种力量.    
    让人舒服的力量.    
    小邪闭上眼睛, 沉思了很久, 连呼吸也变得非常轻, 心愿也不再敢多言. 房间只剩下心愿的呼吸声.    
    “点,” 良久, 小邪终于开口道:”你刚才只学习如何在人体的’点’上操作, 延伸下去就是’线’, 再进一步就成’面’, ‘网’. 这才是全部. 你先回去, 明天再来.”    
    心愿已累得满头大汗, 站了起来, 向小邪点了点头, 便要退出房间.    
    就在他要打开门时, 后面的小邪突然道:”我真的好妒忌那个巧月!”    
    “?” 小邪突然一句, 心愿顿时定住了身影.    
    “刚才的手法, 我当初要花差不多6个月才能完全掌握, 而你只需用上两个小时.” 顿了一下, 小邪终于说出一句最重要的心底话来:    
    ”巧月帮你把根基打得很好.”    
    听到小邪这句话, 心愿心里非常感动. 就因为这句话, 再多的委屈都已变得微不足道.    
    X			X			X			X    
    “我改变主意了!” 小正今天见到心愿, 第一句就这么说道.    
    心愿没有回话, 闻风不动地站在原地, 已再没有人知道他在想什么, 而他只是等待小正说下去.     
    “拿起它!” 小正往心愿抛来一对16磅的拳套.    
    “你没有反应, 我就没有快感! 上擂台, 我们好好打上一场!” 小正说着, 已跨身跳上健身室内的擂台.    
    心愿站着不动. 小正见状, 大声喝道:”别婆婆妈妈象个女人, 既然决战是不可避免, 就干脆挺身迎接!”    
    小正虽然年纪比心愿少一截, 但对现实的体会的确比一直以来的心愿刚强得多.    
    “好! 我一定全力以赴!” 心愿吐出今天第一句话, 也跟着跳上擂台!    
    心愿今天的反应, 已再没有过去的憋扭, 看来心愿也终于能放下一切, 甚至放下当初过来这里求教的目的. 他现在只一心想着如何跨越面前的挑战!    
    心愿板动着身体上的每块肌肉. 这段日子以来, 在小正日夜磨练下, 再加上他平日平淡又简单的生活, 在旅馆里不断干着粗活, 身体不自觉已比从前结实许多了. 每挥出一拳, 都虎虎生风, 一点都没有被手上拳套的重量妨碍着.    
    “冬!” 一下钟声, 心愿更罕有地主动上前进攻!    
    小正咬了咬牙, 决要在他身上好好发泄一顿!    
     心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
                另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
                欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  12. 好人坏事!

    “到底他们之前有过什么过节?” 静子今晚跑去小罗的办公室.    
    “你问来干吗? 又不关你的事!” 小罗觉得静子最近几天愈来愈烦厌, 老是拉着他问起心愿的过去.    
    “心愿的人这么好, 怎么会跟人结冤?”    
    小罗大喊着道:“你放过我好不好? 你想知道你自己去问他啊! 我好忙的啊!”    
    “他不在嘛! 你快点一五一十地告诉我, 我以后就不烦你!” 静子叉着腰对小罗道.    
    “嘘-“ 小罗终于也斗不过静子, “好, 我就跟你说一遍, 让你认清你所认识的心愿到底人有多好!”    
    小罗给自己倒了杯茶, 开始说道:”心愿一直以来, 说白的, 是个很懦弱的人.”    
    “但是他又很执着, 而且很会利用自己的懦弱去争取别人的协助, 结果, 就出现了两个后果.”     
    “什么后果?” 静子好奇地追问道.    
    “一, 许多人都甘心被他利用, 所以他很快就被宠坏了; 二, 许多人当初只以为他比较懦弱, 却没想到他真的这么懦弱, 结果每个帮过他的人都给他害得很惨.” 小罗摊了摊手道.    
    “小罗, 你说心愿很懦弱, 我倒不觉得啊! 我见他帮过很多人, 他是个蛮有能力的人啊!” 静子不同意小罗的说法.    
    “许多人就是因为有你这种想法, 结果就象遇到骗子一样, 给他骗过一穷二白.” 小罗道.    
    静子听小罗这么一说, 更是觉得不能接受:“你跟他这么好朋友, 怎么把心愿说成骗子一样? 他不是这样的!”    
    小罗坚持道:”他是! 心愿是个很有能力的人, 这个我认同; 同时他也是个懦弱的人, 所以也害了身边不少的人!”    
    “这怎么说?” 静子问道.    
    小罗看了看静子, 缓缓道:“你想想看, 如果你碰到困难, 想要找人帮忙, 千辛万苦终于让你找到一个看来能力很强的人, 可是他只是能力强, 心却是懦弱的, 到最后甚至反过来要你帮他, 你会不会有被骗的感觉呢?”    
    “你怎么老说他能力强, 但又懦弱呢? 这好象是互相矛盾的啊!” 静子不解地问道.    
    小罗笑了笑, 觉得静子果真是个没见过世面的女生. “怎会有矛盾? 我举个例子吧! 你有没有见过一些满身肌肉的大块头, 却很怕老鼠的?”    
    “噢~!” 静子听到这个比喻, 顿时恍然大悟.    
    “人的一切实由心主导, 没有刚强的心主导, 能力再强亦显得虚假!” 小罗少有地说出一些不属于他身份的评价.    
    静子却没有注意到这点, 只追问道:“那么心愿与那个小正之间又发生了什么事呢?”    
    小罗叹了口气, 慢慢说道:“如果说清楚一些, 实际上心愿害的, 除了小正以外, 还有他姐姐小邪.”    
    “怎么害?”    
    “故事真的很长, 但总的来说, 就是因为心愿, 让他们这对平平凡凡过日子的姐弟, 受了许多很艰苦很艰苦的经历!” 说着小罗回想了一下过去, 马上禁不住紧皱着眉头. (如果大家想知道详情, 请翻看(催眠我到迪思尼).)    
    “有多艰苦啊?” 静子追问道.    
    小罗叹了口气, 挥挥手道:“事情已过去了, 我也不想再说了. 我就打个比方吧! 就是因为这两姐弟错信心愿有照顾她俩的能力, 而心愿也答应了, 结果人家却给他害得吃又吃不饱, 睡也睡不好, 还天天给人插, 到最后只剩半条人命!”    
    “插什么?”    
    小罗顿给静子弄得啼笑皆非, 于是用手指大力插了一下静子的大腿.    
    “好痛啊!” 静子惊叫着道.    
    “知道痛了吗? 还要不要问?” 说着小罗站了起来, 伸了个懒腰.    
    “那么心愿这次去找小正与小邪, 她们会不会向他报复?” 静子又问道.    
    “我最担心就是这个事情.” 小罗道:”当时心愿最后离开的时候因为某些原因, 无法救回他们就走了, 之后也没有联络. 他们两姐弟是靠自己重新活过来的, 那么依你的看法, 如果他们再遇上心愿, 而心愿更对他们有所求, 你看小正会怎么对待他呢?”    
    “肯定撕开他两半了!” 静子喊道.    
    “事情就是这样了!” 小罗道.    
    静子没有再说话. 但沉思了半响, 便站起来道:”不行, 我要过去帮心愿. 不然他们肯定会折磨心愿的!”    
    听着静子这么说, 小罗马上摇头道:“你看你看, 你已经开始给心愿的懦弱利用了! 你难道想当下一个受害者?”    
    “难道什么也不做吗?”    
    小罗缓缓道:“人逼人, 是逼不死人的!”    
    顿了一下, 小罗继续道:”他这么不顾一切地去找自己的仇家, 可能他就以为有我们作后盾. 你这样找他去, 以后他只会变本加厉, 最后只会把你害得一塌糊涂的!”    
    静子闷不作声.    
    小罗见状, 走过去哄了静子一下道:”就让心愿自己一个人, 好好认清自己的弱点, 熬过这一关, 真正成长起来, 对你才最有好处啊!”    
    静子听了小罗这番话, 好象突然想通了一点, 回过头定定地看着面前人.    
    “小罗你到底是什么人啊?” 这个问题不断在静子脑海里盘旋着.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
                另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
                欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  13. 弱点就是有人殿后!

    心愿正软摊在心灵SPA中心的养新室内, 全身骨头象散掉一样, 一动不动地躺在床上, 最多只能间歇发出微弱的呻吟声. 看看心愿的脸上, 只见一块清一块黑, 眼角与嘴巴都严重地浮肿起来. 如果不是他有一把棕色带金色挑染的头发, 相信谁也认不出他就是心愿!    
    此时正有一个人, 在心愿背部与腿部不断按着.    
    “啊…” 每按一下, 心愿都发出一下微弱的呻吟声.    
    再看清楚一点, 原来给心愿不断按着身体的人是小正. 小正用极其熟练的手法, 推着心愿背上各块肌肉. 小正脸上一脸精光, 只是,    
    嘴角发青了一小片.    
    “心愿, 在这里不是只靠装可怜就可以熬过去的!” 小正边按边说道.    
    “你这臭家伙, 这样是不成的! 你知不知道?”    
    “你以为你挨我几拳, 装装可怜, 过去事情就可以一笔勾销了吗?” 说着, 小正用力在心愿背上其中一个穴道按下去!    
    “啊…” 給这么一按, 心愿一点痛楚都没有, 反而觉得一股极其阳刚的力量, 正从小正指头渗透进来, 传送到被按的整块肌肉, 整块肌肉就被充电起来.    
    “真…真的太奇妙了! 这…是一种与小邪完全背道而驰的力量啊!” 心愿体验着小正的手法, 心里不断赞叹着.    
    如果小邪的力量是一股激流瀑布, 那么小正的力量就恰似一股火山爆发出来的溶岩! 两种力量各走极端, 但却同样可以覆盖人心, 甚至渗透进心内每一个空隙, 完满着每个人的心.    
    “很有安全感啊…这才是足以…保护身边人的力量!” 心愿尽管给小正谩骂着, 依然感觉到自己正受到无微不至的呵护.    
    “对, 这就是我所追寻的东西了…” 心愿模糊间, 终于发现自己追寻的东西就在当下.    
    “保护我姐姐我自有办法! 靠你? 你看好! 自从给你害过半死之后, 我就发誓, 我不要再相信任何人, 我要靠自己的力量保护我姐姐! 这就是我靠自己锻炼出来的力量!” 小正说着, 双掌用力推着心愿的背.    
    “请你锻炼我…我保证你下次一定会打得更痛快…”心愿吐出一句话来.    
    小正停下手来, 看着正躺着的心愿. 良久, 右边嘴巴一翘, 又继续拼命用力在心愿背上按摩.    
    看来两人终于找到共存的交汇点了!    
    X			X			X			X    
    今天, 当心愿来到健身室时, 见到小正没有如常地带着拳套, 反而赤手握着一个网球.    
    小正见到心愿进来, 边抛着手上的网球边道:“要让我打得痛快, 就不可以光是挨揍!”    
    说着小正把球扔到心愿身上, “还要会躲避!”    
    球打到心愿的胸部, 反弹开去. 出奇地, 网球自动飞回小正的掌心.    
    心愿看清楚一下, 原来网球连上一根长线, 一直到小正的指头. 只要小正用手一拉, 网球自然飞回他的掌心.    
    “双脚站在原地不许动! 扭动你的腰, 避开我的球!” 说着, 小正又把球扔到心愿的右肩上.    
    心愿把腰一扭, 恰恰避过.    
    小正再来一球, 这次却扔到他的左肩上. 这次心愿来不及避开, 被球击中.    
    “要集中精神闪避啊!” 小正登时大骂道. “看你这副爱理不理的徳性, 就让人呕心! 怎么样? 打下去不痛就不去闪! 还是以为真的受伤的话还会有人帮你?”    
    小正一球又扔过去, 打中心愿的额头. 心愿的头登时一晃, 发觉小正的发球力度是愈来愈重了!    
    “用你的腰力啊! 你很爱给人打中吗?” 小正继续喝骂道:”你以为故意给我打中, 就算是陪罪吗?” 说着又是一球, 打到心愿的腹部上来.    
    心愿给小正这样骂着, 还是不哼一声.    
    “集中注意力! 面对眼前一切! 面前的挑战只有靠你自己! 别以为会有人替你殿后! 没有! 一个都没有啊! 不信你看看后面, 一个人都没有啊!!” 小正边说, 边拼命扔出手上的网球.    
    好不容易, 五分钟过了, 小正终于停了下来. 接着他转过身去, 拉出一面连身镜子来, 照着心愿.    
    “看! 这就是你!” 心愿看着自己的倒影, 漆黑光亮的皮肤上满是被网球击后留下的白粉印.    
    “你问下你自己, 你一直以来都不会自己保护自己, 是吗?” 说上最后一句, 小正扔下手上的网球, 离开了健身房.    
    心愿看着还在地方滚动着的网球, 心里下定决心, 要好好强化自己的腰力, 从此靠自己保护自己!    
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  14. 向前冲就好了!

    之后的日子, 心愿每天早上起来, 喝上一大瓶小正留给他的矿泉水后, 边会先去小邪那边学习心灵SPA按摩, 下午则接受小正的体能锻炼, 晚上则回到旅馆打工, 一直工作到深夜. 一天下来他竟然可以不说一句话, 最多只是点点头, 用手比划一下, 甚至给人写个便条.    
    他也不知道为什么会变成这样. 只是他现在心中只有一件事 – 提升自己! 他不想浪费任何精力在其他事情上 – 尤其是在说话上.    
    自从心愿发觉自己的腰力不够强之后, 他尤其喜欢在旅馆里面擦地板. 他喜欢不用拖把, 就干脆只用双手拿着一块破布, 蹲在地上用力推擦. 他知道这样擦地板可以锻炼自己的腰力.    
    他正不自觉地在生活上开发出种种自我锻炼的方法.     
    简约, 直接, 全面的锻炼方法.    
    正因如此, 力量正点滴在他身上成长, 只等待成熟一刻的来临…    
    X			X			X			X    
    小邪与小正两姐弟, 两个对心愿极尽轻狂, 再三给予他屈辱式的锻炼的人, 现正出奇收起一贯的放浪狂妄, 端正地坐着, 微微低下了头, 向一个背向她们的女子作汇报.    
    这女子才二十出头, 一身白得发银的希腊古典长衫, 一头象太阳耀目的金头发, 在照耀着面前的两姐弟, 让她们头也差点抬不起来了.    
    小邪与小正一点都没有觉得难受, 因为她们都知道, 如果没有面前这个救命恩人, 她们两姐弟早已在荒野死了几十次了.    
    就是因为面前这位女神, 她两甘心情愿, 留在心灵SPA中心, 打点着一切, 守候着.    
    守候着什么呢?    
    “小邪, 你可以先说一下你的见解吗?” 金发女子道, 向小邪点了点头示意着.    
    “白雪小姐, 我-“    
    “等一下, 小邪-” 白雪顿了一下, 温声说道:”叫我白雪, 或叫我小姐就可以了.”    
    “是的…小姐.” 小邪应道.     
    只是简单的一句话, 白雪已非常具智慧地定位了两人的身份, 而且没有半分别扭. 一切都这么顺其自然.    
    见白雪点了点头, 小邪继续说道:”心愿现在正在渡过最艰难的时期, 可只要他再坚持多一点, 就可以成功了!”    
    小邪与小正不是存心整治心愿以泄心中之恨的吗? 怎么现在会变成要照顾他呢?    
    “那他现在遇到最大的阻碍是什么?” 白雪平静地问道.    
    小邪稍微沉思了一下, 开始说道:“他现在在运用他的力量的时候, 还是有所犹疑, 没有全部施展出来.”     
    的确, 心愿在给小邪做按摩示范时, 下意识常常犯上同一个错误, 就是把指头的力量推向侧边, 而不是直接往内推.    
    小邪继续说道:“心愿他还没有完全能面对自己一生力量, 引至发出来的力量, 总是转弯抹角, 没能一矢中的!”    
    白雪听过小邪对心愿的评价, 沉思了片刻, 终于问道:“心愿会不会是因为怕伤害到你呢?”    
    小邪弧疑了一阵子, 连她自己也不清楚是否是这个原因. 这时候, 小正突然插嘴道:”他还是在害怕, 自己的力量有可能是一种能伤害到别人的力量!”    
    “小正, 不得无礼!” 小邪见弟弟没有得到白雪的允许, 便随便发言, 马上制止着他.    
    小正弄了个眼色, 与小邪纠缠着.    
    白雪没有任何反应, 既不阻止, 也不认同, 就只等事情轻轻飘过.     
    见到她俩终于定下来后, 白雪接着问小正道:”小正, 你怎么会有刚才的说法呢?”    
    小正昂首自信地道:“心愿挨打的功夫是一流, 现在全身的肌肉都锻炼得很后, 阳刚的力量已充分散布全身. 技术, 速度, 灵活度方面已有长足的提升, 甚至在练习的时候, 我会发觉, 我根本不是他的对手! 心愿的力量远比我雄浑强劲! 但当我每次与他对决, 他最后都显得不堪一击!”    
    “?” 白雪也很好奇小正的说法.    
    “究其原因.” 小正嘘了口气, 用力说道:”心愿是把自己的力量, 全力施展出来时, 会害及旁人! 他懦弱的个性, 让他还无法相信自己的力量, 是不会害到人的!”    
    白雪故意问道:“小正, 难道他觉得全力一拳打到你身上, 就对你一点伤害都没有?”    
    “小姐, 伤害只是表面的, 是我们所以为的, 而他却还没发现, 伤害人的力量, 也内含着助人的力量!” 小正满有自信地认定, 因为这正是二先生一直演绎出来给他所看, 而小正也是一直走这条路过来的.    
    白雪笑了笑道:“这就好象你们所对他的百般折磨羞辱一样的道理, 对吗?”    
    小正登时一呆, 不知该如何回答.    
    “你们希望心愿可以用他的力量, 帮助你们?” 白雪又问了一句.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/    
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  15. 心灵SPA的真身!

    给这么一问, 小正与小邪脑内更是一片空白.    
    他们当初一心只是要折磨心愿, 但后来真的变成象帮助他一样. 到底怎会这样的?    
    过了片刻, 白雪终于开口道:”你们这段日子都辛苦了, 好好回去休息. 明天开始, 我们心灵SPA中心最重大的时刻将要来临!”    
    “是什么?” 两人异口同声问道.    
    “明日开始, 我将亲自训练心愿, 闯过最后一个关口! 如果成功, 他将正式承继心灵SPA力量!” 白雪宣布道.     
    “小姐, 我不服气! 心愿他凭什么?” 小正一直为着修练心灵SPA各种力量, 长期付出的时间与心血. 对于白雪这个决定, 他真是无法接受.    
    “小姐, 我不是要帮小正, 只是, 为什么你这么肯定心愿是合适人选呢?” 小邪委婉地问道.    
    白雪微笑了一下, 说道:”就凭心愿有能力把你们复仇的力量, 转化为锻炼他的力量!”    
    小正听白雪这么一说, 张口无言.    
    “小姐, 万一…万一你的苦心, 心愿无法领略呢?” 小邪委婉地提醒着白雪.    
    “别无选择, 一定要成功!” 白雪自信地道.    
    听着白雪这么说, 小正们不敢再多言. 回过头来, 白雪对着窗外照得的日出道-    
    “明天一来, 心愿将打开第三力量面向世界的序章!”    
    “心愿, 命运选择了你, 大家也在期待着你, 你就不要再逃了!” 白雪说着, 露出了充满期盼的笑容.    
    原来心灵SPA力量, 就是第三力量的化身? (各位如果想多了解第三力量的由来, 欢迎翻看我的另一本著作 - 你最不想知道的秘密)    
    X			X			X			X    
    有人会觉得, 黑夜是自然界里最神奇的现象. 因为黑夜, 人不知觉不再说话; 因为黑夜, 人甚至不知觉作出自省. 黑夜既让人有休息的机会, 同时更提供给我们一个另类的学习环境.    
    黑夜, 更随时将人带进死亡边缘. 试想想, 我们在少时候睡觉时, 也许也会害怕过, 一闭上眼睛, 我们就会离开这个世界.    
    小罗一直都认定, 心愿此去找小正是自寻死路. 但是想来想去, 这种想法总让人觉得不够说服力. 现在看来, 小正更加是整不死心愿. 可是小罗是这么肯定的, 到底他心里是否还有一个不可告人的理由呢?    
    答案, 可能就在今夜里.    
    今夜, 心愿如常一样, 在旅馆做完工作后, 自己一个人, 带着面包与矿泉水, 跑到迪斯尼山顶上, 就地躺下, 对着星空发呆.    
    心愿白天里都能全情投入地锻炼自身的力量, 已没有任何片刻可以让他停下来细想他该走哪个方向, 他只能做好面前的事情, 其余免谈! 但黑夜一降临, 心愿的心内的问号就如缺堤洪流般涌出.    
    不去想问题, 不代表问题就不存在. 嘴巴说说倒可以, 事情从来没有这么简单.    
    就在心愿放任地让心内问号在山顶这片广大的草原驰骋着的时候, 有一位女生, 一位看透心愿一切的人, 随便抓住其中一驰骋着的问号, 走到心愿的身后, 开口说道:    
    “心愿, 你还不够格!”    
    又是这一句评价! 心愿坐起身, 回过头来, 看到一位黑夜女神.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  16. 你要给我们一个交代!

    “白雪…” 心愿惊讶地道:”怎么…你会在这里?” 也许心愿太久没有让自己说话, 也许是太紧张, 说话断断续续的.    
    “这里是我的一切, 我当然会在这里! 反而是你, 我是很好奇为什么你会出现在这里?” 白雪说着, 故意绕了个圈, 再在心愿的右边坐下来.    
    “你是问…我为什么来这里?” 心愿还是断断续续地道.    
    白雪点了点头.    
    心愿咬了咬牙, 说道:“我来这里, 是为了找办法帮我老师的!”    
    “好久没见, 你依旧是那副懦弱的个性.” 白雪平淡地道, 连看也没有看心愿一眼.    
    心愿对她的评价, 表露出一贯的反应 – 沉默.    
    “只是, -“ 白雪微笑了一下, 接着说道:”我知道你其实并不是这样的!”    
    心愿给白雪这么一说, 顿时抬起头来.    
    “说! 你到底还在保留什么?” 白雪直接问道.    
    心愿想了一阵子, 终于开口道:”我在逃避, 却总是不知道要逃避的是什么?”    
    心愿嘘了口气, 继续道:“就好象感觉后面有许多人在追你, 可是一回头, 只看到所有人都在散步而已.”    
    “想舒服, 又怕沉闷; 想发奋, 又怕辛苦; 想太阳, 又怕晒黑; 想吃好的, 又怕不营养; 想成功, 又怕失去自由; 想富有, 却怕寂寞; 想爱情, 又怕痛苦, 想帮人-“ 一口气说到这里, 心愿却突然说不下去.    
    “一想到这里, 我的力量就不能随心所欲地全面施展!” 心愿说到这里, 不忿地用拳头打着草地.    
    原来小邪与小正所看到的, 心愿早已自知.    
    白雪并没有追问心愿, 只问道:”你觉得你自己有帮助人的能力吗?”    
    “有!” 心愿满有信心地应道.    
    “那么,” 白雪慢慢转过身来, “你知道有多少人为了成就今天的你而作出牺牲?”    
    心愿给白雪一问, 顿时如雷贯顶一样.    
    “作出什么牺牲?” 白雪又问道.    
    “为什么愿意为你作出牺牲?”    
    “为什么要成就你?”    
    “以前的路, 是别人为你牺牲的路; 以后的路, 你该如何自处?” 白雪问到这里, 终于停了下来.    
    心愿顿时陷入一片迷思.    
    “什么答案也好, 不要给自己人云亦云的答案!” 白雪说道.    
    心愿不解问道:“为什么?”    
    白雪站起来, 看着前面说道:“因为你没有这个资格!”    
    “?”    
    “你懂吗?” 白雪低下了头, 看着坐在草地上的心愿道:”你已经不再是普通人了!”    
    “我不怕跟你说,” 白雪用沉重的语气道:”以前这么多人为了成全你而作出了牺牲, 以后的路, 你如果还不知道如何走的话, 你对你的人生, 对于所有为你牺牲的人, -”    
     说到这里, 白雪用手指直指着山顶崖边, 浑身即时透发出审判官一样的光芒, 向心愿判令道:”好应作个交代!”    
    心愿往崖边看过去, 隐约见到三师傅, 二先生, 巧月, 小罗, 小正小邪, 还有许多帮过他, 成就过他的人.    
    白雪言下之意, 再明确不过.    
    白雪正式说道:“日出前, 拿出你的勇气, 为你余下的人生, 作出交代!”    
    “日出前…?”    
    “人生苦短, 只争朝夕! 生死抉择, 只在一念! 难道你不想替你余下的路, 作个了断?” 白雪说出满透智慧的话, 让心愿无法拒绝.    
    将半生问题放在眼前, 原来就是一个生死自决的结局!    
    原来小罗口中心愿在自寻死路的意思, 就是这样. 人逼人, 是逼不死人的, 但自己逼自己, 就变成另外一回事了.    
    日出一到, 无论结果如何, 心愿将走向生命的极至!    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第六章 向心灵SPA出发  17. 绝情的结局!

    尽管所有的人都认定心愿既懦弱又不成器, 这里却有一个人, 也许是唯一一个人, 正持着相反意见.    
    “爷爷, 你真的这么认为?” 白雪问着面前的老人道.    
    “明天一到, 大家到崖边看看, 不就知道我说的到底是真是假!” 老人喝了一口咖啡, 回答着白雪道.    
    “…” 白雪沉思着.    
    老人继续道:”这也难怪, 第三力量问世之时, 你们都没有在场.”    
    “可是,-“ 白雪道:”我刚才所见的他, 实在是如此!”    
    “小姐, 难道你也对自己的信心动摇起来?” 老人问道.    
    白雪摇了摇头道:”恰恰相反, 我对他还是十分有信心! 我只是在想, 表面一个这么懦弱的人, 会如何锐变过来?”    
    “想必很精彩呢!” 老人赞叹着道.    
    “我也期望如此!” 白雪道:”到底有多精彩呢?”    
    老人看白雪这么说, 回答道:“那就要看机遇有多大, 可以让他尽显身手了!”    
    “他会吗?”    
    “不知道. 以前是试过. 但现在的心愿, 经历过这一番试炼后, 连我也看不透了.” 老人道.    
    顿了一下, 老人又道:“小姐, 其实你更该问的是, 既然你也觉得心愿是这么懦弱, 为什么还是想把心灵SPA力量交托于他?”    
    白雪想了想, 面有难色地说道:”心愿他…”    
    老人见白雪面上变了色, 直接追问道:“小姐, 你还在对他有那种想法?”    
    白雪没有承认, 更不想否认.    
    “我们都希望, 明天的心愿, 可以锐变成更现实的心愿, 真正走进世界的心愿, 这才可对心灵SPA作最佳演绎!” 老人道.    
    “我希望,” 老人看着夜空道:”明天没有惊天动地的转变, 有的, 只是心愿的感悟.”    
    “只是, 我们还是会好奇, 希望看到一些出人意料的事.” 老人对白雪道.    
    “就多等一夜好了.”    
    X			X			X			X    
    一夜下来, 心愿还是想不通自己以后该走的路.     
    日出已来临了.    
    当第一线阳光照进心愿的眼睛, 他终于鼓起勇气, 站起来, 一步一步走到崖边, 准备以男人最后的尊严, 对一切作出交代.    
    他拿起小正给他的矿泉水, 喝上最后一口. 此时, 心愿脑海里浮现着的的音乐(如果大家想这首充满感悟力的音乐, 可到我的网站收听http://hypnosisworld.spaces.msn.com/).    
    良久, 看了看手上那瓶矿泉水, 他终于微笑了一下.    
    在最后一刻, 他终于体验到生命的极至.    
    “啊~~~” 整座上都被呐喊声所震撼着, 象是向全世界宣布一件最重要的事!    
    X			X			X			X    
    “结果出来了!” 小邪听到呐喊声道.    
    “结果出来了, 我们去吧!” 小正对小邪说道.    
    “结果出来了, 我想去看看!” 白雪对老人道.    
    老人回答道:”你去吧! 我想在这里休息一下.”    
    众人各自来到崖边, 什么也看不到, 只看到草地上遗留着心愿身上穿着的衣服.    
    众人看着衣服, 一声不响. 良久, 小正终于说道:“混蛋, 他脱下一身衣服, 就这样跳下去了!”    
    “心愿…” 小邪模模糊糊地, 不断说着心愿的名字.    
    白雪没有一思反应, 心里只想着一个念头:”结局就是如此? 难道我真的看错了他?”    
    所有人都没有再说话, 只默然地看着崖底. 虽然没有人说过一句话, 但是其实他们都希望可以从崖底找到心愿, 哪怕是只是尸体.    
    出奇地, 心愿生前大家都在想尽办法侮辱他. 但到他死后, 没有一个人感到痛快.    
    更有人心里暗地为他流泪.    
    小邪.    
    终于, 小正重重地嘘了口气, 说道:”心愿死了, 我们以后怎么过了?”    
    “我们一直不断地锻炼自己, 就是为了等心愿回来.” 人也死了, 小正也终于吐出心底话来, “无限期地等着, 终于等到心愿回来了. 我们终于能把自己一身的期望, 不耐烦, 通通发泄到他身上, 现在他又走了, 哪我们以后该何去何从了?”    
    “我对他的发泄, 说到底只是不忿心愿心里从来没有我.” 小邪含着泪道:”为什么我为你付出这么多, 你心里就是没有我? 那我就拼命折磨你! 这样起码你会恨我! 会记得我!”    
    “可是心愿没有恨过你们.” 白雪终于也道:”因为他都知道你们背后的用心.”    
    “你们都只是为他好,” 白雪又道:”都在费尽心思地锻炼他.”    
    “啊~~~” 小正小邪听到白雪这么说, 跪了下来, 泪水终于如江堤缺口般流出来, 拼命地嚎哭着.    
    “只是心愿还是参不破最后一关.” 白雪失望地道:”心愿果然是个懦弱的人.”    
    “力量再强, 心性懦弱, 最后也难逃一死.” 白雪作出最后的评价, 缓缓转过身, 离开崖边.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  1. 问鼎全世界!

    在心灵SPA中心的休息室内, 一个再普通不过的地方, 此时正有一人, 用心替自己梳洗着.    
    人脱去一身衣服, 就如脱去一身被俗世包装着一层皮.    
    这个人把自己全身从头到尾擦得干干净净, 再用毛巾细心地抹干自己的头发, 抹走身体上的水滴.    
    然后把自己的头发束起来, 对着镜子, 用一块热毛巾敷着自己的下巴. 等下巴的毛孔扩张了, 他再在下巴涂上刮胡膏, 然后终于拿起一把非常锋利的刀片, 用十二分稳定的力度刮下去-    
    每刮一刀, 刀上都沾满了胡子与刮胡膏. 用热水一冲, 所有残存的毛, 刮胡膏, 与这人的过去, 都随着热水冲走.     
    终于刮完了. 用水一洗, 一块全新的面目终于诞生了!    
    然后这个人走到一块连身镜子前, 看着自己一副结实, 但又毫不夸张的肌肉, 轻轻为自己披上一件简单的全白色的棉质衬衫, 穿上一条Kaikhi色的休闲裤, 然后坐在椅子上, 用剪甲刀修剪着自己的指甲与脚甲.    
    整过过程都最后终于结束了. 这个人伸了一个懒腰, 向后板着自己双臂, 扭动着自己的颈项, 松动着全身的经脉.    
    对着镜子, 看着自己充满精光的眼神, 这人随意地喝了一声“喝!”, 双眼顿时爆射出一股摄人的光芒!    
    只是举首投足, 此人已尽显一身蓄势待发的气度!     
    一切已准备就绪, 他于是挺起胸膛, 昂首步出休息室-    
    向心灵SPA出发, 问鼎全世界!    
    X			X			X			X    
    白雪与小正, 小邪, 失望地回到自己的住处, 迪斯尼神殿, 准备将结果告诉于申.     
    可是门一打开, 三个人马上给大殿的情景吓呆了!    
    “爷爷!” 白雪象一枝箭一样冲过去!    
    “于伯伯” 小正与小邪也跟着跑过去.    
    于申不知怎地, 全身赤裸, 躺到大殿中央, 一动不动. 在于申身后, 正站着一个双眼浑发着摄人光芒的陌生人.    
    这个人象大殿里的神象一样, 机具威严地站着, 既象守护着于申, 又象接受着他的俯拜.    
    “于伯伯, 你到底怎么了?” 小正与小邪担心地喊着道. 从前于申一手将他俩救回这里, 并要求白雪收留他们, 这两姐弟才能找到一个容身之所. 所以小正小邪一直待于申是他们的救命恩人.    
    “爷爷的病又复发了!” 一直表现冷静的白雪, 也急着嚷道.    
    “于申在与我比试时, 因承受不了我的力量, 突然病发.”     
    “什么?” 小邪回过头来, 寻找着说话的人的位置.    
    小邪看不到其他人, 只看到他! 一个双眼会放出摄人光芒的他!    
    小邪就是因为害怕被此人的目光所摄, 所以故意让自己的视线逃避着, 让自己故意看不到他!    
    “你是谁?” 小正也有同感, 低下着头, 逃避着他的光芒问道.    
    “方心愿.”    
    是心愿?! 是心愿的话怎么大家会认不出是他呢?    
    也许是因为大家在此人身上, 再也找不到那钟熟悉的懦弱.    
    去掉懦弱的心愿, 就让所有人都不再认得出是他.    
    “爷爷! 你到底怎么了?” 白雪推着一动不动的于申的身体, 喊着道.    
    此时心愿慢慢蹲下来, 充满自信地对白雪道:”白雪, 别担心, 我可以救回他!”    
    白雪抬起头来, 始发觉眼前的心愿已完全变了另外一个人了! 是眼睛! 以前心愿的眼睛总象是被一团雾掩蔽着, 让人看不透他; 现在的心愿, 眼睛却明亮到会透发出一股耀眼的光芒, 让人不敢正眼看他!    
    “你…你懂?” 白雪疑问道, 其实她心里是多希望心愿真有这个能力.    
    心愿微笑了一下, 摇了摇头道:”不懂.” 顿了一下, 心愿接着道:”可是你可以教我!”    
    “可是这怎么来得及?” 小邪嚷道.    
    心愿没有理会小邪的话, 用自己的眼神”捉”着白雪道:”相信我一次! 你教我, 我可以马上学会, 马上救回于申!”    
    白雪是多么希望听到这个答案! “好! 我们马上开始!” 也不知道为什么, 现在白雪对心愿的疑虑已一扫而空, 换来的是对他百分百的信任!    
      心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
    欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X X X X     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  2. 在背上找出心灵图象!

    一股不知所以, 理所当然的信任!    
    就象我们都知道明天一定会来临一样.    
    “来, 心愿, 你先帮我把爷爷的身体翻过来!” 白雪唤着心愿.    
    心愿没有答话, 一双有力的手已把轻易把于申的身体翻过来, 背向天.    
    小正与小邪知道白雪将要施展难得一见的心灵SPA真正力量, 心内十分紧张.    
    “我们在这里这么久, 从来没有看过小姐亲身演绎心灵SPA的真正力量, 今天终于有缘一睹了!” 小正嚷道:    
    小邪没有接话. 此刻她心里, 更渴望看到的是, 蜕变后的心愿, 如何演绎心灵SPA!    
    还没等白雪开始说, 心愿已对她道:”我该怎么做你就直接告诉我, 不必考虑我的进度! 我一定跟得上你!”    
    白雪深深地吸了口气, 感激着面前的心愿. 只有对自己有绝对信心的人, 才能毫不憋扭地说出刚才的话.    
    具安全感, 充满力量, 又不浮夸.    
    白雪便开始说道:”心灵SPA力量必须依靠具备阴阳刚柔相济的身体, 才能充分演绎出来. 我的身体因为过于阴柔, 所以尽管我懂得所有做法, 但却未能发挥它最高的力量! 心愿, 你现在这副身体, 已经别锻炼得达到刚柔合一, 阴阳调和的境界, 只要你充满运用你一身能力-“    
    没等白雪说下去, 心愿已接上:“于申一定有救!” 好象是心愿替白雪接上去, 实际是他替白雪打上一枝强心针.    
    白雪听心愿这么说着, 也不废话, 马上转身对小邪道:”小邪, 马上替我拿一个软枕过来!”    
    软枕拿来后, 白雪便把它垫在于申的胸下, 然后把他的头稍稍往左边挪.    
    小正见状, 不解地问着小邪道:“为什么不把枕头垫在于伯伯头下, 而放在他胸下呢?”    
    “嘘”小邪马上示意弟弟别说话打扰, 小声道:”别问, 看下去!”    
    “心愿,” 白雪轻按着于申的肩膀道:”人的所有状况, 都在背部, 因为所有问题, 都有一个特质, 就是它从来不会以它的实相, 出现于人前, 总是故弄玄虚!”    
    “不要被眼前所见多疑惑, 以为问题可能在前面. 永远记住, 真正的问题, 都是在后面!” 白雪说道.    
    心愿点了点头.    
    ”你现在要见到的是,” 白雪继续道:”是一幅有问题的图象!”    
    白雪说到这里, 指着心愿的手道:”用你的力量, 按摩着爷爷的背, 用你的触感, 把图象”摸”出来!”    
    心愿轻轻地搓着双手, 等到手温较暖的时候, 做一下深呼吸, 以沉厚的力量, 慢慢按摩着于申背部各个部位.    
    当心愿按到于申的心时, 白雪又开始道:“这是心, 是图象中太阳的位置. 你可运用你图象观赏的能力, 判断出其他原素的位置.”    
    心愿点点头, 继续用心地按着. “这里是五行中的金, 这里是水, 木, 接下来是土, 火, 都摸到了吗?”    
    心愿又点点头.     
    “心愿, 你要从这些地方, 找出所有的不平衡!”    
    心愿用着全身的力量, 按着于申不同的部位.    
    “姐姐, 好奇怪啊! 你看到吗?” 小正说道:”每当心愿把手收起的时候, 眼神就会内敛, 但当他用力按下去时, 双眼就象会喷火一样!”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
            另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  3. 用手看到一切!

    “心愿看来已充满掌握心灵SPA力量的节奏! 当同时他因为力量初成, 尚未精纯, 所以力量还有外泄的迹象!” 小邪回答道.    
    “白雪, 我力量初成, 还未精纯, 我需要帮助!” 心愿对于自己的不足, 毫不犹疑地开口求助.    
    “什么帮助?” 白雪马上问道.    
    “钟声! 我需要钟声! 缓慢的钟声!” 心愿回答道.    
    白雪示意着小正. 小正与小邪没等到白雪开口, 已飞快到神殿一旁. 那里刚好放着一个古钟. 小正拿着木樁, 用力地往古钟敲了一下.    
    “请轻一点! 钟声过重的话恐怕于申承受不了!” 心愿喊着小正道.    
    于是小正马上把力度减轻.    
    “对, 是这样了.” 心眼点着头, 继续替于申按摩着, 力量亦愈来愈沉厚而更有节奏.    
    “心愿, 有发现了吗?” 白雪问道.    
    慢慢地, 心愿终于开口道:”我摩到了.”    
    “是一幅画.”    
    “是于申体内的图象.”    
    白雪问道:”是怎样的?    
    “是一幅壮志未酬的图象!” 心愿说道.    
    白雪兴奋地道:“对了! 心愿, 是这样了! 你还摸到任何不平衡吗?”     
    “这里有一股气, 里面象有着一个鼓着气的气球一样;” 心愿摩着于申的腰, 开始说道:”这里则有点虚火, 这里有点冷, 内里象冒汗, 这里则比较僵硬.” 心愿对每个部位作出描述.    
    心愿彻底透视完于申整个背部之后, 对白雪问道:”我现在应该怎么做?”    
    白雪想了想, 马上下了个决定, 唤着小邪道:”小邪, 请你过来一下!”    
    小邪马上赶到白雪的身旁, 恭敬地跪在她旁边问道:”小姐, 有什么吩咐?”    
    “我需要你帮我一个忙,” 白雪说道:”我要给心愿就地示范如何解除爷爷体内的不平衡, 我需要你-“    
    还没说完, 小邪已纯熟地把外衣脱下来, 身上只剩下一件贴身的白色卫衣, 俯在地板上道:”小姐, 你就在我身上示范好了!”    
    白雪对心愿道:”心愿, 现在我就给你示范解除体内不平衡的做法, 也是心灵SPA的治疗篇, 你好好看着-“ 说着已跪在白雪身旁, 双手开始在她身上进行操作.    
    心愿没有多言, 只仔细地看着白雪的做法, 双手已慢慢开始跟着她的步伐去演绎在于申身上.    
    “这是摸, 可以用来摸出个案的身心状态的概念图象.” 白雪一边示范, 一边说道.    
    接着白雪换了一套手法, 用手用力压在小邪身上道:“这是压, 用来拿捏出个案更清晰的状态图象. 你刚才感觉到爷爷体内有一股气, 都是从这手法得来的体会.”    
    跟下来, 白雪用双手的姆指深按着小邪的穴位道:“这是按. 是治疗的基本做法.”    
    “这是扫.”    
    “这是扒.”    
    “这是推.”    
    “最后是捏.”    
    “速度从慢到快; 力量从弱到强; 渗透从浅到深.” 白雪把整套治疗手法, 描述得十分简洁, 甚至简陋, 要不是心愿一身底子在这段日子以被磨练得非常深厚扎实, 只会一头雾水.    
    但现在已把负担通通放下, 将一切豁出去的心愿, 力量再没任何保留, 更充分相信自己的力量, 毫不犹疑地将白雪的手法融入到自己的力量中.    
    白雪惊见心愿正以很快的速度, 把她的做法学习过来, 更与自身的力量相结合, 于是道:“心愿, 你既拥有一身毫无保留的力量, 又能揉和我的手法与其中, 剩下的, 就是凭你自己的创意, 将爷爷体内不平衡的状况, 理顺过来.”    
    创意?! 一切到最后, 原来还得靠自己的创意?    
    这时候, 白雪的双腿突然开始发抖起来.     
     心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
                另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
            欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
        X X X X 　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  4. 极至力量 无间空间!!

    原来她由于体制不够强壮, 每次过度使用心灵SPA力量, 双腿便难以负荷.    
    “能将心灵SPA力量演绎到何种高度, 何种层次, 将又你自己决定!” 白雪说出最重要一句话, 按在小邪背上的双手, 终于松开, 整个人也无力地坐下来.    
    心愿继续在于申的背部操作, 尽情让自己的力量传送到于申体内. 慢慢地, 他发觉自己的视线开始模糊, 双眼依然是张开的, 但眼前所看到的, 开始慢慢变了个画面.    
    更奇怪的是, 心愿自己的耳边正响起一首由树琴奏出的古典音乐.     
    心愿再没以往的犹疑, 耸身便让自己的心跳进这种无底的感觉中.    
    进去后, 他发觉自己在一个很大的房间, 房间里什么都没有, 只有一幅很大很大的壁画, 大到他根本看不到壁画的边缘.    
    “啊! 这是于申的图象啊!” 心愿眼前, 正是于申那幅壮志未酬的画.    
    心愿走上前, 用手摸着于申的壁画, 怎知一摸下去, 眼前又回复看到于申的背部.     
    “难道这幅壁画, 就是于申的身心状态?” 心愿狐疑道.    
    心愿用心地用白雪教他的手法, 调整着壁画的内容. 他只发觉只要他一碰壁画, 画上的颜色, 内容, 形象就会随着他的心绪而变化.    
    心愿决定将自己当下的心绪, 透过这幅壁画, 重新演绎出来. 他的手动得愈来愈慢, 愈来愈有深度, 心愿已经不管自己还有多少时间, 他只想把面前的事情, 在无限制的时间内, 做得最好.    
    心愿非常用心用力去做, 汗水从自己的下巴, 不断滴到他的胸膛, 他知道自己正不断付出自己的努力, 他十分投入地做, 更非常享受这个过程. 他甚至不在乎是否可以救得了于申, 只求体验当下-    
    自己变得更好的感觉.    
    成长的感觉真美妙!    
    在经历过成长所受过的种种磨难后, 此时此刻, 心愿终于在同一件事情上, 体验到成长的另一面感觉.    
    事情做得再好, 再慢, 再完美, 还是会有做完的时候. 心愿终于把于申的图象调理后.    
    双手终于在最慢的时候停下来.     
    耳边的音乐也停下来了.    
    “啊~~~” 只听于申深深嘘了一口气.    
    心愿觉得很累, 边喘着气在心里嚷道:“原来做了心灵SPA疗程, 要几乎两个小时.”    
         
    汗还是不断滴在心愿的胸口上, 没有停过.    
    “真厉害啊! 心愿这么快就救醒了于伯伯!” 小邪高兴地嚷起来道.    
    小邪则慢慢扶起着于申.    
    小正没有说一句话, 却在心底惊讶着心愿这一身潜藏的真正实力.    
    “还快? 我做了差不多两小时了!” 心愿边抹着汗道.    
    “哪有? 才过一阵子而已!” 小邪嚷道, 指了指壁上的挂墙钟.    
    心愿抬头一看挂钟的时间, 顿时给时间吓了一跳!    
    原来时间只过了20分钟.    
    “你刚才进入了无间空间!” 在旁的白雪对心愿说道.    
    心愿点了点头. 他十分清楚, 人在无间空间出来后, 会感觉到时间变慢, 甚至停顿.    
    “心灵SPA力量当发挥到极至, 治疗师与个案会同时进入无间空间! 只有进入无间空间, 真正的治愈才会出现!” 白雪继续道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
                另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
            欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  5. 目的是享受 成果是治愈!!

    “心愿,” 白雪轻握着心愿的手道:”你现在已正式拥有治疗别人的能力了!”    
    心愿抬头, 用疑惑的眼神看着白雪, 问道:”我真的有吗?”    
    的确, 在整个过程中, 心愿早已抛开治疗于申的念头, 一心只让自己沉醉于整个过程中.    
    白雪点了点头, 用最温柔的语气对心愿道:”在心灵SPA的疗程中, 享受是目的, 而治疗, 却是成果.”    
    “抱着享受为目的, 而让人最终得治?” 心愿疑问道.    
    “心愿, 真正的治愈过程, 应该是舒服才对的. 否则的话, 治疗师也太辛苦了!” 于申慢慢张开眼睛, 对心愿说道.    
    白雪见状急忙道:“爷爷, 你刚好过来, 别动气啊!”    
    于申没有理会, 继续对心愿道:”心愿, 刚才谢谢你. 我很舒服啊!”    
    心愿笑了笑回答道:”于申, 你不必言谢. 刚才我也很享受!”    
    “爷爷,” 白雪这时对于申道:”我先扶你进房休息.”    
    “不,” 于申拒绝道:”我现在很精神, 我想跟心愿单独地谈谈!”    
    “可是你的身体-“ 白雪担心地道.    
    于申没有让白雪说下去, 接着道:”你就答应我这个要求吧!”    
    白雪见于申这么坚持, 也无法勉强下去, 只好与小正小邪一起退出神殿.    
    现在神殿只剩下于申与心愿.    
    于申欣喜地对心愿道:”心愿, 恭喜你!”    
    “于申, 你刚才是故意的?” 心愿问道.    
    于申不置可否地道:“既是宝剑, 岂能永远藏锋! 心愿, 我一直都很担心你啊!”    
    “对不起, 让你们一直为我担忧.” 心愿低下头道.    
    于申叹了口气道:“过去在迪斯尼山所发生的事, 我以后你一走之后, 可能以后都不会再回来了…巧月的事, 我一直都很愧疚-“    
    心愿手一挡道:“这事我自有打算, 你也不必过于自责!”    
    于申点了点头, 又说道:”以前我们怎么劝, 你都不愿意承担第三力量! 就算得到了, 你自己都会用百般办法去压抑它, 到底是什么事, 让你改变注意呢?”    
    心愿抬头道:”可能就是那杯水的原因.”    
    “是吗?” 于申问道. 但心愿没有再答话, 于申也不方便追问下去.    
    “你现在承受了一身力量, 可以答应我一个要求吗?” 于申问道.    
    “啊?” 心愿很出奇于申为何这样说.    
    “如无必要, 以后在人前, 不要再提起第三力量, 最多就是用心灵SPA这个名字代替好了!” 于申说道.    
    “为什-“ 心愿刚问到一半, 已马上猜到于申的心意, 于是点了点头答应着.    
    第三力量是一个充满神秘感的名字, 以往许多人为了追寻这种神秘的力量, 都付出了很大的代价, 有的更付出生命. 背负着这份力量的心愿, 亦不想自己与任何人再堕进这种无尽的苦海中.    
    “心灵SPA力量是第三力量在现实世界的存在方式, 你要运用这股力量, 就得用最接近现实的运用方法!” 于申说道.    
    于申继续说道:”你刚承受心灵SPA力量, 运用方面尚未成熟, 回去之后必须加以锻炼, 才能融会贯通, 进而修炼更高的层次!”    
    “心灵SPA力量之上, 还有更高层次?” 心愿好奇问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
        另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
        欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  6. 还有更高层次?

    “学海无崖, 你现在所掌握的, 只是心灵SPA的第一重力量 – 无间错手. 以前二先生亦曾修炼过, 但由于他未能充分掌握第三力量, 所以练来只具其型, 乏其精髓!” 于申说道.    
    “那么心灵SPA一共有多少层次?” 心愿豁出一切之后, 对力量的追求也不再逃避了.    
    “心灵SPA力量一共有三层.” 于申叹了口气, 慢慢说道:”心愿, 我知道你在想什么.”    
    “于申, 我会明白.” 心愿很快就把自己的欲望调整过来, 对于申道:”贪多必失. 我也不想走上二师兄的路. 回去之后我会加以锻炼无间错手, 相信日后自能更上层楼!”    
    于申见时机成熟, 故意说了句:“我也老了, 白雪也需要有人照顾. 你在练习的时候, 如果有任何疑难, 也可以多些回来找白雪指导啊!”    
    心愿当下终于知道, 这就是于申真正要单独对他说的话.    
    “我非常感激你的心意.” 心愿吸了口气, 然后爽朗地道:”但应该会有更适合的人可以照顾她.”    
    “心愿, 难道你过去一点都没有喜欢过她?“ 听到心愿拒绝着他的请求, 于申难以置信地失望.    
    “于申,” 心愿缓缓地道:”我变了.”    
    “自我今次承担了心灵SPA力量后, 我发觉我再不想在感情事上拖拖拉拉.”    
    “如果我在感情事上到最后都是白走一趟, 我就算命该如此.”    
    “但我不想在付出感情时再有任何保留.” 现在的心愿, 不只力量提升了, 甚至对感情的看法, 也焕然一新.    
    “全力以赴的感觉, 比较让我舒服!”    
    “白雪不可以让你全力以赴吗?” 于申问着心愿道.    
    心愿没有作任何回应.    
    于申也知道这些事情是无法勉强的, 嘘了口气道“那么不知谁会有这个福气, 可以让你全力以赴呢?”    
    心愿笑了笑, 开口道:”我也很想知道. 不过, 你应该也会有过吗?”    
    “我?” 于申从来没有想过心愿会问他这些问题.    
    “于申, 力量是我的优势, 但感情上,” 心愿直接道:”我永远要跟你学习.”    
    “你能看到?” 于申问道.    
    心愿点了点头, 说道:”早就看到了! 来, 我们都轻松一些! 你可以教教我吗?”    
    “哈哈哈!” 于申狂笑出来, 恍然大悟道:”对对对! 谈了这么久, 都是什么力量! 太严肃了!”    
    可能许多人都对一些严肃的课题非常了解.    
    也许生活中一些教轻松的话题, 才是我们忽略的部分.    
    心愿的过去, 就是过于严肃了. 轻松一些, 人得到的, 往往可以是意料之外.    
    这天, 就在轻松的气氛下过去了.    
    X			X			X			X    
    傍晚的时候, 心愿又回到旅馆打工.    
    可是今天有点奇怪, 但他回到旅馆门前的时候, 发觉门前正聚了一帮男人, 在窃窃细语:“是他了! 平时见他一声不响的, 还以为他是哑吧呢!”    
    “喂!” 其中一人把心愿喊停, 指了指后面道:”有人找你啊!”    
    心愿应了一下, 随手拿了瓶矿泉水, 迳自走进旅馆大堂.    
    一打开门, 心愿只见到一个穿着一身银白色晚礼服, 背部开了个低V, 一把长发的女生, 背向着他, 站在大堂中央.    
    “B~~!”门外的男人虽然只看到女生的背部, 但都被她性感迷人的背部, 吸引得狂吹口哨.     
    大堂里今晚不知为何, 一个人都没有, 现在只剩下心愿与眼前的女生.    
    心愿身上穿着粗烂的白色汗衫, 一条破了磨破了几个洞的牛仔裤, 与女生的瑰丽华衣, 映出最强烈的反差.    
    女生回过头来, 用最抚媚的笑容迎接着心愿的来临. “心愿, 你回来了!”    
    心灵SPA催眠历程(全程4天), 全国唯一, 将于2006年7月闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在4天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 内心当变得更清晰明亮, 能更好地处理自我的身心状态之余, 更让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 让自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
                    另外, 上次上海催眠课程得到大家的支持, 完满成功! 现由美国NGH催眠大师Nichol亲自倾囊教授, 美国NGH 授证催眠师课程, 再次于2006年7月闪亮登场(100学时/7天, 2006年7月)! 课程现已开始招生, 欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠!  有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol (标题请注明:NGH课程查询)     
                欲知详情, 请到张汉龙催眠官方网站: http://spaces.msn.com/hypnosisworld/     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  7. 我不需要你  是你需要我!!

    “白雪?” 心愿诧异地道:”怎么你会到这里来?”    
    “心愿, 我等你好久了!” 白雪走过心愿面前, 还主动牵着他的手.    
    心愿心里顿时冒起一大堆问号. 白雪从来对他都摆起一副高高在上的架子, 对他就算再亲切, 也只是点到即止. 为何今晚会主动来找他?    
    白雪拖着他, 走到旅馆后的小山岥.    
    “白雪, 你有什么急事? 我还要工作-“ 心愿问道.    
    “不用担心, 他们不会难为你的,” 白雪用自信的笑容看着心愿道:”我已经跟你老板说好, 替你付了这个月的食宿费. 我们可以聊多久都可以, 没有人会打扰我们.”    
    心愿也不是傻瓜, 无端端有人对他的态度有这么大的转变, 事出必有因.    
    “你爷爷身体还好吗?” 心愿随便找了个话题.    
    “很好! 心愿, 你做得很好啊! 真的谢谢你!” 白雪感谢地道.    
    “可是我看, 于申的身体, 有着许多状况, 并不简单!” 心愿坐下草地上道.    
    白雪也跟着坐下来, 问道:”你知道?” “对, 以你现在的能力, 当然什么事都瞒不过你了.”    
    白雪接着问道:”那以你看法, 你应该都看得出来吧?”    
    心愿点了点头, 说道:”他的肝, 肾, 胆, 还有心, 都显得一塌涂!”    
    “心愿, 爷爷的肝与肾, 都得了癌, 还有心脏病, 其实早就命不久已! 能撑到现在, 只为见现在的你.” 白雪对心愿道.    
    心愿对于申对他的期望, 没有一丝感动, 也又不是木然, 只是谈然的.    
    笑了一笑, 心愿说道:“那怪今天他这么开心!”    
    “心愿,” 白雪终于找着这个切入点, 暗示道:”替你开心的人, 并不只有他啊!”    
    心愿回过头来, 只见白雪一副期待着的表情.    
    一般人别说有幸接纳过白雪的美意, 就算能遥遥地看一看这位倾国倾情的女生, 也心满意足. 有钱, 有美貌, 有智慧-    
    现在更对你有意思.    
    心愿拿起带来的矿泉水, 喝上一口, 冷静了一下, 然后说道:    
    “白雪, 也许是我误会了. 但是, 请别喜欢我.”     
    心愿突然说出一句让白雪晴天霹雳的话.    
    白雪很难相信说出这句话的人竟然是面前的心愿! 因为他知道心愿一直以来对感情都是拖泥带水, 绝对不敢说出这么绝情的话, 更不可让她相信的是, 这句话是对她说的.     
    “我,…你…” 任凭白雪有过人的智慧, 也想不出如何回应.    
    “心愿,” 白雪到最后, 还是把脾气压下来道:”我到底有什么比不上她?”    
    “?” 心愿顿是一呆, 问道:”什么?”    
    “你不会喜欢我, 一定是因为心里有另外的人! 她到底是谁?” 白雪闷着气道.    
    “我不想说谎. 可是, 真的没有了!” 心愿说道.    
    “心愿, 这次你获得心灵SPA力量, 我也为你付出过许多啊! 没有我在背后指点着小正与小邪的话-“ 白雪说到这里, 马上意会自己一时失控, 说漏了嘴.    
    “我对你一直都抱有很大的期望, 现在你终于有所成就了, 你怎么可以-“ 白雪对心愿道.    
    “所有的人都对我有期望! 所有的人都在为我牺牲! 可是你知道为什么我还能在这里与你谈话, 而没有跳下悬崖死掉?” 心愿看着远方的星星道.    
    白雪也想知道到底心愿是怎么把困扰了自己半生的问题想通, 于是追问道:“心愿,我觉得你整个人都变了! 你可以告诉我, 在崖前一晚, 发生了什么事?”    
    心愿指了指手中的矿泉水道:”跟这个有关.”    
    心愿接着道:”只要我选择活下去, 无数的生命, 无论是有意或着是无意, 甚至不管他们愿意不愿意, 都会为我牺牲, 成就我的生命!”    
    “你们的期待, 有一部分, 其实只是你们的私心!” 心愿喝下一口, 继续道:”当然许多人都培育过我, 但有权决定我该走哪一条路, 从来只有我一个!”    
    “无论你们乐意与否, 我决定不再背负任何人的期望! 我决定走自己的路!”    
    “心愿,” 白雪追问道:”我们为你做了这么多, 难道你不需要报恩吗?”    
    (读者公告: 谢谢大家一直以来对我的小说的支持, 由于我要为7月底的心灵SPA历程进行准备, 小说将暂停连载, 并将于12/8回复连载. 无以为报, 当以更精彩的内容报答各位的支持! 不便之处, 敬希见谅!)     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  8. 自求我道!!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看.)    
    心愿低下了头, 良久, 终于抬起头, 说出一句义无反顾的话:”你们能见到我今天有所成, 恩, 已报了.”    
    “别再用感恩图报那些价值观来套我! 我不再吃这一套! 今后我不惜一切, 就算是死, 我也要走自己的路!!” 心愿少有激动地说, 气势力压着白雪.    
    白雪今天终于发觉, 原来于申说得没错, 心愿不再是个懦弱的人. 今晚从他口中而出的, 并不是什么新鲜话, 而是心愿一直以来的价值观, 只是以前心愿是放在心底; 现在, 却付诸行动!       
          
    “我不信!” 白雪顽强地抵抗着心愿的压力. 从来只有她给别人压力, 好不容易她愿意对心愿另眼相看, 她就不信有人会拒绝她!    
    “难道你对我一点感觉都没有?” 说时白雪瞄了瞄心愿的下体.    
    心愿知道她指得是什么, 说道:”没有感觉的话, 我的血是不会流到那里的.”    
    “你…” 白雪气急败坏地道:”说, 你要怎样, 才会对我有感觉?”    
    “白雪,” 心愿摇了摇头道:”难到你爷爷就一直没有教你这点吗?”    
    白雪不知道心愿所指为何, 心愿接着道:”彻底臣服于你心爱的男人, 才能得到男人真正的爱!”    
    “骗人!” 白雪说道:”男人以为自己是什么? 都是一堆傻瓜!”    
    “男人是傻瓜.” 心愿说道:”依然, 男人有些东西, 是女人永远缺乏的!”    
    “不愿放下身段, 承认自己的不足, 恐怕你在这条路上-“    
    “你少对我说教! 你没有这个资格! 是我教你出来的! 方心愿, 是我教你出来的!” 白雪面对自己求之不得的男人, 失声大骂道.    
    心愿没有再理白雪, 自己回到旅馆做事.    
    “我不需要你! 是你需要我才对!” 后面不断传来白雪的骂声.    
    X			X			X			X    
    几天下来, 心愿什么都没做, 也没有再继续在旅馆里面打工. 早上起来后, 就在山边跑步, 跑累了, 就放慢脚步, 一边欣赏着山崖对着的大海, 一边吃下一整条面包, 大口大口地喝着矿泉水.    
    只是, 他还是闭上着嘴巴. 之后整整七天, 他一句话都没有说, 最多也只是听听MP3音乐.    
    第八天, 心愿大清早就爬起来, 走到菜市场买东西.    
    他逛遍整个菜市场, 寻找着最合适的食物, 到最后, 终于买了半个西瓜, 一个橙, 一个青柠檬, 一瓶最普通的蜂蜜.    
    回到旅馆之后, 他把所有食物拿到公共厨房里, 准备弄一个叫”香橙西瓜皮”的甜点.    
    他先把橙剥开, 自己把橙肉吃了. 然后把西瓜切开, 也一样把西瓜肉拿出来, 与旅馆其他同事分了, 然后再把西瓜皮外绿色的部分刨走, 整块西瓜皮就这样弄得白白的. 接下来, 他烧了一小窝开水, 然后把橙皮切丝, 放下窝里煮. 水烧开了, 浓郁的橙香开始散发出来. 他于是把西瓜皮切成一块块, 每块都是整齐的三角型, 然后把它们倒到已煮得开始浓缩的橙皮水.    
    过了一阵子, 西瓜皮已煮得变软, 也渗满了橙的香味, 心愿尝了一口, 觉得合适了, 就把煮好的西瓜皮通通倒到盘子上, 让它们在室温下自然变凉. 接着他又把蜂蜜开了水, 煮温后再把已经凉透的西瓜皮一块又一块地放进去, 让谈谈的蜜味盖在西瓜皮上.    
    一切完成后, 他灭了火, 让蜂蜜水与西瓜皮一切在窝里凉下来, 然后放在冰箱里.    
    为今晚作出准备.    
    X			X			X			X    
    夏天的意大利, 晚上来得特别晚, 将近十点了, 整片天还是非常光亮的.    
    但白天再长, 黑夜始终会降临.    
    幽暗的烛光, 终于照遍了正个心灵SPA中心. 在心灵SPA中心里面, 没有电灯, 只有烛光, 因为只有自然之光, 才能为已经变得黑暗的人心, 指出方向.    
    在小邪前面, 正放着一个设计很特别的烛台, 名叫”冰火流”. 这个烛台外表就象一个冰球, 但却不是普通的冰球, 而仿佛是从万年玄冰中雕凿出来的一个玄冰球. 外表没有水晶的剔透, 却有着一种不平凡的沉重感. 再仔细看清楚一点, 原来-    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次与上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  9. 冰火流!!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或节目内容有任何意见, 欢迎大家来信nicholcheung@gmail.com询问)    
    原来这真的是一块万年玄冰!    
    冰球的中央被凿开一个小洞, 刚好可以放进一枝短小的蜡烛. 此时火光刚好藏在玄冰里, 透过玄冰球多重折射后, 光线化成千重烈焰, 照遍整个房间. 就这么一点点的烛光, 经过如此巧妙的调配, 就足以发出数十倍于自身的能量!    
    小邪靠着床边, 发着呆地盯着面前的冰火流, 心却飞到另一个地方.    
    “是谁?” 小邪好象听到有人在敲门, 心大力一跳. 可是外面没有任何回应.    
    小邪想了一想, 终于跳下床, 走到门前, 把大门一拉.    
    心, 这时又大力地跳了一下!    
    “是你?” 小邪诧异地对眼前人问道.    
    “是, 是我.” 心愿此时露出好久不见的灿烂笑容, 托着一盘东西道:”我特别弄了些甜点-送给你.”    
    小邪还没来得及反应, 心愿已闪身走进房里了.    
    “来, 过来帮忙啊!” 心愿对还站在门口发着呆的小邪喊着道.    
    两个人于是合力摆开了餐具, 一起品尝着这道”香橙西瓜皮”的甜点.    
    “来, 把青柠汁挤一点到西瓜上, 这样会更香的!” 心愿建议着.    
    “知道了, 我先给你弄杯青柠梳打.” 说着小邪低着头, 快步跑到冰箱里, 拿出两瓶梳打水出来.    
    ”嗯, 好吃!” 小邪吃上一大口, 然后再配一口放上片青柠的梳打水. 不知怎地, 小邪每吃上一口面前的甜品, 这些年来心头的闷气就给解化了一些些. 慢慢地, 整个心头就想一条本来淤塞的水管重新得到畅通一样, 感觉无比清爽.    
    “对啊! 原来这才是绝配! 我一开始还只想着配矿泉水!” 心愿跟着也嚷道.    
    吃着甜品, 小邪小声地道:“心愿, 这么好吃的东西, 以前都没有见你弄过给我吃.”     
    心愿笑了笑, 说道:”是啊! 你知道为什么吗?”    
    “为什么?” 小邪抬头疑问道.    
    心愿看了看小邪, 然后说道:”以前你恨我, 所以我就不弄给你吃!”    
    “那现在呢?” 小邪又问道:    
    “现在我终于体会你恨我的原因, 所以希望能借这道甜品, 向你道歉.” 说着心愿叉了一块香橙西瓜, 送到小邪嘴边.    
    “就想用这个来赔罪, 太便宜了吧?” 小邪把头摇过一旁道.    
    心愿伸过去的手, 依然没有放下, 继续说道:“小邪, 过去的我, 当然不值得你原谅. 但难到你不能看到, 现在的我与过去有什么分别?”    
    小邪忍不住回头看着心愿, 面前的心愿给她的感觉的确与过去很不一样. 过去心愿眼内的犹疑与懦弱, 现已被一股蓄势待发的光芒取代.    
    小邪眼前的心愿, 已是一股蕴釀多时的波涛, 一待他扑过来, 马上就要击起世纪巨浪!    
    “那么你第一个要扑向的人, 就是我?” 小邪忐忑地问道.    
    心愿点了点头, 看着小邪说道:”自我掌握心灵SPA力量之后, 我得以眼界大开, 发觉这种力量运用到任何层面上, 都可以开创出一个新的局面. 所以今次就运用了部分心灵SPA力量, 设计了这道专门给人道歉用的甜品-“    
    的而切确, 现在的心愿, 在心灵SPA力量启发后, 自身力量得以真正舒展, 视野的高度如蓝天, 人的胸襟如深海, 早已不再沉溺于过去的怨忿. 过去谁对谁错, 他已不放在眼内-     
    只求现在能结好每段缘分.    
    “这当中也蕴含着心灵SPA力量?” 小邪诧异地看着手中拿着这块白白的瓜皮, 沉思了片刻, 她终于再道:”对, 我怎么会尝不出来呢? 我可是天天都面对着它啊!”    
    说到这里, 不知怎地, 小邪感觉眼里有一滴泪水, 不受控制地涌出来.    
    “啊~” 小邪顿时失声叫了出来.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  10. 向明日出发!!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或节目内容有任何意见, 欢迎大家来信nicholcheung@gmail.com询问)    
    抬头看着心愿, 小邪终于知道涌出的那滴泪水的含义了.    
    “心愿你, 你要走了?” 小邪难过地问道.    
    心愿点了点头, 然后说道:”小邪, 你也走吧.”    
    小邪听到心愿这么说, 抽咽着道:”对, 我根本不喜欢这里! 待在这里, 也是希望你有天会来. 现在你终于来了, 可是我-我以后可以去哪里呢?” 小邪看着心愿, 希望心愿可以给她一个承诺.    
    “小邪, 这样不可以.” 心愿对小邪轻声说道:”我们曾经一起经历过许多, 可是, 我并不爱你啊!”    
    “心愿, 我不介意!” 小邪丢下手上的叉, 整个人扑到心愿怀里.    
    “小邪,” 心愿轻轻推开着小邪, 对她说道:”我答应你一件事.”    
    “我们分开了, 我会把你留在我这里.” 心愿指了指自己的脑袋, 语气依旧坚决.    
    “怎么会这样? 怎么会这样的?” 小邪哭喊着. 女人有时候对自己心爱的男人, 真的无所适从. 她恨过去懦弱的心愿, 但现在的心愿更让她伤心.    
    “这个送给我可以吗? 就当是给我留个念吧.” 心愿指了指放在小邪床边的”冰火流”.    
    小邪沿着心愿的指头看过去, 说道:”你很会挑啊!”    
    心愿走到冰火流前面, 把它小心拿起道:”我一进来就已经瞄准了它呢!”    
    “真是非常巧妙, 原来冰与火, 在交融后, 可以併发出这么强大的光芒!” 心愿欣赏着冰里的烛光, 禁不住赞叹道.    
    “是小姐设计的.” 小邪也走过来道.    
    “嗯.” 心愿一点都不觉得意外. 他相信只有白雪会有这种眼光, 能设计出这种最自然的灯光.    
    “心愿,” 小邪问道:”可是这块冰最终都会熔化掉啊!”    
    “当然,” 心愿说道:”这块冰的形象我会保留在我脑海里, 更重要的是,”    
    心愿拿着冰火流, 对着小邪的脸, 照着她右边额头上的蝴蝶纹身道:”我需要的话可以随时重新凿一个出来, 这样就可历久长新.”    
    小邪这时慢慢把头靠前, 把头抬高, 闭上眼睛道:“心愿, 走之前, 亲我一下.”    
    心愿看了看小邪, 然后轻轻一吹. 火, 在这时候灭掉了.    
    房间里漆黑一片, 小邪感觉到心愿的手轻按着她的肩膀, 然后额侧一暖, 小邪感觉自己的蝴蝶纹身给印了一下.    
    同时小邪肩膀传来一股暖流, 经过肩膀流遍她的全身, 这份暖流充满着鼓舞, 象要为她准备走好未来的路而充电.    
    而心愿就在一片漆黑里慢慢消失.    
    小邪就这样被这股暖流感动着. 过了不知多久, 当她重新张开眼睛时, 发觉已经天亮, 房里只剩下她一人.    
    心愿终于走了.    
    X			X			X			X    
    午夜里, 应该所有人都睡觉了. 但其实不然, 因为一些心里充斥着不忿或不安的人, 都无法入眠, 更有甚的, 会起来到处发泄.    
    此时正有一人在心灵SPA中心的健身室内, 拼命地打着沙包, 发泄着心中不忿.    
    “怎么会这样? 我一直这么努力, 都无法掌握, 怎么他却垂手可得?” 这人口里默默地唸着同一番话, 拳头也不停落在沙包的同一个部位.    
    “正, 你已经很接近了! 多走一步就到了!” 突然有人在后面喊道.    
    小正回头一看, 不是心愿又会是谁呢?    
    ”正,”心愿昂步上前道:”我希望与你再比一下, 印证你我力量之间的高下!”    
    这正是小正心中所想, 但由心愿先一步说出来, 正好不谋而合, 小正心中自是一坦.    
    小正于是顺手抄起放在地上的一双拳套, 向心愿抛过去, “带起它们!”    
    心愿接住了拳套, 看了一眼, 掉过头来, 背向小正说:”用这个分不出高下!” 说着把拳套扔到地上.    
    小正看着背着他的心愿, 嘴角一翘道:”有意思!”    
    说着小正蹲下来, 把自己的拳套也脱下.    
    “我们这就结结实实的打一场!” 小正说道.    
    可是心愿没有任何反应, 依旧背向着他.    
    “来吧!” 小正不耐烦地催促着道.    
    终于, 心愿慢慢转过身来.    
    “啊!” 小正看到面前的心愿, 登是吓了一把! 因为他看到心愿的眼中, 正射出两道耀眼的光芒!    
    “哇!” 小正又一次惊叫着, 因为他看到一头金黄色的猎豹, 张开嘴巴, 露出闪光猎牙, 向自己猛地扑噬过来!    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  11. 真魔 - 三本进!!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或节目内容有任何意见, 欢迎大家来信nicholcheung@gmail.com询问)     
    就在方心愿继承心灵SPA力量的同时, 其身心也产生着巨大的改变, 没有人知道以后的他会走上怎样的路. 而此时, 在世界各地, 却接连发生着同样的事情…    
    在韩国首尔的一间市内最著名的药膳馆内, 今天大清早, 就来了一位束着一头银色长发, 西装楚楚, 皮肤带点苍白的男子.    
    药膳馆的老板娘此时正忙着开店的准备工作, 冷不防后面有人轻声喊道:”请问是崔珍喜小姐吗?”    
    崔珍喜? 那个不就是心愿以前在第二催眠学院学习时的同学?    
    珍喜转过身来, 几年过去, 她的面上竟然长出了许多皱纹, 满脸皱皱的, 样子瞧起来要比她的实际年龄要苍老十年以上.    
    “先生,” 珍喜看着面前人, 狐疑地问道:”有什么事?”    
    “崔珍喜小姐, 我是三本进, 专承来拜访你!” 三本礼貌地向面前的珍喜微笑了一下.    
    “我…们好象没有见个面吧?” 珍喜尝试回忆着道.    
    “我们是第一次见面.” 说着在口袋里面, 拿出一封信来.    
    “我们知道你是催眠高手, 有一个非常重要的聚会, 希望你务必出席!” 尽管三本诚恳地说道, 但不知怎地, 他体内却渗透出一种诡诈但有吸引人的感觉.    
    “我坯!” 哪知珍喜一听到”催眠”两个字, 顿时怒火中烧. “你跟我瞎说什么? 我对什么催眠一点兴趣都没有!”    
    “珍喜小姐, 我完全可以了解你的心情. 你不妨看完我们这封邀请函再说. 也许, 它可以助你达成愿望啊!” 三本说着, 打开了信封, 故意让信函翻开一点点.    
    “嗯?” 珍喜见到信正打开了一半, 忍不住把它完全翻开, 看着信里内容.    
    过了片刻, 珍喜冷冷地对三本道:”我对什么魔术比赛不感兴趣! 你请便吧!”    
    “这不是普通的魔术比赛, 它可以达成你的愿望!” 三本说着, 递上了一幅照片.    
    “是他? 这是-“ 珍喜一看照片内容, 马上惊叫起来.    
    三本好象知道珍喜已经心动, 露出诡诈的微笑道:“珍喜小姐, 我向你保证, 照片是昨天拍的!”    
    “昨天?” 珍喜拼命地摇着头, 不敢置信地道:”不可能的!”    
    三本没有回应, 依旧保持着他诡诈的微笑.    
    X			X			X			X    
    在德国的柏林市内, 有一间非常残旧的乐器专门店, 里面正有一个满头白发的琴师, 正细心调教着新运到的钢琴.    
    “过去名动一时的国家级演奏家, 到现在还是舍不得音乐吗?    
    白发琴师转过身来, 看到一个毕挺的短金发干练男子走进来, 向他伸出手道:”汉斯先生, 你好. 我是三本进.”    
    汉斯也是心愿昔日同窗, 只是今日一见, 昔日学习催眠时所透发出那种内敛的锐气, 已不复见.    
    “有什么可以帮忙?” 汉斯没有在意三本对他说的话, 还是跟他握了手.    
    “不,” 这位也叫三本的人摇头道:”反而, 我是专程来帮你的.”    
    “?” 汉斯给对方这么一说, 心里大力一跳.    
    “汉斯先生, 虽然这看来是个非常愚昧的问题, 可是,” 这个三本同样露出诡诈的微笑问道:”你想当回音乐家吗?”    
    X			X			X			X    
    在澳大利亚的坎培拉, 这个晚上, 正有一个潦倒的催眠师, 在一所廉价的酒吧买醉.    
    “你们! 去他妈的通通给我操个烂!” 这个催眠师, 已喝得烂醉, 语无轮次, 意识已模糊到只能把一堆侮辱别人的词语, 胡乱堆砌起来. 他叫亨特.    
    这个时候, 谁上去惹这个一身横练肌肉的人, 就肯定遭殃. 只有一个人, 正在远处, 默默地注视着亨特. 他很清楚知道喝得再醉的人, 还是有半分清醒.     
    这就够了!    
    这个人从酒吧一角走出来, 矮小的身躯, 配着一头半秃的黑发, 可是双眼眉毛如鹰.    
    这个人走上前, 朗声对亨特道:“钱可以买到醉, 甚至性, 却买不到性能力!”    
    亨特一听面前人这么一说, 顿是酒醒, 问道:”你是谁?”    
    矮个子露出一样的诡诈微笑道:“我是三本进.”    
     心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X			X			X			X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  12. 催眠点穴法!!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或节目内容有任何意见, 欢迎大家来信nicholcheung@gmail.com询问)     
    当小正苏醒过来时, 只发觉心愿正替他在背上按摩.    
    “你…” 小正呻吟道    
    “先不要说太多话, 刚在你受了伤, 让我先提你把血气理顺.” 心愿说道.    
    “刚才发生了什么事?” 小正问道, 因为他对于刚才的事完全没有记忆, 只知道现在全身骨头都非常疼痛.    
    心愿没有再说话, 只继续做着工夫.    
    工夫终于做完, 小正觉得自己整个人唤然一新.    
    “正, 好多了吗?” 心愿与他对坐着问道:    
    小正点了点头.    
    两人沉默了片刻, 倒是心愿先开口问道:”你会想问我什么?”    
    小正定眼看着心愿, 吁了口气, 然后问道:”你可以告诉我, 为什么我做不到?”    
    心愿想了一想, 缓缓地道:”二师兄曾经在我面前提到过你. 他说你能力很强, 比他还要强, 但以我看来-“    
    小正急得马上倾前, 追问着心愿道:”怎么样?”    
    “正, 你是不是忘了什么东西?” 心愿问道.    
    “什么?” 小正狐疑地道.    
    “过去某些体验, 你是否忘了?” 心愿问道.    
    小正回想了一下, 接着回答道:”我知道你指的是什么. 说真的, 我也不知道为什么, 我记得以前我拥有过某些能力, 可我现在已经忘了, 是什么能力我也记不起. 可是有一点我到现在还是记得很清楚的, 就是我也曾经和你一样, 到过”无间空间”!”    
    “那就是说,” 心愿接着问道:”现在的你到不了?”    
    小正低下了头, 没有答话.    
    良久, 小正终于咬了咬嘴唇道:“心愿哥哥, 你可以帮我吗?”      
    心愿缓缓向小正伸出双手道:”有何不可?”    
    “真的?” 小正喜出望外道.    
    “正, 要击败你, 我七天前已经可以做到. 我等了七天, 就是因为我要想出一个万全之法, 可以确保帮到你!” 心愿说道.    
    “用什么办法?” 小正问道.    
    “我这七天里, 开发出一种全新的手法, 可以瞬间带引你进入无间空间, 你要不要试一下?” 心愿问着小正.    
    小正慌忙点头道:”好, 马上来!”    
    心愿爽快地坐到小正身旁, 伸出右手, 用姆指与食指轻揉着小正后颈的肌肉, 象在寻找一个地方.    
    “嗯, 是这里了.” 心愿说着, 手也停了下来, 两根手指按着小正后颈.    
    接着, 心愿的左手也伸了出来, 并用姆指轻按着小正的眉心穴.    
    “正, 用心灵SPA的手法与力量, 就可以在瞬间带引你到达”无间空间”!” 心愿说道.    
    “正, 准备好了吗?” 接着心愿问道.    
    “随时可以了!” 小正应着道.    
    说时迟, 那时快, 心灵SPA力量已贯注心愿双手, 三股沉厚的心灵SPA力量正沿着心愿的三根手枝透进小正的脑袋.    
    心愿再加把劲, 把指头的渗透力加强, 三道力量顿时迅速往内推进, 就在小正脑袋里面汇成一点. 就在这时-    
    小正眼前出现一道白光. 果然-    
    就在这里了!    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X               X                 X                  X    
    　　　　


第七章 向心灵SPA出发(二)  13. 催眠也能比赛?

    读者公告: 由于版权关系, 本故事结局将不可以公开发布, 各位如果想看故事结局的话可发信给我 nicholcheung@gmail.com , 并留下你的姓名, 标题请注明: 索取诱心关系-(向心灵SPA出发)结局文档.     
    张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或内容有任何意见, 欢迎来信nicholcheung@gmail.com进行交流.    
    张汉龙催眠电视台: http://hypnosisworld.spaces.live.com/     
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)      
    　　　　


第八章 以心赌愿  1. 向明天说再见!

    (读者公告: 张汉龙催眠电视台正式启播!! 期待已久, 全国唯一, Nichol张老师的网络催眠电视台终于启播. 头炮节目包括Nichol亲自主持的清谈节目"向心灵SPA出发", 在"说到做到"节目里, Nichol更会示范传说中的"瞬间催眠示范"手法, 及其他精彩示范, 势将一一呈献! 欢迎各位到 http://hypnosisworld.spaces.live.com/ 收看. 如对连接或节目内容有任何意见, 欢迎大家来信nicholcheung@gmail.com询问)    
    “比赛?” 心愿问道:”催眠如何能比赛?”    
    “方先生, 这是特别为你设计的比赛.” 三本用充满诱惑的语气说道:”希望你务必要参加, 并且获胜!”    
    “你们到底是什么人? 为什么要捉了静子, 她可是无辜的! 你们马上放了她, 我就答应你们参加比赛!” 心愿喊道.    
    三本没有在意心愿的条件, 应着道:”你参加比赛, 获胜后, 我们自然会放了她!”    
    “静子现在怎么了?” 心愿问道.    
    “放心, 她比在照片上的状况好得多! 你获胜前, 我们一条毛都不敢动她. 所以-这个比赛就拜托你了!” 三本道.    
    “鬼话连篇!” 心愿骂道.    
    三本没有理会心愿, 自顾自地说道:“方先生, 我们已经给你买好了机票, 就放在你的信箱里. 你准备好的话, 不妨尽快过来.”    
    “啊! 我要去哪里?” 心愿问道.    
    三本道:“看了机票你就知道了. 以后我会与你保持联络. 对了, 我怕我会说漏什么, 只是-你应该不会报警的, 对吗?”    
    三本听不到心愿的回话, 只听到从心愿喉头发出来野兽般的喘气声.    
    过了半响, 心愿再次说道:“我要听一下静子的声音才会答应你!”    
    “方先生, 不单是声音, 影象也可以. 我们五分钟前已放在你的信箱里了. 好了, 我也不耽误你的时间, 我们都谈到这里. 在适当时候, 我会再跟你联络的. 再见. 还有, 哼哼, 祝你一切顺利!” 说完对方已挂线.    
    心愿马上跑到楼下管理处, 把自己信箱打开, 只发觉里面果然有一封信. 把信打开之后, 他见到里面正放着一张机票, 还有一张微型的SD记忆卡.    
    跑回工作室后, 心愿马上打开电脑, 播放着SD卡的内容. 过了一回, 静子终于在电脑屏幕前出现.    
    他见到静子正坐在一张椅子上, 手拿着一张纸, 正照纸上的内容唸着道:”心愿, 我在这里很安全, 他们待我很好. 我吃得饱, 你-“ 录像拨到这里, 就结束了.    
    心愿把录像翻看了许多遍, 除了感觉静子的情绪非常平静外, 再没有发觉任何蛛丝马迹.    
    接着他翻开了机票, 看到三本要他去的地方, 原来是瑞典!    
    心愿想道:“瑞典有举办催眠比赛, 为什么我从来没有听说过?”     
    刚回来不久, 又要马上起程, 心愿的确觉得很疲惫. 于是他什么也不管, 冲进洗手间里, 给自己彻底洗个干净.     
    当他不断让温水淋到自己头上时, 他忽然想到一件事:”对了, 找一下小罗! 静子出了事, 他不可能不知道的!”    
    于是心愿马上走出来, 拨着手机给小罗.    
    “对不起, 你所拨打的用户现在没有开…” 对面的电话根本没有开!    
    心愿马上跑到小罗的律师事务所, 但是发觉整个事务所都没有人.    
    “小罗, 这么重要的时刻, 你去哪里了?” 心愿顿着脚道.    
    突然, 一个非常不妙的念头涌上心愿的心头:”他们会不会连小罗也…”    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  2. 千万别逼得太紧!!

    最近得到许多好朋友给我提供了许多关于电视台节目的宝贵意见, 其中之一就是去我的MSN网站时有时候十分困难. 有见及此, 我已经在新浪博客开了另一个网络电视台. 相信透过这个网站收看节目, 速度会更快更好!     
    新浪博客 - 张汉龙催眠电视台(建议使用):     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884    
    瑞典是由上百的小岛所组成的一个国家. 全国百份之十三的面积都是水, 堪称北欧的威尼斯.    
    在其中一个最普通的岛上, 此时正有一项举世瞩目的地下工程在进行中.    
    在这个如足球场一样大的地下室里, 足有十数层楼这么高, 到处都是射灯, 就算是夜晚, 也照得这里如白日一样的亮. 但同时, 工地上不断翻起的尘埃, 却如最繁华的都市般, 掩盖着白日, 好让这里变成彻底的-    
    白夜地狱!    
    “大家动作快点! 一定要有限期前完成! 快!” 在这个工地上的管工象古埃及建立金字塔的管工一样, 整天喝骂着, 仿佛面前的工人是他的奴隶.    
    说成这样绝不夸张, 因为这些工人, 真得象奴隶一样. 他们身上穿着的制服全都挂上大大的编号, 就象囚犯一样, 而对着管工的喝骂, 他们都唯命是从.    
    怎么在这个文明世界里, 还会有这么封建的场面?    
    要成就这种场面, 也许真的是有可能的. 只要有大量的金钱, 人都毫不迟疑为奴为仆. 只是, 当中还需要一种更重要的元素-    
    “进度很好, 一定可以如期完工!” 在一个斗大的办工室里, 正有一位老人家, 流露出非常慈祥的表情, 看着面前的屏幕, 审视着进度.    
    “三本老先生, 你放心好了! 无论如何, 我一定要让这项工程准时完成!” 站在这个叫三本的老人家旁边的, 是一个十五岁的少年. 可是这个少年, 说话语调完完全全象个成年人一样.    
    “不, 我们千万不要把工人们逼得太紧. 这样我会很心痛的. 工人是我们的财产,是我们的主人公, 对待他们, 要象催眠一样, 要做到’刚刚好’!” 老三本嘱咐着少年.    
    “谢谢老先生的教导, 我会把握好分寸的了!” 少年道.    
    “对了, 米高.” 老三本问少年道:“那么每晚半夜, 他们都有吃饱’宵夜’, 才睡觉吗?”     
    “老先生, 请放心. 他们最喜欢就是’宵夜’. 许多人就算正餐不吃, 也要’宵夜’.” 米高微笑着回答道.    
    “对,” 老三本慢慢站了起来, 转过身来道:”宵夜对奴隶太重要了! 我们就算要跪下来哀求, 也务必让他们品尝这些’精神食糧’. 没有它, 他们会死的. 你懂得吗?”    
    “我懂得.” 米高见状马上趋前, 扶着老三本.    
    “我也好久没有尝过宵夜了. 普通的, 太乏味了.” 老三本摇着头道.    
    “老先生, 我们多等一下, 工程完成的时候, 方心愿也差不多到了. 到时候, 你就可以一尝久违的滋味了!” 米高哄着老三本道.    
    老三本听到”方心愿”三个字, 顿是精神一振, 浪声说道:”没有食物, 怎是生命呢?方心愿啊! 请你不要让我失望啊!”    
    “一定不会的!” 米高附和道.    
    老三本接着郑重地说道:”人生塔一建好, 真正的生命, 将从人生塔演绎出来! 全世界必将翻开新一页!”    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第八章 以心赌愿  3. 看, 哪里有出老千?

    最近得到许多好朋友给我提供了许多关于电视台节目的宝贵意见, 其中之一就是去我的MSN网站时有时候十分困难. 有见及此, 我已经在新浪博客开了另一个网络电视台. 相信透过这个网站收看节目, 速度会更快更好!     
    新浪博客 - 张汉龙催眠电视台(建议使用):    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)    
    “噢, 你是哪里来的?” 一个年轻男生坐在旅馆的沙发上, 问着正坐在对面看书的同龄女生道.    
    “德国, 你呢?” 女生礼貌地回答道    
    “英国. 有没有去什么地方逛?” 男生又问道.    
    “许多了. 逛了一整天, 脚都酸了, 现在要休息一下.” 女生说着, 休闲地把腿一伸, 搁到茶几上.    
    “那你有没有去这里的老城区, 那里今个星期开始整整连续七天, 有一个同性恋派对啊!” 男生兴高采烈地问道.    
    “有去那里买东西, 可是却没听说过瑞典也会有什么同性恋派对啊!” 女生感到很好奇, 出外旅游就是为了要寻找不一样的经历.    
    “那有没有看到有人在路边开赌呢?” 这时候又有另一个人过来搭訕.    
    “没有啊!” 英国年轻人回过头来应着, 跟着马上对女生说道:”要不要今晚一起出去, 看看同性恋是什么模样的?”    
    “竟然有人在路边开赌, 怎么赌? 这里合法的吗?” 德国女生问道.    
    这人答道:”路边开的当然不合法了, 而且我还发觉那些人在出老千!”    
    “出老千? 怎么出?” 两人二口同声问道.    
    “要不要我在你们面前做个示范?” 这人笑着问道.    
    “好呀好呀!” 从大家反应看来, 如何开赌出千比同性恋的话题更能吸引人.    
    这人顺手在茶几上面拿来三个刚喝完咖啡的杯, 然后把一张纸巾捏成一团, 放在茶几上, 给其中一个咖啡杯盖着. 然后边快速调乱着咖啡杯, 并开始喊道:    
    “买大赢大, 眼快钱快, 眼快赢快, 买大眼快赢大! 来-买咧~~!”    
    其他两人见到这个人唸得这么起劲, 觉得很好笑, 拍着手笑道:”好厉害啊! 你是那个开赌的吗?”    
    “来, 要不要买一下? 很容易赢的!” 这个人问道.    
    “不…” 男女两人都犹疑着.    
    “来, 给你本钱,” 这个人竟然从口袋里, 拿出一张面值50欧元纸币放在他们面前道:”用这50元下注, 赢了我多赔50, 输了还给我就是了! 你们没有任何损失! 很容易的, 就试一下吗?”    
    “不, 这不是我的钱…” 男生拒绝着.    
    德国女生却一手把纸币拿起道:”是真的我就来试一下!”    
    “非常谢谢你的参与, 愿好运属于你!”    
    “你手太慢了, 我早看到是这个!” 女生说时伸手用力拿起最左边的咖啡杯.    
    左边的咖啡杯给这个人拿起来, 果然猜中了!     
    咖啡杯下正放着一小团纸巾.    
    “中了!” 女生开心地喊出来.    
    “你太厉害了!” 这人边夸着女生, 边快速地多拿50元出来送给她.    
    “要不要再来一次? 好好玩的!” 说着这个人又开始把咖啡杯快速地调动起来.    
    “买大赢大, 眼快钱快, 眼快赢快, 买大眼快赢大! 来-买咧!”    
    “来, 大哥, 试一下吗? 很容易的!” 这个人又向男生建议道.    
    男生还是犹疑着.    
    这个人见男生还是迟疑着, 掉过头来跟女生道:”你赢了一仗, 也不会浪费你的好运吧?”    
    “好, 我再来!” 说着女生把刚才得来的100元, 通通压下去, 下注最右边的一个咖啡杯.    
    “哗, 看你很有信心啊!” 这个人说时露出一个诡诈的笑容.    
    “来了, 开-“    
    “等一下!” 这时英国男生突然喊住.    
    两人同时回到看着他.    
    “你压错注了! 应该是中间那个!” 男生说道.    
    “是吗? 可是我真的看到是右边那个啊!” 女生犹疑地应道.    
    “喂! 你没下注就别说这么多话啦!” 这个人紧张地喊道.    
    英国男生看了这个人一眼, 从口袋了拿出100欧元道:“我下100, 买中间那个! 你相信我, 跟我一起买中间吧!” 男生催促着女生.    
    女生给男生这么一拉, 显得六神无主地道:“好吧…你说怎么下就怎么下吧!”    
    “决定了吗? 好-开!” 说着, 这个人把中间的咖啡杯拿起.    
    男女马上扑上前看!    
    没有! 什么都没有!    
    “怎会没有?” 两人同时失望地喊着.    
    “是不是在右边那一个?” 说着也把右边的咖啡杯拿起来.    
    一样什么也没有!    
    “怎会这样了? 我明明看到是右边的!” 女生不解地道.    
    此时, 这个人缓缓拿起最后一个咖啡杯, 可是一样什么都没有!    
    “你出千!” 两人同声喊道.    
    这个人把咖啡杯放下, 说道:”我哪有?”    
    “三个杯下面都没有纸巾团, 你还说你没有出千?” 男生不忿地道.    
    “对啊!” 女生附和着道.    
    “你们是不是眼花啦?” 这个人说着, 再次缓缓拿起左边的咖啡杯.    
    “见鬼! 怎么…” 男生惊讶地道:”怎么又会在呢?”    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  4. 谁才是老千?

    最近得到许多好朋友给我提供了许多关于电视台节目的宝贵意见, 其中之一就是去我的MSN网站时有时候十分困难. 有见及此, 我已经在新浪博客开了另一个网络电视台. 相信透过这个网站收看节目, 速度会更快更好!     
    新浪博客 - 张汉龙催眠电视台(建议使用):    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)    
    在最左手边的咖啡杯下, 正放着一小团纸巾.    
    男生回头用诧异的目光看着这个一开始只是过来搭訕的人, 过了一会儿, 诧异的目光慢慢转化成敬佩的眼神.    
    “你是怎么做到的?” 男生问道.    
    “啊!” 这时坐在一旁的女生突然喊道:”怎么每个咖啡杯里都黏着一小团纸巾团?”    
    “手用力一摇,” 这个人摇着手上的咖啡杯示范着道:”哪个杯要出现纸巾团都可以.”    
    “那么如果你刚才给我100元, 我赢了就马上跑掉呢?” 女生问道.    
    “你看看这是什么钱?”     
    “假的…” 男生拿起指币道.    
    “是从他们那边得来的. 从刚才我们都可以看到, 那些人其实水平都很差. 如果我们合作, 不太贪心的话, 要赢几百元是完全没有问题的! 就当是旅途中给自己的一份安慰奖吧!” 这个人对男女说道.    
    “你怎么会懂得的?” 女生问道.    
    “我是一个魔术师, 这些简单的掩眼法, 逃不过我的眼睛的!”     
    “好厉害啊! 你竟然是个魔术师?” 女生惊呼道.    
    男生心里还是犹疑着, 没有答话.    
    “还给你的.” 说着这个人把刚才男生下注的100元还给他. “在旅馆是不可以赌钱的, 刚才我只是在示范!”    
    男生诧异地看着这个人, 手还在犹疑是否该收下那100元.    
    “对啊, 是示范嘛!” 女生推了一下男生的手.    
    男生终于伸出手来, 把钱收回来.    
    “合作愉快!” 这个人露出笑脸道.    
    “合作愉快!” 女生开心地附和着.    
    “合作愉快!” 男生伸出手来, 与他握了一把.    
    “对了, 还没请教你的姓名?” 男生问道.    
    “我叫三本进.”     
    男生只充满期待地说道:”那我们今晚就一起赢1000元, 2000元, 把旅费都给赢回来!”    
    男生说这句话时, 可能没有及时发觉, 身旁的德国女生, 正露出一个诡诈的笑容.    
    X X X X    
    在旅馆的另一个角落, 正有一个思绪紊乱的人, 在独自洗澡.     
    “Er framtid blive lyckelig…” 隔壁的房间却同时传来一道女中音, 在用他完全听不懂的语言唱着歌剧.    
    “哦? 原来这里还住了一个女歌星, 真是什么人都有!” 心愿一边洗澡, 一边听着歌声, 感觉这个女人的歌声还真不赖.    
    心愿把衣服换过之后, 就走出房外, 准备找点宵夜给自己吃. 门一打开, 便发觉走廊中也同时走出一个身材略胖, 一头银白色长发的中年女人.    
    “喂, 你好!” 中年女人带着一头银发, 热情地主动用一口美国口音的英语与心愿打招呼.    
    心愿礼貌地点头应着.    
    两个人顺步踏进电梯里. 电梯门关上之后, 两人无聊地看着显示灯一层一层地闪着.    
    “Er framtid blive…” 中年女人细声地哼着歌.    
    心愿转过头来, 微笑地对中年女人道:“你刚才唱得很动听.”    
    “谢谢!” 中年女人说时, 展开灿烂的笑容.    
    “刚才边洗澡边听着歌声, 洗得非常舒服.” 心愿说道, 头看着上面的显示灯.    
    “是吗?” 中年女人以为心愿是夸她在电梯里哼的歌, 却没想到自己刚才在练歌时的歌声, 竟然传到别人的浴室里. “我刚才…也在洗澡啊!”    
    “你来这里是做什么的?” 中年女人主动地问道.    
    “嗯, 我是来办点事的.” 心愿虚应道.    
    “不四处旅游一下, 瑞典很漂亮的啊!” 中年女人道.    
    “也许会吧. 你呢? 你来这里是旅游的吗?” 心愿自然地反问道.    
    “我是从美国的芝加哥过来的, 专程到这里参加一个比赛.” 中年女人自然地道.    
    “比赛?” 心愿一听到这两个字, 全身的神经都紧张起来.    
    中年女人也不是看不到心愿的反应, 却是司空见惯的, 微笑道:”我知道的, 这很正常的!”    
    ”是…是什么比赛?” 心愿强自镇定下来, 问着中年女人道.    
    中年女人回过头来, 一脸抚媚地看着心愿道:“魔术比赛!”    
    顿了一下, 中年女人郑重地道:“我在芝加哥是一位魔术师, 专程来参加在这里举办的全球魔术锦标赛!”    
    “魔术…也可以比赛?” 心愿疑问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X    
    　　　　


第八章 以心赌愿  5. 谁能活到最后?

    最近得到许多好朋友给我提供了许多关于电视台节目的宝贵意见, 其中之一就是去我的MSN网站时有时候十分困难. 有见及此, 我已经在新浪博客开了另一个网络电视台. 相信透过这个网站收看节目, 速度会更快更好!     
    新浪博客 - 张汉龙催眠电视台(建议使用):    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)    
    社会是什么?    
    每个人都有不同的说法. 但世界上却有着一个人, 他已经烦厌了说教, 不想再用虚假的嘴巴说着长篇的大道理, 他选择用最赤裸裸的手法, 将真正的社会演绎出来…    
    在建造人生塔的工地里有着无限量多的工作, 需要每个工人在限期前完成. 有人选择在限期前完成, 但没有得到管工的任何褒奖, 因为这是理所当然的. 他们之后只会给委派更多的工作量.    
    亦有人受不了, 甚至有的在推着泥头车途中, 晕倒下来, 却被管工使人拉过一边, 拨了几口冷水, 甚至使力地踢了几脚. 工人终于醒过来后, 又被推出去继续工作.    
    有的人选择马虎了事, 当然受到管工的斥责, 但除此之外, 也没什么大不了.    
    在社会里也一样, 卖力工作是理所当然的, 要是倒下来就保证活不下去, 不过马马虎虎地混日子过倒是可以的.    
    三种人, 不知哪种人能活到最后呢?    
    所有人都做着不愿意的工作, 所有人都知道工夫是干不完的, 所以为了活到最后, 绝大多数的人最后都无奈地选择马虎地混日子.    
    “我真受不了, 这些活是人干的吗?” 在老三本的地下工地里, 一个工人正埋怨着.    
    身旁一个工人边推着车, 边劝着他道:”政, 很快就下班了, 到晚上就好了.” 说话的人正是小罗.    
    原来小罗与金政现正身处在老三本的工地里, 干着粗活!    
    “这里的人都是神经病的! 我们简直是在地狱里!” 金政开骂道.    
    “政, 我们一定要冷静下来, 才可以熬过去!” 小罗慢慢地推着泥头车, 边低声地对金政道.    
    金政骂道:”冷静! 怎么冷静? 你教我啊! 别只会嘴巴说说啊!”    
    “晚上,” 小罗累得断续道:”到了晚上就好了.”    
    说着小罗回过头来道:“所有人, 你们也要加油啊!”    
    看看后面, 小罗身后竟然出现了小雨, 小燕, 小纯, 李梨, 还有-甲男!    
    为什么他们通通都来到这里?    
    终于到了晚上. 晚上的时候是最开心的, 白天里充斥着地下工地的痛苦呻吟声, 埋怨声, 此时都换作欢乐的声音.    
    “各位, 真的对不起, 我来迟了.” 管工推着手推车出来, 用诡诈的语调说道.    
    管工的手推车上, 放满了啤酒, 小吃等等的食物.    
    所有人的工人, 包括金政, 都疯涌而上.    
    “三本, 给我两罐啤酒…我要一罐…” 一大堆工人围着这个叫三本的管工不断地喊着道.    
    这时候, 站在管工旁边的一个人喊道:”主任跟你们说过多少遍了? 秩序~~~!”    
    众人听到”秩序”两个字, 如奉雷音一样, 马上一个轮一个, 排成整齐的直线.    
    管工见到这个情景, 得意地露出骄傲的笑容.    
    只要每个人最后都可以勉强得到他们想要的, 就算不是全部也不重要, 这样的话, 人, 就会相信社会上真的会有秩序. 秩序, 就可以作为管理人的工具.    
    但社会上除了痛苦是保证源源不断以外, 又哪有任何美好的东西是保证人人有份, 永不落空的?    
    人相信秩序没有错. 错, 只在于他们甘心相信虚假. 一开始相信虚假, 痛苦, 就会如巨浪涌过来.    
    此刻, 正有一个人, 用尽全力, 抵抗着未来的痛苦, 正将要从未来涌过来的痛苦.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  6. 真理原是歪理?

    在这个星期'向心灵SPA出发'节目中, 我将与大家从催眠的角度讨论 - 偷拍女星'阿娇'后台更衣无罪? 欢迎大家如果对节目内容有任何意见的话, 来信nicholcheung@gmail.com赐教. 此外, 这个星期更有最新的催眠示范(催眠读心术)等片段, 欢迎大家收看!    
    张汉龙催眠电视台:    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)    
    三本把小吃卖完之后, 瞄了瞄远方, 看到在休息室最远的一个角落里, 正坐着他的猎物.    
    “罗律师, 你刚到这里, 为什么不与大家凑凑热闹啊? 自己一个人闷在一边, 不象你的个性啊?” 三本走到小罗身前, 微笑地说道.    
    “你少来这套! 叫你老板快些放了静子!” 小罗头也不抬便喝着道.    
    “你也知道的, 如果是我作主的话, 那就好办事得多了! 只是, 是我老板捉了你的朋友, 而不是我啊! 你跟我说有什么用呢? 来! 别闷在一边, 这是你的!” 说着把一罐非常冰冻的啤酒, 放在小罗面前地上.    
    小罗没有作声, 只看着前方, 当三本是透明一样.    
    三本眼见这样, 突然若有所悟道:“对了! 我怎么这么大意, 连这么重要的事情都忘了!” 说着凑过小罗身旁, 小声在他耳边道:”哼哼, 这里要什么都可以, 只要你有钱,”    
    顿了一下, 三本大笑说道:”我忘了你还没有发工钱, 现在身上一分钱都没有啊! 哈哈哈!”    
    原来小罗被捉来到老三本的工地工作, 还会有人给他发工资?    
    三本继续说道:“我老板是非常善良的人, 无论是捉来, 还是自愿来, 只要来到这里工作, 就一定有工资!”    
    “对了! 没钱的话, 怎么办好呢?” 三本自说自话, 又瞄了小罗一样.    
    小罗还是没有任何反应.    
    三本见状, 便蹲下了身子, 拿起了那罐非常冰冻的啤酒道:”你看看, 一天的工作这么忙碌, 你也不知道什么时候才能离开这里, 说实话, 现在最实际的, 就是想好如何让自己熬过这一关, 你说对吗?”    
    “所以呢, 哼哼, 一定要休息得好, 才可以迎接明天的日子.” 谁都看得出三本是在诱惑着小罗, 可是没有人可以否定他说的话, 因为他说的都是百分之百正确.    
    “看, 这罐啤酒是多么的冰凉, 如果可以一口把它喝下去, 一定可以把体内燥热的闷气彻底冲走. 一罐! 只要一罐就好了! 这样, 就可以熬过今天了!” 三本说完, 重新把啤酒放到小罗面前.    
    “你的好朋友方心愿, 不是常常挂在嘴巴上, 叫我们要听从心中的指引, 不要压抑自己吗?”    
    然后三本故意把嘴巴靠近小罗的耳朵, 轻声说道:“送你的.”    
    小罗终于发出回应, 而且非常坚决, 说道:”送我都不要!”    
    “?” 三本疑问着.    
    “这个月底发了工钱, 我自然会买.” 小罗说道.    
    三本听了, 登时大喜, 对小罗说道:”发了工资才买, 当然好,”     
    接着三本眼睛一转, 继续说道:”可是你待发了工资才满足自己的需要, 你所需要的, 就不一样了.”    
    小罗听到三本这么说, 忍不住抬起头来看着他.    
    三本继续说道:”你现在有喝酒的需要, 你却不回应这种需要. 等到下个月, 你体内累积的, 就不只是喝酒的需要, 更有因为看着别人享受, 自己却在熬苦的不忿, 还有因对抗自己欲望所引至的疲惫, 还有因为自己的熬苦而期待自己可以有超过当下所应得的, 甚至要加倍的报酬, 来平息你体内的愤怒. 你觉得呢?”    
    “你反而会因此需要更多更多的酒, 而且不单是酒, 你还会产生其他的欲望, 日子, 就变得更不好熬了!”    
    小罗开始有点犹疑了.    
    三本笑了一笑, 又说道:“哼哼, 你不必相信我说的, 你看看你身边的朋友就好了.” 说着指着正在一边拼命喝着酒的金政, 继续道:”他在外面赚了这么多钱, 通通都花在女人与酒上面, 难道你认为他真的全为自己的喜好才这样, 或者-其实有大部分是用来替他的工作减压罢了?”    
    没错, 酒与女人的确是许多男人所好的. 可是, 难道男人从来没有用过这两种东西来发泄自己在工作上的压力吗?    
    延迟的享受, 难道真的让我们得不偿失?    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  7. 有什么是不能比的?

    在这个星期'向心灵SPA出发'节目中, 我将与大家从催眠的角度讨论 - 偷拍女星'阿娇'后台更衣无罪? 欢迎大家如果对节目内容有任何意见的话, 来信nicholcheung@gmail.com赐教. 此外, 这个星期更有最新的催眠示范(催眠读心术)等片段, 欢迎大家收看!    
    张汉龙催眠电视台:    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)    
    “先生, 有什么是不能比的? 这次比赛, 汇聚了全世界最顶尖的魔术高手, 你有兴趣的话, 也可以过来看看啊!” 中年女人道.    
    “可以吗?” 心愿诧异地问着.    
    中年女人笑了一笑道:“你认识我就可以.”    
    心愿恍然大悟, 马上伸出手来道:”对了, 我叫心愿, 还没指教?”    
    中年女人也伸出手来道:”叫我戴安!”    
    电梯门就在这个时候恰巧打开. 两人各自步出旅馆大堂.    
    “再见了!” 戴安与心愿挥了挥手, 就转身而去了.    
    在心愿现在的心里, 不断有一句话盘旋着:”有什么是不能比的?”    
    就在这时, 后面有一把声音传来, “方心愿!”    
    心愿一怔, 停下了脚步, 可是却没有回过头来. 他想听清楚这把声音, 才作出反应. 现在的情况, 不得不要他步步为营.    
    “是方心愿先生吗?” 后面再次传来一把声音, 是一把女声, 从前台的方向传过来.    
    心愿回过头来, 见到前台正有一位服务生, 用有点不耐烦的眼神看着他.    
    “你的留言.” 但心愿走到前台, 前台服务生已快速地向他递上一张纸条.    
    心愿接过来一看, 纸条上面写道:”明天9:30am, 中央车站广场见! 三本.”    
    “小姐, 请问这是谁留的?” 心愿紧张地指着便条道.    
    “嗯…刚刚有人打电话过来留言的, 你刚好没在房间.” 服务生回忆着道.    
    “他有没有说是谁?” 心愿追问道.    
    “好象是一位女生吧…我们什么都给你写在便条上了!” 说完服务生已借故跑开.    
    心愿只拿着便条, 喃喃地自言自语:“明明是男的, 怎么是女的?”    
    想来想去也想不到一个所以然来, 心愿于是在旅馆的小食店买了焙松饼, 再给自己倒了杯咖啡, 便在公用的休闲室, 找了一张最大的沙发, 坐下来翻杂志.    
    心愿的对面, 此时正坐着一位年青韩国女生, 不过20岁, 一束短发, 白色衬衫, 牛仔裤, 一道休闲鞋, 正在吃着给自己弄的意大利肉漿面.    
    而坐在离女生不远处, 正有一位男生, 半躺在沙发上, 把玩着手中的硬币. 男生左手拿着硬币, “啪”一声拍到右掌上, 然后慢慢拿起手掌, 应该跌到右掌上的银币, 此时却消失了. 接下来男生把左手再次盖在右掌上, 再慢慢拿走, 硬币又重现了!    
    说时迟, “啊!”一声, 男生把硬币抛进嘴巴里, 还吞了下去!    
    心愿与韩国女生同时给他这个突而其来的举动, 吓了一跳, 一起回头看着这个男生.    
    男生见到他们看着自己, 微笑说道:“我肚子太饿, 忍不住了!” 说着就往自己胸口一拍, “啊!”一声, 然后手往嘴巴一掩, 面上露出一个诡诈的笑容.    
    硬币给他从嘴巴里慢慢拿了出来!    
    “呼! 吓死人啦!” 女生忍不住喝彩道.    
    “对不起啦! 看着你吃面, 我又没得吃, 所以才忍不住-“ 男生笑道.    
    “好, 给你一点你要不要?” 女生问道.    
    “好啊!” 男生不客气就把女生整盘面拿过来.    
    “你是怎么做的?” 女生用手比划着, 指他刚才的小玩意.    
    “是一些简单的魔术!” 男生边吃面边道.    
    女生双眼一闪, 问道:“你会魔术?”    
    “我一直在学, 怎样?” 男生已差不多把面吃完, 继续问道:”好不好玩?”    
    “好啊! 你是怎么弄的?” 女生把手掩着嘴巴, 学着男生刚才的动作.    
    “想学吗?” 男生终于把面吃完.    
    “嗯!” 女生用力地点着头.    
    “看, 所有看过魔术表演的人, 都会有你一样的想法, 就是-“ 男生张着口, 空吐出几个字来.    
    “怎么做到的!” 女生帮他说出来.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  8. 我怎可相信他?

    在这个星期'向心灵SPA出发'节目中, 我将与大家从催眠的角度讨论 - 偷拍女星'阿娇'后台更衣无罪? 欢迎大家如果对节目内容有任何意见的话, 来信nicholcheung@gmail.com赐教. 此外, 这个星期更有最新的催眠示范(催眠读心术)等片段, 欢迎大家收看!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)     
    “方心愿不是说过吗? 人, 要没有痛苦的话, 就要掌握当下啊!”    
    小罗听到三本一而再地引用心愿的说法, 忍不住骂道:“你放屁! 心愿他只会嘴巴说说, 我才不相信他能说到做到!”     
    三本就是要等小罗说这一句, 马上接道:”既然他只不过嘴巴说说, 你何不把它演绎出来啊!”    
    “好, 我不打擾你了. 酒, 我是放下了, 喝与不喝, 你自己决定, 可是我们都知道, 这里很热, 啤酒, 要冰凉的才最好喝的啊! 哼哼! 哼哼哼!”    
    三本已经跑开了, 现在小罗面前只有自己与这罐啤酒.    
    “啤酒看来真的很冰凉, 一口喝下去, 马上就可以驱走一肚子的闷气!”    
    “不, 这个三本肯定是对我用诡计, 我一定不可以上当的!”    
    “可是他说的都是真话啊!”    
    “不可以上他的当! 他要我去东, 我偏有去西!”    
    “为什么要管他呢? 他可能就知道我会这么想, 才故意对我这么说, 好等我受更多的煎熬!”    
    “对了! 一定是这样, 只要我觉得对的, 我就去做! 不必理他说什么!”    
    “先喝完, 月底发了工资, 就偿还给三本, 一分钱也不欠他的!”    
    “对, 我觉得对的, 就去做!”    
    想到这里, 小罗慢慢伸出手来, 靠向啤酒罐. 小罗的手伸得非常慢, 很明显他的内心在不断挣扎着.    
    终于, 指尖轻轻地碰了一下啤酒罐.    
    “啊~~~!” 小罗禁不住喊了一声.    
    “好~~~”    
    “好冰凉啊!” 小罗感觉到一道冰凉的清泉, 正从喉头直流到肚子里面.    
    “碰一碰已这么舒服, 真正喝下去的话, 一定更加痛快!” 想到这里, 肚子里马上产生反射作用, 涌起了一股更大的热流, 燃烧着他的喉部.    
    小罗终于用手拿起了整罐啤酒, 把冰凉的罐身紧贴着自己的脸庞.    
    “不!” 突然, 小罗又把罐移开, 而且把它放回地上.    
    小罗看着啤酒, 心里想道:”我的手与脸庞都这么热, 这么拿起会更快地驱散啤酒的冰凉, 不可以这么做!”    
    “啤酒很快就会变暖了.” 小罗耳边仿佛不断回旋着同一句话, 时间过得愈来愈快.    
    心里的焦躁, 要求着他尽快作出当下的决定!    
    马上行动!    
    “对, 只喝一罐, 喝完了就马上睡觉, 什么都不想!” 小罗终于拿起这罐啤酒, 用力往口里灌!    
    休息室内每个工人都各自追寻着自己的快乐, 没有人会理会小罗为大家所作出的挣扎. 只有两个人, 在不远处, 留意着自己的猎物.    
    “三本主任, 你真厉害, 这个小罗终于也屈服了!” 助手见状, 对管工道.    
    管工笑道:”哼哼, 这也是正常不过的事而已! 你知道为什么小罗表面上这么强捍, 最终也得屈服下来?”    
    “对了, 主任, 为什么呢?” 助手问道.    
    管工回过头来, 笑了笑对助手道:”你想学吗?”    
    助手忙解释道:“我哪敢! 我这么笨! 只是…我一时好奇罢!”    
    “好, 那我就跟你说一下. 小罗并不是屈服于我, 而是屈服于他的本质!” 管工开始说道.    
    “? 是什么本质?” 助手问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  9. 为何他是主, 我是奴?

    在这个星期'向心灵SPA出发'节目中, 我将与大家从催眠的角度讨论 - 偷拍女星'阿娇'后台更衣无罪? 欢迎大家如果对节目内容有任何意见的话, 来信nicholcheung@gmail.com赐教. 此外, 这个星期更有最新的催眠示范(催眠读心术)等片段, 欢迎大家收看!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)     
    “奴隶的本质! 他是一个律师, 表面上为公义, 为法律而工作, 其实, 他是一个法制下的奴隶!” 管工说道.    
    “律师知法, 所以更守法, 他们的人生, 永远受法律所规限. 法律, 已成为了他们的主人.”    
    顿了一下, 管工继续说道:“正应如此, 所以他们最深层的心其实都有一种解不开的不忿, 想尽办法, 都要寻找出一个突破口!”    
    “去做一些不受法律所规范的事!”    
    “例如?” 助手追问道.    
    “说谎, 酗酒, 纵欲, 通姦, 赌博, 所有人们觉得不道德的事, 总有一条他们会犯上!”      
    “那么小罗是因为-“    
    “小罗的职业, 培养出他奴隶的特质! 只要他有奴隶的特质, 哼哼! 就一定有办法可以管理他!” 管工说到这里, 又露出诡诈的笑容.    
    “用酒?” 助手忍不住猜道.    
    管工摇了摇头.    
    “用…用享受?” 助手继续猜着.    
    管工还是摇着头.    
    “那么…是用?” 助手堕入的迷思.    
    “哼哼, 是用秩序!” 管工说道.    
    “所有人奴隶, 都相信秩序, 他们都相信多劳多得的道理, 但吊诡的是, 每个奴隶的最深层, 都在无时无刻想着办法, 突破多劳多得, 达致-“    
    “是…?” 助手对于管工再次的卖关子, 感到很是焦急.    
    “不劳而获!”    
    “啊!” 助手赞叹了一声道:”原来是这么吗?”    
    “所有奴隶都有一个共同的特质量, 就是他们表面相信多劳多得, 实质期望不劳而获!”    
    “只要他们还抱有这种特质, 我们就可以比他优胜, 有资格管理他们!” 管工傲然地说着这句话.    
    “为…为什么?” 助手小心地问道. 不得不小心, 因为他知道, 自己也有这种特质.    
    管工说道:“在社会里, 不劳而获是虚假的! 一生都期望着虚假的东西, 注定一生都过着奴隶的生活. 而唯独拥有我们老板的特质, 才有资格高高在上, 管理所有的人!”    
    助手很想问下去, 却不敢, 他怕让管工以为他有想当老板的心.    
    “哦?” 倒是管工疑问道:”你不问一下我们老板有什么过人的特质?”    
    “我…” 助手吞吐地应道:”我只是个助手, 哪有这么高的智慧, 能了解老板.”    
    “哼哼哼!” 管工哪会不知道助手的心思, 只笑道:”好, 你倒会说话. 既然如此, 我就赠你一两句, 你是否听懂, 就看你的造化.”    
    助手忙称谢道:“谢谢主任!”    
    “我们老板能成为王者, 最重要的, 是因为他拥有王者最重要的特质 – 他只相信真实, 永远不会相信虚假!”    
    “主任, 老板如何能分辩真假?” 助手再也忍不住, 冲动地追问着.    
    管工继续说道:“社会里一切现象, 有真有假, 哪能让人清楚分辨? 只不过, 世界上有更多的地方, 在它们那里, 只有真实!”    
    “那么, 那些地方是哪里?” 助手又问道.    
    “它们就在社会以外.” 管工指着外面道:”大自然里只有真实, 是不会撒谎的!”    
    “大自然?” 助手给管工的答案, 弄得一头雾水.    
    “只要相信大自然里面的法则, 并全心演绎出来, 就能成为王者!”    
    助手几乎没等管工说完, 已急着问道:”那如何演绎?”    
    管工少有地谦虚起来道:”如何演绎, 我也只懂得一些皮毛, 但亦足以让我受用一生了!” 说完, 指了指远处的小罗.    
    管工指着小罗道:“这些奴隶, 都相信多劳多得, 相信只要干到月底, 就会有工资!而我们老板, 却相信-“    
    助手顿时竖起了耳朵.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  10. 最高境界就是催眠!!

    在这个星期'向心灵SPA出发'节目中, 我将与大家从催眠的角度讨论 - 偷拍女星'阿娇'后台更衣无罪? 欢迎大家如果对节目内容有任何意见的话, 来信nicholcheung@gmail.com赐教. 此外, 这个星期更有最新的催眠示范(催眠读心术)等片段, 欢迎大家收看!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884)     
    男生马上竖起姆指, 夸赞着她道:“对, 可是, 窍门只是魔术中的百分之二, 要练好技术其实都不困难,” 说着用慢动作把硬币放到自己掌心, 然后用掌心的肌肉把它扣住, 接着翻过手掌来, 硬币却没有跌到地上, 反而他的手掌看起来完全正常, 一点都不象都任何东西放在手掌.    
    “更重要的, 是其余的百分之九十八!” 男生用诡诈的表情, 对女生说道.    
    “那是-“ 女生给男生的话吸引着问道.    
    “是演绎!”    
    两个人回过头来, 原来是心愿!    
    “你也懂吗?” 男生好奇地问道.    
    心愿摇头笑道:”不懂, 只是看你刚才表演得很精彩, 就乱猜一下!”    
    男生点了点头, 继续说道:”魔术的窍门都是非常简单的, 而怎么演绎出来, 让人心里不断地问”是怎样做出来的?”是第一个境界!”    
    “还有其他境界吗?” 女生问道.    
    “另外一个境界, 就是让看的人, 就算是不断看着同一个魔术, 也不会看腻.” 男生解释道.    
    “为什么?” 女生疑问道.    
    “道理非常简单,” 男生说着, 边瞄了心愿一眼:”有人在我们面前表演翻筋斗, 翻个一分钟, 我们都会觉得这个人好厉害, 但如果他不停翻上一个小时, 你可能就没有兴趣看了吧!”    
    心愿没有说话, 却点头认同着.    
    女生听着男生这么讲之后, 开始觉得魔术并不如开头想得这么有趣, 面上展现的热情已慢慢退却. “那你来这里是-“ 女生故意换了一个话题.    
    男生听到这个问题, 马上坐直了身子, 郑重地答道:“我来这里是为了参加一个全世界规模最大的魔术比赛!”    
    “魔术也可以比赛?” 女生问着心愿同样的问题.    
    “普通的魔术, 最多只是手法的表演, 当然没什么好表演, 也吸引不到我. 但是, 我们业界里, 最近不断流听着一个说法. 这一届不再是简单的魔术表演, 听说来自全球最顶尖的人物, 都会汇聚于此, 进行魔术界中最高层次的比赛–“ 说到这里, 男生故意顿了一下.    
    心愿的心此时不知为什么, 大力一跳, 整个心差不多要飞出来. “是什么比赛?” 心愿眉头一皱问道.    
    男生转过头来, 对心愿说道:”是-“    
    “是-“    
    “是什么?” 女生追问道.    
    “是-“    
    “催眠比赛!”    
    “你怎么知道?” 男生惊奇地问道. 原来那句话竟然是出自心愿口里!    
    “嗯, 我…也是听说的.” 心愿忙掩饰道.    
    “你也是来参加比赛的吗?” 女生问着心愿道.    
    “当然不是了, 我来这里只不过办点事, 马上就走了.” 心愿回答道.    
    “催眠? 催眠跟魔术也有关吗?” 女生面上的热情又给点燃起来.    
    喝上一口咖啡, 男生开始说道:“我也是听我的老师说的. 他是一位魔术界的老前辈, 年轻时曾是其中一位响誉全球的大魔术师. 他跟我说过, 魔术界里, 虽然给所多人一种非常奇妙的感觉, 但是魔术师却是全世界里最沉闷的人, 因为他知道魔术可以示范出许多看来完全不可能的事, 但到最后, 大家都会知道, 一切都是虚假的.”    
    “但是,” 男生突然伸出手指, 强调地道:”一个魔术大师, 当他功力到达极限后, 心中的一道门将会打开, 门后面一切将会变得真实. 这个境界, 就是-催眠!”    
    女生追问道:“你是说那些世界顶尖的魔术师, 懂得运用催眠来变魔术?”    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  11. 层出不穷的虚假!!

    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!    
    张汉龙催眠电视台:    
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884    
    “相信只要肯付出, 收获, 自有安排!”    
    管工继续道:”老板从来不强求一分付出, 一分成果, 因为他知道成果从来都是不确定的, 今次较少, 下次甚至没有, 再下次可能超多! 大自然里的所有成果, 都是不确定的. 只要相信不确定才是真实, 并身体力行, 人, 才能更上一层楼!”    
    “你看看,” 管工指着远处的小罗道:”今晚, 他接纳自己没有任何钱也喝上一罐啤酒, 到明晚, 他一样会让自己这样做, 后晚, 甚至他会主动向我要求. 主要原因, 是因为他相信月底自己真的会有钱, 可以偿还给我, 互不拖欠.”    
    “当人开始相信成果是确定的, 就等同相信虚假! 以后的事情, 就好办多了!”    
    好办? 如何好办呢?    
    管工说完, 向远处诡诈地笑了笑. 助手向管工视线的方向看过去, 发觉小罗已经把酒喝光, 就躺在地上, 呼呼大睡!    
    X X X X    
    第二晚, 第三晚, 第四晚, 每晚等管工卖完啤酒之后, 就会主动走过来, 给小罗送上一罐啤酒. 但是到了第五晚, 情况却有变.    
    管工已经卖完东西, 可是啤酒还是没有送上来.    
    小罗在一角等得好不耐烦. “三本这个混蛋! 果然是在作弄我!”    
    小罗习惯了喝酒的享受, 今晚没有酒喝, 除了浑身不自在, 跟觉得肚里的闷气在快速地累积起来, 让他感觉从来都没有过的纳闷!    
    “呀~~~!” 小罗咬牙地喊着, 全身在发烫.    
    就在小罗几乎忍无可忍之时, 一把让小罗充满期待的声音响起了:“哼哼, 真的不好意思, 那边生意太忙, 我来迟了!”    
    管工的声音非常让人讨厌, 但此时的小罗已经不这么认为了.    
    “啊?” 小罗看看管工的手, 发觉他今天手上没有拿着啤酒.    
    “哦?” 管工也注意到小罗的视线, 马上道:”哼哼, 你也注意道了? 对了, 我今天没有带啤酒过来啊!”    
    “三本, 你又在搞什么鬼?” 小罗质问着管工道.    
    “哎哟! 你先听我解释好不好? 我是有苦衷的!” 管工虚伪地道:”你我一见如故, 我当然希望每晚都请你喝酒! 可是我毕竟只是个上班族, 收入有限, 这里的酒又这么贵…”    
    小罗还没听他讲完, 已打断他道:”三本, 你少来废话! 就算是我向你借钱好了! 月底我一定给你算清楚!”    
    “不,” 管工摇着头道:”那是我请你的, 怎么好意思要你还呢?”    
    “不过, 我倒是有另外一个办法, 可以让你继续有酒喝的.” 管工说着, 在口袋里面拿出一叠卡出来.    
    小罗一看, 问道:“这是-“    
    “是这里的福利卡.” 管工说道:”我们也了解到刚到这里的人, 开头的一个月, 因为还没来得及发工资, 大都会非常辛苦. 老板为了保障你们的福利, 特别制定了一个福利系统. 简单来讲, 你们可以先用这些福利卡在这里消费, 我们会先记帐, 等到月底你们发工资的时候, 才一次过偿还!”    
    顿了一下, 管工接着道:“这些卡因为数量有限, 而且又很受这里工人的欢迎, 所以我千辛万苦, 才给你留了一张.” 说完恭敬地给小罗送上一张.    
    小罗伸手一抄, 已把管工手上那张福利卡抢过来.    
    福利卡只是一张普通的卡, 黑色的, 没有任何特别的图案. 但小罗还是非常小心地观看着卡.    
    “当然, 你们可以得到福利, 我们也需要承担风险的.” 管工继续说道:”例如, 如果有工人中途遇上意外, 甚至死亡, 那么他们的消费就无法偿还了. 还有一些工人, 一时没有克制自己的消费, 我们也要承担损失, 所以, 我们得按需要, 向工人们每月收取最基本的保障金-“    
    “保障金?” 小罗用疑惑的眼神, 看着诡诈的管工.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  12. 只要等就有成果?

    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
        张汉龙催眠电视台:     
        http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    “是的.” 管工马上赔笑地道:”不过我保证, 这只是用来让这个福利制度, 可以继续运作, 让更多的工人可以受惠-“    
    “不必废话了, 要多少?” 小罗问道.    
    “30.” 管工非常小心地说道.    
    “多少?”    
    “%.” 管工的声音变得更加少, 少到好象这个数目真的很少一样.    
    “我工资的30%? 三本, 你是不是吃错了药?” 小罗是个律师, 本身就是一个很会计算的人. 一个月要付出3成工资做保障金, 一年下来就等于接近4个月的工资了!    
    而只是保障金, 还不是真正的消费!    
    管工见状, 马上在小罗面前跪倒下来, 一下一下地扣着头道:”对不起, 请你原谅我! 我已经尽我所能了! 最多也只能这样! 求求你! 求求你好吗?” 说着管工竟然开始哭起来!    
    “怎么三本会哭呢?” 小罗看着面前的特变, 一时也不知如何反应.    
    “小罗, 我知道你很会精打细算! 可是我又能力有限, 无法天天请你喝酒, 这已经是没办法中的办法了, 请你原谅我, 收了这张卡吧!”    
    “那…” 小罗犹疑着.    
    管工眼尾瞄了瞄小罗, 继续低头道:”我看着你没酒喝, 我又无能为力, 我是多么的痛苦! 所以, 请你无论如何, 接受我对你的帮忙!”    
    管工的七情上面, 让任何人真的相信, 除了面前的方法, 再没有任何的办法了.    
    小罗终于慢慢地收好手上的福利卡.    
    “谢谢你! 小罗, 真的谢谢你!” 管工拼命地道.    
    对了!” 突然, 管工兴奋地道:”今天这么开心, 不如我们庆祝一下好吗?”    
    “哦?” 小罗疑问道:”很开心吗? 今天有什么是值得庆祝的?”    
    “噢! 庆祝那里需要理由的? 人生本来就是一场庆祝! 活得不开心, 人生又有什么意义呢?” 管工说道.    
    “这也是心愿常常说的.” 小罗说道.    
    “啊! 对不起!” 管工谨慎地应道:”我这个人就是笨, 只会拾人牙秽!”    
    “算了.” 小罗应道.    
    接着, 管工小声对小罗道:“要不要过来我的摊子, 看看有什么需要的?”     
         
    “我只要一罐啤酒.” 小罗说道.    
    “当然, 啤酒是肯定要的, 来, 过来自己挑一罐最冰凉的!” 说着管工陪着小罗, 一起走到自己的摊子.    
    “嘘, 动作快点!” 管工回到自己的摊子, 马上给助手使了个眼色.    
    助手马上把摊子上的食物摊整齐.    
    “放在这里这里的都是非常好吃的小吃, 保证是最新鲜, 今天才出炉-“ 助手笑着介绍道.    
    “闭嘴, 人家看不到吗? 要你多说?” 管工斥责着助手.    
    助手马上闭嘴.    
    小罗也闻到小吃传来香喷喷的味道. 摊在这里的小吃, 都是既油腻又咸, 全都是最适合用来助酒用的. 有烤鱿鱼, 有洋葱圈, 还有鸭舌, 烤鸡串…    
    小罗不是闻不到香味, 只是最后还是坚持自己, 只拿了一罐啤酒.    
    “只要一罐啤酒就够了? 不多买一些?” 管工劝说道.    
    小罗瞪着管工道:“我要买什么自有分寸!”    
    “啊! 对不起! 对不起!” 管工忙道歉道:”请你原谅我, 我只是想帮你而已!”    
    小罗拿了啤酒, 付了福利卡, 给助手在上面盖了个印, 记下了购买东西的名称, 价格, 与购买日期. 之后就带着那罐啤酒, 回到自己的角落.    
    助手看着小罗的背影, 问管工道:”主任, 他好象没有预期那样, 会不会-“    
    管工用手一挡, 示意助手别说下去, 自己则道:“我们要得到成果, 就要象老板一样, 做到能人所不能.”    
    “如何做?” 助手问道.    
    “不计较成果地付出之后, 接下来, 就是’等’, 等待大自然替我们安排成果!” 管工说道.    
    “只是’等’就可以?” 助手问道.    
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第八章 以心赌愿  13. 假的背面原是真?

    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    男生摇着头道:”到达那个境界后, 一切不再是魔术! 因为, 一切假的, 都会变成真.”    
    “胡说? 怎么可能?” 女生张大着眼睛道.    
    男生大笑着, 对女生所作出的反应很得意, 接着道:”有可能的!”    
    “怎么可能?” 女生追问道.    
    男生终于笑完, 再坐直了身子, 开始说道:“等一等, 让我们回头想一想, 魔术是什么呢?”    
    “是…?” 女生一脸疑问.    
    “是把一些平常许多人觉得不可能的事情, 在一块黑布后面, 把它做出来!” 男生说着, 用手比划着, 好象手上拿着一块黑布一样.    
    “可是, 如果-”    
    男生说到这里, 突然转过身来, 看着女生道:”这一切如果真的可以做到, 只是一般人做不到, 那我们会叫它做什么呢?”    
    “是不是特异功能? 或者是超能力之类?” 女生接着道.    
    “那么, 如果-“ 说到这里, 男生再次转过身来, 面对着心愿问道:”这一切其实任何普通人都能简单做到, 只是我们一时忘记了方法, 那我们会怎么叫它?”    
    心愿看着面前的男生, 面上没有露出任何表情, 木然地反问道:“你是否想说, 这就是催眠?”    
    “这位先生, 怎么你又猜中了?!” 男生诧异地道.    
    “如果说魔术是假的示范的话, 那么催眠, 就是真实的演绎了!”    
    “这么厉害, 那些会催眠的人, 真的可以做到无中生有?”    
    “我相信当中窍门也是非常简单的, 关键只是在于要不断变化, 推陈出新!” 男生说道.    
    “你真的相信这都可以做到吗?” 女生问道.    
    男生点着头道:“相信. 可是我更想知道的, 是如何做到, 这就是我参加这次比赛的主要目的!”    
    女生听到这里, 好奇地问道:“你是为了观摩其他人的技术, 但其他人了?”    
    男生微笑了一下, 说道:“管他了, 每个人都有各自的目的, 为名的, 也有为利的!”    
    “对了,” 男生问心愿道:”你有没有兴趣, 一起去看看这场比赛?”    
    X X X X    
    “老板常常教训我们, 说我们就是没有耐性, 付出之后要求成果马上出现! 这都是虚假的! 真实的成果, 都需要在播种之后, 再耐心等待, 才会出现!” 管工说道.    
    “可是, 只是等待就够了吗? 不需要做别的事情了吗?” 助手问?    
    管工回头对助手笑一笑道:“这么忙干吗? 闲一下, 你才可以让自己真正脱离奴隶的行列!”    
    在他们等待下, 大自然又如何给小罗作出安排呢?    
    小罗已经把啤酒喝光了, 可是不知怎地, 今晚与其他晚上有些不同的感觉. 过去几晚他喝完就可以满足地睡觉, 可是今晚喝完啤酒后, 他还是睡不觉.    
    “怎么今晚肚子老是空空的, 睡不了觉?” 小罗烦恼地想道.    
    “还差点什么呢?”    
    “难道是因为刚才闻过了那些小吃的味道, 肚子产生的反应?”    
    “三本这个混蛋, 我又中了他的计!”    
    “怎么办? 我现在真的很想多吃一点啊!”    
    “不行, 他们这里每样东西都这么贵, 我这么吃下去很快就会把今个月的工资给吃光!”    
    “还是很想吃…”    
    “不可以中计! 不可以!”    
    “一点点就好了…”    
    “一点都不可以!”    
    “他们有那么多选择, 挑一样最便宜的可以吗? 就只在今晚吃吧…”    
    小罗心里大力一跳, 这个切衷的想法让他来到一个突破口.    
    “行动吧! 不然这种忍耐就会累积成愤怒! 以后就要加倍偿还了!”    
    就在喝完酒后半个小时, 小罗终于再次爬起身来.    
    管工见状, 悄声对助手道:“看, 成果来了.”    
         
    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  14. 小心! 欲望是会报仇的!!

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    小罗走过来, 两人马上露出笑脸, 可是一句话也没说.    
    小罗在细心地看着摆在面前各式各样的小吃.    
    两人不敢说任何话, 知道任何话只会打碎小罗的自尊, 坏了事情.    
    “我要这个.” 小罗终于下了决定, 拿起一包瓜子. 瓜子是这么多种小吃当中最便宜的一种, 而且份量也是很多的.    
    付了钱, 小罗马上回到自己的角落.    
    “主任, 怎么办?” 助手对管工问道:”他好象没有中计啊?”    
    管工想了想, 说道:”这个亀孙子, 就是不推不动!” 说着走了过去.    
    小罗正准备吃瓜子, 看到管工走了过来, 得意地道:”三本, 是不是很不忿气, 我没有中你的计啊!”    
    管工露出虚伪的笑容道:”哼哼! 中什么计? 我完全听不懂!”    
    “怎么样? 有话快说!” 小罗得意地笑道.    
    “小罗, 你是我的好朋友! 无论你怎么看我, 但不知为什么, 我第一眼见到你, 就有一种一见如故的感觉, 觉得与你很有缘, 我就觉得你一定是个很好的人!” 管工说着一些最肉麻的话, 谁都听得出是假的.    
    偏偏, 在社会上, 我们常常听到. 有时甚至说过.    
    小罗还是没有理会管工.    
    “小罗, 你买了这包瓜子, 我是彻底赞同的. 如果我是你, 我也会这么做. 只是-“ 管工说到这里, 故意顿了一下.    
    小罗被这句话引起了好奇, 抬头看了看管工.    
    “你本来是想吃瓜子的吗?” 管工就在小罗抬头看着他时, 问出了一个非常重要的问题.    
    “对啊! 我本来是想吃烤鸡串的, 最后却买了瓜子!” 小罗口里虽然没有说出一句话, 但心里却这么想着.    
    “对了, 你本来是想吃烤鸡串的!” 管工好象已经看透小罗的心意.    
    “三本-“ 给人看透自己的心意, 当然不好受, 小罗马上就要发火.    
    “你这么辛苦工作, 才赚了一点点的钱. 可是你这么做, 反而浪费了你的钱!” 管工说道.    
    对于管工这番话, 小罗是觉得莫名其妙, 只觉得管工又开始对他使计:“三本, 你又想说什么歪道理?”    
    “小罗, 我说的都是真话. 你现在这样花钱, 就好象肚子饿了, 你就去喝水, 肚子是填饱了, 可是身体所要的, 你有满足到吗?” 管工反问着小罗道.    
    管工继续说道:“你这样做并没有满足你自己真正的需要! 相反, 你是在使手段, 来骗自己!”    
    “没这么严重吧?” 小罗心里想道.    
    “你看看现在的你,” 管工又继续辩说道:”你本来想吃烤鸡串, 却用瓜子来填饱自己的肚子! 饿的欲望是满足了, 可是吃烤鸡串的期望, 却给你所压抑. 你还是会在梦里见到自己在吃烤鸡串的景况! 你说, 你这样做, 是不是自欺欺人?”    
    “我…” 小罗给对方这么一说, 顿时语塞.    
    “可是, 你体内不会就这样了事的!” 管工接着道:”你欺骗了自己的身体, 他们会记得, 还会对你生出一种仇恨, 恨你欺骗了它. 然后这些仇恨会日积月累起来, 变成更大, 更过火的欲望. 到时候, 你就算吃了烤鸡串, 也补不过来了!”    
    “哪会这样?” 小罗觉得管工的说法是过于夸张了.    
    “你不觉得吗?” 管工继续道:”小罗, 我想你应该也会听过一个故事吧! 有一个贫穷的人, 有一天经过一间饼店, 看到一件很漂亮, 看起来很好吃的草酶蛋糕. 他很想吃得到, 可是又没钱. 结果他当下立下志愿, 长大了一定要成为有钱人, 让自己可以吃到草酶蛋糕. 他长大之后, 真的变成一个有钱人, 有着许多的财富. 有一天, 他又经过那间饼店, 并想起童年往事. 于是他就进去那间饼店, 买了一大块与当年一模一样的草酶蛋糕. 结果如何? 你会知道吗?”    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
        张汉龙催眠电视台:     
        http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X　　　　


第八章 以心赌愿  15. 这样不公平啊!!

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    “我知道.” 小罗接着道:”他发觉那块蛋糕, 其实并不好吃, 他很后悔为了要当有钱人吃这块蛋糕, 而劳碌了这么多年.”    
    “小罗, 你知道吗? 其实蛋糕还是依旧的味道, 只是童年吃, 就觉得味道好, 长大才吃, 就觉得味道变得不好了. 人的需要, 是要当下满足的. 否则, 需要就会变成遗憾和仇恨, 恐怕你一辈子都还不了!”    
    小罗听过管工这么说后, 又再陷入了一片迷思.    
    管工见到如此, 马上给助手打了个手势. 助手马上把烤鸡串悄悄送过来.    
    “吃完你心中所想的, 满足当下愿望, 不带着遗憾入眠, 之后好好睡一觉. 明天就好过多了.”    
    小罗看着面前的烤鸡串, 手却在不断发抖.    
    终于, 手终于伸进口袋里, 把福利卡拿出来.    
    “谢谢!” 管工马上把福利卡抢过来,”谢谢你下了正确的决定!”    
    看来, 人只要一开始相信虚假的话, 再正确的事, 都可以变成错误.    
    过了三个小时.    
    小罗吃了烤鸡串后, 喉头很快又干起来, 于是喝更多的啤酒止渴, 却反过来需要更多的烤鸡串助酒. 结果-    
    “主任, 你真的是料事如神啊! 成果真的出来了!” 助手夸赞着管工道.    
    “我所演绎出的, 只是皮毛而已. 如果你有机会看到老板的演绎, 你一定更目瞪口呆!” 管工笑道.    
    远处的小罗已倒下睡觉了. 身旁乱堆着三罐啤酒, 与一大堆烤鸡串的竹签!    
    X X X X    
    酗酒最多只能驱走肚子里的闷气, 但却驱不走心中的虚假. 那么用什么才可以做到?    
    在人生塔的工地里, 人生不单在小罗身上演绎着, 更降临在每个人身上.    
    “主任, 这个就是我们下一个目标?” 助手今晚问着管工道.    
    “哼哼, 从今晚开始, 我就要好好对付这个二流分析员!” 管工眼神一闪, 又露出他一贯的诡诈笑容.    
    不用等管工对付, 金政已经自动送上门来.    
    “喂! 三本, 这样不公平啊!” 金政走过来, 指着管工质问道.    
    “?”    
    “三本,” 金政厉声骂道:”我知道你私底下给小罗提供免费啤酒! 为什么只有他有这种福利? 这样不公平啊!”    
    管工马上露出无辜的神色道:”没有啊! 哪有? 是哪里传来的谣言? 你告诉我!”    
    “别人告诉我, 我也亲眼看到, 你每晚卖完东西之后就会送小罗一罐啤酒!” 金政指着管工道.    
    管工恍然大悟地道:”原来如此! 实在是一场误会! 小罗都是跟你们一样, 用福利卡买的. 只不过那几次我刚好经过, 跟他聊了几句, 顺便给他拿了几罐啤酒. 全部都要用福利卡付钱的, 你不相信你可以直接问小罗啊! 他答应月底发了工资从里面扣除的!”    
    “三本, 我跟你说, 你小心点办事, 如果再给我发现有什么不公平的现象出现, 我就会团结这里所有人, 与你拼过!” 金正认真地道.    
    “政哥, 我为什么要这样做? 我只是一个普通的上般族, 这样做对我有什么好处?” 管工陪笑道:”来, 过来让我替你消消气!”    
    管工把嘴巴凑到金政耳边道:”今晚这里有一个神秘节目, 要不要参加?”    
    “什么节目?” 金政被关在这里, 又累又闷, “节目”两个字对正他的胃口.    
    管工嘴角翘了一下, 看着金政道:”这个节目可以给予你享受, 甚至自由的机会!”    
    “真的? 你没有骗我?” 金政问着管工道.    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X    
    　　　　


第九章 以心赌愿(二)  1. 奔向自由!!

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    骗你又怎样? 你会舍得不相信吗?    
    许多人都这样, 以为愿望是这么遥远的事, 就算是虚假的, 相信它也无伤大雅的.    
    也许我们都没有发觉到, 虚假是无分远近的. 只要我们一信奉它, 痛苦之门便会自动打开.    
    “来, 大家让开一点.” 助手见到管工把金政带过来, 马上推开围在一起的人群, 让出一条通道给他俩.    
    “人都到齐了, 可以开始了吗?” 工人们鼓噪着问道.    
    管工非常具有威严对所有人道:“欢迎大家今晚这么捧场. 来临我三本现在宣布, “奔向自由”, 正式开始!”    
    “’奔向自由’是什么节目?” 金政觉得这个节目的名称很讽刺.    
    “对了, 我们的政哥是新人, 大家可不可以给我三分钟时间, 给他作一个最简单的介绍, 然后我们马上开始!” 管工问着各工人.    
    “快点咯…” 众人不耐烦地道.    
    “政哥,” 管工对金政说道:”‘奔向自由’这个节目, 是一个考你投资智慧的游戏. 游戏中获胜者, 除了可以赢巨额奖金以外, 甚至可以得到这里发出的自由证书, 离开这里, 重新获得自由!”    
    在金政脑海里, 马上冒出三样东西, “投资智慧?”, “奖金?”, “自由?”    
    “投资我最在行, 还可以得到巨额奖金与自由?” 金政马上想道:”他们竟敢在我面前班门弄斧? 这不是我金政时来运到是什么?”    
    “嗯, 知道了, 那么游戏怎么玩?” 金政马上问道.    
    管工暗笑了一下, 急忙道:“游戏非常简单,” 说着便拿出一套朴克来, 在每个人面前发一张盖住的牌, 最后也给自己发了一用样是盖住的牌.    
    “所有的J, Q, K 当0算, A当1算, 闲家只要把自己的牌翻开, 就可以多要一张牌, 最后看那个点数加起来的尾数最大, 谁就算赢!”    
    说完之后, 管工熟练地道:”说是没用的, 你这么聪明, 玩一局就懂了.”    
    金政看了看自己面前的底牌, 是一张”4”.    
    想了一想, 金政就翻牌喊道:”我要一张!”    
    管工于是给他多发了一张, 用样也是盖住的牌.    
    金政看了一下, 是一张”K”, 也就等于是”0”. 加起来, 还是等于4.    
    管工看了看自己的牌, 说道:”我也要一张.” 于是先把自己的牌翻过来, 是一张”2”.    
    “吓?” 金正顿时给吓了一下, 心想管工如果在下张牌拿到”3, 4, 5, 6, 7, 8” 甚至”2”, 也不会输给他.    
    管工拿到牌后, 一翻开-    
    “来!”    
    是一张”9”!    
    9加2等于11, 所以尾数是”1”, 管工输了!    
    “这样,” 管工陪笑道:”你就赢了! 多容易?! 你没下注太可惜了!”    
    说着管工拿出一张纸板出来, 上面画了一些图表, 还贴上好几张人头照片道:”每赢一局, 就有一分, 只要赢满100分, 就可以获得自由证书, 离开这里, 重获自由. 哼哼, 我替你算你下好了, 如果你一天可以胜10局, 10天后就可以重获自由了!”    
    “另外,” 管工表现得很难为情地道:”每输一局, 就要倒扣一分. 每扣1分, 就要在这里多留一天. 才一天而已, 很少了罢.”    
    “还有其他规矩吗?” 金政脑袋的投资细胞, 已开始运作起来, 不断盘算着胜负关键.    
    “是的,” 管工点着头道:”要注意的是, 赢的分数是不可以与输的分数互相抵消的. 所以, 当你赢够了100分后, 发觉给倒扣了10分, 就要在这里多留10天, 才可以离开!”    
    “赢的不可以与输的抵消? 这种规矩怎算公平?” 金政机警地疑问道.    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X　　　　


第九章 以心赌愿(二)  2. 离自由还有多远?

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    “当然, 有人会提出与你同样的疑问-“ 金政忙解释道:”可是相反, 这个规矩对你们反而是有利的. 你不用去理会输赢总和, 只要你赢够100局, 就可以获得自由. 也就是说你运气再差, 也保证你可以离开这里! 这样难道不好吗? 还有一样, 就是你可以下注, 赢了, 就可以既赢钱, 又赢得自由, 甚至我们这里有些人, 只赢钱就够了.” 说着指了指纸板上面的照片.    
    “哦?” 金政疑问了一下.    
    “这些人来到这里的时候一无所有, 参加了这个游戏之后, 走的时候都带着一袋袋的现钞啊! 哼哼哼!” 管工虚伪地笑道.    
    “最重要的是, 从现在开始, 什么时候离开这里, 完全又你掌控!”    
    “对!” 金政自己也想到这点.”只要我什么时候赢够100分, 就是我离开这里的时候. 我输得再惨, 也终有一天可以赢到100分罢!”    
    “都讲完了没有啦?” 其他工人又鼓噪道.    
    “来, ‘奔向自由’马上开始, 看看我们今晚谁个好运, 有钱, 又有自由~~!” 说着管工马上准备发牌.    
    金政思考了一下, 用福利卡下了100元注, 旁边的助手马上替各人记帐.    
    “嗯! 政哥果然是高手啊! 第一次下注就来一招”毒蛇问路”!” 管工鼓动着金政道.    
    金政没理会管工的话把第一张发过来的牌一看, 是一张”7”.    
    “会赢了!” 金政脑袋快速地算了一下, 想道:”对方的点数无论是0-6, 我都可以赢他, 除非他拿到8或9, 才可以赢我, 赢输的比率是7比2. 我的胜算是很高的!”    
    派完牌之后, 管工自己看了看自己手上的牌, 然后问金政道:”看你蛮有信心的, 不要吗?”    
    金政挥了挥手道:”留给你自己吧!”    
    “我要.” 管工果真翻开了自己的牌, 是一张”6”.    
    “笨蛋, 6还要, 这样你要通赔的!” 金政暗笑道.    
    管工给自己再发了一张牌, 一开-    
    是一张”5”!    
    6加5等于11, 11的尾数是1, 所以管工这局的点数只是”1”! 其他下注的工人最低的点数都有3, 结果管工要通赔!    
    “哇塞! 赔啊!” 工人兴奋地大喊道.    
    赔完钱之后, 管工对金政笑道:”看, 就是这样, 看来没过几天你很快就可以重获自由了!”    
    下一局就开始了, 金政还是下100元注. 结果又是他赢.    
    接着是第三局. 这一局他得到的点数是”6”, 管工是”7”, 于是输了这局.    
    连续赌了10局, 结果他赢输各5局.    
    “不对劲,” 逐步投入到”奔向自由”这个赌博游戏之后, 金政开始感觉到这个游戏当中的巧妙了. “这样玩下去, 就好象赌运气一样, 游戏表面上对庄闲两方都是公平的, 也就是说赢输机率各占一半. 就算我赢到100分-“    
    “可能那时候已经给人扣掉100分, 我还是要多留100天才可以离开这里啊!”    
    “还有等100天? 我一天都等不了! 我等不了那么长!”     
    “对了, 这个游戏要把输的次数降到最低, 才对我最有利!” 这就是金政到现在为止所能归纳出的结论.    
    “多余! 每一局不是输就是赢, 要输少就要赢多啊!”    
    “对了, 要计算! 算出每局输赢的机率, 才可以让自己赢多输少!”    
    接下来一句, 金政拿到一张”4”.    
    金政盘算着:”我拿到的是5, 三本他拿到的, 有可能是2-10, 或J,Q,K,A. 也就是说, 他的点数有7/13是低于我的, 另外有5/13是高于我的, 只有1/13的机率是平手. 所以-”    
    金正蛮有自信地想“我的胜算比他高一线! 我不用要牌!”    
    “呵呵! 你又不用要牌? 这么有信心?” 管工诡诈地笑道, 把自己的牌翻开.    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X　　　　


第九章 以心赌愿(二)  3. 比策略 比运气!!

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    是一张”A”, 那么点数就是1!    
    “既然你不要, 我只好要了!” 说着给自己又发了一张牌.    
    “我错了!” 金政马上知道他犯上了一个很大的错误! 他忘了对方就算手中的牌数比他少, 还是可以要牌, 争取反败为胜!    
    牌一开, 是一张”6”.    
    “7点不多, 可是应该够赢你吧!” 说完管工大笑起来.    
    金政只顺手把手里牌一推!    
    之后几局, 金政继续努力计算输赢比率. 结果下来-    
    金政连输7局!    
    “哦?” 管工故作好奇道:”听人说政哥在外面是一位非常优秀的金融分析员, 很会投资的. 怎么来到这里, 就变得这么倒霉? 难道人家说的优秀, 是二流当中最优秀的? 哼哼哼!” 说着管工诡诈地笑起来.    
    “你少说话好不好!” 金政骂道.    
    管工马上闭上嘴巴. 只要金政愿意赌下去, 就是要管工跪下来求他也可以.    
    “不对,” 金政想道:”愈算愈糟! 人的猜测, 根本无法简单用机率算出来. 他知道我不要牌的时候, 都是因为点数较大, 那么他就算拿了不错的点数, 他也会拼着要牌, 务求把我击败. 整个赌局表面公平, 其实都在他掌握之中. 这不公平!”    
    金政的想法, 在不知不觉之间, 变得愈来愈象一个赌徒-明明知道不公平, 还继续挖空心思, 相信另有出路.    
    再一次骗自己去相信, 连自己都不相信的虚假.    
    一开始相信虚假, 疑幻疑真的出路将陆续出现在我们面前.    
    “对, 要偷鸡, 我就无论拿到什么点数也好, 也不要牌, 看他如何猜到我?” 金政花尽心思, 又想出一个策略.    
    又从新回到50/50的机率基础上.    
    结果10场下来, 果真又让金正赢了其中4场.    
    就在这个时候, 休息室内传来一阵钟声.    
    “呵呵! 时间又到了! 今晚的自由活动时间又结束了! 大家快睡觉了, 不用焦急,明晚还继续有啊!”    
    金政看了看自己的分牌, 看到自己今晚赢了15分, 另加100元, 只是, 给扣了30分!    
    赢了100元, 却让他知道, 距离离开这个地方, 起码还有30天!    
    “天啊! 今晚到底发生什么事了?” 金政一鼓气倒在地板上反问着自己.    
    X X X X    
    无论时间过得怎么慢, 也终于到了第二晚, “奔向自由”又来临了!    
    助手问着管工道:”主任, 你觉得金政今晚会如何?”    
    管工回头骂道:“怎么你老是在问? 你不绝得烦人的吗?”    
    “对不起,” 助手马上道歉道:”我只是想多听一下主任的高见, 多欣赏主任的智慧!”    
    “哼! 世界上就是太多你这种人! 只想知道, 却不去亲身体验!” 管工骂道.    
    “我…” 助手也不知道发生了什么事, 只好闭上嘴巴.    
    管工的气下来后, 还是对助手道:”老板常常叫我们的, 为什么你都不会身体力行? 不计较代价地付出, 然后, 就等待, 接纳一切的成果!”    
    “这样,” 管工顿了一下, 继续说道:”就可以结出最美好的果实!”    
    “……” 助手一句话都不敢塔上.    
    “等待, 不等于不做任何事, 只是不必刻意做任何改变, 就象平常一样, 随机应变就好了.” 管工冷然道.    
    “真的可以吗?” 助手大胆地疑问道.    
    管工点了点头道:“现在我们要与他比的是耐性! 急的只应该是金政, 而不是我们!”     
    比什么耐性?    
    此时金政正坐在休息室的一个角落, 思考着今晚赌局的策略.    
    “最安全的办法就是只拿一张牌, 与三本这魔鬼对赌, 尽快赢得剩下的85分! 这样可能也会让我输85分, 变成我拿到自由证书后, 也需要在这里再多待115天.”    
    “115天, 岂不是4个月? 我无断断为什么会人抓到这里当苦工足足4个月? 这不公平!”     
    “可以短一些吗? 关在这里4个月我会受不了的!”    
    “找到赢三本的方法就可以了! 到时候不单赢钱, 还可以赢得自由!”    
    “凭什么?”    
    “这是一个骗人的游戏, 只要我可以骗倒他, 让他猜不透我拿什么牌, 胜算就高很多了!”    
    “用什么骗呢?”    
    “等一下, 能骗倒他又怎么样, 如果他永远运气比我好, 无论多拿一张与否, 都拿比我高的点数, 那怎么办?”    
    “这其实是比运气的游戏!”    
    “怎样比他好运呢?”    
    这个时候, 远方传来管工的声音:“对了, 不知道今晚谁的运气更好呢?”    
    “大家准备好了吗? ‘奔向自由’又来了~~~!” 助手叫喊道.    
    所有工人马上放下手上的食物, 涌到管工那边.    
    管工对所有人都不在乎, 他只在乎金政.    
    “政哥, 你不过来吗?” 管工用非常亲切的语凋问着金政道.    
    金政应道:”来! 怎么不来?” 说着漫步走向管工那边.    
    “三本, 这个游戏对我一点都不公平!” 金政冷声道.    
    “哦?” 管工呆了一下, 马上意识到好戏又要上映了! “是吗? 你有什么意见?”    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第九章 以心赌愿(二)  4. 什么都有, 就是没真功夫!!

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    走过来后, 金政却对着所有工人道:“这个赌局表面上非常公平, 但大家试想一想,” 我们赢了, 的却可以赢钱赢自由, 可是输了, 也赔上一样的东西; 而他,” 说着指着管工.    
    “他赢了赢钱, 输了也是输钱而已. 我们每注下的注码其实已经不一样了, 心理压力当然也有不同. 这样对我们不公平!” 金政鼓动着群众道.    
    管工也不是好惹的人, 马上辩驳道:”你休想挑动大家的情绪, 大家玩了这么久, 难到会不知道吗? 我举办这个游戏是希望大家能早点奔向自由, 想法用心良苦. 如果大家有不满的话, 此游戏可以马上中止, 大家回去继续工作, 就不必老怀疑着是否有人煽动自己!”    
    “等一下,” 金政说道:”我也不是要针对你的意思, 只是, 我希望把这个游戏定得公平一些.”    
    “如何?”    
    “我建议你可以让大家在看到第一张牌之后, 如果再要牌的话, 可以临时加注码, 而且要第二张牌时不必把先发的牌翻开. 将心比心, 这样算公平了吧!”    
    管工看了看远方的助手, 两人同时泛出会心微笑.    
    “金政, 不是你说了算, 你毕竟是新来的, 我们这里是非常民主的, 还要听取各工人的意见!” 说着掉头问着其他工人道:”你们觉得怎么样?”    
    工人也不是傻瓜, 他们都知道如果有临时加码机会, 他们就有机会赢更多的钱.    
    “哼哼! 既然大家都认为这样合理, 我也只好顺应民意!” 管工笑着宣布道.    
    可是大家会不会想到一点, 如果允许临时加码对管工有害无利, 他会轻易顺从吗?    
    民主与利益, 哪个虚假的? 哪个才是真实的?    
    “来, 来吧!” 助手忙着催促大家开始下注.    
    金政头注先下了200元. 把牌一翻, 是一张”3”.    
    金政把”3”翻出来, 大喊道:“我多要一张, 加注500元!”     
    牌发过来, 金政小心地把牌拿起, 看了其中一角, 又是一张”3”!    
    “还好, 还有机会!” 心里庆幸道, 小心地把另一张牌盖住.    
    金政新发的一张牌虽然是盖住的, 但管工把自己的牌一看, 还是说道:”看来够赢了!”    
    管工的牌翻了出来, 是一张”7”!    
    金政输了!    
    才一局, 金政就赔了700元.    
    管工把输赢的钱分好后, 对金正说道:”政哥, 你在外面一局上下都是几十万的. 要你为几百元操心我真的过意不去啊!”    
    管工虽然只是无心之语, 但金政听到之后, 却是灵光一闪:”对, 这种小数目, 根本无法引起我输赢的感觉! 难怪我一直下来都对输赢没有感觉! 没有感觉!”    
    接下来一局, 金政决定来个革命性的改变…    
    他先下了500元头注. 小心地把牌一翻, 是一张”2”!    
    金政的心猛力一跳:“机会来了!”    
    “怎么样?” 管工问道:”要不要加码, 与我决个胜负?” 管工现在已不必问是否要牌. 加码, 就等于要牌.    
    “加一万!”    
    “哇!” 其他工人听到金政这么一说, 顿时起哄.    
    “对了, 就是这种感觉了!” 金政说完”一万”两字之后, 顿是觉得血液沸腾, 喉头发干, 全身热洪洪的, 心就要跳出来了.    
    “这才是赌钱该有的感觉! 这样我才可以象动物一样, 嗅出胜利的气息!” 金政整个人开始陶醉在这种感觉里面.    
    唯独管工, 依旧是一副冷然的表情.    
    “决定了吗?”    
    “给我派牌!” 金政象下着命令道.    
    另一张牌终于发过来, 金政马上抢过来, 非常紧张地看了一其中一角,    
    是-    
    是”6”!    
    “够了!” 说着金政大力地擦了下自己的鼻子, 竖起一只脚喊道:”来, 看你有多少?”    
    管工把自己的牌一翻, 看了一下, 慢慢露出一贯的诡诈笑容道:”你猜猜我手上是什么牌? 提示-今晚没有出现过的!”    
    说着管工慢慢把牌翻开.    
    “7, 8, 7, 7, 7, 8,…” 在场所有工人都呐喊着.    
    是“9”!    
    “怎会这样? 已经有了必胜的感觉, 为什么还是要输!”    
    “政哥, 真的不好意思! 我也不知道我会拿到这么好的牌的!” 管工大笑着道:”象你这种货色, 做做股票分析倒勉强可以. 看来我以后都不敢找那些名牌分析师替我买股票了! 原来都是什么都有, 就是没有真功夫! 哼哼哼!”    
    金政垂头丧气地看着手上的两张牌.    
    终于今晚后, 金政赢到65分, 却扣到了180分, 另外输了53万5千欧元.    
    等于70万美元…    
    起码多留这里180天…    
    等于半年…    
    什么时候能离开这里已不重要了, 因为他连最后一分钱也输光了!    
    没钱的话, 你还会介意失去自由吗?    
    怪不得自由的口号, 从来只会从吃饱饭的嘴巴里喊出来的!    
    一相信虚假, 难道连自由也随之失去?    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X X X X    
         
         
    　　　　


第九章 以心赌愿(二)  5. 谁道无欲则刚?

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)     
    有人说过, 真正好赌的人, 是不好色的, 因为从赌给他带来的兴奋与刺激, 早已盖过任何性兴奋; 此外, 真正好酒的人, 大都无能力好色, 因为身体早已弄虚, 已剩一副银鑲蜡枪头.    
    如果是既不好赌, 又不好酒的, 难道就没有弱点吗?    
    甲男每天吃过晚饭之后, 就在休息室内的同一个角落, 闭上眼睛盘坐, 驱除一天的疲劳, 并抵抗着外面的诱惑.    
    到现在为止, 甲男的状态, 都保持得非常好. 有些工人看到甲男这样, 也非常好奇, 走过来请教他. 甲男也是来者不拒, 希望大家也可以做到他这样, 不被外界诱惑所控制.    
    “主任, 这个人什么都不好, 好象没有什么’宵夜’能对上他的胃口啊!” 助手烦恼地对管工道.    
    管工笑道:”别急, 还有其他东西没有试上呢!”    
    助手想了想, 忙道:”主任, 老板从来不允许用毒品…何况, 这里又没有…色可以提供…”    
    管工挥手道:“太贵了, 太贵了! 老板才不会这么笨! 用这么贵的’宵夜’来招待这些工人! 而且老板才不会做这种明摆着犯法的事! 记好, 他们只是工人罢了!”    
    “那怎么办?” 助手问道.    
    管工满有自信地应道:”毒品是找不到了, 可是色嘛…还是可以制造出来的!”    
    “你的意思是说…”    
    “不,” 管工马上就猜到主任在想什么, 挥手道:”凡有用钱的部分, 老板都要求我们多想一想:’不用钱的话, 也能办到吗?’ 所以, 我从来没有想过找个人来诱惑他!”    
    “那么…?” 助手疑问道.    
    “你有没有看他的背景档案?” 管工问道.    
    “你是说甲男的档案? 当然有!” 助手开始说道:”自从他的女朋友死去, 他就变成一个变疯求死的人. 后来方心愿救醒了他, 与他达成协议, 用多一年时间作为自己考虑清楚的时间. 结果之后, 甲男突然变成一个很看透生死, 非常爱惜自己, 爱惜生命的人!”    
    管工听到这里, 说道:“今次用这些资料就够了!”    
    “主任, 该如何运用呢?” 助手不解地问道.    
    管工说道:”一心求死的人, 现在又变得这么爱惜生命, 很明显他就象一个大病初愈的人!”    
    “大病初愈?”    
    “对, 他表面上是好过来. 可是你看, 他现在这种频繁的清修举动,” 管工边说边指着远处正在打坐的甲男道:”其实是一种培养自己元气的举动.”    
    顿了一下, 管工终于点出了重点道:“他还在传愈与生病之间挣扎着!”    
    “那么是否说,” 助手好象也看到了这个切入点, 马上接着道:”如果我们播下适当的种子, 那他就会重新得病?”    
    管工笑着回头对他说:“你终于开始长聪明了!”    
    “谢谢主任夸赞!” 助手陪笑应道.    
    “可是,” 管工接着又说道:”别只懂靠嘴巴说说, 要播种的话, 哪里有种子? 怎样播?”    
    “这个嘛…” 助手迟疑着.    
    “我跟这些奴隶的最大差别, 就在于我长了会看到真相的眼睛, 他们却视而不见!哼哼哼!” 说着管工指了指坐在另外一边的女工.    
    “用这些女工? 对! 为什么我就没有想到?” 助手赞叹地道.    
    “不, 你再看清楚一点?!” 管工说着, 指头不断动着.    
    “原来是用她…”    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
        张汉龙催眠电视台:     
        http://blog.sina.com.cn/u/1152038884     
    X			X			X			X　　　　


第九章 以心赌愿(二)  6. 谁能敌得过虚荣心?

    心灵SPA催眠历程(全程6天), 全国唯一, 将于2006年12月17-22日再次于上海闪亮登场!! 全程由美国NGH催眠大师Nichol张汉龙亲自带领, 历程中Nichol会让每位参加者在6天度假式的催眠体验中, 协助我们充分洗涤内心, 调整自我, 提升自我. 更好地处理自我的身心状态之余, 让我们的事业, 生活, 健康, 甚至感情, 都获得全新的启发, 自我从此得到百花齐放的演绎. 现已接受报名,欢迎垂询. 名额有限, 额满即止, 提早报名可享最高65折优惠! 有意者欢迎发信到nicholcheung@gmail.com 给Nichol(标题请注明: 心灵SPA报名查询)    
    “主任, 我把甲男带来了.” 一天晚上, 助手身边带着甲男见管工.    
    “哼哼!” 管工冷笑道:”太好了! 你就是甲男先生了吗? 请坐!” 管工伸出手来, 示意甲男坐在地板上.    
    甲男安静地坐下来, 之后用不亢不卑的口吻问道:“管工先生, 找我来有什么事呢?”    
    “哼哼!” 管工慰问着甲男道:”这里还住得习惯吗?”    
    甲男依旧一副安静的神态, 在自己胸口合什对管工道:”心安之处便是家. 住哪里对我来讲都一样.”    
    “对!” 管工很佩服地道:”甲男先生说得好! 怪不得这里有愈来愈多的工人都开始跟你学习. 我这阵子有一个想法, 希望你可以给我一点意见, 不知你是否愿意赐教?”    
    “不敢,” 甲男说道:”我只是偕下之囚而已. 不过管工先生有活不妨直说.”    
    “好, 那我就直接说了.” 管工开始道:”我什么都不懂, 只是个最普通的上班族, 老板叫我做什么我就做, 心里只想着如何能做好.    
    “我在这里天天都想着一个事情 – 如何让这里所有人都安分工作, 不会闹事.” 说着管工摊开手道:”这也是很合理的, 对吗?”    
    甲男听完, 没有作出任何反应.    
    管工继续说道:“为了帮助大家在过完一天这么劳累的工作, 可以消消气, 减减压,我想尽办法, 在不违反这里的既有规定之下, 想出了一些粗浅的娱乐与享受, 希望大家不会因为抵不住日常的生活压力而生事.”    
    “可是,” 管工虚伪地摇头叹息道:”我毕竟缺乏过人的智慧, 无论我多么努力地做, 总是事与愿违. 结果你也看到了-他们要不就是酗酒, 要不就把辛苦赚来的钱赌过清光. 说白的, 他们的路他们自己走, 我可是无所谓的. 只是, 那些人表面上就不要我管他们怎么花钱, 一掉过头来就作乱, 你看, 我这份工作真是自讨苦吃!”    
    接着, 管工小心地试探着甲男道:”甲男先生, 你也知道我受老板的命, 是不可以放了他们的. 可是我真的是无能为力. 我看你在这里是最有修为的人, 你梢灾傅阄乙幌? 我应该怎么教化他们?”    
    甲男听罢, 慢慢闭上眼睛, 进入一种冥想状态.    
    管工一句话都没有说. 因为他知道胜败, 将要出现在片刻之间.    
    良久, 甲男终于重新睁开眼睛道:“外在的欲望, 往往会腐食人心. 要人安然自处, 必先从心开始.”    
    管工装着若有所悟地拍案道:”对啊! 怎么我没有想到这点呢?”    
    “怪不得,” 管工继续道:”怪不得这里的工人, 跟你学习打坐之后, 脾气都变得非常柔顺, 都不会与人争~~~!” 管工说到这里, 故意拉长了’争’这个字.    
    甲男微笑着点头.    
    “对了, 甲男先生, 其实你在这方面这么有学问, 你可不可以为了这班工人, 定期地开一些聚会, 带领着他们, 用你的道理, 去净化他们的心?” 管工切入正题道.    
    甲男想了一想, 摇头拒绝道:”我在这方面的见识, 还不足一教化人心. 极其量也只能开导一下自己.”    
    “先生你过谦了!” 管工马上把头倾前, 半跪下来求道:”我也不是道听途说的! 我一直都有从旁观察先生的教导, 内容真的发人深省! 所以才会有愈来愈多的工人跟先生学习. 既然如此, 先生何不顺水推舟, 造福这里所有的工人呢?”    
    “不,” 甲男继续拒绝着道:”这里这么多人, 有男有女, 我一个人, 如何能担当的了?” 可是看到他的语气已在软化.     
    是虚荣心作崇.    
    “这就好办了!” 管工马上挥手, 示意助手马上过来,”把她带过来!”    
    “哦?” 甲男一时也不知道管工又在卖什么药.    
    半响, 助手已把一个人带过来.    
    “小纯, 这位是甲男先生, 以后你就在工余时间, 提他做事!” 原来助手所带来的, 不是别人, 正是曾经给浪潮玩弄后抛弃, 害得差点自尽而死的小纯!    
    X           X          X          X    
    从今开始, 张汉龙催眠小说(诱心关系)将于催眠电视台网站优先发布. 欢迎大家到以下网站收看优先发布的章节!     
    张汉龙催眠电视台:     
    http://blog.sina.com.cn/u/1152038884 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


