第一卷　第一滴血 （一）  第一章 小草浅浅（一）

    世事无常，人生如戏。     
    “咻——”一支利箭泛着淡蓝色的寒芒划破夜空，没入千步外的果林。“啪！”地一声，利箭连穿三个火龙果后，紧紧钉在树干上，尾羽不住晃动。那三个火龙果瞬间冻结成晶红的冰球，在星光辉映下，反射出幽幽寒光！     
    草浅浅抬手给自己加了个“迅捷术”，背起森林之弓，脚尖轻点地面向果林飘去。淡金色的长发掠起一阵微风飞洒于脑后，姿态轻盈优雅之极。     
    拢了拢被微风拂乱的长发，草浅浅抬手拔下利箭，望着箭上如冰雕一样晶莹的火龙果，轻叹了口气：“目标是果柄，却射偏寸许，再也回复不到以前的水平了……”     
    作为森林精灵中最出色的魔弓手，草浅浅认为这种错误是不可原谅的。她知道箭技为什么会有所退步，因为再也不能保持精灵那颗善良、平静、与世无争的心。     
    一切只因为昨夜的那场杀戮！     
    眼睁睁地看着从小到大最要好朋友——森林精灵中最有前途的魔武士尼尔斯倒在她的面前，带着满目的不甘，怨恨和惜别离开了这个世界，草浅浅再也不能保持平静，压抑不住的满腔愤怒象火山一样爆发了！     
    她冲进神殿，大声质问长老会的几位贤者：为什么这一年来不断有冒险者穿过禁忌海登上神眷之岛大肆捕捉精灵，而长老会却不做出回击，只是要求众精灵躲在森林内不得离岛半步？为什么不守在禁忌海唯一的通道阻击冒险者？为什么被围捕时只能适当还击却不能杀死那些贪心的捕猎者一劳永逸？众长老为什么不能做出迅速有效的回应来制止同胞被俘为人类的奴隶？     
    几位贤者面目平静，回答的话无非是老生常谈：“一切都是伟大守护神希尔维纳斯的旨意！”     
    “再这样下去整个精灵都将沦陷为人类的奴隶！”愤怒的草浅浅再也控制不住激动情绪，从大贤者列恩斯手里夺过精灵权杖，狠狠地掼向地面！在冲动的支配下，草浅浅下意识地抒发着内心不满。谁知道精灵权杖上镶嵌的守护圣物“星辰之石”却在猛烈地撞击下“啪！”地一声碎了，四分五裂地零散在地板上微微晃动，就象草浅浅那颗破碎的心……     
    所有的人都呆立当场！     
    草浅浅也愣住了，不禁为自己的冲动行为暗暗后悔。“伟大的主神席尔维纳斯啊，请原谅我的卤莽行为，草浅浅只是无心之过，并无冒犯之意。请让我为精灵森林做最后一次夜巡，明晚我将接受惩罚！”深深地吸了一口气，草浅浅低下头对着神殿供奉的守护女神像忏悔。     
    稍后昂首，语气平静却坚定得对众长老说道：“明天晚上，我将回来接受长老院的处罚！”说完，草浅浅转身走出神殿大门。     
    谎言、欺骗那是背叛和堕落者的行为，拥有高贵、优雅等所有美好古老传统的精灵们深深相信草浅浅所说的话。     
    大贤者列恩斯的手指在空中轻轻虚点，一个淡淡的蓝色透明光幕浮现眼前。列恩斯伸手一招，权杖和碎裂成几块的“星辰之石”分别飘落在光幕的两侧。列恩斯和其他几个贤者交换了下眼神，斜睨了下草浅浅远去的背影，嘴角念动咒语。     
    光幕一阵波动，在碎裂晶石和权杖交接处绽放数个魔法涟漪，逐渐向光幕周边荡漾开来。数块碎裂的“星辰之石”间隙处渐渐发亮，并聚拢成还原成滴水形，依旧卡回权杖上。只是银光闪烁的晶石上多了几道肉眼难见的裂缝……     
    从昨夜到今晚，草浅浅孤寂的身影在森林中不停地来回游曳寻觅，想找到那几个打扰精灵平静生活的捕猎者，想抓住害死尼尔斯的凶手，想发泄，想报复，甚至想流血……     
    想到这里，草浅浅不禁打了个冷战，“我怎么开始有堕落的念头了？尊敬、高贵的女神希尔维娜斯啊，请用您那博大胸怀原谅我的冲动，宽恕无知的精灵吧！”     
    草浅浅有些茫然无助，抬头对夜空眺望。星光依旧闪耀，“莹玉”和“镜影”两轮明月分左右斜挂在天空，皎洁月光从巨大的精灵古树中挥洒而下，被树冠分割成斑驳碎影，轻轻柔柔地笼罩整个森林，一花一草一木均荡漾在清新的雾气当中。     
    “嘟——”号角声划空而过，惊起一群飞鸟走兽，也给草浅浅短暂的沉思划上了句号。她知道，这是长老会吹响了精灵号角，通知所有族人集结。     
    “该来的终会来……”草浅浅叹了叹气，整理了下衣杉，长发撩起一抹淡金色的掠影，从容地向神殿飘去。     
    神殿前静静地聚集了所有的族人，看见草浅浅走来，默默地为她让开了一条通道。草浅浅对众人半倾上身，微一颔首，平静地踏上神殿前悠长的台阶。     
    众长老看见草浅浅进入神殿内，微颔首示意。     
    列恩斯优雅地挥了挥手，阻止了草浅浅的发言。转身把精灵权杖放在祭坛上，微微一笑：“让我们先来占卜女神的旨意，听从主神的安排吧！”     
    月光从祭坛上的天井投射在权杖上，“星辰之石”放射出耀眼的眩光，另人心驰神迷。众长老围着祭坛站立，和列恩斯一样双手摊开，昂首对着夜空齐齐吟唱：“伟大、智慧而又高贵的守护女神希尔维纳斯啊，请降临神格，为您迷途的后代指引光辉方向吧！雅萨！”     
    众长老嘴里念念有词，手心渐渐发亮，稍顷分别发出两股皎洁圣光，对着权杖上的“星辰之石”射去。瞬间“星辰之石”明亮起来，内里荧光流动，不停旋转，越转越快，越转越亮！转眼爆发出一片夺目银光，与天井之间形成个巨大的银白色光带，向无尽的星空投射！光带之间氤氲环绕，无数细蜜的银流纠缠翻转，集结着向天际狂潮般涌去！     
    众长老似乎精神大耗，浑身阵阵颤抖，呼吸也越来越急促，却仍咬牙把精神之力转化的圣光继续向权杖投射。     
    “星辰之石”疯狂地吸纳银色气流，越来越亮，银流也越拥越密。终于，吸纳的银流仿佛撑到极限，“星辰之石”一阵强烈地抖动后猛地爆炸！     
    “啵！”，晶石炸裂成无数齑粉，银流蜂拥而出，一股耀眼的强光陡然间充塞整个神殿！     
    空间似乎诡异地扭曲了一下，所有人眼前银白一片，复又陷入黑暗。     
         
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第二章 小草浅浅（二）

    良久，众精灵才恢复视力。下意识地检查到衣襟并无不妥之处，才稍微安定，拢了拢并不凌乱的飘洒长发，心内唏嘘：“千年来，从未见过这么强大的指引力！不知道结果如何。”     
    于是不约而同地往祭坛看去！     
    “啊——”众精灵再也不能保持优雅、高贵的举止，所有人同时吸了一口凉气，双目圆瞪，嘴巴长得老大——一人类男子身穿金色战甲，头戴镶嵌珠花、绣球，左右分插两根七彩羽翎的顶盔；脚踏白色厚底靴，靴上绣五彩斑斓精致的图案，花纹繁密；战甲色彩艳丽、气度恢弘，上绣极富神韵的四爪蛇型生物，似龙非龙，躯体飘飘欲仙，四肢拿、抓、腾、踏刚劲威武，蟠曲清晰，气势雄健，富丽辉煌。针法疏密相间，含蓄又夸张，虚实烘托。     
    那男子面画彩色脸谱，威武至极。只是双眼紧闭平躺在祭坛上，纹丝不动。     
    半响，众精灵才回过神来，你看看我，我看看你，不知道该怎么解释这次神迹。忽闻大贤者列恩斯一声惊呼，指着祭坛狂喊：“指引者！这是引领大人……主神派指引者指引我们方向啦！指引者临格！雅萨！”     
    众长老皆恍然，齐声呼道：“指引者临格！”     
    神殿外一众等候的精灵们早发现天空异象，又不敢冒昧进神殿探听虚实，只能焦急等待。突闻“指引者临格”均一愣，随即面露欣喜，爆发出一阵狂呼：“指引者临格！主神没有抛弃我们！引领大人！雅萨！”     
    弓啊，匕首啊，剑啊所有武器抛得漫天飞舞，所有人激动地抱成一团！“指引者临格了！雅萨！”     
    整个精灵森林沸腾了！“指引者临格了！雅萨！”狂呼声铺天盖地，惊起飞鸟走兽无数！     
    草浅浅即激动又迷惑：激动的是主神并没有抛弃精灵一族，迷惑的是列恩斯长老也没有宣布她该接受什么惩罚，只是微笑指着引领大人对她说道：“照顾好大人，一切听从指引者吩咐！”     
    是夜，沉寂已久的精灵森林再也不能保持数千年的平静，到处是欢呼的海洋！     
    草浅浅在她的树屋内，望着躺在床上仍然昏睡不醒的引领大人，不觉发呆起来。     
    这七天来，草浅浅呆在树屋里哪也没去，任务就是照顾好大人，一旦醒转就马上通知长老会。     
    为指引者抹身后，望着如婴儿般仍旧沉睡的人类男子，草浅浅不由一阵胡思乱想。大人脸上绘制的油彩已经被她擦拭干净，露出真实面目：指引者气质高雅，五官刚毅端正，睡梦中仍流露一股威严之态，虽然比不上精灵俊秀，却别具阳刚气概。只是不明白大人为什么会没有眉毛，看上去有种惊心动魄的邪气，更另人侧目……     
    草浅浅忽然摇头，心里暗暗责备，怎么能拿大人的相貌作评论，如此不敬！     
    不过话说回来，大人真得很强壮，就连精灵中最勇猛的武士也不能和他相比。忽然想到尼尔斯，草浅浅心里一痛，轻轻摇头，阻止了对大人的亵渎思想，站起身走到衣架前，轻轻地抚摸大人的战甲。     
    草浅浅从来没见过这么漂亮，这么高贵，这么奇怪的战甲！富丽堂皇的色彩，针脚缜密的刺绣，希奇古怪的图案，新颖别致的造型，除了腰前的兽头是金属挂件、背后插四色战旗处是兽皮之外，其它居然全是绢绸所制！即没有金属铠甲的防御，也没有布甲的抗魔法阵！     
    难道只是好看？草浅浅摇了摇头，隐隐埋怨自己浅薄：“大人的东西岂是我们小小精灵所能理解……”     
    突然听到床上传来动静，草浅浅急忙转头，看见指引者手脚轻轻抽动。她赶紧走上前轻声问道：“引领大人……您醒了？”     
    石头迷迷糊糊转醒，只觉得浑身软弱无力，好象散了架，经脉酸痛难当。耳边依稀听到有人说话，勉强睁开沉重的眼皮，一个娇美的容颜在他面前渐渐清晰：秀美的眉毛，鼻头调皮的微翘着，下巴尖尖，眼睛大大，宝兰色的眼珠带着谦卑和恭敬的神色望着自己，明亮伊人！一头淡金色的秀发披洒在肩膀上，泛起微光衬托着娇嫩的脸蛋显得分外柔和甜美！耳朵尖尖长长温顺地贴着头发压在脑后，扮相极为古灵精怪！     
    “不知道睡了多久，浑身这么个酸疼法……咦？居然没看出来是哪位师姐，赵老的新化妆技法实在了不起！这是哪一出戏的扮相？《封神榜》吗……”     
    石头觉得一阵头疼欲裂，又昏昏沉沉睡了过去。     
    再次醒来，石头没有睁开眼。仍旧平躺着，闭目仔细回想他身上发生了什么。良久，才想起来似乎是几日前的晚上演出《挑滑车》时出了差错。那晚月光特别明媚，丹田中内劲也反应异常。在演出高潮时他穿着大靠从高台倒栽碑的一刹那依稀看见月光匹练而下，接着白光刺目，人也昏迷不醒……     
    又想起迷迷糊糊之间看见不知道哪个师姐画着古灵精怪的扮相，石头心里一阵苦笑，也不知道睡了多长时间，化装师赵老居然又研究出新的技法。     
    运功内视，只觉得一阵酸痛难忍，丹田内空空如也。平日里望月打坐勤练而成的内劲现在不知所踪，经脉却被拓宽、壮大。脉壁加厚，韧性加强。内里布满银色的浆状气流，粘稠万分，顺着经脉缓缓流淌。     
    石头深吸一口气，运起“融月心法”，慢慢开始调息。     
    他这内功是戏班的龙虎武师魏老所授。魏老不擅文戏，但武技却相当了得！年轻时曾打遍大江南北，后遭遇仇家联手追杀，力毙众敌后身负重伤，危在旦夕时被戏班搭救，才得以还生。极为丈义的魏老养好伤后感恩图报，留在戏班做了龙虎武师，顺便调教一众儿郎。     
    石头，便是其最得意的弟子。     
    魏老所授内功脱胎于道家，重在采气，所以石头每夜总是对月打坐调息。在练功时，不自觉地结合戏剧胸腹呼吸之法，慢慢形成他独具特色的内劲，效果也比魏老所授的“融月心法”更具威力。石头戏称这新的独门心法为“小狗喘气”。     
    意识顺着经脉游走一圈，带起些许游离真气。把这些真气凝聚丹田做引，渐渐汇拢，丹田内出现一颗极小的银色微粒，慢慢开始旋转。石头把那个银色小微粒旋转速度加快，凝练、压缩，再凝练、再压缩。如此反复多次，那银色小微粒越来越明亮，越来越小，银色也越来越纯！     
    等丹田内散兵游勇般的游离真气逐渐压缩完毕，又运功把经脉内流淌的银色浆状气流缓缓往丹田引带。存于周身奇经八脉内的真气仿佛接到调令，从四面八方齐向丹田涌去。     
    面对数亿万倍的真气，石头欲罢不能，只能重复刚才的步骤，在那小微粒的基础上继续凝练、压缩、凝练、压缩……周而复始，循环不停。     
    由于全神内视，凝练内气。石头并不知道此时浑身银光笼罩，霞影幢幢。随着体内银色颗粒逐渐加大，银光也越来越亮，笼罩范围也越来越广。身体周围形成一层层的光幕气墙，宛如神灵显圣。     
    众精灵长老看得目驰神眩，“引领大人厉害！魔力惊人！……可怎么没丝毫魔法波动迹象呢？”当然，后半句只能在心里最隐蔽的角落闪个念头而已。面上仍一脸敬佩，惊奇，赞叹，仿佛朝圣般毕恭毕敬。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第三章 小草浅浅（三）

    一连几日，不见他醒转，光幕却越来越亮，没有丝毫暗淡趋势。众长老知道大人在练奇功，当下更是佩服！列恩斯叮嘱草浅浅小心服侍，等指引者醒来再通知长老会。然后众人带着热烈，崇拜，感叹等各种神情离开。     
    终于把体内真气凝练完毕，石头内视丹田，内中一颗鸡蛋大小，闪烁着耀眼银白的内丹静静地悬浮在腹内，缓缓自转。略一运气，那丹田迅速分出一缕气丝，游荡于全身，只要一声令下，便可以瞬间达到指定部位。     
    石头觉得甚是满意，慢慢收功。却突然一阵乏力，又昏睡过去。脑袋里隐约闪过个念头：“我这好象是饿的……”     
    石头做了个艳梦。梦见正在和家班里平日最有情谊的师妹月下漫步，情到浓处正有所动作时忽然转醒，不由暗骂，却忽然发现不对，眼睛微微睁开一条细缝看去，只见上次清醒时所见的那新扮相师姐仍然还是精灵古怪的打扮，正全神贯注得仔细擦洗他的身体。     
    石头吓得呆住：“哪位师姐如此大胆……”当下一动不敢动，生怕惊吓了师姐，与人与己难堪。     
    那精灵古怪的师姐发现大人身体似有所变化，脸蛋微红，神情却更加温柔专注，继续清洗。石头心里暗暗叫苦，好在为时不长，那师姐只是仔细每处擦洗，这里完毕，已经转移阵地。     
    石头长吁一口气，终于从极度尴尬之境中摆脱，如释重负。     
    那古怪精灵打扮的师姐依旧如朝圣般聚精会神为大人净身，并没有觉察有何不妥。     
    不一会儿，全身都被清洗完毕。趁那师姐出去换水的空儿，石头赶紧抓起床头铺叠好的几件衣服，胡乱套上，匆忙中仍然觉得衣服清香伊人，甚是好闻。站在床前，他一阵头晕眼花，知道是睡的时间太长，又加腹内饥饿，身体非常虚弱。     
    扭头环视室内，房中木桌上一大盘水果首先入眼，造型别致奇特，虽未曾见过，但只凭香气已让石头谗延欲滴。当下顾不得许多，抓起就大嚼一口。     
    一盘水果下肚，略觉吃饱，身体回复了些力气，便坐在床头盘腿打坐调息。丹田内不再象以往只是银色的液体颗粒，而是经过压缩后凝结成的固体内丹，大如鸡蛋，功力不知道比以前提升多少倍。略运功，只觉得体内真气充盈鼓荡，达到一个前所未有的境界。     
    石头不由嗓子麻痒，一声长啸激越而起，盘旋飞舞，似雄鹰展翅，虎啸山林。精灵森林内千年古树被震得簌簌作响，万鸟齐鸣，百兽伏地。响逾盏茶时分，又忽地拔高，向九霄云外席卷而去！     
    列恩斯和众长老纷纷站起，互相看了看，“指引者醒了？”     
    森林内所有的精灵放下手中事物，冲着声起之处望去：“引领大人醒了！”     
    似有所觉，石头缓缓收声睁开眼睛，顿时愣住！满屋子的金发、碧眼、长耳朵“妖怪”，不论大小、男女、老幼均俊美异常，围聚在他身边，目光敬畏，万分崇拜。那眼神就象他每日里给师傅们请安时一样，是发自内心的尊敬，没有丝毫恶意。     
    石头大吃一惊，却又觉察到这群妖精似乎没有恶意，当下十分困惑，忙站起来抱拳施礼：“在下石头，还未请教诸位高姓大名？”     
    众精灵你看看我，我看看你，一脸迷茫。     
    半响不见众妖精回话，石头隐觉不妙，再也沉不住气了，声音开始提高：“你们是什么人？这是哪里？我怎么和你们在一起？金家班呢？”     
    众精灵面面相惧，“引领大人说的是什么？听不懂啊！”     
    一个长老解释道：“引领大人应该说的是神语吧，我们当然听不懂，这是神语！”     
    众精灵恍然！     
    只是那长老隐约觉得主神这个玩笑开得有点大，怎么不派个懂精灵语的来，哪怕大陆通用语也行啊！但一转念，忙责怪自己浅薄：“主神大人定另有深意，怎么能妄自猜测！”心里急念百遍请主神大人以宽广的胸怀原谅他那卑微的愚昧。     
    石头见众“长耳美妖”说着他听不懂的话，脸上却越发的崇敬，心里就更加糊涂。说道：“得罪！”双手分开“众妖”举步向门外走去。     
    石头呆住了！发现脚下立足之处竟然是个超级大的树屋，屋外是树的海洋。放眼望去，到处都是数十人抱不过来古树，高耸入云，巨大的树冠遮天蔽日。平目远眺，一个一个的树屋连绵不绝，屋门口有木梯绕树盘旋而下，离地十数丈高。每个树屋门口都有一个或者几个“长耳妖怪”满脸含笑，目露尊崇地望着他。     
    “我的天啊，这是在哪？！”     
    石头运气弹身从树屋上飞跃而起，滑行一段距离后空翻一个筋斗，丹田提气，浑身银影幢幢，徐徐盘旋向地面落下。长发舞动，衣诀猎猎作响，姿态飘逸洒脱！     
    众精灵哪见过如此轻功，见引领大人不用念动咒语就能使用“浮空术”拔地而起，还能空中任意翻转盘旋且从容潇洒，如行云流水，一气呵成。这对以唯美主义为毕生追求的精灵来说简直是一场视觉大宴！     
    当下所有精灵摊开双手于半空，齐声赞美：“引领大人！雅萨！”     
    数以万计的精灵齐声喝彩何等壮观！石头闻声一惊，一口浊气下沉，身形极快由几丈高空坠下。好在这点高度对他来说形成不了半点威胁，却也不敢再运功以免得引起众“长耳美妖”大呼小叫，任由身子重重落下。脚下真气微凝，稳稳地砸在地面上，避免双脚埋入泥土之中。     
    “咚——”地表一阵震动，浮尘以他为中心形成一个黄色圆圈，四散向周遍翻滚席卷开来。     
    众精灵更觉得引领大人身手不凡，浮空后还能突然加速，从那么高的地方落下一点事没有不说，还气定神闲，落地威势惊人！于是又齐喝一声：“雅萨！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第四章 暴行任心（一）

    婊子无情，戏子无义。     
    另一种解释是你没对婊子动情，没对戏子仗义。     
    石头坐在海滩上，任凭长发被海风乱拂，看着潮起潮落，心情随之起伏跌荡。     
    “莫名其妙的白光把我带到这里，一群莫名其妙的‘妖怪’长着莫名其妙的耳朵用莫名其妙的眼神看着自己，还说着莫名其妙的话，住在莫名其妙的树屋，两个莫名其妙的月亮……”     
    平时只有在神话戏剧里才会发生的事，这一次莫名其妙地降临到他头上，真不知是幸还是不幸！     
    “这也太他娘的戏剧话了！”石头不禁狠狠骂了一句。一出生娘亲就离开人世，七岁阿爹死于矿山塌方，他由于天生没有眉毛，被人唤作白虎精、扫把星，自幼受尽世人凌辱，被迫离开家园流浪街头。后被金家班主收留，戏班所有的人都对他关爱有加，甚至那没有眉毛的天生缺陷也被大大赞赏——说化妆省事，不用开脸！石头长大后知道那里他们故意这么说，安抚于他。在众人的关爱下，饱受磨难的心渐渐被抚平疮口。他也慢慢溶入这个大家庭，溶入这个社会。可现在，命运，这该死的命运再次无情得跟他开了个天大的玩笑！     
    石头即愤怒又沮丧，不服也不愿意听从命运的摆布，可偏偏无能为力！     
    不由昂天嘶吼：“师傅——我该怎么办啊！”泪水再也控制不住夺眶而出，无助地匍倒在沙滩上失声痛哭起来。     
    心情稍微舒缓，他这才缓缓爬起，抹了把眼泪，怔证地对着海浪发呆。     
    “好歹还是主角！”石头苦笑着进行自我安慰：“只是不知道这一次将是悲剧，还是喜剧……”     
    脑袋里始终乱糟糟的，心境无论如何也不能恢复到以往那融在欢声笑语中的醇和平静。     
    引领大人从昨天一直坐在那里，呆呆地看着天空，眼神就象她最要好的朋友魔武士尼尔斯在临别前一样，充满了绝望、不甘和痛苦。草浅浅只觉得心都要碎了，想要为指引者分担些痛苦，却不敢走上前去安慰。善良的小精灵只能远远看着大人那孤寂的背影，心里默默对主神祈祷。     
    石头知道那个精灵古怪的妖精一直远远地站在身后，默默地注视着他的背影，她已经陪着他在这里呆了一天一夜。石头有些感动，转身对那小妖精招了招手，轻轻拍了拍身边的沙滩，示意她过来陪他坐坐。     
    草浅浅迟疑了一下，走到引领大人前一丈处站定，便不肯前进，保持了对上位者的尊敬。     
    石头十分渴望和别人沟通，哪怕只打几个手势也好，只要能稍微疏缓下心里的痛苦。可看见那妖精毕恭毕敬的样子，心里没来由一阵烦躁，又不便发作，只好坚持在沙地上拍了拍。     
    如此数次，无论他怎么示意，那妖精始终一副怯懦的模样和他保持距离。这让石头烦躁无比，“能不能别用这种目光看我？简直莫名其妙！”渴望交流的心情不能得到缓解，又言语不通，他只好强忍怒火，咬牙最后一次拍打身边的沙滩，手势不觉沉重。     
    遗憾的是那妖精更加战战兢兢，面带畏惧神色，目光越发谦卑。     
    石头再也按奈不住情绪，面色阴沉，一把拉过那妖精，强行把她按坐在自己身边。那妖精浑身哆嗦，脑袋低垂紧张不已，就象落入虎口的羔羊。     
    “这到底是尊敬还是嫌弃我！？”石头突然愤怒了，这段时间来被压抑的负面情绪一下子全面爆发！“啊——”一声低沉的怒吼从嗓子里挤了出来，把那妖精重重地扑倒在沙滩，身体重压而上，对着那颤抖、滋润的红唇痛吻过去。     
    没想到引领大人居然会这样对待自己，草浅浅惊呆。不敢置信地看着大人疯狂地扯撕着她的衣衫，不知道是该拒绝还是顺从，只能傻傻地盯着大人通红的双眼，浑身颤抖。     
    石头毫不怜惜地怒喝：“装什么装？你不是都看过摸过了吗？我这就全部给你，仔细看着，再也不用偷偷摸摸！”说着疯狂地发泄着满腔抑郁。     
    “嘤——”随着凄楚地呻吟声，两滴晶莹的泪珠从草浅浅眼角滑落。悲伤、凄凌的哀啼划破心灵上那厚厚得一层血茧，刺痛了隐藏在深处的柔软。石头浑身一紧，看着小妖精那痛苦、委屈的神情，感觉到他那刺伤她身心的粗鲁，一下子呆住了！     
    “天，我在做些什么！？”     
    反手“啪！啪！”扇了自己两个耳光，迅速撤出身来，嘶嚎一声扑向大海。     
    石头十分厌恶！厌恶自己堕落，厌恶他把痛苦转嫁在别人身上，厌恶从小到大所受到的凌辱而现在却凌辱别人！石头拼命得向海底游去，游向水下最幽深的方向，想把他埋葬在最黑暗的深处。     
    渐渐地，他由于缺氧开始神智不清，海水巨大的压力迅速挤榨干身体里惨存的氧气，胸爆欲裂。“快了，就快了！阿爹，娘，师傅，石头就快和你们团聚了……”想起星星，想起月亮，他平静下来，嘴角渐渐浮起一丝微笑，任由身体坠向幽暗的海底。     
    “砰——”仿佛如沼气池遇到火焰，腹内那静静悬浮的银色内丹陡然一窒后猛地亮起，瞬间真气窜进七经八脉，整个人由里向外逐层明亮起来。全身上下每个毛孔欢快地舒展开来，贪婪地吸收着水里的氧气，胸腔里憋屈的浊气和压力一扫而光，顿时神轻气爽。     
    看着晶莹如玉透亮明晰的身体，石头不禁苦笑：“小狗喘气还有这般用法吗？”对于他的内功，石头一直不解，这个问题困扰他很久了。‘小狗喘气之法’是教唱腔的宋老所授的戏剧吐气开声之道，可宋老却没有内功；运功行气的经脉路线是魏老所授，可魏老却没有什么内丹也不会浑身发亮。他唯一和众师傅不同的就是爱对着星空发呆出神，运功时所发出的明亮也象月光一样皎洁……     
    想起师傅，想起月亮，石头突然浑身一颤！“要是阿爹、娘和师傅们知道我现在自暴自弃，怎么会原谅自己？”虽然在水中，但他清楚的觉察一股冷汗顺着毛孔沁了出来，“就这样一事无成地去见双亲？我怎么去面对他们？怎么对得起师傅传艺之恩……”     
    幼年时阿爹的教导，师傅们的传艺，师兄的鼓励，师姐的安慰……往事如皮影画一般从他的眼前历历涌现，戏班里亲如一家的美满和睦气氛另他如此眷恋。     
    石头只觉得手脚一阵冰凉，“师傅常说：贵在坚持！难道我忘了吗？难道换了个陌生的世界我就丧失了生存的勇气？把师傅们的教导当做耳边风，逃避现实，自甘沉沦？我就这样放弃了？就这样甘心任凭命运的摆布？我对得起谁？对得起含辛茹苦把自己拉扯大的阿爹？对得起无私传艺，把自己当亲生儿女一样看待的班主和师傅们吗？对得起亲如手足关心爱护自己的师兄师姐吗？不……我不能就这样放弃了！决不，决不放弃！我要把握自己的命运，导演新的生活！”     
    想到这，石头坚定地抬起头，对着水面隐约的光亮划去……    
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第五章 暴行任心（二）

    草浅浅呆呆得对着海面发愣，不明白引领大人为何在疯狂对她施暴后又伤心绝伦地投入禁忌之海。只觉得心很痛，不知道是为了被粗鲁地占有了清白还是大人离去前那悲哀的眼神。草浅浅非常害怕，希望这一切都没有发生过，还象以前一样做个无忧无虑、单纯快乐的小精灵。可现在却只能对着海面发愣，全没觉察内心却隐隐渴望指引使尽快的浮出水面。     
    水中渐渐升起一丝明亮，越来越近，接着指引者涌出海面，微笑着向她从容走来。     
    草浅浅解开衣杉，任由其滑落。海风拂过，赤裸的身躯泛起一片绯红，娇挺的乳房轻颤却坚定地对着他，在月光的抚慰下反射着温柔的晶莹。     
    石头附身拾起小妖精的衣杉，轻柔地披在她身上，眼睛凝视着长耳美妖道：“知道我说的话你听不懂，不过没关系。笑一笑，一切都会好起来，不是吗？”牵着她的手转身向精灵森林走去。     
    仿佛受到蛊惑一般，草浅浅眼前浮起一团雾气，迷茫之间跟着引领大人消失在孕育着盎然生机的森林……     
    他弯腰拣起一块小石头，摊开手心，指着自己再指着它说道：“我，石头！”     
    草浅浅迟疑了下，指了指引领大人再指了指石头：“ЁП，ūǎ？我，是偷？”     
    他笑了，学着妖精的语言，鼓励地看着小妖精回答道：“ЁП，ūǎ！对！我，是偷！”     
    草浅浅有些害羞，从树下扒起一颗小草，学着大人的样子指了指自己又指了指手心：“ДЙ，ňáī！”     
    他从她的手心里拿起那颗小草，指了指她又指了指它：“ДЙ，ňáī！你，小草！”     
    石头来到这异世已经五个月了，这将近半年的时间，他学会了精灵话和大陆通用语。从交谈中知道他所处的陆地叫神眷之岛，是星月大陆南端一个最大的岛屿。星月大陆上物产丰富，布满山川河流，顺着河流的走向大陆被划分为大小七个人类国家，统称星月联邦。各国虽然武力不强，但交通便利，经济发达，人民生活富裕。     
    西边隔着茫茫大海与柯奥大陆遥遥相对。柯奥大陆上只有一个人类国家——奥塞罗帝国，国力强横，拥有全大陆唯一的龙骑军。该国野心勃勃，曾数次侵犯星月大陆，均在教廷的干扰下失败。     
    两片陆地之间是广褒海域，全世界最高的岛屿世界之颠就处在其中。世界之颠最高处，是两片大陆共同信仰的主神——创世神教所在的总部。那里有全世界最大的魔武学院——神泽之光。学院拥有最出色的魔法和武技教师，学生来自世界各地，是培育人才的摇篮。不管贵族还是平民，进入神泽之光就读乃是最大的荣耀！因为毕业后均是各国争相拉拢的首选人才，从此步入社会上流一步登天。     
    于星月大陆、柯奥大陆对应的北边是世界第一大岛：放逐之地。岛上没有一个国家，只有底贱，卑微的种族和失去信仰或违背神殿意志的堕落者生活在上面。那里号称全世界最贫瘠、最荒凉、最寒冷的地方，居住着野蛮人、兽人、暗夜精灵、矮人、地精以及少量的人类。因此，也叫种族联盟。     
    千年前，爆发了因信仰而引起的宗教战争——神魔大战，也叫圣战。战争持续百年，野蛮人、兽人因为头脑简单且好勇斗狠被人类利用充当炮灰角色首先败北，虽有悠长的生命但繁殖力超底的精灵也因为战争从而大量死亡，人口迅速减少，随着时间的推移败下阵来，人类凭借其聪明的头脑和超强的繁殖能力在这场战争中笑到最后，教廷也因拥有大量的人类信徒从而赢得圣战的胜利。而拥有出色生意头脑的地精和靠贩卖精良装备的矮人大发战争财，却在战火平定后的经济竞争中输给了人类，靠制造和锻造等一技之长混迹于人类社会中各繁华之所……     
    石头不明白这个世界为什么会有宗教战争，故土上也有佛教，道教，可两教一向交好，都以助世济人为本。     
    对这个世界，他最为感兴趣的就是魔法。当看到众精灵那绚丽多彩的魔法时心养难熬，问他可不可以学。     
    草浅浅如实说道：“只要有魔力波动，念动口诀与周围的魔法元素产生共振，就可以施放魔法。可，可是引领大人……”     
    “叫我石头！”石头第一百零八次坚持道。     
    “石、石头大人。您没有魔力波动……”草浅浅有些胆怯地低下头，好象这一切都是她的过错。“可以去大贤者列恩斯长老那里测试您的精神力。魔力波动都是靠精神力调动的，或许能找出原因。”     
    大贤者列恩斯伸出他的右手道：“引领大人……”     
    “请叫我石头，尊敬的列恩斯长老！”石头有些无奈。     
    “石头指引者，请您握住我的手，集中注意力想象一下火海、冰窟、山崩、狂风、光明、黑暗或者花草等植物。”列恩斯长老唤出个折中的称呼，微笑着对石头说道。     
    石头哭笑不得地握住列恩斯长老的手，努力幻想身处这些场所的情景。     
    半响，大贤者列恩斯微微摇头，不无遗憾地松开石头的手：“尊敬的石头大人，您确实没有魔力波动，这很奇怪……先测试下您的精神力再看。”说着转身走到祭坛前取出一块灰色晶石摊在手心道：“您拿住这块晶石去感受一下。”     
    石头闻言下意识地抬腕一招，那灰色晶石如吊在空中一般缓缓向他飞去。随着飞行渐近，晶石越来越亮，爆发出强烈耀眼银光后猛一抖动“啪！”地碎裂，化做碎石七零八落地坠在地上。     
    大贤者列恩斯和草浅浅轻呼了一声，惊讶地看着石头，眼神充满不可思议！     
    石头脸一红，惭愧得对大贤者列恩斯说道：“抱歉，弄坏了长老的东西。”     
    “太令人惊讶了！指引者，您虽然没有任何魔力波动，但却有着超强的精神力。要知道一个魔法师的魔力水平高低，全看精神力的强弱。这种现象实在另人费解，单凭精神力便能引爆测试晶石——虽然这理论上存在可能，但却从来没有人做到过。而您的属性……这银色属性么，显然攻击力惊人！”列恩斯长老坦诚地解释，尽管在属性问题上有些含糊。     
    石头当然没打算轻易放过他：“列恩斯长老，请仔细解说下属性是什么？都有什么属性？”     
    大贤者列恩斯被逼不过，只得说道：“石头大人，属性就是自身的魔力波动特性，拥有不同属性的人能通过魔法的波动释放出不同性质的魔法，比如火球，冰箭、风刃，土墙等等。不同的属性释放起来显示不同的颜色：发出红光代表是火属性，蓝光是水属性，黄光是风属性，赭色是土属性，白色是光属性，可以释放闪电和祝福魔法，黑色是暗黑属性，可以召唤亡灵生物和诅咒攻击，绿色是德鲁伊战士的特有属性，可以召唤宠物和变身为动物作战。”     
    “至于银色……”大贤者列恩斯长老没能躲开石头咄咄逼人的目光，只能换个方式说道：“它有点不可思议，虽然我没见过，但确实很强大！”     
    “那您凭什么还以为我是传达主神旨意的指引者？”石头契而不舍地追问，“主神会派一个没有丝毫魔法波动的人来作为她在这个世界的代言？！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第六章 暴行任心（三）

    “尽管我没见过，可我相信它是一种超强的攻击属性，这个碎裂的晶石可以作证！”碎裂的晶石反而被自己列成了证物，大贤者列恩斯心里一阵得意，语气又流畅了许多，胸膛也稍微挺起。“至于您的属性，尊敬的指引者，那只有神明才清楚。主神自有她的意思，我们只要照办就可以了，其他不是我们所考虑的。”大贤者脸上回复了优雅微笑。     
    “这个狡猾的老狐狸！”石头心里忿忿不平，“比戏班里的角还会演！死活非要给我扣个什么指引者的帽子，说什么我的话就是神的旨意，所有的精灵都会听从我的号令，要我对这几万精灵负责！这不是把我紧紧地栓住了吗？就不明白，这样做有什么好？！”     
    石头转身走出神殿大门，身后传来那只老狐狸优雅、抑扬、富有磁性的嗓音：“指引者，竟然您的精神力那么超强，何不仔细研究，好好利用一下呢？您说是不？”     
    石头闻声一震：“对啊！何不好好利用下呢？自己多一种攻击手段不是更好？”     
    想到这，石头不禁一阵高兴，拉着草浅浅兴奋地向外走去。全没注意大贤者列恩斯脸上浮起的一丝微笑，那表情就象一只老狼慈祥地看着狼崽。     
    石头沮丧地躺在地下，紧紧叼着一根小草，手用力拉扯它，半天不说一句话。研究这该死的精神力已经好几天了，还是没有丝毫进展。即可气又可笑的是当他憋足了精神，使出了吃奶的力气，死死盯着草浅浅看了半天后问她有什么感觉？这小妖精居然脸蛋一红，低头犹豫了半天说：“晚上，晚上行吗？要是您现在想要，那去我的树屋好不？”     
    要命！这小妖精想哪去了啊，天！石头啼笑皆非得赶紧转身跑开。     
    “看来自己没玩魔法的命！”石头叹气道，从草浅浅的口中得知，精神力修炼是靠平时冥想锻炼的，而且这冥想和他从练功时对月采气的方法差不多。“难怪我的精神力这么强！”石头好歹弄明白了一件事，可却一下子黯然起来。石头想起月亮，就想起娘亲、阿爹和金家班众。“亲人啊，你们现在都还好吗……”     
    知不可为便不再为之。石头把释放魔法的念头压在心里，天天找森林里的精灵练魔法防御。“虽然不能释放魔法，但起码也要弄明白它是怎么回事吧？”于是和草浅浅到处找各种不同属性的妖精打架。在魏老的熏陶下，石头已把武技修炼视做生活中的一部分，看见如此新异的战斗方法早已心痒难奈！便天天在森林里到处找对手练习。当然，石头只是练习防御，要众妖精释放各种魔法往自己身上丢，锻炼抵抗能力。     
    在石头眼里，魔法师根本不是他的对手。因为释放魔法前要念各种咒语，还没等咒语念完，石头可以用不下千种方法要对方变成哑巴！法师念动咒语时还不能被打断，石头觉得这点很不好，非常不好，可以说是魔法师的致命伤！按他的习惯，没有任何人会站那里不动傻等着你念完咒语让魔法落在头上——当然自己除外，只是为了了解魔法，练习抵抗防御能力。     
    魔法的攻击很高。这是石头的总结，不运功根本接不下来！好在每次受伤后，总有草浅浅这弓箭、魔法双修的水系魔弓手用“水渝术”让他迅速回复。因此石头得出个结论：“绝不能让魔法师完成咒语！”     
    石头把他的建议讲解给了众妖精听，诚恳的希望他们注重锻炼瞬发魔法，哪怕威力小，只要发射频率够快，谁都挡不住！就是一些大型魔法也最好只练能快速释放且能默念的。暗他的意思，只有把魔法当作暗器使才是正道！玩的就是冷不防，神仙也挡不住向下雨一样威力超绝的魔法轰炸！     
    众妖精虽然不解，但仍然听从引领大人的吩咐。     
    石头想起他超强精神力的由来，忽地灵机一动，手拉草浅浅运气探测，发现妖精的身体构造和人并没有什么不同之处，当下便把“小狗喘气”之法和运气路线一一传授给了众妖精。     
    石头希望他们能增强精神修为，快速释放魔法。谁知道这一无心举动日后在整个世界引起一场魔法革命，一批恐怖的精灵法师诞生了！     
    这个世界的人没有任何医疗手段，这是石头很奇怪的地方。人生病或者受伤都是靠水系或者光系魔法师的“水渝术”、“治渝术”进行疗伤。这让他觉得很难理解。要是没有魔法师或者魔法师魔力告罄的时候难道等死不成？而且也只能治疗“软伤”，如割伤、创伤等，象残肢、关节碎裂等“硬伤”就无法医治。于是又教众妖精一些江湖上紧急包扎和救护手段。     
    当然箭法和陷阱术也成了他每日的必修课。石头也教精灵们各种拳脚，武器。随着对精灵释放魔法的熟悉和理解，石头针对他们的战斗方式作了个的规定：所有的法师、牧师都不能携带法杖，只能用短剑或者匕首，振幅魔力用的晶石必须从杖上取下来改镶嵌在武器上。每个法师、牧师必须学会一种擒拿手，一种步法和精通一种近身格斗武器！     
    石头每日里就按照魏老锻炼他的方法来锻炼精灵，睡醒了打，吃饱了打，睡觉前打，没事就打，打累了就教精灵们化妆甚至演戏，用玩耍取乐放松神经。看着小妖精们认真而又古怪的表演，石头脸上微笑心里酸楚。     
    有意无意之中，石头把精灵们当做了师兄、师姐，试图回复到金家班一样的生活，互相关爱，互相扶助，充满浓浓的人情味。其实最重要的一点石头心里明白，那就是用以缅怀师傅们，缅怀金家班的和睦生活。     
    石头所做的一切都是为了锻炼精灵和锻炼自己，因为早已从精灵们的口中得知，最近一段时间经常有冒险者袭击精灵森林，甚至还有精灵因此送命！石头知晓后怒火万丈，因为优雅的精灵本就和石头追求艺术的天性极为相近，善良的妖精们对石头从来就尊敬到极点，而且也关心倍至。怎么能让石头不感激不动情？在石头的内心中已渐渐把精灵们代入到金家班，他们都是自己的亲人，是一个大家庭。石头决不能容忍亲人受到一丝伤害，坚决捍卫他们的安全。     
    从此以后，安宁、幽静的精灵森林失去了往日的和谐，一个人类少年天天用弓箭，陷阱计算着众妖精。众妖精整日胆战心惊，稍有异常不是“闪现术”蹿出老远，就是下意识一个“冰霜天地”冻住周围一切可疑物体，人躲在草丛、树后，摸出匕首、短剑之类摆出防御架势，警惕地观察着四周，火球、风刃在手上含而待发，只要一有风吹草动马上丢出。于是乎森林里整日兽啼鸟鸣，鸡飞狗跳，再无宁日！     
    到了晚上，那个人类少年就带着一大群妖精来到海边沙滩上静坐。所有的妖精拉开距离，纷纷对着两轮月亮勤练那“小狗喘气”之法。一时间海滩上成百上千只“萤火虫”闪闪发亮。银光雾气笼罩整个沙滩，连成一片，煞是好看！     
    那少年自己却潜在海底深处，在巨大的压力下习练各种武功……    
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第七章 谋而后动（一）

    伟大地精第一教条：要让所有比地精高的人永远弯着腰、低下头和自己对话！     
    安德里亚诺最近一段日子过的很是得意，皆因上一次成功渡过禁忌之海袭击森林精灵，捕获到四女一男共计五个精灵奴隶！     
    这让自由之港的众冒险者眼红一片，要知道天生美丽的精灵奴隶那在地下市场都是天价啊！尽管教廷宗旨有“各种族都是创世神的子民，要平等，包容，博爱。”但宗旨并不是法令，又有谁在乎呢？各国权贵都把以拥有一、二个精灵私宠当做显赫地位的象征，谁也不会把自己的精灵女奴推到台面上来——这种美丽的妖精当然是留着私下享用。也没有人会为精灵出头！传统、骄傲的精灵只配呆在那封闭的孤岛上做着自大美梦缅怀曾经的辉煌。     
    “抓紧时间享用一下，拿去奴隶市场拍卖后就不属于我了！”想到这，安德里亚诺一阵兴奋，加速凌虐着胯下精灵女奴那细腻柔嫩的臀部。“我这也算是把你们解放，让你们彻底溶入人类生活！”那邪恶的欲望一经释放，随即软瘫在精灵奴隶雪白的后背上。     
    安德里亚诺打定主意，今晚再干一票就把精灵奴隶送到阿尔雷斯公国的地下拍卖场。这段阵子没敢再去精灵森林围捕，上次失手杀了个精灵，安德里亚诺就知道不好！被激怒的精灵是绝对不能招惹的，这个单纯又固执种族如果执意报复，足以让任何人不寒而栗！     
    安德里亚诺只好每天呆在自由之港等待时机准备再抓一批。可现在却不能再等了，因为这几天自由之港风声不对，走南闯北多年的安德里亚诺非常警觉。几日来街头、旅馆到处布满装备精良的冒险者，手下也打听到他们隐约是为了精灵而来。嗅觉敏锐的安德里亚诺感觉到哪里出了点问题。“难道都知道禁忌之海的通道了吗？我可是花费了巨大的金额才打听到的！无论如何过几天都把她们送去奴隶市场拍卖！省得夜长梦多！”     
    这世上一共有四个地精控制的贸易港口，除了自由之港外，还有柯奥大陆的好望海湾，世界之颠的无夜港以及放逐之地的雷霆之角。这都是由于千年前圣战时精明的地精押宝在创世神教这边，投资了巨大的财力后换来的结果。教廷把这几个原本是不毛之地的地方圈给了看似弱小的地精，可经过千年来聪明的地精不断地努力，终于发展成为世界上最繁华的港口之一。     
    自由之港不属于任何国家，只是被地精控制的贸易港口。这里没有任何法令，只要你有钱，肯在这里消费、做生意，那帮钻到钱眼里的肮脏地精绝对举双手欢迎！这里除了正当的挑战外不允许发生任何争斗，否则将受到城里成千上万的地精追杀，直到你离开这个港口。这也是世界各地的冒险者喜欢到地精控制的港口城市做各种交易的原因之一。     
    被一群绿油油的脏皮肤追杀的滋味可不好受，安德里亚诺可不想为了争夺精灵而发生械斗。“揣到腰包里的金币才是真正的金币！”这是安德里亚诺的人生信条。“不管如何，今晚再出最后一次海就离开这里！已经过去几个月了，愤怒的精灵们也该消气了吧？”     
    夜晚，安德里亚诺带着众手下悄悄地登上了雷格巴的双帆快船驶出了海港。     
    雷格巴是自由之港最大的租船商，一个浑身碧绿，脑袋大大，眼睛大大，耳朵大大，嘴巴大大，身材五短的地精。当然，虽然地精长的都差不多，雷格巴还是认为自己是最富态的一个。     
    雷格巴站在船头，看见安德里亚诺从船舱里出来走向自己，马上眼睛眯成一条细缝，嘴巴裂到耳根，笑眯眯地看着安德里亚诺道：“赞美财神！我最亲爱的安德里亚诺阁下，雷格巴乐意为您效劳！”     
    安德里亚诺强忍地精身上的臭味，弯腰对雷格巴说道：“尊敬的雷格巴船长，能让您的船能在神眷之岛多停留两天吗？”     
    雷格巴一听，眼眯的更细，嘴巴的弧度又上翘了许多：“这恐怕有点……食物、淡水补给好象……”雷格巴抬起手，四根碧绿的细指头不住的搓动。     
    安德里亚诺还能不明白雷格巴的手势吗？早有准备地从怀里掏出一袋金币塞在那四根绿油油的手指中。     
    雷格巴清楚地掂到钱袋的份量，手指不露声色的在钱袋上一捏，“一百个金币！”雷格巴迅速地把钱袋塞进怀里。眼睛和嘴巴弯成一个正圆，昂首对着安德里亚诺道：“当然，尊敬的安德里亚诺阁下，食物、淡水补给都不是问题！您忠实的朋友雷格巴听从您的调遣！”     
    安德里亚诺只觉得头皮一阵发麻，赶紧掉头进了船舱。     
    雷格巴站在高高的船头，斜瞥了安德里亚诺的背影一眼，又昂首对着大海自言自语道：“伟大地精第一教条：要让所有比地精高的人永远弯着腰、低下头和自己对话！”     
    第二天夜晚，安德里亚诺和手下不安的看着神眷之岛，不清楚远处沙滩上那雾气弥漫的银色带状物是什么，中间夹杂着点点荧光闪烁。安德里亚诺一挥手，抬手招来一个手下：“契古，潜水过去打探一下。”     
    那叫契古的冒险者点头溜下船，无声得从水下潜去。     
    “小心能使万年船！”不记得是远古时期哪位贤者曾如是说，这句话安德里亚诺牢牢记在心里。     
    过了一会，契古从水面冒了出来，上船后回答兴奋道：“头，赚大了！沙滩上有千多精灵坐在沙滩上冥想！”     
    安德里亚诺一愣，急忙问：“你可看仔细了？没错吧？”     
    契古连连点头，“错不了，我可是溜进沙滩上看的，要不是怕打草惊蛇，我就顺手抓两个回来了！”     
    安德里亚诺深知道这小子胆大心细，做事牢靠，闻言就完全相信。但仍然不大放心道：“那银白雾气是怎么回事？怎么闪闪发亮？”     
    契古回道：“这我就不知道了，头！不过真的没什么异常。所有的精灵都盘坐在沙滩上，腰里倒是别着匕首、短剑等小武器，连个魔杖都没！不过到是有不少魔剑士和弓箭手，也都呆呆得坐在沙滩上闭着眼睛冥想！”     
    安德里亚诺心里大定，咧开大嘴对手下说：“法师用匕首、短剑？冒充贼么？剑士和弓手学法师冥想？哈，都疯了不是？明儿我也拿个魔杖充法师好了！兄弟们，我们干她娘的这一票，只要人手抓到一个，以后就什么都不用愁了！今天到手的精灵随便大家享用。收拾好家伙，准备开工！”     
    众手下按奈不住兴奋迅速把东西收拾妥当。是人都知道，冥想中的法师还不如头埋进沙子里屁股朝天的鸵鸡！这还不是满沙滩的鸵鸡随便抓吗？不，怎么能说是驼鸡呢？那是金币！满沙滩的金币！     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第八章 谋而后动（二）

    离海岸三十丈左右，安德里亚诺和众手下潜伏在水中，只露出脑袋观察海滩。看着沙滩上连绵静坐的精灵们身上那点点荧光，安德里亚诺隐隐觉得有点不对，心想：“这也太邪门了！这帮精灵吃饱撑得没事做么？跑到沙滩上冥想什么？就是冥想也不用千把号人集体静坐啊？”     
    安德里亚诺轻声对契古说：“再去看看！”契古潜行而上，在沙滩上转了一圈，甚至面对面向其中一个漂亮女精灵做出淫猥的动作，以证明这里不具有任何危险性。契古小心后退，轻轻下水潜行回来，对着安德里亚诺道：“怎么样，头，我说没事吧！”     
    安德里亚诺咬了咬牙，又看着四周目光饥渴的众兄弟，低声道：“小心潜伏上去，你们从外围包抄，一人抓一个迅速撤退，切记别贪多！要是控制不住有什么响动，这一海岸的精灵压也把我们压死了，有什么异常马上撤退！千万记得：只抓法师和弓手，别碰魔剑士！”     
    众冒险者配合多年，当然知道厉害关系。闻言点头，分别打着手势指定目标，悄无声息地潜行而去。     
    安德里亚诺没有动，心里总隐约觉得不安，却想不出哪个环节出了问题。便决定留下来继续观察，万一有什么突发事情也好接应一下。     
    契古盯住那个早已经看中的漂亮女精灵，一步一步小心靠近。从装扮上看得出她是个魔弓手，嘿嘿，契古心里一阵狞笑：“只要我近身你屁都放不出一个就得倒下！”     
    契古悄悄得潜行至那魔弓手的背后，左手迅速捂住她嘴巴，右手对着脖子上的动脉一记手刀砍去！     
    眼看手刀就要落在她的脖子上，可手臂里的精灵却突然不见了！     
    只见那精灵唰地一个“闪现”蹿至三丈开外，半空中接着就是一个蓝汪汪的“冰封装甲”罩住全身，脚尖落地头也不回反手一个“冰锥术”把契古冻得浑身颤抖，然后双脚一蹬后跃，人弹起丈高至契古头上，空中又是一个“极寒冰冻”把契古冻立当场！空翻落地至契古背后，右手掏出匕首抵住他脖子，左手不知道什么时候凝聚了一颗寒光四射的冰弹蓄势待发！     
    耳边却传来那精灵仿佛刚睡醒似的娇雍：“谁这时候玩偷袭啊！啊？”紧接着又是一声尖叫：“啊——有冒险者潜进精灵森林了！大家快醒醒啊！”     
    契古两眼一黑失去知觉，脑海里闪出最后一个念头：“这他妈还是人吗……”     
    安德里亚诺看着沙滩上众兄弟眨眼之间就被一阵眼花缭乱的魔法放倒在地，心里突地打了个寒战！这还是人所熟悉的精灵吗？没有格挡，没有打斗，一群如狼似虎，跟着自己征战十几年，经验丰富的冒险者被一群没拿法杖的魔法师在近战中打倒了！而且这群魔法师还是在冥想时被自己的队伍偷袭……安德里亚诺从头看到尾，没有一个兄弟做出任何错误地举动，可就这样全军覆没了！只觉得全身冰凉，他彻底丧失了信心呆呆怔在那里。     
    正准备有所动作的时候，突然看见脚下水里莫名亮了起来。安德里亚诺忙低头埋进水里观察，只见一个无眉青年头枕双臂，翘着二郎腿，脚尖按照一定的节奏左右摇晃，懒洋洋得飘在水中，仿佛躺在床上听着游吟诗人的唱诗一般谐意。那青年看见安德里亚诺望向自己，嘴巴忽一张，一个透明的大气泡从嘴里蹿了出来，里面竟裹着条活蹦乱跳的小珊瑚鱼！那青年笑眯眯地看着他，就象狐狸盯着一只大白兔，浑身充满了邪气。     
    冰凉的海水透过贴身水靠把寒气逼入骨内，安德里亚诺全身僵硬，觉得自己和那只珊瑚鱼最大的区别就是它还能动，他却一动不动，没有了动的意志，也不敢动。     
    没有丝毫悬念，石头就把想知道的东西从安德里亚诺嘴巴里掏了出来。听着安德里亚诺的描述，石头眉头微微皱了起来，隐隐觉得事情没有这么简单。     
    石头叫人把这些冒险者扒得只剩一条短裤，然后说：“对照我教给你们的武技，和他们对打，别打死打残了。武技熟练了给他们穿上衣服再打，有把握就让他们拿上武器，多注意魔法武技结合运用。受伤后给他们治疗，给他们吃饱。他们当中有谁不打就直接杀了！”     
    众精灵欢呼：“雅萨！”多好的活靶子啊！这下有得玩了！     
    石头连夜召集众长老进神殿议事。众长老到齐，石头首先开口说：“尊敬的各位长老，既然认定我是指引者，那我有几个问题想请教你们。”     
    大贤者列恩斯和众长老看见石头从未如此凝重，互相交换了个眼神，大贤者列恩斯说道：“请石头阁下询问。”     
    石头问道：“禁忌之海进入神眷之岛的海路只有一条，去了这条通道，一但走错就会迷失在禁忌之海内，最终落个被卷入风暴，船毁人亡的下场。按说只有精灵知道这唯一的海路，可冒险者怎么能穿越禁忌之海到达这里？难道有人泄密？”     
    众长老摇了摇头。     
    石头又问：“既然冒险者屡次来犯，为什么不做出防御措施？或者干脆还击！难道任凭精灵被掳掠？”     
    一长老站起身来做出回答：“精灵是个热爱和平且高贵，骄傲的种族，怎么能做出欺压渺小人类的事！那是我们尊严所不允许的！当然，偶尔有精灵被掳掠只能说明人类贪婪，荒淫的本性！难道我们要把人类杀了不成？”     
    “现在是冒险者进犯神眷之岛，好象是精灵被渺小人类欺压吧？”石头冷笑回答，“好啊！你不杀他，那就等着别人来掳掠吧！”     
    那长老一阵唯唯诺诺，说不出话来。     
    石头没有继续反驳，说道：“我刚才带人在海滩上练功，抓住了几十个冒险者。说自由之港聚集了成千上万的冒险者，目标正是精灵森林，尊敬的长老们，您们有什么看法？”     
    众长老闻言色变，面面相惧，惊慌失措地道：“啊！这可该怎么办？”     
    大长老列恩斯知道石头胸有成竹，并不惊慌，轻轻看着他，低声问道：“不知道大人有什么意见？”     
    石头嘿嘿一笑，沉声道：“如果你们真把我当指引者，我自有办法！”     
    列恩斯缓缓从座位上站起身道：“既然引领大人是我和众长老占卜主神时临格而来，那您理所当然就是指引者！您的所作所为就代表主神大人的旨意，精灵自当遵从。”     
    众长老点头称是。     
    石头长身而起道：“既然如此，那我就不客气了。石头这里到是有几点建议，希望众长老能够采纳！”     
    “一：首先在精灵森林里靠近海滩处遍布陷阱机关等防御工事，派人日夜看守，海滩上必须有人全天候巡逻；”     
    “二：所有精灵日夜操练，以备不测；”     
    “三：所有50岁以上，500岁以下的精灵必须通婚，鼓励生育！”     
    前两条还好，众长老点头称道。可第三条一出，除了大贤者列恩斯外，所有的长老都站了起来激烈反对：“什么？我们骄傲，高贵的精灵一族怎么能和下贱的人类一样没有一点高尚的情操，沉沦为生孩子的机器！？”     
    “再说，婚姻、爱恋是每个精灵的自由，怎么能把生育牵扯进来？难道不生孩子便不能相爱了吗？这是对精灵那动人、缠绵纯精神爱恋的一种变相亵渎！”一长老振振有辞。     
    石头一抬手，示意众长老稍安勿噪。扫视众人一圈后缓缓说道：“首先，我是一个人类。如果你们都觉得人类下贱的话我可以拒绝做你们的指引者。”     
    这话一说完，众长老急忙摇手：“尊敬的引领大人，我们完全不是这个意思。只是一时心急口误！口误！”     
    石头微微一笑，“其实你们说得也有道理，可对精灵目前状况来说并不适合。千年前的圣战，精灵拥有强劲无匹的攻击力，可为什么最终战败？”此言一出，众长老脸色煞白，纷纷低头不语。     
    “就是因为精灵人口少，打不下去了！当年这么大的教训你们还不吸取吗？不错，人类是贪婪，是生孩子是机器，可就是这贪婪的人类，生孩子的机器占领了全世界！而精灵呢？只能偏安一偶，为数仅剩几万人。现在都被冒险者打到家门口，同胞被抓去做了奴隶，你们做长老的还在这里不思进取，做着往日的美梦！醒醒吧！精灵现在首要的任务就是鼓励生育，俗话说：人多力量大！再说繁衍后代也是每个精灵应尽的义务，难道非要等到某一天，神圣的精灵一族因绝种而消失吗？！”     
    石头越说声音越大，最后激动得指手画脚，众长老的头却越来越低。     
    “其实你们也只有两条路可走：要么沉沦为人类的奴隶，要么沉沦为生孩子的机器！同样的沉沦，不同的命运。我想这不难选择吧？”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第九章 谋而后动（三）

    大贤者列恩斯长老微微一笑：“石头大人言之有理，精灵一族是该到了好好反省的时候了！请继续说下去。”     
    常年跟随戏班周游列国的石头熟知天下事，演出也多数是为各国权贵，古往今来各种宏扬政治的剧本早了然与胸。“拥有优良传统的精灵真是太古老了，看不见其他种族的长处，固步自封。为什么别人一心要俘获精灵做奴隶？就是因为精灵的稀少！要想彻底摆脱这种被动局面，只有走出去，真正融入人类社会，要别人在生活中习惯精灵的出现，把精灵当作社会的一份子。最好的方法就是在各个国家做官，有爵位，有封地，与人类通婚！有自己的势力！”     
    此言一出，所有长老包括大贤者列恩斯在内，皆惊倒！     
    “当然，有自己的势力只是这么一说，首先要做到的是融入人类社会。其中最快捷的方法就是——神泽之光魔武学院！”     
    “不用重棒，怎么能敲得醒你们这些榆木疙瘩！”石头心里嘀咕，嘴上顿了顿，阴阴地说道：“半年之后，将是神泽之光选材招生的日子……”     
    列恩斯诧异道：“大人，难道您想上神泽之光？”     
    石头眉头一抬，露出缅怀之色：“我？怎么会！读万卷书不如行千里路，这个道理我体会得很深……”还有什么比在戏班里走南闯北更能增加一个人的阅历和见识呢？石头深深明白这个道理，“只是精灵比较适合那相对安逸的生活，给他们一个过度时间，我则在世界各地走走看看，找个更加切实可行的办法。”     
    整晚，石头和众长老们低声密议到天亮。最终敲定了个方案，大家均感到满意后散去。     
    安德里亚诺胆战心惊得看着众兄弟赤身裸体，被一个个兴奋地象抓狂野猫般的法师修理得体无完肤后，心理防线彻底崩塌了。接着看见那些狂暴的“野猫”们施展回复术治渝好他的兄弟，又在一边嗷嗷催战，不禁完全痴呆！这还是以有着古老传统，善良、优雅、高贵而闻名的精灵吗？分明就是一群长着精灵面孔的兽人！其中有男兽，更多的居然是女兽！     
    安德里亚诺迷糊之间，看见那个没有眉毛的人类青年走到他面前，心里一阵恐惧：“你，你想干什么？”     
    石头微微一笑，蹲在安德里亚诺身前，伸手一招，一块石头飞进手心，指着它对安德里亚诺说：“介绍一下，我，名叫石头。石头的石，拳头的头。这里的带头阿哥。”说着手握成拳，紧攥了一下，再摊开手掌，轻描淡写地吹了口气，石块化成粉末如烟雾四下弥漫。稍顷，烟消雾散，露出那长坦诚、阳光、和蔼可亲的坚毅邪脸，“你也可以当我什么都不是，也可以叫我石头，我想找你谈谈。”     
    第三天，石头带着草浅浅等四个精灵，和安德里亚诺还有他的手下一起，回到了雷格巴的船上。     
    雷格巴站在甲板上，看见又有四个精灵上船，弯眼裂嘴圈成一个圆，张开双臂对安德里亚诺欢迎道：“赞美财神！见到尊敬的安德里亚诺阁下，雷格巴万分激动！虽然伟大的地精贪财不好女色，但仍然觉得她们象金币一样动人！地精第二教条：永远为朋友的富有由衷地感到高兴！当然，地精没有穷人朋友。”     
    安德里亚诺看了石头一眼，见他颇感兴趣地盯着雷格巴并没有其他表示，便对雷格巴微微一笑还礼：“尊敬的雷格巴先生，谢谢您还在此等候。您的信誉将为您赢来一位真诚的朋友！”     
    “遵照财神大人的指示，信誉是每个成功地精的必备美德！而且察言观色也是伟大地精的成功诀窍之一。我想您所说的朋友肯定是这位先生吧？”雷格巴走到石头身前，眼睛和嘴巴又画成一个圆，摊开双臂欢迎道：“赞美财神！您最忠实的朋友雷格巴乐意为您效劳！”     
    石头忍不住用最富戏剧效果的姿势摊开双手给了雷格巴一个拥抱：“尊敬的雷格巴阁下，请叫我石头。初次见面，这些小礼物不成敬意，请笑纳！”石头从口袋里掏出几个精灵饰品递在矮个地精高举搓动的四根手指上。     
    “顺便请教下伟大地精的第三教条是什么？”石头饶有兴趣地看着眼前绿油油的地精那丰富的表情，心想：“这厮也是个天生唱丑角的好料！要是放在金家班，肯定也是个当家的名角！”     
    “喔，您拥抱了我！赞美财神，您是第一个拥抱地精的男人！当然，女人是不会拥抱地精的。雷格巴将牢记您的情谊！”雷格巴细弯的双眼突然睁大成球，瞪着手里的精美饰品惊讶地道：“赞美财神！天啦！这是完美的艺术品，只有古老的精灵才会有如此优雅的手工。”赶紧把这几件饰品塞进怀里，眦牙一笑道：“伟大地精的第三教条：钱财乃身外之物，但只要是地精都不能光着身子！您赢得了我足够的尊重，雷格巴将是您永远的朋友！”     
    “尊敬的雷格巴阁下，我有一笔买卖想于您谈谈……”     
    “喔，买卖，多么动听的词汇！雷格巴乐意为您效劳。”     
    “尊敬的雷格巴阁下，我是一个冒险者。喜欢到处探险、旅行。请原谅我上次跟随安德里亚诺阁下前来时没有和您打招呼，只呆在船舱里。贤者告诉我，在没有达到目的前不要张扬，所以，我选择了暂时回避与您见面。请谅解！”     
    “尊敬的石头阁下，雷格巴完全理解您的意思，您说的贤者拥有和金币一样完美的智慧。”     
    “幸运的是我成功了，这些精灵心甘情愿做了我的仆人。”石头说着，伸手在草浅浅的屁股上捏了一把，做出一副花花公子的模样。草浅浅脸一红，嘴上配合道：“尊敬的石头主人……”     
    “喔！赞美财神，您是一个人类，但却成功捕获了骄傲精灵的心灵，天！这太不可思议了！”     
    “尊敬的雷格巴阁下，实话告诉您，这样的仆人我有几十个。我从小到大的梦想就是旅行于世界各地，收集美女。但带着这么多仆人旅行的话会很麻烦……您知道单单是精灵的美丽就可以引来无数潜在危险。”     
    “当然，我充分理解您的心情，这好比揣满珠宝逛贼窝。可这与我有什么关系呢？尊敬的石头阁下？”雷格巴有点迷惑。     
    “这就是我和您所谈的买卖，”石头微微一笑，双手合拢交错，拇指互相绕圈，好整以暇地看着那绿油油的脑门：“我需要一艘最豪华最具有防御性能的战舰！”     
    当石头从草浅浅那里接过一个雪白的幻兽卵递到雷格巴面前时，绿地精嘴巴张的比兽卵还大，傻傻地看着手中晶莹闪亮，隐现黑色条纹的的宠物蛋道：“噢！赞美财神！这，这太神奇了！这是精灵的专有幻兽白虎卵吗？喔，天！雷格巴要晕了，这可是无价之宝啊！”     
    “这只是订金，尊敬的雷格巴阁下。”石头笑眯眯地看着眼前绿幽幽的地精，目光充满了诱惑：“一个月后，如果您能保证我需要的战舰顺利抵达神眷之岛，我将会赠送另外一枚白虎兽卵作为您的酬劳。当然您必须派人来训练我的手下如何才能象伟大地精一样成为一个合格的水手。还要付送航海图和战舰的图纸——您知道，万一在旅行的时候船有损坏，维修可是件头疼的事情。”     
    “以财神的名义作证！”地精雷格巴收起兽卵，捻起一枚金币合在手心，目光神圣，“信誉是每个成功地精的必备美德，尊敬的石头阁下，您不但赢得了雷格巴足够的尊重，同时您还赢得了雷格巴的友谊。作为回报，到时候雷格巴将会赠送您一些只有伟大地精才能发明的小东西。”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十章 保卫之战（一）

    实战，是检验功夫的唯一标准！     
    ——摘自石头语录。     
    第二天晚上，石头和草浅浅等众人抵达自由之港，又引起了一阵轰动！众冒险者两眼彤红地看着四个美貌精灵跟随着石头和安德里亚诺走下船来，要不是顾忌遍布自由之港的防卫地精，估计就要上去抢人了！     
    石头把这一切暗暗记在心里：“来吧！希望你们尽快去神眷之岛，正愁着没人给小妖精们做陪练呢！”     
    想着最近几个月在他的训练下实力大增的众妖精，石头心里一阵得意。     
    在草浅浅等精灵的陪同下，石头很快地赢得了前几次被安德里亚诺捕获的精灵们的信任。     
    常年在列国巡演和权贵打交道的戏班生涯让石头熟知事故，更别说剧本都是把引经据典，当然明白成大业必须牺牲小我的道理。所以引领大人没有把他们解救出苦海，反而在传授了什么内功和“小狗喘气”冥想之法等武技后，叫他们混进西大陆，在奥塞罗帝国扎根。还说出了扎根的具体要求——要想方设法接近上层贵族，最好和他们结婚生子，或者开创产业，尽快打入上流社会。     
    引领大人告诉他们安德里亚诺等冒险者已经被收服，会跟着他们一起去西大陆闯荡。不用怕他们有什么反抗之心，只要每隔七日在他们背后的什么部位按大人所传授的方法点几下就可以。噢对，说是叫“点穴”。并且以后可以用这方法控制自己想控制的人。     
    众精灵虽然不知道神使大人的意图是什么，但指引者的话就是神的旨意，这点是毫无疑问，肯定必须执行！至于与人类通婚——怎么说也比变成奴隶任人凌辱要强得多！     
    随后召集安德里亚诺等手下和他的妖精们开了个会，在石头的威逼利诱、软硬兼施、许下动人前途后，安德里亚诺和众冒险者长叹一声：“小人服了！”石头这才放心，教给他们一套剑法和内功，叮嘱勤加修炼。并安排他们分别跟随一个精灵，到达西大陆后再分成五组行动。靠单纯善良的精灵去西大陆闯荡无疑羊入虎口，有这些老奸巨滑，经验丰富的冒险者陪同，石头才真正放心下来。     
    石头并不怕背叛，因为他们无非是求财而已。相信精明的冒险者能从跟随他的前途中看见巨大利益。     
    仔细安排了具体细节和以后的联络方法后，第二天，石头和草浅浅等人坐着雷格巴的双帆船回头驶向禁忌之海。说实话，石头很焦急，看见众多的冒险者聚集在自由之港显然针对精灵而来，石头不禁有些担心。来到这里已经大半年，在这些善良的精灵身上，石头重新感到家的温暖。已经在不由自主间，把他当做了精灵的一份子。没有石头的运筹帷幄，他难以想象那些单纯的妖精如何抵抗众多如狼似虎的冒险者。     
    地精只认钱不认人，石头相信，要不了几天自由之港的地精们就会在大堆金币的攻势下满载冒险者来到神眷之岛。要不是他昨天已经提前预约，估计今天就会有大批冒险者登船。地精到是很有信誉，难怪自由之港的生意这么好。     
    石头高高地站在神殿大厅前，看着下面集中着数以万计的精灵，心里默默念道：“精灵主神啊，危险即将来临，我不管自己是不是什么指引者，只知道我和他们生活在一起，有了深厚的情谊，不能眼睁睁地得看着您的子民白白送死！只是想教他们生存的手段，如果言语上有冒犯，还请您原谅！”     
    石头一举手，全场皆静。     
    石头环目四望，深深的吸了一口气，神圣、威严地对着众妖精说：“我们是善良、优雅的精灵，我们热爱生命，热爱和平！从不主动攻击任何种族。可就在前段时间，千年来宁静、和谐的精灵森林却屡遭袭击，大批卑鄙的冒险者为了满足贪婪的需要，进犯神眷之岛。我们的兄弟姐妹不是战死就是被抓去贩卖为人类的奴隶！我们能忍受这种赤裸裸的侵犯吗？大声告诉我！”     
    “不能！”数以万计的妖精被石头逐渐提高的吼声刺激得浑身热血沸腾，齐声大喝！     
    石头微感满意，嗓子却用“小狗喘气”那发声方法继续蛊惑：“可昨天，我看见成千上万的冒险者聚集在自由之港。他们用毫无廉耻的目光看着我的兄弟姐妹，目标十分明确：就是强攻神眷之岛！抢劫我们的财产，霸占我们的家园，凌辱我们的女人！我们能忍受这种耻辱，束手就擒吗？大声告诉我！”     
    “不能！”妖精们无论男女均已经被刺激的眼红脖子粗，什么风度、什么礼仪早统统抛到爪哇国去了！     
    “我们要誓死捍卫自己的家园！捍卫精灵的尊严！如果有敌人来犯，我们会怎么样！？用你们心底最深处的语言吼出来！”毫无疑问，石头说这句话的时候用胸腹结合呼吸法把气息调整在颅顶！     
    “杀了他们——”众妖精彻底疯狂，耳朵象受伤的野兽一样倒竖，高举武器，歇斯底里地对天嚎叫！月色晖映下，各种武器闪烁着冷冷的寒光！     
    众长老傻眼，呆呆地望着台下情绪激昂的精灵们，心想：“主神大人啊！这还是以拥有善良、优雅、高贵传统而著称的精灵一族吗？！”     
    石头脸上摆满了无辜，嘴里念叨：“尊敬的主神大人，您可听清楚了，我是一句要他们杀人放火的话也没说过啊！”     
    “还有一些小把戏，我会教给你们，请大家回去准备些颜料，半个时辰后来这里集合。去吧！”石头明白到了该给众妖精降降温的时候。不然还没等到冒险者来袭击，大伙就先被紧绷的神经给弄崩溃了。     
    看着仍然没有回过神来的几位长老，石头心里一阵暗笑：“硬抬我为指引者，那你们就要做好我当引领大人的心理准备，希望你们先别疯才好！嘿嘿，这就找点事情给你们做做，省得你们老呆在神殿里胡思乱想。“石头优雅的对几位长老施了个精灵礼：“几位德高望重的长老，石头这里有些小东西，只有象您们一样经多见广手工灵巧的贤者才能做得出来，能帮帮我这个可怜的小指引者完成它们吗？”说完，手里拿出一个早已经准备好的卷轴，上绘制着石头需要的一些小道具。     
    众长老还能说什么呢？还有什么可说呢？研究了一下制作方法，答应半天内完成。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十一章 保卫之战（二）

    “行军打仗我虽没亲身经历，但唱了小半辈子的大戏，多少也知道点兵法谋略，所谓一切行动听号令。这过万有战斗力的精灵怎么样防守怎么样进攻到是个大问题。总不能站在战场上大叫吧——谁谁谁前进多少步干啥啥啥，谁谁谁后退多少步干啥啥啥……哈，这不是搞笑吗？我这一喊敌人也能听见！用军旗指挥？那是扯淡！杀红眼时候还要分一半心思回头观察自己家军旗的变动方向？至于精灵号角嘛，集结人马到是迅速，但不够灵活多变。还是锣鼓好用，演员在台上一听锣鼓响起就知道该干啥干啥。锣做不了，鼓好做啊，那几个老家伙浑身魔力四射，做几个鼓还不是小菜！法师用大鼓，弓手用小鼓，战士用手鼓。根据鼓声疏密来决定行动。这就叫擂鼓助威！我还真是个天才，说不定能在这世界建个戏班满世界巡演也难说。”     
    想着一群长耳朵美妖身着凤冠霞帔，俏眉眼、兰花指在台上“咿呀啊呀”地呤唱，石头觉得自己简直聪明万分，一时间对他钦佩到极点。     
    一连三天，神眷之岛上鼓乐喧天，鸡飞狗跳，再无以往宁静。     
    第三天夜晚，二十艘双帆船悄悄地在离岛三海里远的地方停了下来。这正是地精们的聪明之处——你给钱，我跑腿。送你们来就行，距离太近那就是参与进攻了。地精只想发财，可不愿意卷入种族战争。     
    几百艘快艇同时放下，每艘快艇上二十人左右，徐徐向神眷之岛挺进。     
    距离沙滩约一海里左右的时候，一个黑幽幽的手臂从海面探出，对着背对他的最后一条快艇一扬手，十几道银光快若闪电又悄无声息地投向那快艇上的冒险者。只见所有的人浑身一震，纷纷僵直不动，快艇也渐渐停了下来，在水面上打转。     
    那手臂复又缩回水里，借着月光隐约可见一条黑影悄悄地从水下渐渐向快艇逼近。到了艇下，那黑手臂又慢慢从水中升出，探出半个身子，手在船板一搭，整个人蛇一般地贴着快艇诡异的一扭，从海里滑到快艇上。     
    黑影一手一个，捏着那些被点住穴道的冒险者脖子，轻手轻脚地把他们丢进海里。嘴巴里不停嘀咕：“何苦呢？何必呢？自求多福吧！”     
    这时候快艇离岛大约七十丈左右，前面最快的快艇已经要到岸边了。     
    黑影反手拉过一根栓在腰上的绳子，双手交替扯动，不一会从海里浮出一堆大大小小的鼓，都用绳子串成一气。黑影解开悬垂在鼓下的重物悄悄弃入海中，把鼓按大小顺序前后左右里里外外的围着他摆成一圈，喃喃自语道：“很久没碰这玩意了，要不是突击了三天，还真有点手生。这要是让张老听见我把他教的东西打成这德行，非气得吐血不可！”     
    两支鼓槌在手指间不住地翻飞旋转，看着已经在海滩上聚齐的众冒险者交头接耳得商议了一阵，开始亦步亦趋地向精灵森林进发后，黑影暗暗冷笑：“妖精们，点心来了！”     
    等密密麻麻的众冒险者走过沙滩一半，黑影真气运至颅顶，大喝一声：“实战！是检验功夫的唯一标准！”说完，手中双槌“咚！”地一声砸向大鼓！     
    众冒险者忽听一声大喝如炸雷般轰响在耳畔，纷纷一呆！接着又是“咚！”地一声巨响，沉闷的鼓声在心窝狠狠地撞击了一下，不少冒险者“噗！”地喷出一口鲜血，当场软瘫。     
    对面的精灵森林里突然荧荧闪出无数银色光点，阵阵低声吟唱从森林里幽幽传出。众冒险者只觉得身边周围一时风生水起，各种魔法元素活跃兴奋。有带头人大叫一声：“不好！大型魔法波动！快冲上前打断他们的咒语，千万不能让他们释放出来！”     
    众冒险者都是亡命之徒，闻言毫不犹豫地勇往直前。近战顶前、远程在后快速向精灵森林推近，同时各种辅助魔法加持纷纷在身上亮起。     
    这时精灵们的大型魔法已经完毕，只见沙滩上猛然一亮：水系“冰河不波”，火系“地狱烈焰”，风系“龙卷风暴”，土系“山崩地裂”各种大型、超大型魔法铺天盖地得向众冒险者压去。     
    动作慢的，没来得及准备好的，和落后的弓手、法师们一下子中个正着！法师、牧师还好点，身上有防御魔法，但也吃不住成千上万多种属性大型魔法的齐轰乱炸！当下顾不上攻击，纷纷给自己身上加侍“回复术”、“治渝术”，就这样也被打得大呼小叫，焦头烂额！至于其他人的就惨了，“冰人”、“火人”、“血人”挤成一片，惨叫连连，整个沙滩宛若森罗地狱。     
    死的人里当然有自己的亲朋好友，冲在前面的冒险者不用回头就知道中了这些大型魔法会是什么样的结局。纷纷双眼通红，拔出武器高喝：“和他们拼了！”     
    这时，海面上又传来沉闷的“咚咚！”连续两声大鼓，接着又是“咚！”较为响亮的小鼓声。     
    精灵森林里突地飞出雨点般密集的箭矢，密密麻麻得向众冒险者射去。箭矢又快又准又狠！箭箭要害！     
    精灵们听引领大人的吩咐，除了特殊场合，群体战斗时少用魔法箭。因为需要灌注魔力，费时又费事！一根普通的箭射中要害一样让人完蛋，而且效率提高，群战中魔法箭华而不实！     
    森林里万箭齐发，冲在前面的冒险者纷纷软瘫倒在沙滩上。     
    “加油啊！就快到森林了，冲进去给兄弟们报仇啊！”有人高喊。     
    众冒险者咬牙前冲，心下都十分明白，只要进了森林就会避免完全被动挨打的局面。虽然远程攻击是精灵的强项，但面对面的话，哼哼，精灵还没有那个实力！     
    虽然大批冒险者倒下，可仍有利欲熏心的后继之徒亡命顶上，离森林倒是越来越近了。     
    这时冒险者约损失了两千人左右。     
    眼看冒险者逼近森林，忽然又是一阵荧光闪烁，大量冰弹，火球、风刃夹杂着箭雨席卷而至！虽然威力不大，但却十分讨厌，砸在身上不是全身僵硬，就是浑身灼痛，抑或是被风刀、土刺划开一个一个的血口子！     
    “妈的，还尽往要害上割！精灵善良个屁，又阴又毒！哎哟……”一盗贼骂骂咧咧地捂着血流不止的小腹，脚步踉跄间，一个土刺迅速从地上冒起钻进其下身，那盗贼伤上加伤顿时瘫倒在地。其实这个盗贼倒是冤枉精灵了，风刀割到小腹那只是凑巧，精灵哪里有时间对那里瞄准施法，就是有也没那么无聊。至于土刺……不刺那部位还能刺哪里呢？     
    这盗贼致死没有明白，这是以高贵、善良、优雅而著称的精灵吗？“比老子还要卑鄙、无耻得多！到现在连精灵的面也没见到，是不是摸错地方了……”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十二章 保卫之战（三）

    这些小魔法夹杂着箭雨劈头盖脸直扑而来，让众冒险者头疼万分！又多又密，防不胜防！     
    在付出了近一半人的代价，冒险者终于冲到森林，可大都片体鳞伤。虽不致命，却总要人龇牙咧嘴一翻。     
    “咚咚咚！咚！咚咚……”海面上鼓声忽变，伴随轻快的节奏，弓箭手和魔法师迅速后撤，弓手上树隐藏身形。魔法师撤退的稍微远了一点，兜了个圈子，从后方绕至海滩上的快艇里坐下调息，恢复魔力。     
    “精灵退了！杀啊！”     
    “精灵不行了，咱们逼近吧！”     
    众冒险者只觉得压力突然一阵大减，精神大振！齐声大喊：“杀——”向森林里冲去！     
    “啊……”冲在最前面的一个战士只觉得脚下一空，“嘭咚！”一声掉进陷阱，惨叫声迅速消失！后面的人收势不住，也直扑下去，眼睁睁地看着尖尖的木刺、树桩透胸而过！随后而来的人连忙止住势头，喝道：“小心，有陷……娘的，谁推老子……啊——”又是一声惨叫。     
    “大家别慌，小心陷阱！”众冒险者都是身经百战，片刻后便安定下来。几个人为一组，背贴背留心四处观察，小心翼翼得继续推进。其中不乏盗贼和猎人，倒也认出不少陷阱、机关。纷纷向大伙示意，小心闪避。     
    这时候，海面传来“咚！咚咚！咚！咚咚咚！咚咚……”一阵欢快的鼓声。前几次只要鼓声一响，均有大批伤亡，这次听到鼓声如此密集，众冒险者皆心惊肉跳，不知道又会发生什么变故！     
    一法师被敲得心烦意乱，魔力也随着鼓声起伏波动难以控制，再也奈不住，张口吼道：“出来啊！该死的精灵……”     
    “咻——”一闪烁着寒光的冰箭划破幽暗的森林，倏地射进那张大的嘴巴里，“咄！”地一声把那法师钉在树上！法师瞬间蓝汪汪得浑身结冰，和背后的树干冻结成一体。     
    众人大骇！何曾近距离见过这么出神入化的箭技！刚才冒着箭雨袭击强攻而至，虽有死伤，但那时大家只顾前冲并未细看，倒也不觉得什么。可现在眼睁睁地看见身边不断有人被活活射杀，死装凄惨，均不由自主的寒意四起，这才觉得害怕！     
    “咚咚咚—咚咚！咚—咚咚咚……”偏偏那又急又密的鼓声从响起开始就没有停过，象催命符似的不停刺激着冒险者们那紧张的心脏！     
    “妈的，真他妈邪门！”一大剑士把双剑牢牢揿在手中，眼睛四下巡视，骨节因用力而发白。突然觉得左边树后有些动静，那剑士大吼一声，转身斜劈。     
    剑劈空处！树后什么也没有，剑士只觉得用错了力，胸中一闷，就要转身回来。脚下却突地一紧，心知踩中机关，“小心——”刚开口通知同伴，就忽地晕头转向，头上脚下被吊起十几丈高！     
    就在别的冒险者一愣神间，从树后蹿出一群面上画满古怪图谱，手持双剑的精灵，迅速向另外几个冒险者的要害刺去！     
    “噗！噗！噗！”一连数响，剩余几个全部了帐。一群面画古怪图谱的精灵互视一下，打了个眼色又闪身树后不见。     
    吊在空中的大剑士看见他的同伴就这样被诡异地击杀，心里突起一阵恐慌，“太，太可怕了！这是精灵吗？”     
    就这样，森林里的众冒险者分别被冷箭、陷阱、暗杀各个击破，转眼间剩余不到两千人。     
    这时候，有清醒点的冒险者把大伙集结到一起，指挥所有的人背靠背武器向外，然后低声说道：“有点不对劲，你们没发现吗？我们到现在连正面也没看见精灵，就死伤大半了！撤吧？怎么样？”     
    有人不乐意了，“妈的，白白死伤那么多弟兄，不能就这么算了！要走你走！胆小鬼！”     
    “我胆小？老子是维克多·强。辱骂之仇出去再找你算帐！”     
    众人一听他的名字，皆不吭声。这人是冒险者公会里出名的心狠手辣之倍，实力超强。刚才说他胆小的人这梁子算是结下了。     
    维克多·强看见众人有惧色，心里微微得意，道：“不想死在这里的跟我退走，想继续的请便！”说完召集他的人马缓缓向森林外退去。有些人迟疑了一下便跟上，有些人由犹豫了会还是咬牙留住了。冒险者们自动分成了两队。     
    “咚咚咚咚！咚咚！咚咚咚咚！咚咚！”鼓声忽然节奏一变，留下来的冒险者周围忽然冷箭四起，“啊！”“哎哟！”惨叫声连连，又有数十人倒下。众冒险者不甘心一动不动地当活靶子，纷纷向箭来源之处扑去！     
    就在这同时，树后、草丛中闪出无数“鬼面”精灵，手提双刃，对着众冒险者的要害就刺，一击不中，立刻闪身消退，决不纠缠。冒险者既要提防冷箭袭击，又要防止被偷袭暗杀。满身的力气却有劲使不出，只觉得这一仗打得十分窝囊。有的人不禁暗暗后悔刚才为什么不随维克多撤退。     
    如此连续偷袭暗杀下，众冒险者剩下不到三百来人。这时候斗志全无，不约而同地向森林外溃退。     
    妖精们哪会让这批侵略者撤退的如此轻松，箭箭如毒蛇般钻进要害。众冒险者更加心慌意乱，不留神间就被旁边树后闪过的一丝银芒割断脖子，或者后背上被狠狠地捅一记透心凉，满腔郁闷的死去！     
    不到盏茶时分，最后一批撤退的冒险者被击杀一空，众妖精纷纷向沙滩扑去。     
    维克多率领八百左右冒险者，隔着海滩看着几千名脸上涂满各种古怪图形，杀气腾腾地坐在快艇上静静等候众人的精灵，心头一阵冰凉……     
    只觉得一阵头皮发麻，这哪里是善良、温顺的精灵？分明是从地狱里钻出来的恶魔！众冒险者正犹豫间，从森林里又蹿出一群“鬼脸”精灵，迅速占领有利地形，张弓搭箭或者手持双刃紧紧对持众人，各个“凶光必露”！     
    过万精灵围逼不到千人冒险者，且被困孤岛无路可退，这仗还怎么打？众冒险者明白，只要自己等人稍有异动，肯定落个万箭穿心的下场！于是纷纷放下手中武器，束手就擒。     
    维克多不甘心就此翻船，咬牙前进几步站了出来，对着众精灵高喊：“我维克多·强要求单对单光明一战！如果侥幸得胜，请允许我带着其他人离开！不知道胆小的精灵敢不敢接受我的挑战？”     
    老练的维克多胸有成竹！他很相信自己的实力，正面交锋能力极弱的精灵根本不是他对手，也知道一向骄傲的精灵肯定会为了维护自己的尊严接受挑战！     
    精灵们听到挑战请求后眼睛突地一亮，仿佛看见一道精美的点心摆在面前，兴奋的目光中充满饥渴，完全没有冒险者们想象的担忧或者害怕神色。     
    这时海面上不断敲击的鼓声忽然停了下来，一个懒洋洋的声音顺着海风飘来：“要是你输了呢？”随着话音，一艘快艇静静地从海上滑至沙滩，一个身型剽悍的人类青年从船上走了下来，满不在乎地冲着维克多走去，就象吃饱了晚饭来到沙滩上漫步一样谐意。手背上来回翻转着一枚造型古怪的钱币，笑眯眯地看着维克多。只是这人没有眉毛，微笑的样子显得有些阴森，活象一只老狼和蔼得看着小羊。     
    “我会输？笑话！”维克多心里嘲讽，嘴上却道：“我输了任凭你们处置！但请放走别人。”     
    “这不公平！”众精灵七嘴八舌地道：“凭什么你胜就全都带走，你输就处置你一个！输了也要全部任凭处置才成！”     
    石头一举手，精灵顿时安静下来。盯着维克多，他收敛笑容：“你们有两个选择：一，我们接受挑战，赢了你们走，输了全部死！二，没有挑战，就地杀死你们。”     
    维克多和众冒险者当然选择挑战，起码还有赢的希望，不接受全部死路一条！其中一个魔法师走到维克多旁边低声说道：“头，这个人没有魔力波动。”     
    维克多当然明白这句话是什么意思，单挑精灵虽然胜算较高，可毕竟还有风险，万一被个厉害魔法打中，他这边的人就全交代在这里了。没有魔力的人只能靠近战和他对抗，“近战？我维克多怕过谁？”     
    维克多向前一步：“那好，我们选择挑战！对手就是——你！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十三章 保卫之战（四）

    石头一愣，似乎不相信他的耳朵，手指自己鼻尖道：“我？你挑战我？”随即发自内心的一笑，石头开心地道：“我接受你的挑战！”     
    众精灵一呆后，纷纷用同情、怜悯、嘲讽的目光看向维克多，就象看着一只落水的狗。     
    “没想到自己还有出手机会，原本以为这次做定后勤了。好久没真刀真枪的打架，还真是有点怀恋！”石头心想，把手里的铜钱塞进怀内，双拳对碰，大喊一声：“那就打吧！“维克多弯腰低身，反从背后抽出一把双手阔剑，双手紧握，剑尖遥指石头，浑身突然爆发出一阵绿色斗气，双眼狠狠地盯着石头，等待石头拿出武器。     
    “大地剑士！喔！”维克多竟然达到大地剑士的水准！众冒险者一声惊呼，心下大安！那是五级剑士的水平啊！     
    石头平日和精灵魔剑士较量中早熟悉斗气，只是精灵由于身体条件限制，近战类职业全是魔武双修，没有哪个精灵放弃天生的魔力和弓箭优势，单练近战职业的。所以斗气最高也就是紫色三级而已，但魔法或者弓箭都达到七、八级。     
    石头兴奋地架开双手，对着维克多摆了个“开门缉盗”的姿势，嘴里喊道：“来，快打！”     
    维克多一愣，见石头不拿任何武器，摆了个古怪的架势就要和他开战，心头一阵发狠：“你这是自己找死，怨不得我！”扬剑前冲，挥臂扭腰向石头胸前劈去！     
    石头根本不回避，突然加速迎上，后发先至地钻进维克多怀中，转身后背紧贴他的胸膛，双掌搭上他的手腕向两边一分。维克多的脉门被擒，阔剑再也把持不住，掉了下来。     
    石头脚尖轻点，阔剑“嗖——”地飞上了天。石头微一缩身耸肩，使维克多趴在他的身后，脊梁一送，借力反手抓住维克多的衣领向前一扔，手里使了个暗劲，嘴里喝道：“去吧！”只见维克多壮实的身板象被放飞的纸鸢般轻轻飘过七、八丈，又重重地砸在沙滩上。“噗！”维克多头一偏，喷出一口鲜血。     
    “唰！”从天空高坠而下的阔剑贴着维克多的脖子牢牢地扎进沙滩，仅留剑柄露在外面。要不是维克多偏头吐血，肯定是脖子对穿！     
    “算你命大！”石头心想，转身对大惊失色的众冒险者道：“你们还有什么话说？”     
    众冒险者你看看我，我看看你。不知道是谁带头喊道：“饶命啊！”于是众冒险者跪倒在沙滩上跟者喊道：“饶命啊！我们也是被人蒙骗而来，根本不知道是来侵犯高贵的精灵！请饶了我们吧！”     
    “是维克多自己要挑战，不关我们的事啊！他怎么能决定我们大家的命运呢？”     
    整个海滩上哭声凄惨一片，甚是让人怜悯。     
    石头眉头一皱，没想到会出现这种结局。回头看着众精灵，均没有了杀气，有的面上甚至出现了不忍和同情。     
    石头心说“不好！”本性善良、单纯的精灵非常容易被言语打动。现在投降求饶无疑是权宜之计，放这帮家伙回去肯定如纵虎归山，只会纠集更多的冒险者再次侵犯精灵森林！     
    而且今天冒险者死了这么多亲人朋友，换做是任何人都会卷土重来向精灵复仇。石头当下用精灵语喊道：“杀光他们！”     
    “不！”果然不出石头所料，很多精灵异口同声地道：“高尚、骄傲的精灵不能屠杀无力还手之人！那是卑鄙无耻，把自己灵魂出卖给魔鬼的堕落行为！”     
    “放屁！”石头大怒，吼道：“不杀他们后患无穷！你们就这样被他们用言语打动了吗？是无意侵犯？也只有愚蠢的精灵才会相信这连篇鬼话！上万人会无意中来到自由之港，无意中集结上船，无意中穿过禁忌之海，无意中来到精灵森林挑动无意的战争吗？！你们醒醒吧！”     
    “不行！就算他们是故意侵犯，也付出了惨痛的代价！相信他们回去不会再来，就算再来侵犯，骄傲的精灵也不会害怕任何战争！我们会用鲜血捍卫精灵的尊严！”     
    “放屁！全是放屁！”石头被冥顽不化的精灵彻底激怒，“这些人都知道禁忌之海的通道，都死去了亲人朋友，你说他们会不会再次复仇？这次只来了一万而已，要是下次来十万二十万甚至更多呢？精灵有多少人经得起这样的战争？！放他们回去就意味着神眷之岛再也没有了往日的宁静，将会就此沦陷！”     
    看着没再出言反抗但仍然表情倔强的大部分精灵，石头大喝道：“我，现在用指引者的身份命令你们，杀！”     
    石头的话音刚落，一支寒光闪闪的利箭“噗！”地射穿了维克多的脖子。一阵抖动后突地一挺，维克多僵直了身体。石头心里一阵温暖，知道那是草浅浅，这小妖精从来都是唯他马首是瞻。     
    紧接着数只利箭和各色魔法冲着沙滩上的众冒险者飞去。众冒险者一看势头不妙，抄起地上的武器杀向大海边的精灵，想夺取快艇逃亡。众精灵这才心不甘情不愿万箭齐发，将冒险者纷纷射杀！     
    这一战精灵以全胜告终，无一人死亡，只有几个近身作战的魔剑士受到些许轻伤。按说战果是辉煌的，可却没有一个人兴高采烈，均心事重重地离开了战场。     
    整个作战过程无可挑剔，充分发挥了精灵的优势，利用弓箭和魔法的远程攻击，结合柔韧敏捷的身体在近战时进行偷袭、暗杀，避开正面交锋，作战手法辛辣，独到。却在收尾的时候产生了意见分歧，显得美中不足。     
    石头眉头紧锁，心事重重。到不是因为战争的结尾，而是战争的过程！这次精灵明显占着天时、地利、人和的优势，又加以抢先动手，才赢得最大胜利。可要是对方人多呢？要是在平原和城市作战呢？想起精灵正面作战能力，石头不禁摇头！     
    “无论如何，也要尽快训练一批能独挡一面的战士！”石头拿定了主意。     
    于是，石头招集了两千魔剑士，腰上给他们扎上板带，以保护精灵那柔韧的腰肢。按魏老所授之法，石头选择了一些适合精灵身体的跟头、空翻等技巧动作来锻炼剑士们的肌肉强度、灵敏度和爆发力。石头依然不要他们做正面撕杀，而是要充分发挥精灵敏捷、柔韧的身体优势，在不断跳动、空翻中找出对手破绽。     
    对于破绽，石头教得很细。并不是咽喉、心脏才是致命所在，这地方通常都受到重点保护。而关节，或者是在这世界还不为人所知的穴道才是最大的破绽。关节受伤，相应部位就会失去行动能力，精灵就多一分胜利希望。身体上开个大口子，有魔法就能立刻恢复，可要是穴道被点或者关节粉碎骨折，什么回复魔法也不管用，丧失行动能力只能落个任人宰割的下场！     
    至于武器，石头完全让他们放弃了双手大剑改用匕首或者短剑。力量型的武器根本就不适合精灵，致命的匕首和短剑才是近战精灵最忠实的伙伴。石头要求精灵们双手使用两把武器，分别挂在腰侧，每天要练一个时辰的快速拔剑、还鞘练习。     
    一个月后，雷格巴的战舰按时抵达，才让石头压抑的心情得到了彻底放松。    
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十四章 树屋春色（一）

    伟大地精第二教条：永远为朋友的富有由衷地感到高兴！当然，地精没有穷人朋友。     
    雷格巴脸上弯起熟悉的圆，对着石头双手摊开：“赞美财神！我最尊敬的石头阁下，您真是让我吃惊！沙滩上那群正在欢呼的精灵难道都是您的仆人？老天，这看上去有好几千吧！”     
    石头微笑注视雷格巴，那夸张的表情活象戏班里的武丑行当，心里竟隐隐感到亲切：“尊敬的雷格巴阁下，如您所说，他们都是我的仆人！”说着石头转身挥手示意，沙滩上的众精灵齐声喝道：“雅萨！”     
    雷格巴夸张地用四根绿油油的手指捂住双眼：“喔，赞美财神，您再一次征服了雷格巴忠诚的心！这么说上次那些冒险者……”     
    石头毫不掩饰，点了点头：“全杀了！现在这神眷之岛是我的私人财产，所有的精灵都是我的仆人。”     
    雷格巴身体一个旋转，“吧唧！”摔倒在甲板上，半响才回过神来道：“噢不，这太另人吃惊了！古老的精灵怎么会让一个人类做自己的主人？！但很显然，又确如您所说！赞美财神，这太不可思议了！”     
    石头笑眯眯地扶起雷格巴，从身上摸出那白虎兽卵递给雷格巴：“尊敬的雷格巴阁下，您看，由于我突然有了这么多仆人，而且我又是个爱旅行的人，能不能再制造些战舰呢？有五千个忠实的仆从将同我一起周游世界各地！”     
    雷格巴把兽卵揣进怀里，歪头看了石头一会，“尊敬的石头阁下，显然您是个危险的人！五千人需要这样的战舰五艘。这五艘对于任何地方都是一个潜在的威胁……当然，这一切又关雷格巴什么事情呢？雷格巴只知道，您，石头阁下，有雷格巴的友谊，是雷格巴最忠诚的伙伴。我想，这么大的精灵森林，您至少需要十艘以上吧……”     
    “小子上路！”石头暗赞地精生财有道，哈哈一笑，“尊敬的雷格巴阁下，那您什么时候再送来其余的十艘战舰呢？”     
    “喔，不！不！尊敬的石头阁下，作为最忠实的合作伙伴，我不得不提醒您，战舰的主要原料是木材。可还有什么木材会比精灵森林里的古树更适合做战舰的呢？我想在这里就地制作战舰才是最好的选择！有这么好的木材，雷格巴以财神大人的名义保证，将为您奉上这世界最豪华，最坚固，最具威力的超级战舰！”     
    在引领大人义正词严，晓之以礼，动之以情的强横威压下，精灵们第一次参加了“砍树”这种课外活动。森林是精灵们赖以生存的基地，居然现在要亲手破坏朝夕相处的古树！许多精灵们一边抹着眼泪心里默默诅咒“魔鬼大人”，一边挥舞着手里的斧头“叮叮咣咣”上下翻飞，倒也十分热闹。好在也只需要十来颗古树而已，这对巨大的精灵森林来说，实在是九牛一毛。     
    在制作战舰的这段日子里，石头除了派特定的几十个人学习制作方法和工艺外，还要雷格巴提供的助手每天操练精灵们的水性和学习水手航海知识。     
    石头自己一有空闲，就训练众精灵们的反映速度和应变能力。对于魔法和弓箭，精灵们有着无与伦比的天赋根本不用自己操心，所以在接受神使大人训练的这段时间内，不管魔法师还是弓箭手都和魔剑士一样，手拿匕首或者短剑，不用任何魔法技能，只凭身体进行攻击。     
    虽然精灵们的近身作战水平大有提高，但仍然达不到石头的标准，先天的身体强度实在不令满意。     
    这一日石头躺着沙滩上正在为这事苦恼之中，只见草浅浅喜孜孜地跑到过来，兴奋地道：“石头大人，猜我带来了什么？”     
    石头一愣，很少看见草浅浅有这么喜形于色的表情，不禁有点迷惑，挠了挠头：“肯定是你非常欣赏的东西，不然你不会这么高兴。但具体是什么我猜不出！”     
    草浅浅笑嘻嘻地道：“是您的战甲！众长老已经把您的战甲做好了！”     
    石头闻言一个骨碌从沙滩上爬起来，抱着草浅浅抡了一圈，大叫：“真的假的？快带我去看看！”     
    在草浅浅的树屋里，石头穿上了众长老历时一个月才完成的巨著：整套战甲以戏剧大靠（注1）为原型，依旧繁华绚丽，取消了头盔和下摆，保持了背后的四背护旗。原来富丽辉煌、斑斓精致的图案在保留原有风格的基础上，被众长老用特殊针法绣进各种魔法阵，如“固化术”、“轻捷术”、“蛮力术”等，后面的四背护旗上分别风、火、水、土防御法阵，大大提高了魔法防御和抗物理击打属性。     
    “这几个老家伙倒给自己送了份大礼！没想到只是一说，他们到真的放在了心上，算没白为他们卖命！”石头穿上了新款大靠，一个云手排过，拉开山膀，嘴里哼道：“叭！哒！呛！”跟着一个亮相！     
    “哈！过瘾！好久没上台了……”石头忽然看见草浅浅目光呆痴地望着他，不禁笑道：“醒醒！快醒醒！草草！”没办法，精灵对美好的东西总是一点抵抗能力也没有。     
    草浅浅如痴如醉地看着石头穿上战甲后英姿威武、气宇宣昂的姿态，一下子便深深沉迷，哪里还能听得见石头在喊什么。     
    石头走近前挥手在草浅浅面前晃了晃，问道：“草草，你没事吧？”说着，捏了捏她的脸。     
    草浅浅“啊！”地一声惊醒，脸唰得一红，低下头，声如蚊纳：“没，我没事……”     
    看着草浅浅那娇羞的动人模样，石头心里涌起一股温情：自从来到这个世界，这小妖精就寸步不离得跟随自己。自己说什么是什么，从没未违背或者流露丝毫不满。每日静静地看着自己，听从自己的安排，从不抱怨。石头相信，无论说什么她都会毫不犹豫地去做，哪怕是死！     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十五章 树屋春色（二）

    心里一阵感动，石头轻轻拥过草浅，把她抱在怀里。草浅浅浑身一阵颤抖，然后放松下来，依偎在石头胸前。     
    抬起草浅浅的下巴，看着她面若桃花，眼中迷离丝丝雾气，红润的嘴唇因为紧张微微翕张着，石头再也按奈不住，附头吻住那柔软、湿润的香唇。草浅浅“嘤——”一声娇喘，软瘫在石头的怀中。     
    拨开衣裳，草浅浅裸露在空气中的娇巧身躯因激动轻轻颤抖着，长长的耳朵泛起淡淡玫瑰色，光洁的肌肤散发阵阵馨香，随着石头的手指轻挑，尖挺的蓓蕾挑起一抹红晕迅速向全身荡漾开来……     
    石头长吸一口气，在那最温暖幽深之处迷失……     
    草浅浅温柔地为石头穿上衣服，从怀里摸出一个戒指和一打面具递给了石头，道：“这是空间戒指和您要长老们做好的面具，刚才没来得及交给大人，您就……”说着，含羞不语，低下头去。     
    石头眼睛一亮，“波！”在草浅浅脸上香了一下，抓过戒指套在手指上，捏着那一打面具仔细研究着，“变脸（注2）面具也做好了？厉害！厉害！这几个老狐狸还真是好本事！啧啧，手工不错，这是什么材料做的？柔软异常，极度伏帖，透气性很好，戴在脸上一点也感觉不到。好极！好极！”     
    说着忽然背过身去，再转过来，脸上已经多了个凶邪狰狞的面具。     
    草浅浅一呆，随即笑道：“您变的好快啊，我还没反应过来！”     
    石头哈哈一笑，“那你这次看仔细了！”说完头一低，再抬起来已经是另外一张杀气腾腾的鬼脸；然后又是一转身，回来后变成了个嬉笑颜开的小丑；“你看我是谁！”手一挥由下往上从面前一滑而过，又变了个血光煞煞的红脸；再接着脚尖一踢面部，腿落下后已经变成了鬼气深深的黑脸；“再看我是谁！”一个后空翻，已经由黑脸转成霸气十足的大花脸！     
    草浅浅吃惊地看着石头的脸上面具变来变去，以她的眼力竟然发现不了丝毫破绽，不由大为敬佩！     
    穿上战甲后不但没觉得累赘，反而身手更加灵活。石头大是满意，看来这被绣进战甲内的魔法阵果不寻常！要是每个精灵都有一套这样的装备，那精灵的实力将会空前的提高！脑海里突然冒出来一个及其重要的念头，如果可以成功的话，那精灵的战斗力将得到大大的提升！     
    “这魔法加持的战甲是怎么做的？”石头问道。     
    草浅浅道：“符合各种魔法属性的材料通过阵法的排列，按一定的手法绣上去的。由于是绣上去的，属性永远不会消失，除非战甲损坏。显然，这战甲经过魔法加持后，很难损坏。”     
    “可不可以做很多这样的战甲呢？比如说一百套？”     
    “可以。不过需要很长时间，一百套估计要好几十年。制作这东西的材料需要精心刺绣，而且这上面针法阵法的排序也只有几位长老的魔力水平才能绣出，制作一套后需要休整一个月才可以恢复魔力，十分耗费精力……”     
    显然，把这战甲批量制作很不现实。石头一转念忽又问道：“如果这些法阵画在人身上呢？”     
    草浅浅迷惑道：“短期到是可以提高各种属性，但容易被破坏，而且画一次时间周期太长成本也太高……如果画在身上太过浪费，大人……”     
    石头没理会她的疑问，歪着脑袋沉吟了下，道：“要是永不消失呢？”     
    草浅浅依然迷茫：“那当然是好，可是不能啊！画上的东西沾水既溶……”     
    石头哈哈一笑，面容竟流露几分阴险得意：“在我的故乡，有一种艺术名叫‘刺青’……”     
    两个月后，看着静悄悄地停在海湾内的十艘超级战舰，石头欣喜若狂！这战舰分三层，最底下一层是仓库和储藏室，中间一层是仆人和水手，以及随行人员的卧舱，最上一层是指挥官和大副的舱房。船帆五桅，全部升起的话航行速度极快，可以说是目前全世界速度最快的舰艇。由于是用精灵森林内超大的木料整树所制，船板厚实坚固，风吹浪打自是不在话下。在第二层隐藏着十门魔晶炮，遇到战争时这些威力巨大的魔晶炮可以迅速架起轰击。     
    这些火炮就是雷格巴送于石头的小礼物。     
    有这些战舰，石头觉得手头里的筹码重了许多！至少，打不过我们可以跑，决不让精灵做无谓的伤亡！     
    石头从精灵里抽调五千人分布在十艘超级战舰上，着他们日夜操练水战，每日里最少保证五艘战舰在神眷之岛周围巡查，每日轮休。     
    眼看离预定出发的日子越来越近，石头越发加紧训练精灵。     
    另外又精选出一百人跟随石头，作为即将出去闯荡的第一批战队。这一百人都是在上次战争中表现出色，坚决执行指引使命令的精灵。三十个魔剑士，三十魔弓手，三十魔法师，十个牧师。每十人为一小队，每队一个队长。     
    再选了一百自愿去神泽之光就读、心志坚毅的精灵，带着这两百人，石头登上了第一次和雷格巴购买的普通战舰，悄悄地向世界之颠行去……     
    注1 “变脸”是川剧绝响，是运用在川剧艺术中塑造人物的一种特技。是揭示剧中人物内心思想感情的一种浪漫主义手法。变脸属中国戏曲的情绪化妆。用于表现剧中人物情绪的突然变化，或惊恐，或绝望，或愤怒等。它最先用于神怪角色……变脸有大变脸、小变脸之分。大变脸系全脸都变，有3变、5变乃至9变;小变脸则为局部变脸。本书只是借来YY，请勿追究石头以前是唱什么剧种的。     
    注2 大靠，古代作战时，战士穿的铠甲。在戏剧舞台上叫靠，是一种美化了的舞蹈服装。靠是用和色的素缎子制成的，上面用金、银彩线绣满鳞甲，看上去辉煌夺目。分硬靠、软靠和改良靠三种，硬靠：又叫大靠，在靠背的背后绑着一个皮鞘，皮鞘里插着四面三角形的靠旗（扎四背护旗），旗子上有用各种彩线绣成的龙纹，每面旗附一条彩带。一般武将都穿大靠。靠的色彩繁多，有白、红、蓝、紫、黑、黄色等。     
         
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十六章 神泽之光（一）

    伟大矮人唯一教条：永远比地精高尚！     
    巍峨的世界之颠拔地而起插入蓝天，山头白雪皑皑，流云环绕，在阳光的辉映下呈现华光异彩，整个山颠显得神圣庄严。据说那里是离神最近的地方，所以世界之颠也叫圣山。     
    教廷的总部——创世神殿就坐落在高高的山颠之上，每天都有来自全世界的善男信女对着神殿顶礼膜拜，向神传达内心最虔诚的愿望。     
    整个大岛也因为圣山而名世界之颠，是全世界的政治文化和宗教中心。岛上除了教廷，没有任何权利机构，各国在此设置的领事馆只能作为一个办事单位而存在。     
    山脚下围绕圣山一周的便是世界上最大的魔法和武技学院——神泽之光。这里是人才的摇篮，每年神泽之光开学的时候，成千上万的年轻贵族和平民从世界各地蜂拥而至，希望被学院招收从而可以一步登天。     
    整个海岛拥有世界最大的城市——无夜之城。既称无夜，其繁华可见一斑。城中商店林立，各行各业种类繁多。当然，最大、最多的肯定是魔法和武器商店。     
    岛上唯一的港口——无夜港就在岛的南端，也是地精控制的最大港口。     
    为了不引人注意，石头和精灵等人所乘坐的舰艇依然使用地精雷格巴的标记，用指引者的话说这叫挂羊头卖狗肉。     
    抵达无夜港，石头吩咐众精灵在船上等待，只带了草浅浅、樱桃、拉莫斯、西寥斯等四个精灵走进无夜之城。     
    石头没有让几个精灵做丝毫的化装来掩盖那长长的耳朵。石头明白，该来的始终会来，躲也躲不了！还不如就这样大大方方走上街头，看看到底会引起什么反应。     
    无夜之城确实非常繁华。大街到处都是叫卖的吆喝声，其中音量最大的一听就是那地精的呱噪。街边商店林立，各色魔法装备和武器店遍布街头巷尾。除了身穿各具特色衣衫的人类，还偶尔可见高大威猛的野蛮人，面目狰狞的兽人，以及胡须快拖到地面上的矮人不断从身边擦肩而过。     
    石头和众精灵大开眼界，沿街边看边逛，都是第一次到达如此繁华的异地，几个人很是兴奋。     
    街边很多人看见石头一行，也突地一愣！毕竟精灵近千年呆在神眷之岛没有在外界活动，很多人都是第一次看见精灵。有的好奇，有的贪婪，有的淫猥，各种目光一路跟随着几人。     
    “看！精灵！好漂亮，耳朵好长啊，看那衣服和首饰，哇！”唯美主义者如是说； “这么丑的男人光秃秃得连个眉毛都没有，居然带几个这么漂亮的精灵，真他妈过分！精灵怎么不跟随老子！”嫉妒石头者如是说； “啧啧，你看那腰儿多细多软，屁股那么翘，还不是想怎么揉就怎么揉！”下流淫猥者如是说； “软个屁！老子怎么看他们象四根寒光闪闪得标枪！”目光独到者如是说； “你看那个女精灵的脖子，和那边男精灵的胳臂！好漂亮的图腾，明儿我也去画一个！”追赶时尚者如是说。     
    石头带着四个精灵来到街边一家门面开的很大的武器店，转身走了进去。     
    一个长可拖地的白胡子矮人正在和别的顾客交谈生意，看见石头等精灵走了进来，一愣。那矮人说：“呀，近千年没有看见精灵在世间行走！尊敬的顾客，世界之颠最正直的装备店主矮人咖兰朵愿为您效劳！”说着，咖兰朵双手交叉于胸前对石头等众人微一鞠躬。     
    石头对着咖兰朵的大胡子幻想：“奶奶地，这矮人天生演老生的角！瞧这胡子，啧啧！”全没想起矮人的身高在舞台上合适不合适！石头边回礼边道：“我们随便看看，尊敬的咖兰朵阁下，您请忙别的生意。”     
    咖兰朵和那贵族模样的年轻顾客微一愣神！没想到眼前这丑陋的男人居然会是这几个精灵的主人，心下觉得奇怪：“这没有眉毛，气质独特的年轻人是什么来头？带着四个精灵在外行走，哪国的王公贵族吗？”     
    石头和精灵们随意看着店内琳琅满目的武器，随手从旁边拿起一对护臂，仔细看了看，又在西廖斯的手臂上比画了两下，对咖兰朵说道：“尊敬的咖兰朵阁下，能按我的要求改造下这对护臂吗？我需要在这里和这里加些……”     
    咖兰朵眉头一皱，道：“这不难，看得出来您是位挑剔的行家。不过要等一段时间才能取货，如果您不急的话。”     
    “当然不急，十天之后来取货可以吗？我需要三十对这样的护臂。”     
    “三十对？需要三百个金币。时间有点紧，不过问题不大。我以伟大的矮人唯一教条向您保证，十天之后，您将得到这批货！”     
    石头好奇地掏出一袋金币：“这一百个金币是订金，十天后来取货。能问您伟大的矮人唯一教条是什么吗？请原谅我的好奇！”     
    “永远比地精高尚！”咖兰朵接过金币如是说，接着问道：“请问阁下是……”     
    “一个和矮人、地精一样的平民。”石头微笑着转身带众精灵走出店外，“您可以叫我石头……”     
    “等一等！”那个贵族模样的青年追了出来，“你的精灵仆人可以转让给我吗？我给你足够的金币……”     
    “不行！”石头干脆的打断了他的话，“很抱歉，尊敬的阁下！他们不是我的仆人，而是我的朋友！”     
    “精灵怎么会和人类交朋友！？开个价吧，我是阿尔雷斯公国的乌尔·甘迪大臣的三公子亚瑟·甘迪男爵……”     
    “您就是阿尔雷斯国王也不行！”石头没兴趣再听下去，冷冷地拒绝后便转身走开。    
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十七章 神泽之光（二）

    恼羞成怒的亚瑟·甘迪没想到一个平民竟然敢出言辱及他的国王，怒喝道：“你！你……你个不识抬举的贱民！竟敢侮辱伟大的阿尔雷斯国王陛下！我要杀了你！”说着，拔出手中的剑就要向石头砍去！     
    石头倏地转身，死死地盯着亚瑟男爵，一股强烈的杀气牢牢地锁定他的眼睛。四个精灵迅速分散站在亚瑟的周围，一眨眼，牧师樱桃让所有人身上全部闪耀着各种防御法术；拉莫斯法师手握匕首，一颗硕大的火球擒在手里含而不发；草浅浅闪现出五丈开外拉弓搭上一只寒光闪闪的利箭；西寥斯如鬼魅般地闪现在亚瑟的背后，两把利刃架在他的脖子上。     
    一股凛冽的寒气瞬间笼罩整条大街，所有的人都都感到这股腾腾杀气，心头泛起阵阵寒意。     
    亚瑟仿佛全身陷入冰窖，一动也不敢动，嘴巴哆嗦着道：“我，我要和你决、决斗！”     
    石头才不愿意接受这种莫名其妙的无聊决斗，闻言不禁乐了：“我拒绝！”说完手一挥，众精灵若无其事收起家伙转身和石头走开。     
    亚瑟打着摆子看见石头走出了老远，才死劲憋出了一句：“贱民就是贱民，连决斗的勇气都没有！”当然这声音只有他本人才能听得清楚，眼睛回避开四周嘲笑的目光，转身悻悻离开。     
    走了一段，石头这才眉头微微一皱，对四个妖精说：“搞这么大动静干吗？你们难道看不出那家伙伤害不了我？”     
    四个妖精互看了一眼，一向冷酷的西寥斯嘴角竟浮上一丝微笑：“这都是您训练的结果，大人！习惯成自然。”     
    石头哑然。     
    石头等众人在不夜之城转了半天，打听到神泽之光要三天后才开学，便转身向回走。脑袋里开始转动：“三天，自己可以做些什么呢？”     
    心里正在琢磨，突然看见不远一处会馆前人头涌涌，便带四个精灵过去一看，原来是佣兵公会！     
    石头心里一动，转身走了进去。     
    会所很大，十几张桌子摆满大厅，很多佣兵围桌而坐，交头接耳谈论各种事宜。见一个没有眉毛满脸邪气的男人带着四个俊美的精灵走进会所，全场突然鸦雀无声。     
    稍顷，一个高大雄壮的剑士大踏步走到石头等众人前，上下打量着石头和精灵，手放胸前一鞠躬，道：“诸位是要寻找佣兵的帮助吗？《猛虎佣兵团》乐意为您效劳！”     
    “奶奶地，又被这家伙抢了先！”一佣兵愤愤不平道。     
    “别听他的，《蔷薇骑士团》才是最棒！我代表蔷薇骑士为您效劳！”一骑士从座位站起高声说道。     
    “蔷薇骑士算什么？《龙之佣兵》……”     
    石头苦笑：“抱歉各位，我们是来注册佣兵的。”     
    石头等从佣兵公会出来，身份已经是《汉族》佣兵。石头不在乎佣兵等级，也不在乎接不接什么任务，只是想要有一个能让众精灵集结在一起而不惹人注目的身份。佣兵，就是一个很好的选择。可以堂而皇之的数百人一起活动而不受质疑。     
    起名时石头想起了他的来历，“汉族”一词脱口而出。精灵们对此当然不会有任何异议。     
    当晚，石头召集所有精灵在船上开了个会，对精灵们提出了几点要求：一，精灵卫队按十队分别去佣兵公会接任务，不为提升等级和赚钱，是要精灵们学会和别的种族打交道的方式；二，任何精灵都不可以脱离小队单独行动，遇到冒险者袭击就地还击，不留活口；三，有言语上侮辱精灵尊严的就地挑战，不留活口；四，去神泽之光上学的一百精灵可以接受人类的追求，但一定要在互相爱慕的前提下——石头可以不想他亲手把这些善良的精灵送到贵族手中伦为玩物！     
    接下来的几天，整个世界之颠轰动了！一个百人佣兵团《汉族》进入了人们的视野：这个佣兵团全是俊美异常的精灵，接的任务也只是岛上的，不管任务大小，一律十人出动——三魔剑士，三魔弓手，三法师，一牧师。在岛上行动过程中，经常遭遇贪心的冒险者袭击，只有一动手，所有袭击者被这些精灵们当场就地格杀，出手毫不容情！     
    开始的时候冒险者被巨大的诱惑蒙蔽了双眼，悍不畏死得不断袭击、挑战精灵，后来渐渐被残酷的现实敲醒了脑袋：和精灵动手的结果就是死！这些精灵简直就是杀人机器，出手从不留活口，下手又狠又辣。平时一副优雅温顺，人畜无害的娇模样，一旦交战各个杀气腾腾，甚至眼角里挂着一丝丝兴奋！     
    这些现象让人们一洗了对精灵的常识：精灵除了具有传统的高贵、优雅、骄傲特点外，也，也杀人不眨眼！     
    几个月的时间，《汉族》精灵佣兵的声名通过世界之颠这宗教、文化中心，迅速传向全世界……     
    三天后，石头跟在另外那一百精灵的后面，手指里翻转着铜钱，嘴里哼着小曲，晃晃悠悠地向神泽之光溜去。     
    神泽之光的广场上密密麻麻地布满来自世界各地的年轻人，所有的人均一脸兴奋，渴望自己通过录取测试。广场前临时设置的招生办按魔法和武技分成两大部分，按照系部进行报名，当场测试。     
    看着精灵们按照事先分配好的计划分别向两边走去，石头呆立中间，只觉得一阵无聊：“都有事情做了，我该干什么呢？”     
    俊秀的精灵到来引起广场前一阵骚动！除了极少的贵族世家，谁也没见过精灵是什么样子。而且一下子上百精灵近距离涌现在自己面前，引来一片好奇、贪婪、羡慕、仇恨等目光。当然，谁也没有做出对精灵有什么不敬的举动——排开在现在的场合不允许这样做不说，这几天精灵们的残忍行为已经彻底让所有心怀不轨的心逐渐清醒过来。     
    石头无聊的晃荡半天，跑到一边的精灵那里找他们说笑话解闷。     
    旁边排队的人看着一个没有眉毛的丑男人嬉皮笑脸地和一个男精灵勾肩搭背，均感到诧异。过了一会，这丑男人做了个更出格的举动：他居然无耻地用手指拨弄一个美丽的女精灵那柔嫩的长耳朵！更为奇怪的是旁边的精灵居然没有任何异议，反而一起看着那女精灵羞红的脸嘻嘻逗笑！     
    众人又是羡慕又是嫉妒！这太过分了！     
    终于有人看不下去，一个不知天高地厚大喝声传来：“放下你那肮脏的爪子！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （一）  第十八章 神泽之光（三）

    一群人大步走到石头身前站定，为首的是个华服贵族少年，面色阴翳地指着石头。显然，刚才那喝声就是出自与他。那少年身后跟着一群身强体壮的家丁。     
    石头一愣，疑惑道：“尊敬的阁下，你是谁？刚才说什么？“     
    “我是伟大的奥塞罗帝国但丁家族长子——布鲁诺·但丁子爵！我现在命令你放下你那卑微的爪子，向这位美丽的精灵女士道歉，然后滚出神泽之光！”布鲁诺·但丁傲气逼人。为美女出头永远是贵族责无旁贷的义务，何况是漂亮的精灵！布鲁诺·但丁开始幻想那美丽的精灵对他表示感激后理所当然地投怀送抱。     
    “哦，原来是个想追求精灵的家伙！”石头终于明白了，这些精灵本来就是要溶入人类生活的，想追求她们石头当然是大大欢迎。何况这家伙背景不错！但是方法不对，不应该踩着石头的肩膀来达到自己的目的！而且那飞扬跋扈的样子带着明显的企图，石头也不容许他的精灵葬送在这花花公子手中。当下不耐烦地道：“尊敬的阁下，请注意您的言行！”     
    转身继续拨弄那美丽的耳朵，和精灵们调笑。     
    布鲁诺·但丁大为气恼！从来没有人这样轻视自己，让他当着众精灵和广场前围观者的面丢丑！羞愤难当下对着众手下一挥手喝道：“打！给我狠狠得打！”众家丁齐应了一声，向石头扑去。     
    石头用眼神制止了精灵的行动，猫腰埋头让过一记摆拳，右拳勾捣侧扑而来的一家丁的小腹，那人痛苦瘫倒；左掌切过一家丁右拳，翻腕顺臂滑向其后脑，手指回扣一擒脖子猛往下带，右膝迎上顶击！“啪”的一声，那家丁遥遥飞坠三丈开外后脑触地；再弹腿蹬踏背后那记摆拳家丁的后背，借势前蹿，化掌为抓分别拿住另外两个家丁天顶要穴，荡起飞脚连环踢倒迎面扑过来的四个家丁；落地回身抄住被拿住天顶的两家丁头发，搅手抖腕一带，“砰！”两家丁脑瓜交击，应声而倒！     
    这几下一气呵成，如行云流水般干净利索。眨眼间，八个凶神恶煞般的家丁软瘫在地，哎哟喂呀地呻吟不起。中间石头长身而立，冷眼望着布鲁诺·但丁。     
    那布鲁诺·但丁子爵傻眼了，看着横七竖八倒在地上的手下，心里一阵发寒，没想到眼前这极为丑陋邪乎的男人武技如此出众，他的八个手下围攻竟然占不了半丝便宜。咬牙沉思半天，抬头怒视石头道：“我会记得你！”然后招呼众家丁互相搀扶走开。     
    石头哪会在乎他的仇恨，回首一晒，继续和精灵们说笑。     
    围观者也大吃一惊！低头小声议论眼前此人来历，和精灵如此亲近不说，身手也异常了得！这一幕在神泽之光上演，已经落在有心人的眼中。     
    测试的队伍终于排到了石头旁边的精灵。看着他的精灵们一个一个通过了测试，石头很开心，“总算走出了第一步！虽然不是一帆风顺，但也达到了目的，以后的生活将怎样继续还得仔细……”     
    “请阁下快点！后面还有人等着呢！”一声催促打断了石头的思路。     
    石头这才发现他已经排到了测试点，一位教廷祭祀手拿晶石等待石头的测试。     
    “我不是来……”石头说了半句，又收口了。空有极强的精神力但却没有魔力波动，这个问题一直困扰着石头。说实话，石头很羡慕法师，十分喜欢那绚丽多彩的战斗方式。而且他对精神力的应用始终没有头绪，就好比守着一座金山却没法开采！     
    “说不定这里能找到答案！”石头一咬牙，“既来之，则安之！”伸手放在晶石上，凝神探去。     
    不出所料，晶石闪耀一阵耀眼银光后，“啵！”地碎裂。     
    石头抱歉地看着那满脸惊讶的祭祀，眼神里期待着答案。旁边的人看了看碎裂的晶石，又看了看这浑身邪乎的无眉丑男，满脸不可思议！     
    那祭祀老半天才合拢了嘴，尴尬的抓了抓头，他也不知道该怎么解释眼前发生的一切。做了个让石头稍等的手势，回身走到别的祭祀前低声说了几句。不多时，几个带着怀疑目光的祭祀来到石头面前，又摸出一块晶石让石头再测试一次。     
    石头苦笑一下，伸手继续。毫无疑问，晶石骤然闪亮，颤抖着直奔高潮，随即银光一泻，破裂成碎片。     
    这里出现的异常现象吸引了众多的围观者，看到这一幕，“噢！”所有的人同时惊呼一声！     
    祭祀们一脸尴尬，也弄不明白眼前的现象，这年轻人没有丝毫的魔力波动，却又有着庞大无匹的精神力！这一切都超脱了祭祀的认知。     
    石头明白，这里依旧寻找不到任何答案。耸了耸肩，转身哼着小曲就要扬长而去。     
    “请等一等！”一个苍老的声音唤住了石头抬起的脚步。红衣主教珈尔分开众人来到石头前，“请等一等，年轻人，神泽之光的圣力研究所欢迎你的加入。”     
    “喔！”周围惊叹声四起，圣力研究所！要知道那是主教大人和红衣祭祀工作的地方，只有学院里最具才华的毕业生或者对教廷做出过巨大贡献的人才有资格获得圣力研究所的承认。能受到研究所的邀请已经万分荣耀的事，何况眼前这无眉丑男居然是未通过测试教廷便主动出面邀请加入。如果说在神泽之光就读是一步登天的话，那眼前这丑男无疑便是登在了天的最高处！     
    “圣力研究所？听起来是个不错的地方。可以解决我空有精神力却不能使用任何魔法的问题吗？”石头疑惑问道。     
    “这个，暂时还不行。不过这正是圣力研究所需要研究的课题之一，只是需要一段时间。”珈尔从来没有遇到过在面对神圣教廷邀请加入时，还问东问西，语带调侃的人。一愣下竟难以保持平时那波澜不惊的心境，诚实的话语中略微紧张急促。     
    “一段时间？是多长？”石头歪头看着珈尔主教，契而不舍地追问。     
    仿佛自己就是个卑鄙、邪恶，拐卖儿童的罪犯！珈尔面上一红，竟然现出难为情的样子，“这个，您知道‘研究’这个东西，恩……不是一下两下就能出结果的，需要时间和运气……”珈尔越说越觉得难以为继，额头渐渐有汗，对石头的称呼不觉中由‘你’变成了‘您’。     
    “天下没有白吃的午餐。”石头心里嘀咕，不相信会有天上落下大馅饼的好事砸在他脑袋上！“那抱歉，我拒绝您的邀请，尊敬的主教大人。”石头耸了耸肩，摊开双手不无遗憾的道，“我恐怕没有时间做研究。”     
    “天啊，这人居然拒绝？！”一时间周围惊叹，诧异，嫉妒各种目光集中在他的身上。石头无所谓，才不愿意无所事事地呆在某个地方被人做研究道具而失去自由。     
    “等一等，年轻人，不要这么急下定论。”珈尔居然没想到会被人拒绝，被眼前这不按常规出牌的年轻人弄得大失颜面。“要不是背后那位……”想到这里，珈尔突地打了个寒碜，连忙堆上笑脸道：“不用您花时间在研究所里呆着，只要有空的时候协助我们一下便行，或许我们可以找到解决方法。毕竟您也希望能有魔力波动，对吗？”     
    急中生智，珈尔抛下了个诱饵。     
    “这里有猫腻，”石头琢磨着老珈尔那爬满岁月轨迹的脸，总觉得那轨迹中似乎夹杂着一些说不清道不明的东西。“我到要看看你想搞些什么鬼名堂。”石头想了想道，“好吧！我接受您的邀请。不过尊敬的主教大人，我首先申明一点：尽管我个人对神明充满敬仰，但却不会加入教廷。我希望有充分的自由！”     
    珈尔轻吁了一口气，如释重负，神态又回复到以往的高贵，威仪。“这个当然，神说：‘信我者，得永生！’那也是建立在信仰自由的前提上。”     
    珈尔掏出一个牌子递给石头，说：“带上这个东西，可以自由出入教廷的所有地方，除了那里——”珈尔指向世界之颠云雾缭绕、散发神圣光辉的顶端，目光充满敬畏：“创世神殿！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第十九章 假想情敌（一）

    卖脸蛋很多时候比卖本事来的更快。当然，如果脸蛋+本事一起上，那就所向无敌。做佣兵如是，做戏子如是，做人亦如是。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    石头枕着手臂，架起二郎腿，百无聊赖地躺在草坪上数星星。     
    “外国的月亮虽漂亮，却没故乡的圆！”看着大如脸盘，皎洁明净的“莹玉”和“镜影”分别挂在天边，石头心里一阵感慨！来到神泽之光已经快三个月了，眼巴巴地看着别的学生每日里来去匆匆，石头极为羡慕。     
    不是羡慕他们学到什么东西，而是羡慕他们都有事情做，不象自己整日里游手好闲。整个学院都知道有石头这么一号闲人，从不上课，到处游荡却没人敢管理——因为这家伙身上挂的是圣力研究所的牌子！     
    研究所石头去过两次，虽然没有弄明白为什么他没魔力波动，但却对精神力有了更多的了解。习练精神修为可以加强召唤魔法和精神魔法。比如召唤异空间生物为自己做战和诅咒、威吓、恐惧、痛苦、精神鞭鞑等精神攻击。可也就是仅仅知道而已，这一切都和他没关系——尽管石头极度渴望能有什么关系。     
    三个月来，石头翻遍了所有的资料，也问讯了所有圣力研究所的导师，学会了所有能学到的法术的释放方法。可就是连个屁也放不出来——因为没魔力波动。     
    石头着实郁闷，恨不得活活掐死自己。     
    开学的第一天，石头满腔欢喜地上了一堂武技课后，就再也没去过了。死板的让他看着着实无趣，不懂一点应变之道。石头对这个世界的武技不屑一顾。只有力量和速度，没有技巧可言。斗气无非就象他过去那个世界的剑气、刀气一样，是内劲外放的一种形式而已。传说中圣域的高手没见过，当然也无从比较。     
    石头就象个浪荡公子，整日无所事事，东游西逛。好在实在无聊可以去无夜港看看他的那群小妖精，听听他们在佣兵团里的事情，或者逗弄逗弄精灵美女，看着她们心慌意乱的样子，石头到是十分开心——别指望一个自小在戏班里长大，整日与如云美女打交道，血气方刚的毛头小伙会守什么君子之道。     
    不过那群小妖精实在是厉害，《汉族》佣兵声誉日盛。本来俊美、优雅的精灵组成的佣兵看上去就比那些粗豪大汉要赏心悦目的多，何况石头的本意也只是要锻炼精灵与人交往的能力而不是在乎钱的多少——例如为戈琳大妈找一只失踪的小猫也是十个高贵的精灵同时出马。你说谁还有这个资本同《汉族》佣兵竞争？所以无夜之港内的雇佣事宜基本被《汉族》垄断。其他的佣兵团是敢怒不敢言，毕竟这帮心狠手辣的精灵佣兵已经名声在外了。     
    这个世界的夜晚是石头最欣赏的所在，月光中的孕育异能比故土要充沛的多。丹田内的银丸现在已经不能叫丸了，叫“球！”每个夜晚，石头最谐意的就是躺在草地上收拾那银色的球。把它揉成各种形状，长的圆的方的扁的。当然，这种收拾都是在脑海里进行，可每当脑海里怎么想的时候，那银球便按着他的想法进行变形。     
    这个发现让石头兴奋无比！教他身段小技巧的张老那“泥人”手艺可以换种方法延续。于是每晚就在月亮下捣鼓“泥人张”的拿手绝活，时间也很快打发了。     
    这一晚，终于成功在丹田内塑造了个“泥娃娃”，石头大是高兴，一个跟头从草地上翻起来，象生猛海鲜一样手舞足蹈。正得意中，忽然发现远处黑影一闪，隐入墙角，拐近一个小花园消失不见，看背影甚是诡秘。石头心觉疑惑，忍不住好奇心起，悄悄溜到墙角潜伏下来，慢慢接近那小门，俯耳偷听。     
    只听门后传来一阵底语：“主人，静果果小姐正在做每晚的冥想功课，今天一天和往常一样，没有什么异常。”     
    “静果果？”这是他带来上学的漂亮女精灵啊。其清纯美丽，容貌不下草浅浅。石头一听这名字，心里一紧！     
    “唉——”悠悠传来一声长叹，“我布鲁诺·但丁作为世家子弟，自幼见惯美女，却从来没有象如今这样失魂落魄。自从那日广场一别，静果果小姐的音容笑貌便深深烙印在我的心头，再也拂之不去。天天在这对月思念，希望创世大神能圆我梦！”     
    “布鲁诺·但丁？”声音和名字怎么这么耳熟？脑海里突然想起开学测试前那一会，自己和静果果调笑，拨弄她耳朵时，便是这家伙前来打抱不平。“哈哈！”石头心里一阵发笑。“没想到这家伙还是个多情种子！”     
    “可是主人，静果果小姐好象和那叫石头的人走得很近……而且石头是圣力研究所的人，恐怕……”     
    “怕什么？为了爱情，我明天就会找人向他挑战！当然，我不会伤害他，只是想让静果果小姐知道，我，布鲁诺·但丁子爵，是个有能力保护她的人！当然，找别人代我挑战看上去不怎么光彩，不过和伟大的爱情相比，这点不光彩又算得了什么呢？”     
    “一个有趣的人！为了爱情可以不择手段。”石头强忍笑意，心里仍极为佩服这小子，“只要静果果愿意，你又这么爱她，我怎么会破坏你的好事呢？静果果有个幸福的归宿还不正是我的本意。”     
    “好吧，看在你这么诚心的份上，我明天就帮你一次。”石头拿定主意，便不在打探下去，转身悄悄走开。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十章 假想情敌（二）

    第二天傍晚，石头和静果果二人来到那片常去的草坪上坐下。在落日的余辉下，精灵那柔嫩的耳朵呈现些许粉红。     
    石头把他的想法和静果果说后，精灵低头沉默半响，粉红的耳朵逐渐苍白，衣角无风摆动。再抬头目光已经充满坚毅，“尊敬的引领大人，您是我的主人。静果果听从您的安排。”     
    觉得心里很沉重，石头叹了一口气，他又何尝想委屈这些单纯的妖精做出违背意愿的事情，无忧无虑才是精灵最向往的生活，是他亲手扼杀了这个美丽善良的精灵的希望，把她们带入俗世。却全没注意那坚毅背后蕴藏的异样情怀。     
    石头没再说话，静果果也默然不语。只是隐隐希望时间止步不前，哪怕在空气里凝滞成一片沉重。     
    晚霞渐起，落日完成了今天的使命，临别前倾全力做出最后一次喷薄，尽情抒发心中的不甘。压抑的云层陡然一亮，转而被潜伏的暮色悄悄侵蚀。     
    该来的始终会来。     
    布鲁诺·但丁带着三个人从远处来到二人前站下。     
    优雅的对静果果一鞠躬：“美丽的静果果小姐，自从广场一别，您的优雅举止和音容笑貌已经深深打动了我。希望静果果小姐能给在下一个为您效劳的机会，以表达布鲁诺对您最真诚的心。”     
    静果果闻言淡淡一笑，没做任何回答。布鲁诺·但丁眼前一亮，只觉得那纯真淡定的微笑中似乎夹杂着一丝莫名忧伤。“竟有如此另人心碎的眼神！”     
    布鲁诺·但丁长呼一口气，深深地看了静果果一眼，转身对石头说：“尊敬的石头阁下，开学前在广场看见您戏弄静果果小姐，在下替这位美丽的精灵感到不平而强出头，可您却让我明白了什么叫自不量力。我知道自己和您的差距很大，可今天我还是自不量力地带来三个朋友向您挑战！如果侥幸赢得挑战，希望石头阁下放弃对静果果小姐的纠缠。如果我输了，我将还会找朋友继续挑战，直到您完全放弃纠缠静果果小姐为止！”     
    不得不承认布鲁诺·但丁确实是少女心目中的理想情人，相貌英俊，举止不俗，浑身充满浓浓的贵族气息，却没有丝毫傲慢无礼之举。就连这唯一的强迫应战也让石头觉得理所应当，实在是风度宜人。     
    布鲁诺·但丁顿了顿，对石头一鞠躬，“我知道自己的这种行为很卤莽，给您带来不便。抱歉！”转身又对静果果鞠了一下躬：“但为了表达我对静果果小姐的爱慕之意，将会不惜一切代价努力地争取您的芳心。请原谅我的直白！”     
    回头对身后的三人示意，“只是挑战，注意分寸，别让静果果小姐担心！”     
    石头见自己这个假想“情敌”被人自说自画地隆重对待，即是好气又是好笑！但心下到十分佩服这小子对爱的挚着！真想拍屁股走人，但又怕静果果会跟他离开。“好戏唱到底！我也让你这小妖精明白：人类的感情其实和精灵一样真挚！”     
    石头对布鲁诺·但丁一鞠躬，“由于您对爱情的挚着，尊敬的布鲁诺·但丁阁下，您赢得了我的尊重，我接受挑战！”     
    一个壮若雄师的光头大汉傲然挺胸而出！见其脱下外衣，露出一身横肉，手掌上缠着绷带，对石头一弯腰，示意自己准备好了。     
    布鲁诺·但丁介绍道：“格兰·巴契夫是武学院四年级狂信拳师，内定毕业后入选教皇卫队的人，请小心。”     
    石头见格兰·巴契夫虎臂熊腰，肌肉强健，显然是身精搏击之道，见状不由激起战意。当下解开衣杉往后抛在地上，也学他浑身精赤露出胸前张牙舞爪的青龙文身，前行两步，于格兰·巴契夫遥遥对望，站定！     
    众人退后，围成一圈观望。     
    格兰·巴契夫见石头身高不下于自己，且健壮强横，肌肉协调灵活，顿收轻视之心。双拳往前一伸，停住，望向石头。     
    石头一楞，布鲁诺·但丁忙道：“那是触手礼节，您于格兰对碰一下！”     
    石头闻言，双拳照样伸出于格兰·巴契夫一碰。     
    格兰·巴契夫猛地一记勾拳划过一股白光对准石头下巴“呼”地一拳击出，快若闪电。石头下意识的后撤步，那格兰·巴契夫紧跟而上，另一拳直奔脑侧扑来。石头被逼又退一大步，那格兰·巴契夫追上前，双拳左右开弓，如疾风暴雨般，圈起一股风声“呼呼”往石头身上砸去。     
    石头没想到这就开始了，心道：“不错！这人出拳好快！”自从来到这个世界，再也无人象在戏班里一样和他对拳。这格兰·巴契夫拳路怪异，却简单直接，拳拳攻其必救，迅捷彪悍。拳风中夹杂着神圣气息，气势强横，紧紧压抑着石头。石头见状大为兴奋，战意大增！     
    石头抬起右臂格挡开脑侧的左拳，一股白光瞬时闪亮在格兰·巴契夫的左拳上，石头只觉得一股圣洁的气息由交接处的手臂迅速布满全身，浑身的力气和斗志瞬间被驱散干净！     
    格兰·巴契夫借劲一转身，左腿“唰！”由下而上划起一个弧光翩若轻虹又重如泰山狠狠向石头肩膀砸来。只要落实，肯定是被活活砸入地下！     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十一章 假想情敌（三）

    眼看重腿就要落肩，丹田内的小泥人怦然爆发，一股强烈涌动的银流刹那间充盈全身，把侵入体内的神圣之气清扫一空。     
    “咄！”石头双拳架住单腿一送，格兰·巴契夫被掀得在空中一连串地翻滚，落地踉跄后退五丈开外才稳住身形。     
    格兰·巴契夫见石头轻描淡写地就把他的圣力化解于无形，且反击之力惊人。于是收敛轻敌之心，面露凝重，上下打量对手寻找破绽。     
    自从来到这个世界，还是第一次被逼下风无还手之力，尽管开始准备不足。“过瘾！”石头单拳拄地，眼睛死死盯着对手，大喝一声：“你也吃我一拳！”身体突地跃在半空，纯靠腰力一拧，挥拳电射向格兰·巴契夫的脑袋打去！     
    见来拳如此迅速，格兰·巴契夫不急躲闪，扬臂一磕，只觉得一股难以抵挡的大力袭来，被震得暴退数步。格兰·巴契夫觉得手臂疼痛难当，心里清楚已经受伤。     
    石头见机不让，暴喝一声：“照打！”双拳疾若流星闪电，雨点般往格兰·巴契夫身上轰去。     
    格兰·巴契夫见石头拳脚沉重，快捷迅猛，威势无匹，心下大骇！忙左遮右挡，低头、夹臂、弯腰、护胸。     
    只听下雨般“啪啪啪啪”乱响，格兰·巴契夫默数声音，也不知道他的脸上，胸前，肋部挨了多少下。心道：“完了，没想到此人如此威猛！”忽然声音一停，格兰·巴契夫从拳缝中看见石头在身前三步外微笑望着他，觉得浑身被打处只是略微皮痛，心知对方手下留情，且拳法了得，这才衷心佩服！当下点头认输。     
    布鲁诺·但丁见石头如此强横，俯身鞠躬道：“没想到石头阁下如此手段，布鲁诺十分佩服。但更加坚定了我的决心！请我的好友查理带我出手挑战第二局。查理男爵是奥塞罗大公亚当斯·罗勃侯爵的大公子，以家传剑术著名，请石头阁下当心！”     
    石头和理查互相颔首示意。     
    查理解开外衣铺叠好放在草坪上，露出镶嵌金边的白色丝绸百折衬衫，回身抽出悬挂在腰侧一亮银色狭长剑状武器，手捏剑尖弯成一个饱满的圆弧，猛地一松“铮——”的一声清吟！剑身不住颤动之间，查理手握剑柄在空中干净利索地划了个“之”字印记，回收立于胸前，对石头微微一恭腰，指间轻弹剑身，示意石头拿出武器。     
    石头仔细看那查理手中的银白软剑，通体狭长无刃，只有尖端处开锋，手柄处吞口如满月饱含住整个手部，形状怪异之极端！石头倒觉得这武器甚是面熟，随即恍然一笑：“这个世界的人倒也有趣，拨火棍也做的这般考究！”     
    从空间戒指里摸出个平时用来训练精灵的藤把（注1），也学查理一般双手捏住藤棍两端，驭起个满月。左手一松，藤棍“呜——”地夹起一股风声，“啪！”地敲打在地面上！石头右手轻捏棍梢，任由藤棍另一端置于地面，左手缚在身后，气定神闲对查理淡淡一笑，点头示意开始！     
    查理知道石头武技高强，见其一根软硬不明的棍子和他对抗，倒丝毫不敢大意。左手摆于身后弓健步一跨，右手挚剑指向石头。剑锋左右飘忽闪烁不定，于石头保持三剑之距。     
    石头依旧不为所动，捏住藤棍缚手于身后，始终面带微笑注视着查理。     
    查理看着空门大开的石头，欲攻又怕有诈！正犹豫不绝之际，忽然看石头面带笑意，仿佛讥嘲自己胆小懦弱！“自己身为贵族，怎么能在平民面前丢了尊严！”一个大踏步，软剑一个突袭，掠起一道银虹，快若闪电，疾奔石头胸口刺去！     
    “这贵族剑客出手倒也不慢！”石头心想，手指轻按藤棍，棍梢在地下借力反弹，竟是后发先至，对着查理的小腹点去。看似轻飘飘一棍，但只要石头内劲一吐，便是小腹洞穿的下场，实是凶险万分！     
    查理看那软棉无力的棍端指向他小腹，心头却一阵狂喜：“挨上一棍又算得了什么！大不了疼痛一会！休想让我放过眼前大好机会！”嘴角泛起一丝无情的冷笑，软剑加速疾袭石头心脏！     
    静果果看见剑尖转瞬抵达石头心口，不禁轻呼：“啊……”     
    布鲁诺·但丁见静果果如此紧张石头，眉头一皱，目中杀机隐隐一现。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十二章 假想情敌（四）

    “此人怎么如此不知好歹！”石头即不能真的吐劲杀了查理，又不愿自己被他所伤！当下眉头一皱，“咄！”一声轻喝，手臂快速回收抬腕向上，藤棍从手心里窜出半截，拦腰在银剑一格！     
    查理手腕一振，软剑如灵蛇般绕过藤棍，“咝！”地刺向石头咽喉！     
    石头手腕下压，藤棍顺着银剑飞快的滑至剑柄吞口，一引一绕一撩，查理再也把握不住，虎口一麻，那软剑划过一道银光“嗖！”地腾空高窜数十丈！查理“噔噔噔”不住后退，布鲁诺·但丁忙伸手扶住，这才稳住身形。     
    “当啷！”一声脆响，那软剑已被石头暗劲扭曲如麻花形的银条，从空中坠下，触地弹起，随即又落在地面，反复颠簸几次，左摇右摆，终究不再挣扎。     
    石头这才知道那查理不是仗着他贵族身份自己不敢加以伤害，实是异域人哪懂得中华武学博大精深，错把玄攻妙招当作是普通一记棍击！“我倒是俏媚眼做给瞎子看了！”石头摇头一阵苦笑，对运劲搅坏对方软剑之举心下略觉歉然！突想起刚才听见静果果一声惊呼，心中一暖，又是一痛。不知道他强行给静果果这么安排究竟是做对了，还是错了。     
    布鲁诺·但丁一咬牙，对着石头施礼道：“石头阁下实在让人钦佩！今天最后一场将有我的好朋友天空剑士基麦尔向您挑战！基麦尔是冒险者公会排名第八的剑士，请您当心！”     
    虽然眼前的人没有参加围捕精灵，但一听属于冒险者公会，石头顿时无名火起！收起藤棍，手指交叉对握一下，然后走到基麦尔前一丈开外站定，摆步微蹲，做了个太极起手势，道：“请！”     
    基麦尔见石头居然不用武器便向他宣战，明显轻视自己！心里暗怒，缓缓举双手大剑过头，做了个大上段的姿势，衣衫无风自起，一股凛冽得黄橙橙的斗气透剑而出，杀气牢牢锁定石头！     
    石头撇撇嘴，面露不屑，手指对基麦尔勾了勾，示意过来攻击。     
    基麦尔怒意大盛，脚踏草坪，“噌噌噌”俯身前冲，“唰！唰！唰！”一连三剑，黄色剑芒暴长，剑剑往石头头顶劈落！一剑快似一剑，一剑狠似一剑！     
    石头扭身让过三剑，贴至基麦尔身后，肩膀往他背后一撞，手吐暗劲一送。     
    基麦尔一个趔趄，看似要摔倒，却突然沉腰挫马，回身“唰”的一剑拦腰剖腹而来。     
    石头见基麦尔应变神速，心下佩服！手上却毫不容情，运起太极“粘”字诀，搭在基麦尔手腕顺劲一扭，剑锋转向，对着他的腹部切去。     
    基麦尔一惊，忙运力抵抗。却发现来力十分古怪，不管他如何使力，剑峰仍然朝腹部加速切割。为避免被破腹，只有双手撒剑，急忙后退。“噗！”一声，双手阔剑插地，不住晃动！     
    石头拔起阔剑，抖手挽了个剑花，“嗖”地一声，阔剑直奔基麦尔电射飞去！基麦尔急忙闪避，已经是为时过晚！眼看就要没胸而入，众人皆惊！却突见剑身射至基麦尔面前半尺处忽然转向，“叮”地一声插在地上颤动不已！     
    石头又摆步微顿，太极起手，手指冲基麦尔勾了两勾，示意再来！     
    基麦尔面色铁青，喘息片刻后拔起阔剑，双手横剑而握，做了个腰斩姿势，仍旧杀气腾腾地望向石头！稍后聚气提功，黄金斗气激起的剑芒暴长二尺，霎时间长发飞舞，周围劲气爆响。     
    基麦尔闷哼一声，挥剑在面前掀起一排黄灿灿的剑浪，如排山倒海般层层卷向石头！     
    石头面露满意神色，硬是不惧，双手在空中画了个太极图形，用了个“卸”字诀，运劲一圈，那排剑浪便如泥牛入海不知所踪。石头又挤身贴至基麦尔前胸，左手捏住剑脊，肩部一靠，右肘后击，嘴里喝道：“撒手！”     
    只见基麦尔又滚至三丈开外！石头左手倒提剑尖，看也不看就回身后抛。“叮！”地一声，双手阔剑又钉在天空剑士面前，剑身直颤！     
    石头缓缓回身，又蹲身摆了个太极手势，手指微勾，示意继续。     
    基麦尔面色青红难定，两眼望着石头，凶光必露，狠不得把他生吞活剥！双手倏地拔起阔剑，爆喝一声：“啊！”状若疯虎，横空掠过三丈，照头直奔石头劈去！     
    这一剑破釜沉舟，有杀无回，乃基麦尔亡命一击！周围顿时弥漫一股惨烈的气势！     
    石头双目神光一闪，玄银色的气劲以他为中心，突地向周围爆发，形成一个银色气场。石头威风凛凛地大喝一声：“呔！”腾空跃起，一拳对剑轰出，豪勇强横！     
    那是一种霸气！一种藐视一切舍我其谁的霸气！     
    只听得“砰！”的一声巨响，双手阔剑转眼粉身碎骨散落于地。石头缓缓从空中回旋落下，衣袂飞扬，状若天神下凡！     
    基麦尔被震得在空中连续十数个后翻，落地“噔！噔！噔！”急退十数步，始终没有拿捏住身形，一屁股跌坐草坪上，“噗！”喷出一口鲜血！     
    石头对基麦尔一鞠躬：“尊敬的基麦尔阁下，您的黄金斗气太过惊人，请原谅我虽想收手却情不得已。抱歉！”     
    话音刚落，静果果一个“治渝术”扔去，基麦尔只觉得浑身一阵松，伤势全无。     
    基麦尔本想发怒，又突然醒悟本是自己挑战别人，输了还有什么脸找场？想对静果果道谢，又转念她虽治疗好自己，却是石头把自己打伤，他俩原本一个阵营。     
    一时心里没转过弯，基麦尔表情古怪地僵立当场。     
    住1 藤靶，也叫把子。山中老藤选直溜无疤之材去皮后凉干，即有木棍的硬度又具有很高的韧性，打在人身也不会伤筋动骨，稍微疼痛而已。因此多为戏班内学员练功对靶所用。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十三章 圣女苔丝（一）

    　　　　神说：“信我者，得永生！”     
    　　　　也可以说是：信仰，让我永生。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天空明净如洗，纯洁的象一面湛蓝的海水尽管深处蕴藏不为人知的暗潮。神殿高高得坐落在洁白冰莹的世界之颠上，宛如镶嵌在宝蓝色的天空中最耀眼的一颗明珠。在阳光的笼罩下虹彩流转，晖映出一片神圣、庄严。     
    有着如世界之颠上千年积雪一般苍白头发的阿拉贡·基科端坐在神殿内唯一的那张普通高靠背椅子上，遥遥望着天际，显得淡定、智慧、祥和。眼角余光把台阶下面露敬畏的主教大人、圣女和神殿骑士的表情尽收眼底。阿拉贡·基科心里微感满意，嘴里却发出一声轻叹：“你们看看这个。”     
    手中一张张纸签象被无形的手托住一样，平稳地飘到每个人面前。众人必恭必敬地上前一步接下又后退站定，才开始仔细浏览上面的内容。     
    作为光明圣教的十三任教皇，阿拉贡·基科感到有些无奈。近几年来，教廷控制的各个国家开始出现人心波动，信仰之力较往年也有所下降。为了达到控制目的，作为十三代教皇的阿拉贡·基科不得不频繁亲临各公国巡视和宣扬教义。     
    他的年事已老，常年的奔波开始觉得力不从心。自从上次宣布要考察各地红衣主教，亲选下任教皇后，各地主教大人开始频繁动作起来。为了达到目的，后选主教们甚至与各国权贵勾结一起，做了些游走在光明教义边缘的事情。     
    阿拉贡·基科对这些打擦边球的举动睁一只眼闭一只眼。勾结权贵没什么不好，把各国上层紧紧拉拢在以创世大神为核心的光明圣教周围本身就是对神喻的最好理解。阿拉贡·基科只是对他们的拉拢手段微感不满，却没有点明。当初，自己不就是这么走过来的吗？     
    教皇大人叹息的是几年来游走各地，却始终没有发现一个适合做下任教皇的接班人。     
    阿拉贡·基科平息了下微有不满的心情，对台阶下众人说道：“你们有什么看法？”目光却始终凝望着天际离主神大人最近的那片深蓝。     
    掌管神泽之光的红衣主教珈尔被誉为最有希望接任的下届教皇人选，首先站了出来道：“尊敬的教皇陛下，这个人经过珈尔的反复调查确定为危险人物，无夜之城的《汉族》佣兵和神泽之光的精灵学员都是这个人的手下，港口的战舰名义上属于自由之港的地精雷格巴，其实却是他的私人物业。此人来历不明，但实力强劲，奥塞罗帝国的但丁家族长子曾经带领教皇卫队内定人选的狂信拳师格兰·巴契夫、奥塞罗大公亚当斯·罗勃侯爵的大公子查理男爵、冒险者公会排名第八的天空剑士基麦尔向其挑战，却被此人一一击败。”     
    说着，目光斜睨了奥塞罗帝国的红衣大主教皮里·让一眼，目露讥笑，接着道：“因此在下认为，此人当用心拉拢，争取其为教廷出力！”说完，一鞠躬退回原位，面露得意。     
    阿拉贡·基科没有任何表示，语气平淡的继续问道：“还有什么其他意见？”     
    奥塞罗帝国的红衣大主教皮里·让急忙上前一步道：“尊敬的教皇陛下，这人来历不明又武技超绝，打破精灵千年来不出神眷之岛的传统，带着战舰和佣兵到世界之颠，必不怀好意。想必大家都知道这段时间无夜之城里精灵佣兵的表现吧？简直可以用恐怖一词来称呼他们：出手毫不容情，任何对战的结局就是死亡！一改往日精灵的傲慢，虚荣，变得杀气腾腾。而且他把精灵手下送到神泽之光的用意又实在另人费解。所以，皮里认为，此人如何对待，当慎重考虑！”     
    此人不愧号称“银狐”，既不说用与不用，怕万一违背了教皇大人的意思，又在语气里无形中反驳了竞争对手珈尔主教。可谓面面俱到。     
    年迈的珈尔连忙摇头反对，“尊敬的皮里主教，要是不用此人，难道教廷要和那帮您所称呼的恐怖精灵对抗吗？”     
    皮里·让冷笑回击：“难道您认为一百精灵佣兵可以在无夜之城兴风作浪吗？”     
    教皇大人一挥手，二人退下，目光怒视对手分毫不让。     
    “苔丝，你有什么看法？”教皇大人看着神殿内的圣女，面上露出微笑。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十四章 圣女苔丝（二）

    圣女苔丝姗姗走出，对着教皇大人微一鞠躬，那金黄色的卷发从肩头悄悄滑落，映衬出朦胧的金辉，顺着析长高贵的脖子悬垂而下，恰好地遮挡了众人窥视的眼光，掩饰住颈前动人的晶莹。     
    “尊敬的教皇大人，苔丝没有任何意见。如果有必要，苔丝愿意让任何人聆听神的心声。”     
    圣骑士道格拉斯用热烈的眼光看了苔丝一眼，大跨步走出，手按心口鞠躬道：“道格拉斯愿意协助圣女……”     
    阿拉贡·基科挥手打断圣骑士的话；“尊敬的道格拉斯骑士，您还有其他的重要任务。”     
    苔丝和道格拉斯附身退下。     
    教皇大人满意的一点头，闭目靠在椅子上，转动了几下象征教皇身份的戒指，然后睁开眼对众人道：“精灵走出神眷之岛并没有违背光明教义，这是种族自由，任何人都无权干涉。至于这个人，还请圣女苔丝亲自前去对其宣扬光明教义，如果能争取过来，他和他的精灵手下都将是教廷的得力助手。如果不……”     
    教皇意味深长地看着创世神殿后的异端裁判所，目光扑朔迷离，并没有接着说下去。     
    众人心领神会，却没见圣女苔丝微微垂下的眼睑里闪过一丝不满。     
    珈尔主教轻咳了一声，走了出来说道：“会不会引起精灵骚动？毕竟……”     
    教皇大人摆手制止了珈尔的发言，“古老、高傲的精灵没有人带动，还能适应人类社会吗？佣兵可以被光明教廷控制，学院里的精灵毕业后分散到各个公国将会是什么结局可想而知。再说，这不是尊敬的皮里大人一直期望的吗？”     
    阿拉贡·基科看向皮里·让的目光耐人寻味。     
    皮里·让额头上泛起一丝冷汗，“难道自己私地里做的那些事情教皇大人都知道了？”揣摩其意下，心头越发忐忑。     
    教皇大人挥手让众人离去，只留下首席神殿骑士道格拉斯。教皇大人和圣骑士道格拉斯耳语了一阵后，道格拉斯后退一步，手捂胸口对教皇大人鞠躬道：“一切为了光明神教！道格拉斯定不负教皇所托！”     
    说完，圣骑士后退三步，转身走出神殿。     
    教皇阿拉贡·基科看着空无一人的神殿，低下头继续拨弄神权戒指，喃喃自语道：“千万别让我失望……”     
    到底是谁千万别让教皇失望：苔丝？道格拉斯？还是那个人？或者谁都不是……极小的语音波动似乎也想弄清楚这个问题，不死心地在空旷的神殿里来回碰撞几次，终究无力后继消散于空气之中，神殿还是笼罩在一片庄严、祥和之中……     
    石头这几日过得比往常丰富了许多。自从那天和布鲁诺·但丁说过，自己不是他的假想情敌后，这小子便对静果果展开如潮攻势：每日里鞍前马后，鲜花加蜜语轮番轰炸静。晚上就拉着石头一起去无夜之城的“夜归”酒吧喝酒，愁眉苦脸的对石头述说为什么自己翻烂古往今来所有情史，引用其中最煽情、最具威力的求爱招式，静果果却始终在清雅中夹杂冷淡，一副刀枪不入的样子！     
    石头哑然以对，除了在故乡和师姐师妹们有舞台上的感情交流外，现实生活还真不知道什么是爱情。俗话说戏子无情，这个“情”当然是指爱情，至于亲情、友情却比什么人看得都重。这也是由职业所定，十个剧本九种爱，已让戏子们对爱情麻木。很清楚自己是个爱情白痴的石头，只能陪布鲁诺·但丁闷头喝酒。     
    说实话，布鲁诺·但丁是个有趣的情种，看着他对静果果一往情深的样子石头是无限感慨。不知道要是自己有一天坠入情网，会不会也象他这样死缠烂打。     
    石头双臂趴上吧台，把脑袋撂在手臂斜枕着，歪着头醉眼朦胧地看着旁边的情种，咕咚了一口麦酒，“老弟，我们家乡有句俗话，‘精诚所至，金石为开！’爱情这玩意我虽然不懂，但也清楚不可以操之过急，一切还得慢慢来！”     
    “好一个‘精诚所至，金石为开！’这么说来你是一个有恒心，意志坚定的人了？”一个温柔低沉，却清冷冰寒的声音钻进了石头的耳朵。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十五章 圣女苔丝（三）

    石头趴着的姿势没变，只是把脑袋扭动了一下换了个方向，睁开有点惺忪的醉眼对旁边瞅去。身边的位置上不知道什么时候坐下了一个面罩白纱的女子，金黄色的卷发温柔的披散在肩膀上，洁白的礼服衬托出美好的身段，朦胧在酒吧里醉人的光影下，显得高贵、神秘。     
    “偷听别人说话是个不礼貌的行为，美丽的女士。”石头挠了挠头发，“显然您对我有兴趣，可以告诉我您的芳名吗？”     
    “你的一共说了四个病语，醉汉先生！第一，我没有偷听你们交谈的内容，刚坐下的时候凑巧听见这句随口问了一下而已；第二，我并不漂亮；第三，我对你没兴趣；第四，你凭什么认为一个陌生女士会告诉你姓名？”那面罩白沙的神秘女子反驳道。     
    此人就是圣女苔丝。     
    圣女怎么会愿意到酒吧这种藏污纳垢之所，只是为了完成教皇的指示，今天不得不硬得头皮进来。没想到只是随口一说起了个话题，就被这满脸邪乎、懒散、自以为是的家伙插科打诨，弄得话题暧昧之极，忍不住出言反驳。     
    “这很简单，”石头抬手打了个响指，要了一杯麦酒送到苔丝面前，“如果愿意，您自然会告诉我，我们会喝着麦酒开始愉快的交谈；如果不愿意，这杯麦酒算我向您道歉。请原谅我言语的卤莽。”说完，又咕咚了一口麦酒把脑袋拧向布鲁诺·但丁那边，没再理睬旁边的神秘女士。     
    圣女苔丝哪受到过如此无礼对待！气得起身要走，想起教皇的指示终又坐下。不喝了面前这杯粗劣的麦酒，看样子这卑鄙的家伙是不会再和她继续交谈。可圣女极少饮酒，就算偶沾一下也是酵藏多年细腻、芬芳的极品红酒，哪象眼前这麦酒低劣不堪！     
    苔丝强忍因气愤而微微颤抖的身体，圣心交战半响，才赌气拿起麦酒，头一仰，“咕咚”灌了一口。一股滑爽的液体润进胸口，分解出许多小气泡，贴着胸腔打了几个圈，在心窝那里挠了几下迅速串向喉咙，舒服地从气管里带出刚产生的些许不快。     
    “这酒还不错！”苔丝轻轻放下酒杯，突然意识到她居然莫名冒出这个品价，脸上飞起一抹嫣红。     
    石头忽地仰起上身，撑开双臂伸了个长长的懒腰，对着苔丝笑了，就象顽童耍了小聪明骗倒大人后得意地笑了，“我叫石头，石头的石，石头的头。”     
    然后满脸渴望地看着苔丝，目光充满真诚。     
    苔丝注视面前那对坦诚中夹杂一丝狡猾的眼，不明白为什么一个人能把所有的想法都浮现在脸上时还能保持如此清澈的目光。嘴里下意识的回答道：“苔丝·圣罗兰。你可以叫我苔丝。”     
    布鲁诺·但丁喝完面前的麦酒，“我还有点事情，先走一步。”然后对二人一鞠躬，掉头走了出去。     
    苔丝看了看布鲁诺·但丁离去的背影，若有所思。     
    石头举杯和苔丝面前的麦酒碰了一下，“那么，为了石头能荣幸得结识美丽的苔丝姑娘，干一杯！”仰头咕咚咕咚灌了下去。     
    苔丝，略一犹豫，拿起酒杯抿了一口。     
    “不对，不对！苔丝，麦酒应该灌才过瘾，一口吞下肚，仔细体会下，心里的烦恼、委屈、欲望等负面情绪才能释放一空，留下的只有开心。”     
    苔丝皱了下眉头，撂开面纱吞了一口。石头看着苔丝露出在面纱外完美的下巴和洁白析长的脖子，满意得微笑着。     
    “那么石头，你为什么会说我有烦恼、委屈、欲望等负面情绪呢？能告诉我吗？还有，你怎么得知？”小气泡把酒精迅速溶解，苔丝感到头有些微晕，面颊开始发烫，身体好象轻松了许多。     
    石头咕咚了一口，环顾四周，“你看看周围，只要是来到这里买醉的世俗中人，谁没有这样、那样的负面情绪？事业、理想、生活、爱情等等等等，包括你，也包括我。”     
    苔丝沉默一会，问道：“能和我说说你的负面情绪吗？如果你愿意的话。”     
    “我的……”石头叹了口气，看了苔丝一眼，又低头注视面前杯里的麦酒。一个个雪白的小酒花从杯底蹿起，摇摇晃晃地一路跌撞升至杯口炸开，惊起一圈圈细小的涟漪，带着石头的回忆，迅速扩散开来……     
    “我刚出生，母亲大人就永远的离开了我……”石头的声音从杯底最深处传来。     
    石头把自己从小到大的经历象慢镜头一样回放了一便：双亲的离去，自己被逼离开家园，受尽世人凌辱、打骂，被金家班收留，拜师学艺，情同手足的师兄师姐，莫名其妙的来到精灵森林做了指引使，反击冒险者的残酷和精灵善良的无奈，自己保护精灵的决心和不愿意看见精灵沦陷为贵族奴隶的期望……     
    当然，石头来自己另外一个世界的事换了个说法，不是想隐瞒，只是怕说了苔丝不能理解。     
    石头也不知道他为什么把埋藏在心底许久的压抑通通抛了出来。也许是酒精的挑唆，也许是渴望别人分担一下心里的苦闷。     
    苔丝只觉得很难过，没想到一个男人可以经历这么多事情，肩膀上负担这么重的压力。苔丝只有陪着石头一大口一大口地咕咚着麦酒，任凭潮湿的双眼雾色迷离。     
    过了许久，二人看着面前摆放的一大堆酒杯，互相笑了起来。石头打着酒嗝，指着苔丝道：“苔丝，你喝多了！”     
    “哪有，我没你喝的多。到是你的故事沉醉了我，我感觉头有些晕。”苔丝揉了揉太阳穴，粗重的喘息声吹拂着面纱，掀起一阵阵波动。     
    两个人突然什么都不说了，只是目光互相凝望。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十六章 圣女苔丝（四）

    “石头，其实我是……”苔丝刚想开口表露她的身份和来意，石头忽地隔着面纱按住苔丝的嘴，一手竖起食指放在他的唇边。     
    “嘘……”石头摇了摇头，“不要说，什么都不要说！起码今天别说。”微带哀求的眼神注视着苔丝。     
    苔丝在石头目光的逼视下有些慌乱，刚想站起身来，却被石头一把拉住，突然紧紧得抱在怀里。     
    只觉得浑身发烫，血液一下沸腾起来，心跳声“咚咚”加快冲击着耳膜。苔丝嘴角哆嗦说不出一句话，身体僵直，试图推开石头。却发觉身体软绵绵得无半丝力气，一切只是徒劳。当下万分紧张，不由为她卤莽地来到酒吧并和他对饮的举动感到后怕。可这后怕中又隐隐夹杂一丝兴奋和期待，心如鹿撞。     
    石头搂着苔丝的后背，手扶她因无力而搁置在他肩膀上的脑后，嘴巴大张，一股压抑已久的悲伤破胸而出，悄无声息地在酒吧内卷扬翻滚、折返冲撞。     
    似乎被石头的痛苦所感染，苔丝犹豫了下，渐渐放松她的身体，轻叹一声，环手拥抱着石头轻轻拍打他的后背，无言安慰着。     
    良久，二人分开。苔丝贴在石头耳边轻声道：“离开这里吧，石头！小心你身边的人。”然后，深深地看了石头一眼，转身悄悄离去。     
    “身边的人，那些小妖精吗？我怎么能不小心。离开我他们根本没办法在这个世界生活。”石头咕咚吞下最后一口麦酒，竟觉得有些苦涩。掏出几个金币撂在吧台上转身走了出去。却没仔细体会身边的人究竟指的是谁……     
    石头运功逼出酒力，恢复清醒。走到熟悉的草坪上坐下准备练功，脑海里却始终浮现苔丝那伊人的体香和偶露在面纱外的凝脂冰肌，心里再也不能保持平静，微叹一口气。     
    “去找布鲁诺吧，看看这小子又有了什么好手段来‘对付’我的精灵。”　石头甩了甩头，似乎满脑子的负面情绪也一扫而空，脸上露出一丝微笑。这家伙是他到这个世界来认识的第一个人类朋友，这几日天天和石头泡酒吧买醉，晚上并不回学院住宿。石头展开身形向奥塞罗领事馆飞去。     
    月色伊人，微风略影。石头站立在领事馆的墙头，看到布鲁诺的房间灯火闪亮，心里一阵暗笑：“这家伙不知道又在参考什么情书呢。”     
    石头收敛气息，生怕惊动别人引起误会，小心翼翼地向布鲁诺的房间走去。刚要敲门，就听见里面传来布鲁诺的话语：“大人，我这几日已经打听清楚，他和精灵们关系非常……”     
    “这么晚布鲁诺和谁在说精灵，好象是指自己？”好奇心顿起，石头忙附身隐好，功运双耳探听究竟。     
    “这人来历你可探听明白？”一个苍老低沉，又富有厚度的声音道。     
    “很抱歉大人，每次问到这个事情的时候他总是含混其词一带而过，自己又不好详细打听，怕引起他的怀疑。”这是布鲁诺的声音。     
    “好小子，原来接近我还有目的！”石头心里一声冷哼，”倒要看看你在玩什么花样！”     
    “我们也没有打听清楚，为什么精灵会听他号令。这个人很不简单！能把两百精灵挥如臂使，且对他言听计从，必有相当的手段！”那苍老声音道。     
    “主教大人，那晚在下带人找他挑战的时候发现一件奇怪的事情！”布鲁诺忽然说道：“对狂信拳师和查理男爵的时候他表现都相当平淡，但对天空剑士基麦尔却反应异常……”     
    “主教大人？难道是教廷……”石头心神一凝，赶紧仔细探听。     
    “哦？”那主教大人沉声说道：“仔细说说！”     
    “是，大人！我对他介绍说这位是冒险者公会排名第八的天空剑士基麦尔后，这人神色大变，好象很愤怒！对他的出手也比狂信拳师和查理男爵重了许多，还把他打伤在地。您看，这里面是不是有什么问题？”     
    屋内传出来回踱步声，石头知道是那主教大人的脚步声。布鲁诺的步幅没这么小，也比这频率快一些。     
    那主教大人的声音伴随着踱步节奏传出：“这说明他对冒险者有强烈的恨意！我们来推断下：精灵对他言听计从，精灵来自神眷之岛，大批冒险者偷渡禁忌之海至今未归……难道是他和精灵们一起与冒险者开战了？”     
    脚步声突然停止，那主教失声道：“天！难道那些冒险者们全部……”     
    “喔！光明之神啊！难道冒险者全部遇难？他是带精灵出来复仇的？”布鲁诺大惊失色。     
    “这很难说！你没看见无夜之城那再没有丝毫软弱表现的精灵佣兵？全部是只有经过血腥战役的将士才能体现的杀气啊！哎，我那日无意中泄露了禁忌之海通道的秘密，着你父亲大人千万小心别泄露出去，谁知道他……这样会引起种族战争啊！怎么这么不小心！”那主教大人语声阴翳。     
    “尊敬的皮里主教，奥塞罗帝国的贵族众多，父亲也是为了帮您获得其他贵族的支持坐上教皇之位，才不得不打精灵的主意啊！您也知道，送上一两个精灵奴隶，就可以让所有持反对意见的贵族投上支持的一票！”布鲁诺为父亲辩解道。     
    石头浑身冷汗之冒，怪不得禁忌之海的通道怎么会被泄露出去，成批的冒险者会来到神眷之岛大肆捕捉精灵！原来善良的精灵被教廷做为神权争斗的牺牲品！石头拼命抑制住怒火，继续探听。     
    “教廷正在对那个家伙做安抚工作，你也好好拉拢与他。等一旦时机成熟，我动用关系把学院里毕业的那些精灵分到奥塞罗帝国就是。你和他继续交往，打下的良好基础。只要那家伙出现个三长两短，嘿，还怕那些精灵飞出你的手心？”皮里主教阴森道。     
    “这么说教廷准备对他……”布鲁诺闻弦歌知雅意。     
    “这些都是我的推测。由圣女苔丝招安，如果成功，那他和精灵都将是教廷的人。如我日后当选教皇，那他们还不是被我们紧捏在手，想怎么支配都行？要是招安不成，嘿，那老家伙怎么会容忍有违逆教廷意愿的团伙存在！估计会想办法把他引到异端裁判所，然后圣骑士道格拉斯亲自抓捕。嘿，什么结局不用明说了吧？”“银狐”皮里老谋深算：“所以你抓紧时间和他的精灵混熟，一旦他出了事情，以你的才华，控制那些精灵还不是轻松得很吗？”     
    石头没有继续听下去，怕忍受不住怒火跳起来和他们拼命！轻手轻脚地退下，没有惊动任何人，翻身出了领事馆院墙，憋着一口气冲到无夜之港，一头扎进大海，跟澎湃的浪涛耗尽了最后一丝气力之后，才任凭身体沉向最黑暗的深处……     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十七章 虚与委蛇（一）

    石头静静沉浮在黑漆漆的水底，下意识地掐断一根在眼前来回晃动的海藻，一点点撕离着它的分叉，混乱的思绪也随着手中的动作逐渐脉络清晰。     
    “教廷内争夺皇权，卑鄙的皮里主教为了获得支持而拉拢奥塞罗帝国的贵族如布鲁诺·但丁等。故意透露禁忌之海的通道，然后由但丁家族出面联系冒险者捕捉精灵奴隶，送与各家族做玩物。用精灵奴隶来收买人心，这招厉害！”     
    “冒险者全部被杀，所以没在外界走漏风声。无夜之城大批精灵出现，各界均把注意力集中在自己身上，围绕在自己身边的牛鬼蛇神于是也多了起来。先是珈尔示好，明明我没任何魔力波动，也非要用研究做借口拉拢自己；然后布鲁诺把在广场前受到的羞辱作为接近自己和精灵的借口，装做情圣来挑战自己。获得同情从而套上交情，旁敲侧击地来打探自己和精灵的背景。实在是高！”     
    “教廷先是出动圣女……”想到这里，石头心里不由一痛，心海里浮现了那隐藏在洁白面纱下醉酒后的娇喘。手中一紧，海藻被撕裂成两断。石头把脑袋使劲甩了甩，仿佛要把这一切抛出脑外。“由圣女安抚自己，让自己和手下的精灵为教廷出力。如果可行，就在以后找机会安排自己个罪名，把我玩死！精灵被教廷接手，最终也逃不了被人奴役的命运；如果不行，安排那个圣骑士直接对付了自己，教廷再把毕业后的精灵分在奥塞罗帝国，利用布鲁诺和自己的亲近关系对精灵产生的影响再次把精灵奴役为贵族手里的玩物！真他妈毒！”     
    石头清楚地明白，教廷和贵族们花这么大的精力算计，并不是他的实力如何如何惊人，以教廷和贵族的权势，弄死石头象碾死一只蚂蚁。他们想要的是通过他来掌握那些精灵！这才是他们的目的。     
    “照这么下去，任何发展都是一个结果：我终是死路一条，精灵始终都逃不脱你们的手心！你们咋这么狠？！可天不绝我石头，既然让我知道了这一阴谋，老子还会让你们如意吗？嘿嘿，教廷，贵族，冒险者，你们等着！你们不是爱把人当玩物吗？你们今天没玩死老子，老子就带着那帮小妖精给你们玩个大的！希望你们也能吃得消！”     
    战舰上的议事厅鸦雀无声，所有的精灵在听到石头揭露的真相后都惊呆了！善良、单纯的精灵们怎么可能想象得到会有这么卑鄙无耻的阴谋已经落在自己头上！居然被拥有共同信仰的光明教廷出卖！每个精灵心寒不已，脸上充满了震惊、愤怒、不甘！     
    石头本来想把这事压在心底，并不愿意告诉精灵们。既怕于世无争的精灵们经受不了这巨大的打击从而退出人类世界重返精灵森林，这样他的一腔心血全部白费；又怕傲慢、正直的精灵们藏不住心里的怒火去找教廷、贵族们拼命来维护精灵的尊严而发愁！精灵经不起折腾啊！     
    但石头又不敢不告诉他们，万一要是真的出了什么事情，这帮纯洁的小妖精们如何面对如此波云诡异的复杂社会？按照教廷的计划，玩死石头后，精灵肯定会被他们接手，那到真的成全了教廷。所以石头不得不说。     
    看着满屋子义愤填膺的精灵，石头咳了一声，吸引了所有的注意力后道：“你们相信我吗？”     
    所有精灵毫不犹豫的齐齐点头。     
    “我会带你们报仇！一洗精灵蒙受到的耻辱，但绝对不是现在。从今天开始，你们要向往常一样不许有任何报复的念头，面上也不可以流露丝毫的仇恨之色！这一点务必做到！做不到的人自己回神眷之岛，或者干脆现在自杀！”石头斩钉截铁地道。     
    西寥斯大踏步走了出来，大声问道：“尊敬的引领大人，您的吩咐这里所有的人都可以做到，哪怕要我们死亡！但我却不明白，为什么我们要忍辱负重？难道高贵、骄傲的精灵就这样任人凌辱吗？！西寥斯抗议！”     
    石头放下托着腮梆的手，示意西寥斯退下，双眼环视周围，郑重地和每个精灵对视了下，沉声道：“你们的心情我很理解，但我们用什么报仇呢？几万精灵大军能颠覆教廷还是扫荡奥塞罗帝国？那是痴人说梦，这不是报仇，是送死！我绝不允许任何一个精灵受到无谓的伤害！”石头随着一声大吼腾地站了起来。     
    樱桃低喏了句：“难道就这样算了？就这样让精灵的尊严在我们手里蒙羞吗？”     
    石头忽地微笑，眼角散发一种阴狠：“指引者的故乡有一句千年流传的名言：君子报仇，十年不晚……”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十八章 虚与委蛇（二）

    坐在静果果房间唯一的椅子上，看着她一副波澜不惊的淡定模样，石头不知道该怎么开口述说。觉得自己就象个反复无常的小人，告诉她布鲁诺怎么怎么的好，然后亲手把她推向那个绝世好情郎，自己上演大恶人；现在却又要说那虚伪情圣是如何如何的坏，自己要救她脱离苦海火坑装扮救世主。     
    “妈的！我真不是玩意！”石头扇了自己一个耳光，狠狠地骂了句。     
    “唰！”白光闪过，脸上一片清凉。静果果的治渝术驱赶走了石头面上的疼痛，却加深了他的自责。石头咬了咬牙，狠起心肠把偷听到的话和静果果重复了一便，然后又说了他的打算。     
    整个述说过程，石头始终低着头。害怕见到静果果伤心欲绝的神情，那会让他的负罪感更重。     
    等了良久，耳畔始终没有传来期望中的哭泣声，静果果也没有任何反常的波动。石头觉得奇怪，微微向上瞥了一眼，见静果果正满脸好奇的看着他，并没有想象中的怨恨。石头不由抬头问道：“你没事吧？”     
    静果果更是奇怪，反问：“我有什么事？你希望我有事？”     
    “我只是怕你伤心……”石头嘟嘟囔囔。     
    静果果淡淡一笑，如清莲吐蕊：“静果果只是指引者……指引的小小精灵，只听大人的安排，怎会对其他人产生感情。”     
    石头蹭地站了起来，走到静果果身前，猫腰仔细端详眼前静坐的小妖精，确定她是否真的没事。“哈哈，没事就好！这我就放心了！”说完，抱起静果果抡了一圈，心里最大的担忧化为乌有。     
    把静果果放下，石头昂头跨步走向屋外，胸中斗志大起：“来吧！小白脸，老白脸们！老子跟你们玩到底！”     
    静果果脸颊浮上一抹红晕，望着石头离去时豪雄彪悍的背影，思绪起伏。     
    第二天，石头一改往常懒散浪荡的习惯，吃过午饭便朝圣力研究所走去。     
    珈尔主教正在摆弄手中物事，见石头进来，一呆，随即笑道：“稀客啊，来到神泽之光三个月，石头研究员今天才第三次登门。和以往不同，今天是主动前来。有什么事情吗？”说着放下手中物事，双掌互握看着石头。     
    石头不自觉地就要用食指挠挠鼻翼，忽又放下，正儿八经地看着珈尔主教，“前几日和四年级狂信拳师格兰·巴契夫学长较技，他的圣力给我留下的印象很深。我在想，自己学不了魔法，圣力是不是可以涉猎呢？实在是不想继续无所事事了。”     
    珈尔主教笑眯眯地看着石头，“狂信拳师使用的圣力是信仰之力，只有把毕生的信念奉献给伟大光明神的人才能使用，必须加入光明教廷才可以修习。怎么样，石头研究员有兴趣加入教廷吗？珈尔愿意做你的接引人。”老珈尔心里乐开了花！要是把这小子拉在身边，那他和他的精灵手下可就成了自己的一个重要砝码！离皇权之位可又进了一步！     
    “哦！”石头脸上流露一点点失望，“尊敬的珈尔主教，您知道我游手好闲惯了，怕受不了约束。能让我对神圣的信仰之力了解熟悉之后再说好吗？如果石头一旦决定加入，您就是我的接引人。”     
    珈尔闻言欣喜，点头回应：“当然好！信仰之力必须是全身心奉贤给光明教廷的人才能使用，再您没对教廷坚定信心前，就是加入也使用不了。还是熟悉熟悉好！”全没在意石头的语气里半点对教廷的尊敬也欠奉。     
    “那么，能和我这对教廷十分仰慕的门外汉详细解说下圣力吗？尊敬的珈尔主教，您是那么的慈善，请满足谦卑的石头这小小的请求。”石头开始蛊惑人心。     
    “当然可以，”珈尔主教眼睛眯成一条线，表情也越发得慈祥，“圣力作为信仰之力的表现职业，可以分为三种：狂信拳师、祭祀、神殿骑士，都是借助于信仰之力作为战斗手段。修行到一定地步可以达到圣武者、圣祭祀、圣骑士，那是圣域境界。目前教廷内达到这个境界的才四人。奥塞罗帝国的宫廷导师圣武者梵，帝国龙骑兵将领圣骑士宾丹士，教皇陛下本人圣祭祀阿拉贡·基科和创世神殿圣骑士道格拉斯。”     
    珈尔顿了顿，“教皇大人和圣骑士道格拉斯就在世界之殿，这几天可能会到学院视察。还有圣女也来，她可是准领域高手。实力仅次于教皇的大祭祀。”     
    石头突然问道：“圣力也属于一种波动吗？象魔法那样？”     
    “不，当然不。这是一种信念！是一种主神大人赐予的战力，只有献身于至高神的光明教众才可以分享这项荣誉！”珈尔神情庄重。     
    石头叹了一口气道：“唉！看样子我是不可以加入教廷了，尊敬的珈尔主教。您知道，我有那么多精灵仆人……光明圣教怎么可能允许自己的信徒拥有奴隶。”满脸无奈地看着珈尔主教，石头面上浮现惋惜但决不悔改的表情。     
    “那么多精灵仆人……”这几个词象调皮的猫爪在珈尔主教的心头最痒处轻轻地挠了两把，非但没解痒，反而使这股痒痒劲彻底散布全身。致使热心的珈尔主教决定无论如何也要把眼前这迷途的羔羊拉拢在身边，好使他可以安心朝圣。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第二十九章 虚与委蛇（三）

    珈尔主教多年来堆积在眉头的忧闷舒展开来，手指极富韵律地轻点案台，嘴角里露出个意味深长的笑：“尊敬的石头阁下，为教廷效力有很多种方式，比如，比如异端裁判所。”把毕身奉贤给光明教廷的珈尔主教面露神圣，低垂在眼角的眉梢随着视线向山颠荡漾了两下，庄严中流露一丝神秘。     
    珈尔压低的声音伴随着手指敲击的节奏，在石头的耳边盘旋：“教廷可以聘请阁下为异端裁判所的名誉裁判专员，处理一些光明教廷的事情……这样，阁下既不用加入教会，又可以为教廷出力，岂不是一举两得？”     
    “老狐狸，诱之以利懂么？空头的好处又怎么能让我上勾？明显是票友客串的业余演员，看来教廷也多是草台班子，上不得台面！”石头用他独特的世界观给教廷下了个定义，突然觉得教廷也不外如是。“草台班子成不了大器！何况自己乃科班出生，怕你个鸟！”     
    石头心里飞快得算计着，脸上呈现一副小人形象，“这个，尊敬的主教大人，异端份子都是一些亡命之徒，我的精灵可宝贝得紧呢，要是出了什么意外，我岂不是……”石头的手指象地精雷格巴一样装做无意识的来回搓动。     
    珈尔主教笑吟吟地看了看那几根手指，“裁判专员享受教廷的俸禄，各公国的贵族和神殿对专员可是尊敬得很呢，这私下里的孝敬……嘿嘿，真要是有了什么异端份子，各地的神殿力量还不是听你的号令？哪用得着阁下的精灵们出手。”老珈尔见前两句说出来后，面前这滑头一点反应也没有，不得不收口换上后面那句“猛药”！     
    石头一听到可以调动各地神殿的力量，瞳孔顿时放大，眼睛却眯了起来，“嘿嘿，老子要是有了这力量，那不是想灭谁就灭谁？你不是异端？没问题，老子就非说你是！不是也是！栽赃嫁祸的戏老子从小唱到大，主角、配角都演过，可大把有的出卖。”     
    石头明明恨不得立刻和珈尔老头拍板成交，潜意识却提醒不可操之过急，以免引起怀疑。     
    “我个人十分神往光明圣教，只怕自己要是万一不能胜任裁判专员，岂不是耽搁了教廷的正事？好心反而帮了倒忙！”石头始终把他摆在面对教廷的盛情邀请难以直接拒绝的定位上。     
    听见石头有意思接受自己的提议，珈尔连忙道：“呵呵，尊敬的石头阁下，这点您到是多虑了！异端裁判专员只是个闲职，要是在千年以前圣战，那倒是忙的可以。可如今，哪里还有什么异端？”     
    珈尔主教为了使石头下定决心接受他的拉拢，称呼由你变成了您以显示他的诚意和对石头的重视。     
    石头装腔作势地微一叹气：“哎！这可是赶鸭子上架啊！尊敬的主教大人，既然您诚心相邀，石头要是再推辞，岂不是不识好歹？也罢，就把这条命交到您手上吧！只要您有所吩咐，石头定全力完成您的嘱托！”     
    石头嘴巴里吐出效忠口号，心里却暗想：“闲职？嘿嘿，在我手里怎么会有闲职？再闲也得忙活起来，因为老子便是最大的异端！”     
    珈尔主教喜不自盛，把保留在脸上那点仅有的矜持抛到一边，上前一步紧握石头双手，“你我共同为圣教出力，嘿，哪有什么吩咐不吩咐。明天我便上报教皇，请他批示！您放心，此事包在我身上！”     
    晚间，石头和布鲁诺继续泡在“夜归”酒吧。看着布鲁诺那伤心的样子，听着他哀怨的述说，石头心里暗骂：“要不是自己无意中识破奸谋，打死也不会相信这小子悲痛欲绝的情圣模样居然是假装！不去做演员都亏！你要是在金家班，绝对是个角！只可惜，嘿嘿，你演得再好也没用。看戏的老子是梨园（注1）里的奇才，演艺界的小祖宗！”     
    石头重重地拍了拍布鲁诺的肩膀，看着他疼得龇牙咧嘴却仍然装得混不在意的样子暗暗好笑。手里又加重拍了一下道：“老弟啊！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？看见你如此模样，作哥哥着实的心痛！”说着，一昂头，咕咚了一大口麦酒，借着酒劲巴掌又狠狠地落在布鲁诺的肩头，“哎，纯洁、善良的精灵又不象世间其他女子，可以用世俗的手段来对付。可真是辛苦老弟你了，煞费心机啊！”石头一语双关地刺激着布鲁诺。     
    布鲁诺不知道是肩膀疼痛难忍还是被石头触及心事，表情更加凄楚：“唉，我也不知道怎么回事。自从见到静果果小姐后便沉醉于她的动人丰姿中，不可自拔。整日脑海里浮现的全是她的音容笑貌，别的女人在我的眼里就象空气，怎么努力在我面前晃动终不会留下任何痕迹。我全部的心已经完全被她塞满，再也没有任何余地。”    
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十章 虚与委蛇（四）

    说实话，石头已经分不清布鲁诺说的是真是假了。直觉中他对静果果确有情谊，不然眼神不会如此沉醉。“如果你只是真心爱着小妖精而不动别的鬼主意的话，老子当然帮你一把！可你却利用自己的感情来接近我，妄图控制精灵让我的宝贝们伦为你们的玩物。你打错了算盘！”     
    石头揽过布鲁诺的肩头，端起麦酒和他碰了一下，咕咚咕咚灌下把见底的杯子往边上一放，道：“老弟你放心，哥哥帮定你！硬攻不下，咱们来软磨！不就是个时间吗？等她毕业后，我们就去奥塞罗帝国定居。你看，作哥哥的可是把条件都给你创造好了，要怎么办才能日久生情你得好好斟酌斟酌！”     
    石头撒下了喂子，气定神闲地等待鱼儿上钩。     
    “啊……”布鲁诺手一抖，麦酒从杯中泼洒出去部分。晃动之下，酒花仿佛一个个愉快的小精灵从杯底泛起，迅速拥挤到杯口堆积成白色的泡泡花，对着布鲁诺散发诱人芬芳。布鲁诺压下心头的狂喜，一张口“咕咚”就把所有“小精灵”吞下肚。舌头品了品其中的动人处，颤声道：“大哥，您，您说的可是真的？！”     
    石头哈哈一笑，死劲拍了拍布鲁诺的肩膀道：“当然是真的！哥哥还能骗你不成！我四海为家到无所谓，流浪惯了。可大哥要替我的精灵手下考虑考虑啊，你知道，精灵们向来喜欢安定，而哥哥又只有你这么一个老弟。不去奥塞罗还能去哪里？到时候，哥哥和我的精灵们可需要你在帝国多多照顾啊！”     
    布鲁诺把胸膛拍的扑扑作响：“大哥你放心！我以但丁家族的名誉作保证，绝对把大哥奉为上宾。但丁家族能享受到的一切大哥一定也能享受，决不亏待！”     
    布鲁诺眼前明亮起来，仿佛看见帝国众多豪门、贵族对他巴结的笑脸。“有了这帮精灵，但丁家族还不是控制了整个帝国！”一时间，觉得自己这个石头大哥简直和创世大神一样高大，错！比神还要高大！因为大哥可以给家族带来权利和财富！     
    布鲁诺再也按奈不住内心的狂喜，托口说难继酒力先回去休息了。望着布鲁诺离去的背影，石头嘴边挂起一丝嘲笑。     
    石头很清楚他去找皮里主教汇报自己的最新动向，这正是石头所希望见到的。这样一来，便可以在珈尔和皮里间两处左右逢源。不管谁夺得教皇的位置自己均可以得到好处，离石头的计划又近了一步。     
    就在石头吞下最后一口麦酒准备离去进行别的计划时，那苔丝又蒙着面从门外飘到石头旁边，轻轻坐下。望着她阿娜多姿的身影缓缓袭来，石头不由心里一痛，站起的身形复又重重坐下。     
    说实话，石头对她心怀感激，却痛恨她出身教廷，带着目的来接触自己；感激她良知未灭，出言点醒他远离这里。只是她并不清楚自己已经知道她的身份。     
    “不请我喝一杯吗？”面罩后传来的醉人波动带着一股清香悠悠地飘到石头耳边。     
    石头抬手要来一打麦酒，端起一杯和苔丝对碰了一下，仰首咕咚下去。     
    “你有心事。”苔丝深深看着石头，“不象你昨天的风格……”想到昨天，苔丝脸一红，慎视了石头一眼。     
    “谁能没有心事？！”石头又咕咚了一口，下巴架在手背上，“你没有吗？”     
    苔丝的视线渐渐僵硬，停滞在麦酒杯上，眼里却空洞无物，目光到不知道投射在多遥远的地方，久久凝望。一会，才端起麦酒抿了一大口，突然笑道：“石头，你知道吗？我从来没有这样喝过酒。在我从小到大受到的教育里，言行举止都要求象个淑女，我也自认为是个淑女。可就在昨天，我居然进了酒吧，居然和你斗嘴斗气，居然没有任何淑女风范的大口吞咽麦酒，居然被你--一个男人抱在怀里。这些第一次都发生在昨天，可我今天又来了。”     
    苔丝顿了一顿，又灌了一口，“因为，因为我发现自己喜欢这里，喜欢这样喝酒，喜欢和你聊天，喜欢被你抱……没有任何负担、压力。用你的话说，很过瘾。昨天我很快乐。来的时候我还在想，石头，第一个抱我的男人，今天，会给我什么样的快乐呢？”     
    苔丝望着石头，端起面前另外一杯满满的麦酒，和石头面前的杯子碰了一下，“我希望你快乐，石头。”     
    石头眼前浮起一团水雾，昂头灌下麦酒，伸手拉过苔丝把她揽坐在他的腿上，按住她因紧张而微微颤抖的肩膀，盯着她水汪汪的眼眸，轻轻地道：“我，石头，第一吻你的男人，希望你快乐！”说完，附身隔着面纱对那隐约可见，半张半歙的红唇吻去。     
    苔丝嘤咛一声，迷失在无边的醉意之中……     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十一章 夜闯巅峰（一）

    “光明于我同在！”——活人才有资格说的话。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    石头把一应杂务放在空间戒指里，对着魔法镜反复打量他化妆后的样子：一条粗大的疤痕从额头斜划到嘴角，浓眉、大眼、短须、勾鼻。配上这身黑衣，一副阴狠毒辣的冒险者模样！石头仔细检查没发现破绽，这才对镜子点了点头。     
    草浅浅十分不满意引领大人的扮相，身子离石头远远站立。石头嘿嘿一笑，突然扑过去抱住小妖精，死死地楼在怀里，腾出一只手揉弄她的耳朵。     
    “草草不要大人用这模样抱我，太……”草浅浅抗议了几下无效后，便不再挣扎。石头把草浅浅放下，正色道：“人不可貌相！难道长相美丑是自己愿意的吗？关键的是人心！美若天仙或是倜傥潇洒却一肚子坏水的人大把！难道也美不成？精灵什么时候能认识到自己这个问题，什么时候才算能溶入社会！”     
    草浅浅脸一红，低头得道：“草草明白了。”     
    石头却突然对着小妖精的耳朵轻声道：“我现在去看看，那地方为什么这么神秘。一会儿就回来后，就用这模样让你服侍好不？”     
    草浅浅自然明白神使大人说的“服侍”是什么意思，大惊后退道：“不行！不行！”双手直摇，小脸通红。     
    石头哈哈一笑，运功罩住面部，感应到周围没有人注意这艘战舰，便一个飞身从船上掠起，半空中对草浅浅做了个毋慌的手势，“唰！”钻入海里不见，波澜不惊。     
    石头从靠近世界之颠最近的海面钻出水中，只露出两个眼睛仔细打量后山峭壁，心里边计算着怎么样潜伏而上，边运动探听附近动静。过了一会，确定没有人注视到后山这个阴暗角落后，便潜下水，从山后海滩处冒了出来。     
    昂首看了看直插云霄隐藏在夜空中的山顶，石头深吸了一口气，拔起身形向峭壁扑去。     
    只见一个鬼魅般的身影在峭壁上掠起几道黑光，来回纵跳几次，便随着山势升高，逐渐消失在溶入夜色的山颠。     
    石头轻呼了一口气，紧贴藏身处的岩石，看了看一墙之隔的异端裁判所塔顶，从戒指里摸出件白色的长袍套在黑色外衣上。山颠上千年积雪不融，黑衣岂不是自暴形藏。     
    石头吸了一口气，按了按身边的巨石试了试稳定性，发力弹身划过一道白影落在墙头，如壁虎般趴在墙头上一动不动，白袍和墙头积雪融为一色。     
    远处高大庄严的创世神殿矗立在山颠上，近身二十丈开外便是异端裁判所位于的大贤塔。塔高十层，每层丈五左右。石头藏身的墙头和塔之间没有任何物体，白茫茫盈雪一片。塔前几个神殿骑士来回走动，低语交谈。     
    石头眉头一皱，怎么样才能潜到塔上而不引起神殿骑士的注意呢？     
    想了一下，心里有了定计。石头手抓一团雪，攥成个雪球，手里用了个暗劲，运指一弹，小雪球划过数十丈才发出“呜——”的破空声，“啪！”击中远处的大树，树上积雪纷纷落下。     
    “谁！？”几个神殿骑士迅速扑到树下，来回巡视，半天没发现异常。其中一骑士道：“可能是冰锥从高处坠下吧！”众人点头同意，又走了回来。     
    石头这时候已从墙上越下，潜伏在塔背后阴暗处。     
    石头不敢直接向塔上扑，怕衣袂破空声引起骑士注意，只好耐心地藏在暗处等待时机。可过半天那几个骑士仍旧没有离去的意思。眼看过一会就要天亮，石头心里渐渐焦急起来。正想冒险一试，突然有个脚步声忽起，一个骑士转了过来。     
    藏无可藏，石头只有压低身形，希望老天保佑那骑士一时眼花分辨不清他的衣服和积雪。     
    显然，老天这下没站在石头那边。     
    只听见那神殿骑士大喝一声：“谁！？鬼鬼祟祟躲在这里？快出来！”说着“仓啷”拔出单手剑，摇指石头。     
    另外几个神殿骑士听见这边动静，纷纷拔出武器，快步向石头围来。     
    还有什么好说，打吧！石头抡起拳头，照头对那发现自己的骑士打去！那骑士萃不及防之下，“噗！”一口鲜血，头骨碎裂倒地。     
    另外几个骑士见来人如此凶残，迅速给众人加上“祝福”、“强化”、“大力”等辅助法术，结成阵型，一骑士当先挥剑向石头砍来！另外一个骑士高声吟唱魔法，剩下的一个手里摸出个哨子，“嘟——”一声嘹亮的哨音划破寂静的山颠。     
    石头抬脚踢出一雪块“卟！”钻进吟唱魔法的骑士嘴巴，那骑士丢了剑死死地卡住脖子“咳、咳”吐血，身体软瘫。石头手一招，丢了的那把剑还没落地就飞纵到石头手里，顺着下劈的剑势一撂，当先攻击石头的骑士脖子溅出一蓬血雾，前冲几步倒地趴下。     
    再一挥手，手中剑掠起一道寒光，“噗！”地穿透吹哨骑士的胸膛，那骑士双手捧着剑柄，被贯穿之力带得蹬蹬蹬直退，满目不可思议的看着插在心口的剑柄，带着不信、不甘的目光仰天倒下。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十二章 夜闯颠峰（二）

    喘息之间，石头举手投足杀了四人。可闻声而来的拳师、修士、骑士把他团团围困。     
    众人看见石头身前惨死的四神殿骑士，大吃一惊。质问道：“你是谁？胆敢夜闯异端裁判所行凶杀人？！难道不怕创世大神的惩罚吗？”     
    石头面露狞笑，狭长的伤疤在月色辉映下显得凶狠、邪恶，一声撕肝裂肺得奸笑声乍起：“敢夜闯异端裁判所的，还会怕创世大神的惩罚？嘿嘿！”     
    众教众大惊，有人呼道：“不好！异端份子！他是为那东西而来！快阻止他！”众人亮出武器，各种圣光系加持法术纷纷在身上亮起，紧紧围住石头。     
    石头心里一愣，“那东西？是什么东西？自己夜探异端裁判所只是好奇，看看神秘的裁判所到底有什么，值得不值得自己为它效力，并不是为任何东西而来。”要不是被发现，石头估计早退了回去。可现在石头到真的被引起了好奇心，非要冲进塔里看看他们紧张的那东西到底是什么。     
    “妄图阻拦者，杀无赦！”石头说罢，衣角舞动，须发飞扬，地下的雪花被绞进气场，围绕着石头上下翻飞，三丈内形成个冰盈的气旋。就这样目无余子，举步向高塔走去，威风凛凛！     
    感受着如山岳般逼来的霸气，众教众再也抵不住压力，“仓仓啷啷”拔出骑士剑，身体却不住后退。退到塔边无路可退之时，一神殿骑士再也顶不住压力，举剑在头，高喝一声：“光明于我同在！”跃起腾空往石头劈去！     
    众教众互望，知道唯有破釜沉舟，方有一拼之力。当下顾不得骑士精神，也纷纷高喝：“为了圣教……”抬拳举剑向石头扑去！     
    望中空中逐渐逼近的剑气圣光，石头冷哼：“找死！”双目神光一爆，“呔！”的一声大喝，单拳轰向剑尖！     
    矮人精炼的骑士剑竟被轰得粉碎！那空中的骑士望着刚才还散发圣光的长剑转瞬变成散落一地的废铁，抬头迎向继续在眼前放大的拳头，目光充满了不可置信，绝望地：“……”惨叫没喊出，脑袋已被轰得粉碎！血肉飞溅，尸体在空中翻滚一圈，划了个抛物线，“扑哧”一声钉在大贤塔第三层的飞檐上，檐尖透胸而入，手腿一阵抽搐身亡！     
    没想到眼前这异端教徒强横如此！众教众被眼前的惨景激怒，生起同仇敌忾之心，“赐于我力量吧！主神，为光明而战！”纷纷挥起武器或运起魔法向石头攻去！     
    石头身形晃动，闪入教众中，凡张嘴吟唱者，优先被拳打脚踢。于是身边不断有教众躺下，无一回合之将！     
    稍后赶来光明教众越聚越多，看见如此局势，二话不说，纷纷加持各种辅助法术，抽出武器加入战团！石头眉头一皱，见人越来越密，心想：“此非长久之计，得赶紧脱身才行！”于是一声清啸，拔地而起对着大贤塔的顶层扑去！     
    “留下！”背后突地一声爆喝，一股强劲的杀机紧掠而上，圣剑气牢牢锁定石头的后心！     
    此时石头腾身于空中不上不下，显然来人拿捏的时机妙到毫颠！后背圣光气紧跟如跗骨之蛆紧随不放。一股浓烈的圣光气息还未浸入体内便让他斗志皆无，石头知道遇上来到异世后的超级强者，一阵头皮发麻。现在空中无法转向，等待的就是束手就擒，难道今天会葬身与此人之手？     
    眼看还有两层便到顶楼，可惜已是旧力已尽新力难生之际。正在这危机关头，石头奋力大喝一声，“咄！”突地单掌拍向飞檐，一个借力硬是扭转身体，呈头下脚上之势继续上升，趋向却仍是塔顶不变！     
    背转身见一个英俊的金甲骑士双眼冷酷，手持一把金光闪闪的双手阔剑，追击而上，划过一道金茫直劈石头面门！     
    石头临危不惧，把全身功力逼在手上喝道：“不送！”一记银色流星拳划破夜空轰向眼前圣光流转的金色剑气！     
    那骑士嘴角冷笑，心想：“竟敢以肉拳对抗自己无坚不摧的‘金阳’剑！找死，我就成全于你！”杀机更盛，一剑不留后手，全力劈出！     
    塔下抬头观望的众教众都希望圣骑士道格拉斯这一剑能将这异教徒灭杀。但见其如此豪勇，心里均不禁暗暗佩服！     
    “嘣”的一声巨响，空中劲气弥漫，石头须发皆张，状若天神！     
    “好剑！”石头哈哈一笑，拳剑相交之际借力翻身，已窜至顶楼！空中发力一脚踹塌大贤塔墙壁，闪身入内！“噗！”石头喷出一口鲜血，忙靠墙而立，抑制不住发抖的身体，运气压制住翻滚的内脏。     
    圣骑士道格拉斯只觉得一股古怪的气流侵入身体，搅动的五脏六腑气血翻滚。面色转青，嘴角溢出鲜血！紧跟石头而上的身体受阻不断下落！     
    “此人竟如此了得！”圣骑士道格拉斯暗自心惊，“竟然以肉拳硬撼‘金阳’，且毫发无伤地逼退自己！”无奈望着塔顶离他越来越远，忽地灵光一闪！拔剑“噗”的一声插进塔壁，脚踩飞檐稳身立在三楼，冲下面的众教众喝到：“快从楼梯上去阻截！”众教众恍然，齐冲进塔！     
    道格拉斯抬手挥了个“治渝术”加在身上，深吸一口气，又拔剑飞身往顶楼扑去！     
    塔顶层上只有一个祭台，台上摆了一把刀！不对，一把象刀却又非刀的武器，全身黑幽幽，静静架在两个白色的古怪支柱上。石头不及细看，探手抓去。刚入手，脑袋“哄”的一声，一股诡异莫名的气流顺着经脉轰向大脑，面前呈现出各种幻象：地狱、烈火、熔岩、骷髅、张着几对黑色翅膀的天使、魔鬼、张牙舞爪的魔兽……石头已经完全被这股气流控制，不知身在何时何地！     
    突然，那白色支柱上爆发两股圣洁之光，瞬间清扫完石头体内各种幻象，却把武器牢牢吸附在支架上任凭石头如何用力抓取也纹丝不动。石头一惊，手上涌出一股银芒，“嘿”地发力外吐，这才摆脱白色圣光的控制，从支柱上抓起那东西就要往空间戒指里塞。     
    “放下魔刃！”那圣骑士道格拉斯从破洞中闪进塔内，见石头手抓魔刃，双手执剑夹带浓浓金光“唰”地如闪电般斜劈石头左肩。石头来不及闪避，匆忙间提气护住要害。     
    “噗”声入耳，剑已砍入胸膛！     
    刚劈入石头体内，那股气流又沿着剑顺着双手涌向圣骑士道格拉斯大脑！道格拉斯一怔，和石头刚才一样呆住。     
    鲜血顺着阔剑狂涌而出，石头巨痛下惊醒回神，左手下意识地抬手抓住金色阔剑，右手握住魔刃一拳对道格拉斯的软肋击出！重伤之下，这一拳只能使出三成功力，但也非同小可。只听“啪”的一声，道格拉斯被打地飞撞在墙壁上落下，“卟！”地喷出一口鲜血，软瘫在地。     
    道格拉斯后撤时下意识地顺手一抹，锋利异常的金阳剑在石头真气涣散的情况下把手掌活生生削掉大块皮肉。石头吃痛下手一松，金阳剑“当啷”坠地。     
    石头抬手封住腕口穴道止住流血，“好一口剑！”心里暗赞，正要从地下拣起宝剑把圣骑士道格拉斯毙命，却听到众教众的脚步声从楼下传来！“算你走运！”石头站起身，觉得一阵头晕眼花，景物晃动，知道已身负重伤，失血过多。当下运气强忍伤势，把魔刃塞进戒指，从破壁中飞身跃下。     
    圣骑士道格拉斯虽受重伤，却因身体脱离魔刃反而从被无名气流的控制下解脱。抬手加了个圣光治渝术，压住伤势，从地下拣起金光剑，深吸了口气，从破壁浮空飘下，向石头追去。     
    石头飞身半空，突然觉得背后汗毛直竖，一股强大无匹的压力从远处向他扑来，石头顿时动作僵直。大吓下回头一看，一头带王冠，手持权杖的白眉白发祭祀正向他凌空飞来，周围十丈内一切事物全部静止下来，一堵铺天盖地的威势对石头当头下压。     
    石头瞬间汗湿全身！教皇！万分危急下顾不得许多，咬牙玩命鼓足残余内力，丹田内已经暗淡无光的小泥人“蓬！”地一声碎裂，分化出数道银流迅速布满全身。石头借银流的一冲之势，空中加力向墙头电射而去。     
    道格拉斯浑身圣光乍亮，双手持剑竖立胸前，半空中身体微蹲滞留一下，“冲锋术”后发先至，划过一道金色魅影对着石头的后心撞去。“一定要把这个异教徒拦截下来！不然以后麻烦无穷！”     
    教皇阿拉贡·基科浑浊的眼睛突然一清，手指轻微震颤，按照一定奥妙无穷的规律幻化出数百指尖，对着石头前方隔空拨动。墙头的积雪倏地全部晶化，“唰！”在石头面前竖立了一道晶莹剃透的冰墙挡住他的去路。     
    石头双眼血红，鼓起余力暴喝一声：“呔！”奋全身之力一拳对冰墙轰出！     
    “嘭！”的巨响，面前冰墙以石头的拳头触及处为中心，炸裂开一丝龟纹，随即扩散放大，随着“哗啦！”声响，刚刚结晶而起的冰墙转眼又粉碎塌陷。     
    石头的去势却被阻挡下来，眼看道格拉斯的冲锋术就要撞到。躲无可躲，石头把残余功力全部集中在背后，以脊梁硬抗来势威猛的冲撞！     
    “砰！”石头闷哼一声，仰头喷出一大口鲜血，身形借撞击之力穿过围墙遥遥向漆黑的涯下坠去。     
    道格拉斯和教皇停立在墙头附身下看。道格拉斯低头道：“教皇阁下，‘魔刃’被此人夺去……”     
    “什么？快追！”教皇一惊，抬手给自己罩上“浮空术”，对着那个不断下坠的白影飘去。     
    道格拉斯一咬牙，也跟上浮空下降。     
    石头只觉得浑身经脉欲裂，伤势惨重，尤其胸前后背两处重伤由为致命。银色异能在道格拉斯倾力一击下已经被打散消失不见，只有经脉内残余些许游离真气。“妈的，圣域高手竟如此厉害！以前到小瞧了天下人。”     
    心中警觉，扭头看见两道身影划破夜空向他追来，石头伸手扒下白袍，奋力对后面扔去，心里暗骂：“还真他妈阴魂不散！”计算着离地面的距离，石头从戒指内抽出一根长索，凝聚经脉内仅有的些许真气，抖手对崖上的一块岩石一甩，绳子“飕飕”迅速卷住岩石。石头借劲在空中荡起，翻了几个跟头，“扑通”一声窜入海面，消失不见。     
    阿拉贡·基科见白色长袍扑面飞来，本能地扭转身体侧让。可就这一眨眼的工夫，眼前人便投身怒海活生生从他手中逃脱！     
    “在两个圣域高手夹击下，身负重伤还能安然脱困，不论心计和身手均强悍无匹。”教皇阿拉贡·基科和圣骑士道格拉斯降在海边，想起此人从万丈悬崖高速坠下，在空中脱衣后抛阻止教皇的拦截，离地面三十丈左右出绳卷石化解下坠之势，借力回荡窜入海中。面对粉身碎骨的危险，时机、心计、气力均拿捏得分毫不差，不禁面面相惧。     
    “天下竟有如此人物！”     
    石头抬手封住胸前几处要穴，脱下黑衣，在水中洗去面上装扮，略做调息，在水底向战舰划去。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十三章 夜闯颠峰（三）

    草浅浅在船舱内隔窗望月，心里焦急不堪：“眼见天已放亮，大人却仍然没有回来，会不会出了什么事情！”草浅浅对着夜空祈祷，希望主神保佑。     
    忽然听得甲板上传来重物坠地之声，草浅浅连忙走出船舱，见一浑身湿透的血人从海中爬到甲板上，身后拖过一道暗红色的水迹。那人看见满面泪流的草浅浅，突然笑了：“本想用刀疤脸让你服侍的，谁知道……”没说完便再也支持不住，软瘫在甲板上。     
    不是大人还是谁！     
    甲板上出现几个巡夜精灵，见状大惊失色，却没流露丝毫慌乱。几人抬起大人送到草浅浅房间，留下樱桃和草浅浅为大人疗伤，其他人分头通知众精灵。一会战舰上走出几队精灵，分各个方向去打探消息，剩下的留守船上小心戒备。     
    草浅浅和樱桃把石头脱光，左肩那道剑创由为触目惊心，伤势深可见骨，砍翻的肌肉被海水浸泡呈灰败色向两边翻卷，再向下半寸就危及心脏，胸骨断裂。后背高高浮肿，淤血堆积。手掌割裂，被削去大片皮肉。     
    抹了下眼泪，牧师樱桃吟唱道：“伟大的主神希尔维纳斯啊，请听从您最虔诚的信徒祈祷，我愿意用点燃自己的生命，抚平神使大人所受的创伤，您的忠实信徒樱桃，雅萨！”随着吟唱，一股神圣的白光从樱桃身上渐渐亮起，在樱桃的手指间开始凝聚，一时间纤手晶莹透亮，圣光流转。樱桃用圣力凝结的手掌对着神使大人伤口来回抚慰，把生命能量灌注进去。一时见伤口内白光流转，被严重破坏的骨骼、经脉渐渐复位，肌肉也开始伸张收缩恢复弹性，石头苍白的面色逐渐回复红润。     
    樱桃用耗费生命能量的顶级“光渝术”不惜一切代价治疗着引领大人。     
    草浅浅感动异常，恨不得她也把全部生命换来指引使的安然无恙，可草浅浅的水渝术毕竟比不了精灵首席牧师樱桃的效果显著。也只好施展水系顶级养渝术，用一个蓝色的水罩笼住石头的全身。“养渝术”虽然没有“光渝术”疗伤效果明显，但重在疗养，这对遭受重创后的石头到是很好的调理法术。     
    石头不知道身在和处，周围暗红色的地面，暗红的天。那似刀非刀散发黝黑光波的魔刃紧紧吸住石头的手，欲罢不能，一股神秘的气息在体内来回流转。脚下的大地突然龟裂，火红的岩浆哧哧冒着滚烫的热潮扑面而来，内里隐现成群的骷髅全副武装，骑着白骨战马，黑洞洞的双眼凝视着他。稍顷，所有的骷髅嘴巴大张对天发出无声的咆哮，挥动武器，夹着胯下白骨战马向石头冲来！     
    石头大骇，忙退步，谁知道脚下一空，“啊……”伴着一声惨叫，石头向充满岩浆沸腾的无垠深渊坠去……     
    “啊……”石头一个骨碌爬起，呼哧、呼哧地不住喘着粗气。抬眼看见草浅浅和樱桃面色苍白，却一脸欣喜得望着他，目光关切。     
    “您醒了，大人！”草浅浅和樱桃异口同声。     
    石头低头观察，肩头、手掌、后背处所受到的重创已经全部渝全。伸了个懒腰，跳下床，做了几个动作，出了失血过多微有点头晕外，身体没有任何不适。石头大喜：“哈，还是我的小妖精厉害！这么重的伤都能治好，怎么弄得啊！”     
    草浅浅目光一红，“樱桃用耗费生命的‘光渝术’为大人疗伤……”声音梗塞。樱桃想阻止草浅浅，已经来不及。     
    石头看着樱桃惨白的脸色，不由心里一痛。走到樱桃前，拉住她的手，“小傻瓜……”石头不知道说什么好，“下次不可以这样做了！”     
    樱桃皱皱鼻子，微笑道，“精灵生命漫长，少几十年不算什么。只要大人平安，樱桃付出生命也无妨。”     
    石头轻轻地把樱桃和草浅浅揽在怀里，三人相拥而立，谁也不愿意开口说话打破这和谐的一幕。     
    良久，石头首先按奈不住，放开两个小妖精，贼兮兮的目光充满得意：“那么，两个小乖乖，谁先来告诉我，外面的情况怎么样了？”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十四章 各逞心机（一）

    “这该死的椅子是怎么回事，也要和我作对吗？”阿拉贡·基科斜靠在教皇专座上如坐针毯，竭力强忍不适。最终觉得姿势别扭，又换了个方向靠住，手抵下颚，面无表情地看着台阶下战战兢兢的各人，心里很是恼火：“一帮废物！争权夺利的时候各个手段计谋层出不穷，可现在全成了哑巴！眼看着自己就要顺利移交皇权，却没想到晚节不保，昨夜居然出了这么大的漏子！”     
    教皇轻叹了一口气，又换了个方向支托住腮帮，继续沉思：“糟糕的是千年前圣战缴获的魔族信物‘潘多拉的威严’居然活生生得在眼前被异教徒夺走，这是光明圣教的千年来受到的最大耻辱！是对神的亵渎！早不来晚不来，偏偏自己就要荣休的时候来了这么一出，这不是给自己完美的教廷生涯抹上最大的污渍吗？要是引起了宗教战争……”     
    想到这，阿拉贡·基科浑身一激灵，不敢再继续下去，微睁浑浊的双眼对着台阶下的道格拉斯说：“昨夜圣骑士殿下和那人交战最久，你先说说。”     
    道格拉斯心里暗骂：“老狐狸，又想把错误推到我的头上。”脚下前进一步站定，手按胸口，面上恭恭敬敬的道：“尊敬的教皇大人，此人实力强劲，但身份却值得怀疑。如果是魔族余党，又怎么能从大贤塔上拿走魔刃？那架托魔刃的禁忌之光可以使任何魔族化为飞灰；如果不是魔族，那更值得玩味，普通人类拿着这东西只是个笑话而已，闯上大贤塔夺取信物有何用？人类根本不会听从一把武器的号令。再说不是魔族，单魔刃上蕴涵的异端气息别的种族都吃不消，更别提能携带而去。所以，在下也吃不准他的身份。”     
    道格拉斯顿了顿，“此人武技倒也不是绝顶厉害。单对单在下有十足的把握可以斩杀于他。但这人却能从教皇和在下联手夹击下脱身而去，凭借的是计谋。从借力登塔夺取信物，身受重伤却凭魔刃气息击退在下，到冲破教皇大人的冰之壁垒，拼命挨了在下重撞借劲冲下悬崖，用绳索卷石回荡抵消下坠之势潜入海中逃生，整个过程拿捏的恰到好处。提醒各位的是，完成这些动作都是在受到致命重伤的同时，没有采用任何治疗手段。此人临危不乱，又极有智谋，显然是个劲敌。”     
    “当然，在下身受保护神殿的重任，任凭异端份子大闹世界之颠却无能为力。道格拉斯愧对骑士荣誉，愿接受任何处罚。”道格拉斯掷地有声，心里暗想：“哼，我都有错，你教皇不是更加责任重大？看你怎么个处理法！”     
    阿拉贡·基科深深地看着圣骑士，面色和蔼，手一挥道：“这不是你的错，异端份子太过狡诈。不过，负责追回信物的重任神圣骑士要多多费心了。”     
    道格拉斯朗生回应：“以至高神的名誉启示，道格拉斯定不负众望。”鞠躬施礼退下，突然面色惨白，“要是追不回来的话，你还是有借口收拾我……”心里浮上一股无力感。     
    教皇大人又往后面靠了靠，凝神回想昨夜神颠之战，心中忽一动，低沉着声音对台阶下道：“昨夜一战，这人从头至尾没有用过任何魔法，而且身受重伤后也始终没用任何法术治疗。我的领域范围内清楚地感应到此人无任何魔力波动，难道是他……”     
    众人互相观望，知道教皇说的他指的是谁。虽然心里皆怀疑教皇的判断，根据资料来看，此人绝无此实力。但却不敢出言反对。     
    圣女苔丝首先站出行列，娓娓说道：“尊敬的教皇陛下，苔丝认为不是此人。”     
    “喔？请圣女阁下说说你的判断根据。”教皇微笑道。     
    “因为，因为昨夜我和此人在‘夜归’酒吧饮酒，因皆醉而分手。试想，一个醉酒的人怎么可能再夜闯光明之颠。”苔丝平息了一下，缓缓而又坚定的道。     
    “什么？”一言道出，众人皆惊！     
    圣骑士道格拉斯首先站立而出，强忍愤怒手指颤抖对着圣女道：“你，你！尊敬的圣女阁下，您作为高贵的圣女，怎么可以出入那种下贱的地方！那里全是最卑微的社会底层。”     
    苔丝平静地看着冲动的道格拉斯，“尊敬的圣骑士先生，请注意您的言行！光明教义笼罩下的所有地方，所有的人都是神的子民。何来下贱、高贵之说？神爱世人，是说世间所有的人，不单单指贵族。这点不用我来提醒您吧？尊敬的道格拉斯大人。”     
    道格拉斯忙缩回了手，知道他的举动引起了苔丝的不满，又不愿就此退下，仍心有不甘，“可，可您也不用去和那个人在一起喝麦酒吧？”     
    苔丝圣洁的面容上泛起一丝微笑，“尊敬的圣骑士大人，我奉教皇的旨意去招揽他。可他，”说到这里，苔丝的笑意更加温暖，神殿内的人均感觉如沐春风。“我唯一能找到他的时间，只有在酒吧。”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十五章 各逞心机（二）

    “至于喝麦酒，尊敬的道格拉斯阁下，您能想象一个正经八百的光明圣女对着一个醉醺醺的普通人大谈光明教义吗？抱歉我做不到。我只有加入他，和他喝着麦酒聊着天。苔丝认为，要拉拢一个人入教廷，最起码要让他感觉到教廷的亲切、温暖，而不是不近人情。”     
    “何况，麦酒不错。”苔丝补上一句，脸上浮现一股温情，却不是对道格拉斯而发。“建议您有空也去尝尝，尽管我知道您不会。”苔丝转身对教皇道：“所以苔丝认为，一个人不可能在酩酊大醉后从山崖下爬上世界之颠，大闹一场后再跳崖逃生。除非是神！显然，他不是。”     
    教皇大人微微点头，“其他人有什么意见？”     
    皮里主教前进一步，“尊敬的教皇大人，皮里也认为不是此人。”从布鲁诺那里得知石头的承诺，皮里当然不希望他的肥羊出了什么意外，“皮里今早从山崖下贴着峭壁一路勘察到山颠，没有发现任何凿击，断裂，攀爬的痕迹。这样就排除用蛮力登上山颠的可能。除了浮空术在下想象不出还有什么方法可以登上峭壁，结果可见，这个人会魔法，而且造诣不低。从山脚浮空到山颠不是一般魔法师就可以做到的，这里可是世界上最高的地方！可就是不明白此人在交手的时候为什么故意不显示魔力？难道是怕我们发现来历吗？”     
    聪明的皮里主教无意中把注意力转移到别的地方。所有的人都陷入了沉思，“到底是什么人如此怕教廷发现来历呢？”     
    珈尔主教一看被老对手抢了先，也连忙站了出来。“尊敬的教皇陛下，在下也认为不是此人。”     
    “哦？两位主教大人难得意见统一，说说看你的推测，尊敬的珈尔主教。”教皇大人目光微露嘲讽，在两为主教大人身上溜达了一下。     
    珈尔主教面露得意，“据圣骑士道格拉斯大人昨晚交手的过程来看，那个异端分子并没有饮酒的迹象，所以说应该不是此人。而且按照教皇大人的指示，在下已经成功将此人拉拢。昨天上午，他亲口答应愿意做异端裁判所名誉专员。”     
    “真的？”教皇大人目光微缩，疑问道：“尊敬的珈尔主教，您确定他已经亲口答应？”     
    珈尔忙鞠躬施礼：“千真万确，尊敬的教皇陛下，珈尔以至高神的名誉起誓！昨天上午，经过在下苦口劝说，许之以名誉专员的虚名，这人便应承下来。这样，教廷就可以控制他和他的手下对付一些我们不方便出面的人……”珈尔高兴过头，连私下里大家心照不宣的事情也抖上台面。     
    “咳！”教皇大人一阵咳嗽，心里暗骂：“愚蠢的猪！这种话怎么可以在神殿里说出来！万能的主神大人啊，请原谅可怜的老珈尔的无知！”     
    教皇面上挤出一丝微笑：“您做的很好，珈尔主教。那么就请拟下文书，我审阅后盖上教廷的印鉴。过两天在创世神殿我将亲自颁发聘书。”     
    神殿内每个人都达到了目的，露出心满意足的笑。只是除了圣骑士道格拉斯。     
    神圣骑士一肚子的不满无法表诉！这次出了这么大的漏子，后果却由他一个人扛。茫茫人海哪里去找抢走魔族信物的人啊？很清楚最终是落个办事不力的结局。倒也不会对他产生什么影响，毕竟神圣骑士不是谁想对付就对付得了的，何况教廷内很多需要武力摆平的事情需要他来出手。让道格拉斯气愤的是苔丝对他的态度！爱慕圣女多年，圣洁的苔丝却始终和他保持距离。却万万没想到她居然会和那小子在酒吧对饮！这让圣骑士觉得是一种难以忍受的侮辱！现在教廷又聘请他为异端裁判员。虽然目的大家心照不宣，但圣骑士仍然愤愤不平！     
    “一切都因为那可恶的人！我要狠狠地羞辱你！让苔丝知道谁才是最有实力的人！”神圣骑士把满腔愤怒转嫁在那个可怜的小子身上。     
    其实谁对那个人的猜测都没有错。错的只是他们不了解这世上除了魔法，还有一种东西叫“气功”。魔法做不到的事情，气功却可以，比如排除身上的酒精啊，运气便可以上下飞蹿啊，更别提什么纵云梯、草上飞等轻功了。     
    而那个可怜的人，哦，现在应该叫石头，却一点也不可怜，正幸福地搂着两个小妖精的纤腰满大街的乱逛呢。配上三人微显苍白的脸色，虚浮的脚步，二女羞怯的神情，无眉丑男一副小人得志的模样。禁不住要观者的面前浮现出一张超大的床……正常男人的想法，不是吗？     
    偏那得志小人嘴里还不停嘀咕，“你看你看，那边的人看我们的样子好恶心啊！肯定又联想到什么不堪入目的勾当！”全没在意此刻他正是左拥右抱，二女羞红的脸已经快垂到脖子，让别人不由自主地浮想联翩。     
    对引领大人上街和自己出演“情色”戏来掩人耳目的做法，两个精灵当然没有任何意见。只是没想到神使大人演技太过专业，两个纯洁、高雅的小妖精早已不堪逗弄，恨不得找个地缝钻进去。指引使却大为称赞她们扮演的不错，很投入，入戏快！有潜力！说什么可以当“角”！     
    于是乎，我们的引领大人戏瘾大发，绕着无夜之城开始巡回演出。一会工夫，无夜之城的人都知道了这三人的床是如何如何的大，昨夜是怎样怎样销魂，面色为何为何苍白，腿脚当然当然发软. PS：本书今晚12点的时候还有一章，大家都帮忙来顶一下嘛，周末了，看书的人肯定多点！帮忙让诱神进个日点击榜嘛！这个要靠所有的读者大大努力帮忙才行，五面兽再一次谢谢大家的支持！今晚再帮我来打大榜啊！先谢过再说！     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十六章 各逞心机（三）

    有付出也有回报。三人虽倾心演出，但观察力仍十分出色。教廷并没有把山颠发生的事泄露出来，只是街头、巷尾比平时多了些神殿骑士，教皇卫队，均留神观察街上众人，还不时凝望行人背影，交头接耳议论比画着。旅馆、酒吧等场所也布满密探，严密监视来往人等。整个无夜之城表面波澜不惊，实际上暗涌滚滚。     
    对石头三人组虽有留意，但也不是怀疑目光，名人效应而已。毕竟圣力研究所的无眉丑男也只有一个，精灵更是分外妖娆。     
    三人觉得没必要再演下去，转身准备回去的时候，从后面传来一声呼喊：“请留步，石头阁下！”     
    石头觉得声音又些熟悉，转身回头，一个有些面善贵族少年带着几个家丁快速来到石头前，恭敬的施礼道：“尊敬的石头阁下，美丽的精灵女士，亚瑟·甘迪向大家问好。”     
    石头突然想起，眼前这个人是他和精灵们初登无夜城在咖兰朵矮人武器店遇到的那个贵族少年，好象是阿尔雷斯公国大臣的公子。当时提出要购买他的精灵，并向石头挑战的家伙。     
    “他找我干吗？”石头眉头一皱，还礼道：“尊敬的亚瑟·甘迪阁下，有什么事情吗？”     
    亚瑟·甘迪兴奋地道：“尊敬的石头阁下，这里说话不方便，能允许我邀请您和两位美丽的女士共进午餐吗？”     
    看着亚瑟·甘迪真诚渴望的目光，石头不知道该怎么拒绝，当然好奇心也不允许自己拒绝，最起码要弄明白对方邀请背后的用意。“天下没有白吃的午餐”这个道理在石头的童年离乡背井四处流浪时就懂了。     
    亚瑟·甘迪殷勤地为两为精灵女士拉开座位，殷勤地为所有人斟上一杯红酒，陪坐主人席位后举杯道：“首先，请允许我为几个月前的卤莽行为而道歉。请石头阁下和美丽的女士原谅。”     
    亚瑟·甘迪把面前红酒一饮而尽，“作为一个贵族，我对自己没有丝毫礼仪的举止感到羞耻，但却不后悔。因为能为美丽的精灵女士而冲动是我的荣幸。”     
    不得否认，这是个有意思的家伙。“难道也是和布鲁诺一样的货色吗？”石头不清楚他到底有什么目的，没有接上话题。     
    亚瑟·甘迪继续道：“通过这段时间在神择之光的就读后听到人们对石头阁下的传闻，我才真的相信精灵们确实不是您的仆人，而是朋友！这一点，让亚瑟十分佩服！不是所有的人都能做到这一点，何况精灵还对阁下言听计从。说实话，我也好色……”     
    亚瑟·甘迪颔首对草浅浅和樱桃表示歉意：“请原谅亚瑟言语的唐突。可我意识到您和精灵之间的关系真的象传闻中那样的时候，我很吃惊！这一杯我向石头阁下表示崇高的敬意！”     
    “嘿，从没被人捧到过这么个高度。”石头暗想，裂嘴笑了一下，抿了一口红酒，很醇，回味悠长。     
    “尊敬的亚瑟阁下，您今天找我有什么事情吗？”石头终于忍不住，要打破这闷葫芦。     
    “哦，不！没有，完全没有任何事情。只是想为上次的冲动道谦而已！另外，亚瑟很想和您交个朋友。”亚瑟·甘迪真诚得看着石头道：“希望我有这个荣幸。”     
    石头拿不准这个亚瑟·甘迪到底是什么意思，心里嘀咕着，嘴上却笑呵呵地站起来举杯示意：“您，尊敬的亚瑟·甘迪阁下，获得了石头的友谊！”石头把空杯放在桌上后坐下，心里一阵暗骂，“妈的，怎么感觉自己象那绿幽幽的地精雷格巴！”     
    亚瑟·甘迪大喜过望，“我代表甘迪家族，热情地邀请您和您的精灵朋友到阿尔雷斯公国做客。”     
    石头和亚瑟·甘迪分别后还一直迷迷糊糊，实在弄不明白这小子葫芦里卖的什么药。扭头问两个小妖精，话刚出口就知道白问了。他都弄不清楚，何况单纯的精灵。果然，二人也是直摇头。     
    石头干脆不想，“管他呢！水来土淹，自己还怕什么阴谋不成！老子就是这世界最大的阴谋家！”嘴角不由泛出一丝狞笑。     
    刚吃过午餐，时间大把不知道该怎么打发，在草浅浅和樱桃的提议下，三人向神泽之光走去。     
    刚进学院的大门，一修士就赶紧走了上来，道：“尊敬的石头研究员，珈尔主教正在研究所等您，请您有事情商量。”     
    石头道：“好的，烦劳您先去和主教大人汇报一下，我马上就到。”说完，带着两个小妖精到静果果的宿舍。好在静果果正在房间冥想，三女见面自是亲热一番。石头着三女在此乖乖等待，便转身向圣力研究所走去。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （二）  第三十七章 各逞心机（四）

    珈尔主教一看见石头进来，便满脸堆笑，“尊敬的石头阁下，不，不！现在应该说是石头裁判专员。我很荣幸，您的专员位置在我的全力游说下，已获得教皇批准。”     
    石头听了一呆，随即喜形于色，“真的？这可是个另人激动的好消息！呵呵，尊敬的主教大人，可真要好好感谢您才是！”     
    珈尔主教笑眯眯得道：“尊敬的石头裁判员，以后大家都是自己人，有什么客气的？后天早上，教皇大人在创世神殿亲自颁发聘书给您，嘿，这可是个了不得的荣誉！除了新的主教上任，还没有任何人有过此荣誉呢。说不定，以后还得您多多提携！到时别忘了我这引荐之人，哈！”     
    石头满脸嘻笑：“怎么会呢？尊敬的主教大人，您可是我的引路人啊。没有您的推荐，石头怎么会有今天？这一切都是拜您所赐，石头绝不敢忘！”     
    二人相视，突然皆哈哈大笑，声音充满真诚。只是每人有不同的真诚法而已。     
    石头忽然明白，为什么亚瑟·甘迪会忽然拉拢他。势力！对，因为有了势力！只要有实力又有势力，他就有了和一切对立面周旋的资本！石头突然明白了这点。以前只有精灵手下，谁也不怕他，谁都敢招惹他，因为那点精灵实在不够看。现在不同了，有了庞大的教廷做后盾，就是有了强大的势力支持。     
    只是教廷瞎了眼，错把他这杜鹃蛋放在百灵窝。“嘿嘿，等着吧，教廷，老子非把你这鸟窝捣鼓的蛋白蛋黄一塌糊涂！”     
    石头推开静果果的门，没有理睬三个正在讨论今天“演出盛况”小妖精，飞身扑上静果果的床，四仰八叉地躺着，心理那个得意啊。三个小妖精你看看我，我看看你，不知道神使大人为什么一脸贼忒兮兮的模样摊在床上，演得哪一出。     
    过了一会，草浅浅终于忍不住问道：“大人，您这是怎么了？”     
    石头一脸严肃的坐了起来，挺直了上身道：“以后，请叫我石头裁判专员阁下。不然，我将宣布你们为异端！”     
    “啊！”三女惊呼！     
    “已经批下来了？”樱桃小心问道。     
    “对，刚批下来。”石头继续保持严肃。     
    “那，那您为什么不高兴呢？大人，这样不是正中您的下怀吗？”静果果十分不解。     
    石头看三女小心翼翼的样子，突然忍不住阴阴一笑，手指挠了挠鼻侧，面露坏相：“因为我在想，要不要我们四人现在演出一场‘情色’戏来庆祝庆祝呢？嘿嘿！”     
    三女互相看了看，突然满脸羞红，咯咯娇笑，拔腿向外跑去，把石头一个人丢在床上。     
    石头摸了摸头，喃喃自语道：“怎么演员阵容强大了，戏却唱不起来了呢？一群小异端！”嘴角却露出温柔神色。     
    石头坐在床上，听着三女互相取笑的声音越来越远，不禁心头一片平和，干脆盘腿打坐了。     
    经过昨天一场巨斗，体内的小泥人已经完全消失不见，浆状的银色真气流淌在七经八脉。石头轻车熟路，缓缓地调度着游离的气雾，一丝一缕地向丹田内集合。石头让这些集中起来的雾气自发的转动起来，渐渐形成一个旋，慢慢扯动周围的真气向旋靠近。气旋越来越浓密，石头开始把它压缩凝练。经过反复“锻造”，一颗晶莹的小豆悬浮在丹田内，开始自发的旋转。     
    终于，全身真气凝结完毕，石头微微睁开眼，三女还未回来。石头满意的点点头，这次恢复快了很多，仅用了两个多时辰。运功内视，石头突然发现不对：那银亮的球体上突然莫名其妙的多了几丝嫣红，诡异地在球体内来回游动，宛如活物。     
    石头大惊，“这是什么？！”反复检察、探测，那红丝却没丝毫异常波动。在球体内那红丝石头怎么调度都可以，不过却没办法从球体内分离出来。     
    石头摇了摇头，他也搞不懂体内怎么会多出了这么个怪异的东西，好在没任何反常现象。石头干脆不理它，闭目开始捏泥人。     
    不一会，一个漂亮的银色泥人呈现在丹田，比上次捏的泥人要大了许多。     
    “看样子功力又有进步。”石头对泥人点点头。只是夹杂了浮动的红丝在泥人上游曳，不太完美。     
    看着这个半成品，石头忽然灵机一动，把那嫣红的细丝集中起来，约有蚕豆大小，内蕴红潮似有生命在豆内来回流转波动，显得神秘诡异。整个红豆光华四溢，灵动到极点。石头把红豆点在那泥人额头上，一个红润动人的痘痘踊跃在泥人的额前，仿佛画龙点睛般，银色小人顿时生动起来。     
    石头看了看，觉得这小泥人男不男、女不女的，不是很满意。沉思了一会，把泥人全部又仔细地改造了一下。     
    石头把银人的头发按戏剧里的青衣造型盘了个云鬓堕马髻，五官雕琢成他所能想象到最美丽的模样，脖子析长，锁骨迷人，蛮腰盈握，圆润的腿稍稍拉长，玉足……就按三寸金莲的比例塑造。眼睛是个问题，做了半天，也把握不住用什么眼神好，干脆就做了个闭目虔诚祈福模样。     
    石头再审视了下，还是觉得不大满意。美到是美到及至，但总觉得少了些神采。石头仔细斟酌了下，把红痘痘分离出来一丝，轻抹在纤纤玉足的指甲上，然后抽取部分银流给小美人绕肩、缠臂做了个逸动的飘带。     
    一个极副古典气息的飞天仕女诞生了！轻盈巧妙、风流自如、妩嵋动人，气质华贵、典雅，又隐含神秘，象来自天界的仙女。小飞天晶莹剃透，在那一红痘恰倒好处的点缀下，显得栩栩如生。     
    石头满意地看着他的杰作，不错，不错！歪着头瞅着那亮晶晶得银色小小美人，和额前那粒嫣红的痘痘，石头心里一动，“给你取个名，就叫‘胭脂’！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第三十八章 醉斗酒吧（一）

    “再来打过，站到最后的才是男人！”     
    ——摘自石头语录。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    用过晚膳，石头陪同二女回到停靠在无夜之港的战舰上。交代好众人，石头便迫不及待得找个了安静的房间，推开窗子对月打坐起来。那奇异的嫣红来得太诡异了，石头隐隐有些担心，可不想他的身体里多了些莫名其妙的东西。毕竟现在的日子过得如履薄冰，数万精灵在他手中掌握，得战战兢兢地小心应付周围，千万不可出了什么意外。     
    “莹玉”和“镜影”轻轻柔柔得散发着朦胧的能量，穿破空间的界限，越窗而过，笼罩在石头身上。     
    石头盘腿坐在窗前，在皎洁的月光辉映下，全身披上一层淡淡的薄雾，显得圣洁、庄严。     
    深深的吸了一口气，石头闭上眼睛，开始做小狗喘息之法。     
    胭脂娇巧的身躯仿佛一震，额前晶莹的红痘突地明润起来，缠裹在肩臂上的飘带无风自动，划起韵律玄妙的波动，围绕着胭脂上下飘飞。胭脂的躯体逐渐发亮，缓缓漂浮在丹田之上。     
    石头全身毛孔忽地打开，贪婪地从体外吸纳着月光中蕴涵的异能，入体化做细微银丝，顺着经脉向胭脂游离、汇集。那些异能一接触胭脂，迅速转化为气状银雾，在飘带的挥动下，围绕着胭脂上下飞舞。能量被旋成缕缕银波，渐渐被飘带侵蚀、吸收。     
    胭脂越来越明亮，飘带舞动的也越来越曼妙。     
    石头有点诧异，到不是哪里出错，而是吸纳的速度和量都比以前有了大大提高！以前从毛孔里抽进体内的能量需要他反复压榨、凝练之后才能被内丹融合，可现在胭脂却省略了这一步，自动的直接把能量吸收转化。大大提高了练功的效率。     
    这是好事，石头很高兴。可突然又觉得更加不对！他想到这问题的时候已经下意识的停止行功了啊，可毛孔仍然在自动抽取能量送往胭脂，一切都在按部就班。     
    石头睁开了双眼，身体外的景象让石头一震！，以前运功时覆盖在体外亮银色的能量体已经消失不见，月光中孕育的异能一接触他的身体就马上化做千丝万缕直接被毛孔吸纳！那层氤氲环绕的光幕已经消失不见，体外没有任何异常现象，和普通人一样，甚至还有点暗淡！     
    难道月光挥洒在身上的异能已经跟不上胭脂的吸收速度了？     
    石头挠了挠头，也搞不懂怎么一下内力变得古怪许多。可却没有什么不对劲，一切看起来都是在向好的方面发展。胭脂能自动运功，他可是轻松了许多，而且效率也大大提升。     
    石头试着站了起来，又走了两步，吹了个口哨，猛地翻了个跟头。哈哈，小胭脂还是没受任何打搅，继续吸纳着异能。     
    “喂，不用这么认真吧？”石头冲胭脂嘀咕了句，当然是不会有任何回应。     
    “小妞，你这么勤奋，那我就偷懒了哈！”无聊的丑男人晃晃荡荡地蹦下了船，走两步突然一个急停，内视下发现胭脂仍然一如既往地浮在丹田上舞动着飘带吸纳能量。这才放心哈哈大笑，得意地哼着小曲向“夜归”酒吧浪荡而去。     
    石头打了个响指，走向他熟悉的座位，却看见他常坐的那个角落已经被两个人占据了。其中一人身材高大，肩宽体阔，身上斜披了个粗皮坎甲，端着麦酒正在和旁边的人交谈。石头注意到此人拿着酒杯的手掌大若蒲扇，骨节突出布满老茧。     
    “此人必精通搏击之术，且力量强横，爆发力惊人，是个强劲对手。”石头善于观察，脑海里已给此人下了定义。     
    那人见石头不断打量自己，两眼一瞪就要发作。石头忽然明白这么盯着别人很不礼貌，当下微感歉意地一笑，转身走到另外一个方向找了个位置坐下。     
    那人见石头识相，便嘀咕了两句，继续和旁边的人喝着麦酒。旁边的那人剑客打扮，一把巨大的阔剑斜靠吧台，形体彪悍异常。那剑客看见同伴的表情，回头看了石头一眼，又和同伴喝酒低声说了几句。     
    石头只觉得那剑客目光异常凌厉，心头一惊，这也是个强劲对手。而边听到那大汉道：“……来，喝酒！别管他，胆小鬼而已。”     
    石头一阵苦笑，拿起侍者送来的麦酒，慢慢品尝着。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第三十九章 醉斗酒吧（二）

    几杯麦酒下肚，苔丝蒙着面纱走进酒吧。来到石头常坐的角落，看见是别人落座，不觉眉头一皱。转身却发现石头斜依在另一个角落对她挥手示意，不由面露微笑，向他缓缓走去。     
    那两人看见苔丝转身，互相交换了个眼色后，又神色如常地继续喝酒。     
    石头看着慢慢飘向他的苔丝，心头涌上一股柔情。虽然知道苔丝的圣女身份不可能和他有任何发展，但今晚仍然下意识来到这里渴望苔丝的到来，甚至有一种偷情般的兴奋。石头相信，苔丝也和他一样。只是她不晓得自己已暴露圣女身份而已。     
    石头不愿意去揭破，因为知道一但捅破这张窗户纸，他和圣女每天象幽会情人一样的关系将到此结束。不然苔丝绝不会每天来见石头的时候总蒙着面纱，而石头也不敢去撩起面纱欣赏这高贵、圣洁的女人。     
    石头没有等圣女坐下，就一把拉过她直接坐在他怀里，搂着苔丝柔软的腰儿，轻轻地在她耳边道：“你来了。”     
    苔丝微微挣扎了一下，发现只是徒劳。便轻叹了一口气，揽住石头的脖子，把发烫的脸藏在他的耳后，柔柔得道：“我来了。”     
    二人没有再说话，只是相互依偎着，倾听彼此的心跳，感觉两个人是这么的接近。     
    一直偷偷观察石头和苔丝的那两个武士看见石头把苔丝拉坐在腿上，顿时一怒！正要发作，忽又看见苔丝揽住石头的脖子一脸幸福的模样，两人大惊！对望了一眼后，抓起阔剑，两人大踏步向石头走来，嘴里喝道：“放下你肮脏的手！”     
    石头和苔丝看见两人怒视自己，其中那剑客单手拿剑遥指石头，手臂压抑不住愤怒而隐隐发抖，可巨大的阔剑却纹丝不动！石头心头一惊，“好强的腕力，好稳的手！”     
    和苔丝对望了一下，她摇了摇头。石头明白，这两人苔丝也不认识。心下奇怪，放开苔丝站了起来道：“可是认错了人？我们不认识你们。”     
    那高壮大汉怒喝道：“你个丑八怪！居然敢亵……居然敢和我们抢女人，出来受死！”说着身上的肌肉虬结，高高隆起，大如海碗的拳头对着石头挥舞了一下。     
    石头心里暗赞：“好一条大汉！”可嘴上却不乐意了，冷冷道：“我们不认识你们，走开！”     
    那剑客手中的阔剑突一沉，飞快地掠过桌子上的麦酒又迅速遥指石头，眼睛寒光暴射：“离开这个女人，不然我杀了你！”     
    石头高明的眼光下发现，那麦酒杯已被横、竖分成四片，却仍然保持原型不变。可见这剑客的手法何等惊人！     
    苔丝面无表情地对那二人道：“请走开，你们打扰了我们。”作为圣女，对这两个莫名其妙的人恶意地打扰，苔丝已经在竭力保持内心的平静了。     
    “闭嘴！你这个冒似高贵的贱……民！”那剑客盛怒下骂道，又赶紧改口。目光却始终只盯住石头。     
    石头腾地一下火起！他自小因为相貌被人辱骂惯了到无所谓，可苔丝被人侮辱却万万忍受不了！石头大怒道：“给脸不要脸的东西，滚开！不然我活剥你们！”一股强横的气势瞬间充满全身，衣袂发梢无风自舞，杀气腾腾地盯着二人。     
    在气势的搅动下，被切成四片的麦酒“啪”地碎裂，在桌上晃动几下平静下来。     
    周围看热闹的众人发现双方均是前所未见的高手，一时纷纷闪到旁边，给他们拉开空挡。     
    那二人也没想到石头强横如斯，正准备有所动作，只见酒吧老板走了过来，不卑不亢地道：“决斗请去外面。在这里打架我就喊神殿巡逻队，你们自己看着办。”     
    那剑客和壮汉互看了一眼，剑客收起阔剑，对石头道：“贱民，我们在外面等着你！”转身和那壮汉走了出去。     
    石头刚要冲出去，苔丝拉着他，摇头道：“他们很强，还是别……”     
    石头哈哈一笑，盯着苔丝道：“强？强又如何！任何人胆敢侮辱你的人我都不会防过！相信我！”     
    “你是为我而战吗？”苔丝盯着石头的眼睛。“你连我什么样子都不知道，值得吗？”     
    “我是为我的女人而战！”石头点了点头，把苔丝往拉到怀里，“我不管你长什么样子，你想给我看的时候自然会摘下面纱。有什么值得不值得！”     
    说完，石头把双手放在苔丝的肩膀上，深深地看着那蔚蓝色的眼眸：“等着我！”     
    酒吧里的人纷纷走了出来，居然还端着酒杯，更过分的是老板甚至招呼侍者搬出了桌子，把生意做到外面，大家边喝边议论即将开始的决斗。一会儿功夫，街边四周挤满了围观的人。     
    石头面对二人，向前大踏一步，喝道：“一起上还是轮流来！？”     
    “呸！”那壮汉大跨一步，“一起上还是轮流来？你配吗？我们可不象你这么下贱，就我一个就可以捏死你！”     
    说罢，那壮汉扒下皮坎甲向后一扔，双臂轮起划了个圈向背后一振，头昂天“嗌——”暴喝一声！淡金色的斗气顺着那壮汉的身体迸发出体外，一堵强烈的劲风把地下的树叶、灰尘等杂物席卷成一个气波，涟漪般得围着他的身体四下扩散开来，形成一个淡淡的金色气罩。衬托得那汉子如战神出世，威猛逼人！     
    “啊！”苔丝暗吸了一口冷气！见状不禁暗暗为石头担心！这人实力可怕，接近圣域啊！和她也相差无几。     
    石头见对手如此强横，不禁斗志高昂！把袍子一脱露出短打背心，交付苔丝拿好便架起双拳，大吼一声：“来吧！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十章 醉斗酒吧（三）

    那大汉见石头把衣服递交给苔丝，不由无名火气，“照打！”拳起金风，对着石头的面门电射而至！     
    “来的好！”石头一声大喝，抬拳就对轰过去！以硬碰硬向来是石头的风范，你强！我就比你更强！     
    拳到半路，石头就发觉不对。他居然，居然运用不了丝毫内力！对方拳力如此威猛，还有金色斗气助攻，这要是硬碰还得了，非指骨碎裂不可！当下石头来不及多想，变拳为掌，对着其手腕切去！     
    可未时稍晚，万均的冲击力如山一样重重地击打在他的掌心！就听“喀吧”一声，石头右臂在猛烈地撞击下脱臼，整条手臂顿时软软地垂了下来！     
    石头大骇，刚想躲闪，对方的左拳隐隐夹杂雷鸣之声又直奔他面门扑来，迅如闪电！石头一埋头，左拳重捣在对方肋骨。可惜石头仍然使不出半丝内力！不然劲力一吐，那壮汉便得趴下。     
    那壮汉受了记重拳，却宛如无事一样。双手迅速抱拢，对着石头的后背合拳砸下，抬腿用膝盖猛地撞击石头心窝。     
    电光火石间，二人又撞击在一起。后背和前胸巨大的轰击扭力使石头在空中翻了两个跟头，扑通一声跌倒在丈外！就听石头一声闷哼，“噗！”地从嘴巴里喷出一口鲜血，飞溅得满地都是。双处重撞下，石头已负沉重的内伤，腑脏动荡。     
    苔丝惊呼一声，拎起裙摆，对着石头跑去。蹲下扶着石头，眼泪汪汪却不敢救治。一是因为除非决斗或者挑战停止，中途不能医疗，否则被救者算输名誉扫地一辈子抬不起头做人；二来她也不敢用圣光术治渝，怕别人看出身份。可见石头如此痛苦，心里矛盾之极！只能嘴里泣道：“别打了，石头。”     
    那大汉傲然道：“身手不错，重伤下还能击中我一拳。可你却远远不是我对手！只要你离开这位女士，我就放过你。怎么样？”     
    石头噗地吐出嘴里残余鲜血，“你做梦！我还没输呢！”说着，挣扎着跪了起来，脱臼的右臂拄地，左手扶着肘部，一咬牙重心下压，闷哼一声“咔嚓！”右臂复位。     
    众人见石头如此坚忍，都不禁暗暗佩服。连那大汉内心也称道不已！     
    石头刚才趴在地上的时候，已检察到原因：胭脂仍然兀自在那里吸收异能，根本就不听石头的调度！     
    石头心里急得求爹爹告奶奶：“胭脂姑娘，不用在这个时候玩我吧？人命关天啊！”不管石头怎么运气怎么哀求，胭脂始终不理不睬，继续挥舞飘带对着月能大吸特吸！     
    石头额头一阵冷汗直冒，心里暗骂：“臭小娘，看我回头不重捏了你！”     
    现在是身负重伤，内脏移位，掌心指骨也断裂两根。还怎么打？石头暗暗心急，下意识地向看着周围看了看，突然灵机一动，站起身来。     
    “我还没输呢，先别得意！不过要等等，这样打不过瘾！”咬牙忍着身上的巨痛，向看热闹的酒吧老板走去，“来十扎麦酒，我渴了！”     
    “这小子昏了头吧？十扎下去撑不死都醉死了！估计是给自己找借口下台吧！”众人心想。苔丝也暗叹，“这可能是最好的办法，即没认输离开自己，又保全了颜面。”     
    那大汉“切！”了一声，目露鄙夷，“贱民就是贱民，做出来的事都这么低贱！”转身准备招呼同伴离去。     
    “等等，”石头喊住他，“一切还没结束！”转身凝视苔丝，“相信我！”说完，端起麦酒昂头咕咚咕咚灌下。一连十扎下肚，石头砰地把酒杯往桌子上一跺，“呃——”打了个酒嗝，吧嗒吧嗒两下嘴，觉得酒意还不够，又对老板说：“再来二十扎！”     
    那大汉看着石头狂灌麦酒，冷冷的目光渐渐温暖，忽地噗地一乐，“好！够爽快！凭你的酒量今天这事就算了。能这么灌酒的都是真男人！”     
    石头晃晃头，扶着桌子斜睨了他一眼，道：“是不是男人打完再说！”端起麦酒又咕咚咕咚灌了七、八扎。摇了摇脑袋，觉得浑身燥热，头重脚轻，内脏和手掌已经完全被酒精麻醉没有了痛感。这才心满意足地撂下手中的酒杯，扯下衣裳，露出刺着青龙文身的精赤上身，对那大汉晃晃悠悠地飘去，脚下虚浮，嘴巴里嘟囔：“再来打过，站到最后的才是男人！”     
    那大汉看见石头肌肉强健，虽然酒醉却战意高昂，不由豪气大升，喝道：“好！我尊重你的选择，站着的才是男人！”     
    “喈！”金色气浪向山崩一样忽地从身体炸开，那大汉蹬蹬前冲，轮起右拳，金光裂空划过，对着石头的胸膛狠狠地轰来！     
    “韩湘子，擒腕击胸醉吹箫！”石头脚步一个踉跄，身体诡异地扭到一边，左手刁着那大汉的腕子，右掌搭臂顺肩滑向他的胸前，重掌劈落在他胸口之后，顺势右肘反挑连续狠狠地撞击在心窝处，侧挤进身，髋部重重撞击那大汉，脚下使个绊子，左手忽然一松一送。那大汉蹬蹬蹬连退数步跌倒在地，打几个滚后才翻身而起，手按心口，大口喘着粗气，满目不可思议地看着石头！     
    石头东摇西晃，脚步虚浮，手指环扣做举杯昂头喝酒状，上身斜斜后仰极限摇摇欲坠，另观者大为担心别一头栽下地。石头醉眼惺忪地瞟着那大汉，嘴里又嘟囔道：“吕洞宾，醉酒提壶力千钧！”     
    全场人皆呆了！这是什么武技！见所未见，闻所未闻！这个世界以武技和魔法论实力。基本所有的人都走南闯北，经多见广。可就是没见过这样古怪的武技！     
    苔丝也吃了一惊，看着石头似醉非醉的样子，又是好笑又是佩服。目光却温柔到极点。     
    那大汉深吸了口气，腾身站起，问道：“这是什么武技？”     
    石头咯噔从嘴巴里窜出个响嗝，双眼迷离，醉醺醺地笑道：“雕虫小技，醉拳！喝得越多，打得越痛快！来吧！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十一章 醉斗酒吧（四）

    “好！我到要好好见识见识醉酒后是怎么个打法！”那大汉一收轻视之心，凝重地看着石头的脚步和身法，身体微微下蹲，架开双拳，肩部前探，象猎豹一样狠狠地上下打量着石头，仔细寻找弱点。     
    无奈，眼前这似醉非醉的醉汉浑身上下无一不是破绽，让那壮汉大是头疼！该攻哪呢？     
    稍倾，那大汉眼一眯，须发皆张，“呔！”惊起一道光影，金风夹杂滚滚雷动对着石头的腰部轰来。     
    “张国老，醉酒抛杯连环踢！”石头抬腕上搭，反手扣住他的脉门，顺着拳势一引，拖着那大汉栽碑后倒。那大汉没想到石头用这种倒地的无赖手法，身前一空没了目标，胸腹空挡却暴露在石头眼前。大汉重心失去，压向石头身体，就势一提左拳，对着地下的石头面门砸去。     
    石头肩部着地，单手擒住手腕不放，腰板一挺，双腿迅速收拢再弹起，快若闪电“咚咚咚咚咚……”一连数十脚重重蹬踹在那大汉的胸口，最后双脚直踹对方大腿。那大汉的身体从石头上方抛出一道弧线，空中滚翻一个跟头，“砰！”地一声，后背重重地砸在三丈开外的地面上！     
    石头一个鲤鱼打挺站起身来，却觉得眼前景物晃荡，一阵头晕眼花，酒劲上窜，“呃--”又是一个酒咯噔，膝盖打弯，大腿以上直挺挺地向后边倒去。快落地时右肘噗地一撑，身体悬空，成一个拱桥形，醉态可鞠地藐着那大汉。     
    那大汉深深吸了一口气，猛地运劲翻身爬了起来，只觉得胸腹动荡，被扯住的肩臂酸疼难当。“好强的手劲，好凶悍的腿法！”心里暗暗称道，拭去嘴角边溢出的鲜血，仍然气若洪钟：“痛快！醉酒后武技怎能如此凌厉迅猛？”     
    石头悬空侧倚在地上举手做灌酒状，脑袋低垂，斜眼上瞟，醉态可鞠地道：“形醉意不醉，步醉心不醉，是谓醉拳也！”     
    那大汉倒是豪勇异常，昂首大喝：“咄！”爆出一堵淡金色的光幕罩住全身，紧接着又是“嗟！”地暴喝一声，双拳对握，一股金芒在拳中拢聚成光球状，腾空掠过一道金幢幢光影，对着石头的胸膛砸来。这一抱拳倾尽所有力量，金色斗气大盛，迅速割开二人间短暂的空间，眨眼来就向石头的胸膛落下。     
    石头一个鹞子翻身闪开要害，却终因醉酒行动较为迟缓，后背却被那金光侧扫擦过，一蓬血肉嗤地汽化，背后模糊一片。金光重击轰在地面上，石头刚才所躺的地方出现了一个深深的巨坑！要是打实，非粉身碎骨不可！     
    石头双腿如磁石般牢牢吸附在坑边，没等那大汉收拢拳势，突地上身倾斜，腰部如麻花般一拧，脊背朝地面朝天迅速挤进那大汉双臂之间，“曹国舅，仙人敬酒锁喉扣！”手扣三指如端杯敬酒状，一手取眼，一手取喉疾速插落。     
    大汉一惊，本能的眼一闭，下巴压低护住咽喉，双臂快速回收，试图把石头的双臂扣在胸膛前锁死。却觉得石头如水中鳅鱼般滑不溜手，无法锁扣。     
    石头双脚互错一拧，由腿通腰带动身体急旋，突转心口向地。双臂快速撤回，全身重量加在头顶上，缩头后猛地一放，重重撞击在那大汉心窝上！一磕之下，那大汉心口再受重创，气闷胸喘，如翻江倒海般再也压制不住，一口鲜血噗溅而出！     
    “汉钟离，跌步抱捏兜心顶！”石头双臂空心环搂那大汉，身体左右摇摆，胸、肩、臂来回撞击于他。那大汉在石头的怀内被搓动如陀螺般旋转起来。大汉大惊失色，无论怎么用力，却始终摆脱不了石头虚搂的双臂之间。只见一会功夫，他便被旋撞得脚步虚浮，头晕眼花，四肢酸软，摇摇欲坠。     
    石头突地撒开双臂，那大汉只觉得被圈在怀里的身体终于自由，脚步忙向前跨出。可上身却在石头撒手前的暗劲搓动下，斜斜向后跌倒。     
    “铁拐李，旋肘膝碰醉还真！”石头双肘关门，对着那大汉的后背一磕，膝盖突地重重捣撞在他命门大穴上。脚尖一缠一撩，那大汉跌跌撞撞地踉跄十数步，终于“扑通！”一声，沉重地趴在地上，良久不能起身。     
    石头如狂似颠，脚步漂浮来到桌子旁，抓起一杯麦酒咕咚咕咚倒灌而下。手向后一抛，也不管酒杯落在哪里，对着那大汉跌撞着晃了过去，嘴里口齿不清道：“还，还打不，嗝，打了？”     
    那大汉双臂拼命撑地，腿脚颤抖不已，硬是咬牙支起身体。只觉得一阵头晕眼花，浑身酸疼，四肢如罐铅水，沉重万分。还没来得及说话表示，头一晕，眼前漆黑，重重砸在地面上，只能大口喘气，再也无力站起。     
    那剑客走到大汉面前，蹲下察看，见其并无致命重伤，沉声问道：“这醉后武技怎能如此厉害？全身各个部位皆可攻击？”     
    石头醉眼朦胧，嗝地又是一个酒咯噔，道：“无一处惧打，亦无一处不打人！”     
    晃晃悠悠得回头，依稀见那蒙面女士面露欣喜激动，向他飘飘忽忽地走来。石头疑惑地摸出双手想扶助她，嘴巴嘟囔：“苔丝，你，你好象喝多了！”     
    说完，酒劲上涌，再也抑制不住醉意，昂头重重倒下。     
    这次是的醉了。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十二章 一石二女（一）

    “想那么多干吗？她们愿意跟我，我喜欢她们，所以我要她们。很简单！”     
    ——摘自石头语录。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    石头睁眼醒来，发现他躺在战舰的房间内。脑袋沉重无比，里面仿佛被塞满粘稠的糨糊，随着船身的晃动来回流淌，疼痛欲裂，口干舌燥。     
    “看来醉得厉害！”石头翻身坐起。草浅浅和樱桃看见引领大人醒来，忙放下手中事物，站起问道：“大人醒了！好些了没？要不要吃点什么？”     
    石头摆了摆手，“给我点水喝，口渴得要命。”     
    草浅浅拿起桌上的杯子，手指一搓，一个淡蓝色的水球在指尖逐渐亮起涨大，翻手注入杯子递给神使大人。     
    石头一手接过杯子，一手故态重萌搭上草浅浅娇嫩的耳朵，道：“小妮子，喝个水都耍得这么漂亮，是不是想勾引大人啊？”     
    草浅浅唰得小脸通红，喏喏不知道该说什么好。     
    樱桃看不得同胞落在恶人手，在一旁替草浅浅解围道：“大人，这是您的吩咐啊，要我们时刻锻炼魔力！”     
    石头贪婪得大口吞咽纯净之水，呼出一口气，只觉得身体舒服了许多。把杯子放在旁边，歪头看着两个小妖精，坏样又起，一把揽过它们搂在怀里道：“小妖精们，大人昨天喝多了，有些神智不清。我是怎么睡在这里的？”     
    草浅浅早已和石头有过肌肤之亲，倒不觉得有什么，只是羞红了脸埋首依偎在石头胸前不动。     
    樱桃却坚持和在身上作恶的手抗战，不过那魔爪实在太过卑鄙，樱桃一会只觉得浑身酥软，无奈摇头放弃。嘴里哼道：“昨夜一个蒙面的女人把你送回来的，只说你喝醉了酒，便走了。那女人身上隐隐波动神圣魔力，似乎是教廷的人。实力和我不相上下，大人，你要小心……”     
    石头只记得他昨晚在夜归酒吧和人醉斗，结果好象是自己赢了，但后面发生的事情却一无所知。听到樱桃的话这才了解，估计是苔丝把他送到战舰的，但具体过程却不清楚。     
    石头一边做恶一边问道：“我回来的时候身上受伤了没？”     
    樱桃不知道是因为害羞还是憋气抗战，脸蛋鲜红欲滴，“这到没有，啊！怎么？大人昨晚受伤……”后半句变成一声关切的询问。     
    草浅浅也仰身坐直，满脸疑问，不安地上下打量着石头，生怕大人哪里伤着了。     
    石头看着两个乖巧的小妖精，心里一暖，面上却嬉皮笑脸，“没有，没有。你们的大人这么神勇，怎么可能会受伤！哎呀草草，你看樱桃有点不对劲，怎么昨晚有别的女人送我回来，她表情咋这么酸啊？”     
    樱桃大羞，嘴里轻喏：“哪，哪有什么酸……”     
    石头看着二女千娇百媚地依偎着他，不由食指大动，心里突然冒出一种罪恶感。忽又甩了甩头，“想那么多干吗？她们愿意跟我，我喜欢她们，所以我要她们。很简单。”     
    石头一手搂着草浅浅，另一只罪恶的手在樱桃身上来回巡逻，嘴角狞笑：“不酸？那是什么味道？”     
    樱桃死劲按着那只作恶的手，浑身娇颤，只能喃喃道：“不要，不要！”哪还顾得继续言语交战。     
    石头温柔地看着怀中春情萌动的二女，深吸了一口起，对草浅浅轻声道：“小乖乖，设个静音结界。”     
    樱桃的衣衫顺着石头游走的魔掌纷纷剥落，露出那玉瓷般的肌肤，娇美的躯体因兴奋紧张不住颤抖，霞飞双耳。草浅浅羞切切得为石头解开衣裳，看着高昂的下身，不由身体一软，酥胸半裸瘫在石头怀中。石头一手探入草浅浅发烫得躯体上下抚摸，一手在樱桃身上来回探索寻幽觅盛。嘴角噙含樱桃那娇挺的蓓蕾，喃喃道：“小樱桃，你还真名副其实……”     
    说完，挺身挤进那无边的温腻动人之中，一时间，室内娇喘四起，春色无边……     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十三章 一石二女（二）

    石头斜倚床头，二女小猫一样蜷缩在他怀里，带着满足后的疲惫，沉沉睡去。樱桃的小手还“狠狠”地抓着作恶后的凶器，做着惩罚的美梦甜笑。     
    来到这世界已经快有一年半了，虽然莫名其妙地做了精灵指引者，让他的命运和精灵牢牢帮定在一起，但石头却一点也不后悔。精灵对他毫无保留的信任，以及草浅浅和樱桃近乎盲目崇拜的爱，这一切都让石头深深喜欢上了这单纯、善良而又优雅、骄傲的种族。如果再来一次，相信也会毫不犹豫的继续重复着现在的路。     
    一刹间的感动，使石头下定决心，要保护好这些精灵，哪怕付出他的一切。如果说以前石头对精灵的态度是被动的话，那现在就是转化为主动。     
    石头怜惜地爱抚着两个小妖精赤裸的后背。草浅浅蜷了蜷身体，挤了个更舒服的姿势继续鼾睡。樱桃眉头微颦，可能是初夜的阵痛，握住凶器的小手又紧了紧，憨态可鞠地继续沉醉在报复的美梦中。     
    石头不想起身打搅两个美丽的小妖精休息，回想起昨晚的恶斗。好象受了重伤，但觉察全身并无异样，估计是苔丝把他治疗好了。想起还真有点后怕！那大汉确实豪勇惊人，实力相当强劲，要不是对醉拳一无所知，谁能站到最后还真难说！     
    当然，如果石头有能运用内力，这世界上任何人均不惧！想起内劲，石头一惊，浑身虚汗皆出！内劲到底怎么了？他赶紧内视观察。     
    只见小胭脂似乎比初次塑造后足足大了一圈，安详地悬浮在丹田之内，飘带围绕着娇小玲珑的躯体上下舞动盘旋。一副悠闲自得的模样。     
    石头心里好气：“你到清闲得很，老子拼死拼活，你却见死不救！”轻轻运功试探，真气到是听自己调动了，飘带无限拉长抵达身体里的各个部位，真气流比以前的速度更快也更强大。     
    石头郁闷道：“这是什么原因？难道只有白天可以运用内力？晚上胭脂吸纳异能的时候却不行吗？”     
    “这可不行！要是强敌夜里来犯，没功力护体那不是死定了？哪能都象昨晚一样天天灌酒？！得赶紧想个办法！”石头忽想到自从来到这个世界，绝大部分的争斗都是在夜里进行，心里更加紧张。沉思了一会，有些不舍对丹田内的胭脂道：“小小美人，虽然我亲手塑造了你，但现在不得不把你……环境险恶，没有功力寸步难行啊！胭脂姑娘，等天下太平了，我再带你溜达这花花世界！”     
    石头心安理得地罗嗦半天，一咬牙，便运动把胭脂化去！     
    石头要哭了！发现不管怎么捏怎么揉，胭脂依旧悠闲自得地浮在丹田之上，安详、淡然。根本不理会他的任何命令。飘带到是任凭石头摆布，可一但收手，又恢复原样。     
    石头牙根发痒，一发狠：“老子拼了不要你！自己重修内力，也不能任你摆布！”运气开始散功。     
    可胭脂还是胭脂，根本就不理睬石头的任何举动。静静地悬浮在丹田内，仿佛嘲笑石头一般更加轻快、灵逸地飞舞飘带。     
    石头有些傻眼，“这里到底谁做主啊？！我一时玩心居然做出了个不听自己使唤的小怪物！还居心叵测地占据了自己老窝，赶也赶不走了！”     
    经过半天折腾，现在石头总算琢磨出来了：到了晚上，就是胭脂全力吸能的时刻，真气根本不听自己号令；白天胭脂休息，自己到是可以适度在体内玩玩飘带，和胭脂小姐聊聊天什么的，真气也能顺着飘带抵达全身任何地方。但只要牵涉到耗费功力或者把能力送出体外的一些“败家”举动，哪是想也别想！     
    这好比是面对着万贯家财，而家主自己却不能使用！白天也只可以摸摸，晚上更是看都不给看了！     
    “老天！我怎么做了个管家婆放在自己肚子里！”石头苦笑，尽管这管家婆是个“挣钱能手”，一晚上吸取的能量抵上他修炼一个月。但也太抠门了吧？好歹这绝大部分的家底还是自己的！可显然，胭脂并不理会石头的任何唠叨，依旧我行我素。     
    但着万般无奈、不解、委屈和愤怒，石头象一个受气的小媳妇，附下身体添吸着草浅浅的“小樱桃”，拨弄着樱桃的“浅草草”，寻求安慰去了……     
    于是房间里又回荡起“不要了啊，大人……”，“坏人……”等等另人浮想联翩的娇喘……     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十四章 禁忌之爱（一）

    “掩耳盗铃”——遮盖下的行为，就是为了心安理得。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    时近中午，石头在二女的焦急催促声中，才恋恋不舍地从床上爬了起来。二女的服侍下，石头边穿衣边在她们身上来回挑逗。草浅浅羞红了脸任凭石头爱抚，强忍不语，只是到要紧处才含羞逼开。樱桃却始终咬牙和那万恶的魔爪坚持抗战！     
    好不容易石头穿好衣服滚蛋，樱桃才长出一口气，忿忿不平地道：“草草，你把大人看的比天还大！他怎么欺负你都行，我就偏不要他得逞！”     
    草浅浅温柔笑道：“大人本来就比天还大，对你来说不也是吗？大人的性子你不是不知道，要是不让他得逞，这衣服到天黑恐怕都穿不上。”     
    樱桃一呆，点头道：“这到是实话，坏大人他一点都不老实……”想起那魔爪，樱桃狠狠地一跺脚，面若桃花：“他才不是比天还大……”说到后面明显底气不足，“我们怎么出去……外面那么多人，羞也羞死了！和大人在房间里呆了半夜和一个上午，别人会不会怀疑？草草。”     
    “我们服侍大人本来就是天经地义的啊，不过确实有点难为情，时间这么长……”     
    “你走慢点啊，草草，等着我！我那里不舒服……”     
    二女鬼鬼祟祟得从房间内闪了出来，生怕别人发现什么异常。可遇见别的精灵后就禁不住得霞飞双耳，弄得佣兵们很是诧异。二女心里有鬼，看见别人那惊异的表情，越发感觉到其中意味深长，于是越发的心虚起来。     
    可丑媳妇难免见公婆。中午吃饭的时候汇聚一堂，众人看见二女脸色有异，关心下纷纷询问是怎么回事。这叫二女怎生回答！只能象鸵鸡一样，脑袋越埋越低，可暴露在外面的长长嫩耳朵却越发绯红起来。     
    石头突然明悟，站起指着二女嚷嚷道：“掩耳盗铃！掩耳盗铃！”     
    苔丝心里很矛盾，明天他将去创世神殿接受聘书，也将看见自己的真实面容。苔丝不知道该不该在今晚把面纱摘下，这面纱仿佛一张保护层，隐藏在它后面，苔丝可以做很多自己以前不敢想也不敢做的事，可以为所欲为，甚至有种犯罪后的快感……     
    “伟大的主神大人啊，迷途的苔丝愿听从您的教导。我这是在堕落吗？请指引我的方向吧，创世大神！”圣女虔诚得对世界之颠祈祷着，脚下前方却是去往夜归的路……     
    那让自己打灵魂深处颤动的男人坐在熟悉的方向，没有眉毛的脸冲自己无邪地微笑着，乍一看很怪异，其实，苔丝听见自己的心在说：“其实，那是一种诱惑，致命的诱惑。”     
    他依旧很潇洒地打了个响指，动作还是那么从容、高雅。苔丝不知道受到什么样子的教育才可以让一个人象他这样举手投足间都充满了一种律动，一种节奏，一种艺术，象溶入了世界，却在这个世界里显得特别醒目，又丝毫不觉得突兀。一个眼神，一个动作都深深地吸引着自己。     
    “或许，这应该才是真正的贵族气质。”苔丝看着眼前的麦酒，想起昨夜他醉斗的风姿和那坚定的目光：“只要有人敢侮辱你，我决不放过！”心底柔软蠕动：“原来，醉，也是一种享受！”     
    “今夜，陪我再醉一次好吗？”苔丝听见自己的心是这么说的。     
    他用一种迷惑的目光看着苔丝，然后笑了，如阳光一样明媚，说道：“那么，今夜，你我同醉。”     
    苔丝感觉到一缕阳光顺着他的视线滑落进自己的心房，轻轻地温暖着自己那隔离已久的柔情。“柔情……”这两个字夹在顺着气管痒痒攀爬的酒花中释放了出来，苔丝把它放在眼前，久久凝视了一下，又轻轻放回了刚才被阳光滋润的地方。     
    他没有象以往那样霸道地揽过自己坐在他腿上，只是静静地拉着自己的手，定定地看着自己的双眼，低低地对自己倾述着什么。苔丝一句也没听见，只是微笑看着他的眼睛，什么话都没说，也不想说什么。只是想这样简单得看着他，让时间凝滞，让这一刻永恒。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十五章 禁忌之爱（二）

    苔丝头靠在他的肩膀上，肩膀很宽，很厚实，很安全，也很……很过瘾。对，就是很过瘾！苔丝看着酒花从杯底迅速上升摆脱压力释放了自己，苔丝目光更加温柔地笑了，也仰起脖子罐下一大口，甚至，甚至小小地打了一个嗝。     
    “我还压抑什么呢？”苔丝欣慰，也隐隐有点心酸，“最后一次面纱下的释放而已……”     
    朦胧间看见“夜归”的魔法招牌在幽幽地闪烁，苔丝才知道自己已经出了夜归酒吧。只觉得浑身滚烫，任凭那男人横抱着自己，不管他把自己带向哪里，抱着自己就好。     
    苔丝依稀听见海潮的声音，呼吸到海风的清新，好象上了甲板，穿过几道门，那男人把自己轻轻放在一张床上，床有些轻微又富有节奏的晃动。     
    苔丝什么也看不见，房间很黑，一丝光线也没有。可苔丝却一点也不害怕，反而觉得很舒适，很塌实，可以更好地放纵。     
    “放纵……我真的是在放纵吗？主神说放纵是一种堕落，可我为什么觉得这堕落是那么的幸福……”苔丝的想法没有得到继续，很快被他的动作打断。     
    他轻轻地抚摸苔丝的脖子，手指很温柔，象一个优雅的游吟诗人，对情人弹奏古兰图竖琴。苔丝听见自己呻吟的声音就象那情人在愉悦地歌唱。那手指一路弹奏，顺着肩膀来到锁骨，接着是自己的胸，自己的小腹，自己的……     
    随着他揭开自己的面纱，温存地抚摸自己的面部五官，苔丝已经完全放开了。开始摸索着他的脸，他的衣服在苔丝的手里一件一件的脱离，象卸下常年封锁自己灵魂的枷锁，苔丝释放出了被抑制很久的温柔。     
    苔丝温柔地亲吻他的脸，搂住他的脖子，伏在他胸膛前，感受着强健有力的心跳，抚摸结实的肌肉，平坦的小腹，感受生命之源的坚强。     
    他把自己平放在床上，手指拨弄自己僵硬突起的乳头，弯腰亲吻自己的唇，强行抽取自己的舌头反复品尝，挑唆自己的欲望。     
    “释放我……”苔丝听见自己说，说完一震，他也一震。     
    “为什么不呢？为什么不好好释放自己呢？还有什么好压抑！”苔丝想到，“我喜欢这样，喜欢和他享受释放，这很简单，不是吗？”     
    微有些紧绷的身体突然放松，苔丝激烈的吻着他，他也仿佛一下子激动起来，由温存转向狂热。贪婪地吻着自己每一片肌肤，蹂躏胸前饱满鼓胀的乳房，手指滑过绵实的腹部，在自己欲望隐藏最深的地方挑逗，勾唆着。     
    苔丝双手在他身上游走，寻找到他生命的力量，温柔地攥在手里，轻轻抚摸着，转身用湿润的嘴唇试着探索了一下，便坚定地去包容、去融化、去索求那份蕴涵已久情爱。     
    他用手指和嘴唇回应着，把自己欲望的伐门彻底打开。苔丝只觉得自己埋藏在心灵最深处的那股强烈渴望被释放的热潮完全地、彻底地爆发了！     
    几乎同时，苔丝也感觉到那股强烈的喷发在自己口中爆炸。“今夜，这是属于我的。”苔丝心里道，于是更加坚定得去索取那份情浓似火的欲望。     
    黑暗中，一滴晶莹的液体顺着苔丝的眼角浸了出来，悄无声息地滑落在那蕴涵火一样情爱的坚强上。     
    苔丝平躺在床上，他压在自己身体上方，摸索着自己的脸。苔丝知道，他是在用心去看，去感受自己。苔丝心里一阵柔情涌动，紧紧抱住他的肩膀，在他耳边轻轻地道：“今夜，你是我的。”     
    他在黑暗中看着自己，尽管目不能视，但苔丝依然能够感觉到那份柔情，那份坚定。只听见低沉、销魂的话语从耳边传来：“你，我的女人，永远都是我的！”     
    “女人……，原来做女人这么美好！”苔丝感觉到心跳声敲击着奇异的节奏演绎出了这诱惑的一句，“最少，我做过女人……”     
    苔丝轻轻叹了一口气，泪水顺着耳边无声地滑落。“永远的女人，永远……我有永远吗？我不知道。”苔丝在心窝里反复寻找答案无果，索性抛开那份迷茫，“至少今夜，我是个幸福的女人。”     
    “嗬——”随着坚强的挺进，伴着海潮，苔丝听见自己的舒缓从最幽静的海底深处浮了上来……     
         
          
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十六章 谁是猎物（一）

    猎兽者常死于兽爪，猎人者常被人猎。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    说实话，此刻的石头非常紧张！高大、庄严的创世神殿就在矗立在身前，门前两侧是一男一女两个巨大神像，微低头俯视众生。一堵强大的无形威压死死罩住石头。石头甚至觉得他就要窒息，腿脚止不住得发抖。     
    珈尔主教看出了石头的窘态，轻轻地拍了拍他的肩膀，低声道：“不要紧，在神的威严之下谁都放不开。想我第一次来到这里比你还要不堪。”     
    不管怎么样，石头还是在心里感激这老家伙。其实他这样并不完全是受神威影响，主要一会就要见到教皇和圣骑士两位圣域强者。石头清楚地知道那晚夜闯山颠时，两位圣域强者所表现出来的恐怖实力，特别是教皇，面对他的时候石头连一点反抗意志都没有！     
    当然，石头心里明白更让他不知所措的是圣女苔丝。不知道该怎样处理即将进行的面对面，害怕昨夜在身下疯狂迎合的苔丝真象他所料的那样不复再现。     
    石头长呼了一口气，调整了下心情，对珈尔主教微笑着伸手做出请的手势，跟随着他坚定得向创世神殿一步迈进。     
    似穹庐笼罩的神殿内，无数或神或人的巨幅浮雕凸现四壁，金色的阳光穿过琉璃天窗投射而入，在雪白的空旷大殿内辉映出圣洁的光泽，伴随唱诗低吟，威严肃穆的神圣气氛无形地在殿内回荡。     
    教皇阿拉贡·基科高高地端坐皇位，手持权杖微笑的看着石头走了进来。     
    石头低着头，跟着珈尔主教走在铺着长长红毯的大殿内，没有运功，也不敢运功，只是盯着脚下，却清楚地感觉到教皇大人投射在他脸上的微笑。     
    石头知道，那是教皇大人专门流露给他的微笑，善意的笑。可在石头看来就象一个面带微笑安详逝去的死者，没有任何情绪波动，只是个笑而已。     
    随着和珈尔主教不断走近，各种各样的微笑不断投在石头身上，有的玩味，有的羡慕，有的嫉妒，有的仇恨，还有隐藏在平淡背后的甜蜜……     
    珈尔主教穿过悠长的红色通道，来到台阶下站立，鞠躬对教皇施礼：“尊敬的教皇陛下，珈尔按照您的吩咐，已将石头阁下带到。”     
    石头上前一步和珈尔并列，躬腰施礼道：“青衣·石见过教皇陛下，您可以叫我石头。”     
    教皇阿拉贡·基科微一点头道：“尊敬的石头阁下，据珈尔主教的推荐，您有意出任教廷名誉裁判员，是吗？”     
    石头赶紧回答：“那是在下的荣幸，尊敬的教皇陛下。”     
    教皇的大拇指无意识地摩挲了下手指上的皇权戒指，稍停了下道：“尊敬的石头阁下，教廷相信您的诚意，再加上珈尔主教的推荐，原本没有问题，只是……”阿拉贡·基科顿了顿，“只是裁判员风险和责任重大，您确定考虑清楚了吗？”     
    石头不知道教皇是什么意思，没敢多加猜测，点了点头：“在下愿意承担责任和一切风险！”     
    “很好！”教皇大人站了起来，缓缓走下台阶，来道石头面前，道：“如此，我荣幸得代表光明教廷聘请石头阁下荣任为异端裁判所的名誉裁判专员。”说完，抬手从石头的额前向身体虚划一记，“愿伟大的光明之神赐福于你！”     
    一道圣洁的白光从额头顺着教皇的手势贯身而过，石头只觉得通体舒坦，仅有的一丝不安也彻底消除。“圣光还真是个好东西！”石头排除了紧张感，头脑又开始活跃起来。     
    “尊敬的石头阁下，既然您现在已经是异端裁判所的一员，我不得不得郑重得和您说一件事情。前一天，世界之颠被人夜袭。异端裁判所总部大贤塔被冒险者侵犯，有异端份子抢走了塔内重要的物品。”阿拉贡·基科仿佛在描述一件无关紧要的事情，淡淡地看着石头。     
    石头脸上大惊失色：“天！居然有人如此胆大妄为！不知道被抢走的是什么重要物品。”心里暗暗得意，“正愁不了解那‘魔刃’来历，教皇大人您可真深知我心啊！”     
    “那东西是‘魔刃’来自千年前的圣战。光明圣教作为胜利者，扣压的魔族武器，是魔教号令全族的信物。光明圣子阿波罗射杀魔女潘多拉后，从她的手中获得。可现在‘魔刃’居然被异端份子用卑鄙的手段窃取了。所以，您虽然今天才成为异端裁判专员，但追查‘魔刃’下落也是您的职责所在，对吗？尊敬的石头阁下。”教皇那淡然的目光依旧微笑，可石头却觉得那笑意下掩盖了一丝极淡极淡的嘲讽。     
    “请教皇大人指示！”石头恭恭敬敬地对阿拉贡·基科施了一礼，眼皮不自觉地抽搐。“左眼跳财，右眼跳灾。我两眼齐跳，算是什么？”     
    “两大陆和世界之颠已经完全在教廷的控制之下，并无供异端份子的藏身之所。所以，请石头阁下去光明教义覆盖最薄弱的地方——放逐之地调查一番。您有什么意见吗？”教皇询问着石头，语气却不容商讨。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十七章 谁是猎物（二）

    石头心里暗骂，脸上却必恭必敬：“这是石头分内的事，不敢推脱。”心里隐隐觉得有些不对，一时想不起来到底是哪里让他心神不宁。     
    教皇大人点了点头：“此事宜早不宜迟，如果可能的话，请您明日就动身。至于您的精灵仆从，就不必带去了吧？放逐之地乃种族联盟，多为失去信仰的蛮荒夷人，大队精灵前去，恐怕会引起种族纷争，也不利于暗中调查。”     
    石头突然彻底明白了到底是哪里让他不安！“原来这从头到底都是个诡计！怪不得突然好心给老子安排了个名誉裁判，才上任就把丢失‘魔刃’的重要事情扣在老子身上，说什么去放逐之地调查，明明就是派去送死！然后借小爷是教廷裁判的名义来接受老子的小妖精们，难怪不要我带精灵佣兵，还真够‘爱护’他们啊！真是打的如意算盘，一计不成又来一计，不玩死老子你们是彻底不死心！”     
    “不行，得赶紧想个办法，要是我一个人去了那里，岂不是落下你们圈套，想怎么整就怎么整了？就好比肉包子打狗--有去无回！”石头心里有了定计，脸前堆上郑重神色，目光谦卑：“尊敬的教皇陛下，石头到有个注意，可以在种族联盟如此行事。”     
    “喔？说说看，尊敬的石头阁下。”教皇眼睛微眯，不知道是对石头的主意感兴趣还是不喜欢别人另有主张。     
    “尊敬的教皇陛下，此去放逐之地重在暗中调查，那就意味我不能泄露自己异端裁判的身份，一切得在暗中进行。于是我就想到利用佣兵的身份做幌子，既吸引有心者的注意，又能暗中便宜行事，岂不是两全其美？”     
    “教皇大人，我反对！”神圣骑士道格拉斯踏前一步，对教皇施礼道：“放逐之地的人野性难驯，大批精灵前去必会引起种族骚乱！请教皇大人三思！”神圣骑士又回头淡淡地看了石头一眼道：“尊敬的石头阁下，请原谅道格拉斯的卤莽，我只对事不对人。”可石头却清楚地感应到那丝平淡下隐藏的怨恨和嘲讽。     
    “尊敬的神圣骑士阁下，您也指出那里人野性难驯，请问如果不引起纷争，我怎么从中进行调查？！难道要我和平友好地挨家挨户询问‘你家有几口人，谁谁谁是异端吗？’”石头却懒得和他虚与委蛇，毫不客气地反击。真搞不懂，这鸟骑士干嘛非和自己作对，好象刨了他家祖坟似的。     
    苔丝张嘴欲言，犹豫了一下又宁气息声。     
    教皇看了看众人神色，手一挥道：“这样吧，请石头阁下带十位精灵手下前去，这样即符合普通佣兵身份，好暗中行事，又可以避免引起种族纷争。”     
    道格拉斯稍感满意，斜睨了石头一眼退下。     
    石头心感无奈，但也知道这是教皇做出的最大让步。当下强忍着怒火，低头不语，但谁也能看出石头神色不快。     
    教皇大人微微一笑岔开话题，对石头说道：“请石头裁判员来认识下各位同僚，以后也好共事。”然后举步向一白发红衣主教走去。     
    石头知道关键的时候来了，暗吸一口气，放松面部，摆上笑容跟着了上去。     
    那红衣主教还未等教皇和石头来到跟前，就笑迎而上，厚重、低沉而又极赋磁性的嗓音响起：“皮里恭喜石头阁下，以后你我共同为教廷出力，还望多多关照！”     
    石头突然手脚冰凉，“皮里！就是出卖了精灵的那个奥塞罗主教！”心里激动、愤怒、仇恨等情绪一下纷涌而出，好在脸上却已在刚才就准备妥当，只是微微一震，象见到个天大的人物似的欣喜于色，把刚刚堆上的皱纹又往深处挤了挤，摆出个更加灿烂的笑容：“原来是尊敬的皮里主教大人，认识您是石头的荣幸！”说着弯腰施礼。却借着低头的空，挤眉弄眼的把脸上肌肉活动开来，心里不住暗骂：“你个王八蛋！老不死的狐狸精！老子非有一天活活扒了你的狐狸皮，让你知道小爷的厉害！”     
    教皇大人微一愣，道：“原来……尊敬的石头阁下，好象您早已知道皮里主教？”皮里也被教皇问出了兴趣，笑眯眯地看着石头，等待他的回答。     
    石头心道“不好！”，意识到刚才的语气露出了破绽！连忙补救道：“来到无夜之城快半年，于街头巷尾处早已久仰皮里主教的大名。今日却才得已相见，一睹主教大人风采，真是闻名不如见面啊！哈哈！”好在面部表情已经活动开来，这一笑倒显得直率、热烈、坦诚。     
    皮里对石头的当面奉承显然相当受用，也跟着哈哈一笑：“尊敬的石头阁下，您过誉了。日后若来到奥塞罗帝国，皮里当全力协助支持阁下！”刻意拉拢下，忘了神殿之内放声大笑显然有失体统。     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十八章 谁是猎物（三）

    教皇玩味地看了皮里一眼，不以为然地走向下一位，“神圣骑士道格拉斯&#8226;莱恩阁下。”     
    道格拉斯踏前一步，微含敌意的目光淡淡地扫视一下石头，施礼道：“道格拉斯见过石头阁下。久闻石头阁下武技强横，有空定向阁下讨教一二！”嘴角隐含轻蔑。     
    石头心里暗骂：“不就是个破圣域骑士吗？嚣张个屁！奇怪，他怎么我武技强横？为什么处处和我作对？好象我霸占了他家良田美舍似的。”面上却充满恭敬回礼道：“尊敬的道格拉斯阁下，您可是大名鼎鼎的圣域强者，我怎么会是您的对手，说笑了。”     
    道格拉斯一副想当然而的神情，目光居傲。     
    教皇眉头略皱，却没说话，转身走向那位石头早用余光窥察多时的人。     
    “光明圣女，苔丝&#8226;圣罗兰！”     
    高贵，典雅的苔丝看着石头，目光从容，淡淡一笑道：“苔丝见过石头阁下。”说完轻轻低头，目光留在地面，只有那美丽的睫毛微微颤抖了一下。     
    石头看着那绝美圣洁的容颜，蔚蓝色的眼睛蕴含着另人心碎的忧郁刻意回避开他的视线。心里疼惜万分，“难道你真得要永远地埋藏真实的自己吗？”没有对苔丝回礼，只是定定地看着她，呆呆的想“虽然你摘下了脸上的面纱，可却用它紧紧地封闭住了自己的心。”     
    教皇也不说话，静静地看着石头的反应。一边始终目含嫉恨的道格拉斯却重重地“哼！”了一声。     
    石头目光始终盯着苔丝，脑袋里突然闪出一个念头，转身对教皇施礼道：“尊敬的教皇陛下，苔丝小姐的美丽深深震撼了石头。请原谅我的冒昧！由于我对教廷的规矩不大懂，有件事情我可以做吗？”     
    教皇若有所思地看着石头，面露微笑：“圣女的美丽不是普通人所能抵挡，我十分理解您的举动。请问您要做什么？”     
    “我要追求苔丝小姐！”石头回转目光，坚定地看着苔丝。     
    苔丝娇躯轻颤，缓缓抬头，幽幽地看了石头一眼，目光激动欣喜之余又富含哀怨不舍，复杂之极。却眨眼间又暗淡下来，依旧注视地面。     
    所有的人包括教皇均一呆！     
    突地一声呼喝：“大胆！”道格拉斯抽出配剑，指着石头怒吼道：“神殿之内，怎容你如此放肆！亵渎圣女罪当绞刑！”     
    教皇阿拉贡&#8226;基科轻轻挥了挥手，制止了圣骑士的冲动，“石头阁下只是名誉裁判，严格说来并不算光明教众，所以圣骑士大人不必如此。”     
    然后深深地看了石头一眼道：“苔丝圣女今天应该不是第一见到石头阁下吧？”     
    石头恭恭敬敬地点头：“尊敬的教皇陛下，要不是苔丝小姐这几日对在下苦口婆心地游说，估计石头暂时还没对光明圣教有效力之心。虽然不是第一次相见，但却是第一次看见苔丝小姐的圣洁容颜。以前苔丝小姐都是轻纱蒙面，所以在下今天才如此震撼！请原谅我的卤莽之词，但请相信我的诚意，我确要追求苔丝小姐！”     
    教皇回头意味深长地看了看苔丝，转身对石头道：“尊敬的石头阁下，由于您并不是是光明教众，所以追求女人是您的自由。可我不得不提醒您，作为圣女是不许与人相爱，乃至婚姻的。除非两个可能……”     
    石头没有死心，望着教皇走向别处的背影，继续追问道：“哪两个？”     
    教皇躬着微驮的背慢慢地走向台阶，一句一顿地道：“除非您有魔力波动，然后加入教廷，再和神圣骑士竞争光明圣子的身份，光明教廷只有圣子追求圣女才不算违背教义。可我不得不再次说明，就算您有魔力波动，也赢得了圣子的身份那也不是够的！还必须完全放弃您的精灵仆从才行！神圣教廷博爱兼容，不能象贵族一样拥有自己的奴仆。显然，这点您办不到，尊敬的石头阁下。”     
    石头上前一步，紧盯着追问：“还有一个可能呢？”     
    教皇在台阶上忽然停下脚步，慢慢转身，平静地看着石头，又平静地看了看苔丝，淡淡地道：“除非苔丝自愿放弃圣女身份，大胆接受您的爱。”     
    说罢，微驮的背一下直了起来，转身向象征皇权靠椅走去，对台阶下丢来一句在大殿里来回震荡的话：“但也就意味着她放弃了自己的信仰，那是对主神的亵渎！是堕落，是背叛。也将由您，尊敬的异端裁判专员阁下，亲手将圣女送上绞刑架！”     
    　　　　


第一卷　第一滴血 （三）  第四十九章 谁是猎物（四）

    “怪不得那道格拉斯一直对自己含有敌意！怪不得苔丝不肯展露自己那真实的一面！”石头面色惨白，一股寒到骨子里的凉意从头灌入，身体抑制不住地发抖。自己为了精灵的未来，煞费苦心地接近教廷，却失去了爱护自己女人的权利！石头恨不得马上就有了什么见鬼的魔力，立刻加入教廷挑战道格拉斯来赢得圣子的身份！     
    “可，可我怎么对待那些衷心跟随自己的善良精灵？能放弃那些把自己看做比天还大，敬爱我超过自己生命的单纯、执着的小妖精吗？不！不能！”石头痛苦地闭上了双眼。深深地吸了一口气，目光环扫仍旧在脸上露出各种微笑的苔丝、道格拉斯、教皇、珈尔、皮里等，“悲哀和绝望，傲慢和嫉妒，无情和狠辣，虚伪和献媚，卑鄙和阴险。这就是教廷！你们算计我的妖精，扼杀苔丝的本性，现在又挖好了陷阱让我跳！厉害！实在是厉害！”     
    “可我不服！老子偏要和你们斗到底！小爷现在玩不过你们，只能做缩头乌龟。认了，你们尽管笑，尽管得意。不过看谁能笑到最后！”石头无声地对神殿巍峨高崇的顶部干笑了两下，用来表示他的尴尬，才对着苔丝一鞠躬道：“尊敬的苔丝小姐，您的美貌深深地震撼了我，所以石头才不受控制地唐突了您。我收回刚才说的话，还请原谅我的冒昧！等石头从放逐之地回来，再邀请您共品麦酒，聆听您的教义。还请圣女赐福于我！”     
    石头把他话语里包含的深意委婉得向苔丝转达。     
    苔丝平淡地看着石头，走了出来，对石头抬指一弹，一缕白光顺着石头的额前钻入体内，嘴里轻轻地道：“尊敬的石头阁下，苔丝乃普通女子，不值得您追求。神爱世人，苔丝会为您祷告。”     
    石头当然明白苔丝话里包含的意思，微微一笑，象刚才只是开了个玩笑似的浑不在意。转身对台阶上一鞠躬：“尊敬的教皇陛下，石头只是一个俗人，刚才无意中唐突了圣女，已经得到她的谅解。还请教皇陛下原谅我的冒昧。”     
    教皇端坐在椅子上，微笑道：“这没有什么。我刚才已经说过，爱一个人是您的自由，尊敬的石头阁下。至于对圣女，那只是不清楚光明教义，不足为罪。既然苔丝已经原谅，石头阁下更不必放在心上。至于您的任务……明天可以出发吗？”     
    石头道：“当然没问题，明日一早，我将带十名手下以佣兵的名义前往雷霆之角。可是以在下的能力，恐怕……”石头心里暗恨：“这么急着让我去送死，那我就好好卖卖关子！”     
    教皇眉头一皱，“恐怕什么？”     
    石头赶紧低下身子，“尊敬的教皇大人，以伟大的光明圣教都不能完全消灭魔教余党，我只是个小角色，您看……”     
    教皇松开眉头，嘴角含笑：“尊敬的石头阁下，您不必担心。当然不是让您带着十个手下去放逐之地大打出手，只是调查而已。三个月后无论结果如何，都请您回到这里。届时，自有其他安排，您不必多滤！”     
    顿了下又道：“尊敬的石头阁下，既然您明天还有任务，那就请回去准备吧。珈尔主教，请您和石头阁下一起，帮他办理下聘任手续，商议下具体行程安排。”     
    老珈尔上前鞠躬道：“是，教皇陛下！”说完，便和石头一起退后几步转身离开，留下背后注视着他们背影的几道复杂目光。     
    石头回到学院，召集静果果等精灵一起汇集到战舰之上，把今天的情况和众精灵说了下，道：“你们有什么意见？”     
    拉莫斯首先道：“引领大人尊贵无比，放逐之地一片混乱，十个护卫怎么够？这明显是要大人去送死！要不我们化装前去暗中保护？”     
    西寥斯皱着的眉头一直没有放开，“恐怕也不妥，教廷肯定暗中监视着我们。这边一有什么风吹草动，教廷应该能立即知晓。要是以这个为借口做出对大人不利的事情，岂不是更糟？”     
    樱桃俏生生地站出来道：“我们这批人都是神使大人精挑细选出来的，又经过这一年多来大人的磨练。十人看似少了点，但都有接近圣域或者准圣域的实力，我们怕谁？”     
    “高贵的精灵当然不会怕任何人，只是神使大人不放心。怕他离开这里后我们没了主心骨，遇事慌乱没了分寸。”静果果了解石头的想法。     
    石头站起朗声说道：“果果说的对，我只是担心这一离去，你们会有什么变故。静果果你们在校园内的一百精灵平时不允许出学院大门，任何时候都不许落单，就连校园里活动也至少保证两人以上，直到我回来。佣兵我带走一队，剩下的离开无夜之港，回神眷之岛补充一队人再去自由之港发展，可以试着做做通往其他国家的一些佣兵任务。但必须保证所有自由之港以外的任务都要百人齐去！这点务必做到！”     
    “西寥斯，这里你最沉稳，我不在的时候你接替草浅浅负责佣兵一切事宜，拉莫斯，你做西寥斯副手。三个月后在此集合。草浅浅，樱桃你们这一队跟我走。”     
    然后和众人仔细商议离去后的行动及具体事宜的安排，反复推敲终无破绽。所有人才长出一口气，放下紧张的心情。     
    石头在厅内来回走动了几步，停下身，豪情四溢得大声对众人说道：“我们定要世人好好看看，敢把主意打到我们头上的蠢货是什么下场，看谁才是真正的猎人！”     
    众人轰然效命，“雅萨！”     
    （第一卷完）     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第一章 雷霆之角（一）

    蔚蓝的天空明净如洗，一行白鸯整齐地排列着“人”字形队伍从水天相接的远方而来，掠过刚驶出海湾不久的帆船，向世界之颠的方向飞去。空中洒下“嘎、嘎”鸣啼，仿佛劝戒船儿前方有严寒回头是光明。     
    石头独自站在船尾，任凭海风吹拂着长发，昂首眺望鸯儿消失的方向。世界之颠还隐约可见，只是随着帆船的远离，高高的圣山逐渐模糊淡化出视线……     
    石头把一队精灵佣兵叫到他的卧舱，叫草浅浅设了个静音结界，吩咐众人坐下，严肃说道：“此去任务事小，你们的安全才最重要，切记要统一行动！如果做不到这一点，我宁愿返回神眷之岛，也不愿意你们承受任何风险。”     
    众妖精感动异常，纷纷说道：“大人放心，我们一定誓死听从您的安排！”     
    石头摆了摆手，笑道：“不用这么隆重，我们是一家人，别把我当菩萨供着。首先，你们不可以再叫我大人！我们现在是佣兵，要有个贴切的称呼。”     
    “那我们唤您什么呢？还有，什么是菩萨？大……”樱桃歪头看着石头。     
    “菩萨，就是神。”石头随口应道，心里琢磨：“他们是死也不会喊我名字的，到底叫什么呢？不喊名字，也不能叫大人，更不能提指引使，难道象戏班一样尊称石老？那也显得我太老了。石头、大人、石老……”石头皱了皱眉头，忽然一拍腿道：“有了！你们叫我老大！对，就叫我老大了。”     
    “老……老大！”众人犹豫了一下，纷纷喊了起来。     
    “有点匪气，老大。您觉得呢？”魔弓手格列斯皱了下眉毛。     
    众精灵均点头称是。     
    石头哈哈一笑，“要的就是匪气！你们年纪最大的都做了几百年斯文精灵了，还有什么意思？我们现在换换口味，做土匪！”众精灵张嘴结舌“啊……”面现痴呆。     
    石头嘿嘿一笑：“要是我们暴露出真正实力，你们说除了军队，还有什么人敢惹我们？”     
    众精灵想了想，摇了摇头，法师恩莱斯说道：“估计不会，在您的训练下，我们的水平离圣域虽然还有一段距离，但也不远了。何况我们的作战方式，就是圣域高手亲来，也讨不了好去。对付几百人不在话下。”     
    石头把腿一伸，身体靠在草浅浅身上，神秘兮兮地道：“所以，这一次我们隐藏实力，玩个示敌以弱！让所有的人都以为我们好欺负，我们就拿他们来练兵！三个月，嘿嘿，我们就胡作非为三个月好了，到时候拍屁股就走。什么寻找‘魔刃’，总不能把老大我自己交出去吧？哈哈，至于异端，我们全都是异端，抓谁？”     
    魔剑士丹吉斯道：“老大，会不会有麻烦？要是有教廷密探监视我们怎么办？”     
    “切！监视？”石头坐直了身子，阴阴一笑：“不让我们发现便罢，要是一旦发现，嘿嘿，就把他们当异端给……”石头做了个抹脖子的手势。     
    “那，那老大，我们怎么示敌以弱呢？”法师花蕾怯生生问道。     
    石头笑嘻嘻地用目光在众妖精身上溜了一圈，众人纷纷打了个寒碜！老大这种目光太让他们熟悉了，精灵森林里做坏事，暗算，折腾人前就是这种眼神。小花蕾甚至害怕得把眼一闭，头低埋进魔剑士雨点点的胸前。极富正义感的樱桃拍了拍花蕾的肩膀，小嘴一哼，道：“莫怕，他是坏老大！”眼睛却也始终不和石头对视。     
    “法师做战士，弓手做法师，战士做弓手。总之你们哪一行最弱就选哪一行。”石头得意地狞笑。     
    “啊--”众人纷纷长脸，“这行吗？”     
    “怎么不行？就你们最弱的手段对付一般人还不是绰绰有余？”石头一本正经道，“何况，这是明。”     
    “意思还有暗的？”反映极快的魔剑士德萨斯疑问道。     
    “当然！不然那多无聊！”石头双手互握，喀吧喀吧捏了几下，“白天我们装装孙子，看看来找我们麻烦的对手有什么破绽，到了这夜里么……嘿嘿，大家不会忘了我教你们的化妆术吧？穿上你们平时做好的花衣服，我们各显神通，闹他个天翻地覆！”     
    樱桃忽然想起一件事，指着她的翘鼻子问道：“老大，那我是个牧师啊？我做什么？”     
    石头忍着笑，捏了捏她的小鼻子道：“你？你当然是专门服侍老大，什么也不做！”石头故意逗她。     
    “啊！不，不行！”樱桃拨开石头的手，急忙喊道：“我总不能老服侍你吧？又不是天天睡觉，起码还有白天……”     
    忽然想起不对，发现口误突然刹住。却见满屋子妖精强忍笑意，顿时羞得满脸通红，霞飞双耳，埋头向草浅浅怀里拱去，嘴巴嘟哝道：“都怪你，坏老大！”手死劲在石头腿上拧了一把。     
    再也憋不住，满屋人哄堂大笑起来！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第二章 雷霆之角（二）

    石头止住笑意，把樱桃揽在怀里，安慰地拍了怕，低声哄道：“我们的小樱桃做游吟诗人，专帮我们打鼓。好不？”     
    樱桃不依不饶得在石头怀里扭了几下，这才点了点头。忽又发现不对，赶紧跳起摆脱石头的怀抱，贴着草浅浅紧紧坐下，“你又欺负我！坏大人！”     
    众人好不容易才抑制住的笑声又哄堂而起！     
    “那老大您做什么呢？”弓手丘杰斯问道。     
    石头面色一怔，犹豫了下道：“我？自然也是游吟诗人了。”本来选择面很广，可他运不了真气，也没有合手的武器，只有说话的份。     
    又和众人商议了一会，这才散开。草浅浅和樱桃看出石头有心事，也走了出去。     
    石头呆坐在床上，郁闷地看着整整大了两圈的胭脂，不知道怎么办才好。一到夜晚月上枝头，这管家婆就按时练功，根本不用石头操心。吸收异能效率空前提高，真气这几日到是有了质的飞跃，可这有什么用呢？不听他的使唤，只能干看着过过眼瘾。     
    石头不知道这小姑奶奶到底要吸收到什么时候才算是个头，什么时候他才可以完全使用内力。明白的是眼下他充其量就算个练功的炉鼎，是赶也赶不走她了。不明白的是要是有一天这小姑奶奶修成正果，他这练功剩下的药渣该怎么处理。     
    这一切都是因为那晚夜闯圣山，抢走魔刃后的结果。石头被魔刃内蕴藏的莫名气息侵入后，丹田内的气核才开始发生的变化。他总隐隐觉得胭脂那颗红痘痘和魔刃中诡异的血红有什么联系，可也拿不准，毕竟自从那晚夺得魔刃后再也没拿出来看过。石头不敢拿出来研究，害怕万一再出什么事情，加上又身处世界之颠，要是被教廷感应到，那可就彻底玩完。     
    现在已经远离世界之殿，周围也没有教廷的人，石头打算把魔刃拿出来仔细看看。说实话，那晚抢夺的时候石头根本没时间细看，只知道是个黑幽幽的刀状武器，约五尺长短，具体什么样他也很好奇。     
    石头站起身子，走到舱外四处打量了下，没发现什么异常。就招来草浅浅和樱桃来到房中，轻轻耳语了几句后，从戒指内摸出备用长绳，栓在腰际，翻身从窗外悄悄潜入水中。     
    海面二十丈下视野很开阔，虽然较昏暗，但在石头的眼力下仍然毫发可见。运功感应到周围并无能威胁到他的水下生物，便任由绳子慢慢拖动身体跟着船在海水里潜移。     
    仔细检查全身，又紧了紧绳子，石头深深提起功力护住心脉，慢慢把魔刃从戒指内摸了出来。     
    奇怪，并无任何异常！石头把魔刃拿在手里，反复仔细打量。     
    黑幽幽的刃身泛着乌光，刀背两侧雕有暗花，近前端处花心镂空，一滴血冷钻镶嵌于内，钻内红芒闪烁。刀柄长近一尺，可双手互握，刀锋四尺有二，比他那个世界江湖上所见的马刀长了许多。刀宽约四指，重约百斤，整个刀身弯着不可言喻的弧线，一股浓重的阴寒煞气透刀而出，一瞬间整个海底冷气逼人！     
    “好一把利刃！”石头暗赞，此刀不知道是什么材料所铸，竞沉重异常，换做一般人根本拿也拿不动，更别提用此刀进行攻击！石头把魔刃提在手里挽了个花，感觉非常乘手，终于有了满意的武器，他不由一扫颓废心情。     
    可刚得意一下，石头马上又丧气了……打死他也不敢用这家伙做武器，这不是明摆着找死吗？要是让教廷知道，石头肯定活不过第二天！     
    叹了一口气，“起码现在还不是用这家伙的时候！”石头自我安慰了一下，看着那晶莹剔透的血钻，不禁好奇心又起，伸手向那钻石摸去探去！     
    一股凉意唰地顺着手指涌进身体，石头暗叫一声：“不好！”脑海里腾地出现了那副宛若地狱的血腥画面。还好只是闪了一下，身体并没有出现任何反常。石头轻吁一口气，可突然发现这口气紧紧地闷在胸腔里，始终吐不出来。     
    “还是来了！”石头苦笑着，正准备想办法来摆脱僵直的困境，却感觉握着刀柄的那只手好象变得明亮起来，体内真气没在他控制下开始运行。     
    石头明白，小姑奶奶接手了！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第三章 雷霆之角（三）

    悬浮在丹田之上的胭脂轻歌曼舞着，手中飘带随着挥动逐渐拉长，顺着经脉行伸至石头的虎口处，变成针形，在内里轻轻敲了两下，仿佛锥针般呲地一下刺破皮肤，活生生得从虎口里挤了出来！     
    石头只看见虎口处渐渐明亮，随着那里一阵麻痒，两只银白色的小触角从虎口里渐渐探出头来，左、右点点，交头接耳状亲密得互碰了几下，纠结在一起，顺着石头的手指、手腕翻转了几圈，然后自动捕捉到魔刃的刀柄，分别缠住，一拉一引之下，先是宫妆打扮的鬓髻，然后是银霞氤裹的身子，最后是娇巧粉嫩的小脚！五寸大小，亮晶晶得小胭脂俏生生地跃立在石头的手上！     
    幽暗的海底随着胭脂的出世，以石头为中心周围一切都晶莹明亮起来。一些水底小生物绕着石头愉快地游动着，在银光的笼罩下显得额外生动，多彩多姿！     
    石头只觉得一股寒意从头到脚紧紧地抑制住身体，嘴巴张的老大，傻傻地看着手心里站立的绝色小美人，一动也不敢动，也不能动！全身已不再受他控制，只能瞪眼呆呆地注视着面前发生的一切。     
    飞天姑奶奶依旧是闭着双眼，一副悠然自得的娇模样。飘带卷着魔刃，仿佛一点分量也没有似的，象往常一样柔柔地翻飞舞动。飘带前端化做银流渐渐顺着刀柄向刃身侵蚀，漆黑的魔刃随着银流的缠裹慢慢被包容，被吞噬，随即只剩下一块如刀状的银色物体随着缓缓飘荡的舞带在水中游淌。     
    胭脂依旧静静地立在石头手心，小嘴轻轻张开，那魔刃化做的刀状物在水中划过一道银流，投进胭脂的娇小嘴巴。额头上的红痘痘猛地晶莹津润起来，鲜红欲滴。     
    好象突然有了意识一般，胭脂慢慢睁开双眼，银色的眼眸定定地看着石头，没有任何表情，只是看着。双臂上的彩带依旧轻飘慢舞，围绕着二人来回游荡。     
    石头早已傻了眼，呆呆地望着胭脂。     
    二人互相静静对视，良久，飘带掠起两道银光，卷住石头的耳朵一拉，娇巧的胭脂幻化成一道银流顺着石头张大的嘴巴悄无声息地投身而入，悠长的飘带在水中摇曳摆动，随着胭脂的深入才渐渐隐入石头的大嘴，周围的水域也恢复幽暗。     
    过了许久，张大的嘴巴突然合拢，身体回复了控制。石头猛张嘴就要大叫，“咕噜噜……”一连串的大气泡从口里冒了出来，迅速向水面窜去。     
    石头下意识地蹦了起来！猛蹬腿，三把两把地抓着绳子就往上游。扒住船舷从窗户翻进船舱，也不管湿漉漉的身体，二女诧异的表情，掀起被窝蒙头钻了进去。     
    草浅浅和樱桃互视了一眼，还没等弄明白是怎么回事，却见引领大人忽又掀开被窝爬起，脸色煞白，头发倒竖，慌里慌张地向四下看了看，然后身子小心翼翼地前探，盯着两人，屏住呼吸问道：“你们知道吗？到底有没有……鬼？”     
    二女一愣，被问的一头雾水，迷惑道：“鬼？我们没见过，是什么东西？老大你怎么了？”     
    石头可怜巴巴地看着二女，绝望地闭上了眼睛，身体直挺挺向床上一倒：“我……我被鬼上身了！”     
    “啊！？”草浅浅和樱桃同时一声惊呼！虽然不明白那会上身的“鬼”是什么东西，但看石头那模样就知道此事非同小可，不由齐齐担心起来。二女不知道该怎么劝慰大人，只好轻轻地把他从床上扶起，换了一床铺盖，又替石头解下湿衣，用毛巾擦着身体，道：“老大，应该没什么大事吧。我们精灵一族数千年也没有听说过什么鬼啊？”     
    石头闻言一愣，“对啊！古老的精灵，生命那么悠长都不知道什么‘鬼’，那就肯定是没有。可这小姑奶奶怎么能活生生地钻出体外跑到自己面前了呢？居然还看着自己？更荒唐的是还能从嘴巴里钻进去！奇怪，真是奇怪！”     
    石头眼一闭，内视下看到，胭脂仍然平静地悬浮着，飘带还是没有规则又富含一定韵律地舞动着，额头那滴痘痘似乎更加明亮生动了些。其他并无异常，只是眼睛再也没有闭上。石头感觉不管从哪个角度窥察胭脂，她都始终带说不清道不明的味道定定地和石头回视。     
    石头本就是个泼皮大胆的狠主，索性把心一横：“老子本就一无所有，难道还怕了你这个‘银毛丫头’不成？我就看你能玩出什么花样！”在二女的柔声劝慰下终逐渐放松下来，却始终提不起精神。     
    “坏老大……你！”忽然听着樱桃一声慎怒，石头低头一瞅，不禁尴尬地羞红了脸，原来下面某部位在二女擦洗下发生了变化！石头哑然，他可是一直在思考胭脂的问题，半丝非分之想都没，它居然自己跃跃欲试起来。看着樱桃涨红的脸，心里却不由一动，弯腰把她拦身抱起，倒向床头时冲草浅浅挤了挤眼。后者脸一红，抬手设了个静音结界，也怯怯地跟着上了床。     
    樱桃大羞，粉拳一顿好擂，却越来越轻，越来越慢，终究抬手搂住石头脖子，“坏老大，你是樱桃的坏老大！”　石头把二女并排放在床头，手在她们身上来回游走剥落，不一会，两只赤裸羔羊粉生生地暴露在他的眼前。     
    石头搂着二女道：“草草温柔伊人，樱桃清醇活泼，你们都是我的宝，我注定是你们的坏老大，一坏到底！”     
    二女又是喜悦又是娇羞，脸贴着石头的胸膛垂首呓语。石头阴险一笑，豪情满怀地投入在那无边动人之中……     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第四章 雷霆之角（四）

    在这短短的几日之中，众精灵晚上对月打坐冥想，石头便潜入海中练习武技。内功已经被胭脂一手包办丝毫不用他费心，石头便一心钻研功夫。几天之中，竟有所得！毕竟以前的所有功夫都是在内力催动下发起，现在只能全凭自身技巧，倒体会良多。练累了便呆呆地看着一天一天长大的小姑奶奶，心里直觉得郁闷。     
    好在白天的日子宛如神仙一样逍遥，每日里一有空闲就搂着二女在房间逍遥自在，享受鱼水。草浅浅还好，早已经习惯了和神使大人一起生活。樱桃却每每有人在旁边的时候总忍不住和“坏老大”言语相向，以示清白。众人早心知肚明，仍不点破，含笑着看她娇憨使性，当然结果多是樱桃不小心露出“马脚”，引得大家哄堂。于是三人亲热时樱桃总含恨在心，借机抱负两下，“坏老大，又中了你的奸计！”     
    快乐的日子总是短暂的，不知不觉中，船儿已经到达雷霆之角。     
    确切地来说，放逐之地并不完全算一个岛，甚至可以说是个小大陆，一个荒凉的大陆！岛上南部是森林，北边大部分都是荒芜人烟的冰原荒漠，无法耕种。生活在这里的人多靠渔猎，或者和外大陆的人交易、贩卖当地特产为生，所以人们多集中在沿海一带。     
    苍凉的地貌多造就粗犷豪放的民众，这一点石头等人一下船便深有体会。     
    雷霆之角象一把出鞘的利剑在放逐之地的最南端遥指世界之颠，是岛上唯一的港口，也是整个岛上最繁华的城市之一。放逐之地没有任何国家，是众多的种族聚集之地。由于民风强悍，几乎人人习武。港口内所能见到的人各个身带武器，说话粗大着嗓门，走路大步流星，神色不善。高大豪猛的野蛮人，凶狠强悍的兽人，粗壮敦实的矮人，喋喋不休的地精，甚至还见到一个来去如风神秘叵测的暗精灵！     
    当然，有生意的地方便有人。人类在这里也随处可见，只是数量没别的地方那么多而已。     
    石头和众精灵边逛着街，浏览四周景色人文物产，边向早在船上和地精打探清楚的佣兵公会走去。     
    野蛮人和人类差不多模样，只是身材足足大了一套。面目威武，骨节隆大。放逐之地偏近北方，较世界之颠寒冷了许多，可所有的野蛮人最多只披一件背心，丝毫不惧严寒。     
    直到现在，石头才知道那日在酒吧里和他醉斗的壮汉原来是野蛮人。难怪如此强壮！石头嘴角浮上一丝微笑，到是十分欣赏那壮汉的豪勇刚直。     
    兽人的面目……石头实在是不敢恭维：大体都是眼大若铜铃，鼻孔朝天，嘴巴里上下四根锋利的獠牙突到唇外。兽人的相貌十分容易区分，每个人都有各自不同之处，“大概偏近某种动物吧，”石头暗想，“这到好，不象那些绿油油脏兮兮的地精，每个都一模一样，实在是难以分辨！”兽人多腰缠兽皮，服色各异，身材界于人类和野蛮人之间，比人类强壮，比野蛮人灵活。     
    矮人是石头永远分不清年龄的种族，和精灵一样。当然，象白眉白发的大贤者列恩斯那样子就例外，据草浅浅说他一千三百多岁，实在是太老了。除了女人，所有的矮人男子无一例外全部胡子浓密且长，有的甚至在身上缠了个圈。胡子的花样、颜色款式众多，看上去就是精心收拾过，倒也别具一格。只是石头实在看不出矮人的年纪大小，“看来收拾胡子是男性矮人最大的爱好，就象故乡里男人们遛鸟、抽水烟一样。”石头兴致勃勃地欣赏着这些老嫩难分的矮人那各具特色的胡子，“这要是用来唱戏多好……”     
    这里的建筑风格既不象自由之港那么繁华精致人文淋漓，也不象无夜之港那样庄严神圣充满教廷气息，只能说更加高大、粗犷、简约，配合当地民风，到相得益彰。街上喧声四起，人来兽往，热闹异常。大多数人看到这一队精灵纷纷目露戒备甚至敌视。     
    石头等众人心下凛然，纷纷警惕。估计要不是在地精控制的城市里，可能立即会发生冲突。可见种族敌视现象十分严重！石头隐隐担忧。     
    回头对众人使了个眼色，众人收敛起浏览风光的心情，脚下加快向佣兵公会走去。     
    “看你往哪里跑！卑微的贱民！”随着一声吼叫，一个白发苍苍的老人从众人街边的巷子里踉跄而出，对着众人另一边的路口冲去。就见“啪！”一记黑幽幽的长鞭唰地甩在那老人背上，一蓬细碎的血肉被鞭带而起，背后衣服扯开一个两尺长的口子，里面血肉模糊。     
    那老人闷哼一声，蹒跚两步，跌倒在石头等人面前，却仍然咬牙坚毅得向前趴行。     
    众精灵不由停下脚步，眉头微皱。石头悄悄做了个手势，示意众人勿动，转眼向那扬鞭处望去。     
    只见四个面目凶恶的兽人大跨步向这里走来，其中一人手持皮鞭指着仍在地下匍匐前爬的老人骂道：“你个底贱的奴隶！我看你往哪里爬！”说罢，抬手又是一鞭抽去。“啪！”地一声，背后又添一道大口子，鲜血四溅！那老人一阵抽搐，便再不动。     
    石头本奇怪，为什么有人被打却没有地精干涉，闻言后才明白这几个兽人肯定是奴隶商人。     
    草浅浅突然在石头耳边用精灵语说道：“老大，这个人好象是个法师，身上有魔力波动，而且精神力很强。只是属性很奇怪，我看不清，但感觉不大舒服。”     
    石头也奇怪，能让草浅浅这样说，这个法师肯定实力不弱，但怎么会被抓做奴隶？石头只是想了想，没有多事。正打算带众人走开，却见跟着那四个奴隶贩子后又走来一个女兽人。     
    那女兽人居然十分漂亮！鼻头小巧，两颗俏皮的虎牙微微暴露在性感翘唇外，琥珀色的眼睛眯成一条细线。尖尖的耳朵上点缀几个精巧骨质饰品，绿色的长发结辫束在脑后，脖子上挂着独具特色骨坠，衬印着呼之欲出的丰胸。饱满的乳房和双腿中间私处仅用兽皮遮挡，皮上压制闪烁寒光的雕花金属，阴柔和阳刚形成完美对比。脚蹬长筒皮靴，胯部斜挂两柄匕首，身材健美火辣，利落中透露一股干练。     
    一个集冷艳和妩媚于一体的女兽人。     
    那女兽人大跨步来到那老者身前，皱眉对那鞭打奴隶的兽人道：“下手不会轻点？我才送来还没卖出去呢！这个奴隶要是死了，我怎么赚钱？”     
    那兽人恭敬地回道：“抱歉，尊敬的娅妲小姐！我只是怕他万一跑了……”     
    那女兽人娅妲蹲下身去，检查那昏迷过去的老者。一双豪乳沉甸甸地垂了下来，锋芒欲露。     
    石头还是第一次看见如此装扮的女兽人，一时呆住。     
    那女兽人娅妲似有觉察，抬眼看到一个无眉丑陋到极点的人类男子兴致勃勃地盯着她，立刻怒火丛生，细长的眼睛眯了一下随即圆瞪石头，大有一眼不合就开战的样子。     
    石头其实只是惊奇，当然不会对女兽人有丝毫性趣。看见她愤怒回视，意识到目光太过唐突，抱歉的对那女兽人笑了一下，转身带众人走开。     
    “站住！下贱的人类！就这样想一走了之吗？！”娅妲双手一拍腰侧，唰地亮出匕首，摇指石头怒喝！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第五章 兽女娅妲（一）

    众人转身停下，石头阻止了欲有所动作的法师摩拉斯，弯腰对那兽人女郎娅妲鞠了一躬，“尊敬的娅妲小姐，您的动人风姿美丽到极点，在下一时无心冒犯，还请多多原谅！”     
    娅妲面目稍缓，突又一凛，“差点被你这狡猾的人类谎言所蒙骗！卑微的人类怎能欣赏兽人那引以为傲的自然美？难怪智慧的母亲大人告诉我：人言不可轻信！来吧，亮出你的武器！我要让你知道冒犯勇猛的兽人是什么代价！”     
    石头不由苦笑，没想到这兽女居然才思如此敏捷！谁说兽人胸大无脑来着！心里一阵暗骂，可又不想无故结仇，灵机一动道：“尊敬的娅妲小姐，您看，我是来买奴隶的，怎么会故意冒犯您呢？我和我的手下需要一个奴隶，您把地下这位卖给我，您看成么？”     
    娅妲犹豫地看了看石头，道：“这些精灵是你的仆人？”     
    石头微笑道：“是的，娅妲小姐。”     
    “那好，用你的一个精灵奴仆交换！”娅妲突然冒出了个自认为不错的主意。     
    石头笑容收敛，怒意腾升，冷冷道：“我拒绝你的提议，尊敬的娅妲小姐。他们也只是我的手下，不是奴隶。”转身示意众人离去，不想再浪费口舌。     
    “嗖！”娅妲一个空翻从众人头上越过，拦住去路，匕首遥指石头，“就知道你这满口谎言的胆小鬼想溜，没这么容易！今天你换也得换，不换我就杀了你，你的精灵奴隶还得归我！”     
    石头最容不得别人打他的精灵主意，哪怕面前是个女兽人也不行！心里怒火腾腾，面色阴沉向前一步道：“你确定？！”     
    娅妲受石头气势所逼，不觉后退一步，突地一愣，“我怕他这个卑贱的胆小鬼干吗？”手臂一振，匕首挽了个花，冒着寒气道：“来吧，低贱的人类！让你知道兽人的厉害！”     
    “我可以接受你的挑战，不过我有个条件，我输了，我是你的奴隶；反过来，要是你输了，你和地下的那个人都是我的奴隶！”石头指着地下的那白发老者道。     
    娅妲看着对面的石头和十个精灵，再看看地下的那老者，当然清楚这买卖划算。赢了的他能等于拥有对方的全部！再说，她作为丛林中最顽强的德鲁伊战士，怎么会输给一个卑微的人类！     
    “那就来吧！”娅妲退后一步，手持双刃胸前交叉等待石头亮出武器。     
    四周围观的人一看双方即将决斗，四下散开拉出距离，甚至有地精开始维持秩序！只要不是恶意闹事，地精并不阻止任何公平的挑战。     
    石头从袖子里掏出一把扇子，在指间翻滚了一圈后唰地打开，轻摇了两下，又迅速合拢，对着娅妲走去。     
    娅妲从来没见过这种武器，见其在手中还可以进行大小变化，不禁目光微缩，低蹲下去，双手持刃前探，对迎面而来的石头严密防范。     
    石头毫无顾忌地穿过娅妲的警戒范围，仍直直地对她撞去。娅妲吃不住这种无形的压力，但出言挑战的她绝不允许自己后退半步，当下轻呲了一声，疾进一步，左刃护胸，右刃翻转倒握，扬腕向石头的咽喉挑去！     
    石头扇交左手，扇骨侧击匕首，顺势搭在对方手腕，扇子末端疾点对方肘部曲池要穴，右手探爪猛地向娅妲左手腕部扣去！     
    娅妲左腕被擒，右肘部酸疼难当，一惊“此人好快的速度！搏击技巧更加出色！”身下反应却丝毫不慢，咬牙右臂借一击之力转体，任由石头扣住左腕，回身划了一个圈，挥其匕首向石头的肚子抹去！     
    石头扇子向对方的手腕处一沉，格挡开锋利的匕首，就势翻手擒住对方手腕，双臂微使力向上一抬！     
    娅妲闷哼一声，双臂被石头牢牢扣在手中，在身后高高仰起。娅妲只觉得疼痛难当，不得已身体向前低探，腿部挺直，高高拢起的臀部正在紧紧抵在石头的胯下，随着娅妲的死劲抗挣来回磨动。姿势暧昧之极！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第六章 兽女娅妲（二）

    石头一惊，连忙后退一步，双手下放少许。娅妲吸了一口气，乘石头于她的身体拉开空挡之际，双臂一震借劲拧腰，双腿跃起从下往上翻身，直踹向石头面门！     
    石头也没想到这女兽人身手如此灵活，近战能力极强！下意识的双手一送，娅妲空中几个翻滚后摆脱石头的暗劲，逐渐控制住身形，落地轻若狸猫，稳稳地蹲在地上，琥珀色的双眼微眯，狠狠地盯着石头。只是没了开始的嚣张气势。     
    石头也是凛然，没想到这女兽人搏击经验这么出色！手下的精灵要不是被他强加训练年余，估计在突发战斗中也会失手。     
    二人一手拿折扇昂首站立，一手持双刃蹲地目露杀机，互相对视。     
    只见娅妲嘴巴立嘀咕了一句，双眼一睁，腾身跃起，划过一道身影对着石头的眼睛扎来！     
    石头正想闪身躲开，忽觉脚下一紧，一蓬绿色藤蔓迅速从地下蹿起，顷刻间变得枝繁叶茂，绕着腿部紧缠密裹，把石头下半身牢牢地钉在原地，不能做丝毫移动！     
    “德鲁伊战士！”有识货的旁观者叫出！     
    眨眼间匕首奔到眼前，寒气刺着眼皮生疼。好个石头临危不乱，膝盖打弯，一个“铁板桥”直挺挺向后倒去！扇在地下一点，整个身体成拱形架空在地面上。     
    娅妲面前的目标突然不见，身体在空中掠起一道弧线蹲落在石头额前三步开外的地面上。娅妲没有回头，看也不看，双腿一蹬弹起身形，背对石头空中一个翻动，头下脚上匕首奔着石头的胸膛疾刺而来！     
    这时候石头仍然双腿被困，扇子点地架空身体，眼看避无可避！     
    众精灵一声惊呼，虽然深知老大的本领，却止不住担心起来！     
    石头上身突然一沉，脊梁落地，手中扇子挥到胸前唰地打开，正好让两把寒光闪闪的匕首从扇骨中穿过，扇面却把娅妲的手紧紧抵挡住。石头没等娅妲回神，手中扇子一合，牢牢地锁住匕首，抖腕一搅！     
    娅妲只觉得一股不可匹敌的大力顺着匕首沿腕而上，双手吃不住疼痛一松，武器被夺！身体也由空中坠下，对着石头砸来！     
    石头手一松放开扇子，双腕上扬拧住对方的前臂向两旁边顺力一引，喝道：“还不认输？！”     
    娅妲重重地砸落在旁边的地下，琥珀色的双眼亮晶晶地盯着石头，虽然双手被擒，目光却依然斗志高昂！娅妲脖子突然一伸，异变突起：刚才一个健美娇辣的女郎猛然变成一只花斑巨豹！     
    “啊！德鲁伊变身！”周围传来惊呼！     
    石头被眼前异象惊得一愣，这女兽人如此层出不穷战斗方式倒另他眼界大开！没留意间手腕不由自主的放松了。     
    娅妲变化的豹子腰部往后一缩，矫健的身体猛地跃起，巨爪对着石头的脖子扇来！爪子上的骨勾锋利异常，要是落实肯定是血肉翻飞！     
    石头倒吸一口凉气，抬手搭住双爪死劲向两边一分，贴在豹子的身体上，顺势扣紧它的肋骨，腰部发力一拧，翻滚之间把豹子死死压在身下，脑袋让过‘血盆大口’抵在豹子的下颚上，紧紧压制住让豹子纹丝不动！     
    豹子在身下拼命挣扎良久，力气耗劲，身体才放松下来，慢慢还原成娅妲，石头脚下的藤蔓也消失不见。     
    石头知道他赢了，轻吁了一口气！可眼前景象差点让自己喷血！     
    他的脑袋深深地埋在那对豪乳之间，双手抓住娅妲的手腕按在她的胯部上，她的双腿搭在石头腰侧，他则压在她两腿之间……这姿势暧昧到极点，也煽情到极点！     
    “晕了，我刚才可是和豹子在搏斗，哪能想到是这般光景……”石头赶紧爬了起来，郁闷地想。     
    娅妲有些羞涩，到是很爽快地站了起来。只是目光阴晴不定，犹豫半天，咬牙对石头一鞠躬道：“尊敬的主人，您强悍的实力征服了娅妲。从此，娅妲便是您的奴隶。”     
    石头连忙摇手道：“尊敬的娅妲小姐，刚才我只是情急，不得已不接受您的挑战！请收回您的承诺。再说，这些精灵只是我的手下，不是奴隶。我也不习惯有奴隶！”     
    娅妲琥珀色的眼委屈地闪出一丝晶润，忽地寒光一闪，从地下拣起匕首抬弯对着她的心口插去！     
    石头疾抬腕扣住她的手臂，喝道：“你疯了！”     
    娅妲头一昂，冷冷地回道：“您撕毁了我的承诺，就是侮辱了兽人的尊严！我打不过您，只有自杀以保全兽人骄傲的名声！”     
    石头没想到还有这样的人！急道：“你到底想要怎么办？！”     
    娅妲傲然：“我挑战您，却输了。那就必须信守承诺。尽管我并不情愿！但兽人是个极为重视自己诺言的骄傲种族。我，娅妲，是您的奴隶！您，是我的主人。”     
    石头抓了抓脑袋，放了她居然就会自杀！这是什么道理？还从来没遇到过寻死觅活非要做他奴隶的人，居然还是个兽人女郎！石头不由叹了口气：“我的名字叫石头，你可以和他们一样喊我老大。”     
    娅妲微眯琥珀色眼睛，随即兴奋得一亮，“主人，您答应了？！”     
    石头双肩一摊，苦笑摇头道：“难道还非要你自杀不成？记住了，不要喊我主人，叫我老大！你只是我的手下。欢迎你来到《汉族》佣兵团！”     
    娅妲激动一跃，浑不在意胸前豪乳上蹿下跳惹眼之极！     
    围观众人见没了热闹，在一片议论声中纷纷散去。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第七章 兽女娅妲（三）

    石头着众人扶起那白发老者，早已有妖精对他使用过治渝术。那老者对石头始终面无表情，石头也不在意，道：“老人家，这里不大安全，您还是去别的大陆吧。”说完，带着众人转身离去。     
    那老者一愣，道：“你不是要我做奴隶吗？怎么……”声音倒低沉有力，没半丝老态。     
    石头苦笑，“我要奴隶做什么？刚才只是个借口而已。现在您自由了！”掉头带着娅妲和众精灵向佣兵会馆走去，留下那白发老者望向石头的背影出神。     
    石头问娅妲：“你从哪抓来的老人？为什么要把他当奴隶卖了？”     
    娅妲奇怪道：“这人不老啊？也就二十多岁，只是白色头发而已。是我在私语丛林和迷雾冰谷之间捕获的，准备送来这里卖掉。刚移交到奴隶拍卖中心，这人乘着我们不备，挣脱逃跑了，后来就遇见了你们。”     
    “哦，难怪喊他老人家，那人表情怪异。”石头释然，突又有些不快，皱眉道：“你们怎么可以随便抓人做奴隶来卖？”     
    娅妲更加奇怪，“这不很正常吗？我捕获了他们，他们就是我的。您赢了我，我也就是您的。开始我就以为这些精灵都是您的奴隶，不然以骄傲的精灵，怎么可能做别人的手下？再说，这里，我们强大，所以可以抓人类做奴隶，要是在别的地方，人类不会抓我们吗……”     
    娅妲说着，有些黯然。     
    石头听着娅妲的话，也跟着沉默了。难怪也只有在这里才可以看见如此众多的种族，其他大陆，去了人类，又有哪个种族敢在那里生活呢？地精和矮人一是由于教廷的保护，二来身高和容貌也引不了人类的兴趣，所以才得以幸免。那美丽优雅的精灵又何尝不是接二连三地被人类窥视，现在不正是在他的带领下走向反奴役的道路吗？     
    这是一个弱肉强食的世界，要是不想被别人奴役，只有自己不断强大。     
    众人来到佣兵会馆。雷霆之角的佣兵会馆和其他地方的不大一样，不象办事处，到象个酒吧。原木做成个桌椅围成几个圈，没有任务的佣兵们围着品尝卖酒，有的佣兵正在和顾客大声商讨着事情。     
    中间是一堆熊熊燃烧的篝火，为石头等人驱散走身上的严寒，带来浓浓暖意。会馆里的佣兵们看见进来一群精灵，放下手里的卖酒，纷纷抬头观望。几个兽人战士看见跟着进来的娅妲，不由一呆，露出鄙视的模样。也有几个人类也盯着精灵们，目光色情。     
    石头没等几个上来揽任务的大汉开口，亮出佣兵胸章，道：“我们是来接任务的。”     
    几个大汉一愣，看了看石头和身后的精灵，面露不屑，转身走开。     
    石头带着娅妲补办了佣兵身份证，让她和众精灵找了个偏僻的角落坐下，点了卖酒。他走到任务发放榜上仔细浏览，看看有没有合适自己团队的任务。     
    雷霆之角不愧为最大的交易港口，来这里的人几乎全是做交易、贩卖物资的生意人。所以佣兵会馆里也人来人往，不时有顾客进来找佣兵洽谈生意，也不时有顾客和佣兵结伴离去。     
    这时，又有一队人走了进来，不过却全是人类。为首的是一个身穿红色法师袍的年轻女性，手持法杖，相貌秀丽活泼。旁边是个一身淡紫色盔甲的骑士，腰挂镶嵌宝石的连鞘长剑，脊背上罕见地背了一面雕满古怪图腾的盾牌，神色冷俊。跟在二人后的是一队十人左右的劲装武士，各个健壮剽悍。     
    那女法师看见屋子里乌烟瘴气，不禁眉头一皱。又见面容狰狞相貌丑陋的野蛮人、兽人围火盘踞，灌着麦酒，喧哗吵闹，更是大不满意。女法师和那骑士低头交谈了几句，摇了摇头，继续向里面走来。     
    最里面的角落，女法师忽然看见一队美丽的精灵佣兵团坐在桌前，安安静静地坐着，偶尔和夹杂在他们中间的一个女兽人低声私语。不禁眼前一亮，拉了拉骑士的袖子，示意他向这边看。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第八章 兽女娅妲（四）

    那骑士看见精灵胸前的佣兵标记后，轻轻地对女法师点了点头，二人便向这边走来。     
    只见那骑士昂首走到众人桌前，唰地一个骑士礼，对众人施礼道：“抱歉打扰一下，尊敬的佣兵团队，你们接受委托吗？”     
    众人互望，草浅浅站了起来，还礼道：“尊敬的阁下，我们正准备接受委托。请问有什么需要《汉族》佣兵效劳的地方？”草浅浅在世界之颠一直是大伙的头，早已熟悉佣兵规则。《汉族》佣兵可以说是在她的带领下成为无夜港首屈一指的佣兵团队。     
    那骑士只觉得眼前一亮，正准备回答，旁边那漂亮的女法师一下子挤到二人中间，再也按奈不住兴奋，拉着草浅浅的手道：“好美丽的精灵姐姐！你们一定要接受委托啊，我好喜欢你们！”     
    草浅浅温柔得对那红衣女法师笑了笑，“只要我们能做到，一定接受您的委托。你也很漂亮，还很可爱。”草浅浅邀请骑士和女法师以及他们的随从坐下，对樱桃使了个眼神，后者起身向石头走去。     
    石头听樱桃唧唧喳喳地说到有人找上门来送任务，便和樱桃走了过去。看见一个身穿紫色铠甲的骑士和红衣女法师，还有旁边一队武士时心里一凛，直觉告诉他，这是一队军人。面上却堆满笑容，施礼道：“尊敬的各位，石头率《汉族》佣兵向大家问候！请问有什么我们可以效劳的？”     
    草浅浅微笑着对他二人说：“这是佣兵团长，我们的老大。”     
    “老大？”那骑士看着石头那阿谀奉承的丑脸不由一呆，那女法师却鼻孔轻呲了一下，不屑地转开脸去，心里暗恨，“这么美丽的精灵！这么低俗的男人！典型鲜花配牛粪！真不明白高雅的精灵怎么会让这个丑陋的男人来做他们的头。”     
    那骑士首先反应过来，忙站起来施礼道：“尊敬的石头团长，我叫邦斯坦丁·德克萨，是奥塞罗帝国的……军人，您可以叫我邦德。这位是帝国里戈斯家族的小女，伊玫·里戈斯，也是帝国最年轻的魔导士，魔法公会里最有前途的魔法师。”     
    石头微笑地听着邦德的自我介绍，颇感兴趣。这一队军人组合来这里有什么事情，为什么会找到《汉族》佣兵做任务？     
    邦德继续道：“我们想请尊敬的《汉族》佣兵们和我们一起去私语丛林林，在那里帮我们捕获一些……一些动物。我们需要在私语丛林呆上十天左右，然后再陪同我们回到奥塞罗帝国，就算任务完成。尊敬的石头团长，您看可以接受委托吗？”     
    石头正要开口，突然见娅妲对他轻轻摆手，心里有疑。微笑着对邦德道：“请您稍等一下可以吗？我先和同伴商量下。”邦德当然点头。石头道：“抱歉！”转身对另一边的娅妲走去。     
    兽人女郎在石头的耳边轻道：“老大，这任务非常危险。私语丛林没人敢进，那里全是魔兽！和迷雾冰谷一样，都是千年前圣战的古战场。我估计他们是去抓魔兽的，想得到可以大幅度振幅魔法的魔晶……”     
    “魔晶……”这东西石头在精灵森林的时候就知道了，具草浅浅说那碎裂的“星辰之石”就是一块极品晶石，作用和魔晶的差不多，都是魔法增幅道具。不同的就是晶石乃天生，开矿所得，魔晶只有猎杀魔兽才能斩获。石头当然知道它的珍贵，也知道捕捉魔兽的危险程度。     
    不过石头却有他的想法，正需要魔晶来大幅度提高精灵的实力！     
    石头微笑着对邦德走来，道：“尊敬的邦德阁下，我们接受您的委托！不过，我们却有条件！”     
    邦德微笑道：“佣金不是问题，尊敬的石头阁下。我们为《汉族》佣兵团准备了五万金币，可以说是普通佣金的十倍。”     
    石头笑笑摇了摇头，“感谢您的慷慨，尊敬的邦德阁下，我的意思是可以帮你们捕捉魔兽。但任务完成后，你们也必须陪我们多捕捉五天。您看我的手下，想必您也清楚，精灵也十分需要魔晶。”     
    伊玫·里戈斯顿时展露笑颜，对于她来说，和美丽的精灵多呆挤天更合心意！于是抢在邦德前喜孜孜地道：“没问题！佣金我们照付，不就是多呆五天吗？我还想多在这位美丽的精灵姐姐身边呆上几天呢！”     
    邦德眉头微皱了下，又无奈摇头，并没有反对她的意见，“就这么说定了！佣金我们先付。”说着，掏出五张金票递给了石头。     
    石头看也没看，便交给樱桃拿起。对于双方人来说，先付后付根本无所谓，因为没有任何人会怀疑精灵的承诺。     
    双方约好第二天见面的时间、地点，就分头采购所需物品去了。     
    好在娅妲对这里熟门熟路，所需的帐篷、水囊、食物等一会便采购完毕，又转到矮人武器店添加一些箭失、机关道具等消耗品。相关行军物品准备妥当后，石头想了下，要娅妲带众人到服装店，为他和男精灵们买了件黑色海狸皮麾，为女精灵和娅妲们买了红色镶白绒边的雪貂斗篷。众人装备上，男的帅气利索，女的温柔恬静。惟独娅妲觉得雪貂斗篷太过粉气，硬是要海狸皮麾。石头无奈，只有帮她换下。     
    石头突又灵机一动，打听到印染店，又赶过去在每个皮麾和斗篷后印上银色的《汉族》佣兵龙形徽章。     
    众人看到，纷纷满意点头称赞。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第九章 我是法师（一）

    第二天一大早，石头等人在旅馆里洗漱完毕，便向佣兵会馆走去。远远便看见会馆前十数骑整装待发，为首的正是骑士邦德和法师伊玫·里戈斯。看这群人英姿飒爽，队型整齐，马儿纹丝不动，显得训练有素，石头暗赞：“好一只队伍！由小见大，这队伍的战斗力肯定极强！”     
    石头老远对骑士邦德笑道：“尊敬的邦德阁下，请原谅我们来迟了！”     
    邦德在马上回礼：“哪里！是伊玫·里戈斯小姐急着见美丽的精灵小姐，所以我们提前了一点时间。不过既然大家已经聚齐，可以出发了吗？尊敬的石头团长？”     
    “当然可以！”石头向身后一挥手，众精灵昂首向天，双手虚合由胸前对天空一举，倏地十道白光从天而降，投射在精灵身前。转眼消失，十只威猛无匹，身体夹杂条形黑纹的巨大白虎出现在众人眼前！     
    众精灵轻盈一跃，跨坐在召唤兽白虎身上，神色从容，配合黑麾、斗篷，各个英姿勃发，浑身透露一股洗练、冷俊。     
    那群骑士在精灵凭空召唤白虎坐骑后，坐下马匹微现不安，不过很快在高明的骑术下回复安定。邦德也面露惊讶之色，道：“尊敬的石头阁下，您的《汉族》佣兵实力之高另在下吃惊！这种气势只有身经百战的军人才具有！”     
    石头微微一笑，“邦德阁下，您和您的部下才是真正的军人，我们只是小小佣兵而已。哪能和军人相提并论。可以出发了吗？”     
    互相谦虚了一下，邦德向伊玫·里戈斯点头示意，回身对骑士们喊道：“出发！”     
    众骑士轰然回应：“遵命！”分成两队向前驾去，队形严谨有序。     
    石头看了娅妲一下，后者细弯的琥珀眼睛一眯，脚尖轻垫两腿绷直，双臂抱胸头微抬对空默念，手臂突向下一振，一道乌光在娅妲面前汇集，顷刻间凝聚成一只黑幽幽的豹子，也是琥珀色的眼睛，和娅妲到是相映成趣。     
    娅妲跃起翻身落在黑豹上，等待石头的指示。     
    石头看着威风凛凛的众手下，心中豪情勃发，喝道：“出发！”     
    众精灵单手拿起武器向天一举，齐喝：“雅萨！”分成两队跟在那批骑士后面。     
    佣兵会馆前人来人往川流不息，见这两队人马如此威武，纷纷侧目。     
    邦德看众佣兵实力强劲，心里对此次行动更多了几分把握。却见石头仍然没有上马，不禁差异，“尊敬的石头阁下，您……”     
    石头挠挠头，尴尬笑道：“我，我喜欢和人共骑……”避开邦德迷惑的目光，飞身跃上草浅浅的身后。     
    其实骑术一直是石头的弱项，以前在戏班都是马车来往于列国，没有骑乘机会。精灵森林里没有马，到了世界之颠后也没有地方去学。再说，石头也不愿意骑马，看见众精灵可以随手一耍召唤白虎坐骑，对于无论在戏班和精灵森林里都深受艺术熏陶的石头来说即漂亮又方便，就更加不愿意多个要费神照顾的马。可是石头却没有魔力波动，就算滴血和白虎卵签定契约也召唤不出来白虎！干脆就不骑，乐得和小妖精们共挤一程。     
    顷刻工夫，众人便走出雷霆之角，向北方进发。     
    出得城外，风景陡然一变。眼前是一望无垠的紫色高原，沟谷纵横，到处是风化，侵蚀后的裸露土地，褐红色的土壤接地连天，刺目异常。星星点点的绿色植物虽然能舒缓一下众人视线，但也委实太过稀少，好在聊胜于无。     
    伊玫·里戈斯撇开邦德，催马来到草浅浅身边，横了坐在她身后的石头一眼，实在弄不明白这么美丽、优雅、高贵的精灵怎么会成为这个低俗粗鄙的丑男人手下，现在居然还共乘一骑！伊玫·里戈斯小姐觉得心目中的完美精灵正在被这个没有眉毛的男人亵渎，打定了前来搅局的主意，甜甜得对草浅浅笑着道：“美丽的姐姐，您可以带伊玫共坐一骑么？”     
    草浅浅看着满脸哀求的伊玫，心下不忍，却又不好拒绝，只得为难地回身对石头看了看。后者揉了揉鼻子，道：“顾客就是神明。当然会满足您的要求！请您来坐，尊敬的伊玫小姐。”隐藏在暗处的手“狠狠”地在草浅浅翘挺的屁股上揉了一把，发泄了下心中不满，便装做毫不在意地飞身跨在旁边樱桃的背后。     
    樱桃看到草浅浅满面绯红，瞥了石头一眼，“坏老大！你又欺负草草！”     
    石头阴阴一笑，双手搭在樱桃腰侧，拇指扣在手心在她腰间轻轻滑动，在樱桃的耳边低语：“小乖乖，老大这不是来欺负你了吗？”樱桃身体一下僵直，又不敢乱动怕引起别人注意，咬牙绷住身体，任凭嫣红的耳朵轻颤。     
    石头一阵得意，闭目哼着戏曲，拇指在樱桃身上随着节奏来回弹拨。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十章 我是法师（二）

    坐在草浅浅身后的伊玫·里戈斯还没开始得意，却见那丑男人挤在另一个容貌丝毫不逊于草浅浅的秀美精灵身后，而且一副摇头晃脑的无赖样，不由一阵无明火起，道：“石头团长，您难道不会自己骑马么？干吗非要和别人挤在一起？”     
    石头暗怒，“这小妞怎么老找我麻烦？！”脸上却堆满笑容，道：“尊敬的伊玫小姐，我习惯了和别人共骑，再说我也没马。”     
    “那怎么不和男精灵共骑？明明就是个色鬼，还偏这么丑！”伊玫心里想，嘴上道：“尊敬的石头阁下，您看，我和草浅浅姐姐共骑了，您可以骑我的马啊！干吗还非挤在那位姐姐的身后，难道您不知道共骑很不舒服吗？”     
    石头脸上一僵，又是尴尬又是羞怒，“知道不舒服，那你怎么还非要和草草共挤？”嘴上却不好反驳这个“神明”，难堪半响，只好道：“老……我不会骑马！”说完，恨不得找条地缝钻进去。     
    伊玫一呆，随即“扑哧”一声掩口娇笑！众精灵和娅妲也强绷着脸，死劲憋住笑意隐忍不发，众骑士和邦德也不禁宛尔。     
    伊玫捧着小肚子，好不容易才收敛下来，道：“尊敬的石头阁下，您作为一个男人，还是一团之长，难道还畏惧骑马不成？这现成的机会干吗不学？”     
    石头一听，“对啊！何不乘现在学马术呢？难道就这样任由自己不会？”肃容道：“多谢伊玫小姐指点，石头受教了！”飞身跃下虎背，抓过伊玫的那匹枣红色的骏马缰绳，对邦德一鞠躬：“还请邦德阁下教在下马术！”     
    邦德跃下马来，还礼道：“伊玫小姐出言莽撞，还请石头团长多多担待！邦德对您这种不会就学的举动到深感佩服！骑马主要就是靠腰腿之力来控制坐骑的动作，从而达到人马合一，讲究的是平衡技巧……”     
    邦德这位职业骑士当下一点一滴的把马术之道向石头一一讲解。以石头的领悟能力，加上身体的协调柔韧性，不一会就掌握了其中门窍，开始在队前队后来回骑骋，半响便驾御由心。     
    “哈哈！老子终于会骑马了！”石头看着一望无垠的高原，一股征服之意上涌，不由豪情大发，“我去溜马！”说罢，双胯轻夹，马儿嘶鸣一声，撒腿向前跑去。     
    草浅浅冲娅妲使了个眼色，后者心领神会，说道：“顺着这条路一直前进，可以到达日不落之城，我在前方等你们。”坐下黑豹惊起一道黑光，紧追而去。其余众人稍微加快了速度。     
    石头尽情催动胯下战马顺路向前驰骋，觉得脚下地面飞快向身后消逝，不由心头一阵快意，意气风发间又扬鞭跃马疾奔。娅妲眯着细细的双眼，嘴角上翘，紧紧坐在黑豹上跟在老大的后面。     
    石头骑的正欢，忽然身后掠过一道黑光，瞬间跃过石头挡住去路。琥珀般的眼眸笑眯眯地盯着石头，昂首道：“老大，时候不早，该回去啦！”正是兽女娅妲。     
    石头手中缰绳一紧，勒马站住。一番疾驰，已浑身汗津津。石头高坐马上抹了下额头的汗，正好看见娅妲那晶莹剔透的目光向他凝望，小嘴翕张，两颗小巧的虎牙悄悄探头在外，既性感又俏皮，饱满的胸膛尖挺得和他对峙着，心下奇怪，“怎么还有如此俊秀妩媚的兽人？！”     
    石头坐在马上回首远眺一会，翻身下马道：“我们在这歇一会吧！顺便等等他们。”说着，牵马走到路边找了块风化后的岩石坐下。娅妲也跃下黑豹，来到岩石边靠着石头坐下。     
    石头问道：“娅妲，兽人我不大了解。可我发现你和其他的兽人不一样，不知道为什么。”     
    娅妲眼睛眯眯，道：“老大，哪里不一样？”     
    石头歪着脑袋，又上下打量着娅妲，抓抓头道：“好象，好象比别的兽人更象人类，而且你非常的漂亮！当然，我是以人类的眼光来看，兽人的审美我拿不准。”     
    娅妲怔怔地看着石头，琥珀色的眼眸幻出一抹雾气：“老大，是真的吗？我真的很漂亮？”     
    石头诧异：“当然啊，你很迷人，很漂亮，用人类的话说，你是个尤物。”     
    娅妲头低了下去，沉默了一会道：“老大，您是第一个夸我漂亮的男人。我的父亲是兽人中最勇猛的战士，母亲是父亲抓来的人类奴隶……兽人都说我太瘦，几乎没有獠牙，这里也，也小……”娅妲显得有些羞怯，指了指他那异常饱满的胸脯道：“在兽人当中，他们都笑话我，说我身体非常难看，光秃秃连毛都没有。我从小就受人歧视，人人都瞧不起我，也瞧不起我的母亲……我感到委屈，就专心武技，我要强大，发誓不让任何人看轻自己。也正是这样，我才有幸成为丛林里最出色的德鲁伊战士！”     
    说到后面，娅妲神色流露激动起来。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十一章 我是法师（三）

    石头却十分理解娅妲，她的所遭受到的经历不正是和他一样吗？一样被别人视做怪物，整天在别人鄙视的目光中生存，却也造就了坚毅的性格。     
    石头又奇怪道：“据说德鲁伊极少出现，而且又是以战士闻名的兽人……抱歉，我没有贬低兽人的意思，相反，我对兽人中的萨满祭祀十分尊崇。”     
    娅妲理解得眯了眯眼，笑道：“老大，您说的十分正确。纯粹的兽人是没有魔力波动的，只有兽人中的萨满智者才可以释放图腾用来联系自然。严格上来说，图腾并不是魔法，而是一种祭祀礼仪。我之所以有魔力波动，那是因为母亲是人类，我只能算个半兽人。我的魔法是在放逐之地最大的城市日不落之城学的，那里有种族联盟里唯一的魔法学校。”     
    “老大，您呢？您好象也没有魔力波动，而且没有眉毛的样子好奇怪啊！”娅妲露出了兽人特有的直率，想什么就说什么。     
    “我？呵呵，我们俩差不多。”石头微笑着，毫不在意的把他从小到大的经历和娅妲描述了一便。除了他的来历，其他均不隐瞒。既然她现在是自己的手下，《汉族》的一份子，有些事情还是早说为好，省得在不知道情况下出现什么意外。     
    娅妲没想到老大的经历比她要复杂的多，也沉痛的多，身上还压着这么重的担子，要是一般的常人早趴下了。娅妲静静地看着石头的脸，听着老大轻声低述，听到紧张处不由抓住石头的手臂，心儿已在不知不觉中靠近。     
    人兽二人组坐在路边低声交谈，不断有大批客商来往侧目，人类鄙视丑石头，兽人鄙夷丑娅妲，一时之间到结成了审美阵线联盟。     
    过了一会，邦德带着众人赶到近前，勒马收缰笑道：“石头阁下这一阵骑的可真远，天近午时才追赶上来。”     
    石头和娅妲早已站起，闻言哈哈一笑：“第一次会骑马，难免，嘿嘿！难免。娅妲，带我们到有水源的地方休整下人马。”     
    娅妲遥指左边，“从这里过去，不远处就是一个小湖泊，有草地灌木，正适合人马休整。”     
    日过中天，众人略一休整，又纷纷上路。     
    石头催马来到邦德前，道：“尊敬的邦德阁下，今天是肯定到不了日不落之城了，我的手下说，穿过这紫土高原，就是荆棘林地，我们可以在那里歇脚扎营。”     
    邦德点点头道：“很好！反正此行并不赶时间，人马养足精神，保持体力重要。”     
    时近黄昏，众人终于来到荆棘林地，虽然天色尚早，但前方距日不落还较远，中间并没有可以打尖休息的场所，邦德挑选了一块离水源较近，且背对土坡视野开阔的场地扎下营来。石头却在他们的不远处选了一片丛林扎营，对于精灵和娅妲来说，还有什么比这里更安全的地方呢。     
    石头乘精灵们支帐篷的空，来到邦德身边，虚心请教露营之道，邦德道：“水源近方便引沟渠到营帐边，这样防火也好扑救，背后土坡可以在遇袭时减少一面威胁，不至于腹背受敌，周围远离灌木方便观察动静也减少敌人利用灌木潜袭的危险。当然，您的精灵和兽人手下是例外，灌木丛能更好得为他们提供掩护。”     
    扎好营帐，石头等人分工，女人拾材，男人打猎，一时林地间闪过数只箭矢。篝火还没点燃，几个精灵便拎着一大堆林鸡灌兔等小动物回来了。对于天生擅长弓矢的精灵来说，这根本就不算回事。     
    石头着人给邦德众人送去几只后，娅妲自告奋勇拿着一大堆猎物在水边麻利地洗剥开来。     
    荆棘林地显然是个打尖歇脚的好地方，不断有大批的商队和佣兵汇集，看样子谁也不想赶着夜路去日不落之城。各商队纷纷找到露营地方安营扎寨，不断有人对石头这组精灵佣兵和那边的骑士组合偷偷打量。     
    天色渐渐暗淡下来，惨淡的落日低低挂在天际，遥遥不坠，和星辰、明月共相交辉。淡红色、亮银色在夜空中编织出一谱迷离梦幻的画卷瀑撒而下，在荆棘林地荡漾开一氛凄美。     
    石头等人围着篝火，翻烤着野味，老练的娅妲显然是个中老手，不断的投洒盐粉、天椒等作料。不一会，整个荆棘林地弥漫一股浓浓的香气，众人食欲大动，连一向冷酷的女精灵战士雨点点也不禁围在娅妲旁边不走。     
    “没想到娅妲还有这种本事！”石头谗延欲滴地看着娅妲手中不断转动的烤肉，吧嗒吧嗒嘴，揉着肚子大声催促道：“快好了吗？”     
    娅妲细眯着双眼，妩媚地对石头笑了笑：“娅妲的本事可多呢！以后您就知道了，老大！别急，就好就好！”小巧的鼻尖因为靠近火堆微微见汗，傲人的胸脯在火光的辉映下迷离着诱人的光晕。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十二章 我是法师（四）

    终于烤好一只灌兔，石头两眼放光地接了过来，撕下一条大腿，长嗅了下，缓缓吐气道：“好香啊！来，快来吃！”说着把剩下的兔子递给了众人。石头张口咬住一条肉丝，头一摆扯了下来，大嚼了两下，眉头一下抬到额顶，眼珠圆瞪道：“好吃！好吃！”     
    草浅浅用绢巾温柔地擦拭着石头嘴角边的油渍，这比天还大的大人孤独的时候沉痛得让人心碎，欢欣的时候却调皮得象个孩子，有时候还故意装做龌龊的样子让人好笑。草浅浅都明白，石头这样都是做给外人看的，为了降低外人对众人的警戒，让精灵们远离麻烦，也放松下紧张的心情。大人很苦，草浅浅只想尽力让石头快乐一点，因为大人是她的全部。     
    这时候邦德和伊玫走了过来。石头让众人送上烤肉，挥动手里的兔腿嚷嚷道：“来吃来吃！啧啧，小娅妲这手艺……”     
    邦德笑着道谢接过烤肉，仔细品尝着，也不禁一拍腿道：“极好！极好！”毕竟是军人，骨子里有股爽快劲。     
    只有伊玫看着面目可憎的龌龊丑男张嘴大嚼，没有一点风度，偏偏美丽至极的草浅浅又温柔至极地服侍着他，实在是气不打一处来，推开花蕾递来的烤肉，赌气地转身离开。     
    石头冲草浅浅使了个眼色，后者追了上去。邦德叹气道：“伊玫有点小姐脾气，还望石头阁下别往心里去。”     
    石头哈哈一笑：“怎么会？在下只不过是一介佣兵，是个粗人，不擅做作，所以难入伊玫小姐法眼。正常正常，来，我们吃肉，这女人的心事我们琢磨她干吗？再说，也琢磨不透！”     
    草浅浅追上伊玫，向这个赌气的大小姐低声细语。伊玫本就是个孩子气，见到美丽的草浅浅陪着她说笑，早把怨气抛到九霄之外，兴奋地拉着草浅浅的手，向湖边蹦去。草浅浅发现远离众人微觉不妥，但又不忍心拒绝她，于是二人边走边说，来到湖水旁边。没留意附近有一处商队，其中几个人上下打量二女，目光邪恶。     
    邦德哈哈一笑：“来尝尝自家所酿的葡萄酒，有肉无酒怎生痛快！不过只有这一点，等任务完成，我们才放开怀抱大喝一通！”说着扔过来一个小酒壶。     
    石头探手抓住，旋开盖子嗅了一下，道：“香气淡雅，清新中透露一股淳正！”小抿一口，回味了下，又昂头大灌，“绵软醇厚，回味悠长。好酒好酒！”     
    二人正酒兴浓厚，忽然听草浅浅一声低喝：“走开！”接着又是一句，“谁动一下，我杀了他！”     
    众人唰地全部站起，手搭腰际就要亮出武器。石头一摆手，低声道：“看好营地，注意保护，小心防范。丹吉斯接替娅妲！”手一招，娅妲放下烤肉，和石头邦德一起向草浅浅那边走去。     
    草浅浅和伊玫蹲在水边聊着天说笑，看月光洒落在湖面，随着波纹荡漾，周围寂静虫儿私语，远处篝火闪烁人影朦胧，倒也别有一番清美。     
    突然间一蓬水花洒落在身前，耳边传来一声嬉笑，“二位美人，相必很寂寞吧？我们陪你一起戏水？”     
    二人侧头望去，只见一浮华少年抄水向她们泼洒后，笑嘻嘻地站起对这边走来，身后跟着两豪猛战士，一野蛮人，一兽人。     
    草浅浅和伊玫眉头一皱，转身就要回营地。只见那少年“哎——别走啊！”说着张开双臂拦住二人去路。     
    伊玫脾气火辣，看见有人无礼拦住她的去路，不由怒眼以对道：“滚开！不然别怪我不客气！     
    那浮华少年仍旧嬉皮笑脸道：“哟呵，还挺辣！我倒要看看你是个怎么不客气法！”说着，伸手向伊玫肩膀搭来。     
    还没等伊玫做出动作，就见一寒光闪闪的匕首倏地抵在那少年脖子上。所有人都没反映过来，也没看见这匕首是从哪冒出来的。顺着持匕首的胳臂，看见草浅浅目光深寒，嘴里低喝：“走开！”     
    那少年挥舞双手正要做动作，就听呲一声，寒光闪闪的匕首已经刺破那少年颈脖，一股鲜血顺着匕首象潺潺流水一样涓泄，吧嗒吧嗒滴在地上！     
    “谁动一下，我杀了他！”草浅浅匕首一挺，盯着那少年的眼睛道。     
    所有人都呆了，包括伊玫！没想到眼前这精灵这么狠辣，冷冷的目光中透露出一股寒至肺腑的无情。没有人不相信草浅浅的话：只要谁敢动一下，眼前肯定立刻有人尸横就地。那少年顿时一动不动，手展开在那里凭空僵直做摆设。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十三章 我是法师（五）

    坐在那篝火前看热闹的一帮人没想到局势突变，赶紧围了过来。亮出武器，纷纷喝道：     
    “放下匕首！饶你不死！”     
    “有话好说，有话好说！”     
    却没有人敢轻举妄动。     
    这时，石头等三人也走了过来。     
    看到这局面，石头已经知道全部过程。草浅浅的性子那还用说，是个从来不招事的主，肯定是有人贪图美色的下场。而且还在两个女人面对一帮狠角色的时候把局面控制的这么妥当，不由怜意大生。     
    根本不理睬众人的眼光，石头上前揽住小妖精的腰，在脸蛋上“波！”亲了一口，面对众人，如那浮华少年般嬉皮笑脸道：“这种美人你们也敢碰？怎么样，吃蹩了不是！”     
    草浅浅温柔地把头靠在石头肩膀，羞答答地低下绯红的脸颊。可匕首却始终稳稳地刺在那人脖子里，晃都不晃，丝毫不理睬那顺着匕首涓涓细流的鲜血。     
    那一众人等那见过这么既香艳又冷酷的场面，一时呆住。     
    这时，有带头大汉站了出来道：“叫你的人放下匕首！”     
    “凭什么？”石头的手指在草浅浅的腰际挠了挠，歪头看着那带头人。草浅浅不禁浑身一颤，那匕首也跟着抖了抖，那少年闷哼一声，身体更加僵直，血也加速流了下来。     
    “还没有人和我说说这是怎么回事呢，你们这么多人对着我的小妖精亮出武器，想干吗？不说清楚，嘿嘿，我看这匕首一时半会是放不下来！”石头好整以暇地道。     
    “你！我们……”那人说了半句，又实在不知道该怎么继续了。     
    “波！”石头低头在草浅浅脸蛋上又香了一下，旁若无人地道：“小乖乖，我们来猜猜还要多久这人血才能放完好吗？我估计最多一刻种，瞧你最近放血技术大有提高嘛！”     
    草浅浅脸蛋垂的更低，轻声呓语道：“人家，人家哪有提高……”     
    邦德噗嗤一声，也忍俊不住笑了起来。伊玫看着那丑男人的无赖样，不知道是气还是笑好了。     
    终于那带头大哥沉不住气了，把事情的经过说了一下，道：“并没对你的精灵出手，可是她却……”他也不好意思继续说下去，羞愤地低下头。     
    石头沉声道：“我们都是佣兵，这个人受你们保护，你们现在搭救他是理所应当。我的精灵也是佣兵，保护这位小姐更是理所应当！本来谁也没有错，可不该来调戏我的顾客！”     
    石头转身对邦德请示道：“尊敬的邦德阁下，这件事您说怎么处理？”     
    邦德见这边并没有人受伤，也不想多生枝节，便道：“尊敬的石头团长，我看就算了吧。”     
    “全凭邦德阁下吩咐！”石头回头对众人喝道：“做佣兵都不容易，这件事就算了。要是再有人敢再生事端，《汉族》佣兵下次可没这么客气！”     
    石头拍了拍草浅浅的腰，道：“草草，放下匕首吧，瞧人家站到现在坚持流血也怪不容易。”     
    草浅浅腼腼腆腆地收回匕首，哪里还有刚才半丝的冷酷无情。     
    那少年待匕首从脖子上一脱离，便再也支持不住，软瘫在地下那堆血泊之中。     
    那群人赶紧分出几个，扶住那少年，其中有人对那带头人使了个询问的眼色。那带头人微一考虑，瞟了下四周篝火，摇了摇头，制止了别人的行动。     
    草浅浅蹲在水边洗了洗匕首，站起身跟着石头一行人向回走。伊玫兴冲冲地拉着草浅浅的手道：“好厉害啊！草草姐姐，你出手真得好快，我都没看清，匕首就刺进那人脖子里了！草草姐姐，你一定是个刺客吧？要不是盗贼？”     
    “法师做战士，弓手做法师，战士做弓手。总之你们哪一行较弱就选哪一行。”     
    草浅浅看着石头那坚毅的背影，想起他在船上那得意的狞笑，温柔地眼光逐渐朦胧开来，轻轻地道：“我是法师。”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十四章 敌袭敌袭（一）

    “啊！你是法师？！”伊玫惊讶地掩住小嘴，目光充满了不可思议，“天哪！我居然都感觉不到你的魔力波动！这说明你的魔法造诣远在我之上！那岂不是到了魔导师境界……”     
    草浅浅微微笑了一下，没有承认，也没有否认。     
    邦德闻言也是一呆，深深地看了石头一眼，没有做声，几个人向营地走去。     
    石头抬手让几个精灵四下警戒，便和邦德等人围着篝火坐下。邦德道：“石头团长，您看一不小心就出了这么档子事。我们是不是要商议下遇到突发事情时该怎么配合？不知道您的手下都是什么职业？我那边全是战士。”     
    石头道：“我这边的精灵是三个战士，三个弓手，三个法师，一个游吟诗人，”分别指几个精灵道，“娅妲是盗贼，我也是游吟诗人。”     
    “三，三个法师！？”伊玫瞪圆了眼睛，张口结舌道：“万能的主神啊，我简直不敢相信自己的耳朵！我，我一个魔力波动都感受不到！天哪，都是魔导师的水平吗？还是我出了问题？”伊玫不可置信地看着周围的精灵，“没有法杖，也没有魔力波动，却有三个法师！我还以为他们都是弓手或是战士……我最多只能感受到娅妲的魔力波动，她的魔力水平应该和自己不相上下，可你却说她是个盗贼？！我要晕了！”     
    伊玫指着娅妲，下巴快落到了地上。娅妲翘着嘴唇，对石头眯了眯眼。石头尴尬地挠了挠头，“其实娅妲……娅妲是德鲁伊，嘿嘿，请原谅我有所隐瞒，只是怕兽人德鲁伊让人吃惊。”     
    邦德的确大吃一惊，道：“伊玫都没看出来，说明您的手下实力惊人，居然还有德鲁伊战士！尊敬的石头团长，您可真是深藏不露啊！”     
    石头苦笑，这还是存心隐瞒，要真的把他们实力亮出来，你们估计非蹦起来不可！“嘿，他们都比我强，我哪有什么实力，只是……您也看得出来，我只是嘴皮溜了一点，会耍小聪明，所以才做了他们的头，也是方便接接任务，嘿嘿。毕竟精灵和兽人不太善于交流，您说是吧。来，吃肉，吃肉！”说着，接过娅妲又烤好的一只林鸡递给邦德。     
    “能驾驭这帮厉害的手下，石头团长定有非常手段，就不必过谦了！”邦德不以为然接过烤肉，分开一半给伊玫，“娅妲小姐这手艺真是没得话说！我都吃了不少了，还想吃！”     
    “哈哈！好吃您就多吃点！德萨斯，丹吉斯，雨点点，你们三人再去射一些野味来，烤好给那边送去几只，今晚我们吃个尽兴！记住，不可分散！”石头也“吃”性大发，对三人吩咐道。     
    三战士应诺一声，客串弓手打猎去了。     
    不一会，一堆野味又摆在众人面前。邦德看着地下的猎物，摇头长叹一声：“好箭法！总计震响九次弓弦，这里便堆了九只猎物，而且天黑视力受阻，却各个一箭封喉，《汉族》佣兵团可真是藏龙卧虎啊！要是帝国军人也有这水平，何愁不能征服……”说道后面，警觉顿住。     
    毫无心机的伊玫接上话题道：“还不是因为教廷！帝国每次出征，教廷都百般阻挠，所以终功亏一篑。就连这次狩猎魔兽采集魔晶来提高法师部队战斗力，教廷也……”     
    “咳！”邦得咳嗽一声，阻止了伊玫的发言。     
    “教廷！又是教廷！看样子和帝国的关系也不完全是鱼水交融！”石头暗自猜测，却象没注意他们说的什么似的，全神品味着手中的鸡腿。     
    “各位吃得很是逍遥自在嘛！”随着一句阴恻恻的话语，刚才在水边引起纷争的那队佣兵走过来几人，为首的正是那浮华少年，后面跟着那佣兵队长和一众手下。     
    石头和邦德交换了个眼色，皱了皱眉头对手下做了个手势，没有理睬他们，啃着鸡腿静观其变。精灵们和娅妲吃的吃、烤的烤，若无其事。     
    浮华少年被队里的牧师治渝后，觉得遭受到平生奇耻大辱！非要带着两个手下前来报复。那佣兵队长劝说无效，只得挑了几个佣兵跟着前来。毕竟刚才吃了个暗亏，于脸面上也过不去。     
    那少年见没有人理睬他，更是勃然大怒，指着草浅浅喝道：“贱——啊、呜……”一道暗红色的乌光从石头手里飞出，直打在少年的嘴巴里。那少年“咳、噗！”吐出一口鲜血，里面赫然夹杂一根鸡腿骨和半个门牙！     
    跟着而来的人见眨眼间这边又受了暗亏，不由一惊，纷纷亮出武器，一时剑拔弩张。那佣兵队长见他的顾主再次受伤，面上挂不住，跨前一步道：“你们欺人太甚！莫非当我们《铁血》佣兵是吃素长大的不成！？”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十五章 敌袭敌袭（二）

    石头吧嗒了下嘴巴，随意在身上抹了抹油渍，躲开樱桃慎怒抗议他龌龊举动的白眼，摊了摊手道：“我管你们吃什么长大！来吃烤肉在下不胜欢迎，出言无状只有请你们啃鸡骨头了！”     
    那少年在有备而来的情况下，又一次吃蹩，不由怒火丛生，大声对手下喝道：“给我洒（杀）了他们！”由于少了半个门牙，说话有点不利索。他的野蛮人和兽人手下到是应了一声，就要前冲。     
    几个佣兵有点为难，看着那带头队长。那佣兵队长心里一阵暗骂：“不知道天高地厚的笨蛋！我们这才几个人就想清了他们？真他妈是个好色的败家子弟！贵族都什么玩意！”可却不能眼看着他的顾客有什么不测，连忙道：“且慢！”     
    抬手制止住了那冲动的野蛮人和兽人的，上前一步道：“是是非非也没什么好说了，我的顾客受伤，作为佣兵，我代表《铁血》向《汉族》挑战三场，两胜者赢。输了的赔罪道歉！你们接受吗？”     
    那少年急忙指着草浅浅补充道：“怎么能这样轻易放过他们，输了要那精灵做我的奴隶！要她知道得罪我的下场！”     
    佣兵队长心里暗骂：“妈的，这不是逼着人家玩命吗？死人的确是佣兵，你倒落个现成的实惠！不行，怎么着也得让你的手下出头！”     
    那少年根本不知道他这句话触动了某人的逆鳞！石头慢慢地站了起来，面无表情地盯着那少年一眼，又转身对佣兵队长沉声道：“尊敬的阁下，你为佣兵的名誉挑战我们，无可厚非。但现在你的顾客无耻谋算我的手下，因此，我拒绝挑战！我只接受决斗，不死不休！”     
    佣兵队长突地打了个寒战，忙退后一步对那少年道：“尊敬的布鲁克林子爵，既然您想要对方的精灵作为奴隶，那还请您向对方提出决斗请求。《铁血》佣兵不能做违反佣兵规则的事情，恕皮丘不能奉陪！”     
    不知天高地厚的布鲁克林睨了《铁血》佣兵队长皮丘一眼，面露讥笑：“胆小鬼，决斗便决斗！还是三场定胜负，图力，你先上。”     
    后面那高大的野蛮人战士沉应了一声，大踏一步向前站定，从背后掣出双手巨斧向胸前一横，“嗌——”扩胸低声沉喝，地面竟被震得阵微微抖动，一堵凝重的气势向前如山压至！嗡声嗡气地道：“战士图力请赐教！”     
    老早有别的商队和佣兵被这边的事端吸引在远处观看，见到这野蛮人如此气势，低声道：“这图力达到魔战士水平，而对方都是精灵不擅近战，估计这场要输！”     
    邦德见这野蛮人如此厉害，低声对石头道：“要不要从我的手下里叫来一个战士？你的精灵……”     
    石头知道邦德的好心，心里有点感动。毕竟这是决斗，他还能为自己出头。不管怎么说，这人值得一交！微笑道：“无妨，请拭目以待。”然后大声对四下说道：“战士对战士。第一场决斗，花花，你上！”     
    石头特地强调了决斗二字，小花蕾心领神会，怯生生地应了一下，站了出来。     
    远观众人和对方佣兵见一个娇巧清丽的小精灵，手里掂着一把玩具似的短剑走到野蛮人身前一丈站定，不由大跌眼镜！“这是送死吗？”看着只及对方心口高的小精灵风吹就倒的娇模样，这是决斗啊！按说也不会派个美丽的小精灵来白白送死，不知道那无眉丑男葫芦里卖的什么药。     
    邦德和伊玫用怀疑的目光看了看花蕾，又环视周围精灵们一副气定神闲的模样，交换了下目光，便没做声。     
    布鲁克林心里一喜，却又暗暗气愤：“别人万金难求一精灵奴隶，可对方却玩似的派了一个绝美的小精灵前来送死！妈的，气死我了！这些美丽的精灵怎么不是我的手下？”嘴巴上说道：“图力，这是决斗，不许留手！”心中打定主意拿下一场是一场，不许手下怜香惜玉，怎么也要弄个精灵奴隶尝尝鲜！却忘了野蛮人除了摧毁，哪会什么惜花？想留手也留不了。     
    图力大喝一声：“哚！”一股强力旋风从脚下搅起盘旋而上，双手举起战斧大跨一步对着小花蕾夹杂着飓风呼啸砍去！只要劈实了肯定是香消魂散。     
    没等斧头落下，小花蕾轻呲了一声蹿至野蛮人身前，用右护臂格挡住巨斧柄，左手轻捏的短剑闪电般斜斜上扬了一下，便从野蛮人的肋下错身闪开。头也没回地走到石头旁边，羞笑施礼坐下。     
    那野蛮人一斧劈空身体失重，前进三步疾停。扭身见花蕾从容走回阵营，正纳闷，突然觉得脖子微痒，伸手摸了下对月观看，却发现满手鲜血！吃惊下一捂脖子，只见血从手缝中越流越快，转眼喷发出来！那图力满目不可思议，斧头松落，瞳孔涣散仰天“咚！”一声倒地。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十六章 敌袭敌袭（三）

    石头捏了捏花蕾的耳朵，夸道：“不错嘛！知道了斧柄处力量最弱，手法也快了许多！花花有进步！”     
    花蕾羞红了脸，哪里再有分毫波澜不惊的样子，埋头躲进雨点点的怀里。     
    一招！只用了一招！一个野蛮魔斧战士就被个娇小的精灵用短剑轻描淡写地割断了脖子！观战的人甚至没看清图力是怎么受伤就转眼倒地！这也太恐怖了吧？     
    布鲁克林和手下的兽人战士面面相惧，心里泛起阵阵寒意！     
    皮丘大吃一惊，不由暗庆刚才的果断决定，才能保全手下性命和《铁血》佣兵的颜面。     
    邦德和伊玫心中大定，同时也惊讶石头手下的精灵实力如此强劲。     
    那兽人战士咬牙前进一步，指着石头道：“奴奴鲁向你挑战！”     
    娅妲看见兽人战士挑战他的老大，眼睛顿时眯了起来，兴奋地看着石头，雀跃欲试。石头目光询问了娅妲一下，后者坚定地点了点头！这才挥手道：“娅妲，你决斗第二场，当心！”     
    围观的人也暗自点头，同是兽人，奴奴鲁还占身强体壮的优势，这一场大有希望！     
    娅妲一个跟头从篝火上翻了过来，空中已掣出两把匕首，落地半蹲，象一只矫健的豹子抬头眯眼看着奴奴鲁，娇叱一声：“来吧！”     
    奴奴鲁见对手身体如此灵活，知是豹人族。心里大定，毛茸茸的手臂对胸一拍，昂天嘶吼“嗷——”顿时身体涨大一圈，晃晃悠悠得象一只巨熊单抓一柄阔剑对着娅妲扑去。     
    娅妲眯眯的细眼露出一丝讥笑，嘴巴里嘀咕了一声，从奴奴鲁挥起的手臂下滚了过去。奴奴鲁一扑空，正想前胯一步稳住重心，可双脚却象生根了似的动也不能动！低头看见不知道什么时候一蓬荆棘缠裹在腿下，身体直挺挺向前倒去。奴奴鲁慌乱中双手握住阔剑下插，身体斜斜拄在剑上，象个古怪三角形，甚是滑稽。     
    “啊！德鲁伊战士！”有识货的失声叫了出来！     
    娅妲眯着眼走到奴奴鲁身前蹲下，匕首架着他脖子，露出一丝讥笑道：“还打吗？帮人类抓奴隶的兽人，尊敬的奴奴鲁勇士？！”     
    奴奴鲁羞愧难当，道：“杀了我！”     
    娅妲斜睨了他一眼，道：“杀你会羞辱了兽人的骄傲！我只想提醒你别忘了兽人的尊严！”说着，匕首轻轻一挑，奴奴鲁的一只耳朵掉在地上。娅妲在他肩膀上抹了下匕首，眯着眼睛，翘着嘴巴笑盈盈得对着石头走去。     
    奴奴鲁羞愧难当，喘了口气站起了身子，没有理睬地下的剑和耳朵，也不顾布鲁克林的呼喝，大踏步向远方走去。     
    还没等石头有所表示，只见娅妲往石头身边一依，猫似地看着他等待夸奖。石头哈哈一笑，捏了捏她的翘鼻子。娅妲这才满意地走到篝火旁边继续烤肉。     
    这场更绝，连次交手都没，娅妲就割了兽人战士奴奴鲁的一只耳朵。     
    石头根本不理睬布鲁克林的表情，笑嘻嘻地道：“尊敬的布鲁克林阁下，真是抱歉，让您一眨眼就没了俩手下。这第三场该谁出手啊？”     
    布鲁克林脸上青红交替，一咬牙掉头恨恨走去。皮丘招呼手人跟上。远处看热闹的观者见状，也四下散开。     
    邦德一拍腿道：“厉害！不费吹灰之力就轻松拿下两场，且一场比一场精彩！石头团长，您的手下能人辈出，您自己更是另人期待啊！”     
    石头哈哈一笑：“我哪成！有他们做我帮手只是幸运而已，我只是个游吟诗人。做做生意还成，打架可是糟糕的很！”     
    遥挂在天际的落日不甘心地扭了两下，勉强喷薄出最后一丝惨红便被渐渐上升的地平线吞噬而下，夜空终被星月全面接手。     
    吃巴烤肉，众人又聊了一会，眼看天色不早，邦德道：“极北之地，夜间很短，只有两个多时辰便又是新的一天。明早还要赶路，我们也该歇息了。石头团长夜里当心点，怕那帮人万一不死心前来袭营。我等虽然不惧，但还是小心防范下最好。”     
    石头点头道：“邦德阁下说的是，我们会多安排点人手值夜。”     
    伊玫对草浅浅挥手道：“姐姐再见！”说着横了石头一眼，和邦德离去。     
    石头苦笑了一下，对众人道：“各职业三人一组，轮流值夜。收拾好东西，检查下陷阱，大家歇息吧！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （一）  第十七章 敌袭敌袭（四）

    娅妲急忙道：“老大，不用值夜的。有我呢！”     
    石头奇怪道：“你？你也要休息啊？哪能一宿不睡？！下次你再值夜吧！”     
    娅妲笑眯眯地看着石头道：“老大，所有人都不用值夜。您忘了，我是德鲁伊……”说完，手心虚合，嘴里默念几句，几只黑色的乌鸦从虚空中现出，围在娅妲头上盘旋了几圈，随着她的手势一挥，四下散开。娅妲脚下蹿出数条藤蔓，蜿蜿蜒蜒地向周围扩散，在营地周围潜伏进地表，只露出几只绿叶迎风拂摆。     
    娅妲收起手势，细细的媚眼儿眯在石头脸上，小小得意。     
    石头满眼惊奇地看着娅妲道：“哈，这样大家都可以安心休息了！小娅妲果然了不起！你要什么奖励？”     
    娅妲看了看樱桃和草浅浅，脸突然一红，没有做声低头钻进了自己帐篷。     
    石头挠了挠头，肩一耸，搂着草浅浅拉着樱桃的小手向他的大帐篷走去。后面象征性地挣了一下，扭扭捏捏地埋头跟了过去，四周留下呲呲轻笑。     
    草浅浅服侍石头宽衣后，缩在他怀里轻轻地道：“老大，我知道娅妲想什么。”     
    石头停下在樱桃身上罪恶的手，疑惑道：“你知道？你怎么知道？”     
    樱桃哼了这无赖男人一个白眼：“我也知道！大家都能看得出来，就你不知道！”     
    石头奇怪道：“你也知道？那说说看，她想什么？”手又开始不老实起来。     
    樱桃死死按住那只魔爪，娇喘着道：“她，她想和我们一样，做你的女，女人……”说到后面不知是害羞还是无力抗挣，声音细不可闻。     
    石头浑身一个激灵，停下作恶的手，喃喃道：“不是吧？”想起娅妲每次看他时那眯眯的细眼，心里不由扑通了一下，语气不敢肯定。     
    草浅浅轻轻在石头的胸膛上划着手指道：“大人，我们是女人，知道女人的心思。娅妲是个女儿家，怎么好表露。”     
    石头坐了起来，任草浅浅的手指从胸膛跌落，低头对她道：“可，可她是个兽人啊？”     
    樱桃一骨碌爬起来抱不平道：“兽人？兽人怎么了？我们一样不是人类啊？”全忘了胸前春光乍泄。     
    草浅浅突然低声道：“大人，您就收了她吧。有她在旁边照顾您，我们放心许多。再说，您不是也想吗……”说着，含羞地轻碰了下滑落的手所处在的僵直部位，面色绯红。     
    被蠢动的分身揭露老底，石头微郝，目光垂落在小樱桃那娇挺的“小小樱桃”上，一脸坏笑，附身吸嘬过去。     
    樱桃一阵惊呼：“坏人，你又偷袭……”     
    由于是露营，三人只亲热了一会，没敢多放肆，就纷纷起来打坐练功。     
    石头看了看端坐的二女，再看腹内尺余大小的胭脂彩带轻舞飘飘欲仙的模样，叹了口气。好在气海是芥子之所，多大的内丹也不在话下，不然倒弄出大腹便便的笑话。石头摇摇脑袋，穿上衣服走了出去。     
    周围万籁静寂，虫儿鸣唱，众手下均在帐篷里打坐调息。石头无聊地拨弄了几下篝火，脑袋里想着樱桃的话，“兽人？兽人又怎么了？”是啊，兽人又怎么了？凭心而论娅妲对自己没有吸引力吗？自己不喜欢她吗？想起刚认识娅妲时自己的惊艳，想起两人争斗时香艳的缠斗，想起娅妲眯着细眼幽幽地说，“你是第一个夸我漂亮的男人。”石头心头热火了起来。     
    石头掂着脚，鬼头鬼脑地摸向娅妲的帐篷，脑海里浮起樱桃的娇呼：“坏人，你又偷袭！”不禁心里暗自得意，“老子现在又来‘袭营’！”     
    娅妲弯着细眼侧躺在毯子上，小嘴微翘翕张，两个俏皮的虎牙探头探脑。身上搭着一条围巾，刚刚掩去的胸前那酥骄傲，惊心动魄的乳沟狠狠地在偷袭者的眼睛上“咬”一口。腰间凹现迷人弧线，手臂搭在胯侧，小屁股高高撅起，裸露在外的修长玉腿莹润着幽淡暗影，泛起一股朦胧。     
    “这是个绝美的尤物！”袭营者吸了一口气，俯低身形轻轻掀开围巾，爱不释手地磨蹭着娅妲的耳朵和脸蛋。娅妲的乳房轻颤，没有醒来。袭营者侧躺在娅妲的身边，深情地在娅妲的每一处上下探索，终于沉吟了一下，对着那滋润的求吻双唇亲去。     
    娅妲嘤了一声，仍就闭着媚眼揽住偷袭者的脖子，娇唇轻启，任凭来犯品尝她津润伊人的香舌。偷袭者得寸进尺，伸手探索胸前那滑腻动人的温柔，婆娑后面高翘的丰臀，在山谷溪流中间寻幽览胜，一时间帐篷内春光无限。     
    袭营者欲火高涨，正待剑及鞘及之刻，娅妲忽然睁开双眼，贴着袭营者的耳朵道：“有人袭营！”     
    袭营者嘿嘿一笑：“小乖乖，正是本老大亲自袭营！”     
    娅妲羞红了脸道：“老大，你从帐篷里出来我就知道了，别忘了我是德鲁伊！不然怎么会让你进我的帐篷！还和你……”娅妲媚眼如丝，亲着石头的耳朵道：“老大，娅妲只是你的，也永远是你的。真的有人袭营，现在已经快到第一道陷阱了。起来通知别人好吗？”     
    石头连忙从娅妲身上爬起来，穿衣服的同时不忘记在娅妲的胸脯上揉捏，轻声道：“小乖乖，一会我们分头行动，你潜伏去那边通知他们后赶紧回到我身边，千万小心！明白吗？”     
    娅妲羞红脸，郑重地点了点头。     
    看见娅妲化身成一只花豹隐身向邦德处潜去，石头这才放心嘬嘴学了几下夜莺的鸣啼。     
    众精灵从帐篷门帘缝里看到石头做的几个手势，心下明白，分头准备去了。偶尔有人闪了个念头：“老大怎么在娅妲帐篷里？”却没加深想就准备迎战了。     
    樱桃暗哼，“坏人，又去偷袭了！”草浅浅温柔地看着远处的石头，拍了拍樱桃小手，嘴角隐现笑意，“老大的性子你还不知道吗？我们准备下吧，别耽搁了正事。”     
    石头吩咐完毕，伸了个懒腰，大模大样地走到篝火旁边坐下，从戒指里摸出几个手鼓，嘀咕了一句：“咦，我们家小诗人呢？怎么还没爬起来？”     
    樱桃打了个哈欠，慢慢腾腾地挪了过来，道：“深更半夜也不让人好睡，还要起来吟诗！好久没半夜打鼓了，老大。您说我们今晚唱什么呢？”     
    石头抬头看看遥远的天际，淡金的莹玉和淡银的镜影挂在星空遥相呼应，月光倒影水面，显得空凉虚静。石头的心里莫名一酸，捏了捏鼻子，“师傅啊，你们还好吗？”石头沉吟了一下道：“今天我们就唱《水调歌头&#8226;中秋》吧！”语气十分哀伤凄凉。     
    这时候外面传来一声闷哼，显然有人踩中了陷阱。一支利箭紧跟着“咻！”地从营帐暗处飞出。“啊……”远处传来一声惨叫！     
    石头昂首望月，满腔的思念之情喷薄而出，起舞放声高歌：“明月几时有，把酒问青天……”     
    樱桃手起鼓落，“咚！咚咚！咚咚——咚！咚！”伴随着的手鼓声，数支黑漆漆的利箭从隐暗的各个角落飞向西面八方。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第十八章 疑云重重（一）

    接二连三的惨叫声迭起，远处开始出现幢幢黑影，不过却始终没法突破陷阱。黑暗中精灵那来去无踪的箭委实可怕！小心脚下陷阱同时还要提防致命的利箭，这让敌人的推进范围停滞不前。     
    石头仍自独舞“不知天上宫阙，今昔是何年？”     
    樱桃的小手也不急不慢地拍打出让已方振奋，让敌人心烦“咚咚！咚咚咚！”的节奏。     
    这时候一支劲箭“嗖！”带起一股厉风，电射向樱桃！说实迟那时快，石头手中不知道什么时候多了一根长长的黑索，舞动着“啪！”地抽打在那支箭上，卷起手一抖，又“咻！”地向远处射回！就听远处低哼一声，有重物倒地。     
    耳边忽然听到邦德那边的营地传来一声闷哼，石头心道“不好！”低喝：“三人为队，雨点点带一组保护樱桃，草浅浅带一组游击，小花蕾带一组随我来，娅妲跟上！所有的人向邦德处集合！”     
    说着手中长索一甩，卷起树梢，手腕扯动中身形飘荡衣袂咧咧向邦德营地扑去，嘴里高歌：“我欲乘风归去……”     
    草浅浅等人紧跟掠空射去，雨点点等保护着樱桃，格列斯等断后，随即也向邦德处集结。     
    十个战士举起盾牌把二人护在土坡前，邦德左手持盾，右手骑士剑平举，成个十字造型对天默念。突然双手交叉于胸前，浑身一亮，一股皎洁的圣光从天际破空笼罩在邦德身上，紫色战甲晶亮闪烁。邦德大喝一声：“圣安达！”那股圣光轰地炸开，纷纷加持在队员身上。一时间每个人精神一振，防御之力大增！     
    伊玫也吟唱道：“尊敬的火神大人啊，请听从您的仆人伊玫&#8226;里戈斯的请求，用您最威猛的烈焰，惩罚这无耻的侵犯者吧！地狱烈焰！”手一挥，一道裂缝从陷阱处炸开，暗红色的炙热岩浆喷薄而出，象火雨一般四处飞溅，落地后流淌成片燃烧。整个陷阱前方如火海一样，敌人不可越雷池半步。     
    袭营者中的弓手纷纷张弓搭箭，对着众人“嗖、嗖”飞射。好在有圣力加持，盾牌保护，到也一时平安。一会功夫，伊玫魔力告罄，地狱烈焰终消失不见。众袭营者见状，掠过陷阱，对着围成一圈的众战士杀去。     
    邦德长剑搭在盾牌上高举，猛地下沉，右手剑划了一圈贴在盾牌上一放，“圣安达！”白光灌顶而过，在地下围拢成一个圣圈，加持在众人身上。众战士顿时觉得力大无穷，冷冷盯着渐渐逼近的袭营者，目光坚定。     
    外围弓手雨点般向众人飞射，一个战士抬盾帮伊玫挡住一支利箭，却不想另一支箭悄无声息地“噗！”射进大腿！那战士闷哼一声，踉跄后退半步，脚猛一跺地，刹住身体，咬牙跨前一步依旧对来袭者虎视耽耽。     
    数以百计的敌人从三面向众人围拢，终于交接！就见邦德猛地下蹲，右手剑柄狠狠地砸在地面上！就听“觥！”地一声，一个透明的光圈以邦德为中心，四下翻卷散开。     
    围逼在众人身前的袭营者刚要挥剑砍杀，突然被光圈席卷震荡，只觉得手脚一阵麻痹，身体不听控制僵立当场。众战士当然不会客气，挥剑砍瓜切菜般把围逼在身前的袭营者斩杀在地，却并不追击，依旧围成一个圈，牢牢防守。     
    后面的袭营者悍不畏死，奋涌砍杀过来。邦德一待敌人接近控制范围，光圈又震击而出！于是第二波敌人又被斩杀当场。     
    有人高喊一声：“射杀对方法师！”顿时，数支劲箭向伊玫电射而至！众战士只得紧缩圆圈，把众人包围保护起来。     
    “近战职业包围阻止对方冲击，法师上！箭手继续保持压力！”百多扑进的袭营者纷纷后退，于众人保持距离牢牢困住他们，数声低吟同时从四周响起，密集的箭矢下雨一样叮叮咣咣敲击在盾牌上。     
    伊玫感觉到周围大量魔力波动集结，心知不好却素手无策，她并不是牧师，无法做出大面积魔法防护。伊玫只好尽她所能拼命往人堆里释放火海，只可惜对方有牧师加持，造成伤亡不大。袭营者每当被火焰魔法波及，总尽量闪躲，就算露出空挡但在箭雨的威逼下，众人也不能借势冲出重围。     
    邦德心中大急，圣光祝福“强化术”、“固甲术”一有消失迹象，就立刻补充。魔力已经快见底，恢复赶不上释放的速度。明白石头那边遭遇敌袭，无法向自己等人援手，而这边被困也不能赶过去支援。心知肚明乃是各个击破的结局，可就是冲不出这个包围圈，不由万分焦急！     
    一时间各系魔法在众人头上脚下炸开，好在邦德的神圣祝福下，众人暂时残喘。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第十九章 疑云重重（二）

    圣光加持虽然一时能顶住进攻，但众人心下明白，只要邦德魔力告罄，众人肯定是尸骨无存的结局。这冲也冲不得，守更守不住，一时众战士只觉得压力大增，纷纷暗道：“吾命休矣！”     
    突然听到有人大喝一声：“鼠辈狗胆袭营，全体灭杀！鼓起——”一跟黑索从天降落，悄无声息地卷住几位袭营法师的脖子，陡然一紧！那几个法师本能地中断施法，双手拼命抓住脖子上的绳索向外扯。却见那黑索象活蛇一般迅速把几人连手带脖子牢牢捆绑缠绕在一起，如粽子般再也动弹不得。     
    旁边的法师慌乱中还没来得及把嘴巴里的咒语念完，就被远处无声无息地飞来几支利箭贯穿咽喉，永远地闭上了嘴。剩下的法师大惊失色，急忙中断施法，抬手给自己罩上法力护盾。     
    一无眉丑男抓住黑索的另一头从天而降，腾身而起脚踹一人小腹，借力转身踏上另一人肩头，脚尖猛踩飞身掠起三丈高下，手搭树干旋翻而过，落地后绕树一周，双手一较力“起！”那几个法师粽子高高吊起在树上。无眉丑男飞脚踢翻几个围逼而来的袭营者，又借势荡起落在树梢上，手中黑索飞快绕了几下在树上打了个结。     
    那丑男人威风凛凛地站在树枝上，两把锋利的匕首在掌中上下翻飞，突地收手，拨开一支暗袭来的利箭，遥指围住伊玫等人的众敌喝道：“休要猖狂！石头来也！”脚下轻点树梢，匕首舞动成两只冰蓝色的蝴蝶，对着袭营者狂风一般的旋去！     
    樱桃抬手给她罩了个神圣护盾，漂浮在空中，双掌似穿花蝴蝶上下飞舞。“咚咚咚！咚咚！咚咚咚咚！咚！”伴随着欢快的鼓声，一支支闪烁着各种光芒的魔法箭夹杂着咻咻地裂空声，“噗！”地打破各个法师的法力护盾，狠狠地钉在咽喉、心脏！十几个法师顿时了帐！     
    高级魔弓手！敌人大惊，魔力水平没超过对方的话是不可能击破法力护盾的！深知这边法师实力的带头人高喊：“盾战顶上，封住对方强弓，先耗魔力再近身斩杀！分一队弓手齐射鼓手！保持那队被包围者的压力！”     
    邦德等人闻声一喜！知道《汉族》佣兵来援，顿时士气一高！邦德又是一个圣光祝福“大力术”群体加持，喝道：“保持阵型，左方二十步推移接应！”众人轰然效命，顶着密集的箭雨，对着左边的袭营者缓缓挤压过去。     
    十数个袭营战士顶着盾牌，对着密林俯冲过去，妄图把魔弓手封在林内。眼看踏过这片绿草地三十步外就是密林，可脚下却突然出现变故！这片绿草地仿佛活了过来，草藤儿飞快地疯长，诡异地纠缠住这队战士的脚，顺着小腿就往上蹿，眨眼高及腰际！     
    众人大骇！惊呼道：“快离开草地！”可绿草的长势喜人，一眨眼间就蹿至胸口！众人纷纷向草地外闪开，可忘了脚下却被紧紧拉扯，上身失去平衡，纷纷倒地。草藤们欢天喜地得从土壤里挤出，就象八百年没见的老情人一样，没头没脸地对着众人就是紧缠密裹死搂不放！     
    几个精灵幽灵一样从密林弹射而出，看都不看地下的草粽子，边跑边扬弓，一只只黑幽幽的利箭无声无息得对射杀樱桃的那队弓手戳去！     
    樱桃根本不理那些碰在护盾上便一头载地的箭矢，飘荡在半空，小手不紧不慢地敲打着手鼓，伴随咚咚节奏，悠闲清唱：“起舞弄清影，　何似在人间……”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十章 疑云重重（三）

    石头抬手割断一人脖子，躬身从另一人臂下钻过，顺手剖开他小腹，另一只匕首从隔壁的胸膛处拔回来，顺势攮进背后邻居的心窝，脚跟后踹这邻居的大腿，借力飞身向邦德处扑去，嘴里嘀咕：“这小妮子，嗓子不赖嘛！不做青衣可惜了。”     
    抱成一圈的邦德众人突然发现落在周围的各种魔法皆消，身上压力大减！伊玫感觉到空气里的魔法波动骤然全无，不禁狂喜道：“他们把对方法师灭了！”嘴里念动咒语，一片片火海对着围在四周的人就是一阵狂烧！     
    围在外面的敌人没了牧师加持，顿时被火海烧的叽哇乱叫，纷纷跳躲火焰的烧烤，再也保持不住合围队型！     
    “加速前进！”邦德高喝一声，右手剑柄“觥！”钝击地面，又一个透明气圈席地翻卷扩散！众战士不由分说挥剑把受到波及的众麻痹者斩杀当场。     
    草浅浅迅如闪电的手腕翻扬，在面前划出一幕臂影残像，随着弓弦的阵阵抖动，漆黑的利箭惊起一道道乌光向对方的弓手扫射而去。箭箭封喉，被射中的人均是浑身一软，失去意识成片成片的倒下。草浅浅和格列斯、丘杰斯三人交换个眼色，收割完一片生命后，脚下没有停留，闪身掠进树后，幽灵般又远远地出现在另一个敌人意想不到的角落，扬手继续收割。     
    顷刻之间，四组弓手共计近数十人的生命被三人收割干净！     
    三人互相看了下，微露笑意把弓放进戒指，反握匕首手抓火球冰蛋浮空飘向土坡，客串法师去了。没有了法师和弓手的远程威胁，三人在半空中开始有模有样把冰蛋、火球对那群袭营者砸下！     
    丹吉斯、德萨斯、雨点点站在樱桃的下方，手搭弯弓对着那群围逼的袭营者进行无差别射杀。小花蕾、恩莱斯、摩拉斯亮出匕首短剑跟在石头后面击杀老大露过的袭营者，四人尖刀一般得向邦德等人插去！一路无人能挡！     
    终于汇合，邦德等人压力大减！邦德来不及道谢，“固甲术”、“大力术”往四人身上一加持，剑柄落地，“觥！”又是一击，周围袭营者纷纷麻痹！     
    一圈呆立的活靶子被众人三下五去二撂倒！久经沙场的邦德冷静中不乏兴奋地大喊：“向密集处继续推进，绞杀他们！”绞杀！不错，摆脱压力的众战士围合成的阵型就向一台无坚不摧的绞肉机，向周围快速旋转推移，所到之处无不尸横就地！     
    耳边鼓声响，头上魔法飞，背后弓箭射，对面肉机绞，中间石头等四人到处乱戳！一会工夫袭营者只余五十多人！先前指挥的带头人早不闻声，估计不是被杀就是看形式不对已经开溜！余下众人见势头不妙，不知道谁喊道：“分散、撤！”众袭营者闻声四下飞蹿，吃奶的力气都用上了拔足狂奔，只恨爹妈少给两条腿！     
    石头抬手对樱桃打了个手势，樱桃哼了他一眼，嘟起小嘴闷闷不乐地换了个节奏。众精灵纷纷亮出弓箭，对着四处奔跑的背影射去。除了雨点点那组手法极快外，草浅浅和摩拉斯这两组的速度就一般般了，但也箭箭致命。     
    众精灵充分地融入了角色，只是樱桃这个游吟诗人在谢幕时表现欠佳。     
    没有一个袭营者跑出了精灵们的视线，全体中箭倒下。     
    石头派众精灵三人一组分头在四下搜索看有没有漏网之鱼，急忙对邦德等人道：“尊敬的邦德阁下，伊玫小姐，请原谅石头的失误，没有能保护好你们，伤到哪里没？”     
    邦德挥手让没受伤的四个战士打扫战场，对石头鞠躬道：“尊敬的石头阁下，您太客气了！被袭击的时候还能及时过来搭救我们，邦德带全体战士向您和您的《汉族》佣兵表示最崇高的敬意！今天如果没有你们的及时援手，我们估计就得全体阵亡在这了！只有六个战士受到了些轻伤，其中一个较重，好在没伤到要害。这不算什么。”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十一章 疑云重重（四）

    石头笑道：“您过奖了，邦德骑士这队阵型异常厉害！攻防兼顾，如此有效的手段用在战场可以说是所向披靡，威力极大！今天只是粹不及防而已。在下也只是一时幸运，好在大家都没受到什么重伤。只是……只是在下觉得这袭营者来的蹊跷，怎么会突然袭击我们呢？会不会是因为夜里和那边的佣兵……”     
    邦德眉头一皱，沉吟半响道：“还是先等战场打扫完看看再说。”     
    那四个战士押着四个法师走了回来，道：“邦德骑士，战场打扫完毕，没有什么可疑物品，武器和装备也只是寻常并无特殊之处。尸体上也没有能证明身份的东西，看样子象是装扮成商队和佣兵的冒险者。这几个法师是被石头团长捆在树上的。”     
    “冒险者？”石头和邦德的眉头同时一皱，互相看了看。     
    石头狐疑道：“冒险者袭击我们佣兵还有可能，因为有一队精灵。可袭击你们？还真有点另人费解！”     
    邦德眉头皱了皱，“冒险者袭击我们有什么用意呢？难道只是怕我们帮你？”     
    远处传来一阵脚步声，草浅浅等人押着十几个捆绑在一起的战士走了回来，道：“老大，除了夜里和我们争斗的那商队和佣兵外，其他营帐全空。看样子是有人故意扮成商队一路分头跟随而来，这里又是到日不落城路途中唯一的打尖休息之处，敌人是早已计划好要在此处袭击。至于为什么不预先在这埋伏，草草认为是他们摸不出我们出发时间只能尾随，进行夜袭。这是娅妲用自然魔法捆住的十几个盾牌战士！”     
    邦德惊讶地看着草浅浅，赞道：“厉害！分析的有条有理，思路清晰！石头阁下，您手下这位精灵绝对是个智囊！”随后又看了那十几个盾牌战士一眼，皱眉道，“从雷霆之角就跟来的……”     
    石头笑道：“看不出来！啧啧，草草以后就是军师！娅妲这小妮子果然了得，抓了十几个活口！厉害，娅妲，小娅妲——”     
    石头和众人环扫四周后一惊，娅妲不见了！石头挥手急吼：“快找！”众精灵正要飞身四下扑去，忽听得一富有磁性略微沙哑的嗓音应道：“老大，小娅妲在这里！”语气掩饰不住喜悦兴奋的心情。     
    一嘴巴翘翘，眼睛眯眯的兽人女郎手里拖着一个人踏步向石头走来，全不顾行动时胸前波涛汹涌，靠近石头时把手里的人一丢，搂着石头的手臂昂首眯起琥珀色的细眼道：“老大，我抓住了他们的头！你怎么谢我？”     
    石头一激动，把娅妲抱在怀里轮了圈道：“你说你抓住了那个指挥的人？”     
    娅妲点了点头道：“是啊，他出声指挥时我就盯上了他。后来他半路想溜，被我潜伏尾随他活捉了回来！老大，您知道娅妲抓人最厉害了！”     
    石头哈哈一笑，这小妮子以前经常抓奴隶卖，能不厉害吗？第一次见面的时候就抓了一个据草浅浅说很厉害的魔法师！     
    石头说道：“格列斯、德萨斯、摩拉斯你们三个去湖边监视那商队和佣兵的动静，一有异常就地格杀！”三人领命潜去。     
    石头又转身对邦德道：“还请邦德阁下审问这些冒险者。”     
    邦德点了点头，对手下一挥。那几个战士憋了一夜的闷气终于得到发泄，如狼似虎地抓起俘虏的头发拖了过来，就开始酷刑拷打。石头知道善良的精灵们虽然杀人不眨眼，但对这种活活折磨人的手段并不欣赏，便对邦德打了个招呼，带着手下向他的帐篷走去。     
    清理了下陷阱，又叫娅妲布置好藤蔓，这才向帐篷走去，抓紧时间休息一下，毕竟打斗了一夜，绷紧的神经该放松放松了。当然，肯定是拉着娅妲一起休息。     
    石头把自己往地铺上一撂，对着樱桃拍了拍手道：“小乖乖，老大抱抱！感觉很委屈的样子！”     
    后者小嘴嘟得老高道：“坏人！才不要你抱！别人都打的尽兴，我只是敲了一夜的破鼓，好无聊啊！”脚下却不由自主地走到石头旁边，俯身圈在石头怀里。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十二章 疑云重重（五）

    石头哑然一笑，还没等开口，草浅浅温柔地接上道：“樱桃，老大是心疼你啊！你可是我们的首席战斗牧师，要是敌人很棘手，可在关键时刻给我们加持啊！再说，要是没有你的鼓声，我们都不知道怎么打了！今天全是你指挥的好，不然我们可就麻烦了！”     
    樱桃眼一亮，“真的？！”从石头身上坐了起来。     
    石头哈哈一笑：“当然是真的！都成习惯了，没鼓声打起来怎么都感觉没劲。今天你居功至伟！”     
    樱桃喜笑颜开，往石头身上一趴，甚是得意。     
    娅妲细眼眯眯道：“老大，那我呢？”     
    石头把娅妲揽过来，轻轻吻了一下那湿润的嘴巴，捏着她的下巴道：“小娅妲当然厉害！你抓住了对方的头，又俘虏了最多的敌人，比老大都厉害！你和樱桃功劳都是最大！”     
    娅妲这才心满意足的靠在石头怀里。     
    石头回头深深看了草浅浅一眼，揽过她靠在自己肩膀上。草浅浅也没有说话，搂着石头的手臂，静静地依偎着。     
    四人都没有出声，紧紧地依偎在一起，静静地闭目享受这大战后的宁静。     
    娅妲的耳朵忽然动了一下，坐起来道：“老大，他们来找你了，估计是问出了消息。”     
    邦德面色阴沉地来回踱步，看见石头等人过来忙迎上前，道：“有点消息，可更让人迷惑。”     
    石头一愣，看着地下躺的十几句尸体，暗暗佩服邦德的军人狠辣作风，道：“此话怎讲？”     
    “他们说是冒险者，扮做商队在此袭击我们，目的是为了抓精灵做奴隶。”     
    石头狠狠咬牙道：“这帮贼心不死的王八蛋！抱歉，尊敬的邦德阁下，是我们连累了您！”     
    邦德摇头，微皱眉道：“要是真的是这样就好了！别误会，尊敬的石头阁下，我是说如果真的是单纯为了精灵而来。经此一役，相信没人再敢打精灵的主意。此战我们杀了一百多冒险者，自己却安然无恙，可见要想有十足把握全部歼杀我们，那最少要出动千人军队才成。在放逐之地出动千人大军怎么可能？别的国家人类军队过不来，种族联盟没有军队而且就算是有也不会出动，因为会引起种族混战！话说回来，杀了精灵有什么用？必须要活捉做奴隶才有价值。可依今晚《汉族》的实力来看，要想活捉精灵，没有象您部下那样水平以上的百人高手怎么可能？就算有的话，活捉也谈何容易？且不说这高手们会不会组队配合，问题是一时哪找这么多高手呢？”     
    邦德顿了顿道：“所以我认为，要真是为了精灵而来，我们以后就不会有任何麻烦了。”     
    石头一拍邦德肩膀，道：“佩服！不愧是身经百战的军人，经验无比丰富！不过，您的言下之意……”     
    邦德叹气道：“尽管我们没审问出来什么有价值的情报，但是也从他们说话中掌握了点东西……他们有帝国口音，而且作风硬朗，象是军人……”     
    石头倒吸了口凉气，看着邦德的眼睛道：“意思是……”     
    邦德没有做声，抬头看着夜空良久，才收回视线道：“这都只是猜测而且，也不排除帝国军人退役后做冒险者，希望只是多滤。”     
    石头脑袋里急速飞转，沉声道：“是不是多滤，有一个办法可以证明！”     
    邦德猛地转身，看着石头道：“什么办法？”     
    石头惨然一笑：“那就是看从现在开始直到完成任务返回雷霆之角的这段时间内，我们还会不会遭受袭击……”     
    邦德呆了下，点了点头，面色凝重：“不错，还要看袭击的人究竟是不是百多高手？是，就说明确为精灵而来，只为了活捉早已经准备好的，不然临时去哪里集结这么多高手？不是，那就说明只为杀我而来。何人要杀我？身份另人期待啊……”     
    石头昂头对天伸了个懒腰，挥了挥拳头：“只能肯定一点，不管是活捉还是击杀，都是一场死战！如果只为杀人，百多高手虽不好集备，但超级高手一两个可……嘿嘿，我石头也是期待的很呢！”     
    二人互相看了看，同时哈哈一笑道：“最好别让我们失望！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十三章 竞拍风云（一）

    伟大地精的第三教条：钱财乃身外之物！但只要是地精都不能光着身子。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    金白色的太阳从遥远的东南方奋力挤出朝霞，仿佛耗完全部激情，斜斜低挂在天际，挥洒下惨白余热拂罩整个荆棘林地。虽然没有一丝风的波动，但凄凉刺骨的寒意仍卷裹着那份后继无力的金白侵袭着众人刀削般笔挺的身影。     
    石头、邦德等收回了凝望天际的目光，没理睬眼前这堆埋藏众袭营者的新土包和远处铁血佣兵那恐惧、后怕、躲闪游移的目光，拍马向落日平原驰去。     
    日不落之城是放逐之地最大的城市，也是这个世界最北方的城市。在最寒冷的冬季，这里的夜晚最长也只有一个多时辰而已。太阳永远都是斜挂在地平线上，所以，也叫极昼之城。     
    说是城，但却没有城墙。城市坐落在冰冻高原和落日平原中间的斜坡上，依山而建，被山谷沟壑切割成数块区域。金辉背城洒落，城内并不高耸但却十分雄阔的建筑把斜阳分割成数块巨大光影，遥遥投射在落日平原上。远远望去，日不落之城就象一只盘踞在高原上的猛虎，张口向落日平原呐喊嘶吼，把来往各路商队吞进吐出。     
    众人纷纷下马，顺着山势沿土路进城。     
    作为世界上最大的种族集散地，这里繁华程度丝毫不逊于众人所见过的各个城市。所有的建筑充分利用地形，挖岩成窑或者石堆土砌，也有原木搭建而成，均不高大，但十分雄伟阔壮。城中谷地是混杂交易之所，各种族分别按山谷沟壑天然分割的区域居住，井然有序。     
    街上很少有零散行人，基本都是数十人为伍集体行动。各种族均人高马大，人人兵器随身携带，民风强悍，却没有丝毫的混乱迹象。城内治安由种族联盟共同承担，各种族分别派出卫兵沿街巡逻。放逐之地的居民都知道，联盟所缺少的物品大部分靠与外来人类交易所得，所以均自发的保证城内秩序，没人做掠夺财物、强抢人类为奴等杀鸡取卵之事。     
    放逐之地的各佣兵团队也基本都是龙蛇混杂，很少有单纯某一种族构成。所以，当石头等二十余人小队出现在极昼之城时，还是引起侧目纷纷。单是人类战士和精灵佣兵组成的商队无疑吸引了所有人的目光，至于作为这队美丽精灵佣兵里唯一的人类男子和兽人女郎，石头、娅妲更是成了众人焦点。     
    在娅妲的带领下，众人从容地来到佣兵会馆，在这里的打尖休息。自日不落城以北地界再也没了昼夜之分，石头和邦德便决定休整一天后继续上路。     
    一觉醒来，只觉得神轻气爽。众人用过晚膳后，石头带着樱桃、娅妲和邦德、伊玫上街补充箭矢等生活用品，草浅浅作为佣兵队长和其他精灵留守在会馆。     
    日不落之城不愧是放逐之地最大的种族集散地，不同种族风景特异，各色物品满目琳琅。众人边聊边看，眼界大开。有了娅妲这兽人女郎做向导，一会儿工夫便采购完众人所需物品。尽管种族不一，但同为女人，樱桃、娅妲、伊玫三人逛街的兴趣显然更在石头和邦德之上，一路叽叽喳喳蹦蹦跳跳如雀儿般吵闹。     
    “三个女人一台戏。”最正统的骑士邦德嘴里嘟哝了一句，和石头交换了个无奈的眼神，跟随着三女沿街浏览。看着欢呼雀跃的几个小女人，石头微笑摇头，不禁回想起以前陪师姐们逛街挑选珠花等小工艺品时的情景，心中涌出一股暖意，“爱美乃女人天性，任何时候都是。”     
    “老大！你看这个我带好看不？”樱桃从街边的首饰摊上一个黑幽幽的匣子内取出一支晶莹的淡蓝色水晶钗头捏在手里，在耳边比画了下，兴奋地看着石头，满目渴望。金阳斜照，那水晶钗头泛出迷离眩彩，辉映着那樱桃娇美容颜，一时瑜亮。     
    “钗美人更娇！这首饰也只有我们家小樱桃佩带才能体现它的灵气！”石头由衷地赞美了一句，从樱桃手中接过水晶钗头看了看，顺手放在雕刻着奇怪花饰的黑匣子里。“这图案好生古朴！”石头随手拿起匣子正要端详，入手后突地一沉，石头纳闷：“这东西是什么材料所铸，怎么这般沉重？！”     
    手指间不知道什么时候冒出一缕极细极淡的银丝，贴着那匣子上下游走。石头心中一动，对那地精摊主道：“钗头连这黑匣子一起多少钱？我都要了。”     
    那地精摊主脸上堆满笑容道：“尊敬的阁下，您真是识货的行家！这可是极品水系天蓝晶石打造的首饰，由矮人分支丘陵侏儒第一巧匠珠珠米亲手制作。您知道大部分的矮人都以锻造武器、盔甲闻名，但丘陵侏儒却是以奇技淫巧著称与世。特别是这精石的品质，长期佩带可使您的精灵美人确保容颜娇美。”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十四章 竞拍风云（二）

    那地精转身对樱桃鞠躬道：“当然，我没有任何贬低您的意思，尊贵的精灵小姐。虽然种族不同，但经多见广的地精知道，您的容貌和金币一样，不，不不！怎么能说是金币呢，那是对精灵的亵渎，应该是和晶石一样。用人类的话说：岁月恒久远，晶石永流传！都是美到了及至！您看这精良巧妙的做工……”     
    “多少钱可以卖？还有，请您说下这匣子是什么材料做的。谢谢，尊敬的地精阁下。”石头有和地精雷格巴长期打交道的经历，知道一旦让地精说开了头，如不及时中断，他们将会喋喋不休一直到底。所以，石头不得不笑眯眯地打断那地精老板生意经。     
    “这个匣子……”那地精用短粗的绿手指挠了挠胸口，突然泄了口气坐下，“唉！不怕各位笑话，我也说不清它是什么东西做的。这对一个经多见广的地精来说有点不可思议，但确实如此。这东西是月前一个人类男子送来代卖，没交代它的来历。但据我的经验判断，它显然不属于这个时代的产物，显然是圣战以前遗留下来的……您看这纹样，粗犷古拙，这质地，细腻厚重……”     
    石头不得不再次打断那地精热情洋溢的发言，“尊敬的阁下，您说个价吧。”     
    地精眨巴眨巴滴溜溜圆的眼珠，举起右掌伸出三个短粗的绿幽幽手指道：“三百……不，四百金币！”地精看了看樱桃紧盯着水晶钗头那期盼的眼神以及石头毫不在乎的表情，赶紧把扣在掌心内的拇指翘了出来。     
    石头无所谓地笑了笑，拿起钗头别在樱桃侧伸过来的耳际。樱桃喜孜孜横了石头“算你识相”的一眼，从戒指里摸出四百金币递给地精。石头把那黑匣子收入空间戒指，随口问道：“那代卖的人类男子什么模样？一般什么时候来？”     
    地精扎开双臂揽住这堆金币深情得摩挲着，闻言头也没抬道：“一个白发男子，什么时候来到没说。”     
    “白发男子……”石头沉吟了一下，看了看娅妲。娅妲无可置否地耸了耸肩，一副我也不清楚的神情。     
    众人继续前行，娅妲指着不远处一巨大的圆顶建筑道：“老大，我们要去拍卖行看看吗？这里经常拍卖一些难得的武器装备和晶石、宠物蛋什么的。”     
    “哦？邦德，你看呢？”石头扭头问邦德道。     
    邦德笑道：“这还有什么好犹豫的？进去！种族联盟拍卖的东西定不寻常，我们就是不买，长长见识也好！”说完，拉着石头率先走了进去。“这骑士比我还性急！”石头对邦德的直率大为欣赏，边走边回首招呼众人跟上。     
    这是一个极为宽广的大厅，中央悬挂着一个四面显示的魔法晶屏，各种装备武器等道具在上面不断显示刷新。魔法显示屏下面是个空置的圆台，周围栅栏树立，把围成一圈的座位隔开。厅内几百号人分成前后排围着圆台而坐，对着魔法晶屏观看。不时有人指点着刷新的物品低头和同伴窃声交谈。     
    娅妲对石头等人道：“这上面显示的是寻常物品，看中的东西可以参与投标，两个时辰揭晓一次。如果我们需要拍卖也可以把东西送给管理人员，他们收取一定的提成。每天都有一次精品公开拍卖，半个时辰后就到。我们参加竞标吗？老大？”     
    “精品？那到要见识一下。”石头有点好奇，对娅妲道：“怎么竞标？”     
    娅妲眯眼媚笑了一下道：“等我，就来！”转身拉着樱桃对着一个管理人员走去。一会工夫娅妲和樱桃手里各拿着个号码牌走了回来，分别把牌子递给石头和邦德。     
    樱桃道：“每个牌子收取一万金币做抵押，防止有人乱抬价。老大的牌子是一三三号，邦德骑士是一三四号。就要开始了，我们对号入座吧，拍卖完用牌子赎回押金。”     
    邦德连忙接过牌子道谢，众人找到自己所属位子后的围坐一起，抬头继续观看不断刷新的魔法晶屏。     
    石头低声道：“小娅妲，一般精品都有些什么？”     
    娅妲揽着石头的胳臂，眯着细眼道：“老大，都是各种族顶级工匠大师倾心制作的武器装备。今天还多了个宠物蛋，据说是极地冰龙卵……”     
    “啊！邦德你可以……”一旁的伊玫闻声惊呼而起，顿时引起周围众人侧目。邦德连忙拉她坐下，低声道：“石头，不瞒你说，我就差龙宠可以晋升为龙骑士了。如果真有冰龙蛋拍卖，请助我一臂之力！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十五章 竞拍风云（三）

    石头本想买下龙蛋作为自己的骑宠，可听邦德这么一说，还怎么好意思和他竞争，到不如全力支持他落个顺水人情。想到这，石头伸手捏了捏樱桃的脸蛋道：“赞美财神，我们还有多少金币？”     
    “还有八十多万金币”樱桃没能躲开恶爪，气不过地在坏人身上掐了一把，忽又抱着石头的手臂传音道：“大坏人，我知道你自己也想要那龙蛋，真的要帮他吗？”     
    石头轻握了下樱桃的手儿，点了点头。嘴上奇道：“这么多？我记得出来的时候身上只有五十万金币啊？”     
    樱桃娇哼了一声：“你当汉族佣兵是吃素的不成？这小半年来世界之颠的任务基本都被我们垄断了！要不是草草姐姐只以锻炼队伍做标准，定的收费标准不高，一百万也不成问题！”     
    石头哈哈一笑，拍了拍邦德的肩膀道：“樱桃这还有八十万金币，不知道够不。”     
    邦德一惊后大喜：“这么多？足够了！奥塞罗帝国也拍卖过一次赤甲龙卵，才三十万金币，被帝国圣龙骑士莱茵科尔所得。帝国的龙谷凶险异常，极难进入，上次为了捕龙整整灭了一个百人冒险队！龙蛋本就十分稀少，何况冰属性巨龙也只在这极北之地才有，所以今天我志在必得！石头，今天如果成功竞拍，我，我不知道该怎么谢你好了！”     
    邦德越说越激动，一改平日的沉稳凝重，紧握着石头双手，有点语无伦次。也难怪邦德如此，对于龙骑士来说，还有什么比得到一只龙骑更值得兴奋呢？     
    “哈哈！我拿你当朋友，有啥谢不谢？！再说，还有什么比亲眼看见一个伟大的圣龙骑士诞生更值得期待的事！”石头稳了稳邦德激动的肩膀，心里一阵得意：“既然不能和你抢，还不如做个顺手人情！八十万金币只是个数字而已，难道还怕你不还？再说，还了这笔钱，你也一辈子欠我个人情，万一以后我有什么麻烦找到你，就不那么好拒绝吧？要是不还这笔钱，嘿嘿，还有什么比收买一个教廷的圣龙骑士更划算的买卖？八十万，我看你怎么还得起……”     
    “朋友……好！我邦德就交你这个朋友！等我回国这金币定如数奉还！”耿直的邦德哪能猜测到石头的肚肠，不觉间双目湿润，已经一步跨进套中。     
    石头耳边听着樱桃气不过的传音：“大坏人！你个骗子，又开始骗人！”忍受着樱桃那痛掐在腰间的小手，目光坦诚直视邦德的双眼，紧咬的牙关看上去异常激动，一字一句地道：“对，我们是朋友！既然是朋友，就别提钱！记着，我们永远是，朋友！”说到最后，实在忍受不了樱桃越来越狠得重掐，言语竟有些梗塞，心里却暗暗揣摩：“师傅们常说：要善待自己的每一个朋友。我这到底是在利用，还是真的把他当做朋友？”反复思量，竟觉得后者居多！     
    神圣龙骑士邦德见石头能理解作为准龙骑士的焦急心态，并义助金币厚待他。于是仰首唏嘘长叹一声，强忍鼻尖酸楚，大有得遇平生第一知己之感。     
    伊玫也没想到这好色无赖男居然如此轻财重义，八十万金币不当回事只为了助她爱侣邦德，顿时对石头观感大改！     
    耿直的兽女娅妲似乎看不下去，在一旁轻声道：“拍卖开始了……”     
    众人这才端坐好，对大厅中央的圆台望去     
    只听一阵扎扎机关声，圆台裂成两片向旁边缩去，一个铺上丝绒地毯的平台从地底缓缓升起。台上摆着一个环行供桌，上有五块红丝绢绸蒙盖的物品。供桌内站着一个矮小的地精，看穿着便是此次拍卖师。面朝观众站立数个冷面彪形壮汉，手持武器背对供桌环视周围，一看便是防止意外的拍卖行保镖。     
    厅内光线忽然一暗，接着数股魔法追光投射在高台之上，所有人的目光不由自主地被平台吸引。     
    那地精从桌子上拿起木锤，“啪！”地轻敲供桌，四周皆静。     
    地精拍卖师向前一步跨在拍卖行特地为弥补地精身高而设置的高台上，微笑着对四周行礼，裂开大嘴双臂高举道：“赞美财神！我，多古巴，作为种族联盟最伟大的拍卖师，今天将迎来生平最另人难忘的一次拍卖盛典！我将有幸和在座的各位一起见证这伟大时刻！这次拍卖将是我一生中最伟大的一次经历，是我毕生的荣誉……好了，我知道大家不是为了听地精的唠叨而来。那就快来点另人疯狂的欢呼吧！不然多古巴坚决不起锤！”     
    四周传来善意的呼哨哄笑骂闹，一时间众人情绪纷纷被调动起来！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十六章 竞拍风云（四）

    伊玫掩口娇笑，眉头微皱：“这多古巴估计也是第一次拍卖龙蛋，看他好激动的样子！”     
    娅妲眯眼弯弯，抿嘴笑道：“是不是第一拍卖龙蛋我不知道，但他每次拍卖的开场白都是这样，只是你们不知道……”     
    “啊……”四人面面相顾，皆哑然。     
    “今天拍卖的第一件是……”地精多古巴环顾四周，故意调动着大家的胃口，“尽管我从来都不以为矮人比地精更优秀，但多古巴不得不为矮人锻造大师比帖朵精湛的工艺所叹服！精英武器——斩龙剑！”     
    多古巴猛地一掀红丝绸绢布，一把淡金的双手阔剑跃现台上！金黄色剑芒隐约吞吐，一股淡淡的光华在剑身上下流转。就连石头这魔法白痴也能看得出来这是一把极为出色的风属性魔剑！     
    “斩龙，风属魔法剑。全长四尺三寸，剑柄长五寸，剑宽两寸半，重二十七磅。风属性使它变得轻盈无比且挥舞速度更快，实是力战精品！底价一千五百金币！”     
    “二千金币！”     
    “两千五百金币！”     
    “我出三千金币！”     
    ……     
    拍卖会的现场如火如荼，一会儿工夫就拍卖了三剑武器装备，除了斩龙剑还有一套盔甲和一根法师藤杖，价格均不菲。     
    “下面的一对匕首来自最古老的种族——黑暗精灵倾心奉献的史诗级巨制：冰—火—两—重—天——”多古巴嚎叫着揭开盖布，一对晶莹剔透的匕首静悄悄地摆在供桌上，一把全身通红，火力四射，匕首身隐现一个个魔法涟漪，象跳动的火焰般乍起幻灭；一把晶蓝通透，寒光内敛，就连匕首附加的冰系魔力仿佛也被冻住一般，没有任何波动，但所有的人均觉得它寒气逼人！     
    一红一蓝，一热一冷，一动一静，相得益彰。这绝对是一对极品武器！     
    “哇——”无疑，这对匕首吸引了所有竞拍者的视线，一时台下赞叹声四起，议论纷纷，怎么有人舍得把如此神兵利器拿出来拍卖！     
    “赞美财神！伟大地精的第五教条告诉我们：金币胜于雄辩！让我们用疯狂的举牌来竞拍这对史诗巨制吧！底价一万金币——”多古巴站在高台，伸颈长嘶一声，振臂向周围吼道。     
    “一万五千金币！”     
    “两万金币！”     
    “两万三千金币！”     
    “两万五千金币！”     
    “两万八千！”     
    “三万！”     
    樱桃斜依在石头肩膀，低声道：“老大，你还没有称手武器，拍了这对匕首吧！”     
    娅妲摇了摇石头的手臂，接着说道：“是啊，老大，你就拍了它们吧，多好的一对匕首啊！属性也非常不错，拍了它们吧！”     
    石头心中一动，道：“好！”随手举起号牌，正反亮了五次。     
    “五万金币！赞美财神！这位慷慨的绅士出了五万金币！还有谁超过五万金币吗？五万金币第一次……”     
    “六万金币！天，有人出了六万！赞美财神！”     
    “七万！这位绅士又出了七万！这太令人激动了！”     
    石头再次举牌无疑吸引了所有人的视线，看见是一个无眉丑男不由面容一皱，但目光游移到樱桃身上时又不觉双眼一亮。心里默念了下鲜花和牛粪，美女与野兽，纷纷感叹。     
    “七万五千金币！有人出了七万五千金币！噢，这太疯狂了！不过也难怪，史诗级武器有足够的理由让任何人疯狂……”     
    石头又举起号码牌，这次不同的是左手扎开五指，正反各亮了一下。     
    “喔！天哪！赞美财神，难道我眼花了不成？！这位慷慨的绅士居然出了十万！十万金币！可怜的多古巴再也不会怀疑自己心脏的承受能力！我居然还活在这个台上！这是个另人疯狂的世界！十万金币第一次——”     
    “十万金币第二次——”     
    “十万金币第三次！成交！恭喜您，尊敬的一百三十三号阁下，您赢得了暗夜精灵的史诗武器——冰火两重天！拍卖会结束后我们将与您联系！”     
    多古巴喝了口水，清了清嗓子道：“尊敬的先生们，女士们！最激动人心的一刻终于来到了！我十分荣幸能在有生之年能亲眼见证这一奇迹的诞生，它就是我们今天拍卖会的最后一件物品，今天的主角——”     
    多古巴突然止住不语，瞪大的眼珠，单手放在大大的阔耳后伸长了脖子向观众做倾听状。     
    台下众人被多古巴钓足了胃口，见他装腔作势半响不说话，纷纷不耐，嘘声、叫骂声、拍桌声、跺脚声渐起，越来越大！     
    多古巴眼睛越瞪越大，使劲点头，扎开绿幽幽的四指配合着众人的轰闹声拼命舞动，终于达到一个满意的分贝。多古巴猛一收手，竖起食指放在嘴边。     
    “嘘——”     
    全场皆静！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十七章 竞拍风云（五）

    “今天的主角就是——”多古巴顿了一顿，环视周围后猛地一掀面前红盖布，嘶吼道：“极——地——冰——龙——卵——”     
    一颗硕大的亮蓝色宠物蛋跃然台上！蛋壳上一抹莹光翻转流淌，孕育生命的波动。     
    全场鸦雀无声，所有的目光紧紧地盯在极地冰龙蛋上。     
    伊玫下意识地抓住邦德的胳臂，娇躯控制不住微微发抖。邦德深吸了一口气，拍了拍她的小手，目光也牢牢锁定龙蛋不放。     
    “我出二十万金币！”一声志在必得得嘶吼划破寂静！众人寻声望去——一个人类贵族骑士双眼通红地站在场中，举着三十七号牌，兴奋地盯着龙蛋。     
    “这绝对是个惊喜！”多古巴哑然失笑，“本次拍卖会为这颗龙蛋定的起价原本是十万金币，可这位骑士先生用二十万为拍卖会拉开了新的序幕！那就二十万起拍！”     
    “二十二万！”     
    “二十五万！”     
    “二十六万！”     
    “我出三十万！”那贵族骑士又是一声铿锵有力的大吼！     
    “噢！赞美财神！”多古巴惊呼一声：“三十万！老天！这太刺激了！三十万金币！还有人出的比三十万更多吗？”     
    虽然拥有龙宠是所有人是梦想，但并不代表所有的人都可以成为龙骑士！就算是成了龙骑士也不一定适合自己的职业——众所周知，最适合发挥龙骑士威力的地方是战场，谁还能比军人更需要呢？     
    三十万的天价很快压制住了跟随叫喊起哄的生意人、贵族、佣兵、冒险者们。毕竟用如此多的金币买来一个并不完全适合自己的宠物不是聪明人的选择，何况三十万足以使人望而却步。     
    石头望着邦德急切的目光，肯定地点了点头。邦德死劲拍了拍石头的肩膀，扭头不在言语，缓缓举起手中竞牌。     
    “三十一万！天！一百三十四号先生出了三十一万！一看就是个骑士！”     
    那贵族骑士没想到三十万后还有人和自己竞争，不由大急道：“三十五万！”     
    “三十五万！这太令人疯狂了！难道这拍卖得不是龙蛋，是生钱的机器吗？”多古巴瞪圆双眼，双手扎开，夸张地看着面前亮蓝色的宠物蛋。     
    邦德的作风象他的军人身份一样稳打稳扎，又一次举牌。     
    “三十六万！天啊……”     
    那贵族骑士一咬牙，大喊道：“四十万！我出四十万！”     
    “喔……万能的财神，救救您忠实的信徒多古巴吧！四十万！三十七号骑士先生出了四十万！我简直不敢相信自己的耳朵！还有什么比四十万金币更值得令人激动的吗？”     
    邦德声色不动，沉稳地扬了扬手中的号码牌。     
    “四十一万！我要晕了！这位沉稳老练的骑士不露声色，就把龙蛋竞拍到新的起点：四十一万！这绝对是个疯狂的举动！值得注意的是两位竞拍者都是人类！谁说人类是冷静的生物？今天的拍卖会足足可以证明：人类比任何生物都要冲动——还有人比四十一万出的更多吗？”多古巴夸张地抹了下额角，长嘶道。     
    那贵族骑士狠狠地看了邦德一眼，跺脚坐下。     
    精明的多古巴知道他不会再参与竞拍，于是举起手中木锤扬了扬，道：“眼看新的拍卖记录就要在手中诞生，真是令人激动啊！四十一万第一次——”     
    伊玫长出了一口气，僵直的身躯终于放松了下来。邦德也轻嘘了一下，拍了拍伊玫的手，又回头对石头感激地看了一眼。     
    “太让人期待了！多古巴有生以来第一次拍卖龙蛋！也是第一次拍卖到如此之多的金币！这些足够我骄傲地回忆一生！四十一万第二次——”地精拍卖师兴奋地嘴巴不禁微有些哆嗦。     
    大厅内所有的焦距全部对齐在多古巴的红木锤上，随着它的高高举起，心儿也纷纷提到嗓子眼。所有的人皆屏住呼吸，任由心脏扑通扑通狂蹦乱跳，静等那落锤一刻。     
    多古巴骄傲地环视周围，纵然多年的拍卖生涯已经使他锻炼的波澜不惊，但如此让自豪的拍卖成果实让地精足慰平生！眼看一个伟大的记录就要在手中诞生，地精止不住的战栗起来！     
    “四十一万第三……”     
    “我出六十万——”一句清冷、淡定的话语从远处轻轻飘来，在厅内转了个圈，打断多古巴的吼叫，静静地回荡在大厅内每个人的耳际，一瞬间凝结了所有的心跳。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十八章 极昼之光（一）

    一个黑衣人孤零零地坐在最偏僻的角落，面颊前漆黑一片。宽大的黑袍连头带脚罩住全身，连举牌子的手也带上黑色手套。他的周围空空挡挡，没有一个人。空间似乎塌陷一般，没有任何光亮从中扩散，光线在这就被全部泯灭吸收。     
    黑，黑得不能再黑的神秘人！     
    一阵沉寂后，突然整个会场如开水般沸腾起来！     
    “什么？六十万！天哪，这人疯了！”     
    “六十万？这是什么概念？谁能可怜可怜我，告诉多古巴这一堆金币有多大？”地精拍卖师两眼瞪得滚圆，嘴巴大张裂至耳根，样子足以塞下整个极地冰龙蛋！挥舞在半空中的手渐渐无力松开，木锤“噗！”地掉落在脑瓜上，弹起坠地。地精那绿油油的小身子板围绕脚跟划了两个圆圈，“吧唧！”一声摔倒在台下！     
    伊玫腾地站起，小脸憋得通红，鼻尖汗珠外沁，焦急跺脚，“天！六十万了！这！这可怎么办啊？怎么又有人竞拍？”     
    邦德也闻声一惊，难道真的和龙骑士无缘吗？六十万金币啊！他就算竞拍成功，可拿什么还给石头？何年何月才能还清？邦德心头一阵迷茫。     
    樱桃和娅妲也紧张地抓着石头的胳膊，焦急地看着老大，目光充满恳求，希望石头能成全邦德的梦想，不忍看见伊玫担心失望。     
    石头安慰地拍了拍二女的小手，道：“放心，我尽自己最大的努力帮忙争取！”     
    又侧身对邦德低语：“别考虑太多！成不成无所谓，全力搏它一把，关键是尽力就行，省得将来后悔！别考虑钱的问题，记住，我们是朋友！”坦白说，石头心里下意识地和邦德结成同一战线，见他失落如同身受，反而激起了好强的斗志。这句话石头到是发自肺腑。     
    邦德怔怔地看着石头，没再说一句话。稍后深吸了一口气，对石头点了点头，一切尽在不言中。     
    地精拍卖师晃晃悠悠得从地上站了起来，两手抱着硕大的脑瓜死劲摇了摇。长呼一口气，拣起木锤爬上高台，瞪圆眼睛环望四周，再次树起食指，鼓起腮帮脑袋前伸吹气：“嘘——”     
    拍卖会又安静了下来，所有的人都用狂热的目光看着多古巴。     
    地精拍卖师象拨浪鼓一样把脑袋一阵狂甩，闭眼昂首扎开四指放在心口，胸膛如擂鼓般砰砰起伏，清晰可见。     
    “赞美财神！请原谅您忠实的信徒多古巴这次不再赞美您那伟大的金钱，而是赞美您赐与我如此健康的心脏！让多古巴能在听到如此不可思议的竞价后还能活着参与见证。　能让我再感受一次吗？请你们用发自肺腑的尖叫声、呐喊声告诉我，那位黑黑的黑先生刚才出价是多少——”     
    “六——十——万——”群声如潮，整个大厅震得噗噗作响。     
    “喔——曳！你们疯狂的呼喊证明了我确实还活着！这可是六十万金币啊！足足可以把多古巴活埋数次的六十万！那将是多么幸福的活埋啊——”多古巴摊开双臂又紧紧环抱胸前，陶醉他幻想出的一头扎进钱堆里幸福遨游的画面中，开始歇斯底里地惨嚎。     
    邦得深吸一口气，拉过伊玫坐下，坚定地举起号牌！     
    不得不佩服这拍卖师，看似沉醉的模样竟然是假！拍卖会上所有人员的一举一动均瞒不过地精那精明的眼睛。邦德这一举牌，多古巴就立即喊出新价！“六十一万——我简直不敢相信自己的眼睛这位一百三十四号先生坚决捍卫着骑士的荣誉继续向自己的梦想挺进现在已经出价到六十一万——”多古巴一口气长长感叹过后，立即把目光转移到黑衣人处，静静等待他的举动。     
    所有人均没出声，齐齐看着黑衣人，等待他的报价。不知道又会加到多少，台下已经有人开始猜测。     
    那黑衣人深深隐藏在黑暗之中，稍倾，周围黑暗的空间微微波动了一下，黑衣人缓缓站起，语气还是那么清冷、淡定，仿佛不关己事：“你比我多一万。”说完，转身从容走出大厅。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第二十九章 极昼之光（二）

    邦德彻底长出一口气。伊玫浑身香汗淋淋，手指关节捏的发白，终激动得热泪盈眶。     
    在拍卖会保安的护送下，石头等一行人回到佣兵会馆。     
    刚进房间，还没等石头和邦德开口，三女就兴奋地召集来所有的人，齐齐看着邦德，等待那激动人心的一幕开始。     
    邦德一阵苦笑，握住石头的手诚恳地道：“石头，我不知道该怎么说好。打仗我在行，动嘴皮子可就不行了。明知道一个谢字不足以表达我的心情，但我还是要说一声谢谢！没有你，就没有邦德的今天！”     
    石头哈哈一笑，当胸给了邦德一拳：“这么长一大串，还说动嘴皮子不行？收起这套！我把你当兄弟，你再这么说那就见外了！赶快认主吧，别让大伙等急了！说实话，我也好奇的很呢！长这么大还没见过龙是啥模样，嘿嘿！”     
    众人齐笑。     
    邦德把手中的锦盒打开，一颗莹润晶蓝的龙蛋静静摆在其中，蛋壳光华流转，孕育无穷生机。     
    邦德看了看四周肯定的目光，一狠心咬破食指，口中默念，殷红的鲜血滴落蛋上，顺着蛋壳光滑的弧度向下滚落。还没落至一半，血珠便沁入蛋壳消失不见。稍倾，蛋体微微波动了一下后光华大盛，明莹中夹杂一丝红润充塞整个房间。稍后又回复平静。     
    整屋子人大气也不敢出一声，紧张地盯着龙蛋，生怕错过一个细节。     
    良久不见动静，伊玫忍不住压低声音，迟疑道：“……没了？”     
    邦德定定地看着龙蛋，摇头表示他也不清楚。     
    “是不是血滴的不够？”樱桃猜想。     
    石头这异世来客也忍不住困惑，鼓动邦德道：“要不再滴点？”     
    邦德点了点头，又狠咬一口准备滴血认蛋。     
    刚把手举起，只见龙蛋突然晃动了一下，众人齐齐低呼：“来了！”     
    蛋的顶部突然凸起一块，内里有生命死劲往外顶动。众人不由自主地伸长脑袋，仿佛顶壳的就是自己，纷纷暗捏了一把劲：“加油！”终于，那凸起的蛋壳破裂，一个尖尖的淡兰色小脑袋探出世界。金黄的眼珠象镶嵌在蓝色丝缎上的两块琥珀晶莹透亮，歪着头好奇地左右瞅了瞅。刚一动，没想到身上围困它的蛋壳束缚住了前进的脚步，控制不住地来回翻滚做不倒翁状。     
    小家伙恼羞成怒，奋力一推啪地轻响，蛋壳炸裂，一个肥嘟嘟的龙仔从壳中爬了出来。这淡兰色小家伙全身明润光洁，双腿粗壮，前爪如勾，牙齿细蜜，尾巴粗大，末梢渐细，背上一对粉生生的肉翅忽悠翕扇煞是可爱。     
    小家伙刚出壳就开始按奈不住东摇西晃地邯郸学步，一步三扭，跌跌撞撞，不是前扑虎就是后屁墩，小翅膀使劲扑腾，伸长了颈子“亢昂，亢昂！”的啼叫！     
    邦德急忙伸手去抱。小家伙鼻头一皱，闻到邦德手指上的血腥味，小爪一搭，搂住邦德的手指象吃奶般嘬嘬吸允，吧嗒了两口鲜血，晃动肥嘟嘟的屁股，尾巴直摇顺着邦德的手臂攀爬到面前，对着邦德的老脸就是一顿好舔。     
    “认了！认了！”众人悬着的一颗心终于落地！     
    邦德激动得嘿嘿傻笑，一句话也说不出来。     
    小家伙舔了半天，又挣扎着从邦德的手中爬到蛋壳边，一屁股坐下，粗壮的尾巴支撑全身的重量，尾尖拧成一个麻花左右悠闲摇摆，小爪子捧起蛋壳送到嘴边，张口“咕匝咕匝”地大嚼起来。     
    “好漂亮啊！好可爱啊！”众女眼睛发亮，齐声惊叹！     
    一会儿工夫，蛋壳便被小家伙饱餐一空。小家伙突地打了个咯噔，伸了伸懒腰，歪歪扭扭地蹒跚到邦德怀里，昂首打了个哈欠，抱头呼呼大睡。     
    “啊！”众人呆呆一楞，不禁宛尔，这小家伙太过有趣。     
    “石头，帮忙给它取个名吧！”邦德诚恳地道：“我是一粗人，名字这玩意我实在是想不好。”     
    石头低头想了想，道：“我们在这极北之地相交相识，这里昼夜不分，我看就叫极光吧！你觉得如何？”     
    邦德呵呵一笑：“好！就叫极光！极昼之光！”     
    “只是你这几天估计是动不了啦！邦德阁下！”樱桃一本正经地对邦德道。     
    “啊？为什么？”邦德纳闷。     
    “龙宝宝在睡觉啊！难道我们就这样去私语森林？最少也要等宝宝醒来吧？所以呢，您就安心坐几天月子，当好奶妈——嘻嘻！”说完，众女齐声娇笑。     
    “啊——”邦德老脸一红，抱着龙仔摇头苦笑：“胡闹！胡闹！”人却不由自主地向他的房间走去。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十章 极昼之光（三）

    “还真象这么回事啊！呵呵！”伊玫不依不饶地跟在后面继续嬉闹。众侍卫也呵呵哄笑跟着离开。     
    石头着草草关门设了个静音结界，从戒指中掏出竞拍来的那对冰火两重天放置在茶几上道：“你们看看这对匕首。”     
    众精灵顿时只觉得房间内酷热、阴寒两种感觉交替冲袭，一股说不清道不明的波动在房间内流淌，火焰和海洋仿佛在身体交汇，别扭万分。尽管这种感觉极淡，但却十分清晰。     
    德萨斯倒吸一口凉气，惊讶道：“好强的杀气！”     
    “两种杀气同源不同质，相辅相成。这是一对极品武器！使用者可至少增加一倍威力！”雨点点煞有见地。     
    樱桃被这股不明波动所吸引，从茶几上拿起这对匕首仔细端详，沉默半响道：“在拍卖会之所以鼓动老大竞拍，一是觉得老大确实没乘手武器，二是觉得这对匕首看上去的确不错。可当时也只是作为一对很好的魔法匕首来竞拍，却没想道它有这么好：这把火匕有着奢血虹吸、心灵灼烧、痛苦鞭笞属性；水匕含着破魔、驱散、虚弱属性，两把匕首一共封印了六个黑暗牧师的诅咒……”     
    樱桃对牧师的理解最为深刻，众人一听呆住。石头虽然在神泽之光学习过魔法理论，但教廷内怎么会有关于黑暗魔法的讲解？所以还是丈二和尚摸不着头脑，楞在那里环顾四周寻找答案。     
    樱桃看石头楞楞的模样，忙解疑道：“这六个诅咒为黑暗牧师专修技能。火匕可以使被击中者流血不止，并补充持匕者生命力，让中匕者如火焰焚身般痛苦万分，全身水分蒸发，干枯而死；水匕破除一切魔法防御，烧干对方魔力并驱散各种加持魔法，让中匕者迅速衰弱。”     
    石头惊呼：“厉害！那岂不是不管对方是武修还是魔修，中匕后一律痛苦万分？”     
    樱桃点头。     
    草浅浅不禁失声道：“呀！每把封印三个诅咒，那耗费的心血何其巨大？光这耗费的魔法材料也值好几十万金币啊！而且很难收集，何况同一武器加持不同属性魔咒的成功率还极底！”     
    “对，不算这附加的黑暗诅咒，单单是这火匕自身的爆裂攻击和水匕的冰冻麻痹就不为一般人所能承受的了。这对匕首可以说是无价之宝！”樱桃如是说。     
    听了半天，石头靠他的理解能力也就只明白了这一句。一下子从座位上跃起，哈哈一笑：“这句我懂，意思是我们赚了！哈哈，赚了就好，赚了就好！”从樱桃手里接过匕首，递给娅妲道：“给你用，小娅妲，老大特地拍来给你的！”     
    娅妲一惊退后，急忙道：“老大，这是给你买的，我不要！这太贵重了，我，我自己有，谢谢老大，我不要！”娅妲大是感动，没想到老大十万金币竞拍只是为了替她更换武器！娅妲说着眯眼汪汪竟激动得欲哭。     
    “拿着！他们都有自己合适的武器，而且魔法武技都在你之上，已经不需要这个了。我看你的武器也不大好，所以才竞拍了这对匕首。我要它们干吗？老大我厉害呢，啥都可以用！”石头做生气状，硬要把匕首塞给娅妲。     
    娅妲左推右挡就是不接，目光求助地望向众精灵。     
    草浅浅微笑着对石头道：“老大，您还没听我们说完就把匕首给了娅妲。您这不是关心她，是害了她啊！”     
    “啊？怎么说？”石头一听呆住。     
    “象这种无价之宝娅妲怎么敢随便佩带在身上？那还不是日日侧夜难安，防偷防盗啊？时间一长精神怎能吃的消？再说，用习惯了这匕首对她的武技有提高吗？只会产生依赖心理。您说是不？”草浅浅轻言细语娓娓说道。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十一章 极昼之光（四）

    “这到是实话！那就等以后有合适的武器再给娅妲添置。”石头本就是个拿得起放得下的主，随手把匕首塞进戒指里道：“拿着这等宝贝却不敢出来献，也是另一种苦恼！”     
    石头忽然抓了抓头，好象想到什么问题却一时抓不住，来回踱步，嘴里念叨：“不拿出来献，不拿出来献……好象有什么念头一闪而过，草草帮我想想。”     
    草浅浅心意于石头相通，闻言后丝毫不觉奇怪，道：“这匕首杀气如此浓重，不知道沾染过多少人血，使用者定是个顶级杀手无疑。现在却弃之不用，莫非……”     
    石头突然转身停下脚步道：“两个可能，一：这杀手死了，这点基本排除，死后得到这对匕首的人也不一定会舍得拍卖这无价之宝；二，杀手已经不需要这样杀机外露的凶器，也就是说随便什么武器都可以致人以死地！杀机内敛，伤人无形。倒是个极品人物！”     
    娅妲迷惑道：“象这种武器谁会舍得拍卖啊？才起价一万金币！想想也不可能。”     
    石头摇摇头：“不能这么说，如果有一个必须舍弃这对匕首的原因就很正常！象这对匕首的原持有者肯定极为爱惜，不然也不会耗费精力去打造，怎么舍得丢弃？换做我们中的任何一个人都会选择送去拍卖而不是抛弃。这样以后时机成熟，还有找回来的办法，你们说是不？至于起拍一万金币再正常不过，除了象樱桃这样的顶级牧师，谁还有可能会识别出这对匕首的真实属性？再说，又有哪个牧师会用匕首呢？所以一万金币极为正常，也是除去六个属性后的价格，贵了没人会买。”     
    樱桃接着道：“那多古巴地精说这是来自黑暗精灵的史诗巨制，难怪有如此高的魔法造诣！魔力水平不在我们之下，既然是使用这对匕首，那肯定是擅长近战的顶级刺客了，不然也保不住这绝世神兵！武技更是不在话下。到是这黑暗精灵……”     
    樱桃、娅妲和石头对望了一眼，齐声呼道：“黑衣人！”     
    草浅浅等人疑惑道：“什么黑衣人？”     
    樱桃忙把拍卖会上和邦德竞拍龙蛋的黑衣人形容了一下，道：“那人离我们极远，周围空间怪异，感应不到他的魔力波动，我们也只是根据他的衣服猜测。”     
    石头沉默了下，道：“不，我现在敢肯定他就是黑暗精灵，而且是冲着我们来的！故意远离我们，用障眼法掩盖魔力波动，却正好暴露了自己实力。你们想，要不是害怕被我们探测，有必要隐瞒吗？心里没鬼，何必在我们面前隐瞒实力？”     
    樱桃想了一下，道：“那到是。如果不是存心隐瞒，那点距离我怎么会觉察不到他的魔力波动？只是，既然隐瞒了，为什么还要引起别人注意呢？”     
    石头阴阴一笑：“嘿嘿，顶级杀手应该都是独来独往。要竞拍龙蛋，只有自己参加，不然谁能帮他竞争？六十万不是小数目，暴露也是逼不得已。只是没想到欲盖弥彰，反而过早暴露了目标，被我们从匕首上觉察他的来历！不然单这杀气，怎么能靠近我们半步？怪不得要拍卖呢，哈哈，十万，我们到是白拣了个大便宜！估计这杀手现在正忙着吐血也不定！”     
    “不对！竞拍龙蛋，他是为邦德而来！和我们争斗要龙蛋何用？！真是好心计啊，为了处心积虑接近我们好刺杀邦德，连这对极品神兵都不要了！到底是谁和邦德有这么大的仇，不惜花这么大的代价非要置于他死地？难道……”     
    众人你看看我，我看看你，均没继续探讨下去。     
    草浅浅有条不紊地安排道：“不管怎么说，此人是生平劲敌！魔法、武技皆如此之高，而且精于刺杀，万万不可大意！现在正好乘邦德的龙宝宝初长，这几日我们抓紧时间练功。此处极昼，星、月不坠，正适合打坐冥想。分两组轮班，多注意邦德等人安全。我们走吧，娅妲，你还没来得及修习吐纳之法，乘这几日空闲好好和老大请教一下。”     
    说着，指挥众人走出房外。樱桃回首冲石头吐舌挤眼做了个鬼脸，随手掩门而去。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十二章 极昼之光（五）

    房间里只余二人，两两对面竟然微有些尴尬。石头看着娅妲紧张不安地捏弄手指，连忙示意她坐下，把小狗喘气之法传授给她后正色道：“此法需经常练习，每夜对月冥想，行气路线先这里，再这里，按我所指的位置循序渐进……”     
    石头苦于娅妲刚接触内功，也不懂得什么穴位经脉，只能边说边在娅妲身上指点相应部位。娅妲两眼水汪汪地眯视着石头，满脸通红，拼命忍受石头的手指点在她的敏感部位，娇躯不住颤抖。     
    这小妮子本来穿的就极少，石头在她身上不断点捏，早已被她那光滑的小麦色肌肤刺激得欲火焚身，充血挺立。又见她一掐出水任君采摘的娇模样，再也按奈不住，变指为爪在娅妲身上到处狠狠游走，嘴里哼唧：“小妮子，你再刺激我，我就不客气了啊！”     
    娅妲软瘫入怀，双臂环搂石头的脖子，埋头道：“老大，谁刺激谁啊？娅妲，就要你不客气。”     
    石头随手一抹把娅妲本就稀少的几件装备丢于地下，拦腰抱起她向榻上走去……     
    龙宝宝极光一睡就是五天。     
    这几日众人勤修苦练，娅妲已经过了气场初结期，开始凝聚成团。按她的说法就是可以“看”到三个果核大的银色气球在脑后、额前、肚脐处盘旋。     
    石头暗自为她高兴，又为自己感到不平！这明明已经达到凝气成球的境界！想当初他练到这一步足足用了年余！真是人比人气死人！看样子这个世界确实比家乡更加适合修炼这种不知名的功法。     
    至于草浅浅她们，早已经化气为丹结于丹田，和他来到这个世界前夕的水平相差无几。单论魔力水平或许没达到圣域标准，但要是加上神鬼莫测的箭术，反映迅速的魔法攻击手段和近身作战能力，再配以小狗喘气所得到的异能，这个世界所谓的圣域根本不够看。综合实力绝对在任何一个圣域之上。     
    使不了内劲，就连石头也不是他们的对手。想到这里，石头愁眉苦脸地看着肚子里飘飘欲仙的胭脂，不由长叹一声：“神仙姐姐，您要玩到啥时候才是个头啊？”     
    自从来到放逐之地，胭脂练功的时间大大加长。特别是这几日，基本就是全天候疯狂吸纳月光中孕育的异能。短短数日，足足长大一倍！现在已经两尺大小！好在胭脂只是异能所铸，并不占实际体积。这才没形成十月怀胎便便大腹状，做惊世骇俗之举。     
    “啊对，我这不是白担心吗？胭脂再长，也最多和我一样大小呗！比我还大的话，我这也放不下啊！再说，按她这生长速度，根本不用三个月就可以出世了。我还担心什么？哈哈！”想到过不了多久就可以重新控制内力，心里不禁大为得意，嘴里不由哼唱：“一十八年后，老子又是好汉一条——”     
    迈开八爷步正要跨出，忽一转念，顿时泄气，瘟鸡般收拢小腿，垂头丧气地耷拉着脑袋往门边一靠，直想大哭一场：“还重新控制内力？白日梦了我！真混啊，这小姑奶奶如果出世，肯定把多年积攒的异能一扫而空！我去哪控制去？无非是重头练起！我苦啊！臭嘴，唱什么不好，非唱一十八年？！再练十八年我非疯了不可！”     
    耳边突然传来樱桃的大呼小叫：“老大快来看啊！宝宝好可爱哟——”     
    “来啦！”石头有气无力地应了一声，如唱戏般整了整衣冠，抖了抖水袖，撩起前摆，探步向前，摇头晃脑口念道白：“唉！命苦——哇啊！”对着众女调笑处走去！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十三章 私语森林（一）

    放逐之地的私语森林、迷雾冰谷，柯奥大陆的龙之谷，神眷之岛前的禁忌之海号称四大神秘之所，也称死亡禁地。     
    “上有神女，下有私语。”这句话是这个世界上所有人的对私语森林那梦幻般的美丽所做出的总结。     
    私语森林背靠高山，山头白雪皑皑，在斜阳和星、月的交织下辉映堂皇迷离的圣光。山坡上苍松翠柏银花火树，色彩斑斓，时隐时现的银灰色迷雾呈带状缠裹潜伏，给整个森林添上一抹瑰丽到及至，诡异到及至的妖艳。山脚下不知名的各色野花绽放，象一张花毯连绵延伸至众人脚下。清风拂过，深沁入腑的冷香却冰寒入骨，让人在为美艳视觉而震撼的同时深深也提醒自己：这里是死亡禁地！     
    虽然是死亡之所，但千年来仍然有络绎不绝的冒险者、佣兵、商队前来探险。只是为了能猎杀魔兽获得价值不菲的魔晶，利益二字足以使人忘却生命的可贵。可往往事与愿违，绝大多数成了魔兽的猎物。极少数成功获得魔晶的冒险者在提到私语森林后总是面露惊恐，象看见死神一样心胆欲裂——那绝对是个恐怖到极点的回忆。     
    可人们的目光往往停留在恐怖表面的财富上，所以，私语森林千年来总是喧哗不断，哪有半分窃窃私语意味。     
    当然，世界上最有生意头脑的地精，显然把目光投资在另外一个生财之道上。作为方圆一百公里内唯一的客栈，私语花园应运而生，静悄悄地坐落在森林前唯一的湖畔。     
    环境静，人更静。客栈里所有的冒险者们都显得心事重重，兴奋的目光中夹杂着一丝对命运的担忧。没有一个人高声喧哗，偶有低头窃窃交谈两句，便纷纷检察自己的武器装备或盘算金币与生命的价值比去了。     
    所以当石头等人进入私语花园时，并没有引起过多的关注。敢来这里的都是亡命之徒，对魔晶的欲望和生命的担忧显然比精灵更值得重视。再说，骑着白虎的精灵和武装到牙齿的侍卫各个杀气腾腾，显然是个不好惹的主。何况后面还跟着一只龙！虽然这龙只有初生猎狗般大小，而且调皮捣蛋上蹿下跳一刻不得安分，杀伤力看样子还不如一只狗。可只要是人都能想到能拥有这“狗”的主人身份——龙骑士！光这三个字就足以另所有人的冒险念头胎死腹中。     
    众人现在唯一担忧的是龙宝宝极光。这家伙一觉睡醒后居然张大数倍！在众女的腻爱下没有一丝龙味，到象只哈巴狗般天天摇尾撒欢！非伊玫的怀抱不睡，非樱桃的爱抚不欢，非娅妲的烤肉不食！让邦德头疼，让石头怨恨。可在众女的雌威下不得发出半丝埋怨。石头只得嘲笑邦德这个狗骑士，邦德则笑骂石头是被狗占有了二女而心生嫉妒！两个人说到这的时候总是不自觉吧嗒嘴巴，可恶的龙狗食量大的惊人，娅妲烤的食物还不够它一个人消化！二人只能闻香闭目，落个眼不见为净。     
    众人吩咐地精侍者照料好马匹后，围着小极光发呆。怎么办？这小家伙能带去私语森林吗？这么小，而且一点也不老实，去的话肯定需要人分神照顾；不去的话，谁留在家照看它呢？分开实力也大打折扣。     
    邦德忧心仲仲：“最好不要分开。那黑衣人要是来个各个击破，我们不是应顾不暇？”     
    最后众人商议的结果是带上小家伙，由三女轮流照顾，行进的过程中由侍卫环行保卫，防止意外。     
    娅妲指着那迷雾道：“大家小心这冰雾，极北之地的特色。寒气入骨，被侵蚀后浑身麻痹僵硬，小心呼吸。”众人应诺，纷纷掣出武器，围好队形向私语森林潜进。     
    一进森林，四周光线陡暗，一股阴寒冰湿夹杂着朽木污泥的腐气把众人包围。偶有落入森林的光线被摇曳的树影切割成片，伴随落叶洒落，地下铺着厚厚一层金黄。风吹影动，和着脚踩落叶的沙沙声响，处处影影幢幢，安静到极点，也邪异到极点。     
    邦德紧盯周围，和石头交换了个眼神，伸出食中二指画了一个圆后扎开手掌。众精灵心领神会，以邦德等人为圆心散开，二人一组，十步为距，向前缓缓推移。众侍卫剑架盾牌护住伊玫和龙宝宝，石头机警观望四周。     
    娅妲的几只探测乌鸦在前面遥遥开路，她则变成花豹隐身在周围来回潜伏观察。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十四章 私语森林（二）

    几只乌鸦突然速度加快，在娅妲的头上盘旋一圈后，四下散开。娅妲跃至石头旁边低声道：“我们被一群魔兽包围。”     
    石头一惊，手心向上一扬再合拢。众精灵纷纷跃上树枝，掣出弓箭。邦德手掌下压，躬腰猛一挺身，白光天降灌胸而过，“强化术”、“固甲术”等圣光祝福一个接着一个地加持在众人身上。众侍卫止步，压低身形，紧紧把众人包围在内，虎视周围。     
    不一会工夫，一阵沙沙做响，百多对碧绿的幽光在周围浮现，昏暗的光线下竟看不清是什么魔兽。对对铜铃大小的眼睛泛着绿芒时隐时现，高度竟到众人胸前的位置，冰寒入骨的冷风夹杂一丝丝腥臭扑拂而来，奇诡凶险至极。     
    众人一阵头皮发麻，这是什么东西？体型很大，数量还如此之多！     
    “嗷——”突然一声凄厉的嘶嚎划破寂静的森林，众眼睛绿光大盛，对着围成圈的众人闪电般狂扑过来！     
    狼！是狼！是一群牛犊大小银灰色的巨狼！也可以说不是狼，比普通的狼鼻子前多了根寒光闪烁的银角！速度极快，眨眼间就扑到众精灵潜伏的树下。     
    “放箭！”伴随着草浅浅的一声命令，数只利箭从树上疾射而下。“噗！噗！”插入巨狼的要害之处！但箭体入肉甚浅，巨狼只打了个趔趄，反而在疼痛下凶性大发，速度加快向众人疾扑！     
    “灌内力，阻击后面再救援，娅妲保护老大，樱桃加持！”草浅浅见普通箭收效甚微，忙改命令。巨狼速度过快，第一批箭没起到效果，已经有十数匹扑到邦德等人身前。草浅浅对邦德的加持阵型攻击记忆尤新，知道他们对付这漏过的十几只巨狼应该不成问题，但也没敢大意，命令娅妲和樱桃保护石头。     
    灌注异能的箭巨狼再也抵抗不了，被支支利箭从头顶贯穿，脑袋深深钉入地下，一箭毙命。但由于灌注能量耗费时间，射速却降了下来，银角巨狼仍然前仆后继地蜂拥扑至！     
    扑至邦德等人四周的巨狼脚下毫不停顿，张开血盆大口跃起半空就向众人扑去！众侍卫高举盾牌护住要害，手中骑士剑对着暴露的狼腹就刺！     
    可居然刺不进！牛犊般巨大的银角灰狼重重撞击在盾牌上，沉重如山，阵型在巨力轰击下已渐乱，眼看防御阵不保！     
    “保持阵型！”邦德剑柄敲地，就听“觥！”地一声，一个透明的光圈以邦德为中心，四下翻卷散开。巨狼被光圈触及，身躯微一僵直，从空中坠落地面。落地即恢复过来，又是“嗷——”地吼叫一声对着众人狂扑！好在众侍卫均身经百站，反应敏捷，乘狼坠地的短暂空隙把散乱的阵型回复原状。     
    心中却暗惊，这是什么狼？魔法抵抗和物理防御都这么高！     
    又有十数只巨狼冲过草浅浅等人箭网，来到众人前三丈处急停，嘴一张一吐，十几个银灰色的风刃发出凌厉的剖空声，沿着诡异的弧度呼啸盘旋，对着众侍卫举盾后暴露的下盘切割过来！     
    风刃刚一发出，只见樱桃手掐兰花，环抱胸腹，昂首闭目低吟：“Φ♀ФЪ，雅萨！”双臂一振，眼睛突然睁开，圣洁的光辉从所有的人头顶沐身下灌，一幕透明的气波圆滑如蛋赶在风刃割体之前把众人分别包裹起来。群体神圣护盾！     
    风刃狠狠切割在蛋型透明护盾上，如击败革，一阵噗噗作响，撞击处微微波动一个个小涟漪，随着蛋体弧度荡漾扩散，消失不见。人却毫发无伤。     
    娅妲手指交叉对握，反臂朝天一举，身体旋转急停，小嘴默念口诀，一抹暗红色的六芒星阵悄无声息地隐现在每个人的脚下。荆棘倒刺！     
    邦德紫晶战甲上光华大盛，身体如开弓般后驭，猛地回弹蹲地下击，“觥！”圣力冲击！把冲击波范围内所有的巨狼麻痹僵直当场。     
    石头弹身飞跃，半空中低喝：“从口部刺杀！”双手祭出冰火两重天，在手中翻滚出一红一蓝两幕光球，扎开双臂对着施放风刃的魔狼扑去！     
    银角魔狼见石头跃出圈外孤身扑来，顿时瞪起幽绿色的凶眼，龇牙咧嘴对着石头群起围噬！     
    草浅浅等虽见石头独自一人陷入狼群，但却并不急噪，显然对樱桃的神圣护盾充满信心。仍一箭一只巨狼把其狠狠钉入地面。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十五章 私语森林（三）

    石头挥刃砍掉一只巨狼的脑袋，反手把另外一只巨狼剖腹，一脚撩踢飞身扑来的巨狼，把它狠狠地撞击远处一棵古树上，接着手腕一扬绞割一只巨狼的咽喉，余光看见那只被踢飞的巨狼被一只利箭活活钉死在树上！石头知道那是草草的杰作，心头一暖，对着美丽的小妖精甩了个飞吻。     
    草浅浅脸蛋微红，却突然面色一变！石头暗道不好！一股巨力从后背猛烈撞击而来，石头就势打了个滚，躲开侧咬过来的狼吻。却听后面一声惨嚎，那偷袭他的巨狼满口喷血倒地浑身抽搐不已！     
    石头一惊，“我受伤了？”却没发现身体有任何异样！脚下暗红色的六芒星却变的腥红艳丽异常。石头心知与娅妲这小妮子有关，边宰杀巨狼边偷眼向娅妲看去。果不其然，那尤物正弯着月牙般的眯眼，冲他一皱骄傲的小鼻子，满脸得意。     
    “这是什么魔法？咬我自己却受伤，这叫伤害反弹吗？”石头又是羡慕又是嫉妒！“奶奶地，老子咋就不会魔法呢？憋屈死我了！”石头恼羞成怒，旋起一道魅影夹杂红、蓝两抹流光，把身边的魔狼活活绞杀成死狗，这才满意地出了一口气，得意地对着另外那群刚被邦德又一次麻痹的魔狼扑去！     
    “嗷——呜！”凄厉的嘶吼突然变调，远处余下的几十只银角魔狼忽然止住冲击，张口弹出数十个风刃对着躲在树上的众精灵射去！众人惊呼，“聪明啊！”     
    草浅浅等九人被几十道风刃交错攻击，无奈从树上飞身落下。众狼见状，嗷嗷扑至众人落脚处，张口对天只等美味降落。     
    草浅浅等人半空中换好武器，“烈焰护体”，“冰封装甲”，“风波气墙”，“厚土术”等五颜六色的魔法护体加持在众人身上亮起，然后“火焰冲击”晕倒、“极寒冰冻”冻僵、“风起云涌”迷惑、“沙流泥软”陷阱，把脚下等待的魔狼锁困当场。     
    快要落地时一个“闪现”蹿出几丈开外，与魔狼拉开空挡，乘他们挣扎的空隙默念大型魔法，随即丢在围困在一起的群狼头上，反手一弹，数个火球、冰弹等极小但却闪烁着眩目光华的初级魔法电射群狼，另人不敢直视。     
    施法完毕，根本不理睬魔狼们剩下的出气和入气的比例是多少，抄起匕首、短剑对着它们扑去！本就奄奄一息的魔狼那能经受如此折腾，三两下，纷纷阵亡当场。     
    一会儿功夫，众人周围的魔狼被宰杀一空。     
    “嗷——”伴随一声凄凉的嚎叫，一只纯银色的硕大银角魔狼从远处显现出来。鼻前独角如犀牛般尖长锐利，闪着寒光，绿幽幽的眼珠狠狠盯着众人，山丘般敦实的身躯从树丛中探出，巨大的狼爪一拍地，地面微微晃动！     
    众人连忙聚拢，摆好防御阵型，冷汗不由沁背而出！     
    明显是刚才那群魔狼的头！狼王驾临！     
    石头低语：“精灵后退，等它张嘴集中射杀口部！”众人不敢大意，闪身上树，弯弓用异能混杂魔法箭瞄准狼头，一时各色箭芒闪烁。     
    那狼王身体微蹲，本欲向众人扑击。见众精灵利箭齐指且魔法波动极为强烈，一时犹豫不决。稍倾，竞渐渐后退。     
    邦德焦急道：“不好，这家伙要跑！好聪明的东西，不知道是几级风系魔兽，魔晶估计也至少是个上品。”     
    石头闻言，跃过众人，亮出匕首对魔狼王大喝一声：“呔！”     
    狼王眼睛微缩，牙轻龇，对着石头凶光必露，脚步却依然缓缓后退。     
    这家伙并不接受挑战！跑了去哪找啊？石头一时也无计可施。看着地下的魔狼尸体，灵机一动，提起一只狼尾，对着狼腹“噗！”匕首狠狠地刺了进去！     
    那魔狼王突地停身，身体微蹲，“呜—呜—”低嘶，眼睛死死盯着石头，杀气弥漫。     
    “有效果！”石头一看计策成功，顺势一拖匕首，把魔狼开了膛，鲜血喷溅而出！     
    石头飞起一脚，狼尸在空中翻滚，鲜血飙洒，重重落在狼王眼前，肚破肠流，血浆炸了狼王一头一脸！     
    狼王看着面前尸首，目光竞有些悲哀。忽地抬头，碧绿的眼睛凶光四射，仇恨得对着石头怒视！雪白獠牙在树冠漏过的月光折射下，闪耀逼人寒芒！     
    石头目光和狼王对视，双手擎出匕首，伸口添了一下匕首上的鲜血，脚步坚定得对银角魔狼王逼去！     
    那狼王身体微蹲，瞳孔收缩，死死盯着石头的脖子，跃跃欲扑！     
    樱桃惊呼：“老大小心！”一个神圣护盾抬手罩住石头。     
    石头忽然停步，站直了身体回头对樱桃笑道：“丫头，无妨！”     
    那狼王见石头回首，张口弹出一巨大风刀对着石头的肚子剖来，接着飞身跃起对着石头脖子咬下！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十六章 私语森林（四）

    众人齐惊：“当心！”     
    石头故意卖了个破绽引狼王上钩，当下胸有成竹。双脚蹬地跃起三丈高下空中转体骑在狼王的脖子上，双臂一交错对着狼王的耳朵扎去！     
    草浅浅等精灵见狼王大嘴一张跃在半空，手一松，各色光芒闪耀的利箭“咻咻！”深深没入狼口。     
    随着狼王在半空中下坠，石头拔出双匕脚点狼背弹身跃到众人身边，胸膛起伏不断。     
    狼王终于死了。     
    众人松了口气。微风吹拂，只觉得浑身汗透。这才是私语森林的第一仗，已经如此艰辛，以后还不知道将面对什么样的魔兽，心里纷纷紧张起来。     
    石头喘了口气，吩咐娅妲继续侦测，精灵围成一圈保护邦德和伊玫，众侍卫打扫战场收集魔晶。     
    伊玫抱着龙宝宝极光，满脸惊奇地看着众精灵，幽幽叹了口气：“我现在才看出你们的全部实力！十个精灵，十个圣域！你们骗得我好苦啊！所有的人都是魔、武、箭三修，只不过是有所侧重而已。”     
    邦德也一笑摇头：“好你个石头！还真深藏不露啊！你没有魔力波动，但却一蹦三丈高！身手敏捷，反应迅速，一个人杀了几十只魔狼，还独斗狼王。武技也强得离谱了点吧？”     
    石头大嘴一咧，抓了抓头，嘿嘿笑道：“主要是这对匕首的功劳。我又不是属猴的，哪能蹦那么高！只是稍微灵活点而已。”     
    “属猴？什么意思？是象猴子吗？”邦德费解道。     
    “对极，我就是有点象猴子……”石头暗道晦气，自己骂了自己。     
    伊玫一把抓住花蕾道：“花花姐，我也是火系法师。你教教我啊，我看你发的火球明明极小，可却一把抓四、五个！而且亮的刺眼。怎么回事，教教我吧！好姐姐。”     
    羞切切的花蕾满脸通红道：“你发个火球给我看看。”     
    伊玫兴奋地把龙宝宝往樱桃怀里一送，拿起法杖念道：“尊敬的火神大人啊，请听从您的仆人伊玫·里戈斯的请求，用您最威严的火焰，惩罚眼前的敌人吧！大火球！”一颗莹红明亮盘大火球在手中飞快凝聚，随着伊玫的手臂一指飞向远处的大树。“轰！”地一声巨响，树皮炸裂，留下个碗大的疤，威力惊人！     
    石头一伸舌头，“厉害！”     
    伊玫骄傲地看了石头一眼，意思很明显：“你是魔法白痴，你不懂！”转身对花蕾道：“花花姐，你看怎么样？”     
    石头马屁拍在马腿上，苦笑低头。     
    花蕾轻言细语道：“伊玫妹妹，我和你以前一样，也是这么释放魔法的。不过我现在变了，你看。”说完手指如兰花般绽开，一个蚕豆大小的火球在指尖凝结，晶莹夺目，眩光闪耀。芊芊玉指一弹，小火球掠起一抹红线，电射至伊玫刚才炸开的树皮处，“啵！”地一声闷响，火球落处陡然发出耀眼红芒，树干微微晃动良久才回复平息。     
    一个海碗大的透明窟窿跃然其上！     
    “啊——”伊玫小嘴张的老大，手中法杖坠地。邦德也倒吸了口凉气，暗道：“厉害！”     
    “你是怎么办到的啊？好姐姐，教教我！”伊玫撒娇地拉着花蕾的手左摇右晃。     
    花蕾小脸通红，看了看石头。石头微微点头，花蕾才道：“首先改变施法习惯，由口念咒语改为手语默念，由默念改为瞬间释放。再把法力压缩，越小越好，越凝聚威力越大。释放的过程要快，不能单靠魔法惯性，要加上手腕和手指的力量，再配合内力丢出去，象这样——”     
    花蕾从地下拣起个石子，随手弹开。石子迅速射出，重重敲击在树干上却没有弹开，而是深深陷入。     
    “噢，怪不得姐姐的火球看起来那么刺眼，原来是压缩的结果！可我刚才好象看见你一下丢了好几个啊？”伊玫紧紧追问。     
    花蕾甜甜一笑：“是的，你看。”双手忽然摊开，每个娇嫩的手掌里分别抓了四个蚕豆大小的刺目火球，手指如兰花般轻弹，八道眩目红光分先后上下对着那颗树射去。连续的沉闷爆裂声，一排透明窟窿按照一定的间隔分毫不差地列一竖排。     
    花蕾手臂回缩，手腕下翻上扬间又是八个火球扫射而出，与刚才那几个窟窿并排呈列。     
    “主神大人啊！我简直不敢相信自己的眼睛！”伊玫被这一幕深深刺激到极点，这一切都太违背她的魔法常识了！“原来魔法可以这样练！姐姐，你一定要教我！不管多难我都要学会！对了，你刚才说的内力是怎么回事？内力是什么力？”     
    “啊！”花蕾没想到她一时口快，却被这小丫头抓个正着，为难地看着石头。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （二）  第三十七章 私语森林（五）

    石头看了看邦德和伊玫，心一横，对花蕾点了点头。     
    花蕾终放心，对着伊玫道：“内力是我们的冥想之法，和你们的冥想不大一样。如果你想学的话，我可以教你。”     
    伊玫欢呼雀跃，“当然要学！这么厉害的方法怎么可以放过！对了，这冥想之法是你们精灵传下来的吗？我记得导师说过魔法的冥想都一样啊？怎么你们精灵不同？”     
    花蕾粉脸嫣红，羞答答地低头瞄了石头一眼道：“是，是我们老大教的……”     
    “啊——”伊玫嘴巴张的老大，吃惊地看着石头，下巴掉落地上，再也合不拢了。     
    这时，众侍卫走来道：“邦德大人，一共采集到一百一十三个五级风系魔晶和魔狼银角，完整魔狼皮五十六块。只是狼王皮的物理防御太高，皮剖不开，我们无法采集。”     
    石头随手递过水匕，道：“用这个试试！”侍卫长接过匕首又掉头走去。     
    邦德兴奋地一拍石头肩膀，哈哈一笑：“这么多五级风魔晶！我看那魔狼银角极为尖锐，很适合你们精灵做弓矢，就给你们用吧。狼皮给我的战士做皮甲，你看这样分配可好？”     
    石头给了邦德一记老拳，笑道：“都说是兄弟了，还这么多废话！只要晶石保证，这剩下的附属物你看着分配便是！”     
    不一会儿工夫，那侍卫长走来把匕首给个石头道了声谢，兴奋地道：“邦德大人，在这狼王身上居然采集到七级风魔晶！还有一长完整魔狼皮！非常坚固，如果没有石头团长的匕首，根本无法解剖。银角也和刚才的有所不同。你看！”     
    邦德接过晶润的灰色魔晶递给伊玫，却把狼皮和银角递给石头，道：“这狼王是你冒生命危险宰杀，本该连魔晶一起给你。可既然是任务，魔晶就被我们厚脸贪下了，但这狼皮和银角你千万得收着。”     
    石头本要推辞，可看见邦德诚挚的双眼，知道他是个正直的人，不善做作，如果拒绝肯定会惹他不快。便没有多说，接过东西塞进戒指里。     
    邦德欣慰地点点头道：“坦诚才是真汉子！”回首招呼众人，“都收拾好了吗？”     
    众侍卫应道：“是！”     
    邦德和石头交换了下意见，道：“继续前进！”     
    侍卫列好阵型，把邦德和伊玫、龙宝宝包围其中，众精灵散开，娅妲释放乌鸦后隐身潜伏在石头和樱桃左右，继续小心推进。     
    可良久也没有遭遇到任何魔兽袭击，邦德微一沉吟道：“这片树林估计是方才那百多只银角魔狼的地盘，魔兽也是动物，应该有自己的领地范围。”     
    石头点头，“百多只魔狼，势力范围应该很大了。大家加速前进！一遇到不同地貌或者异常就地停下观察！小心潜伏！”     
    前进百步左右，地势突然低洼，树木也渐渐矮小。众人觉察异常，放慢推进速度，集中精神环视周围。     
    娅妲突然手一挥，众人急停。侍卫收拢，精灵闪身上树。石头眼睛扫视，低下头问道：“有什么发现？”     
    娅妲指着前方稀疏的灌木从后隐现的沼泽，右手紧张地抓住胸前骨饰图腾，指间发白，两眼却迷茫一片，声音压得极低极低，如梦魇道：“那里，那里有些不寻常！似乎很大，又似乎什么也没有，我不能确定。只能感到很邪恶……”     
    众人闻声倒吸一口凉气，浑身汗毛直竖！石头和邦德交换了个恐惧的眼神，“很大，又似乎什么也没有，还很邪恶……”众人第一次为自己的命运担心起来。     
    石头没再考虑，伸出三指，左右各划了个半圆，指了指那沼泽，众精灵点头，三人一组，分成三个方向对前方探测。     
    侍卫高举盾牌，亦步亦趋地静静跟随着精灵向前推移。娅妲脚下蹿出数条藤蔓，匍匐在精灵前面向沼泽潜行，乌鸦老早就在沼泽上空盘旋，可什么也没发现。但众人均觉得空气突然沉闷无比，象堵无形的大山重重压抑在心口。     
    随着距离的拉近，沼泽地完全展现在众人面前：整个地方并不大，百步范围，除了零星灌木和几处积水的坑洼之池外什么也没有！     
    石头疑惑地看着周围，并没有掉以轻心，示意精灵们沿着沼泽周围分头探索。     
    娅妲紧紧抓住胸前图腾，眼睛死死盯着几处积水池塘，浑身紧张地发抖。     
    冷冽刺骨的寒风吹过，森林树木摇晃嘘嘘作响，连绵的投影交错形成无数零乱的碎片，杂乱无章地铺叠在死一般沉寂的沼泽上，远处的树林暗影幽幽，惟独沼泽上几处坑洼水池显露奇诡明亮。     
    众人只觉得毛骨悚然，寒风拂过，水面竟然波纹不惊，太过沉沉死寂！     
    突然，娅妲恐怖地瞪大琥珀色双眼，高喊一声：“回来！快回来！”     
    前去探路的众精灵闻声电射而回，半空中各色魔法护甲纷纷闪耀加身。     
    一处池塘突然水色全黑，骤然间水花飞溅，一条巨大的黑影突然从水中飞蹿而出，空中掠起一道黑色旋风，对着精灵法师恩莱斯席卷追击！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第三十八章 分道扬镳（一）

    恩莱斯一惊，反手吹出“极冻旋风”，一堵银灰色的阴寒气劲呈扇形向身后倒射，想阻止黑影地袭击。     
    那巨大黑影丝毫不受干扰，空中旋转数圈，十数丈长的身躯把恩莱斯牢牢卷住，张开血口露出尖锐银牙，吐出丝丝红信对着恩莱斯的脑袋，死死盯着它的猎物。     
    黑影终于露出庐山真面目，是一只三头巨蟒！粗若水桶，浑身黑鳞泛起细蜜的光亮，尾部仍然藏在水中，光是露在外边的身躯就达十数丈长短！三头巨蟒眼睛通红，巨大的身躯紧紧缠绕着恩莱斯，张开血盆大口对着他的脑袋凝视。另外两只巨头飘忽游移，警戒地注视着众人的一举一动。     
    恩莱斯一个“闪现”蹿出老远，瞬间摆脱纠缠。谁知道那三头蟒并没有因为身躯巨大而沉笨不堪，灵活如蛇，身形一弹一射如影随形，另外一只脑袋从后面返超而过，绕身横拦而过，阻截住恩莱斯，身躯收缩又把他卷了回来。     
    恩莱斯大惊，苦于手臂被蟒身牢牢缠裹在身体两侧，拿不出武器也释放不出魔法抗争，“闪现”术刚使用还处于回复阶段，再也无法摆脱困境，只得气运丹田，把异能全部灌注在护盾上，咬牙坚持。     
    一股无法抗拒的压力死死包围着恩莱斯，随着蟒身的不断收缩，“波、波、波”发出一阵密集如豆的轻响。恩莱斯身上法力护盾猛地一亮，绽出数道细密的龟裂缝隙，随着压力的增加，缝隙越来越多，越来越密。     
    情况危急！     
    数支晶芒闪烁的利箭闪电般地对着三头巨蟒的脑袋飞去，蛇头奇诡地左摇右摆，竟然避开几支！可草浅浅、丘杰斯、格列斯三位专职魔弓手的箭就不是能轻易躲开得了！     
    “噗噗噗”一连串的爆击声炸裂在巨大的蛇口内，顿时血肉横飞！巨蟒吃痛下，在沼泽内来回翻滚，身体收缩得更为厉害！恩莱斯身上的法力护盾开始时明时暗，波波地炸裂声更加密集，龟纹细碎密布护盾周围，眼开就要破碎！     
    樱桃左手对着恩莱斯丢出神圣护盾，一圈圣光从头到脚贯通恩莱斯全身，为他添加上个透明蛋罩。樱桃嘴里低吟，右手食指摇指三头巨蟒，一缕闪耀着银荧亮绿色的光丝从指间灌出，连接到缠裹住恩莱斯的蟒头上。那只蟒头上通红的双眼忽然黯淡下来，目光呆滞，身躯渐渐软瘫。     
    石头摸出长索打了个活结，兜手抛出套在一蟒首。快速闪进树林，围绕着几棵高大的树木间来回奔跑，猛一停步，绞手系牢长索后蹿出树林，腾身越上绳索，手腕一振翻出冰、火二匕，对着三头魔蟒滑行过去！     
    这段时间说起来长，其实也就是眨眼的工夫。     
    恩莱斯“闪现”术回复时间一到，迅速摆脱缠绕，空中转体，一连串晶莹夺目的冰弹对着被草浅浅等人射伤的其中一个蟒头飞去！“噗噗噗”冰弹连珠没入蛇口，蟒头顿时被冰封，大嘴张开，红信不吐，古怪地在空中扭曲僵直，黑漆漆的鳞片泛出冰寒的蓝光。     
    另外一个受伤的蟒头见到嘴的活物从眼前逃脱，颈子一缩，张口喷出一股火舌，电射恩莱斯，蟒头也迅速蹿上，大口对恩莱斯咬去！却没想到受绳索的牵缠，身体猛地顿住从空中坠落。蟒尾却从水中掠起，划过疾快的黑影，“啪！”地抽打在恩莱斯被樱桃加持的神圣护盾上！恩莱斯只觉得一股无可抗拒的大力猛抽过来，眼睛一黑，“噗！”张口喷出一口鲜血，被蟒尾掼至树林，后背重重撞击在古树上，又是一口鲜血喷溅，身体软软落下！     
    众精灵来不及观察恩莱斯伤势，张弓搭箭，“咻咻咻”数只魔法箭灌入那僵直的蟒口，“轰”一声巨响，那被冻僵蟒头顿时炸得粉碎。     
    巨蟒吃痛，另一头从樱桃的控制下惊醒，和剩下那只头纠缠在一起，血红的双眼泛起冷酷的寒光，蟒身诡异地扭曲了两下，突然从地下跃起，空中划过一道黑光对着樱桃电射而去！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第三十九章 分道扬镳（二）

    “小心！”石头飞快地顺着绳索蹿至另外一个受伤的蛇头，匕首对着猩红色的眼睛插去！     
    邦德看见眼前巨蟒并不是他的部下所能抗拒，于是给众人做了圣光加持后指挥侍卫保护伊玫向恩莱斯走去，好给石头等腾开场地省得分心保护，也可以照料受伤后的恩莱斯。     
    邦德身上在“大力术”、“固甲术”、“神圣专注”等祝福加持下辉映紫晶战甲星光闪耀，抗盾举剑拦在樱桃身前向三头魔蟒迎头而上！     
    三头魔蟒眼看就要撞至樱桃，石头的匕首噗地刺破蛇眼！魔蟒吃痛下身体猛弹，却因被绳索拉住，重重砸向地面！蛇口一张，一股冰箭电射樱桃，回首却把石头紧紧绞裹缠绕，在地下来回翻滚！     
    邦德忙举盾护住二人，一股极为阴翳的冰寒狠狠撞击在盾牌上，圣光护盾转眼被打得粉碎，寒气瞬间入骨，内脏震荡受伤。邦德象冰雕般冻立当场！心道：“我命休矣！”     
    樱桃腾身后翻远离巨蟒，手腕弹射出皎洁圣力灌注邦德全身。邦德所受僵直冰封状态被骤然驱散，体外罩上个透明气蛋，体内活力尽复。于是爆喝一声：“破甲！”丢掉盾牌，跪下后双手握住剑柄高举，剑尖下垂，双臂一较力猛地狠狠对着蟒身掼下！     
    草浅浅等人见石头被魔蟒紧缠密裹在地下来回翻滚，不由大骇！纷纷举弓对着蛇口，只要它露出破绽就是一顿爆射！     
    石头手握匕首，浑身被紧紧缠绕，胸腔里的空气被一点点地挤榨干净，满脸通红，青筋直爆，双目血丝乍现，却仍然咬牙转动手腕把匕首在蟒脑里一阵乱搅。魔蟒吃痛下缠裹得更紧，黑黝黝的身躯来回撞击翻扭。另一边森林里盘绕绳索的几棵古树在巨大的拉力下，蔌蔌震响，需几人环抱才能和拢的粗大树干甚至开始出现弯曲！     
    这魔蟒的力量何等惊人！     
    邦德奋身掼下的骑士剑夹杂神圣破甲术，“噗”地一声把蟒身对穿钉在地下！     
    魔蟒巨痛下分出一蛇口吹出黑色旋风，邦德只觉得一股怪异邪臭的气息扑面而来，身体不受控制在空中翻滚后抛，狠狠砸在古树上掉落地面，昂首飙出一口鲜血！     
    魔蟒的另外一个蟒口大张后缩，眼看就要有所动作！     
    众精灵哪会放过如此良机，利箭没口而入，又轰掉那个准备做出动作的魔蟒脑袋！     
    此时魔蟒的脑袋已经三去其二，剩下一个被石头刺入利刃，已经处于半死状态。可却在频死前魔性大发，狂暴地翻滚扭曲着，拼命来回四处撞击。蟒过之处，石碎树断，终于那套住蟒头的绳索不堪巨力硼断！     
    石头被勒得七窍流血，肌肤在巨大的压力下炸裂，血浆溅射，骨骼咯咯做响，不知已有几处断裂。脑海里一片空白，只有双手本能地搅动匕首。     
    魔蟒失去绳索的束缚，更加狂横肆虐，双眼已经被石头刺瞎，只能依靠本能到处撞击。正四处狂轰乱撞之际，突遇水塘，一头便钻入其中，把石头也拖了进去，消失不见。     
    草浅浅等人连忙掠至水塘边，焦急地看着不断翻滚的水面，却无技可施。娅妲一咬牙就要往水中蹿，被草浅浅一把拉住道：“你想干吗？”     
    娅妲奋力挣扎道：“放开我！我要救老大！”     
    草浅浅急道：“怎么救？在水下你能做什么？你这是去送死，不是救！别给老大添乱！”     
    “放开我！”娅妲拼命锤打着草浅浅的手，痛哭流啼道：“你们都见死不救，我去！我拼死也要救老大回来！”     
    草浅浅抬手封住娅妲的几处穴道，也急得双眼通红道：“你难道不知道老大对我们，对整个精灵意味着什么吗？他死了谁能独活？不是我们不救，而是我们下去的话只会给老大添乱，徒增无谓伤亡而已！这大半年来，老大在海里生活的时间不比在陆地上少，又岂会在乎这小小池塘？对老大有点信心好吗？”     
    娅妲身体一歪，靠在草浅浅怀里痛哭，樱桃等人也眼泪婆娑，面色焦急。     
    草浅浅看着不断翻滚，已呈血腥暗红色的水面，暗暗祈祷：“万能的主神希尔维纳斯啊，请救救引领大人吧！您忠实的仆人草浅浅愿意用我的生命换取大人的平安！”心里打定注意，要是石头真的有什么三长两短，她就以死谢罪，决不独活！     
    石头一入水，脑袋顿时清醒少许。只觉得那魔蟒缠裹着他强行向水下深深潜去，胸腔里的气息被挤榨一空，浑身疼痛万分，直欲裂体爆炸！石头手抓匕首心里狂喊一声：“小姑奶奶，你再不放权给我，大家就得一块玩完！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十章 分道扬镳（三）

    胭脂似乎听见石头地呼喊，浑身猛地一亮，如火焰点燃般，飘带顺着经脉灌布全身！     
    石头精神大振！刚想有所动作，却发现身体完全不受控制自己动了起来，而且频率飞快，比他所做的动作还要精准，还要老练！     
    石头眼睁睁地看着他的手飞快地旋舞着，顺着蟒首一旋割掉它脑袋，动作轻盈曼妙，决不拖泥带水。挑开蟒首取出魔晶，剔掉蟒牙，顺手下滑剖开蟒腹，探手从中取出一颗墨绿色拳头大小的卵形蛇胆，又剔出蛇鞭、蛇油、蛇干等物不由分说统统投进他嘴巴。双腕斜扬把蟒皮剥下迅速成卷裹住魔晶、蟒牙，匕首翻转从蟒尾沿脊背向蟒首划开，挑出段二十多丈长的三叉透明蟒筋极有条理地围绕蟒皮缠成一个团和双匕一起塞进戒指。     
    石头看着他左手抓蟒骨，右手提蟒肉，双脚飞摆向水面上蹿，内里胭脂的飘带迅速接骨连筋治渝着身体的伤势。待从水面探头时竟发现所有的内伤一扫而空！     
    石头看见他的双脚走上岸，看见草浅浅等诸女喜极而泣对他飞奔，看见他的嘴角竟然向上弯出一个表情，天，居然是笑！     
    草浅浅等人忽然见池塘里的血水一阵猛烈地翻滚后渐渐恢复平静，可却久久不见石头上岸，心里一阵冰凉！草浅浅甚至绝望地想，再过十息不见老大回转，她便立刻自决当场！     
    终没失所望，又是一阵波动后，只见那无眉丑男满身鲜血，浑身衣衫褴褛，坦胸露腚，左手倒拖着一条二十余丈长的完整魔蟒排骨，右手提留着一串二十余丈长的完整魔蟒里脊，就象从菜市场刚抢购完年货凯旋回程般，露出一副贼忒兮兮，心满意足，古里古怪的微笑！     
    众女来不及询问，忙迎了上去，邦德等人跟随，对着石头就是“治渝术”、“水渝术”、“神圣之光”、“精神回复”、“肉体强化”等一系列正面作用的祝福加持上。     
    一时见石头五颜六色，斑斓多彩，神圣庄严之极。     
    众女正七嘴八舌嘘长问短，伊玫却突然怒喝道：“好你个石头！一直冒充自己很弱的样子，掩盖真实本领！哼！一个人就斩杀了这头魔蟒就算了，居然还在水里洗剥干净再上岸！真有空闲啊，有必要这么显本事吗？害得大家为你担心！”     
    石头忽然发现他的嘴巴能动了，试探着磕磕上下牙，这才放下心来，委屈地道：“那不是我……”突然浑身内劲一散，眼前漆黑昂首倒下，只隐约听见他在脑海里呐喊：“小胭脂，我跟你没完……”便再也人事不知。     
    一觉好睡！     
    石头悠悠醒来，发现他睡在帐篷里，翻身坐起检查，身上伤势全无，精神饱满，微微有点失血过多后的头晕。内视，那小姑奶奶又涨大了一圈，正在肚子里象荡秋千般逍遥自在地飘来舞去，眼睛和他平静对视。     
    石头猛一哆嗦，只觉得头皮发麻，忙收回视线，站起身向帐篷外走去。     
    走到外面才发现，原来还是在沼泽边安营，只是不知道睡了多久。     
    草浅浅等诸女看见石头走出帐篷，连忙迎上道：“老大，好点了没？”     
    “好多了，你看！我身体多棒！”石头嬉皮笑脸地捏着樱桃的嫩脸道：“只是几天没捏到樱桃的脸蛋，还没完全好转，多捏两下估计就完全没毛病了！”     
    “真的？”樱桃疑惑地看着石头，突然醒悟：“你这坏人！又开始骗我！”却将信将疑得把脸蛋凑到石头手前，任由坏人轻薄。     
    娅妲跳起跃到石头怀里，一把揽住石头脖子，把肉光致致得身体紧紧缠住石头，脑袋左挪右挪，找到个舒服的位置后便再也不肯下来。嘴里喃喃：“老大，我好想你……”     
    石头感受着娅妲的热力，“这妮子比三头魔蟒缠得还厉害！”拍了拍娅妲充满弹力的屁股，恶狠狠地道：“再挤，小心我吃了你！”     
    娅妲根本就无动于衷，闻言示威似的在石头怀里故意扭了扭！     
    石头大感吃不消！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十一章 分道扬镳（四）

    草浅浅噗嗤一笑，走过来挽着石头的手臂道：“老大，你睡了两天。好在这里除了那只魔蟒，并没有其他魔兽。有水有肉，到是个安营扎寨的好去处。”     
    “有肉？哪来的肉？”石头疑惑道：“我们没带肉出来啊！”     
    娅妲轻嗤一声，从石头身上跃下，“老大，你忘了？你杀的那条魔蟒啊！二十多丈长呢，够我们这些人吃一个月！唉，我这两天烤肉都烤到手酸！好在龙宝宝没来抢食，不然光烤肉就烤死我了！”     
    石头奇怪，“为什么？龙宝宝改吃素了？”     
    樱桃接道：“才不是，这家伙又睡啦！前天从那炸掉的三头魔蟒脑袋里扒出两个八级魔晶，一水一火。可谁知道就在邦德把魔晶交给伊玫保管的时候，却被龙宝宝抓起那个水系魔晶喀吧喀吧象啃蹦豆般给吃掉了。结果到现在还呼呼大睡，也不知道什么时候能醒。再加上你又受伤，所以我们便决定在这安营。”     
    石头这才想起他这还有一个魔晶，于是和众女向邦德的帐篷走去。     
    看着呼呼大睡的小极光，石头从怀里摸出一块黑色魔晶和蟒筋、蟒皮、蟒牙等物递给邦德道：“这是我在水里取出的东西，你拿着。”     
    邦德拿起那块黑色魔晶仔细看了看，眉头一皱，又把东西推给石头，“这魔晶是暗黑属性，我们要来没用，还是你收好。蟒筋、蟒皮等物是你用性命换来的，我不能收。再说，我们一下得到两块八级极品魔晶，宝宝吃了一个，还有一个已经心满意足了，绝对不能再要！对了，这还有两对蟒牙你也拿着。”     
    说着，又取出两对蟒牙和一堆物事放在一起递给石头。     
    石头深知他性格，耸了耸肩膀，便接了过来塞进戒指道：“现在怎么办？宝宝睡觉应该问题不大吧？我们继续？”     
    邦德郑重道：“当然继续！龙宝宝交给伊玫看管，睡着更好，不用提防它乱跑。但是我要奉劝你一句，再有危险，你不可以一个人冲上了，大家都为你担心！”     
    石头赫然应允。     
    邦德哈哈一笑，转头道：“尊敬的娅妲小姐，能否再为我们献上一顿烤肉以壮行色呢？”     
    娅妲微露虎牙轻噬下唇，月牙般弯弯的细眼眯视石头，“娅妲乐意为你们效劳！”     
    如此过了十来天，众人猎取魔晶无数，私语森林几乎被转遍，只是再也没遇见象三头魔蟒那样恐怖级别的魔兽，也没有遇到象银角魔狼那样成群结队的攻击。各种各样的魔兽纷纷经见识到，希奇古怪的攻击方式也让众人眼界大开！六级以上八级以下的魔晶都有所得，而且不管是精灵还是邦德等战士的实战技能和反应速度也大大提高！     
    只是小极光仍然未醒，整日里呼呼大睡，个头到一天大似一天，现在已经象成年猎狗般大小。伊玫老早就抱它不动，所以照顾它的重任落在众侍卫身上。     
    邦德道：“石头，我们魔晶的数量已经远远超标了。你看看下面怎么安排？”邦德牢记着初识石头时定下的协议，帮《汉族》佣兵猎取魔晶。     
    石头抬头看了看远处白雪皑皑的山头，指了指那里道：“森林里基本都走遍了，没有我们想要的东西。我想去那里看一看，如果什么都没有，我们立刻回转，你看如何？”     
    邦德道：“好！就依你说的为准，要是真的一无所获，我分一些魔晶给你，总不能让你们空手而归！”     
    石头说这话是有根据的。这几天冥冥之中总感觉那山头上有什么东西吸引着他，越靠近森林的中央，离山头越近，心里这种感觉就越来越强烈。这还是无意中窥察胭脂时发现的，她居然一连几天没有在石头偷窥的时候和他对视，眼神始终看着一个方向，不管石头在森林的哪个部位，总是远远对着那积雪的山头不间断地出神了望。     
    石头知道，哪里肯定有东西等待着他去发现。     
    可众人走到森林的尽头才发现，没路！众人无奈，只有顺着山势围绕寻找上山的路线。可结果一样，没有高级浮空术根本上不去！众人商量后决定，石头、草浅浅、樱桃、花蕾、雨点点五人留下，其他人回日不落之城的佣兵会馆等候。五日为期，如果到时候石头等人赶不回去的话，由德萨斯带队护送邦德回奥塞罗帝国。     
    娅妲不依，死活要留下。石头正色道：“放逐之地你最熟悉不过，如果没有你在场，他们怎么好安排路线？而且，你忘了那黑衣人还在暗中，没有了你的探测，要是他们出了什么意外怎么办？那黑衣人在拍卖会竞拍龙蛋的事你忘了吗？要是他因嫉生恨对龙宝宝不利呢？你就不担心吗？再说，这里你又上不去，留下做什么？不许胡闹！”     
    石头从未用如此严厉的口气对众女说话，娅妲眼一红，又确实挂念龙宝宝安危，只好委屈地答应。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十二章 分道扬镳（五）

    石头见这小尤物如此委屈，心里大是不忍，探手把她搂在怀里安慰。稍倾，对邦德道：“你们小心，那黑衣人肯定有阴谋！万一这里五日结束不了，没赶去相距，请照顾好精灵们。我会尽快到奥塞罗帝国与你们相会。拜托了！”     
    邦德和众侍卫对石头行了个标准的骑士礼，道：“石头（团长）放心，我以骑士的荣誉做保证：拼死捍卫他们的安全！”邦德伸出大手拉住石头，给了他一记老拳，“尽快赶来！要是真的在奥塞罗相会，我用自家酿造的葡萄酒招待你！”     
    说着，虎目一红，又死劲拍了拍石头的肩膀，“你也小心，保重！”     
    伊玫和草浅浅等女告别，回身横了石头一眼，道：“喂，大骗子，我和邦德在帝国等你噢！你的娅妲就交给我好了，我们是姐妹，你不用担心她的安全。邦德也会照顾好别的精灵哥哥。我们走啦，你也当心！对了，谢谢你的小狗喘气，我和邦德都很喜欢。嘻嘻！走啦，记得快来！”     
    众侍卫对石头等人一鞠躬，也赶上邦德。     
    娅妲垫起脚尖亲了石头一口，又和众姐妹纷纷拥抱道别，这才含泪转身，一步三回头而去。德萨斯坚定地对石头说：“老大，娅妲小姐你放心，我们誓死保护她！”     
    石头拍了拍众精灵肩膀，“你们也当心，万一我没赶去，你们在帝国时一切小心！有机会想办法联系安德里亚诺他们，互相有个照应！万事多留个心眼，别象在精灵森林里那么单纯。明白吗？”     
    德萨斯应允，又和众女点了点头，和摩拉斯、格列斯等坚定地看着石头，高举武器喝道：“老大！雅萨！”挥手指挥众精灵跟上娅妲而去。     
    石头等看着他们远去的背影，一时情绪低落，目光暗淡下来。毕竟在一起大半年了，他们几个又是他从精灵森林带出来的，乍一分开相当不习惯。     
    只所以选择花蕾留下，因为她是这几个人当中唯一的火法，冰峰上万一有什么意外，火系魔法属性也占优势。至于雨点点，她和花蕾是焦不离孟，孟不离焦。草草和樱桃都是他的女人，花蕾没有雨点点陪伴会尴尬寂寞。而且这样组合的话牧师，魔弓手，魔法师，魔战士四职业齐全，又都是女人方便配合。     
    石头从手里摸出魔蟒筋，抓牢一头，把另外三头分别递给草浅浅、樱桃、花蕾。众精灵都知道石头现在使不出异能，三女接过蟒筋毫不奇怪，互相看了看，齐齐点了点头，浮空向雪颠掠去。     
    三个火红色的斗篷越升越高，越来越小，在白雪皑皑的峭壁上显得分外妖艳。     
    魔蟒筋越拉越直，终于，石头双脚一点，腾空而起。雨点点双手握匕，紧跟而上保驾护航。     
    石头抓着蟒筋，飘在空中悠悠而上。看着脚下渐远的私语森林，透过树稍，娅妲等人的背影依稀可见。寒风拂过，石头鼻头没来由一酸，赶紧抬头向上看去。     
    一会儿工夫，忽然觉得手中蟒筋一紧，石头脚点峭壁，借劲上蹿，在三女迅速扯动下，石头闪身掠上悬崖。     
    等众人纷纷收拾停当，石头凝重道：“这里不比下面。要么没有魔兽，要有就是厉害异常！我们须步步为营，千万不可以噪进。拿出最强状态来，樱桃随时保持加持状态！”     
    众人点头，纷纷亮出武器。所有人打开法力护盾，樱桃又让每个人身上闪耀各种祝福加持。这才以石头和雨点点为首，其他人殿后，小心翼翼得向前探去！     
    这片悬崖并不是最高处，前方五百步开外还有一崖上崖拔地而起，从众人登崖处至那里地形复杂，处处巨石，沟壑，断壁，积雪深厚，并不是平坦一片。     
    众人小心推进，石头随时内视胭脂状态，好在现在还没什么异常反应。     
    突然几个精灵同时一蹲，目露机警，警惕地看着四周。石头由于使不上内劲，耳目远不及众人，看到雨点点反应异常，心知有变，忙伏身隐藏好身形。     
    雨点点指了指前方三十步开外的一巨石后，伸出一个指头。石头点点头，微一沉吟，指了指那里，食指、中指做走路状，再紧握成拳。众人会意，悄无声息地对那里潜去。     
    眼看还有几步就要到达巨石，突然间几个精灵猛地转身，草浅浅看都没看，张弓对着一处雪地就射，另外一支箭又飞快搭上，蓝汪汪的箭头寒光四射；花蕾跟上一把火球连珠弹出，手里迅速又凝聚一把，含而不发；雨点点手腕一沉一扬，一堵厚厚的土墙挡在众人面前做好防护，她则飞身掠上墙头蹲下，手持双匕死死盯着前方；樱桃手挥五指，兰花轻拂，“蛮牛术”、“敏捷术”、“活力术”纷纷加持在众人身上。     
    石头则一脸茫然，目光询问樱桃。     
    樱桃反握匕首，隔着土墙对前方驽了驽嘴，神态紧张。石头躲在土墙后探头窥视，只见刚才众人走过的路上除了石头留下一连串的脚印外，其他什么也没有。唯独二十步开外溅上一抹诡异的艳红，在洁白的雪地上分外醒目！     
    几个小妖精功夫极高，自然踏雪无痕。可这受伤的家伙居然也没留下任何痕迹，实在有点不可思议！     
    石头疑惑地看向樱桃。     
    樱桃传音道：“极强的杀气！会隐身。”     
    “咝——”石头倒吸一口凉气，这是什么魔兽？！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十三章 一个好人（一）

    众人正小心翼翼地观察前方，忽听得背后巨石处传来一声怒嘶“吼——”，众人连忙回头。     
    一个似猩猩非猩猩，似蛤蟆非蛤蟆状的淡金色怪物，趴在巨石上，体形巨大，浑身黄毛稀疏数根，背后长满银白色的突刺，胸臂肌肉虬结，爪、蹄如雪，嘴大似盆，尖锐的獠牙互错，目光凶猛地盯视众人。     
    草浅浅急道：“樱桃浮空，那杀气还在，老大当心！”说完，一箭对着那怪物射去！     
    雨点点从土墙上空翻而下，落在石头身边，并不扑上，而是机警地四处观察。花蕾头也不回，左手翻腕向后，五指疾弹，火流弹对着怪物连珠发射，探手一抓，又是几个晶莹夺目的火球在手中凝聚，目光仍然炯视那摊鲜血周围。     
    那怪物头一低，肩膀收缩夹在胸前，任由利箭和连珠火弹砸在后背。“噗噗噗”一连串的闷响，淡金色的皮肤极为巧妙地泛起几个涟漪，淡红一现随即消失。竟然毫发无伤！除了几根毛发微显焦黄。     
    那怪物吃痛下暴怒，身体突然直力，双拳在胸前轰击几下，怒吼一声腾空对着众人扑击而下！     
    草浅浅乘它张嘴的空，迅速一箭射向口中。     
    雨点点鬼魅般地闪现在半空，身体围绕那怪物团团移动，双匕舞动成两个光圈，对着它的眼睛、咽喉、心脏、小腹就是一顿暴刺！     
    花蕾闻声翻腕，双手蝶舞，十数个晶弹掠起一道火线，流行赶月般投向巨口。     
    石头抖腕振出匕首，飞起对着怪物的胸膛剖去！     
    利箭没口而入，可那怪物反应速度极为惊人，银牙一合，竟活生生把箭矢咬在口中！　可毕竟草浅浅的箭速过快，上面孕育的异能魔法也不是怪物所能完全抵抗！“喀吧！”牙齿硼落数个，箭尖重创怪物口腔内的柔软。还没等那怪物发出闷哼，一连串的火弹又在巨大的嘴前爆炸，鲜血飞溅！     
    怪物狂吼一声，探爪拔出利箭，雨点点乘机挥腕而上，匕首在怪物的咽喉处抹开一深深的口子，一袭得手，随即弹身后退躲开怪物暴怒追拍的重击！     
    石头从旁边闪出，匕首狠狠没入怪物的心脏，顺势一拖，一个巨大的创口划至肋下。怪物肌肉一紧，竟生生把匕首夹住！石头没能拔出匕首，一楞神间，只见眼前金辉闪烁，就觉得胸前一股大力撞击，身体高高飞起，遥遥向远处飘落！     
    好在樱桃的神圣护盾确实了得！虽然在怪物的重击下破碎，但却保全了石头的安危。石头在空中看着怪物到地，心里长出了一口气！     
    就在这时，草浅浅目光一寒，瞳孔突然收缩，一支蓝汪汪的利箭咻地射出，对着尤在半空中滑落的石头左边空射而去！花蕾的火弹也进接跟上！雨点点一声怒喝，斗篷划过一道火红的光影，对着那虚空弹射！     
    空间突然奇诡的一扭，一把极为普通的匕首在草浅浅射来的利箭上一搭，拨开箭矢，一个全身透明的黑影依稀浮现。只听他闷哼一声，身体却借劲向石头快速飞蹿！     
    花蕾八弹连珠追击而上，黑影翻手一扬，一个若有若无的黑暗屏障在身后闪现，恰好阻截住火球。却没想到火球上孕育的异能如此厉害，六下轻微密集的波波声乍起，屏障上荡漾开一个个涟漪，转眼龟裂破碎。第七、第八个火球依然对着隐形人追击而上。     
    石头仍然在半空继续后退，只看见那隐形人全身罩在黑衣里，时隐时现的双眼没有任何表情，冷冷地看着石头，一片杀机！两人间保持四步距离继续在空中迅速移动，一个是被撞击得飞快后退，一个是破空追击而上。     
    石头忽然笑了，对着那隐形人抛了个媚眼，得意地亮了亮手中剩下的火匕道：“你叫什么名字？就知道你会来找我。”手里却毫不怠慢地从戒指里摸出蟒筋。     
    那隐形人没想到这丑男人在半空中被他追杀的情况下还有心情说笑，不由一怔。身体躬起，后背生生硬受了花蕾那剩下的两个火弹。“波！”护身的黑暗护盾破碎，最后一个火球狠狠得隐形人背后炸裂。     
    隐形人又是一声闷哼，嘴角鲜血隐现，人却借力加速向石头飞去！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十四章 一个好人（二）

    石头被撞击的余劲渐消，身形开始下坠。眼看就要追上，一堵土墙却突然从石头的脚下冒起，他脚尖一点，手中蟒筋上扬，被早早在空中等候的樱桃一把抓住。石头飞身而上，飘飘欲仙，身形悠闲潇洒，却在得意之时不忘对着那隐形人挤眉弄眼，表情龌龊。     
    那隐形杀手一个扑空，知道再转身追击已是无望，只得停下孤立土墙怒视石头，任凭衣袂飞扬。饶是那多年来被锻炼的坚毅心脏也控制不住地跳动加快，恼羞成怒下扬手投出匕首，对着那无赖丑男的咽喉射去！     
    石头毫不为电射而来的匕首担心，好整以暇地掐着兰花指对那杀手捏声歌唱：“看后郎…面朝黄土背朝啊天，怎奈奴家我哦一心啊成仙……”正是《嫦娥奔月》！虽然身形飘飘乘风飞舞，只是面带嬉皮笑脸，没有半丝嫦娥姐姐的仙家端庄模样。     
    果不其然，草浅浅一箭射飞那匕首，和花蕾一起跟随雨点点追击而上。     
    那隐形杀手狠狠地盯着越飘越远的石头，耳边忍受着那杀鸡般地歌声，身体不禁微微颤抖。目光斜飘飞来的三女，脚一跺，弹身飞退，一个筋斗翻下悬崖。     
    三女追至悬崖边落下，探头下望，那隐形杀手已经远远地飘飞逃逸，身体在空中不断幻化扭曲，消失不见。三女仍然在崖边眺望一会，运足了功力，再没发现半丝杀气波动，这才转身离开。     
    石头哼着小曲，不紧不慢地解剖着那只怪物，从脑袋里掏个苹果大小的淡黄色魔晶，仔细端详了下，动容道：“乖乖，这个是这段时间获得最大的魔晶，估计九级！”     
    樱桃接过看了看，伸了伸舌头，又递给石头道：“确实是九级魔晶，老大你可真厉害，难怪非要上崖，好东西原来都在这上面！”     
    石头嘿嘿一笑，接过魔晶，顺手把樱桃拉入怀中亲了一口，“老大厉害的地方多呢，你又不是不知道！”     
    樱桃看着近前的三女，脸蛋绯红，一个“瞬移”闪开坏人的轻薄，慎怒：“坏人，又来偷袭！”     
    三女见怪不怪，微笑着走了过来。雨点点分析道：“这人魔法武技均不在我们之下，而且精于刺杀。如果不是杀气太强，不然我们还发现不了。”     
    草浅浅笑了笑，接着道：“是个黑暗精灵，那股气息对精灵来说极为敏感。看来，匕首确实是他卖的，现在用了普通武器。可还是杀机太盛，让我们老早警觉，不然鹿死谁手还很难说。”     
    花蕾显然有点后怕，“要不是老大让我们锻炼异能，肯定打不过他。这人实力太过恐怖，应变极快。要是没有樱桃的加持，估计我们很难伤他。老大，怎么办？他好象是专门针对你的！”     
    石头哈哈一笑，胸有成竹道：“是人就有弱点！这人弱点太多：杀气太重，意味着不能近身偷袭；易受激将，情绪就不容易稳定，波动下肯定犯错；不敢轻易暴露身份，要隐形伪装，隐形虽然可怕，但却决定了速度不快，有些稍纵即逝的机会就难以把握。这些都是弱点，再说，老大我现在虽然使不出内劲，但就这么好杀吗？”     
    樱桃早忘了刚才的偷袭事件，闻言雀跃，“老大就是老大！刚才还担心得要命呢，听你这么一说后觉得这家伙也不外如是。对了，老大你的弱点是什么？”     
    石头皱眉考虑了一下，歪头看了看众女，脸露坏笑，张牙舞爪对着樱桃扑去，“我的弱点就是你们！”     
    樱桃忙抱头鼠窜，三女互相看了看，眼角温情盎然，飞身对着二人追去。     
    樱桃突然停下，抬手一个神圣护盾加持在石头身上，身体下蹲，警惕地看着前方。三女警觉，悄敛声息跟随而上。石头放开小妖精，摸出匕首四下顾盼。     
    远处的沟壑突然钻出一只白爪白尾黑背的豹子，看见几人后眼睛一眯闪露绿芒，竟然站了起来！     
    豹口外露超长的獠牙，粗壮的脖子下连胸肌，铜墙般强壮，尾巴铁棒似的倒竖。双臂扩胸扎开，腰微弯，豹爪寒光闪闪，对着众人大踏步走来。活象一个准备抓鸡进笼的人，没有半点豹味！     
    草浅浅张弓，利箭闪耀寒光对着魔豹的咽喉就射！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十五章 一个好人（三）

    可豹子突然加速，竟然疾快，连草浅浅的箭竟然破天荒的没有命中咽喉，而是歪了一点打在肩膀上后弹开！魔豹鬼魅般得掠现在樱桃的面前，挥抓就是一巴掌，事前居然没有任何预兆！     
    “啵！”樱桃的护盾竟然被一巴掌打破！魔豹紧接着反手又一巴掌拍向樱桃胸膛，爪子在积雪的辉映下寒芒吞吐，只好落实肯定是个剖胸的结局。     
    众人大骇！     
    花蕾扬手就是一个火弹，紧跟着一个“火焰冲击”对着豹子的手臂炸去。     
    草浅浅振臂掠起一道光影，三只利箭呈品字形射向魔豹的双腕和咽喉。     
    雨点点手腕一抬释放土墙阻挡在樱桃面前后又飞身扑向豹子，石头紧随挥匕而上解救樱桃之危。     
    好个樱桃临危不惧，脚尖猛踢土墙，拔地后空翻，抬手给她加上护盾，浮空飘起。     
    豹爪落空！     
    利箭、火球落空！     
    雨点点和石头也扑了个空！     
    魔豹再一次消失，划过一道黑影出现在众人二十多步前站定，目光凶视众人！     
    寒风吹过，众人只觉得浑身汗湿，却一动也不敢动！居然有这样的魔兽，没有任何征兆就窜至身前，且攻击力其高无比，一巴掌就能拍碎樱桃的护盾！那可是顶级的神圣护盾啊！以樱桃的魔力加上异能，比圣域高手只强不弱，这样也抗不住它的击打！     
    这魔兽的攻击简直骇人听闻！     
    众人大气也不敢出一声，背靠背站立，脑袋飞快转动商量对策。樱桃在空中给众人加持上所有的正面祝福，为刚才的死里逃生庆幸，暗捏了一把汗。     
    石头眼珠转的飞快，把蟒筋摸出递给花蕾压低声音道：“你升空，和樱桃拉住我。我去引，魔豹一出现草浅浅冰先封防止它逃窜，大家再一起杀。记住，出手要快，豹爪拍我的时候盾一破就立即再加持上！只有抗着它打才有机会！”     
    石头把蟒筋在腰间系牢，对着魔豹前进数步，正好在草浅浅的冰封范围内停下，双腕一抖，匕首在指间来回翻滚旋出一红一蓝两个光圈，突地停下，指着魔豹一声大吼挑衅！     
    豹脑毕竟不如人脑，受石头的挑衅后立即感觉到权威受到质疑，魔豹獠牙轻眦，绿眼冷冷，前爪突然落地对着石头就飞奔过来，速度渐渐加快，白爪在地下飞掠而过，惊起一道黑白相间的幻影残像，突然窜至石头身前！巨爪横拍而至！     
    石头把匕首竖在胸前，对着魔豹拍来的方向稍微一动，晶莹流转的火匕摆在那里等待爪子的到来！     
    草浅浅异能鼓荡，待魔豹刚一踏入魔力领域，浑身淡蓝色寒芒猛地扩张成一透明光膜，释放“极寒冰冻”后立即张弓对着魔豹的嘴巴、咽喉、心口射出三支银蓝色的冰箭。     
    一阵冰天冻地，地上的积雪瞬间凝结成一巨大的冰块，魔豹在冰地上飞身弹起，一跃扑向石头！“极寒冰冻”竟失效！     
    豹爪浑不在意得对着石头的胸口电拍而去！     
    “噗！”白爪掉落！好一把利刃！一篷热血飞溅喷出，却被迅速极冻成一束血花，空气也被似乎冻僵成固体，诡异地托举着在半空中凝结的鲜血花雕不坠。     
    魔豹巨痛下忘了向刚才一样闪逸逃避！就势落下大口一张对着石头的咽喉咬去，另外一只爪子紧跟拍上。     
    石头又把匕首一挪，摆好位置等待魔爪的到来。     
    “噗！啵啵！”三下连响！魔豹突然僵直了身体，嘴里插着一支利箭向后倒去！     
    众人呼了一口气，一支利箭牢牢插在魔豹喉咙里，掼入大脑，所以魔豹立刻死亡。另外两支箭跌落在地，豹皮上连个痕迹都没留下，竟然物理和魔法防御高到极点！草浅浅那可是灌注异能的魔法箭啊！     
    又想到“极寒冰冻”也失效，看来要不是匕首太过锋利，魔豹巨痛下忘了逃跑，众人还真的拿它一点办法都没！难怪开始就摆出个老鹰捉鸡的架势，确实有嚣张的资本！众人心里暗道侥幸！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十六章 一个好人（四）

    草浅浅看着地下的魔豹尸体，突然心中一动道：“老大，把匕首给我，我来剖！”     
    石头从草浅浅手里接过一个拳头大小的黑色魔晶，一呆，“十级？！”     
    草浅浅把她解剖下来的东西收拾停当，笑面嫣然地道：“是啊，不是绝品魔兽怎么会如此厉害。正因为老大是指引使，主神才如此眷顾，十级魔晶也能捕获！”     
    石头嘿嘿一笑道：“这魔豹的确了得，要是能收服为魔宠就好了。”     
    樱桃小嘴一哼道：“十级野生魔兽哪有这么容易收服？没等你滴血认主，它就把你当肉吃了！魔宠要从蛋蛋养起。”     
    石头郝然，一本正经道：“那就不收，猎取魔晶重要！再说，我的肉只给樱桃吃！”两句一过，露出狼子野心。     
    樱桃一愣，随即脸蛋羞红，“谁稀罕吃你！以为自己是龙肉吗？”     
    “那你喜欢吃啥肉？”狡猾的石头下了一个饵。     
    “臭肉！”樱桃立即反驳道，突然醒悟，“坏人！又中了你的奸计！”     
    众女娇笑。     
    石头看着樱桃娇羞的神情，恨不得一把搂过肆意轻薄。自从上次被胭脂强塞进蟒胆、蟒鞭、蟒油、蟒干等乱七八糟的东西后，身体感觉强健许多，身轻目明，只是浑身火热，身边众女环侍时总忍不住心猿意马。好在身处在这冰天雪地，又是危机四伏，总算把他那蠢动的心勉强压制。言语中却抑制不住地要占占便宜，就不知道是本性如此还是蟒性如此，也或兼而有之。     
    三天一晃而过，众人猎取魔晶大把。最低九级，十级也有不少。石头望了望那崖上之崖，道：“我们去那上面看看有什么。看上去不大，估计也就一天功夫，明天就下来追娅妲他们。”     
    众人应允，草浅浅笑眯眯地拿出一件物事，对着石头说：“老大，穿穿看！”     
    石头看着那泛着温柔黑光的皮衣道：“做好了？”说着扎开双臂，众女侍侯穿上。     
    一件连臂的皮衣皮裤罩在石头身上，裁减和体，衬托着石头粗犷剽悍的体形，再加上以前的黑色海狸皮麾，显得格外挺拔豪迈。众女一时看得心弛目眩，樱桃道：“这几日休息的时候我们四个赶制的。这魔豹皮物理、魔法防御极高，老大你现在又使不出内力，穿上正好护身。”     
    精灵的做工极为考究，不管是款式还是针脚都非常精到，领口、袖口等处还绣上精美银色纹样。石头看着漆黑的身体，试着做了几个动作，魔豹皮弹性级好，丝毫不觉得有哪里不妥。     
    石头非常喜欢，指着那纹样道：“这银色的什么？从那里来的？”     
    花蕾以为有什么问题，连忙道：“这是我们这几日从猎杀的魔兽身上采集到的毛发，织成了线。这图案不是普通纹样，我们绣的魔法阵，增加敏捷度和活力。老大，你要是有什么不满意就说，我们再改。”     
    石头一个空翻落下，哈哈一笑，“不满意？我简直满意到极点！这辈子穿的最舒服的衣服就它了！走，我们上崖！”说着把三头蟒筋递给三女。     
    众人来到崖下，草浅浅道：“点点最后，等老大上去你再走，小心周围。”     
    雨点点亮出匕首，背依悬崖站定。     
    三女点了点头，腾空越起，对着崖顶飘去。     
    石头只觉得自己手中蟒筋一紧，就要跃起，突然听得雨点点一声怒喝，对着十步开外扑了过去！     
    那边厚厚的积雪突然扭曲了一下，一个透明的雪影忽地跃起，持刃和雨点点斗在一起。一阵密集的武器碰撞声，雨点点和那隐形杀手交错开来，二人胸膛微微起伏，竟然是谁也没占到便宜。那杀手身上白光弱淡，黝黑乍起，不一会工夫，浓郁的幽暗把变幻后积雪的伪装全部吞噬，一个全身罩在斗篷里的黑衣人出现在众人面前。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十七章 一个好人（五）

    石头来不及掏出匕首，飞身就要过去帮忙。忽然背后一痛，石头心道不好！下意识地抬腿后踹，接着借力旋身而起，另外一条腿“啪！”地砸在空气里，明明什么都看不见，石头却清楚地知道击中目标。     
    空中一阵扭曲，又是一个透明的隐形杀手暴露！     
    那杀手一匕首对着石头的后心扎下，却意外地没有刺破衣服，一愣神间就被石头重击砸下。微微下蹲，还没待他做出反应，石头又旋身而起，一记重重的窝心腿踹在那人心窝。那人一声闷哼，被石头蹬得狠狠撞击在峭壁上。     
    隐形效果消失，果然是黑衣刺客！石头毫不容情，跟上就是一膝，手掐他的脖子，抬指对着他的肩井，曲池，臆前，巨阙，膻中一路狂点下来。石头现在虽然运不出内劲，但手指上的力量何等了得，那人顿时僵直不动。     
    石头突然一震，又轻轻碰触了下臆前穴，忽地翻手捏了捏，大惊后退，道：“对不起，我不是故意的。”说完再也不敢看那杀手，从戒指内掏触匕首架住这个杀手脖子对另外一个刺客喝道：“放下武器，不然我杀了……他！”     
    那隐形杀手和雨点点正斗得热火朝天，根本不能收手。杀手身形比雨点点更加灵活，下手也比雨点点狠毒，而且身体向外扩散一股浓浓的郁黑气息，烟雾般笼罩在二人搏斗的区域，实质一样粘稠。杀手在这区域里更加得心应手，刃刃致命。     
    但雨点点却胜战术丰富，远魔法近搏击正面撕杀能力极强。每当被那股浓郁的黑色粘稠侵袭的时候，身上总自发的亮出一幢银幕，把黑色气息化为无形。     
    二人你来我往，腾起蹿下，你挥我砍，一黑一红两道光影互相追逐，在雪地上分外醒目！     
    “咻！”一支利箭带着尖啸声从二人中间没雪而入！一个透明的冰寒屏障拔地而起把二人隔离。     
    二人闪身后退，喘着粗气互相盯视。     
    三女从天而降，草浅浅牵弓摇指刺客喝道：“还不放下武器！”     
    石头匕首架在被俘虏的刺客脖子上一顶逼他抬起脑袋，高声大喝：“放下武器，不然我杀了这个人！”     
    那人环顾四周，隐藏在头罩后的目光和石头手中的俘虏交换良久，身体微微颤抖才平复。清冷干涩地声音响起，“这就是杀手的命，请便！”语气凄凉无比。     
    说完，任由后背暴露在众人之下转身对悬崖走去，行至崖边，腾身跳下。     
    众人却只能眼睁睁地看着他离去，没有一个人阻拦。     
    雨点点意尤未尽，酷酷地道：“就这么让他走了？”     
    石头苦笑收起匕首道：“难道还留他吃饭不成？起码知道一点，我们几个绝对不是做杀手的料！”     
    石头掀起那刺客的斗篷，一张绝美的容颜露了出来。银发披肩，银眉斜抹，鼻头挺立，小嘴樱红，下巴尖翘，苍白的皮肤隐现幽暗，柔嫩的耳朵尖尖长长。嘴角沁出一丝鲜血，目光怨毒地注视着石头。     
    果然是黑暗精灵！“女的！”众精灵一阵惊讶。     
    石头沉默半响，道：“不用这么恨我，命运是你自己安排的。你不来杀我，也不会落在我手，不是吗？”     
    那精灵一怔，目光稍微有些黯淡。     
    “我不想问是谁雇佣你杀我。这世界上要我命的人太多，除了朋友都是敌人。幸好，我朋友不多，所以敌人也很好区分。问你几个问题，违背杀手公会条约的事情你可以不回答。不过我有个条件，你得答应。答应，我就放了你。”     
    那黑暗精灵有些疑惑，不知道石头葫芦里卖的什么膏药，目光阴冷：“什么条件？”     
    “条件是看你回答问题的态度而定！”石头来回走了几步，忽然站住，“邦德他们没事吧？”石头这句话问得巧妙之极！要是直接问刺杀目标是不是邦德，这黑暗精灵完全可以拒绝回答。     
    “没事。你的精灵手下很厉害，我们靠近不了。而且他旁边侍卫时刻环卫，无法近身刺杀！”这杀手到是干脆。     
    石头点了点头，放下心来。邦德都没问题，娅妲更加安全，她也会隐形，而且德鲁伊的感知力非常人所及，有危险肯定是第一个发现。     
    “这么说来我和邦德都是目标了，”石头推测出了结论，心里暗暗嘀咕：“究竟是谁一心要置自己和邦德等人死地呢？”     
    “这么说六十万竞拍极地冰龙卵也是蓄意为之了？”石头皱了皱眉头问道，“为什么后来又放弃了？”     
    “因为只有六十万。”杀手没有隐瞒实情，“没想到你们会有这么多的金币。”     
    见这杀手回答的到是干脆，一时有点意外，“你叫什么名字？”石头饶有兴趣地看着黑暗精灵问道。     
    “莹玉·夜”黑暗精灵低头回避开石头的目光。     
    “好名字。镜影·夜在哪等你？”石头轻描淡写地随口一问。     
    “姐姐应该就在下面等我，啊！你！”黑暗精灵突然醒转，愤怒地看着眼前这耍弄阴谋的无赖丑男。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十八章 一个好人（六）

    莹玉就是月亮的名字，想必还有一个叫镜影的。要是直接问她未必肯说，只能玩点小手段。石头心里一阵得意，余光看见樱桃咬牙切齿，那表情明明就是“坏人！又耍奸计！”     
    石头对莹玉·夜无辜地耸了耸肩，“这都是你自己说的，不关我事。我怎么知道刚才那个人就是你姐姐？只是觉得莹玉这名字很好听，和你的人很配，想来还有一个叫镜影的。”石头顺手奉承了她一句，“我印象中精灵只能生一胎，你怎么会有姐姐？”     
    “我们是双胞胎。”莹玉·夜既然说开，干脆彻底交代。反正这也并不违背原则。     
    “啊——”众女惊奇！精灵双胞胎几乎没有，只有伟大的主神席尔维纳斯和黑暗精灵的主神席尔瓦纳斯乃是一母所生。现实中还是第一次听说，何况亲眼所见！     
    “你们都是精灵，刺杀我们，你不难受吗？”石头紧追问道。     
    “难受？”莹玉·夜脑海里琢磨着这个陌生的字眼，迟疑了一下道：“我们信仰不同。”     
    “伟大的主神席尔维纳斯和同样伟大的席尔瓦纳斯乃一母同胞，血浓与水。光明精灵和黑暗精灵本是同根所生，难道为了信仰就可以杀害自己的亲人吗？”又是见鬼的信仰，石头不禁有些恼火，心里暗暗道：“迟早有一天老子要砸破信仰的祭坛！”     
    莹玉·夜低下头去，神色复杂。     
    “你看看她们，”石头指着身边的几个精灵道：“你看见什么？我看见善良、优雅、高贵、传统、悲天悯人、自己自足。杀了我后她们是什么结局你不知道吗？你难道忍心他们就此永远消亡？成为人类的奴隶？或是和你们一样沉沦为杀手？”石头盯着莹玉·夜的眼睛。     
    莹玉·夜脖子一扬，目光尽管阴狠，但底气明显不足，“杀手怎么了？难道她们没杀过人？！”     
    石头惨然一笑，“杀过，还杀过不少。她们是为了不被别人杀死，为了活下去而杀人。而你们杀人是为了不让别人活！这就是你们和她们的区别，都是杀人，本质却不一样。”     
    莹玉·夜无言以对，黯然低头。     
    “我只想她们永远快乐、无忧无虑地生活而已。为什么要杀我？”     
    莹玉·夜有些慌乱，回避开石头的目光，“不是我们要杀你，是……我，我不知道。其实我们也不想接这任务。说实话，这任务早发下来了，但我们一直没下手。一是她们很厉害，你并不好杀；而且看见你是真心地对待精灵，真心为精灵好。而不是象别人一样，只把精灵做玩物……如果不是上面逼急了，我们是会一直拖下去的。”     
    “上面，什么上面？”石头紧追不舍。     
    “这，这我不能说。”莹玉·夜苦苦摇头。     
    石头眼珠一转，招呼草浅浅和樱桃来到他身边，搂着她们道：“你看她们，她们很幸福。难道你不想幸福吗？做杀手能幸福吗？”     
    “幸福……”莹玉·夜眼前一阵迷茫，“我不知道什么是幸福。”     
    “做我的女人，我给你幸福。”石头突然问出了石破天惊的一句。     
    “啊！不！不不！”莹玉·夜苍白的脸突现红晕，紧张地摇头，开始局促不安。     
    石头凝望莹玉·夜半天，突然摇头，叹了一口气，道：“你走吧。”     
    莹玉·夜怔怔地看着石头，仿佛没听清楚一般道：“你就这样放我走了？”     
    石头也一怔，“那还要怎么样？娅妲又不在，不然还可以请你吃顿烧烤兽肉。你又不愿意做我的女人，我留你做什么？”     
    莹玉·夜微微低下头，“我以为你会杀了我，或者要我……做奴隶。”     
    “在我的世界里，没有奴隶这个词。只有亲人和朋友，抑或是敌人。”石头一阵苦笑，手一抬正准备解开她的穴道，忽然收手，对雨点点道：“帮她解穴，肩井，曲池，臆前，巨阙，膻中等，你自己看看，我记不大清了。”     
    雨点点闻言微笑，古怪地看了石头一眼。抬指在莹玉·夜手臂和胸前点了点，收手后退。     
    莹玉·夜突然觉得身体恢复控制，心里感叹这不知名的武技，一阵惊讶地看着石头等人，道：“真的放了我？你有什么条件，说吧，只要我能做到。”     
    “当然是做我的女人！”某男故态重蒙，厚颜无耻地嘿嘿一笑，随即正色道：“我希望你给我半年时间，不要刺杀我和邦德。半年后我和你们姐妹光明正大的打一场，输的人任由赢的处置！当然，这只限于我们三人之间。这对匕首也是你们的吧？拿回去。”石头递过冰火两重天。     
    莹玉·夜定定地看着石头，突然叹了一口气，推开匕首道：“既然是卖掉的，就已经不再属于我们。我们姐妹都是圣域杀手，你没希望赢的。虽然你武技出众，而且搏击方式怪异……”说到这，莹玉·夜脸微微一红，“但没魔法波动，半点胜利的希望都没。今天你能擒住我，第一是我前几天受伤，第二是你的衣服有古怪，不然早被我一刀杀死，何况你还要我们姐妹一起出手。”     
    石头哈哈一笑，“尽人事，听天命！一切都未成定数，谁知道半年后如何，我还能不能活到半年都是问题。再说，死了不正合你意吗？”     
    莹玉·夜轻叹一口气，缓缓对悬崖边走去，忽然转身站定，清风拂过，银发微微波动，目光凝望石头，幽幽道：“其实，你是一个好人！”说完，飘离悬崖，衣袂浮空，银发飞扬，驭风而舞，渐渐消失于远方。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第四十九章 以貌取鸡（一）

    静悄悄无语，众人各想心思。     
    一会，樱桃打破沉寂：“坏人，你是不是又起色心，想欺负良家美女？”     
    石头摇了摇头。     
    樱桃嘴角一撇，不信，“那你为什么要她做你的女……女人？”     
    “我故意的，”石头看着山崖下辽阔的大地，目光闪烁，“你们想，今天这精灵听过我的话后，还能不能保证杀手那平静的心态？”     
    一向冷酷的雨点点自从跟了这见鬼的老大后性格逐渐开朗，闻言扑哧一笑，“还平静？我估计连冷酷都没了！连翻两次在一个人手里惨遭失败，对圣域杀手来说心里肯定会留下阴影。再说被你擒住后还放之生还，她还怎么能保持无情？以后敢不敢见你都是个问题！”     
    石头微笑道：“这就对了，我今天在她的心里种了个破绽，就是为了给以后打基础。半年后的一战绝不轻松，两个圣域怎么说都不是闹着玩的。”     
    花蕾面色担忧：“对啊，两个圣域呢！就算这个有破绽，还有一个也不大好……”后面没说，怕伤了老大的尊严。     
    石头阴险一笑，“这个有了破绽，那个还会远吗？双胞胎啊心连心。真连心的话，另外一个也会受影响。放了莹玉回去，镜影就不会无动于衷；不连心的话，那就会有分歧，有分歧就会有摩擦，就不再是一条心！嘿嘿，有些事情不用我说，也会发生的……”     
    “你是真的要把匕首也还给她们？”就连一向把石头看得比天还大的草浅浅也不禁怀疑指引者是否真的如此阴险。     
    石头耸了耸肩，“她们要了，就会天天佩带，也就是说天天睹物思人，还怎么舍得杀我？再说这匕首的杀气那么强，老远就能感应到，她们这隐身，嘿嘿，估计就不那么灵光，我活的希望就大大增加；不要，那不是更好吗？东西还在我这，顺手人情也做了，她们不管要不要心里都会不舒服。我的人情就这么好还吗？嘿嘿，反正这破绽是肯定留下了的。”     
    众女浑身汗毛直竖，死活想不通人类怎么会有如此心计！好在这狡猾卑鄙的家伙是自己的老大，不然被卖了估计还得对他感激流涕地磕头道谢。     
    “噢对，知道她们是怎么找到我们的了，就是靠感应这对匕首的杀气！原来是我自己暴露了位置，难怪这几天总感觉如芒背刺，心神不宁。好在有了半年时间缓冲，不然还真是寝食难安啊！天天被两个会隐身的圣域杀手惦记，神也不塌实。”     
    石头回头深深地看着面露畏惧的众女，语气苍然，“我承认用了手段，一切只是为了让自己不要轻易死掉。为了精灵不在受世人奴役，只要能保证活下去，骗骗人又何妨？”     
    “一切都是为了我们，老大啊……”     
    当时金阳斜照，浩月当空，白雪印辉，黑发飞舞，众妖精不觉痴了。     
    众人飞身上崖，四下观望，不禁全呆呆愣住！     
    这崖上之崖面积并不大，五十步方圆左右，厚厚的积雪平坦铺叠，一览无遗，惟有一棵漆黑的大树孤独地在山颠之中蹲立。     
    对，就是蹲！     
    那黑漆漆的树木十分矮小，但是却象精灵森林里的古树一样粗壮，非数十人不得环抱。巨树枝繁叶茂，黝黑的树干，黝黑的树枝，黝黑的树叶，还有黝黑的果实。漫天雪花飞舞，狂风呼啸，树枝树叶却纹丝不动，也没沾染上一片雪花。     
    第一眼的感觉就是这树象一把撑开的断柄巨伞，矮胖敦实。     
    树根交错盘结，岩石凸现，寸草不生。     
    一块瘦长如碑的黑色顽石静悄悄地矗立在古树下，长过古树两倍有余，高高耸立，与之遥相呼应。     
    一树矮胖巨大，一石瘦长单薄，黑的醒目，黑的干净，在一片晶莹洁白的冰天雪地里显得对比强烈，分外诡异！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十章 以貌取鸡（二）

    众人互视，纷纷亮出武器，小心翼翼得向那古树推进。     
    行至树下，左右巡视并没有发现任何异常，就是黑树黑石，只是相貌奇怪而已。     
    众人放下戒备，收起武器，好奇地对着这树、这石仔细检查。     
    这树黑得太过奇怪，石头伸手一摸，只觉得触手奇寒入骨，树皮纹理细腻，并没有任何普通树木的粗糙感。石头大是奇怪，摸出火匕在树上划了一下，竟然连个印子都没留下。     
    “啊！”众人惊呼，这是什么树？质地竟如此坚硬！     
    石头不服气，狠狠一匕割去！还是同样结果，树皮黝黑如故。     
    樱桃不信邪，抢过匕首全部功力灌注而上，一时匕首上银光大盛，晶红银白二色交裹，掠起一道流光异彩对着树皮就削！     
    “当啷！”发出一声金铁交击，樱桃吃不住反震力道，匕首掉落。树干还是依然如故！     
    “扑哧！”众人隐约听见一声轻笑，草浅浅下意识地抬手一箭向发声处射去，心里不禁暗暗后悔：“要是误伤了人怎么办？”却没想到这种地方寻常人怎么上的来！     
    众人弹身越开，亮出武器，对着发出声响的树顶上望去。     
    “扑通！”一个金黄的身影从树上跌落，头深深插进雪里，双翅展开环搂在脑袋上方，屁股高翘朝天，浑身颤抖，一副胆小害怕投降状。     
    竟然是一只金黄色的鸵鸡！     
    众人大吃一惊，这万刃高峰上有什么魔兽都不会觉得奇怪，可它居然是一只应该出现在沙漠里的鸵鸡！还这样胆小害怕，这让众人意外下又大感费解好笑。     
    “鸵鸡怎么会笑！”众人只道是被这紧张的气氛弄得疑神疑鬼，甚至没人发现草浅浅那百发百中的箭浑然不知去向。     
    众人看着那比正常鸡略大一点的鸵鸡屁股朝天，因害怕而发抖，毫无杀伤力的样子。互相看了看，忍俊不禁直起腰杆收起武器。全没发现那鸵鸡从扎开的翅膀缝里向外偷窥的贼眼。     
    石头走到鸵鸡身前，一把拉住鸡翅膀就要拎起。谁知道差点没拉动，那鸵鸡竟十分沉重，象石头这样的粗壮大汉都觉得非常吃力！石头手臂向下一沉，左手赶紧抓住它的另外一只翅膀，这才把它高高举起，好奇地看着鸵鸡的脑袋，究竟是什么样的鸡竟如此之重。     
    这鸡通体金黄一根杂毛都没，全身油光滑亮，尾巴羽翎纤长极副弹性，啄处尖锐如勾，和鸡爪一样雪白晶莹。金黄色的鸡冠漂亮地在脑顶盘踞，流线型后抛，如花绽放。琥珀般的眼球中树立着宝蓝色的瞳孔，滴溜溜地看着石头，小脑袋歪侧，眼皮直眨。     
    “抛媚眼！”它竟然是一副讨好卖乖的表情！     
    众女吃惊，石头愕然，一会，齐声轰笑！     
    石头苦笑摇头，“本来还想大吃一顿呢，也罢，就放过你。去吧！”石头手一松，就把鸵鸡放掉。     
    那鸡眼仍自滴溜溜乱转，歪头看了看石头，双翅一拍“咯咯”叫了两声，连奔带飞地跑到树下，跃起叼下一颗黑果，又扑腾扑腾地飞奔过来，一跃蹿上石头肩膀。饶是石头虎背熊腰也被压得微微一沉！     
    那鸵鸡把果子放在石头手里，一啄一嗑，果壳炸开，叼出里面的果肉就往石头嘴巴里塞。     
    石头赶紧挥手拦住，暗骂：“长这么大，今天居然被鸡喂食！”谁知道那鸵鸡动作快如闪电，任由石头左抵右挡，鸡嘴仍然渐渐逼近。石头无奈干脆捂住嘴巴不放，怒视鸵鸡！     
    鸵鸡不依不饶，仍旧叼着果肉，歪头侧脑看着石头，“媚眼”直飞！     
    一人一鸡大眼瞪小眼，一时僵持！     
    众女哑然。     
    樱桃娇笑打破僵局，“老大，你就接过来吃了吧！我看它不把不杀之恩回谢掉，是不会甘心的！”     
    那鸵鸡似乎听懂樱桃的意思，“咕咕”两声报以回应，小脑袋一侧，又冲樱桃抛了个媚眼。     
    石头闻言无奈地伸出手掌，果不其然，鸵鸡把果肉放在石头掌心，看着石头吞下，这才心满意足地拍拍翅膀，小脑袋竟然在石头的脸侧亲昵地蹭了蹭，没人发现紧贴在石头脸侧的那只眼里似乎流露一丝诡计得逞后的狡诈。     
    果肉很香！     
    石头吧嗒吧嗒嘴，觉得味道不错。一时忘了人脸鸡头还亲密地贴在一起。     
    “我们在把这里仔细看看，没什么的话就下去吧，尽快赶上娅妲他们。”石头道，正准备去树下，忽然肩膀上的鸵鸡一跃而下拦住石头去路，点头哈腰，翅膀一摊，前端羽毛如手指一样来回搓动，讨好地看着石头。     
    那表情分明就是跑堂的小二侍侯完了讨赏钱！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十一章 以貌取鸡（三）

    那表情分明就是跑堂的小二侍侯完了讨赏钱！     
    “啊——”众人张嘴结舌，一时呆住！     
    “它不是要东西吧？！”众人互相看了看，疑问道。     
    谁知道那鸵鸡竟然点了点头，目光大是得意。     
    “啊！它能听懂我们说话！”花蕾惊呼！     
    鸵鸡面露不屑，一副小菜一碟的神情。     
    “那你要什么？”草浅浅不敢怠慢，弯腰问道。     
    鸵鸡金黄色的翅膀一翻，只露出鸡翅前端最漂亮的那只鸡毛，指了指石头的戒指。     
    石头心中一动，“魔晶？”     
    鸵鸡一对翅膀拍了拍，鼓掌喝彩，一副你是聪明人的表情。     
    “怎么可能！”石头怒道，“老子拼死拼活来到这里，一个果肉就要我献上魔晶？！”     
    鸵鸡闻声竟然一呆，忽然点了点头，做出你说的很对的模样，突然消失不见。     
    众人一惊，谁也没看出来这只鸡是怎么不见的。忽然消失，都微微失望，谁也没见过如此人性化的魔兽，竟然有些不舍。     
    众人刚要举步，突然听到黑树上传来“咔吧”一声响，还没等众人反应过来，一棵象小树般大小的树枝突然出现在众人面前。上面枝繁叶茂，黑果累累，树枝碗口粗细，长及数丈。这黑树枝从空中坠下砸进雪中，那鸵鸡从树枝里串出，指了指树枝，又指了指石头的戒指。     
    真不知道这鸵鸡这么小的体型，是怎么把这黑树枝搬来的。还能说什么呢？众人失声。     
    一颗果肉不行，这一大堆总成了吧？要是再不行那肯定是你没诚意！鸵鸡的意思很明显。     
    “坚决不行！走开，不然我烤了你！”石头威胁道，“居然被一只鸡敲诈，真是开了眼！”     
    那鸵鸡眨巴眨巴双眼，竟水汪汪一片，忽然双翅抱头，鸡毛洗面，委屈地看着石头，一副可怜巴巴的样子。指了指果肉，又指了指石头的嘴巴，双翅抖动，伤心欲绝。     
    石头顿时两眼漆黑，觉得他就是陈世美，那饱食后远行的负心人！     
    “天！”石头要疯了，可实在没办法对这只鸡发火，更别提动之以武力！“要你不长记性，吃人嘴软不知道吗？这么古老的道理怎么都忘了？今天被一只鸡活宰，真是现世报！”石头恨不得扇他个大耳刮子！     
    狠狠地看着那可怜兮兮的鸵鸡，石头摸进戒指，全没注意那鸡屁股上的修长华贵的羽翎快活得直抖！     
    鸵鸡指了指它羽毛的颜色，又指了指戒指。石头明白，那是要他注意，对面是只漂亮的风鸡，别拿错了！“还挺聪明！早知道开始就烤了你！”石头暗恨，摸个一个九级风魔晶出来。     
    身上最低只有九级魔晶，石头那个心疼啊！“这要送到拍卖行最少二十多万金币！天啊，一颗果肉二十万！老子昏了头，二十万金币够吃几辈子鸵鸡！奶奶地，老子就是天下第一冤大头！”     
    鸵鸡看见眼前那黄灿灿的九级风魔晶，双眼顿时放光，树立细眯的瞳孔瞬间放大成圆形，满满倒映着那风魔晶莹黄流转的异彩。     
    石头看着鸵鸡象地精雷格巴一样贪婪的表情，恶狠狠地道：“就这一个，吃完快闪，别耽搁我们办事！”     
    鸵鸡快活地屁股直哆嗦，连连点头，讨好地把地下的黑树枝叼起放在石头的手里，然后翅膀摊开，催促石头一手交钱一手交货！     
    “二十万啊！就买了这树枝！”石头长叹一声，把风魔晶放在鸡翅膀上。     
    却听吧嗒一声，那黑树枝掉落地下，石头一没留神，竟没拿住。“好沉！”石头第一反应。     
    那鸵鸡张嘴一叼，风魔晶入口，在脖子上勒出一个圆滚滚的球囊慢慢下滑。鸵鸡噎得长脖子直哽，眼睛上翻，脖子一伸一伸直佝偻，半响工夫那球囊才滑落黍子中。鸵鸡回过气来，摊倒在地下幸福地直呻吟，开始消化吸收魔晶的能量。     
    “怎么不噎死你这贼鸡，怎个一猪八戒偷吃人参果！”二十万喂了鸡，石头心痛得无以复加，愤愤不平。     
    “这树枝好重，不过果子味道不错，你们尝尝，也算是不虚此行吧。毕竟二十万换来的！”石头自我安慰道。     
    “哎呀，捏不开也剖不动！”樱桃无奈地看着果子。     
    “哦？和树干一样？”草浅浅从樱桃手里拿过火匕，运上内劲削果劈木，均丝毫反应没有！众人吸了一口凉气，这才想起鸵鸡轻描淡写地嗑果，眨眼不见又叼着一段黑树枝轻飘飘地闪在众人身前的情景。     
    石头低声道：“你们拿这树枝看看。”     
    草浅浅一拧没动静，眉头一皱，用上双手树枝才晃动了一下，但还是没能拿得起来。草浅浅功运双臂，这才把树枝从地上拎起！     
    众女知道草浅浅的功夫，不由又是一惊，这么重！可那鸵鸡举重若轻的样子……石头食指放在嘴边，众女明白，回头看那仍在地下幸福颤抖的鸵鸡，开始传音交谈。     
    草浅浅把树枝丢下，传音道：“我这才想起开始射了它一箭，你们看它的样子有受伤吗？射中了的话，那它的防御不下与老大穿的魔豹皮；没中的话……你们见过我的箭落空过吗？就连前几天的魔豹那鬼魅般的速度，让只让我的箭稍有偏差而已，也没能躲过啊！我估计是没中，你们想想它刚才突然消失又突然出现的情景。”     
    众人点头。     
    花蕾道：“对了，开始我们在树下谁也没发现树上躲了这只鸡，可见它隐藏行踪的能力有多高，我们竟然没有一个人发觉！要不是它笑了一声，我们还蒙在鼓里呢。对了，它，它居然会笑！天，可这是鸡啊……有鸟语吗？”花蕾一本正经地问。     
    樱桃一本正经地接：“我也不大清楚有没有鸟语，只知道有龙语。你知道吗？草草？”     
    草浅浅摇摇头。     
    石头忍住笑，在雪地上写道：“怎么能收了它？”     
    草浅浅道：“你用匕首在自己的食指上划个口子，把血滴在它双眼之间鸡冠之前那唯一的露肉地方，嘴里念……速度要快。”     
    石头点了点头，那黑树枝收入戒指，面露微笑地向那只仍旧趴在雪地里打着幸福饱嗝，完全不知大难临头的金黄色鸵鸡走去。     
    那鸵鸡看见石头来到旁边蹲下，仍然懒洋洋地趴在雪上，浑不在意地眨了眨眼，尾巴摆动两下算是友好。已经多年未吃到如此丰盛的魔晶大餐，一时性急吞下，进入消化状态，想动也动不了，全没注意石头那藏在身后的左手已经鲜血涌现。     
    石头右手轻轻抚摸着鸵鸡的脖子，面带人畜无害的微笑，心里那个得意啊，嘴里用家乡官话嘟嘟囔囔，“还真是现有现报哈，拿人手短，吃人嘴软，这话谁说的来着，简直太有学问了！不就是一个九级魔晶吗？崖下多的是，到是你老兄要受罪了，多好的苦力啊！啧啧，瞧这身漂亮华贵的羽毛，瞧着钢劲有力的爪子，瞧这锋利如勾的啄，瞧这眼这冠这脖子！啧啧啧！哎，老子虽然没有邦德的福气，弄只龙来威风威风，可瞧你这小样聪明绝顶，到甚和我的口味。再说，能在这种险恶之地活得滋有味可见你也不简单。老子就当吃点亏算了，虽然拿只鸵鸡当宠物有点让人瞧不起。关键是老子喜欢你，对吧！我这人最重视能力，不会以貌取人！错，是以貌取鸡！”     
    石头一边感叹一边爱抚。那鸵鸡被他温暖的大手摩挲着，发出阵阵惬意的颤抖，嗓子咕咕冒泡，耳朵里灌入石头那催眠般的嘟囔，眼睛闭上舒服地享受着。     
    石头悄悄地换过左手，鲜血无声地流落在鸡冠前那一小块肉肉上，阴谋随着嘴巴里的嘟嘟囔囔开始诞生！     
    一股金黄色的光芒突然从鸵鸡身上爆发，光影直射天际，晶莹洁白的崖顶被印染得富丽堂皇。鸡冠上沁出一滴鲜血，随着黄芒的波动投向石头的前额，渐渐渗入皮肤。     
    那鸵鸡突然站起，拂了拂它的鸡冠，挥翅一看，一滴血珠在金黄色的羽毛上流淌滚动。鸵鸡瞳孔猛一收缩，连忙看向石头的额头，正好刚赶上那滴鲜血完全沁入皮肤的一刹，在那极丑的人类男子额前炸开一个波纹，随即消失不见。那没有眉毛的丑男人轻呼了一口气，向它露出个卑鄙、邪恶、阴险、龌龊、歹毒、狡诈而又心满意足的狞笑！     
    鸵鸡一阵头晕眼花，眼前冒出无数个小星星，只觉得头重脚轻，身体围绕双足转了数个圆圈，眼睛一黑“吧唧！”倒地昏迷，鸡事不醒！     
    “哎呀，它晕了！哈哈，晕得好有趣，还会转圈！好想叫它再晕一次来看看啊！”樱桃稀奇极了，瞪大双眼看着躺在雪地上爪子无力抽搐的鸵鸡！     
    鸵鸡不知是气愤樱桃的话还是气血攻心，突地一蹦而起，鸡翅指着石头不停哆嗦，眼里流露可怜、伤心、悲哀、无奈、凄惨、痛苦、催人泪下的绝望目光，叫天天不应，叫地地不灵！眼白一翻，头一昂向后倒去！重重砸了一个雪窝窝，陷身其中，金黄的肚皮朝天，两腿伸直，雪白的鸡爪一阵紧绷后突然放松，彻底昏迷不醒！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十二章 以貌取鸡（四）

    石头无奈地从雪地里把他的宠物抱了起来，“这家伙真沉，这么个重法！”以石头的能力竟感到十分吃力，要不是长年坚持锻炼，还真的抱不动。“这才多大一点啊！”     
    石头抱着鸵鸡和众女向黑树走去。     
    其实这里已被众人看了数便，没发现任何异常。可石头就是觉得这里有古怪，肚子里的小姑奶奶老是往这里看。不，应该说大小姑奶奶了。经过这十几天，胭脂已经长成个小姑娘，也不知道是怎么在他肚子里呆下的。     
    其实就算没胭脂的目光，石头等人来到这里都会觉得有问题。这里的一切都太诡异了，黑石、黑树，还有怀里会笑会闹几乎成了精的鸵鸡！     
    石头绕树数次，才发现古怪在那瘦瘦的碑状顽石上！     
    检查了数次，没有发现任何破绽，石头对草浅浅和花蕾说道：“你们浮空去上面一路检查过去，仔细点，当心！”     
    草浅浅和花蕾飘身而上，顺着顽石一左一右慢慢升起。一会工夫，两人落下，道：“上面没有什么异常，只是顶部有个方形的缝，很浅。方形的旁边和中间都不满不知名的花纹，好象是人工所成！”两人比划着那方形裂缝。     
    石头微一沉吟，从戒指里摸出那个在日不落之城地摊上买来的盒子道：“和这个大小差不多吗？”     
    草浅浅接过，和花蕾辨认了一下，道：“就是这个形状，花纹图案都一样！”     
    石头郑重地道：“你们俩拿着这个盒子，再去试试看，千万小心！一有异常马上下来！”     
    二女飞身弹上，石头和雨点点、樱桃等人撤后，围着黑石和黑树站定戒备。     
    一会，那黑石所处之地竟然微微晃动，一阵扎扎声响，黑石黑树中间的地面突然下陷，露出一个黑黝黝深不可测的黑洞！一缕黑烟匪夷莫测地从洞口渐渐弥漫而出，极为阴寒。空中飞舞的雪花远远在洞口就突然失去控制凝结成冰，向洞口掉落。随着与洞口的距离渐近，冰冻的雪花汽化成粉，转眼消逝。只是那飘忽的黑烟又浓郁了几分！     
    石头目光收缩，拣起一个石子对着洞里丢下，良久没有回音。众人头皮发麻！这石子不管是被那黑烟粉化还是到现在都没触底，对众人来说都不是个好消息。     
    草浅浅和花蕾二女看着眼前的深洞，和樱桃、雨点点交换了个眼神，道：“老大，我们不要下去好吗？这里的气息我们极为不舒服，有死亡的气味……”     
    石头点了点头，面露凝重，“我没打算下去。自己现在功力皆无，这明显就是个吃人不吐骨头的无底洞！等以后再说，去把东西拿回来！”     
    不一会，那洞口又传来有阵扎扎声，缓缓收拢。严丝无缝，从外表看不出一丝破绽。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十三章 以貌取鸡（五）

    石头心里默念，内视道：“胭脂，我不知道你能不能听见我说的话，现在我下不去，而且时间也不允许我下去，要去找娅妲他们，我很不放心！只能对你说，等我够强再陪你来。”     
    胭脂姑娘静静地漂浮在丹田之上，衣袂飘飘飞舞，双眼定定地看着石头，额前那颗红痘分外嫣红。     
    石头从草浅浅手里接过盒子塞进戒指，谁知道这一轻微的动作，竟把怀里的鸵鸡惊醒。     
    鸵鸡只觉得天旋地转，迷迷糊糊间睁开双目，一对丑到极点的眼睛正低头仔细地盯着它的脸蛋。鸵鸡下意识地双翅一举盖住眼睛，从翅膀缝里偷偷窥视那恐怖的丑男人。     
    “太丑！”这是鸵鸡对面前人的唯一品价。     
    面前人？好象是男人，怎么这么丑？不对，男人离我这么近干吗？他怎么在我面前？我在哪里？怎么有人？我有多少年没见过人了？我怎么会看见人？     
    鸵鸡一呆，慢慢回想，脸色越来越白越来越难看。     
    石头奇怪，这贼鸡太过古怪！龙宝宝极光也没这么人性化啊！石头轻轻掀开鸵鸡的翅膀，只见它小脑袋无力地耷拉着，一只迷茫的大眼充满恐惧和不安，无助地看着他，脖子微微颤抖。     
    石头更加奇怪，莫非是那风魔晶有什么问题不成？石头下适意地摸了摸鸵鸡的脑袋，用最传统的方式测量别人的体温。     
    “这丑男人摸我脸，不害臊！”鸵鸡的第二句品语，“不过动作很温柔，看样子很有经验，想必常摸。”     
    “啊！他摸我的脸！”鸵鸡一惊，一屁股从石头怀里坐起！     
    “天，他居然搂着我！我在他怀里睡了？这下面是啥？啊——他的手放在我的屁股上！”鸵鸡惊恐地看着面前的丑脸，突然全部想了起来：我喂他果子，骗他魔晶，他给我魔晶，我撑下了，我醉了，他抚摸我脖子，我睡了，他，他居然乘我在睡的时候把我……     
    鸵鸡突然从石头怀里消失，一声尖锐凄惨的叫声传来：“咕咕，我完了——我守护千年的初拥啊——咕咕，这么丑的男人——我该怎么活啊——咕咕，想我一代天鸡——怎么落在这个卑鄙如狗——咕咕，貌丑如猪的——丑男人——咕咕手里啊——”     
    鸵鸡伤心欲绝，双翅死劲捂在眼睛上，身型不断闪现消失，在山崖上到处乱蹿，神出鬼没，正是瞻之在前，忽焉在后。伴随着哀号，忽然一头撞向黑黝黝的古树！竟然发出“咚！”地一声巨响，古树猛一摇晃，密集的果雨从树上掉落，噼里啪啦地砸在呆若木鸡的众人脑袋上又纷纷坠地，稀里哗啦乒乒跳跃跌落满地！     
    众人被一阵果雨袭击，清醒过来，你看看我，我看看你，看看满地的黑果，又看看那只埋头发狂拍打树干的鸵鸡，不知道该说什么好。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十四章 尔虞我诈（一）

    鸵鸡一只翅膀揽在眼前，身子面对树干斜倚，脖子绷得笔直，双腿撇得老远，另一只翅膀死劲挥舞着拍打树干，“噗！噗！”做响，鸡嘴悲鸣，“我不活了——天呐，咕咕，我这一辈子全完了啊——晚节不保，晚节不保啊——”面朝石头这边的翅膀悄悄露出一丝细缝，鸡眼继续窥视众人表情。     
    “一群笨蛋就知道傻站那里，呆若木鸟！居然没一个人来哄哄我，不好玩！”鸵鸡郁闷地想，更加伤心绝伦，“难道以后真的要和这帮傻鸟生活在一起吗？天！”     
    鸵鸡越想越伤心，头死劲撞树，“他还摸我脸——咕咕，摸我屁股——咕咕，你让我撞死算了——咕咕。”     
    石头等人一阵头皮发麻，这哪是只鸡！分明就是个人！     
    石头求助地看着众女，众女纷纷低头装模做样捡拾地下的果子，平生第一次装作没看见老大的眼神。开玩笑，这疯鸡谁惹得起！     
    石头无奈，刚上前一步打算哄哄他的新收鸡宠，却突见那鸡一翅捂头，一翅拖后，重心前移，腿爪踉跄一头栽进雪地，双翅抱头，大声痛哭起来！鸡屁股高高撅起，尾翎左右摇摆。     
    石头吓得赶紧收住脚步，呆呆看着那鸵鸡，愣了一会，无奈转身对众女说：“算了，走吧。它不愿意做我的宠物，我们也不能强人所难，不对，强鸡所难！”     
    谁知话刚落音，那鸡突然闪现在石头怀里，双翅揽住他脖子，脑袋侧歪，小脸通红，放声痛哭道：“你霸占了我，咕咕，现在就想一走了之吗？咕咕，你个没良心的——天，咕咕，我怎么摊上你这号人啊——”     
    众女噗嗤一声，再也憋不住，“哈哈哈”放生大笑起来！     
    “老天！救救我啊！”石头悔不当初，不禁顺着鸵鸡的口气喊道：“是我怎么摊上你这号人，不，这号鸡！”     
    “我怎么了？我天生丽质，貌美如花！配你还不是绰绰有余？你居然想抛弃我——咕咕，我好命苦啊——”鸵鸡悲从衷来，又一阵失声痛哭。     
    “我没想抛弃你，是你不愿意做我的宠物，我有什么办法？还准备给你魔晶吃呢！”石头为了尽快摆脱麻烦，诱之以利。     
    “真的？没骗我？”鸵鸡瞬间止住啼哭，歪头歪脑，双眼放亮盯着石头的眼睛，仿佛那就是魔晶。     
    石头从戒指里摸出个绿色的土系十级魔晶，一看不是风系，就想重换一个风系魔晶出来。还没等石头想换一个，鸵鸡一把抢过魔晶，一跃坐在石头手里，双翅把十级土魔晶捧在眼前，贪婪地看着，宝蓝色的眼睛里迷离着动人的碧绿。     
    石头道：“十级的给我！我有用，再说又不是风系！”     
    “不给，坚决不给！谁说我只吃风系？我啥都能吃！”鸵鸡忽地把魔晶藏在翅膀窝下，口气突软道：“好主人，你就给了我吧！”眼睛眨巴眨巴，媚眼直飞，主动搂着石头的脖子，小脸直蹭。     
    “有好处就立即喊我做主人了？这贼鸡倒也现实的很！”石头正要答应，忽又转念阴阴一笑道：“你想要也可以，那你得告诉我，你有啥本事，看给你值不值得！”     
    鸵鸡倏然坐直起身子，小屁股在石头手里蹭了个舒服的位置坐好，歪着小脑袋看着石头，“什么是本事？骗人算吗？”     
    石头心里狂喜，面上阴沉，“这个不算，我要看你真本事。”     
    “我会刨地，会吃果子，会抓虫子会唱歌。”鸵鸡认真地道。     
    石头还是一本正经地摇头，“这本事太寻常！你这么小的块头，我看没啥大本事！不行，这魔晶不能给你，快拿来！”     
    鸵鸡倏然出现在石头前三丈开外，脖子左右扭扭，歪头道：“要大的才算本事吗？”     
    石头故意鄙夷了鸵鸡一眼道：“那当然，我石头可不养废物！”     
    “你，咕咕，你等着！”鸵鸡一跺脚，气愤地道，“看谁才是废物！”     
    说罢，头猛一伸，双翅膀直拍，一阵黄光闪耀，一只巨大的鸵鸡出现在石头等人前！不加脖子，身体已经和石头一样高了。脑袋歪侧看着石头，鸡背平坦一片，尾巴高高翘起，羽翎泛发迷离的光彩。腿爪巨大，指尖闪烁寒光锋利异常。     
    “我的妈呀，好大一只鸡！”石头暗伸了伸舌头，肚里狂喜，嘴角一撇，“光大有什么用！你能驮我吗？”     
    “啊啊啊，原来想要我背你？不行，绝对不行！我是一只骄傲的鸵鸡，又不是驮马！”鸵鸡拒绝道。     
    “魔晶给我，要你没用！”石头伸手道，“刚才我都能抱你，现在需要你背我就不行？快拿来，不要你了！”     
    “你！”鸵鸡双翅叉腰，恨恨地看着石头，忽然一跺爪，双翅合拢把石头拦腰抱起往后背上一甩，忿忿道：“这下满意了吧？”     
    石头高兴地在鸡背上打了个滚，平躺了一会觉得甚是舒服，又跃起跨坐在鸡脖子和前胛交接出，位置正好，羽毛松软，弹性十足，真是天然好坐骑！     
    石头兴奋地搂住鸵鸡脖子，双腿下意识地骑马般夹了一下。鸵鸡歪头看着跨坐在它背上的主人，恨恨地白了他一眼。撒开两腿在崖上快速奔跑。翩若惊虹，快似闪电。     
    石头心满意足地叫道：“鸵……，对了，还没给你取名字呢，你有名字吗？”     
    “鸵鸡。”鸵鸡据实回答，干脆得很。     
    “不，你不叫鸵鸡！”石头道，“我给你起个名字。”     
    “可我就是一只鸵鸡。”鸵鸡奇怪下，双翅拍打振振有辞道：“你就算喊我鸵鸟也改变不了我是一只鸡的骄傲本质！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十五章 尔虞我诈（二）

    “那我就喊你鸵鸟！”石头恨恨道。     
    “不行！我抗议！我就要做鸡，坚决不做傻鸟！”鸵鸡非常固执。     
    “拽什么拽？你就是一只鸵鸡而已！”     
    “鸵鸡也是鸡！”     
    “鸡鸡，既然你那么喜欢，你的名字就叫鸡鸡！”石头一气下胡乱起道。     
    “好！我喜……啊，不行，我是一只……”鸵鸡刚一兴奋忽又吞吐结舌，面露几分娇羞：“用你们人类的话说我是一只女鸡，怎么能叫鸡鸡……”     
    “女鸡也改变不了你是一只鸡的骄傲本质！”石头现学现卖，忽然看见鸵鸡委屈地一挤眼开始水汪汪泛滥，顿时头皮发麻，赶紧改口道：“好吧好吧，你不叫鸡鸡，你叫……”     
    “你叫凤凰。”石头觉得这名字不错，虽然说凤凰落毛不如鸡，但那意思也说明鸡是凤凰的亲戚。     
    “凤凰？不大好，听起来有股鸟味。”鸵鸡很是聪明。     
    “不是，怎么可能是鸟呢，鸟哪配这么好听的名字。凤凰是我们故乡的鸡王，也只有你这么漂亮的鸡才配叫这名字。”石头鸡屁大拍，“总不能叫你孔雀吧？”     
    “孔雀也不好！雀，一听就是个头极小叽叽喳喳吵闹不停的鸟名！”鸵鸡抗议！     
    石头大愁，这贼鸡还真难侍侯，简直是一活宝！突然灵机一动道：“你叫活宝！”     
    鸵鸡歪头瞅了瞅石头，仔细想了半天道：“好吧，活宝就活宝，好歹算个宝贝。瞧你长得贼丑嘴还挺甜。啊，不对！”活宝鸵鸡突然变小，任由石头跌坐雪地上，跃起一把搂住石头的脖子，坐在他怀里，恶狠狠地摇着石头的脑袋道：“快点交代，你外面还有多少女鸡……不对，多少宠物？不然嘴咋这么甜？天啊，你这个花心的家伙，见一个爱一个，我，我好命苦啊——咕咕！”     
    这活宝左翅揽住石头的脖子，右翅挥起拼命拍打石头的肩膀，小脑袋一抽，浑身直扭，放声干嚎！     
    “这贼鸡下手可真重！”石头被拍打的浑身几乎散架，心里纳闷下摸了摸头道：“我可就你一个宠啊！老天，就你一个我都吃不消了，还多少？”     
    “真的？那你刚才摸我脸时的动作咋这么温柔，肯定是经常锻炼！”活宝边比画边怀疑面前丑人的可信度。     
    “噢，我那是摸她们几个的动作，她们是我女人，我常摸。”石头奇怪怎么跟只鸡解释这么详细，有些不耐烦，站了起来。     
    活宝鸵鸡歪脑袋看了看那几个笑得弯腰捧腹恨不得在地下打滚的尖耳朵精灵，又侧过脑袋看了看石头，突然把小脸贴在他脸上直磨蹭，道：“还好我只是你宠物，你长的可真丑。不过你对我好就行，也就不计较你相貌问题了，反正我只嫁鸡不嫁人！记得以后不许再找其他宠物，不然我跟你没完！你要经常抱着我，要经常哄我，我生气的时候要抚摸我，不准欺负我，不许对我发火，要给我魔晶吃，我要大的……”     
    石头被这活宝唠叨得头晕眼花，只得好好好满口答应鸵鸡的要求。心想：“幸好一个魔晶就收买你了，虽然是十级魔晶，但明显物有所值！哈哈，就它这几下功夫，我看是没人受得了。嘿嘿嘿，还会骗人，有趣有趣！尽管太过鸡婆。”     
    那紧贴在石头脸侧的鸡眼狡猾地挤了挤，活宝鸵鸡心道：“不缠得你不耐烦，怎么弄魔晶呢？咕咕，才一会功夫就弄到两个极品魔晶，这丑男人还真货多！看样子还得多缠着点，以后就不缺零食吃了！咕咕咕。”     
    一人笑得虚伪，一鸡笑得阴险。一人一鸡幸福得浑身抖动着，突然面对面郎情妾意地看了看，“呵呵！咕咕！”满脸憨笑，又热情拥抱在一起，继续抖动。大有想见恨晚，此生此身非你莫属不离不弃的情义，只是眼角眉梢微带奸诈。     
    众女早就软瘫在地笑翻了天，全没了精灵往日那半点斯文。     
    众人收拾停当，石头抱着活宝手抓蟒筋和众女飘下山崖。那活宝还没等众人落地，就突然从石头的怀抱里消失。紧接着出现在远处，白抓按住一个猩猩般的大蛤蟆，对着它的脑袋就一嘴啄去。继尔叼出一九级水魔晶，又闪到石头面前，犹豫了一下，终于把魔晶放在他手里，“我刚才吃多了，现在不消化。暂时放你这里，一会给我！咕咕，不许贪污！”     
    那魔兽从开始到现在连个屁也没放出来，就腿脚一伸，死了。     
    石头心中大喜，厉害啊！这猩猩蛤蟆是众人上崖后看见的第一种魔兽，众人杀了半天。这贼鸟居然三下五去二就把魔晶给取了出来！面上神色不露，引诱道：“活宝，我们要离开这里了，以后魔晶就不容易吃到。我们顺路再多弄点魔晶以后好给你吃吃？对了，你既然自己能猎杀魔兽，干嘛还这么贪我的便宜？”石头见它捕获魔晶如探囊取物般轻巧，十分困惑。     
    “没见识！我要是能离开这里，早都跑了！还会被你霸占……不说了，你以后会知道。”活宝歪歪头，打量着石头的诚意，“好吧，我就辛苦点，不然以后还真没得吃。”鸵鸡双翅挥舞拍打挺起的鸡胸脯，“看我的。”     
    一行人足足走了一天才出了私语森林。这活宝到处闪现，众人只见它不时叼来一个，又原地消失，接着又是一个。这一日足足超过石头等人五天的总量，六级到十级的各色魔晶都有，六级以下鸵鸡根本不屑一顾。     
    石头等人惊叹之余，不免为浪费的各种材料痛心。魔兽浑身都是宝啊！没办法，这活宝只认魔晶不认物。一天工夫，众人盆满钵满地来到私语花园，稍做休息，便唤虎招鸡，活宝在石头的指引下领先向日不落之城飞奔。     
    一路冒险者指指点点，看着这巨大鸵鸡上端坐一无眉丑汉，后面跟着四个貌美如花的娇艳精灵，实在是叹为观止。     
    没有马匹拖累，活宝和白虎的速度极快。一会儿，极昼之城便遥遥可见。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十六章 尔虞我诈（三）

    众人下鸡收虎，活宝一跃而上石头肩膀，翅膀尖摊在石头面前，羽毛勾动。石头白了活宝一眼，掏出个魔晶递上。活宝小脸在石头耳边满意地蹭了蹭，羽毛轻弹搓了个响指，那魔晶便投向鸡嘴。     
    活宝张口一叼吞下，脖子哽了哽，头插进翅膀，玩个金鸡独立，在石头的肩膀上打起盹来。     
    石头带着四女快步走向佣兵会馆，心里焦急。不知道这五天来几个精灵和娅妲、邦德他们是怎么过的，那隐形杀手有没有遵守约定。随着佣兵会馆的临近，众人心头忐忑。     
    只见一兽人女郎突然从会馆里闪身而出，双眼泪光莹莹，看见石头肩膀上蹲了只金鸡后微一呆，便没理睬周围行人那狐疑的目光，飞身扑进石头怀里紧紧地搂住脖子，欣喜激动得颤抖。     
    正是小娅妲！     
    活宝被石头调整重心弄得一个趔趄惊醒，睁开惺忪的眼睛，发现主人脖子上又吊着个生物，居然还使出它常用的那招。赶紧瞪大双眼，歪头仔细分辨下，这才放心“噢，原来是个兽人，没潜在威胁。主人虽丑，手头女人还不少，是个风流种子！”活宝分析道，又埋头呼呼大睡。     
    石头拍着娅妲的后背安抚道：“乖，别哭了。我这不是回来了吗？你看草草她们笑话呢！”     
    娅妲闻言不好意思地从石头身上跃下，跑到众女身边拉着手儿开始叽叽喳喳倾述分别之情。     
    “哈哈，我就知道是石头兄弟回来了！不然娅妲小姐怎会如此激动？德鲁伊的感应力果然厉害！”粗犷豪迈的邦德大笑着从会馆里迎接了出来，看见金鸡一愣。石头迎上，二人重重擂了一拳后拥抱。     
    众人鱼贯而入，六个精灵卫士面露激动看着老大。伊玫带着小极光蹦蹦跳跳地从里面迎了出来，嘴里嚷嚷道：“大骗子，我们又见面了，快来看看极光长大了好多！啊，你肩膀上怎么呆只鸡？草草姐，你们还好吗？”伊玫的注意力很快被漂亮的精灵转移。     
    活宝自从小极光一出现，就猛地从石头肩膀上站起，双翅搂着石头的脖子，小脸亲昵紧贴，示威般鸡视眈眈地看着这只小龙。     
    半人高的龙宝宝看见石头，一时没在意他肩膀上的那只鸵鸡，摇摇尾巴蹦蹦跳跳地扑来，热情地伸出舌头对着石头的老脸就是一阵狂舔！     
    “要糟！”石头暗暗担心。     
    果不其然，鸵鸡看见极光猛舔石头，顿时爆发出杀鸡般悲痛的惨叫：“你个大骗子！还说只有我一个——咕咕，这么小的龙你都不放过，咕咕你还是人吗——你还说喜欢我，只要我一个！咕咕，全是假的！天，我不活了——”轮起粉翅拼命拍打石头的肩膀，突然抱头痛哭，伤心欲绝。     
    “当当啷啷！”众人手里的武器纷纷坠地，嘴巴张的老大，目瞪口呆地看着这只鸵鸡，被眼前的一幕深深刺激得再也说不出话来！     
    小极光浑身一哆嗦，抱头掩耳鼠窜至伊玫的后面，露出一只眼睛偷偷窥察着那只恐怖鸵鸡。     
    只有四女熟视，但也忍俊不禁地扑哧一笑。     
    “真他奶奶丢人现眼！”石头尴尬地看着众人，挠了挠头，无奈抚摸着活宝的脖子安慰道：“这龙宝宝不是我的宠，是邦德的。人家是龙骑士！我怎么会有龙呢？你知道我张的丑。”     
    “什么？你怎么不早说？害得我失态！都怨你都怨你！”活宝依旧不依不饶地拍打了两下，这才死劲搂着石头的脖子，脑袋做害羞状深埋其中，却从翅膀缝里观察众人。     
    邦德首先反应过来，指着鸵鸡疑惑地道：“这是什么东西？怎么跟人似的还会说话？”     
    活宝突地伸出脖子，弯起翅膀骄傲地指着它的脑袋道：“我不是东西！是一只漂亮、尊贵、骄傲的鸵鸡。尊敬的龙骑士先生，你可以叫我活宝！”聪明的活宝当然能分辨出眼前人的身份。     
    “好聪明、好可爱、好机灵的小家伙！”伊玫走了过来，显然没能逃脱活宝的魔力，“象个小人精！”     
    活宝伸出一只鸡翎轻薄地掂起伊玫的下巴，媚眼直飞，“漂亮的小姐，你也很聪明很可爱很机灵。活宝喜欢你！”     
    “咯咯！它喜欢我呢。好好玩的小活宝！”伊玫摸着活宝的脖子，后者舒服地直呻吟。     
    一会儿工夫，活宝就和这里的人混了个滚瓜烂熟。     
    毫无疑问，聪明的活宝用撒娇、刁蛮、讨好、卖乖等手段征服了所有的人，包括龙宝宝极光。在活宝的刻意拉拢下，小极光无奈地任由活宝坐在背上充当骑手。     
    鸵鸡得意扬扬地振翅梳翎，“哼，龙有什么了不起？胸大无脑而已，还不是一样被鸡踩！主人还偏问我的本事。劳心者制人，劳力者受制于人，不，受制于鸡！所以说手段应当永远放在第一位，这才是我最大的本事。哼，不过话说回来，主人好象更厉害，居然连我也骗了……哎，他……他可真丑！”     
    鸵鸡趴在龙背上，情绪从兴奋中忽然低落下来。一翅托鸡腮，一翅无聊得在龙背上弹拨，开始神游。     
    第二天，石头从三女腿脚纠缠中爬了起来。昨晚一夜疯狂，娇弱的草浅浅和樱桃早就不堪征戈，沉沉睡去。惟独娅妲凭借过人的体质和石头通宵达旦地缠斗。石头一连数日强行压制的欲望得到充分宣泄，醒来时竟觉得前所未有的精神抖擞，活力充沛。     
    石头看着仍然熟睡的三女，正要起身，娅妲忽然转醒，道：“老大，让娅妲侍侯你穿衣。”     
    石头爱怜地在娅妲娇挺的翘屁股上搓揉两把，轻声道：“睡吧宝贝，我自己来。你们昨晚那么辛苦……”     
    娅妲面容羞涩，也确实挺不住疲倦困意，又翻了个身睡下。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （三）  第五十七章　尔虞我诈（四）

    外面众精灵和侍卫们正在低声交谈，交流逸趣见闻，中间欢声笑语不段。经过这段时间并肩作战、生死考验，众人已经结下深厚的友情。这正是石头所希望看见的一幕。精灵只有走出去，才能活下来。     
    众人看见石头走了出来，纷纷道：“老大！团长！”石头微笑示意，加入他们交流着武技心得。     
    侍卫队长亚兰斯多两眼兴奋地看着石头道：“石头团长，我们听邦德骑士和伊玫小姐说过您的小狗喘气之法，我们可以学吗？”     
    石头哈哈一笑，“这有什么不可以？当然可以学！不过，你们不可以把这功法再传给别人。”     
    一众侍卫高兴地手握拳横胸施了个骑士礼，“我们以骑士的荣誉做保证：绝不外传！”     
    “哈哈，我要替他们好好谢谢你！石头兄弟，这小狗喘气名字虽然不怎么好听，但这方法可实在了得！我和伊玫这几日魔力和精神力大增，而且属性里还多了点说不清道不明的能量，威力非同小可！众侍卫看见我们的表现，缠着我们问来由。嘿嘿，我们就把你交代了出来，让他们来问你。我和伊玫猜到你肯定会教。哈哈，果然不出所料，就知道你是个重情谊的好兄弟！我们这次来可真是走了大运，有了龙宝宝，获得这么多魔晶，学了小狗喘气，最重要的是还有了你这兄弟和《汉族》佣兵的情谊，真是无以回报啊！”     
    伴随着笑声，邦德和伊玫从隔壁走了过来，后面紧跟龙宝宝极光，背上金鸡独立。沉稳冷静邦德一口气说这么多，情绪激动，兄弟之间的真实情谊可见一斑。     
    “既然是兄弟，何必那么多废话？再客气我们以后怎么好去奥塞罗骚扰你们？哈哈！”石头着实欣赏这个诚挚的汉子！对其的态度已由以前的大耍手段转为诚心相待。     
    邦德正色看着石头，目光热烈：“兄弟，眼看这任务就要结束了，你有什么打算吗？做佣兵虽然自在，但并不是长久之计啊！万一教廷要对付……咳，说实话，以你的才华和《汉族》的实力，何必非要替教廷出力，做这什么劳神子名誉裁判？不如跟我一起回帝国吧！做兄弟的以性命担保，推举你加官封爵，你我二人共同为帝国效力岂不痛快？”     
    昨天回来后，石头把他和教廷之间的磨擦透露给邦德等人知晓，包括和黑暗精灵的半年之约。说实话，邦德这话对石头确实很有吸引力，从军后有了自己的实力，以帝国作为后盾，对付教廷的底气也强硬许多。而且有事先安排的安德里亚诺等人接应，以及邦德、伊玫等人的帮助，他和精灵在帝国生活问题不大，还可以为静果果她们早早做好安排。     
    不得不承认，这建议很是让人动心。但石头有他的打算，暂时还不想放弃裁判员的身份。裁判员就是名正言顺的执法者，是铲除异己的软刀子，下手的对象是光明教廷！这毕竟是一个很好的幌子，石头还想用它做做文章。　　石头诚恳地道：“兄弟，我知道你是一片好心。但暂时我还去不了，毕竟和教廷有三个月的约定期限。我不能现在一走了之给教廷落下口实。你放心，二个多月后，我尽力赶去帝国和你相聚，那时候我们再把酒言欢，你看如何？”     
    邦德点了点头，“你有自己的打算很好，但做兄弟的不得不提醒你一句：《汉族》的实力太弱了，不是说你们个人实力，而是说你们人太少！精灵输不起啊，可以说是牺牲一个少一个。何不尝试把《汉族》扩大呢？并不是只有精灵才可以当佣兵吧？嘿嘿，据我所知，善良的精灵是最不适合当佣兵的。当然，你的精灵都不是精灵，是一群批着兽人外皮的野蛮刺客！真不知道你是怎么弄出来的！”     
    说到这，邦德一阵摇头，众侍卫纷纷响应大有同感。     
    石头眼前一亮，“你的意思是……”     
    “我的意思是你还没发挥精灵的最大优点！精灵先天的体质决定了他们最擅长的是弓箭和魔法，你何不招一批能打能抗的战士呢？你看我的侍卫们，他们虽然比不上你的精灵，但他们的正面交锋能力谁也不能轻视啊！”邦德提醒着石头。     
    “哈哈，我真昏！还有什么地方比这里更好招人呢？野蛮人和兽人均是天生的战士，这段时间我要不好好利用上，那不是等于入宝山空手而归吗？”丑男人一拨就明。     
    “你能明白就好。三个月后，我们要在帝国看见活蹦乱跳的你！”邦德把一切关怀用少有的幽默表达出来。     
    石头闻言哈哈一笑，“你放心，我保证自己象生猛海鲜一样蹦达到你们面前！”     
    三天之后，德萨斯带着男精灵护送邦德等人返回帝国，众人在雷霆之角一一惜别。本来石头还想多派两个人护送，但邦德坚持不肯，说帝国境内很安全，而且石头在放逐之地也需要保护，谁也不能保证那黑暗精灵刺客一定会依照约定。草浅浅决定还是把花蕾和雨点点留下，一是职业好配合，二是女性精灵在帝国也容易招惹是非。     
    石头当然没意见，这几天朝夕相处，几人感情融洽且配合非常默契。     
    石头肩膀落鸡，带着娅妲、草浅浅等五女在佣兵会馆开了一个房间，掏出一个魔晶哄活宝入睡后。众人又轻手轻脚地换了一个房间，着草浅浅设了个结界，石头这才把戒指里的东西全部掏了出来。顿时屋子里荧光流转，姹紫嫣红，富丽堂皇一片。     
    石头道：“娅妲，你知道放逐之地最好的武器锻造大师在哪里吗？我需要打造一大批魔法武器用来提升你们的实力。还有装备锻造师，毕竟你们的衣服漂亮是够漂亮了，但材料却没这里的好。”     
    娅妲眯眼想了一会道：“老大，你说的我都知道。但是我还是觉得先把人招满了再做武器和装备的打算，这样也好量身而制。”     
    “但魔晶必须留给精灵使用，其他随意。”石头关键是在意提升妖精们实力。     
    “老大你忘了？野蛮人和兽人的职业多是战士，要魔晶用处不大。娅妲想带你们回家一趟，好吗？我们那里有很多兽人勇士，可以顺便招佣兵……而且我也想念家人，毕竟以后要分开，不知道什么时候能再相见……”娅妲说道这里，有些黯然神伤。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第五十八章 野蛮山丘（一）

    在遥远的天空上不为人知的某一个位面，树木郁郁葱葱，丝草如毯，奇珍异兽四处游走闲逛。明媚的光线从四处围聚，轻轻柔柔地笼罩所有在草坪上懒洋洋地斜躺卧坐的诸神身上，没有一丝阴影留下。浑身迷离着皎洁圣光气息的众神或低头窃窃私语，或全神品尝杯中美酒，或独自玩味手中的物事，一片安详和谐景象。     
    又是一个神聚日，诸神按照惯例来到奥林匹斯圣山下的草坪上，品位着酒神狄俄尼索斯最新酿造的葡萄酒，享受着只有在每年一度的聚会上才能尽情享用的杯中物。对于众神来说，在无尽的生命当中，还有什么比杯中物更能引起兴趣呢？     
    万神之父宙斯意味阑珊地斜倚在诸神之母赫拉饱满的胸膛上，任由天后赫拉轻抚他漆黑浓密的卷发，手里无意识地把玩着高高的权杖，余光却在爱神阿芙洛狄忒裸露的身躯上来回浏览。     
    斜倚在宙斯膝盖上的战争之神雅典娜与天后赫拉交换了个眼神，轻轻站起，任由披在身上的轻纱滑落露出光洁的身躯，揽住宙斯的肩膀在他耳边低语了几句。     
    宙斯缓缓收回了逗留在爱神阿芙洛狄忒乳房上的目光，威严而又慈爱地看着他和第一个妻子智慧女神墨提斯所生的女儿雅典娜，从头到脚仔细端详了一下，一字一顿地道：“我最亲爱的女儿，眼前的你是个美丽的女神，美丽到差点让我忘记了你的职责。尽管你的话语提醒了我——你，雅典娜，我的女儿，拥有母亲的智慧和我的威力。但我仍然喜欢你现在的样子。”     
    说完，万神之父宙斯又把目光逗留在众女神裸露的身躯上，嘴里轻轻地道：“这件事情你看着办吧。”只是眼神洞穿，不知道投向何处。     
    战争之神雅典娜面无表情地看了看天界最丑陋的火神赫斐斯托司和他的妻子天界最美丽的爱神阿芙洛狄忒，然后在诸神之母天后赫拉的目送下，对父神宙斯行了个礼悄悄地退下。     
    两日之后，众人又回到日不落之城，在佣兵会馆住下。按石头的意思是先在这里招收点佣兵再转道去娅妲的家乡，毕竟身边人手太少，要是路途上遇到象在荆棘林地一样的袭击那就糟糕至极！     
    几人步入佣兵会馆里的业务洽谈大厅，石头交上金币办理扩兵手续。不一会，大厅内的魔法屏障上刷出：高级佣兵团《汉族》招兵字样。     
    石头好整以暇地坐在招兵专位上，没有理睬周围各路人马关注的眼神，看着众女逗弄小活宝发出阵阵咯咯娇笑，心头温情弥漫：“看来西寥斯他们在阿尔雷斯公国过的还不错，才分开不久就把佣兵团提高了一个等级，处事能力丝毫不比草浅浅差。谁说精灵只配呆在孤岛上守护那点可怜的尊严？只要多加锻炼，任何种族都可以有所作为。所谓环境造人才，乱世出英雄便是这个道理。关键是看自己肯不肯干，愿不愿意为此付出汗水而已……”     
    “原来是你们在此招人！”一声熟悉的话语恻恻地打断了石头的神游，“看你们现在往哪跑！”     
    石头眉头一皱，不用回头观看就知道说话的人正是那浮华贵族少年布鲁克林。心里一阵暗骂：“贵族都是如此没品且不知好歹吗？象邦德这样的太少。”     
    石头歪头顺着发声的方向瞅了一眼，只见那贵族少年布鲁克林带着一般手下嚣张地分开围观众人，耀武扬威地来到石头等人面前站定。布鲁克林手指石头道：“给大爷我磕头认个错，再把这几个精灵送给我，今天就饶你不死！”     
    石头闻言噗嗤笑了，身体向后一靠，双臂扎开架在椅背上，翘起二郎腿学着娅妲的模样眯眼看着这不知天高地厚的贵族少爷，“你好象弄错了两件事情，我尊敬的贵族少爷。一，我们从来不会逃跑，以前不会，以后也不会；二，精灵我是不会给你的，磕头想也别想！我只想看看你今天是怎么个饶我不死法。”     
    众女根本不理睬这飞扬跋扈的家伙，继续逗弄着小活宝，仿佛周围全是空气。这鸡精到也争气得很，敏锐地觉察到周围空气味道不对，便摆弄出各种丑态，一时间把众女讨好得喜笑颜开。     
    布鲁克林见石头依旧吊儿郎当，众女也把他当做透明空气不加理睬，只是专心和那只鸵鸡调笑。显然，他的威吓没有达到预期效果。不由面上青红交替，正要有所动作，忽被旁边的人拉住在他的耳边低语两句。     
    布鲁克林面容稍缓，悻悻地看了石头一眼道：“我到要看看你们今天如何招人！”说完又贪婪地在众女身上环视了一下，掉头带人走到一边坐下。     
    草浅浅手指拨弄活宝的利爪，嘴里对石头传音道：“老大，他们要在我们招佣兵的时候捣乱。”     
    石头微一点头，又轻轻摇了摇脑袋。示意他明白，让众女不用担心。     
    周围观望者见刚才还剑拔弩张的一伙人又莫名地散开，于是纷纷继续手中物事或窃窃私语交谈。大厅中没了刚才那喧哗吵闹的哄杂，一股压抑的气氛渐渐在厅内弥漫，空气凝重的让人觉得及其沉闷，已有不少胆小怕事者悄悄溜了出去。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第五十九章 野蛮山丘（二）

    “你捣乱，我立威。嘿嘿，你乱子捣得越大，我就越开心。有句话怎么说来着？噢对，杀鸡给猴看！我就是要让所有的人都知道，打精灵主意的人是什么个下场！”石头心里揣定鬼主意，右手在膝盖上轻敲节拍，开始眯眼摇头晃脑哼起小曲。只是面朝布鲁克林一方露出讥笑，神情悠闲。再配上那张无眉邪脸，活生生的一幅自鸣得意你奈我何的赖皮模样，惟恐天下不乱！     
    众女虽然知道老大现在上演的这出纯属故意找茬，可均被其惫癞之态逗弄地忍俊不止。樱桃笑面嫣然地飞给了石头一白眼，轻声嘀咕道：“坏人，又有奸计！”     
    布鲁克林见石头摇头晃脑根本没把他当回事，再加上几个美丽的女精灵笑得花枝乱颤。心头怒火升腾，对手下最强壮的那个野蛮人暗使了个眼色。     
    谁知道那野蛮人却微微摇头，拒绝了布鲁克林的指使。     
    布鲁克林面色突地阴沉下来，低声对那野蛮人狠狠地说了一句。那野蛮人才不情愿地站了出来，咬牙强忍怒火，大跨步向石头走去。     
    “好一条壮汉！”随着那野蛮人的大跨步逼近，石头觉得眼前仿佛矗立起了一堵小山，把四下的光线全部拦截在其后背，当下暗赞。这野蛮人剃了个光头，惟有脑后编了个小辫子，年纪并不大，却足足比石头高出一个多头。在这冰天雪地的北方，竟只穿了个兽皮背心却丝毫不觉得寒冷。身强背阔，虎臂熊腰，正气凛然，只是面容流露一丝无奈和不甘。     
    那小辫子就象他小时候理的“奶奶揪”（注1），石头对这野蛮人有种说不出来的亲切。不禁回想起在“夜归”酒吧和他醉斗的那野蛮家伙，自然也想起圣女苔丝。也不知道苔丝现在过的如何。石头胸膛温情一涌，又黯然消退。     
    对自己欣赏的人石头当然不会怠慢，收敛了无赖之态，面露微笑端身站起对那野蛮壮汉道：“尊敬的武士，有什么事情需要《汉族》为您效劳吗？”     
    所谓伸手不打笑脸人！那野蛮人本就不愿前来肇事，又见石头如此礼待他，更加张不开找事的借口，一时呆立在那里，无言以对。     
    石头并不催促他回答，依旧微笑地看着野蛮人尴尬的表情，安心地等待。     
    布鲁克林心里暗骂：“废物一个！连个屁都放不出来！亏他哥哥还猛夸这小弟乃野蛮人中百年不遇的奇才，非要我这次来把他带去拜入拳圣的门下。我看充其量也就一草包！”却忘了他连草包也不如。     
    随着背后传来一声重咳，野蛮人才在那贵族少年布鲁克林的催促下无奈说道：“野蛮人山丘，向你挑战！”言语简短浑厚有力，大厅内一时被震得嗡嗡作响。     
    “名副其实！果然象一堵难以逾越的山丘！”石头饶有兴趣地看着这叫山丘的野蛮人，微笑道：“尊敬的山丘武士，我只能万分遗憾告诉您，现在正招收佣兵，所以拒绝您的挑战！”     
    山丘如释重负，冲石头点了点头，回身跨步走开。     
    那贵族少年布鲁克林狠狠地盯视着山丘，嘴吧里低声挤出几句话，似乎在要挟什么。野蛮人山丘一窒，怒视布鲁克林半响，又黯然转身回到石头面前站定，强忍心中怨气，一句一顿道：“你招人，我加入，有条件。”     
    石头越发地对眼前这野蛮人感到喜爱，心里动了收服他的念头。闻言不惊反喜，道：“什么条件？说说看。”     
    “比试！你赢，我佣兵；我赢……”山丘看了看旁边那几个美丽的女精灵，要她们给布鲁克林做奴隶的话实在是说不出口。沉默了一会，最后说道：“我赢，我走。”     
    布鲁克林闻言不禁一拍大腿，破口大骂：“废物！简直是废物！”     
    山丘倏地转身，脖子青筋暗暴，面无表情地看着布鲁克林道：“山丘记着你的话！贵族，我会找你算帐！”     
    布鲁克林心里怒骂，盘算着怎么报复山丘的无礼，目光却再也不敢和他对视，低头回避开来。     
    “一个好汉！”石头暗暗点头，更加坚定了收复他的念头。“你想怎么比？”     
    “我条件，你方法。野蛮人的规矩。”既然撕破面皮，山丘便干脆放开包袱。不管输赢结局如何，他再也不会跟着这无聊贵族做这种无聊的勾当。     
    “山丘武士，能告诉我你擅长什么吗？”石头心里有了定计。     
    “斧头，搏击，摔交。”     
    “那就比摔交！不过是文摔！”看山丘的肌肉，石头就知道力量上绝对不是他的对手，更不愿动武器或者使用功夫暴露实力。于是提出个折中的办法。     
    “文摔？”山丘眉头皱了一下，“怎么说？”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十章 野蛮山丘（三）

    “我们站成一条线，脚互抵，侧身单手对握同时发力，看谁先把对方推倒。除了脚底其他任何部位触地算输，脚步先移动者也算输，你看如何？”石头从桌后站了出来比画道。     
    “好，来比！”山丘两脚分开，身体一侧微蹲，伸出右手等待石头。     
    见其用右手较力，石头不露声色地也一侧身体，却左脚向前，伸出左手迎接。常人习惯右手为主，可对石头来说没这回事情，戏班武生都是左右开弓。     
    山丘一愣，反握石头的左手感到十分别扭。于是身体换了个方向，用左手和石头互握，等待石头说开始。     
    厅内众人从未见过如此别开生面的比试，不由大感兴趣，纷纷聚拢过来，在二人丈外围成一个圈观看。     
    “你喊一、二、三。到三我们同时发力！”石头把前半句递给娅妲，后半句递给山丘。二人同时点头。     
    “一！”随着娅妲的一声娇喊，二人手臂上的肌肉同时绷紧，青筋暴现。     
    “二！”整个大厅鸦雀无声，唯有娅妲富有磁性的嗓音在厅内上空盘旋。     
    石头和山丘互握的双掌发出一阵微微颤抖，双臂同时涨大一圈，屏住呼吸等待第三声的响起。     
    围观的众人瞪大了眼睛，均紧张地看着场中二人角力。     
    “三！”     
    山丘和石头二人同时闷喝一声，双目圆瞪，互扣的双掌经脉暴露，手臂肌肉虬结，互相用足了全身力气推攮！     
    山丘身高体壮，手臂足足比石头粗大一圈。只见他“啊——”一声嘶吼，在二人中间互扣的双掌渐渐向石头的背后移去。石头的身体被如山岳般的压力逼迫的微微晃动，手臂止不住地后撤，重心也随之向后倾斜。     
    草浅浅等诸女紧张地看着场中二人，谁也没想到山丘如此强横，均面露焦急。     
    布鲁克林一喜，转又心里暗骂：“明明有如此实力，却偏是个愚蠢的笨蛋！眼见到手的精灵就这样没了！”恨不得把山丘活活掐死！     
    石头一声闷哼，脖子上经脉暴突，面目红赤，牙关紧咬，腰后发力，手臂颤抖间又渐渐从身后向二人中间回撤，眼看就要回归到开始的位置。     
    那山丘也没想到眼前人类男子有如此实力，竟然在他的重压下还有余力反抗！心下也暗暗佩服，却毫不容情地高声顿喝：“呔！”一股赤红的暗劲从脚下泛起，迅速上涌布满全身。转眼间野蛮人山丘如一尊魔神般壮大一倍有余，猩红的手臂一较力道：“去吧！”猛推石头手掌俯身前压，就把石头的重心迅速压迫至身后，眼看石头就要倒地，岌岌可危！     
    只要是脚步一移动就算输了！众女虽然知道胜负无关紧要，但仍然止不住地担心，暗暗为石头捏了一把汗！     
    石头额角见汗，身体被压扯得止不住地晃动，手臂在身后撇的老远，眼看重心不稳就要后跌坐地！     
    围观众人见石头虽败象已呈，却仍然坚持不倒，心里均十分佩服！毕竟野蛮人就是以力量取胜，一个人类能让野蛮人全力角逐且坚持到现在已经万分难得。却谁也没发现石头的嘴角似乎噙含一丝不易察觉的笑意！     
    石头待山丘的重心全部移在他的手臂上，死劲下压时，身体猛一蹲稳住重心，手臂突然迅速撤力！     
    山丘只觉得全身的力道一空，整个人向石头的身后扑去！心里暗道：“不好！”忙想回收力气，怎奈重心全部前移之下想后撤已是万难。眼看就要鼻尖着地，无奈只好一跨步刹住前扑之势。     
    石头也被山丘这一大跨步带得右手向后一翻撑住地面，免了屁蹲之丑。     
    二人竟是同时触地！     
    “喔——”围观众人同时惊呼，不知道眼前这出乎意料的结局该算谁赢谁输。     
    “我输了！”山丘站直了身体，顺势拉起石头，眼里露出对强者的尊敬。     
    “不，我们同时触地。表面上看起来是平手，其实是我输了。我的力量明显不如你，而且你用的还是左手。”石头实话实说。     
    “但确是我的脚先移动！而且对使用力量的技巧上，我不如你！”山丘一改刚才的惜字如金，右臂横在胸前一施礼，面容竟流露些许笑意：“那么，尊敬的《汉族》佣兵团长，野蛮人山丘·皮斯塔库尔伯格·基达牟林萨司坦向您报到！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十一章 野蛮山丘（四）

    石头闻言一喜，随即被山丘那超级拗口的名字弄得一呆，嘴里念叨：“皮革是毛毯？”     
    显然，山丘对此习以为常，想必大多数人听到他的名字后都是这反应，憨笑一下：“您可以叫我山丘，我的朋友都是这么称呼我。”     
    “既然是朋友，山丘。我代表全体《汉族》佣兵欢迎你的到来。你可以叫我石头。从今天起，你就是《汉族》佣兵的一份子！”     
    石头张开双臂给了山丘一个热情的拥抱，正要把他介绍给众女时，只见那贵族少年布鲁克林带着手下分开围观的众人来到二人面前。先狠狠地盯了石头一眼，然后目露凶光指着山丘道：“山丘，你竟敢背叛我？”     
    山丘毫不掩饰对他的厌恶，不屑地道：“山丘不是你朋友，不是你仆人，更不是你奴隶！谈不上背叛！虽然哥带信让我跟你，去他那里。但现在，山丘，拒绝和你一起。放下你肮脏的手指，不然，我杀了你！”     
    石头看出来，山丘只要心情郁闷或者厌恶某人时，说话就变得非常短促有力。而心情愉悦时却相反，言谈清晰流畅。“这山丘着实有趣！”     
    布鲁克林知道眼前几个人并不好相与，上次在荆棘林地被草浅浅等人两次折辱的经历还记忆尤新。再加上他这边最大的筹码野蛮人山丘已加入对方，心中一时懊恼强让山丘出头的错误举动，平白送给对方一员大将！可这点后悔之意很快就被怒火冲散，全没想起双方几次冲突都是因为他先挑起事端！     
    布鲁克林面色惨白，嘴角哆嗦，对着石头和山丘阴森森地点了点头，怒极反笑道：“好！好极！今日的羞辱布鲁克林牢记在心。终有一天我会十倍百倍地还施在诸位头上！”说完，狠狠地盯了众人一眼，带着手下掉头走出佣兵会馆。     
    众人虽不惧他的威胁，但仍被他临行时那恶毒的一眼看得极不舒服。     
    “那我现在就杀了你！以绝后患！”娅妲才不管什么以后，亮出匕首就要冲过去！在兽人的人生观中，你威胁我，我就杀了你。简单明了，什么麻烦都没。却被草浅浅等精灵一把拦下。     
    石头的本意和娅妲一样，但见草浅浅等精灵那哀求的目光，轻叹了口气，示意娅妲退下。虽然死在四个精灵手上的人已经不少，但全部是被迫为之。要她们主动去杀个在她们眼里毫无反抗能力的人，实在违背精灵那善良的天性。     
    “山丘今天刚进团，怎么能见血？来，我们去喝酒庆祝庆祝！”众人齐声叫好！活宝也一跃而上，蹲在石头的肩头挥舞翅膀起哄。     
    众人在佣兵酒吧里寻了个位置坐下，分别点上需要的食物和饮料。石头向山丘介绍身边的众女和《汉族》佣兵的详细情况，包括还有在自由之港的一百精灵佣兵和随邦德回奥塞罗帝国的六人，包括教廷名誉裁判员和精灵指引使的身份，以及冒险者袭击神眷之岛和众人在放逐之地被人追杀等等。在石头的概念里，这些都算不上什么秘密。用人不疑，疑人不用。与其让山丘迟早从别人那里知道，还不如现在坦诚相告。只是隐瞒了他的来历和与教廷错综复杂的关系。     
    山丘本是无奈在布鲁克林的挑唆下无意中挑战石头，输了后才加入《汉族》佣兵，根本没想到《汉族》佣兵的实力如此惊人！居然是清一色的精灵，而且各职业搭配如此完美合理，不由对石头等人刮目相看！当听到众人是刚从私语森林里猎取了大量的魔晶胜利凯旋回归后更是膛目结舌！对于常年生活在放逐之地的山丘来说，这一切都太不可思议了！山丘清楚地知道这意味着什么：实力、战术、配合、耐心、心理承受能力等等看得见看不见的综合因素！特别是这一切过程都是在两个圣域杀手有心偷袭的情况下完成的，而且众人毫发无伤！     
    对于活宝口吐人言只是让山丘惊讶而已，却并不吃惊。还有什么比从私语森林完身而退更让人震撼的呢？     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十二章 身不由己（一）

    “穿过这条峡谷，就是我们族人的领地。”娅妲指着眼前一条蜿蜒在雪山和冰冻苔原之间崎岖的山路，“左边雪山上的私语森林和右边冰冻苔原里的迷雾冰谷是两大禁地，一会我们路过迷雾冰谷入口的时候切记快速通过，决不可逗留！”     
    山丘闻言打了个冷颤！在放逐之地土生土长的野蛮人深知迷雾冰谷意味着什么。“娅妲小姐，你怎么选择这条路？太危险了！”     
    娅妲利落地跃下豹背，学着老大常用的手势打了个响指，幻兽应声昂天无声嘶吼，身体扭曲了两下，渐渐透明随即消失不见。“这是一条近路，如果从两边绕路的话将会兜很大一个圈子。无论选择哪一条，我们都要多花费十几天的时间。这条路我常走，只要不进入迷雾冰谷便没事。老大，还记得我们初次见面的时候那个白发男子吗？就是我在迷雾冰谷入口抓获的。本想送到雷霆之角的奴隶市场卖掉，谁知道遇上老大你……”娅妲回想起和石头在雷霆之角初次结识因误会而挑战，到现在做了他的小女人，双颊泛起一抹骄傲的陀红，眯起的眼眸蕴涵着幸福的光泽。     
    石头爱怜地看着娅妲微带哀求的目光，理解娅妲近乡心切的心情。招呼众精灵收起白虎，他也跃下鸡背，抄手把活宝搂在怀里道：“没关系，就走这里吧！有娅妲做向导，我们还担心什么？大家跟上，小心防范！”     
    众人领命，跟在娅妲后面向峡谷进发。     
    凄厉的寒风从谷口的另一端呼啸灌入，卷起阵阵飞沙，粗大的沙砾打得众人脸上生疼。石头等人眯着眼睛，兜手护在额前，倾斜身体顶风向前走去。活宝早见机蹲上石头肩膀，单脚独立，小脑袋埋进翅膀里任凭狂风咆哮唯我独睡。     
    随着众人的深入，峡谷却渐渐开阔起来。谷内寸草不生，巨大的伞状蘑菇石呈锥形遮天蔽日，把斜阳拉扯成大块碎片，漫不经心地投射在谷内红褐色的岩石上，反射着刺目的金红。在深邃的风化通道中，这点金红也极为稀少，峡谷显得幽暗清冷。唯有刺骨的寒风“呼呼”掠过，疯狂地收刮着众人身体上残余的温热。     
    看着最耐寒的野蛮人山丘也把敞开的皮夹袄收拢胸前，石头不由把冻得微有些僵硬的手在脸上死劲搓了搓，心里暗暗嘀咕：“见鬼，这风刀子死命往骨头里刮，冷得太不正常，有点邪门！”     
    转了一个弯后，众人面前出现了一个空旷的谷内广场。广场的另一端是两条岔道，其中一条道路两边红褐色的岩石较为圆润，石上隐现淡淡的绿意；另一条路边的风化巨石却因长年冰冻嶙峋突起，泛起凄厉的寒白，锋利如刀。众人运足目光远眺，也只能隐隐见到深处雾气弥漫，白幢幢一片。     
    一条生路，一条死路。     
    众人明白，迷雾冰谷到了！     
    娅妲停了下来，指着那卷裹森寒雾气的路口把声音压的极低：“那里就是迷雾冰谷，上次我抓的那个白发男子就是在这广场中。大家尽快通过，走左边的路口，一会工夫就可以到我们族人的领地。”生怕大声会引起不必要的麻烦。     
    不用多说，众人快步向左边隐现绿色生机的岔道奔去。     
    眼看就要进入岔道，石头下意识地向迷雾冰谷瞅了一眼，只见那谷口通道内阵阵白雾翻涌，竟丝丝缕缕幻化成各种形状，如冤魂厉鬼般在森寒的冰白岩石缝隙中穿梭。恐怖妖异之极！     
    石头头皮一阵发麻，浑身暴起鸡皮疙瘩，赶紧扭头快步跟着众人向另外一条路口奔去。却猛然发现他的脸虽是朝着众人方向，可身体却离众人越来越远，脚步不受控制地直奔迷雾冰谷！     
    张开嘴巴就要呼喊，却发现一句话也说不出来。石头惊恐下瞪大双眼，瞳孔猛地收缩。心知肚明是怎么回事，于是对着胭脂姑娘狂呼：“小姑奶奶，不用这样玩我吧？天，我不去那里行不行？那里又没有魔晶，我去那干吗啊！求你了小祖宗！会玩死我的！”     
    腹内那小佳人根本不理睬石头的大呼小叫，静静地悬浮在气海上，纤手驭带操纵着石头向迷雾冰谷走去。     
    活宝浑然不觉地独立在石头肩膀酣睡。     
    草浅浅快步冲进左边的路口，忽然发现四下不见石头身影，连忙回首张望。却见石头正无声无息地向迷雾冰谷走去，虽然脚步轻飘姿势优美，但熟知老大的草浅浅明白，那根本不是石头所拥有的步履！心里大骇下失声道：“老大，你怎么了？！”     
    众人闻声止步，不约而同地对着石头飞奔而去。草浅浅和众女交换了个眼色，对着满脸雾水的山丘道：“来不及对你解释，想办法拦住老大！他好象出了点问题，现在不能控制自己的身体！”     
    山丘点了点头，虽不知道石头出了什么问题，但见众女紧张的样子，知道非同小可，当下小心地追随着她们跟在石头的身后。众人赶上石头抬眼对老大望去，只见他面带微笑，姿态轻盈无比，漫步般悠然前行，举手投足间潇洒自如。只是眼神古怪，对着众人不断转动眼珠示意，表情诡异！     
    众人一阵手脚冰凉，明白老大是真的失去了对身体的控制！束手无策下，只得跟着石头亦步亦趋地向迷雾冰谷走去。     
    刚跨入谷口，一阵阴寒入骨的冷意迅速侵蚀众人。活宝“哈糗！”打了个喷嚏，迷迷糊糊从睡梦中醒来，亮翅展腿就要伸个懒腰！     
    “啊！”驼鸡突然止住动作，翅膀死劲揉了揉双眼，确定眼前的地方后一惊，扯着石头的耳朵大叫：“主人！带活宝来这里干吗？活宝不喜欢这里……”话音未落，只见石头单手擒住鸡脖子，轻描淡写地就势向后一扔，仍安步当车地飘向前方。     
    “噗！”坚硬的冰冻岩石竟被这轻飘飘地一扔之力如豆腐般掼了个深坑，活宝的脖子倒插在其中，屁股朝天。鸡屁股死劲扭了扭，双翅一拍岩石，活宝把脑袋从石头里拔了出来。     
    “你个没良心的丑男人！”活宝甩了甩头，单翅掐腰，另一翅遥指石头的背影就要撒泼。忽地收翅托腮鸡眼大瞪，盯着石头驭风飘逸的背影愣住，咕咕自语：“象！太象了！这怎么可能？这绝不可能！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十三章 身不由己（二）

    众人深知活宝的本事，没想到被石头随手一扔竟掷出这么大的动静！众人看了看那岩石上多出的深深圆洞，看了看若无其事的活宝，再看了看飘洒出尘的石头，不由呆住。佩服驼鸡骨骼硬朗之余又对这时的老大心怀敬畏。     
    活宝拍翅赶上石头，歪着脑袋狐疑地围绕着它的主人上上下下前前后后仔细打量，鸡眼滴溜溜乱转：“难道是我最近魔晶过量导致鸡眼昏花？这怎么可能？”活宝忘了刚才的一扔之仇，嘀嘀咕咕自语，“这动作，这姿势，这神态，这微笑，包括刚才摔我的手法，也太象了吧？超出伟大驼鸡的常识！”驼鸡满脑子糨糊，屁颠屁颠地跟在众人后面陷入思维空间。     
    雾气渐近。众人惊讶地发现构成白色气雾的粉尘不是湿气，也不是雪花，而是细碎的冰粒！这些冰粒失重般地在空中随风荡漾，漂浮幻化成各种匪夷所思的形状。另众人奇怪的是这些白雾分成数组互不干涉，中间地带清晰透明，象有个无形的疆界般秋毫无犯。白雾若实若虚地阻挡了众人的视线，却并不消失。只是不间断地扭曲变化着，处处白影幢幢，阴森恐怖。     
    石头依旧闲庭信步。草浅浅着娅妲顺着来路做上标记，跟着石头向峡谷深处挺进。     
    谷内渐渐开阔，路上人类和动物的骸骨以及散落的兵器盔甲随处可见，从完整程度上判断历时久远。众人明白，到了千年前古战场的遗址。     
    随着峡谷的深入，眼前豁然开朗——一个巨大而空旷的谷内平原呈现在众人面前。     
    数以百万计缺胳臂掉腿的骨骸密密麻麻地堆积在平原之上。有的拄着武器站立，有的坐卧互相倚靠，还有的被埋进砂石露出部分骨骼。大部分尸骨均保持死前那一刻的僵直姿态，被风化侵蚀成各种造型奇特的骨雕，整个平原如一个巨大的露天骷骨陈列馆。斜阳辉映下，白森森的冰雾在空中扭曲变幻，和白骨交替幻现奇诡靡丽的华彩，寒风阵阵，显得分外阴森逼人！     
    千年前的那场凄惨的战役活生生地在众人面前呈现出来，寒风中夹杂着白骨散发的淡淡糜腐，宛如森罗地狱。     
    石头来到平原前站定，环顾四周后，举步向平原中间走去。     
    直到现在，迷雾冰谷尽管阴森恐怖气氛诡异，但却没出现任何异常。众人心里明白，闻名已久的死亡禁地绝不会这么简单，一切只是风雨欲来前的宁静。     
    草浅浅做了几个手势，众人点头理会，亮出武器散开在石头的周围，随着他的步履节奏向前挺进。     
    死亡禁地内死一般的静寂，绝对的静寂！包括众人提气运功的脚步也没留下任何动静，唯有寒风吹过带动骷髅偶尔传来“咯咯”声响。     
    随着脚步的深入，浓郁的冰雾在眼前凝结成片，把众人笼罩其中，远处尸骨在飘忽变幻雾气弥漫下影影幢幢依稀可见，鬼气森森。     
    山丘全神观察周围动静，没留神沉重的脚步踏上一块掩埋的砂石中的骷髅前臂，“喀吧”一声碎裂。在空旷寂静的死亡禁地内显得十分刺耳。     
    众女吓了一跳！扭头对山丘望去，发现原因才放松一口气。山丘手掌虚按，示意不用惊慌，自己会留神。     
    众人正要继续跟随石头前进，那碎裂的骷髅前臂旁另一只白骨手掌“啪！”地抓住山丘脚腕。     
    山丘吓了一跳，连忙跳开。谁知道那白骨十分有力，紧紧抓住不放，并在山丘的带动下从砂石里慢慢拖出一具破旧不堪的骨骸！     
    山丘大惊！抬起另外一只脚“喀吧！”踩碎白骨的手腕，才摆脱险境，留下半截断臂仍旧牢牢抓在脚脖子上！     
    那具骨骸拖曳着残破的躯体，一跛一瘸地对着山丘走去！     
    小花蕾抬手一个火弹轰掉那骷髅的颅骨，那骷髅一顿后散架，骨头七凌八落地掉在地上，才彻底平静。     
    众人长出一口气，缓解了下因突变而绷紧的身体，面面而惧。山丘捏断几根指骨，才把那半截白骨从脚腕上扒了下来。     
    “亡灵！”牧师樱桃低声证实了大家的猜想，却让刚舒缓的神经重又绷紧了起来！这遍地的骷髅……所有的人倒吸一口冷气，不敢不愿却又不得不想……     
    “不好！老大……”娅妲一声惊呼，众人回首见石头已经步入迷雾深处，留下一个隐约可见的背影向远处一群骨雕走去。     
    樱桃不敢怠慢，把神圣祝福加持在众人身上，跟在雨点点，娅妲、花蕾后面追上石头，留下山丘和草浅浅断后。     
    阵阵唏唏嗦嗦的声响伴随着寒风从周围传来，原本静悄悄千姿百态的骷髅们仿佛突然被赋予了生命一般，从各种僵直的静态中解脱，晃晃荡荡地逼向石头等人。     
    “围在老大周围，互相协助保护！”草浅浅见状急忙改变策略，众人收拢成一个圈，面对密密麻麻的亡灵，神色紧张。     
    石头那让人不寒而栗微笑眼神中流露出惊恐担忧，可神情却悠闲之极，如在花园漫步般地悠然前进。众人被动地在石头的带领下，渐渐和骷髅亡灵贴近。     
    白骨亡灵们晃动着残缺的身体，伴随着踢里趿拉的关节抖动，或走或爬地渐渐把众人包围起来。     
    野蛮战士山丘单手抓起巨斧，昂天一声咆哮：“嗳——”沉闷而又凝实的战场怒吼从天而降，如实物般重重地撞击在地面上顺着众人的双脚迅速充盈全身，顿时所有的人精神一震，斗志大发！     
    “山丘、娅妲保护老大，其余弓箭四面狙敌！注意节省魔力。杀！”草浅浅一声令下，手臂震出数十道幻影，利箭如飞蝗般对着骷髅亡灵数量最多的那一面扫射而去！     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十四章 身不由己（三）

    四弓齐发，周围的亡灵不断颅骨炸裂残躯委顿倒地散架成白骨一堆。好在这些白骨触箭既碎，虽数量众多，却在众人飞快的射速下化为齑粉，一时还不能对众人构成威胁。     
    数息之间，碎裂的骨头围绕众人堆积成一个白圈，骨粉在空气中四处弥漫，闻之欲呕。在连绵不断的亡灵拥挤下，包围圈越来越小。     
    石头仿佛对眼前这一切浑然不见，依旧从容地在“白骨花园”漫步，唯有眼神焦虑不安。     
    眼见和亡灵全面接触，草浅浅娇喝：“樱桃升空，点点、花花近战协助他们。”自己腾空而起，从上而下地狙击亡灵。     
    山丘怒视周围白骨，须发皆张，舌绽春雷：“旋风斩！”双手持起宣花巨斧横在身侧，拧腰卷起一道魅影冲向亡灵。山丘飞旋的身体始终在石头的周围如风车般来回搅动。重斧所到之处，摧朽拉腐般把亡灵轰裂成无数细碎的骨块，保持石头前进方向的五步范围内空无一物。     
    众女首次见到野蛮人的威力，不由心中大宽，放开手脚清理着背后白骨亡灵。     
    惟有活宝不知道什么时候又蹲上石头的肩膀，兴致勃勃地看着众人撕杀，还不时拍翅叫好捧场，全没注意主人不断示意要它帮忙的眼神。     
    石头眼睁睁地看着众人为了保护他，陷身在亡灵峡谷内拼命，自己却一脸古怪地四处闲逛。心里万分焦急，已经是第三百二十七次哀求胭脂姑娘了：“小祖宗，我的好姑奶奶！您就别玩我了成不？”     
    可小姑奶奶这次偏是玩定石头了，悠闲地在气海上空飘荡，毫不理会石头的万般恳求，依旧我行我素。     
    一望无边的白骨头们晃荡着破破烂烂的身躯，里三层外三层把众人牢牢围困。这里毁去一批，那里又迅速集结了更多的骨头向众人纷涌而来！     
    “什么时候才是个头啊！”众人久战下早已后力难继。好在亡灵毕竟是骷骨构成，身体僵硬，行动缓慢。众人见缝插针地轮换调息。     
    野蛮人斧头拄地大口喘着粗气，大汗粼粼地狠狠盯着四周不断逼近的破骨头烂铁，乘娅妲释放藤蔓牵扯亡灵的脚步时稍做休息。旋风斩虽然最适合近战群殴，但象这样不间断地攻击好几个时辰却没有任何人能做到。饶是山丘那强横无匹的体力，这会已经是第六次和娅妲轮换休息了。不然的话，不用亡灵扑杀，累也把众人活活累死！     
    随着石头渐渐深入峡谷的腹地，周围聚拢的亡灵已不是最初一碰就碎的破骨头了，不时有披挂盔甲的亡灵战士围杀过来。这些亡灵战士前身大概是将领一级，武技竟也十分出色，再加上身着破铜烂铁，另众人收拾起来大费手脚。甚至还有不少亡灵弓手在远处暗箭射杀！如果不是有草浅浅在空中狙击，众人实在是难以首尾兼顾。     
    众人现在明白为什么迷雾冰谷号称死亡禁地了，单是这以数百万计悍不畏死的亡灵就足够任何人谈虎色变。     
    一批披挂铠甲举盾挥剑的亡灵战士动作整齐划一，迅捷地向众人靠拢，一改之前的拖拖拉拉之态。众人来不及喘气，挥舞着手中武器迎头而上。     
    众女此时早已魔力告罄，亮出匕首、短剑近身和亡灵缠斗。山丘闷哼一声，奋力拔起巨斧向盾牌亡灵砍去……     
    盾牌战士砍完，后面接着又是一批骷髅骑士，骑着骨马向众人冲锋而来……     
    这一战就是半天，直杀得众人精疲力尽，连武器也拿捏不住。草浅浅等人摇摇欲坠，绝望地看着周围依旧纷涌而至的各种亡灵部队，面露凄楚，对着那依旧面带可恨微笑眼神却极其悲凉的老大惨然一笑，缓缓地闭上双眼。     
    石头面露拈花淡笑，眼中却布满血丝，泪水顺着脸颊悄无声息地滑落。眼睁睁地看着众人为了保护他而要被亡灵无情地围杀，却无能为力，心里第一次对胭脂产生强烈的怨恨：“胭脂！我知道你能听见我的话！我不管你是什么东西，滚出我的身体！如果他们今天有任何意外，我发誓将你从这个世界上彻底抹杀！你听见了没！给我滚！”     
    胭脂依旧若无其事地漂浮在丹田之上，静静和石头对望。直到一股利刃劈风而过，夹带寒气奔着石头的脑袋砍来！石头怒视胭脂，完全不知道大难临头！     
    胭脂忽地撄唇轻启：“ъ……”     
    一股清越婉约的吟唱突然从石头微张的嘴巴里冒了出来，气流波动中夹杂着无数奥妙无穷的淡银色神圣字符，在石头的周围缤纷飘旋。符号不停地闪烁，幻化衍生出更多的神圣音符在空旷的峡谷内回荡。     
    利刃贴着石头的头皮嘎然而止，那亡灵骑士保持着僵直姿态，纹丝不动。     
    石头看见他缓缓升空，衣袂驭风飞舞，嘴巴微张低吟浅唱，肢体挥舞，姿态曼妙。唱诗中夹带从未见过的银色音符不断在周边飞舞，且不停地幻生出更多的音符，把笼罩的范围渐渐扩大。浓浓的冰雾竟丝毫不能遮盖音符上闪耀的银光，无数细蜜的银色符号和落日金阳交织在一起，谱写着玄妙的乐章，如天籁般拂慰整个平原，所有的亡灵忽地僵直不动，保持静止姿态。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十五章 身不由己（四）

    众人闻歌睁开眼睛，看着漂浮在空中游吟的石头，无数细小的古怪音符闪烁着淡银色的玄妙华彩盘旋飞舞，峡谷内所有的亡灵均回复成以前那千奇百怪的白骨雕像，不由目瞪口呆！     
    鸵鸡活宝闻歌起舞，一改往日神气活现，动作如仙禽般轻盈优美，金色的羽毛在斜阳晖映下华彩绚烂呈现神圣气息。     
    吟唱持续了盏茶时分，直至细蜜的银色符号在空中破碎如蒸气般渐渐消失，这才袅袅收起。石头也从空中缓缓飘落，面带圣洁的微笑，信步由缰地向前走去！     
    众人浑身软弱无力，想起身追随却心有余而力不足，只能怔怔地看着石头远离。     
    鸵鸡收拢翅膀，心弛目眩地看着石头的背影，目光充满了尊敬和崇拜，咕咕道：“活宝好感动啊！已经千多年没有这么尽兴一舞了！我就知道你是她，不是，你不是她。错，她不是主人，主人和她是一个人！不对，不是一个人！”活宝嘀咕着希奇古怪的话，扭头对着众人说道：“主人没事，有她在出不了任何问题！你们赶紧运功啊，只要不碰到骷髅，那些骨头渣子不会攻击你们的！放心吧！”     
    活宝说着，掉头对石头的背影追去！留下众人目露痴呆，不知道鸵鸡说的“她”究竟是谁。现在也无力跟随，只得闭目运用小狗喘气之法调息。山丘早在加入佣兵的当天就被石头传授功法，当下也开始打坐运功。     
    石头神色复杂地望着依旧在气海之上飘飘欲仙的胭脂，不知道该怎么说才好。是怨恨她让众人身涉险地，还是该感谢她关键时刻挽救了所有人的性命？石头欲说无语，只能呆呆地看着那不受他控制的身体踩着奇异的节奏飘向前方。     
    石头来到一堆骨雕前站住，胭脂怔怔地看着面前横七竖八堆砌的尸骨，似乎在思索着什么。良久，胭脂身体前倾，银色的躯体化成细腻的银流，伏帖在石头的胸腹之内，渐渐沉淀融入肉身，然后又顺着石头胸腹前的毛孔沁了出来。无数道极为纤细的银色丝线在石头眼前软化集结并自发地转动成一个漩涡，把石头体内的异能一吸而空。随着漩涡的逐渐扩大，银流慢慢汇聚演变为仕女模样，转眼凝结成型。一抹红光从额前闪现，环绕仕女围成亮晶晶的透明光圈，迅速向下推进和纤纤足尖上的红色豆蔻交汇，炸起一个涟漪又向全身荡漾开来。一阵光波流转颤动后，露出胭脂那绝美容颜。     
    石头呆若木鸡，如峡谷内的骨骸一样僵直在那里，眼睁睁地望着胭脂第二次匪夷所思的出场，竟是活生生从他的肚子里钻了出来！     
    已有半人大小的胭脂静静地悬浮在虚空，长长的飘带驭风而舞，出神地看着那堆在石头的眼里和周围随处可见的骸骨并没有什么不同的骨雕，久久地凝望。     
    呆呆的石头，呆呆的骨雕，呆呆的鸵鸡，就连刺骨的寒风也不再呼啸，时间和空间仿佛在这一刹那全部凝结，所有的一切均停滞不前。     
    静！绝对的静！唯有飘带无风自舞，波动的轨迹衍生着优雅曼妙的韵律描述着这一切玄妙。     
    胭脂终于动了。严格的说应该是她的飘带动了。     
    银光流转的飘带在胭脂的手中无限地延长，轻柔地在每具骸骨上逗留，随即拂过滑向另外一具。飘带不时的从骷髅堆中卷起一些事物，送到胭脂的面前。     
    胭脂对眼前残缺的武器、盔甲等物事凝视片刻，飘带乍亮，前端溶化成一股银流把这些物事渐渐侵蚀吞没，形成一个个凸起。包容后的飘带更加明亮，银流发出阵阵波动，无数细蜜的物质被分离提炼出来，在银流中翻滚荡漾，绽起一圈一圈的涟漪向四处扩散。一会儿工夫，随着飘带渐渐暗淡，在凸起处紧缠密裹的银流又慢慢回撤，能量倒流，露出一堆面目全非的残渣废铁坠地，飘带恢复如常依旧在空中飞舞。     
    小巧的胭脂凌空虚渡向前方徐徐飞去，流光华转的飘带远远地飞扬在身后随风舞动。     
    “仙女下凡吗？”石头傻子般看着飘飘欲仙的胭脂，心里暗暗嘀咕，“就算是下凡也得从天上掉下来啊！我又不是女人，居然怀胎似的生了个仙女！这算怎么回事？再说我也没牛郎或者董永那好命，人家都是互相爱是死去活来，拿个牛棚当宫殿，仙女拿来做老婆生娃娃，不顾一切地和天斗和神斗！可我呢？别说天啊神啊的了，我连你都斗不过！别人只是一心向外携手共生死，你就没事拿我整！高兴你就彻底控制我，不高兴你就埋头占有我的身体，我算什么？你的奴隶吗？就算奴隶也给说话的自由吧？我他妈就是一傀儡，一木偶，一哑巴！”     
    石头忿忿不平越想越气，恨不得指着胭脂破口大骂！可脚下却不受控制，神差鬼使般跟着仙女向前移动。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十六章 全面失控（一）

    飘带仿佛被赋予了灵魂，灵活地从胭脂的后方转了个弯，舞起一道奥妙无穷的轨迹，轻轻拂开一具骨骸，温柔地钻进坚硬异常的冰石地表，深深向下探去。     
    地面传来一阵颤动，喀吧喀吧的声音从飘带下潜处传来，千年寒冰风化的岩石竟被看上去极度温柔的飘带挤裂，惨白的冰石上突生数道龟纹，毫无规律地对着四周呈扇形绽放。     
    飘带缓缓回收，卷裹着一把巨弓送道胭脂面前。     
    那弓上造型奇特，两头是长着翅膀的人形雕象，粗壮的弓柄上镂满希奇古怪的字符，并按照一定的规律排列有续，形成玄妙的阵法。石头凝神观望，那古怪的字符竟然和刚才他浮空吟唱时所看见的符号属于同一种字体！     
    飘带顺着弓柄轻轻缠绕上巨大的长弓，渐渐把它吞噬包容，形成一个细长的银色物体。飘带微微波动了一下，平滑如丝的带面上隐现各种凸凹不平的魔法符号，不断地衍生幻灭，晶光闪耀。被银流侵蚀的细长物体也渐渐开始蠕动，经过良久才缓慢地软化成水滴型。     
    整个侵蚀的过程竟十分漫长。     
    胭脂檀口微张，那银色水滴盈盈颤动了下，掠过一道银弧投进胭脂的小嘴。胭脂飘在空中，张开后就从未合拢的眼睛竟缓缓闭上，不知道是回忆起什么还是在仔细品味入口银流的个中滋味。良久，才轻轻睁开银色的双眸，视线划破空间，出神地眺望远方。     
    石头作为一个没有戏份的旁边者，把这一幕尽收眼底。心里狐疑：“这小妮子手段古怪，到底什么来历？”隐隐知道她似乎和在世界之颠巧取豪夺来的魔刃有关，却不大肯定。     
    没等石头继续想下去，胭脂又飘到石头面前，依旧面无表情地和石头紧张的目光对视，微微上翘的嘴角似乎噙含一丝若有若无的淡淡讥笑。     
    石头肩膀上的活宝第一次没有蹲着或者玩金鸡独立，而是必恭必敬地双脚站立，只是屁股上不断抖动的羽翎暴露了兴奋而又紧张的心情。活宝大气不出，平素高昂的鸡脖子低垂，不断用崇拜的目光窥察胭脂圣洁的容颜。     
    胭脂的小身体逐渐明亮，淡淡的银光从体表分离出来，形成无数细蜜的气流在周围氤氲环绕。胭脂的身体前倾缓缓地贴向石头，宛如依偎在恋人的温柔情怀，银流向四下倾泄流淌均匀地密布石头全身，顺着毛孔开始向石头体内渗透。     
    就在即将完全与石头融合前那一刹那，胭脂轻瞟了那貌似谦卑的鸵鸡意味深长的一眼，面容一定随即幻化做银流融入石头体内。顷刻间在丹田上汇聚凝型，小仙女依旧在广阔无垠的气海之上轻盈漂浮，银带飞舞。     
    在不断伸长窥视的脑袋带动下，鸵鸡倾斜的身体终于失去重心，“吧唧！”重重地砸在冰石上。     
    “她居然看了我一眼！”活宝软瘫在地，浑身鸡毛直哆嗦快活地呻吟着：“那是多么幸福的一瞥啊……”     
    石头斜眼看着在趴在地下作自我陶醉状的瘟鸡，不由一阵呆痴，“这贼鸡一点出息也没有，看你一眼就这德行，要是抱你一下还不得道升天？”石头憋足了气正无处发泄，看着这死鸡那副半死不活的贱样不由窝火，抬腿踢了躺在地下的活宝一脚，“起来！瞧你那鸟样，拿根鸡毛当令箭，还真以为仙女下凡咋地？”     
    “啊——啊！啊！啊！”突然发觉身体又恢复了控制，石头不禁噙唏鬼叫地蹦了起来，一阵手舞足蹈，“我动了！我又能动了！哈——啊！”本来拖长的得意大笑声在后一半嘎然而止，石头仿佛被踩到尾巴似的突地收声，小心警惕地看着安详和他对视的胭脂姑奶奶，这才放心地吁了一口长气，“呵——”把刚才掐断的后面半截笑声挤了出来。只是声音收敛了许多，没了刚才的张狂劲。     
    “自由真好……”石头不由自主地感慨。     
    驼鸡翻眼瞥了面前的丑男人一下，鸡头微摇：“身在福中不知福！真不知道她怎么会选中你，活宝替潘……”脑海里突然浮现胭脂那意味深长的一眼，驼鸡猛一哆嗦，赶紧止住话头。     
    “什么她选中我？是我制造了她！你个傻鸟懂屁！”石头没好气地反驳着活宝，掉头对众人打坐的地方走去，根本没听出来驼鸡的话外之音。     
    驼鸡平生第一次没反对主人硬扣在它头上的“傻鸟”帽子，反乐得装傻跟在石头后面一步三摇地晃荡前进，心里有没有嘀咕到底谁是傻鸟就不为人知了。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十七章 全面失控（二）

    众人打坐调息完毕，睁开眼睛看到正关切注视着众人的石头，娅妲一个鱼越纵体入怀，搂着石头的脖子喜极而泣：“老大，你好了？吓死娅妲了，真怕你出什么意外。”     
    石头轻轻地拍了拍娅妲的后背低声安慰，环顾了下尽管举止含蓄，但目光关切之情丝毫不下于娅妲的精灵们和硬汉山丘，心中一阵感动，“没事了，身体里出了点意外，让你们受苦了！”     
    众人纷纷摇头。野蛮人沉声道：“我觉得不但没受苦，反而得到大大的好处！”山丘语出惊人，众人一愣！     
    野蛮人继续道：“由于我练这小狗喘气才几日工夫，打坐调息的时间远比你们短，所以也最先醒来。按照你们教的方法内视了下，发现体力异常的充沛，银色能量也比前几日提升了几倍有余。这种先消耗完所有精力再打坐调息的方法效率极高！你们可以检查下自己的情况。”     
    众女闻言纷纷内视。     
    “啊！真的！”雨点点简短的惊呼首先响起。     
    “是啊，比往日练功时异能增多了不少，经脉内真气凝结速度也快了许多！”小花蕾边说边在手中凝聚起火弹，再熄灭，专注地反复测试。     
    “我就说嘛，难怪刚才娅妲原地不动就投进老大的怀里，吓了我一跳！原来是这个原因。”对娅妲的抢先一步的举动樱桃终于释然。     
    “我也不知道怎么回事，只是心里刚有这个想法，动作就做出去了。”娅妲的脸蛋微红却一脸骄傲。     
    草浅浅嘴角露出微笑，温柔地看着众人各具特色的解说一语不发。     
    石头当然体会不到这种种好处，心里不由对胭脂和这天然的骨头陈列馆产生强烈愤慨！可一想起刚才那场惨烈的撕杀，心有余悸下忙道：“咱们快走边说，这里让人不塌实！”     
    众人纷纷点头称是，掉头小心翼翼地向谷口走去。只有驼鸡脑袋歪侧瞅着众人，不知道在想些什么。     
    可事与愿为，众人刚动身走了两步，就听到“喀吧喀吧”一阵熟悉的骨头磨擦声传来，周围骨影晃动，原本僵直静立的骨雕又转化为亡灵骷髅，拖着破铜烂铁向众人逼来！     
    众人一阵头皮发麻，下意识地看着老大准备听他调度。谁知道石头脸上又浮现出那个另人毛骨悚然的微笑，众人只觉得眼前一黑，“又来了！天！”     
    草浅浅咬了咬下，硬着头皮道：“樱桃升空，其余的保护老大，全力搏杀！”说完，一记蓝汪汪的魔箭轰碎行动最快的那具骷髅，拉开战场的序幕。     
    这次的战况更加惨烈。石头嘴角噙寒恐怖微笑，无拘无束地在旷野中四处游走，有意无意之间招惹来众多形形色色的亡灵骷髅，甚至还有地龙骑士！     
    草浅浅早把所有人的箭矢都用完，也和樱桃一起跃下地面，挥起匕首和骷髅展开肉搏。     
    这些亡灵骷髅不愧是战士出生，搏杀的时候进退如一，群起群攻悍不畏死。这让众人斩杀起来大费周折，偏那无眉丑男一副事不关己的模样，悠然自得地到处飘荡。     
    随着兵种的变化，那些亡灵们的速度、力量、技巧、策略也渐渐提高，身上残缺的装备也越来越好，抗击打能力愈强。除非轰掉脑袋或者浑身散架，这些骷髅们就算是被砍掉一半的身体，爬也爬向众人围逼着他们撕咬挥砍，不死不休。     
    众人此时才真正发挥出了协调作战的能力，如何用最有效的方式干掉对手，避开最危险的攻击，以最小的伤势换来对方最大的代价已经成了潜移默化的一种习惯。每个人之间怎么样互相配合，一个眼神，一个动作都能让别人迅速领会，效率竟大大提高！可惜，亡灵却越来越多，越来越密，实在是杀不胜杀！     
    终于，众人精疲力尽摇摇晃晃眼看就要命丧当场时，石头才不紧不慢地浮空吟唱。绚丽的魔法诗章如甘露般从天而降，滋润着每个人那枯竭的心脏。夹杂银色神圣符号的天音破空传来，亡灵又突兀地僵立不动，摆出千奇百怪的骨雕姿态。四处弥漫散发腐臭的骨粉也纷纷凋落，亡灵峡谷恢复最初的宁静。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十八章 全面失控（三）

    石头在胭脂的控制下又徐徐降落，任凭众人打坐调息，继续在骨头广场悠然漫步。     
    每每在石头面对某些地方出神的时候，胭脂便悄悄地穿出他的身体，飘带总是从骷髅身上或者地下搜寻到一些物事，不是在飘带侵蚀下融合为一体，就是用飘带卷起化形后吸入腹中。     
    对此，石头已经是见怪不怪，接连两场惨烈的撕杀已经让石头那麻木的神经熟视无睹。“你尽情地折腾吧！还能怎么样呢？老子现在是死猪不怕开水烫，就这一堆了，你爱怎么玩就怎么玩。”石头悻悻地盯着胭脂的背影，心里嘀嘀咕咕：“不知道你为什么要这样闹腾，对你有什么好处呢？我的手下倒是占了大便宜，实力那是大大的提高！而且无论如何都死不了，关键时刻你会扮演教廷里宣扬的救世主。这点我可都看在眼里，可甭指望我会感谢你！知道为什么吗？因为这些都是你逼的！你把我当傀儡耍，通过操纵我来控制我的手下，你考虑过我的感受吗？喔，对，我忘了，你考虑不了，你根本就是不人，哪来的感情？你会愤怒吗？会陶醉吗？狂喜过吗？懂爱吗？有知心朋友吗？知道什么叫责任吗？这些我估计你都没有，因为你根本就是一个……”     
    石头越来越激动，忍不住就要破口大骂！忽地看见在沐浴在金色阳光下迎风飘舞的胭脂散发圣洁光泽的醉人丰姿，突然想起她乃自己一手所创，心中不由一痛，“怪物！”二字含在嘴边，却无论如何也吐不出来。     
    似乎觉察到石头的不平，胭脂缓缓收回凝望远空的目光，在空中回转身面对石头。淡淡的金辉伏贴在胭脂那微微透明的身体上，雕刻出一曲完美的剪影。金银交织下，胭脂仿佛罩上圣洁的光晕，安详淡定地凝视着石头。     
    “观音老母！”石头心里猛地蹦出这个词。     
    “见鬼！妖女还差不多！”石头理所当然地否定了自己，却不敢和“妖女”对视，目光游移到一旁那看上去有点幸灾乐祸的驼鸡身上，不由又是一阵无名火起：“等出了这里，老子非活剥了你！清炖加红烧！呸，看你那得意的鸟样，清炖和红烧都是优待了你，你不配！瞅你那贼头贼脑的德行，不把你做成叫花鸡难解石某心头之恨！哼，你等着吧……”     
    忿忿不平的石头下意识地把牢骚转嫁到驼鸡身上，用来转移他的注意力以疏解心头怨恨。于是对着无辜的驼鸡喋喋不休，怕停下来后不知道怎么面对胭脂，有意无意之间回避这一现实。     
    胭脂逗留在石头面上的目光依旧从容，只是那样定定的看着，简单到没有一丝异样。     
    可石头却觉得脸上滚烫，身体冰凉，那点不敢见人的心虚在似乎洞察一切的注视下无处隐藏。石头恼羞成怒下豁出去般把目光恨恨地投射在那圣洁的容颜上，心底压抑的愤怒不禁全面爆发，无声地嘶吼着：“来吧！有什么都拿出来吧！老子受够你了！”     
    驾驭微风的银带飘至石头的眼前，轻轻地在他的脸上抚慰着。如此近距离观察下，石头才发现那异能所凝结的飘带并不是一成不变，无数细细的能量流纠结在一起，如长江大河一样川流不息，翻滚涌动。明明那些银流只是虚无的能量，可石头竟清楚地感觉到那平滑如丝的柔软细腻。     
    飘带伏贴在石头的身体上婆娑缠绵，一圈又一圈地在石头的脸颊耳畔上轻轻厮摩。忽地银光骤然闪耀，飘带突地笔直绷紧，牢牢地勒紧石头的脖子，另一端捏在胭脂的纤纤十指中，静静凝视着石头目光竟凌厉起来，沉寂的峡谷平添一股杀气！     
    石头脑海里现出飘带那裂地熔金的威力，不由惨然一笑，继续讥讽胭脂，“动气了吗？好，很好，起码有了点人味。死在你手上也不赖，最少你是我的一个延续……”     
    能量涌动速度骤然加快，平滑的飘带上出现银流翻滚波动，带面时明时暗。飘带忽然收缩，却不是紧勒石头的脖子，而是把胭脂拉近到石头的面前，脸对脸紧紧地逼视石头。     
    石头分毫不让地和胭脂对视着，心里却万般疼痛，造就了她，却毁与她手，这是报应吗？未免来得太快了。     
    胭脂的身体散发淡银色的光芒，威仪的容颜随着两人之间距离缩短在石头的瞳孔前不断放大。直到快贴上石头的脸上才突然绽发出一面银色光幕，随即那银幕上孕育的光华流转波动，又渐渐扭曲融化。俏脸儿随着光影的浮动缓缓贴上石头又逐渐朦胧，身体化做细腻的能量温柔地把石头抱拥，又轻轻地渗透进他的体内。     
    全身的毛孔传来阵阵能量穿梭时的酥痒，石头颤抖的同时，发现他又恢复了对身体的控制。不知道胭脂为什么又忽然放过自己，石头险死还生后轻呼了一口气，任凭冷汗浸湿衣衫，长发迎风飞舞，怔怔地对着远空出神。     
    驼鸡不知道被什么触及心事，并没有在胭脂消失后饶舌，而是托着鸡腮陷入沉思。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第六十九章 全面失控（四）

    许久之后，一人一鸡竟不约而同地齐声叹了口气，互相闻声一震，对望了下立即回避开各自的目光，满怀心事地对众人调息的地方走去。     
    从醒来的众人脸上那欣喜的神色不难看出，这一次又是功力大进。     
    众人围聚在石头身边七嘴八舌地问长问短，同样是劫后余生，此次面上却流露轻松的神态。     
    细心的草浅浅发现老大似乎有点不对劲，便传声问道：“老大，你身体还好吗？你好象有什么心事……”     
    石头强迫脸上挤出个笑意，轻轻摇了摇头。草浅浅迟疑了一下，却也没再追问，只是主动地挽上石头的手臂，温柔地偎依着老大。     
    “现在怎么办？老大！”山丘在一边看着佣兵团长，等候石头的指示。     
    石头看了看众人，又环顾四周悄无声息的骨骸，沉吟片刻，“好象是我们在这里小范围活动就一点事情没有，但只要碰到这些骨头或者向谷外走去，就会遭遇袭击，同时我也会失去控制……”说到这里，石头微皱眉头，顿了一下继续道：“虽然我们都弄不清楚这是什么原因，但有一点大家都明白：谁也不知道下一次我们会不会遇袭，什么时候遇袭击，会不会受伤甚至死亡……”     
    “通过这两场战斗大家都看了出来，只要骷髅一化做亡灵，我就会不由自主地四下游走失去控制。甚至自己都不知道你们下次精疲力尽的时候我还会不会唱那鬼歌。要是万一不唱……”     
    石头和众人面面相惧，齐齐打了个寒战！     
    那就是意味着集体葬身在这亡灵峡谷中！这点谁都明白，却谁也没说。气氛突然变得十分凝重。     
    “别紧张，放松点！我说的只是万一。这么说的意思是告诉大家：一切只能靠自己！明白吗？不要把希望寄托在别人身上！”石头拍了拍手，把众人低垂的视线吸引到自己身上，“好了，前两天我们是被迫迎战，今天我们要主动出击！命运得掌握在自己手里，不能任人摆布！都准备好了吗？”石头大声喝问！     
    “好了！”众女娇叱，惟有山丘抓了抓头皮，面带尴尬。     
    众人看着眼前的硬汉，目露狐疑。     
    野蛮人硬朗的面容竟有些扭捏，憋了半天道：“我，我饿了……”     
    众人一愣，随即发出善意的哄笑！     
    石头笑嘻嘻地耸了下肩膀，“饿了又不丢人，没力气怎么打架？我也饿了！只是没想到会被围困在这里，身上没准备吃的，你们那有吗？”石头问众女。     
    众女齐齐摇头，被山丘这么一说，纷纷感觉肚子饿了。     
    “那怎么办？这样不被骷髅戳死，饿也活活饿死掉了！这些骨头又不能做红烧排骨！”说道红烧排骨，石头眼睛滴溜一转落到正在一旁干起哄讨好众女的活宝身上，目光骤然发亮，嘴角狞笑向它走去。     
    正在献媚的驼鸡猛地一个寒战，看着不怀好意渐渐逼近的石头，不由“噌”地蹿出老远，翅膀惊恐地护在胸口道：“你，你想干吗？”     
    石头见它如此紧张防备自己，不由疑惑道：“我们饿了……”还没等他说完，驼鸡一下蹦起三丈高，歇斯底里地长嘶一声：“天呐！你个没良心的，居然要吃我——”     
    “打住！打住！没人要吃你！”石头见这疯鸡又要开始耍泼，急忙高喝一声！     
    “哦？”驼鸡果然闻声而止，目光犹疑：“那你这么盯着我干吗？看你那丑样就知道没安好心！”     
    石头不知道是该气还是该笑，索性不和这贼鸡解释，从戒指里摸出个魔晶拿在手里玩耍。“就不信你不上当！”     
    果不其然，活宝鸡眼光明大放，突然闪现在石头的怀里，翅膀啪地揽住他的脖子，小脸贴着石头亲昵地磨蹭，“好主人，活宝乐意为您效劳！”     
    “噢，有魔晶就是好主人？就乐意为我效劳了？没魔晶就是不安好心的丑男人？”石头收起魔晶，斜睨着这贼鸡。     
    驼鸡媚眼直抛，“谁啊？谁说的！在活宝的眼里，主人是最好的，丑也丑得有味……”     
    “行了！行了！”石头赶紧掐断活宝的阿谀奉承，浑身鸡皮疙瘩暴起一层，心里嘀咕：“老子又不是臭豆腐！”     
    “你去帮我们随便抓个块头大一点的野兽，再带点材火……就是树枝，我们饿了烤肉吃。回来后给你魔晶，记得快去快回！”     
    鸵鸡在魔晶的诱惑下小脑袋直点，也不见它做什么动作，连着几个闪现便消失在众人眼前。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十章 全面失控（五）

    娅妲从活宝消失的地方收回视线，环扫了下四周林立的骨雕，黛眉微颦，琥珀色的猫儿眼眯向石头道：“老大，也不知道我们什么时候能脱困，娅妲想家了……”     
    石头疼爱地把她的肩膀揽过拥了一下，他何尝不想戏班，不想师傅们和师兄师姐！也不知道他们现在过的怎么样了，发现他不见了后会不会到处寻找，会不会伤心流泪……     
    娅妲的话勾起了所有人的回忆，陷入沉思……     
    “扑通！”毫无征兆的响声把众人吓了一跳，只见活宝把一只山猪从背上狠狠掼下，然后鸡嘴一张掉下一棵小树，双翅互相拍了拍道：“以前活宝背主人，今天居然背只猪！”语气十分愤慨，全没顾忌到此话会不会隐射到某人。     
    石头见这瘟鸡竟把他和山猪相提并论，不由大为恼火，“这瘟鸡，老子就是属猪的……”但又不好意思当众人的面对一只鸡吹胡子瞪眼，只好含恨不语。     
    众女强忍笑意，招呼山丘一起，分别架起篝火或者收拾山猪。     
    驼鸡翅膀伸在石头脸前一搓，意思很明显。石头没好气地瞪了它一眼，摸出了个魔晶扔在驼鸡面前。     
    没等魔晶落地，鸡嘴“唰！”地伸出把魔晶叼住，昂起脖子梗了梗吞咽而下，随即蹲上石头肩膀，进入消化后的睡眠状态。     
    野蛮人利落地把山猪分成几片，草浅浅双手挥舞，数道水流在纤纤玉指的控制下把猪肉冲洗干净，花蕾弹出个亮晶晶的火球射在雨点点搭好的篝火上，“嘭！”火苗升腾！娅妲用树枝串好猪肉，架在篝火上开始来回滚翻熏烤。     
    就在火苗升腾的那一刹那，石头发觉全身一凝，气海内静静吸收异能的胭脂忽地滞空不舞，两簇金红色的火苗倒影在明净无波的瞳孔内不断跳动。胭脂对着那堆篝火久久凝望出神，并没有做出任何惊世骇俗的举动。     
    石头大气也不敢出，生怕惊扰了这姑奶奶，“小祖宗，您就可怜可怜我，安稳一会成不？您老要是这会出山，非把他们活活吓死不可！求您了！”     
    瞳孔内的火焰跳动了一会随即熄灭，又恢复那古井不波的亮银色眼眸，胭脂缓缓浮空继续曼妙起舞吸纳着能量，对石头的哀求倒是不理不睬。     
    石头浑不在意，“今朝有酒今朝醉，自在一时是一时！巴不得你一辈子不理我。”上前一步接过娅妲递来的喷香猪腿，撕下一条猪肉后把手中的腿抛给山丘，二人埋头大嚼。     
    一会工夫，众人吃饱喝足，只觉得浑身精力充沛，对着石头点了点头，示意可以开始。     
    “你们开始磨练，老子开始遭罪，相同的起点，不同的过程。时也！命也！”石头对着胭脂长叹一声，咬咬牙关低喝：“那就来吧！”带头对着谷口闯去！     
    一切不出所料，众骨头一待他们踏入势力范围，便纷纷活动开来，拖着叮铃桄榔的破铜烂铁直奔众人逼来。石头嘴角又挂上那另人熟悉的笑，开始了在亡灵峡谷的游荡之旅。     
    如此周而复始，日复一日。饿了就吃，吃饱就打，打完就调息练功。不倒最后一人倒下，胭脂绝不开口吟唱。众人的功力日进千里，无论是异能、魔力、斗气还是群体配合的默契程度都有了长足的进步。毫不夸张的说，在这个世界或许个人能力还有超过他们的人，但实战技巧特别是这种面对千军万马时团体协调能力无人能出其左右。     
    在这没日没夜地狱般的磨练中，面对各色亡灵时早已没了最初的那种畏惧。在众人的眼里，无非是一群会走路的骨头而已。唯一能让众人兴奋的事情就是打坐完后内视检查异能又进步了多少，商讨下次遇到什么兵种的时候该怎么配合。     
    唯一没有一点兴奋的人只能是石头了。     
    对于每天的傀儡生涯石头早已麻木不仁，见怪不怪。从开始提心吊胆得为众人担心，战战兢兢地等候胭脂地控制，到最后对所有的一切均熟视无睹这个过程让石头痛苦不堪。     
    “自己唯一的好处就是没成疯子！”神经在每天的高压折磨下变得异常粗壮，心志坚强到一种从未有过的境界。     
    直到有一天，众人习以为常地向谷口闯去，却没受到半点阻拦，而且石头也没失去控制，就这样平安穿越峡谷。已是为时两个多月以后的事了。     
    此时的胭脂已经和常人一样大小。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十一章 兽人规则（一）

    指着湖面上迷离的丝丝雾气，娅妲回首对众人嫣然一笑：“虽然是极昼的荒漠苔原，但这里依然四季常青。雾湖是个大温泉，也是我们兀乞儿部落的生命之源。”     
    面对眼前绿油油的草地，微波荡漾的湖水，成群结队牲口，以及远处丘陵上的图腾林立炊烟四起的木寨，众人回首看了看背后的峡谷，又互视了下满身骨粉灰头土脸狼狈模样，不由相视一笑。     
    山丘双臂一振“嗌——”地大吼一声似闷雷天降，双腿灌力一蹬腾地而起，飞掠至十余步开外重重落地后率先狂奔。对于野蛮人来说，强健有力的双腿才是最好的奔跑工具。众人催动跨下坐骑紧随而上踏进这荒漠里的绿洲，对着那洋溢着生机一片的部落营地奔去！     
    “呜——”低沉却穿透力极强的号角声从部落营地前的岗楼上响起，营寨里人影浮动，一会工夫，木寨前聚集了数十名彪悍的兽人勇士，张弓搭箭瞄准众人，目光充满敌意。     
    “来人止步！”伴随着一声呼喝，“唰！唰！唰！”三道乌光从塔楼里电射而出，“噗！噗！噗　！”三支标枪牢牢地钉在众人面前，入地过半，枪尾振颤出一道光影不断嗡嗡摇晃。     
    好强的臂力！     
    接着一个精赤着上身的豹族勇士从数丈高的岗哨上矫健地一跃而下，落地时双腿微屈就地一滚缓冲下坠之势站起摇指众人喝道：“什么人敢擅闯部落营地！难道不怕兽人勇士的抱负吗？”动作一气呵成，干净利落。     
    娅妲示意众人不用担心，跃下幻兽坐骑对着那豹族勇士奔去，嘴里高喊：“巴鲁哥哥，是我娅妲！”     
    豹族勇士巴鲁一惊，仔细看下可不正是娅妲！不由大喜一把抱起娅妲轮了一圈道：“娅妲，我的好妹妹，你可回来了！这段时间你去哪了？可把我们想死了！姆妈天天盼着你回来……咦，你身上什么味道？这么难闻？”     
    巴鲁的手背在娅妲的脸蛋上撑了一下，立即沾上了一层白色的骨粉，凑在鼻子前嗅了嗅，脑袋下意识地后缩，眉头一皱：“浓重的死亡气息，你这是从哪里回来？他们又是谁？”说着手指石头等人，目光疑惑。     
    石头和众女跃下坐骑，四道白光闪过白虎虚幻出一幕光影随即扭曲消失。活宝自觉地跃上石头的肩膀，一个金鸡独立头埋进翅膀充起瞌睡。     
    “果真是精灵！”巴鲁早认出白虎幻兽，现在终于肯定。只是奇怪，极少走出神眷之岛的精灵到这里来干吗？何况旁边还有一个野蛮人和人类男子。     
    营寨前的众兽人勇士见原来是娅妲回来，纷纷收起武器，但均对其兄妹二人目光不屑。突然发现那几个女人原来是精灵，立即又回复戒备，神色不善。     
    娅妲回头看了看众人一眼，招呼石头等人过来，又带着巴鲁迎上，介绍道：“巴鲁哥哥，这是《汉族》佣兵团长，我的……我的老大石头。”娅妲面容羞涩，一时没找到合适的词来介绍石头的身份，只好含糊用“老大”代替。好在脸上厚厚一层骨粉，谁也看不出来她的忸怩之态。“这是野蛮人山丘勇士，这几个精灵是我的好姐姐草浅浅，樱桃，花蕾，雨点点。巴鲁哥哥，我现在已经加入《汉族》佣兵，这次是带他们来招人的……”     
    “胡闹！怎么不吭不响就跑去做什么佣兵？有精灵的团队肯定是在放逐之地以外做任务，那些阴险狡诈的人类很难相处，我不同意你去！”卤直的兽人一听娅妲加入佣兵就莽撞地打断她的话大声质问，想到哪说哪，根本没听清后半句什么内容，也没注意旁边唯一的人类目光尴尬。当然也注意不到，石头脸皮上骨灰太厚。     
    “不行！我已经加入佣兵，自然要跟他们一起走。何况老大也是人类，哪里阴险狡诈了？”娅妲断然拒绝巴鲁，却没想到她的赞誉之词让石头老脸通红。     
    “我是你哥，自然听我的！姆妈常说：长兄如父。你必须听我的劝告！”巴鲁耳朵竖起，瞪圆了眼睛向妹妹嚷嚷。     
    “姆妈就是人类！难道也阴险狡诈？再说，难道要我出尔反尔退出佣兵，破坏诚信传统，让骄傲的兽人蒙羞吗？”娅妲分毫不让地眯起眼睛和哥哥对视，据理力争。     
    巴鲁没想到娅妲反过来用兽人的规则套住他，顿时一愣，却无法反驳，只得悻悻地道：“你——哼，等会再找你算帐！先回帐篷洗洗，看你脏成什么样子。好好招待你的客人，别让人笑话我们骄傲的兽人不懂待客之道！”巴鲁毕竟疼爱这唯一的妹妹，在整个部落里，只有他和娅妲是人类奴隶所生的半兽人，从小就被别的兽人歧视，二人相依为命。争吵两句才发现还堵在营地门口，连忙引着众人走向他的帐篷。     
    娅妲得意地冲巴鲁皱皱翘鼻子，边陪伴众人走向帐篷边说：“不用介意，巴鲁哥哥就这直脾气，别看他嘴上说得挺凶，其实拿我一点办法都没。”     
    巴鲁貌似凶狠地瞅了娅妲一眼，又摇头无奈地带路前进，正是一点办法都没。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十二章 兽人规则（二）

    众人洗浴完毕，坐在毛皮地毯上闲聊，娅妲道：“巴鲁哥哥去找父亲前来，一会带我们引荐酋长大人，那时候老大可以提出招萨满佣兵，还可以……”娅妲面容微显羞涩，“提出带走娅妲。”     
    “带走你？”石头疑惑道：“不提出就带不走吗？是不是有什么问题？”     
    众人也十分迷惑。     
    “兽人的习俗，如果只是佣兵的身份，一切都没问题。但如果是以女人的身份带走娅妲，就必须通过考验。”娅妲说道考验，露出担忧的神色。“老大，一会你就提出以佣兵的身份带走我啊。不是怕你通不过考验，而是担心你体内……怕出什么意外。”     
    石头点了点头，“我知道该怎么做了。”二人从相识那天开始到现在，已历经无数次生死患难，谁都不会在乎那点虚名。怎么便宜怎么行事，少生枝节达到目的，这才是最关键的。     
    门帘一掀，一个高大魁梧的兽人壮汉跨步而入，在门口昂首立定。阳光投射在他的身后泛起一个金黄色的光晕，更显得其威风凛凛另人不敢逼视。那壮汉顾盼四周后对着娅妲一裂嘴，露出粗大尖利的獠牙，威严的目光中流露一丝慈祥，扎开双臂道：“乖仔，让最勇武的老爸看看我们的小娅妲大了没！”本该是温柔亲切的话语在这兽人勇士的口中吐出却象嘶吼，正是娅妲的父亲。     
    娅妲站起飞扑进父亲的怀里，亲昵地搂着他的脖子撒娇不依：“老爸，娅妲又不是孩子了，您还这么说我！”表情却象个十足的孩子。     
    “在老爸的眼里，小娅妲永远都是个孩子！”兽人勇士拍了拍她的肩膀放下娅妲，对着众人一眦牙露出个算不上是笑的微笑，声音低沉厚重：“隆鞑鲁，部落中最勇猛的豹族勇士，欢迎远道而来的各位朋友！”     
    众人出于礼貌，早已恭敬地站起迎接娅妲的父亲，闻言鞠躬还礼。     
    娅妲挽着父亲的手臂走到众人面前做起了介绍。     
    “草浅浅、樱桃、花蕾、雨点点，是我患难于共的好姐妹。”众女双腿微屈，手按肩头弯腰施了个精灵礼，表示对长辈的敬意。     
    精灵的年纪不是相貌可以看出来的，能走出神眷之岛的精灵更不比寻常。隆鞑鲁见她们用长辈的礼节尊重对待自己，忙双拳对碰，大拇指相抵微笑回礼，对高贵的精灵回以最尊崇的礼节。     
    “山丘·皮斯萨……”野蛮人的姓氏实在是太难记住，娅妲耸了下肩膀，充满歉意地看了看山丘。     
    “皮斯塔库尔伯格·基达牟林萨司坦。”野蛮人脸却红了起来，不好意思地看了娅妲一眼，好象这都是他的错，双手交错置于肩头鞠躬道：“尊敬的隆鞑鲁勇士，您可以叫我山丘。”     
    隆鞑鲁却大感兴趣地看着野蛮人的红脸，又冲娅妲笑了笑，只是在那张疤痕密布的凶脸上显得十分诡异，目光耐人寻味。“恩，你小子身体很好，很好！很好！”后面接连两个很好似乎另有所指。     
    娅妲挽着父亲的手臂走向石头，后者仍掉头看着山丘，对野蛮人好象十分欣赏。娅妲不得不强把隆鞑鲁硬曳过来道：“父亲大人，这是佣兵团长石头，我的……老大。”     
    石头不知道该对娅妲的父亲行什么礼，心急中一抱拳道：“鄙人……在下……石头见过父……石头见过勇士……”忙中有错，口不择言“父亲”二字差点脱口而出，心急下赶紧咬回后一半，可却突然忘了娅妲父亲的名字，只好以勇士代替，一时结结巴巴狼狈不堪。     
    隆鞑鲁本就对人类甚是反感，见其吞吞吐吐连话都说不好，而且行了个怪模怪样的礼更是瞧他不起。鼻孔淡淡地哼了一下算是回应，目露鄙视，扭头便对山丘走去。“连人类最擅长的花言巧语都不会，这人水平有限，空长这么大块头。佣兵团长？八成是贵族子弟闲着无聊闹着玩。”隆鞑鲁已经给石头下了个不大好的定义。     
    “父亲！”娅妲没想到父亲大人这么不给她的男人面子，急得一跺脚，小脸涨得通红，“你怎么这样对待我的老大？！”     
    隆鞑鲁眼睛一瞪，“怎么了？骄傲的兽人向来只尊敬强者！瞧他那窝囊样，没踢他出去算是给足了你面子。”     
    “你……”娅妲情急下一句话也说不出，憋红了脸，眼泪止不住地湿润起来，掉头趴在石头肩膀上啼哭。     
    石头拍了拍娅妲的脑袋，低声哄道：“娅妲不哭，是老大不好。伯父……隆鞑鲁只是关心你，不要紧，不要紧。”全没注意旁边的隆鞑鲁瞪大了双眼盯着二人。     
    “啊！啊啊！”隆鞑鲁不可思议地看着女儿和那窝囊丑男拥抱在一起，眼珠子都快要瞪了出来！大叫了两声，突然跳起来围着二人转圈，反复对着石头上下打量。     
    众女和山丘面面相惧，不知道隆鞑鲁要干嘛。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十三章 兽人规则（三）

    二人也发现隆鞑鲁神色不对，连忙分开迷惑地看着这古怪地兽人勇士。     
    “娅妲让开！”隆鞑鲁说着把女儿拉到一边，脸对脸狠狠地盯着石头。     
    众人见隆鞑鲁神色不善，但碍于他是娅妲的父亲，一时间束手无策，不知道该怎么办是好。     
    娅妲急得直跺脚，眼泪止不住地哗哗流下，“父亲啊，您到底要做什么？他是娅妲……娅妲的男人啊！”情急下顾不了许多，把实话透露了出来。     
    石头分毫不让地和隆鞑鲁对视，挥手示意众人稍安勿噪，口气诚恳：“尊敬的隆鞑鲁勇士，石头这次来主要是带娅妲回家看看，她很想念您和您的家人。不错，娅妲是我的女人，我会好好照顾她，这点请您放心！另外还要在这征集佣兵，我相信这里的兽人战士都象您一样勇猛。还请您多多支持！”     
    隆鞑鲁鼻子都快要贴上石头的脸，喉咙里“嗬——”发出沉重地呼吸声，一语不发地盯着他看。石头毫不退缩，微笑回视。     
    众女围着娅妲低声安慰着，心里忐忑不安，山丘也干着急得直搓手。     
    “我要揍你。你不还手，滚蛋！打不过我，还是滚蛋！自己选。”隆鞑鲁紧紧盯视着石头的眼睛说道。     
    还有什么选择？打吧！石头苦笑了一下，“还请手下留情。”     
    “留情？去死吧！”没有任何前奏，隆鞑鲁的脑袋猛地一顶，对着石头的鼻子砸去！     
    石头下意识的一偏头躲向左边，却见隆鞑鲁的右拳直奔耳侧电击而至。竟是早算好他的下步动作，等着他的脑袋自己送上前。     
    石头不慌不忙，左手一扬搭上他的右腕紧紧反扣，还未做出动作隆鞑鲁的左拳又对他面门轰来。     
    “好快的拳！”石头抬起右臂格挡，手腕顺势一抹擒上他的左腕又牢牢扣住。     
    隆鞑鲁没想到眼前这窝囊的人类男子身手如此了得，竟把他的双腕牢牢抓住不放！当下死劲挣扎，石头却紧扣不放，二人脸对脸，拳对拳一时成僵持局面。     
    隆鞑鲁双臂一较力，手臂上提就要把石头摔出去。石头闷哼一声，死死扣着隆鞑鲁的手腕就往下压。二人憋红了脸，一个拼命上扬，一个死劲下压。     
    隆鞑鲁瞪圆双眼，“嗬——”地低吼，面部一阵扭曲，本来就尖锐异常的獠牙猛地暴长寸许，嘴巴裂开到耳后，眉弓凸起，皮肤上细蜜的汗毛渐渐生长越来越浓密，浑身肌肉鼓涨，体积增大一圈有余。活脱脱一只狂豹形象，竟不留余地的兽化全力角逐起来。     
    石头只觉得一股大力涌至，带动双臂不由自主地向上抬起，身体开始晃动，脚步虚浮。“输赢事小，但绝不能因为这样失去娅妲！”石头牙关紧咬，面孔因用力过度经脉凸起，鲜血似要穿破皮肤一样涌挤而至，眼内红丝欲滴，双臂绷紧玩命抑制住不断上升的趋势，又逐渐把隆鞑鲁的手臂压了下来，从头顶下翻至两肋。     
    隆鞑鲁不可思议地看着越来越低的双臂，对方双手始终象铁钳一样牢牢扣住自己的手腕，任他怎么发力也无法摆脱困境。兽化后的力量竟然敌不过一个小小的人类！这让隆鞑鲁大吃一惊，不得不重新正视眼前的男子。     
    “臭小子，还不放手！”全力角逐竟处于下风，隆鞑鲁无奈只得认输。     
    石头闻言下意识地连忙收手，对面可是娅妲的父亲，不敢不听。     
    隆鞑鲁仍拼死相抗的双臂突然失去压力，一下控制不住上身后仰就要倒地。娅妲和众女一惊，忙上前欲扶。     
    好个隆鞑鲁双腿轻点地就势弹起，翻了个跟头稳稳落地，看着娅妲一瞪眼：“还真当你父亲老了？我这是让着这小子！”跟着拂退众女，跨前一步又顶牛似的紧盯石头。     
    石头只得硬着头皮陪笑。     
    “问你话，你得老实回答！”隆鞑鲁死盯石头双眼，突然冒出一句。     
    石头能不老实回答吗？连忙点头。     
    众人见事有转机，这才神色略微放松，但均被举止不按常理的勇武兽人弄得提心吊胆。     
    “你上过娅妲没？！”隆鞑鲁瞪着眼睛看着石头，眼皮眨也不眨，冒出石破天惊的一句！     
    这叫石头怎么说！当着娅妲的面和她父亲说有没有上过他女儿……石头又是好气又是尴尬，唯唯诺诺手足无措，不知道该如何回答。     
    众女闻言含羞低头，连最爽朗直接的野蛮人山丘也没见过还有这么干脆直接的问法，不禁痴呆。     
    娅妲的脸唰地通红，又羞又恼地瞪着隆鞑鲁娇喊：“父亲！您说什么呢！”     
    “到底上没上过！？是不是男人啊你？吞吞吐吐，磨磨蹭蹭！”隆鞑鲁对石头的反应大为不满，不耐烦地催促。     
    石头把心一横，豁了出去，“上过！”     
    众人也没想到石头竟直接了当地回答出来，又是一惊！     
    “喜不喜欢上？！”隆鞑鲁依然没打算放过石头，紧盯着他的眼睛继续刨根问底。     
    “父亲！您怎么可以……我是您女儿啊！”娅妲再也无法忍受这为老不尊的父亲，对着他喝止。     
    “你住口！女人家懂什么？这是男人的事！喜不喜欢上自己的女人都不敢说，算什么男人？我就喜欢上你姆妈，不然哪来的巴鲁和你？！”隆鞑鲁噼里啪啦如竹桶倒豆般教训着娅妲，理直气壮地把她顶回一边，又继续回盯石头大叫，“到底喜欢不喜欢？快说！虚伪的人类！”     
    石头臊得狠不得找条地逢钻进去，没想到娅妲的父亲是这样的乖张绝伦，在他那紧逼目光下遁无可遁，也不由兽性大发吼道：“喜欢上！我常上！逮住机会就上！您满意了吧！？”     
    众人见二人顶鼻子对眼把这个隐晦的话题吼得如此光明堂皇，集体呆傻。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十四章 兽人规则（四）

    隆鞑鲁和石头如斗鸡般互相怒视对方，寸土不让。     
    悄悄地，隆鞑鲁的兽脸上怒意消失，渐渐浮现出欣慰的笑容，忽地张开双臂揽住石头的肩膀拍了拍，“作为兽人，喜欢自己女人的最好方式就是上了她，而且还要贪得无厌地上！向她表明你是多么在乎她，多少渴望拥有她。小伙子，隆鞑鲁祝贺你，娅妲是你的了！好好对待我的女儿！”     
    反差太大！石头被拥抱他的兽人弄得七荤八素，就这样通过了考验？还有这种考验方法？！     
    巨大的幸福和无限的羞喜冲击得眼前一黑，娅妲倒在众女怀中嘤嘤啼哭。     
    隆鞑鲁跨步走到山丘面前，眼珠一瞪道：“嘿，开始我以为你小子对娅妲有意思，还在替你惋惜……嘿，隆鞑鲁欣赏你，部落里美女如云，待会我给你介绍几个，包你满意！”     
    山丘吓了一跳，这才想起娅妲的父亲初见时那古怪的目光，闻言汗毛直竖，道：“隆鞑鲁，大人厚爱，山丘小，不想女人。”野蛮人一紧张就词不达意，别别扭扭地回绝了隆鞑鲁的好意。开玩笑，部落里的美女……娅妲之所以漂亮是因为母亲的人类血统占了大部分，可这个混血却在兽人的眼中极为丑陋。在兽人那独特的审美观念下，美女不知道“美”到何种地步。     
    隆鞑鲁大为惋惜地摇了摇头，却没再坚持，回头对众人一眦牙道：“娅妲乖女，带着你的男人和朋友跟我去见酋长大人，经过他的同意征集佣兵会方便点。”     
    石头这才回过神来，对隆鞑鲁道：“伯父大人，我们主要是来看看您的家人，如果可以的话就招一个萨满，麻烦的话就不必了。”     
    隆鞑鲁眼睛一瞪：“什么薄父厚父？既是娅妲的男人，就应该和她一样叫我父亲，奇怪的人类！只是单招萨满估计有点麻烦，因为萨满祭祀很少会加入佣兵，而且兽人的规则……”隆鞑鲁眉头隐现担忧，随即一展：“一会再说，我们现在去见酋长大人。”     
    众人跟着隆鞑鲁穿过营地内的广场，四周不断有各族兽人用各色目光对着众人指指点点，议论纷纷。     
    “隆鞑鲁，豹族最勇猛的武士！听说你那宝贝女儿带来几个外族佣兵到部落招人，怎么不介绍给我们认识认识啊？也好让我们一睹部落中最漂亮的女人带回来的战士丰采！”一个比隆鞑鲁还要粗壮威猛的狮族勇士大咧咧地跨步向众人走来，伴随周围一片嘲笑。     
    隆鞑鲁哈哈一笑：“索鲁，我的女儿自然漂亮。这次不但带回了佣兵战士，还带回了自己的男人——《汉族》佣兵团长石头！”说着一指石头满脸自豪：“怎么？你嫉妒我吗？”     
    索鲁看了看眼前没有眉毛的佣兵团长，突然转头对着周围哈哈大笑道：“我嫉妒你？哈哈，我还真的有点嫉妒！嫉妒你这么漂亮的女儿找的男人也这么个性！你们看，这个人类多漂亮！”周围哄笑。     
    石头因为长相问题自小就被人取笑，这点嘲讽对他来说根本就不算什么。可众女和山丘就不愿意了，自己的老大被人讥讽还了得！收起笑容，冷冷地看着索鲁和周围众部落勇士，一股煞气无形在众人间弥漫，空气一下凝重起来。     
    索鲁突地打了个寒战，收住得意之色，周围看热闹的人也渐渐安静下来。     
    野蛮人还好，作为近战能力最强的巨人后裔，微作势便让人如临山岳。可这几个看上去弱不经风的精灵竟流露出比野蛮人还要浓重的杀气让众兽人大为不解，纷纷屏住呼吸，不再出言无状。     
    隆鞑鲁之所以当面夸石头，皆因为他在和自己这号称豹族第一勇士角力的时候丝毫不落下风，反而稳在自己之上。对于崇拜力量以勇武著称的兽人来说，让隆鞑鲁脸上十分光彩！却没想到这些精灵和山丘的实力看上去竟还在石头之上。     
    隆鞑鲁吃惊之余不由更是高兴，哈哈大笑道：“尊敬的索鲁勇士，怎么？对我乖儿的佣兵团有什么意见吗？只管提！哈哈！”说完转身带着众人走开。     
    索鲁高声对隆鞑鲁的背影叫嚷道：“隆鞑鲁勇士，索鲁会向你证明，谁才是部落里最勇猛的武士！”     
    隆鞑鲁头也不会高声回应：“那就来吧！但我们现在都不配这称号了！”     
    索鲁瞪着眼睛大声问道：“为什么？除了你我还有谁配？”     
    “我的儿子，你眼中最漂亮的人类！他，才是最勇猛的武士！”隆鞑鲁语不惊人誓不休，带着众人走进首领大人的帐篷。     
    索鲁在外面愣了愣，也跟着走了进去。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （四）  第七十五章 兽人规则（五）

    众人走进一个巨大的帐篷，帐篷里到处挂满充满质朴气息的骨制缀件或木雕，四周环围十数个地席，三三两两的各族兽人盘坐。在远靠门的最里端摆了一张宽宽的木榻，上面铺着厚厚得一层毛皮。一个体型巨大的牛头人端坐其上，头上带着插满各色羽羚的饰品，脖子上挂着几样造型古朴的图腾缀件，粗大的蹄型手掌里缓缓转动一串黑色草籽，神态安详地注视着石头等人。     
    隆鞑鲁向前一步竖起大拇指立在心口，恭恭敬敬地施礼道：“尊敬的铁蹄大人，隆鞑鲁带领自己的家人和朋友前来拜见，大人日安！”     
    石头等人也纷纷上前行礼。     
    部落酋长铁蹄微笑点头，沙哑却极富磁性的嗓音响起：“尊敬的隆鞑鲁勇士，请您带领他们入座。也请远道而来的客人们不必拘谨，兽人会用热腾腾的乳酪和奶茶招待尊贵的朋友！”     
    众人道谢，隆鞑鲁带着石头走向首领左下首的地席处，招呼众人坐下，旁边有人端茶递盏为他们送上食物。     
    帐篷里的其他兽人自从这一奇怪组合进入帐篷后，就低声交头接耳，显然很感兴趣。     
    这时，狮族索鲁也跟着跨步走了进来，施礼后在首领右下首的地席上坐下。     
    隆鞑鲁环顾四周后站起，周围的议论声纷纷停下，众兽人看着隆鞑鲁，知道他有话要说。     
    隆鞑鲁道：“尊敬的酋长大人，我的小女娅妲加入了佣兵，这位就是佣兵团长石头——现在是我的儿子，娅妲的男人。”石头应声而起，对着酋长铁蹄和各族头领兽人行礼。     
    帐篷内刚安静下来的众兽人听言，看了看石头和娅妲，忽又低声议论开来。     
    酋长铁蹄缓缓举起巨大的蹄型手掌，周围顿时安静下来。只是众头领看着他二人的目光怪异，隐露不屑。     
    铁蹄轻轻拨动手中黑色草籽串，对隆鞑鲁点了点头，又微笑对石头说道：“很高兴部落中最出色的德鲁伊战士找到自己的幸福，铁蹄将会为娅妲和石头祝福。尊敬的石头勇士，您应该是为征召佣兵而来，对吗？很荣幸地告诉您，铁蹄完全同意。兽人是最勇武的战士，隆鞑鲁可以带着您仔细挑选，随便您想招多少佣兵，只要他们愿意。”     
    众头领听到酋长大人对眼前的人类男子如此优待，纷纷议论，显然是不知道这人类为什么如此好运。     
    石头恭敬地道谢，面色微一犹豫道：“感谢铁蹄酋长的厚爱！如果有可能的话石头只招一名佣兵……”     
    周围众头领闻言立刻露出愤怒之色，又开始低声议论。石头不能运功，只依稀听见似乎是说他不识好歹，辜负了酋长大人的美意。索鲁腾地站起怒视石头道：“卑微的人类，难道兽人令你如此不屑一顾吗？你这是践踏骄傲兽人的尊严！”     
    还没等石头做出解释，铁蹄又举手示意大家安静，索鲁这才恨恨坐下，目光流露不满。     
    铁蹄依旧微笑看着石头，目光充满智慧：“石头勇士，您不远万里来到这里，单单只为招收一名佣兵显然令人费解。但铁蹄明白，您肯定有自己的深意，不然在雷霆之角和日不落之城就可以招到兽人佣兵，何必一路艰辛赶到这里？如果铁蹄没料错的话，您是为……”后面的话没说，只是目光深深地看着石头，似乎穿透他的灵魂。     
    石头坦诚地回望铁蹄，“尊敬的酋长大人，确如您猜想，石头此行主要是和娅妲回到部落看看亲人，顺便招一名萨满祭祀。还请您同意！”     
    “什么？萨满？还顺便？！”周围的头领失声叫了起来，仿佛听见一件不可思议的事情。索鲁先是一惊随即面带不屑：“顺便招萨满？卑微的人类，你拿部落中最高贵的萨满祭祀当猴耍吗？酋长大人，请允许我按照兽人的规则向石头团长提出挑战！”     
    部落酋长铁蹄轻轻摇了摇头，示意索鲁稍安勿噪，仍微笑着对石头缓缓说道：“尊敬的客人，我不得不先向您解说一下为什么其他的佣兵队伍没有萨满祭祀，因为这也是兽人的规则。萨满，作为兽人中最伟大最光荣的职业，只追随部落中最强悍的勇士！虽然您作为娅妲的男人，隆鞑鲁的儿子，已经是部落的一分子。但仅仅是这样还不够，除非您能证明自己是所有种族中最强悍的勇士，否则，铁蹄恐怕不得不拒绝您的提议。”     
    带着娅妲回到部落看见其亲人，石头此行的愿望已经满足，招不招萨满到在其次。闻言忙恭身至歉：“尊敬的酋长大人和各位首领，请原谅我出言卤莽，石头绝无轻视尊贵的萨满祭祀之意。只是和娅妲看见家人心愿已经满足，招不招佣兵不再重要。再说，石头怎么能和诸位勇猛的武士相提并论。我收回刚才所说的话，还请多多原谅！”     
    “不用道歉，招收萨满的规则只有兽人头领以上才知晓，不然娅妲也不会不告诉您。”铁蹄含笑看着石头，目光隐隐露出一丝失望。     
    隆鞑鲁却腾地站了起来，狠狠地盯着石头道：“说出去的话泼出去的水，怎么能说收就收！难道要别人指着隆鞑鲁的脊梁嘲笑：你的人类儿子是个胆小鬼吗？那是兽人的耻辱！你怎么配做娅妲的男人，我的儿子！？”     
    石头一凛，暗道：“对啊，我这一道歉不要紧，可娅妲的家人以后在这怎么过？对于以勇武著称的骄傲兽人来说，我这不下于是懦夫的行为，给娅妲的家人蒙羞，隆鞑鲁和巴鲁以后怎么抬头做人？石头啊，你做事太欠考虑了！”     
    知错就改。石头勇敢地迎上隆鞑鲁的目光，“父亲大人，石头以自己为一名兽人为荣！我会向您证明！”     
    回头看向铁蹄真诚地道：“尊敬的铁蹄酋长，我由于年轻，说话做事有欠分寸，可能会在无意中伤害了骄傲兽人的尊严，这里我向大家表示歉意！”说完，弯腰对着酋长和周围的头领施礼，直起身后挺起胸膛沉声道：“我，石头，隆鞑鲁的儿子，娅妲的男人，向酋长大人提出征召萨满佣兵，请按兽人的规则办事！”     
    全场皆静。     
    隆鞑鲁露出微笑欣慰地坐下，轻轻拍了拍俏脸通红的娅妲肩膀，对石头翘起了拇指。     
    铁蹄始终微笑的面容彻底舒展，稳稳得从榻上站起，环顾四周鸦雀无声的众头领后又回转目光看着石头，眼神充满鼓励和期待，“如您所愿，令人尊敬的勇士！只要能通过力量、智慧的考验，部落就遵从您为最勇猛的战士！那时，我的儿子血蹄萨满，将加入您的佣兵团队。”     
    此言一出，众首领皆惊！包括隆鞑鲁也失声道：“不可！尊敬的酋长大人！血蹄萨满贵为您的儿子，又是下一任酋长候选人，怎么可以加入佣兵？请酋长大人三思！”     
    “隆鞑鲁说的对，还请大人收回成命！”索鲁和众头领也纷纷应和。     
    “只有战死的勇士，没有毁诺的小人。难道你们忘了兽人规则了吗？”铁蹄缓缓看了众人一眼，“先用烤肉和奶酒招待好远道而来的客人们，再好好休息一天。不过今晚就请石头勇士先接受第一项考验：智慧！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第七十六章 不辞而别（一）

    看着面前眉目慈祥，怜爱地注视着自己的女人，娅妲神色激动，琥珀色的双眼蒙上一抹雾气，娇喊了一声：“姆妈！娅妲想死你了！”说着扑进她的怀里，泪水夺眶而出。     
    娅妲的母亲面容娇好，皮肤细腻红润泛出健康的光泽。只见她揽着娅妲的身体轻轻抚摩娅妲的头发低语：“让姆妈看看，我们的小娅妲离开家这么久，变漂亮了没？”     
    娅妲破涕一笑，在母亲的怀里扭了两下撒娇道：“姆妈……旁边还有人看着呢！您也不怕人家笑话我。”     
    娅妲的母亲轻笑：“谁会笑话我的宝贝？娅妲本就十分漂亮！乖女，这是‘你的’佣兵团长和朋友吗？还不给姆妈介绍一下。”     
    听道姆妈故意强调“你的”佣兵团长，兽人女郎露出少有的羞涩，从姆妈的怀里站了起来，喏喏道：“姆妈，这是我……”     
    石头大大方方的前进一步，对着娅妲的母亲恭敬地鞠躬道：“姆妈，您叫我石头就好。还请您放心，我会照顾好娅妲。”     
    姆妈挽着娅妲的手仔细打量了下石头，微笑点头：“看得出来，你是个说一不二的孩子。娅妲交给你我也放心了，在兽人的生活中，娅妲过得并不开心。可能你已经知道原因，兽人十分重视血统的纯正，部落中各个种族之间几乎没有结亲，何况娅妲还是和人类的混血……”娅妲的母亲轻轻拉过石头的手放在娅妲的手背上，拍了拍道：“在部落中，人类奴隶产下的兽人子女都被外族歧视。孩子，虽然姆妈是被俘虏来的人类奴隶，但姆妈过的很开心，娅妲有一个好父亲。兽人虽然粗鲁，但却极为直爽，爱上一个人就会毫无保留，没有任何功利心，这一点娅妲象她父亲。希望你们也能一生相伴，姆妈会为你们祈祷，我的孩子！”     
    姆妈真诚的祝福着二人，宁静平和的语音中带着浓浓的亲情。     
    石头看着姆妈，来到这个世界后第一个对待他象亲生孩子一样的人类，又想起自己从未见过面的母亲，想起阿爹、师傅们……一缕亲情从心底渐渐滋生。石头鼻子一酸，双目隐隐潮湿，嗓音也有点嘶哑，语气却极为坚定：“姆妈请放心，作为您的儿子，我对娅妲始终如一，不离不弃。这是一个男人的承诺。”     
    众精灵见老大一改风范，露出少有的郑重神色，感叹之余也纷纷感动。山丘对石头则拇指一竖表示男人理应这样！     
    “我没有看错，孩子，你是一个极重感情的人……”姆妈露出欣慰的神色，正有所表示，忽然隆鞑鲁掀开门帘踏步而入，环顾四周后哈哈一笑道：“我的孩子！你的第一项考验就要开始了！怎么样？有没有信心？”     
    姆妈迷惑，“什么考验？隆鞑鲁，为什么要考验我的孩子？”     
    隆鞑鲁把石头招萨满佣兵的事情向姆妈解说了一下，又盯着石头，神色隐隐担忧：“孩子，你的第一项考验到了。但我不能告诉你是什么考验，这是兽人的规则。相信自己，也祝福你！”隆鞑鲁紧紧拥抱了下石头，拍了拍他的后背。     
    姆妈慈爱地看着石头，语气十分平静，“去吧孩子，这是你们男人的事情。任何结果都是次要的，只有幸福的活着，那才最重要。”     
    石头对着姆妈点了点头，和众人一起随着隆鞑鲁走出帐篷。     
    营地中间的广场聚满了部落里的兽人，围成一圈形成个空地，低声议论着。铁蹄轻轻转动草籽，身后还有一位年轻的牛头人和众兽人头领站在场中，微笑着注视石头走入场地。     
    不知道要面对什么样的考验，石头心里微微忐忑，却昂首步入场中，对着铁蹄和众首领一鞠躬道：“尊敬的酋长大人和众位头领，石头前来接受考验。”     
    铁蹄点头还礼，目光含义深远，依旧是那慢条斯理的沙哑嗓音响起：“我的孩子，不用紧张，只是一个小小考验。您作为娅妲的男人，隆鞑鲁的儿子，是部落的一名勇士。可作为一个人类，大家对您都不大了解。请石头用行动告诉大家：娅妲对您十分重要，会一生守护她！这便是您的第一个考验。”     
    石头呆在场中一阵傻眼，暗道：“娅妲对我自然十分重要，这还用说！可现在又不得不说，我该怎么说？难道当着众人面和娅妲拥吻，或者拉着她的手对众人说自己是多么疼爱她吗？不行，太没说服力，而且也无法证明一生守护这个时间。这可怎么办？这还是小小考验？天！”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第七十七章 不辞而别（二）

    石头束手无策，原以为兽人的考验应是较技角力一类，这石头一点都不担心，凭他的武技就算没有内力也不会含糊以体力和身体素质为战斗资本的考验方式。只要不是象草浅浅等人一样的魔武修为，石头怕过谁来。可万万没想到居然会用这样的方法考验他的智慧，不由对兽人有勇无谋的印象大为改观！     
    现在石头却急得冷汗直冒，一边绞尽脑汁苦思对策，一边暗暗叮嘱自己：“冷静！冷静！一定会想到办法！”目光四下观望，看看能不能找到启发他的什么东西，却下意识地回避开娅妲和众女的目光。知道她们现在肯定十分担心，石头不敢看，怕他的神色影响到她们的心情，或者她们关切的目光会让自己更加焦急。“只要能证明一生相伴，娅妲对我十分重要就可以！”心里隐隐把握到什么，可患得患失之下，竟难以控制情绪波动。     
    “安静，我需要安静！”石头在心里对他下命令，可大脑却似沸腾起来般不受控制地胡思乱想，注意力始终无法集中。石头越是着急越难以阻止，不由方寸大乱。     
    就在苦苦思索之际，忽然觉得一道温和的目光投射在他的脸上。石头顺着目光望去，只见酋长铁蹄正安详地对他微笑着，目光充满鼓励，手里仍缓缓转动黑黝黝的草籽串，简单的动作里似乎蕴涵了无尽的玄妙，让思绪忽然平静了下来。     
    石头轻呼了一口气，定了定神，回身望向众女，微皱的眉头舒展开来。石头往周围看了看，从地下拣起一些大大小小的石块堆积起来，又从帐篷前拿起几个瓦盘，分别装满小石子、细沙和水，端到酋长铁蹄和众头领前，一一摆好。     
    众人不知道石头要做些什么，感兴趣的目光中带着一丝迷惑。     
    “请允许我问诸位头领一个问题。”石头说着，把一堆大石块放进空瓦盆，直到堆得满满再也盛不下，才说道：“这里放满了吗？”     
    “还用问！当然满了！可这跟智慧有什么关系？”索鲁眉头一皱，瞪着眼睛问石头。     
    石头脸上浮现一抹笑意，并没有理会索鲁，把一堆细碎的小石头顺着大块的石头缝里塞了进去，又晃了晃瓦盆，道：“现在满了吗？”     
    索鲁哑然，众头领也没接话。铁蹄看着剩下的细沙和水，似乎明白了什么，脸上的笑意更甚。     
    石头仍然微笑，如照顾一件心爱事物般把细沙灌入缝隙，又问道：“现在呢？”     
    没人接腔，石头也不以为意，又端起一盆水缓缓注入堆满石头的瓦盆，直到水渐渐就要溢出，才停手把盆放一边。站起看着众人，笑道：“现在完全满了。”     
    “谁都知道满了？可这和娅妲有什么关系？！”直爽的索鲁再也按奈不住闷葫芦，率先问道。事实上所有的人都不知道石头做出的这一切能证明什么。只有铁蹄酋长面露微笑，他身后的牛头人也思索着，似乎琢磨出什么意味。     
    “您能告诉我这代表什么吗？尊敬的索鲁勇士。”石头没有任何嘲笑索鲁的意思，反而对他感到十分亲切。勇武至上的兽人其实很好相处，没有任何心眼和心计，卤直得可爱。     
    “石头、沙子和瓦盆！还能代表啥！你们说是不？”索鲁瞪着眼睛回答，旁边的兽人头领也纷纷点头表示赞同！     
    “人的一生有很多际遇，会遇到无数的人，无数的事，有些一晃而过，有些却是永恒。”伴随着低沉嘶哑的声音，石头的双目渐渐红润起来，似乎说出了心底最柔软的触动。微微叹息一声，石头轻轻蹲下，又把小石头，细沙和水倒入另外一个空盆，再把大石头放入的时候，却怎么也不能完全放下，总有些石块掉落地下。     
    “这样倒个顺序，还能放满吗？”石头没有等索鲁回答，站起身来深深眺望下悬挂在空中的明月，又回头凝视着娅妲等众女，眼中泛上一缕柔情：“不同的先后顺序，就会有不同的结局。每个人的生活都有所侧重，有的注重权势，有的注重武力，也有的注重金钱。对于石头来说，我注重的是亲情，我的亲人永远是摆在第一位。这些大石头，就是我的女人。她们才是最重要的，我将永远守护，一生相伴。”     
    石头空寂沧肃的声音在每个人的心底轻轻撞击了下，又停滞在营地上空盘旋回荡，经久不熄。     
    所有的人都陷入沉思，连最单纯的兽人也不例外。     
    娅妲激动得热泪盈眶，死死盯着她的男人，咬紧下嘴唇，拼命控制住狂奔过去冲进老大怀中的冲动。     
    草浅浅和樱桃的泪水却早已滑落，只是颤抖着身体互相抓住对方胳膊，在兽人面前强行克制扑过去的欲望，维护着精灵那骄傲的尊严。     
    一向冷酷的雨点点神情激动，看着老大的目光万分尊崇。     
    花蕾的表情却略带娇羞，深情中夹杂一丝黯然。     
    山丘、隆鞑鲁以及巴鲁互看一眼，不禁纷纷一翘拇指，对石头表示尊敬。     
    娅妲的眼泪再也克制不住夺眶而出，人也跟着嘤咛一声，飞身奔出扑进石头怀里抱着脖子哭喊：“老大，娅妲的好男人……”     
    所有兽人望向石头和娅妲的目光不再是讥讽和嘲笑，包括狮族勇士索鲁也露出骨子里的赞赏。     
    酋长铁蹄和身后的牛头人交换了个赞同的眼光，对着拥抱着娅妲的石头道：“尊敬的石头勇士，您成功的经受了第一关——对兽人来说也是最难过的一关‘智慧’考验。明天请接受下面一场‘力量’考验，祝您好运！那么，今天，是属于您和娅妲的！”     
    一听酋长说通过考验，所有的人均爆发出一声欢呼！众精灵再也抑制不住喜悦的心情，顾不得骄傲的尊严，抛开矜持围涌在老大身边哭泣。     
    石头双臂一扎，把众女揽在怀里低声安慰，“哭什么？不哭，不哭。你们都是石头的亲人，我会永远陪伴你们……”虎目却已渐渐湿润。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第七十八章 不辞而别（三）

    入夜十分，紧贴在地平线上的红日把热情不遗余力地铺洒在冰寒的荒漠苔原之上，给所有的事物都悄悄添加上一个长长的巨大阴影，昭示夜的到来。莹玉和镜影在空中交相辉映，银色的月光温柔得象情人的轻纱在阴影深处抚摩出一抹光明。雾湖上的丝丝白雾依旧缥缈，在斜阳和浩月的编谱融合下，交织出醉人的缠绵……     
    草浅浅和樱桃早就不堪征戈，面容上带着极度满足之后的疲惫，赤裸着娇躯躺在榻上沉沉入睡。     
    魁伟的石头仍然赤裸着身躯跪在榻上，粗壮的胳膊抱着娅妲圆润的翘臀，纵情怜爱着他的女人。娅妲吊在石头的脖子上，双腿交叉紧紧锁在他的腰后，汗珠顺着毛孔从胸前滑入深深的乳沟，随波荡漾。娅妲的脑袋死劲后仰，眼里泛出沉醉的迷离，嘴角翕张喃喃：“老大啊，我的男人……”     
    随着节奏加快，二人同时一阵痉挛抽搐，重重地拥倒在塌上。身体却紧紧纠缠在一起，互相拥吻抚摸，低述浓浓情话带着倦意渐渐入睡。     
    今夜注定温柔……     
    月光仿佛也变得沉醉，轻轻柔柔地从明莹的夜空飘落，从帐篷顶向下渗透，渐渐在石头的身体周围汇聚起舞，如丝如絮。石头逐渐发亮，从骨子里向外散发银色光波，晖映得整个帐篷内雪白一片，所有的一切都泛起银光，晶莹剔透。     
    房间里的人依旧酣睡，对外面的变化一无所知。     
    顺着毛孔开始向外沁出丝丝银流，却并不向下流淌，反而是诡异地在空中汇聚凝结。随着最后一丝异能的告罄，银流在半空中逐渐扭曲，幻化出胭脂的动人仙姿。     
    胭脂目无余物，只是凝望着石头久久出神。     
    飘带在空中无风自舞，冥冥中象有只无形的手在操纵一样，衍生着奇异的银色轨迹轻轻得在石头身上留连摩挲。飘带的前端融化成薄薄的一层银色液体，无微不至地包裹着石头，从额前开始渐渐向颈下流淌，周经全身后汇集在石头手指上的空间戒指处，悄无声息地钻了进去。     
    飘带上开始出现波动，肉眼难辨的细蜜银流顺着飘带在石头和胭脂之间来回流淌，不时有或大或小泛着亮银色眩光的凸凹起伏在二人间繁复穿梭。     
    终究，飘带缓缓从石头的戒指中抽出，尤自在空中飞舞。胭脂定定地凝视石头，忽然嘴巴微微乍开，似要倾述什么，终没任何声响，但身体却有了动作。     
    胭脂飘在空中的银色躯体渐渐倾斜，面对面和石头间隔几指距离呈平行悬浮状，静静地凝望石头，额前红痘痘突地明亮，似液体般晶润剔透，渐渐向下凸起，沁出一滴血状的艳红色流质，无声滴落在他额前，随即融入皮肤消失不见。     
    石头不知道梦见什么，嘴角露出了个甜蜜的微笑，嘴角动了动又沉沉酣睡。     
    胭脂从平躺慢慢地回复飘立，依旧平静地凝望着石头，只是身体逐渐后退，直到碰上帐篷，才慢慢幻化外沁。随着最后一丝异能也在帐篷外凝聚成型，才缓缓收回隔帐遥望的目光，转身向迷雾冰谷飘去，伴随银华流转彩带飞扬。     
    酣睡中的石头忽然睁开双眼，没有动作，只是看着帐篷的顶部，觉得很奇怪，明明睡得很香，为什么会突然醒来？侧耳倾听，外面没有任何异常声音，众女腿脚纠缠熟睡当中，远处木凳上的活宝也饱食魔晶后进入消化状态雷打不醒。一切都那么平静，没有丝毫异常。可石头却隐隐觉得不对劲，似乎缺少了什么极为重要的事物，又似乎多了点非常熟悉的东西。     
    石头百思不得其解，终究没弄明白哪里出了问题，又渐渐合拢眼皮准备继续睡觉，脑海里习惯性的内视……     
    突然，石头一骨碌从榻上爬了起来，脸色煞白，“胭脂哪去了？”     
    丹田内空空荡荡，往日里飘飘欲仙的俏胭脂已消逝不见！石头呆呆地看着体内，脸上阴晴不定，不知道该是放声大笑还是失声痛哭，怔在那里出神。     
    众女惊醒坐起，看着石头极为难看的脸色不由一惊，“老大，你怎么了？”     
    石头苦笑着指着他的肚子，“她，不见了……”     
    “啊！”樱桃顾不得春光乍泄抬手按在石头的小腹，运功探去，“咝——”又倒吸了口凉气也呆在那里，“全没了……”     
    娅妲抓着石头的手臂急道：“快看看还有其他地方感觉不对劲吗？”     
    石头黯然地摇了摇头，“没了。”手下意识地向戒指里摸去，顿时面色古怪地愣在那里。手慢慢地从戒指里腾出，带出许多物事“哗！”地倒满床榻，一时间帐篷里光芒四射，毫发可现。     
    众女一声惊呼，才注意到众人赤身裸体围坐。急忙穿好衣衫，才羞怯地服侍石头着衣。    
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第七十九章 不辞而别（四）

    石头根本没注意众女娇羞的表情，只是呆呆地看着这堆物品中的东西发愣。众女坐下时，也发现出现了从未见过的一些东西。     
    一把银色的弧型阔刀尤为醒目，厚实的刀脊上浮现一条猩红的血线，从刀头贯穿刀柄，末端镶嵌着一颗滴血冷钻。刀侧上雕满不为人知的符文记号，按照一定的规律凹现排列形成暗花。看见滴血冷钻已经石头明白，这把刀就是在世界之颠所盗来的魔刃，那些符文也认得，和在亡灵峡谷中胭脂吟唱时的神圣符号一样。只是不明白原来漆黑的魔刃怎么成了银色，造型也改得面目全非，却让石头更为喜欢。因为终于有了合适的武器，而不用担心被教廷发现。     
    草浅浅和樱桃却齐齐目不转睛盯着一把巨大的长弓，眼睛眨也不眨。半响，樱桃微微颤抖地问：“是它吗……”     
    草浅浅点了点头，声音也不由自主的发抖，“是……是的，和传说中的一样，精灵之翼！我在精灵古籍上见过，可，可怎么会出现在这里……”     
    石头看着她们眼中所描述的精灵之翼，分明是胭脂从骨头陈列馆中从深埋在冰层下掏出来的那把神秘巨弓！     
    大大小小一共数十样，有盔甲有武器，除了那把魔刃外，其他的全是石头亲眼看见胭脂从亡灵峡谷中所收集来的东西。各个一尘不染，在魔晶的辉映下泛出神秘的光泽，千年前的古物竟被胭脂不知道用什么方法修复的涣然一新！     
    在众人的细心观察下也发现少了一些东西，私语森林里猎取的一些材料比如三头魔蟒筋和石头在拍卖会得到的匕首“冰火两重天”不见了，还有那个神秘的黑匣子。     
    石头叹了一口气，把这些东西的来历告诉了众女。     
    众女惊叹下也大是吃惊，胭脂究竟什么来历？竟然能控制亡灵和找出这些千年圣战后遗失的圣物并修复如初！这让众人极为不解。     
    草浅浅沉吟了下说道：“不管怎么说，胭脂走就走了，老大没了异能也不用介意，再从头练起啊！我们也才练了一年多。最起码以后可以自己控制内力，草草倒觉得这是件好事。”     
    樱桃和娅妲纷纷点头，觉得草浅浅说的在理。     
    石头又何尝不知，只是胭脂为他亲手所造，虽然平时无故操纵的时候让石头火冒三丈，也尽管知道迟早有这么一天到来。但现在没有丝毫征兆得突然消失，却觉得十分难受，心里隐隐沉痛，好象少了一件极为重要的东西。     
    石头把精灵之翼递给草浅浅，又挑出一对匕首塞给娅妲，给樱桃一根法杖时却遭小妖精拒绝，理由是拜老大所赐，这种棍子已用不惯！     
    石头不由一阵苦笑，也不勉强，把这些东西统统塞回戒指。     
    草浅浅看着石头道：“老大，不如我们现在出去找个地方对月打坐吧，看看你体内的情况。你看好吗？”     
    石头迫不及待地站起，当先冲出帐篷，由娅妲带路去了雾湖的方向。     
    雾湖上烟波浩淼，地热让湖水常年温爽伊人，四周青草依依，牛羊无数，宛如一颗明珠镶嵌在极北苦寒之地，孕育无限生机。     
    石头在湖边选了快巨石，盘膝坐下，深吸一口气对月闭目运行小狗喘气之法，开始第一步“养气”。     
    娅妲摸出新得到的匕首，在手中反复打量，挽了个花唰地入鞘，又忽地拔出，如此反复多次。却担心石头的身体实在无法专心，干脆收起匕首学着石头的样子和他面对面打坐，眯着眼睛看着老大，终因无聊渐渐入定。     
    草浅浅看着娅妲的样子微觉好笑，摇摇头拿起比自己还略高的精灵之翼，仔细掂量它的重量，手指搭上弓弦试着扯动几下，眉头微颦。反手取出一支箭扣在指间慢慢张弓，又轻轻放回，再张弓对着湖对面抬手射去。“噗！”一声，箭没超过湖面一半的距离就坠入水面。草浅浅不以为意，又扯动了几下弓弦试试力量和弹性，轻吸一口气缓缓张弓，箭尖上隐隐银芒闪烁，“咻——”掠起一道乌光越过湖面斜坠入草丛。     
    草浅浅目光追随乌光下坠的轨迹思索良久，又看着手中巨弓两端的天使翅膀，轻轻闭上双眼，手指抚摸弓身精细的镂空纹样仔细感受，喃喃自语：“精灵之翼……精灵之翼……翼……”     
    樱桃看着雾气升腾的水面，好奇地走到水边，探手试了试水温，看了看打坐的石头和娅妲，又看了看闭目沉思的草浅浅，面上隐隐露出一丝调皮。弯腰解开皮靴，露出一对纤纤玉足，坐在石头上把小脚探入水中，一晃一晃地来回拨水玩耍，摇头晃脑地轻吟浅唱，十分写意。     
    过了一会，竟觉得这样不甚过瘾，蹑足在水中试探了下，提气在水面上掠起，快落下时脚尖轻点水波继续前进。待一口浊气下沉，樱桃抬手加上浮空术，换了真气又继续对着远处的迷雾飘去。樱桃第一次试着把老大教的提纵术和魔法浮空结合起来玩耍，本是无意为之，却不觉玩出兴趣，就在这反复不断尝试中，渐渐摸出些门道，一时心有所感。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第八十章 不辞而别（五）

    石头缓缓睁开双目，入眼处一张娇媚容颜正关切地盯着他，正是娅妲。石头一怔，微笑道：“傻丫头，这么看我干吗？吓了我一跳。”     
    娅妲眯着细眼儿，脸上露出关心：“娅妲担心你嘛，老大，你内力现在怎么样了？”     
    石头爱怜地拍了拍她的脸蛋道：“好得很。我现在终于知道你们为什么进步这么快了，这里还真是养气练功的天堂。何况老大又是轻车熟路，想不好也不行。”     
    石头挽着娅妲从石上跃下，草浅浅收起精灵之翼，笑吟吟地走了过来道：“老大，你现在应该没问题了吧？看你的气色就知道功力运行没出问题，假以时日便能恢复如初。”     
    石头知道草浅浅故意用轻松的语气说话，化解他功力尽失的忧伤，心里异常感动：“这妮子从来惟自己是瞻，打从精灵森林里相识的第一天开始就无微不至地关心我，想方设法地为我分忧，让我快乐。石头何得何能，竟有如此关爱自己的女人！我还有什么不开心的呢？”     
    想到这，石头心间一片清明，顿时把这两个多月来积压在心里的负面情绪统统抛开，脸上浮现众人许久不见的嬉皮笑脸：“那是自然！不然怎么做你老大？瞧草草喜笑颜开的模样，是不是有什么明悟啊？”     
    草浅浅见老大的脸上露出熟识的笑容，知其心结已开，不由喜上眉梢宛如梨花绽放，横了石头千娇百媚的一眼，道：“老大，你随便抛个石头来看看！”     
    石头和娅妲从来未见过一向典雅端庄的草草展现出如此娇雍的神情，不觉齐齐呆住。娅妲张大嘴巴道：“哇，草草姐，娅妲从来没见过你这么漂亮！真好看！”     
    “回眸一笑百媚生，绝对是娇媚入骨，娇媚入骨啊！”石头失魂落魄地盯着草浅浅的娇颜，心里暗骂：“石头，你这蠢蛋！睁大眼睛好好看看！这女人是为你笑而笑，为你活而活！你太忽略草草的感情了！石头，你可要好好珍爱眼前每一个人！”     
    石头轻吁一口气，深深地凝望草浅浅的眼睛，充满了怜爱。从地下拣起一个石块道：“草草，开始了！”说着扬臂向草浅浅身后抛去。     
    小石块“呜——”伴着一股风声瞬间远远飞向湖面。     
    草浅浅依旧柔媚地看着老大，背对着湖面不慌不忙地随手一射。     
    娅妲指着湖面道：“草草尽瞎射！别看老大啦！石块在后……”突然吃惊，收口不语。     
    “咻——”那支利箭闪耀着寒芒，似活物般在空中诡异地一扭转向，如插上一对翅膀般划过一道银色的轨迹迅速追上石块，“啪！”地命中炸裂，石块化做齑粉扬扬洒洒飘落湖中。     
    石头和娅妲还未来得及表示惊叹，就听湖面上传来一声惊呼：“哎呀！”     
    樱桃的声音！众人一惊，连忙向湖边奔去。     
    草浅浅抬手浮空术一罩，对着远处雾气浓浓的发声处就要飘去。     
    却见雾气弥漫之处忽地滑出一女子，身后白雾氤氲环绕，如鳞波仙子般在湖面上踏浪而来。正是小妖精樱桃！     
    草浅浅落下身体急忙道：“出什么事了？樱桃！”     
    樱桃同时也张口问道：“草草，你射箭了吗？”     
    众人一听，已纷纷放心，知道没有大事，心里已经猜个七七八八。     
    樱桃嘻嘻一笑：“我正在湖上玩水呢，忽然头顶下啪一响，我就下意识地喊了下。接着掉下一支箭，估计是草草射的，就赶紧溜了回来。”     
    石头疑惑地看着樱桃，道：“你在湖上怎么玩的？再玩给我看看。”     
    樱桃看石头面色古怪，飘起身形贴在湖面上来回滑行几下，又回到石头旁边道：“就这样啊！老大，怎么了？”     
    石头把樱桃抱在怀里，弯下腰抓住她的脚腕抬起一看，玉脂般的小脚掌上竟滴水不沾！众人吃了一惊，草浅浅急忙问：“樱桃，你怎么做到的？浮空术不能这样在空中迅速变向转身啊！”     
    樱桃伸了伸舌头，“我也不知道。开始只是无聊玩水啊，后来又是提气又是浮空来回交换，就渐渐象这样了。我也说不大清楚，嘿，不许笑！”     
    “达摩一苇渡江也不过如此！真是各有各的缘法，草草得精灵之翼而悟箭，樱桃天性烂漫玩耍间明悟这奇异的身法，对她的牧师身份到大有帮助。”石头放下樱桃的小脚丫，顺手为她穿好靴子站起。     
    却看见樱桃脸蛋通红，娇羞低头喏喏：“老大，你怎为樱桃穿鞋……”     
    石头一愣，“怎么不能穿？奇怪，穿鞋有什么问题？”     
    草浅浅羡慕地看着樱桃，“老大不知，精灵只会为一生中最重要，最疼爱的人穿鞋……”     
    石头哈哈一笑，把三人揽在怀里：“你们都是我最重要，最疼爱的人！别说穿鞋，就是脱下你们的衣服，我也有会始有终地把它们穿上来！”正是三句话不离本行，到后面就变味了。     
    草浅浅面色微红依偎在石头的怀里，樱桃羞答答地低头手指玩弄衣角，娅妲却眯着眼睛和石头对视，一副谁怕谁的表情。     
    只是眼角眉梢都流露出浓浓的幸福，在温馨中沉醉。     
    “呜——”一声低沉凝厚的号角打破寂静，娅妲眉头轻皱，回头看着营地道：“我们回去吧，考验开始了。”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第八十一章 石头乌拉（一）

    亡灵峡谷内依旧尸骨林立，大大小小造型奇特的骨雕们用特有的肢体语言描述曾经地喧嚣，粉尘一般的靡白冰雾在金阳映射下幻化七彩，寂寥地向骨骸们炫耀那份妖艳和诡变。     
    绝对静止的骸骨和绝对幻变的冰雾把空寂的亡灵峡谷装扮的死气沉沉，绝对没有一丝生命迹象。     
    除了胭脂。     
    银光流转的胭脂静静地悬浮在峡谷的中央，目光穿透冰封的峡谷遥望雾湖出神，时间在飘带的翻飞舞动中悄然流逝。     
    良久，胭脂缓缓收回目光，回转身体面向南方高昂头颅，额前晶莹的红痘逐渐发亮，变得更加浸润透明，飘带波动的速度也骤然加快。胭脂盯视远方，倏然轻启樱唇对着前方无声地吟唱。     
    “……”     
    额前红光一闪，一股耀眼的银色气流瞬间从头顶炸开，在胭脂娇巧的躯体上箍成个亮晶晶的光圈，迅速翻卷至纤足，“啵！”的一声砸向地面，撞击出一个深深的石坑，又搅拌进地面上所有的零碎物体，形成一个巨大的银色涟漪，呼啸着向四周席卷翻滚。     
    银色涟漪随着范围的扩大并未出现稀薄变淡之态，一如既往得闪烁耀眼银芒，快速翻涌推进，眨眼间吞噬整个亡灵峡谷。     
    飘带一改以往的轻歌曼舞之态，围绕着胭脂迅速盘旋波涌，前端逐渐放大稀释溶入涟漪，象一只无形鞭子的一样驱策它卷向四周。     
    峡谷内所有的骸骨在气波中突然惊醒，空洞的眼内似乎充满情绪波动，猛地张大下颚骨对着南方无声地咆哮！     
    终于，胭脂渐渐闭上娇唇，流质的躯体上隐隐现出各种魔法符号，按照一定的规律流向飘带。一些不为人知的元素随着字符的衍生幻灭从飘带中分离出来，幻泛出匪夷所思的堂皇迤俪渐渐凝聚在空中，围绕胭脂缓缓转动。     
    飘带缠裹着地面下的各种零碎把波及整个峡谷的涟漪逐渐拉回，在胭脂四周涌聚集结，也围绕着她和那些奇幻的元素符号成反方向旋转。     
    胭脂从空中缓缓转动身体，向坑中轻轻飘落，目光仍自凝神眺望雾湖方向，随着不断下坠的身形，视线逐渐被地面阻隔不复再现。那些诡异华丽的元素符号转动速度骤然加快，在坑中旋成一枚巨大的卵形，表面上浮动各种神圣记号频繁变化，逐渐凝结。围在坑边的银色涟漪逐渐聚拢，自然地流向深坑填充蠕动，直到地面趋复平伏无常才渐渐硬化成冰封地貌，残肢破甲依旧。     
    一切如梦，峡谷内仍然骨雕罗列，冰雾迷离……     
    花蕾焦急地看着石头等人进入营地，忙离开雨点点和山丘迎上去道：“老大，你们总算回来了。他们在营地中间搭起来了个木台，用绳子围成一圈，好象在上面接受考验。花花刚才看见一个比山丘还要粗壮的熊族战士在做准备，有点担心你身体……”     
    石头点了点脑袋，捏了捏花蕾的尖耳朵：“怎么，花花信不过你老大？”     
    花蕾小脸蛋唰地通红，却任由石头揉弄耳朵，垂头低呓：“不是，花花只是怕老大有什么意外……”     
    石头昂首哈哈一笑：“花花，相信我，老大现在浑身是劲。因为，我有你们！”     
    花蕾迷茫地望着老大威风凛凛充满斗志的坚毅背影，耳朵里反复萦绕“我有你们！我有你们……”眼睛渐渐蒙上一丝雾气。     
    草浅浅轻轻抄起花蕾的小手，温柔地帮她理了理微风拂动的秀发，嘴角含笑牵着她和众人一起跟着石头后面走去。     
    营地中间搭上了一个五丈见方的木制平台，周边用数股粗绳围成一圈，形状极象石头以前演出时的舞台，只是不知道绳子何用。木台四周里三层外三层挤满了各族兽人，乱哄哄叫嚷议论。     
    众兽人见到石头等人过来，渐渐安静，瞪着眼睛看着面前这人类。     
    不知道是谁带头嚎了一声：“打倒他！”     
    后面接着叫嚣起来，站在那里举拳挥向石头，纷纷嘶吼：     
    “打倒他！”     
    “打倒人类！”     
    “叫他知道兽人勇士的厉害！”     
    “看看什么才是最勇猛的兽人战士吧！卑微的人类！”     
    性格勇直冲动的兽人象开稀饭锅一样沸腾起来！     
    这一切落在石头的眼中却感到格外亲切。     
    当了数年的台柱子，跟着戏班走南闯北，什么热场冷场救场砸场没经历过？作为武生，又是当家名角，在台上的戏演到极为煽情时，足以使观众忘了台上台下之分。象票友戏迷冲到台上拥抱演员或者痛殴眼中“坏人”的事时有发生，从某方面来说，这其实是对演出的一种肯定。     
    让人感动的作品就是好剧本！另人疯狂的主角就是好演员！这一点石头在初入戏班时候就知道了。所以，面对狂热的兽人他并不胆怯，反而嘴角噙笑，优雅地四下鞠躬，象感谢票友戏迷一样致以问候。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第八十二章 石头乌拉（二）

    草浅浅等人看到如此疯狂排外的兽人不由一惊，生怕老大受到影响，暗暗担心。抬头却见石头浑不在意，反而优雅自如地应付着周围，风度伊人，心里极度佩服：“老大就是老大，换做自己肯定不行，慌张失措下还怎么接受考验？”     
    这一幕同时也落在铁蹄和众头领的眼中，众人互相交换了个眼神，点了点头。     
    石头带着众人人来到酋长铁蹄前，恭敬地施礼道：“石头见过铁蹄酋长，请您赐福。”     
    铁蹄酋长轻抬巨大的牛蹄，周围纷闹的吵杂声顿时安静下来。轻轻拨动手中的草籽，铁蹄嘶哑低沉的嗓音响起：“我的孩子，今天你将接受力量的考验。这个擂台就是按照每年一度部落竞技的风俗所搭建，你只要将自己的对手摔下台或者让他在十息内倒地不起就算赢。这是你今天的对手，去年的熊族第一勇士塔鲁。”     
    铁蹄旁边站出一熊族兽人，个头和山丘差不多，却比他更为粗壮！浑身肌肉暴凸，皮肤粗糙汗毛浓密，铜铃般的眼睛狠狠地俯视着石头，雪白的獠牙闪着寒光，样子似要把石头一口吞下。     
    石头微笑着对塔鲁施礼。塔鲁眼睛一瞪，嗡声嗡气地道：“人类，别让塔鲁失望！”     
    石头回头看着铁蹄道：“要是打平了呢？比如说两人同时倒地十息内不起怎么算？”石头的想法是尽量保存兽人的颜面，能做平手最好，象塔鲁这种单纯力量型的战士石头根本不惧。     
    没等铁蹄回答，塔鲁接过话头傲然道：“平手也算你没过！最勇猛的兽人只有一个！”     
    铁蹄微笑点头，“塔鲁说的对，虽然不是一年一度的教技，但萨满只追随最强者。记住，我的孩子，今天考验的是力量！这就是我没派你的父亲或者索鲁，或者萨满和你比试的原因。塔鲁是兽人中力量最出众的勇士，你只能用力量击倒他来证明自己，获得兽人的尊敬！”     
    “我不会让您失望，尊敬的铁蹄酋长！”石头相信他的能力，这一年多来经常在海里巨大压力下练武，对力量运用的技巧石头决不含糊。     
    塔鲁双臂一抖脱去披风，只着短裤，皮靴，浑身精赤，筋肉纵横，象一座移动的小山一样率先往平台上走去！     
    石头反手把上衣一脱抛给众女，精赤着上身阔步迈上高台。身体虽没有塔鲁高大粗壮，但肌肉却更为结实强健。     
    上得台后，铁蹄和众头领点了点头，索鲁喊道：“不得攻打下阴，摔出擂台或者倒地十息不起者判负！”完毕，一挥手“呜——”号角声起，竞技开始！     
    塔鲁一抹鼻子，张嘴露出森森白牙，冲石头狰狞一笑，张开双臂如老鹰捕小鸡般向他围逼过去！石头双眼紧盯对手肩膀，脚下不断移动调整方位。塔鲁渐渐逼近，猛地一圈膀臂，想要把石头栏腰抱起。石头反应何等之快，埋头猫腰从对方膀下闪过，顺势“砰”一拳击中对方肋下，再左手一推，抬腿蹬中他后股，欲把塔鲁摔个恶狗扑屎。     
    石头却腾腾腾倒退三步，一惊：“熊族果然强横，单这反震之力估计一般人都吃不消！”     
    那塔鲁只是若无其事地往前踏了两步便扭身停下，丝毫没有受重拳击打后的疼痛之色。看着被反弹急步后退的石头，塔鲁又是一呲獠牙，森森一笑，再次张毛茸茸的双臂围捕过来。     
    石头暗道：“此人下盘好生沉稳！”当下已有定计，并不慌张，继续游走在塔鲁的双臂范围之外。     
    塔鲁逐渐把石头的活动范围控制缩小，逼至绳圈附近，突地暴喝一声，张臂向石头捕去，浑身上下露出大量空挡。石头怎肯放过！抬腕迅速重击他胸前几处要穴。那熊族勇士塔鲁腿一软，摊倒在地。     
    未待石头确定自己胜利，众兽人头领霍地站起，手指石头，激动下竟用兽语叽里呱啦高声呼喝！围观的兽人也高声呼喝，纷纷大声抗议！铁蹄和隆鞑鲁眉头微皱。娅妲回头和众兽人头领分辨几句，见没有任何反应，犹豫了下，对石头喊道：“老大，他们说你这种打击方法不属于力量范畴，塔鲁倒地不算，认为老大你使用了魔法，娅妲也不知道怎么解释你教的武技，好生为难，你看……”     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第八十三章 石头乌拉（三）

    石头微笑冲众兽人抱拳施礼，嘴里回喊：“无妨，那便重新来过！”蹲身拍打塔鲁胸前几处要穴，抓过他的手欲拉他起身。     
    熊族战士塔鲁被石头在胸前那几下莫名其妙地放倒，圆瞪双眼拼命挣扎也无济于事，正愤怒无比时，忽觉得浑身一热，又精力无限。塔鲁怒吼一声扣住石头的手腕借劲翻身，跺脚顿地把他往怀里死劲一带，单臂横起猛地拦击在石头的脖子上！只听“砰”地一声，石头象被铁锤撞击一般，重重后仰砸在地板上！     
    全场一窒，随即爆发出惊天动地的吼声！     
    “杀了他！”     
    “让这个人类知道兽人勇士的厉害！”     
    “塔鲁！乌拉！”     
    “乌拉！”     
    石头被一股强大无匹的巨力袭来，只觉得呼吸自脖子处猛然卡住，眼前一黑，闭气昏迷过去！     
    众女面色惨白，望着台上倒地不醒的石头，手脚冰凉，身形摇摇欲坠！     
    索鲁高举右手伸出一指吼道：“一——”     
    围观众兽人跟上呼喊：“二——”     
    “三——”     
    石头迷迷糊糊间听见众兽人排山倒海的呐喊，挣扎了下坐起，脑袋里昏昏沉沉，熊族勇士这一记重击委实不轻，脖子被猛地横拦致使呼吸困难。     
    众兽人看见石头爬起，刚才的呼喝渐渐平息，却双手整齐划一地齐拍，“啪！啪！啪！”嘴上呐喊：“塔鲁，乌拉——”民风强悍至极！     
    熊族勇士塔鲁“嗷——”一声嘶嚎发泄刚才被点倒在地的郁闷之气，炫耀地双臂抬起，摆了个造型展示下刚健有力的肌肉，回身抓住石头的手腕，双臂使出千均之力紧紧箍住其腰身，“啊——”一阵狂吼，爆发全身的力量转体猛地一个抱摔！     
    只听“嘭！”地一声巨响，石头被牢牢地砸在地上，擂台不住晃动！     
    石头一时粹不及防，又被撞击的闭气过去。     
    塔鲁伏地跪下，沉重的躯体如山一般压在石头身上，屏住全身的力量，筋肉暴起，死死掐住他的脖子，带动他的脑袋猛地撞击地板数十下！     
    石头一口气憋在胸腔，只觉得沉闷之极，满腔浊气四下流窜，欲爆体而出，头部被猛烈撞击后渐渐昏沉……     
    塔鲁回气喘息一下，骄纵地站起，心里暗自得意：“别说只是个人类，就是一头地龙也得被自己这几下搞定！”分开双腿跨在石头身上，单手掐住石头脖子高高擎起，绕台一周后走到擂台中央，奋身跳起运劲全力一砸！“砰”又是一声，石头被猛掼在地！     
    这一下把石头掼得筋骨欲散，用微弱的真气调息好的伤势又更加严重，刚凝聚的一点稀薄真气被掼于无形，昏迷过去。     
    众女焦急地手足无措，顾不得斯文形象大喊：“老大，起来啊！”     
    可石头已经软瘫在台上，一动不动。     
    索鲁高举右臂树起食指：“一——”     
    “二——”众兽人跟着呐喊起来！     
    草浅浅深吸了一口气，手拍左臂，提劲喝道：“老大！雅萨！”     
    樱桃、花蕾、雨点点跟着运气：“老大！雅萨！”     
    娅妲和山丘也学着众女的样，手拍左臂提劲呼喝：“老大！雅萨！”     
    众人呼喝声中夹杂异能，虽势单力薄但却从兽人的呐喊中脱颖尔出，宛如实质一般凝重，在石头的耳边盘旋萦绕。     
    众人的齐声加油，到把石头唤醒！只觉得浑身酸软无力，五脏似欲离位。咬牙翻身，手臂撑在地下，大口喘着粗气，额前冷汗直冒，强忍巨痛开始调息震荡的内腑。虽然被摔得骨软筋麻痛楚万分，头却渐渐昂起，双目怒视塔鲁充满挑衅。     
    　　　　


第二卷　放逐之地 （五）  第八十四章 石头乌拉（四）

    塔鲁嘴角一阵狞笑，凶神恶煞一般走到石头的身前，探手擒住他的后颈脖一提，就势扯住石头的手，旋身一带，把石头猛地甩向绳圈。石头被避无可避的巨力强掼下，猛地冲撞上绳圈然后迅速回弹。     
    塔鲁卡好位置，大大咧咧地低头蹲身，准备借回弹的冲劲就势把石头来个过肩背摔。却丝毫没注意到石头的反弹速度已超出所料。     
    好个石头，强忍伤势借绳圈的弹力加速，乘塔鲁弯腰低头抬脚猛地勾踢他的咽喉！“噗！”塔鲁被踢的上身突地昂起，双手捂住喉咙咳咳直喘，眼白上翻，身形摇摇欲坠，胸腹空挡大露。石头脚不容情，顺势下踹小腹！熊族勇士腹部遭受重击，顿时面孔扭曲，弯腰捧腹脚步踉跄。     
    石头不容他喘息，跟上进步转体蹲身，后背紧贴其前胸，双手牢牢环扣住塔鲁的脖子，使其脑袋紧紧卡在石头肩膀上，随即昂天怒吼一声“啊！”猛地跃起坐下！     
    塔鲁全身的重量通过下巴担在石头肩膀上，加上石头的双臂环扣之力，再借迅速下坠之势，脖子如何承受得起！只听“砰”地一声巨响，塔鲁象失重的沙包一样从石头肩膀上弹起，如陀螺般旋转了几下，轰然倒地昏迷过去！     
    索鲁面色沉重，手臂慢慢举起，微犹豫下猛一咬牙吼道：“一——”     
    四周兽人忽然寂静无声，呆呆地看着兽人中力量最强大的熊族战士摊在台上欲动不能。     
    索鲁竖起第二根手指继续吼道：“二——”     
    兽人情绪渐渐激动，随着索鲁的第三根手指的竖立，同时呐喊：“三——”     
    “四——”     
    “五——”     
    塔鲁不愧为最强壮的熊族战士，在众人喝到第五声的时候，腰部一收，竟从地上坐起！     
    众兽人“啪！啪！啪！”击掌后振臂向天一举，“塔鲁！乌拉——”     
    索鲁也欣慰地放下手臂，众女面露紧张。     
    “好家伙，真是强壮！”石头喘着粗气，浑身大汗淋淋地盯着挣扎起身的塔鲁，精疲力尽地晃到其身前，死劲扣住塔鲁的脖子，让他无法呼吸不能迅速恢复体力，抓住他右臂横在胸前，胸腹一挺仰身“嗌——”地爆发全身力量，塔鲁便在石头怀中倒立，想不想便向后直挺挺的倒下。     
    “轰”的一声，塔鲁沉重的身躯在空中划过一道弧线，重重的砸在台上，木板搭建的擂台不住震动。     
    石头喘了口气，上前拦腰箍住塔鲁，扭身抱摔。一连十余下，塔鲁便软瘫如泥！石头再次伏身牵扯住如泥烂醉的塔鲁，奋力把他往绳圈上运劲一惯，跟着张臂飞扑，用全身的重量对着撞绳后回弹的塔鲁脖子拦截！却没想到塔鲁被摔得神识不清之际还本能错位挥臂。     
    石头在空中根本回避不及，也没有一丝力气躲闪。石头倾全身力气飞扑和熊族战士塔鲁撞绳回弹的自身重量交击在一起何等了得！只听“砰！”地一声巨响，二人在空中重重撞击，一滞后同时随即坠地，手脚一阵抽搐，转瞬昏迷在地。     
    所有的人看着昏迷在台上的二人，均傻眼！因为只能有一个人胜出！平也算石头输，虽然不是年度勇士角逐。     
    没人出声，对于以勇武著称的兽人来说，这胜利并不光彩。     
    索鲁疑虑地看着酋长，铁蹄目色凝重，却点了点头。索鲁不情愿地慢慢举起右臂，竖起食指，深吸了口气憋在胸腹之中，半晌才怒吼一声：“一——”     
    “二——”     
    众兽人微微一阵骚动，终有人跟上轻喊：“三——”     
    众女和山丘急得很不得冲上擂台拉起石头，却知道不能这么做，只能跟着吼道：“四——”希望唤醒老大。     
    随着加入的人渐多，呐喊声逐渐转向高亢：“五——”     
    “六——”所有的人集体嘶吼，希望借以唤起心目中的英雄，“七——”山崩海啸一般的呐喊在营地上空盘旋，台上二人始终纹丝不动，众人的心情渐渐变得焦急起来。     
    “八——”没有人愿意看见这一结局，人群中弥漫焦躁不安的情绪。     
    “九——”难道真的要让所有的人失望吗？     
    石头匍匐在地，费劲全身力气前爬一步，右臂前探沉重万均，忽然握住塔鲁的手，和其大拇指对抵，喘了一口气，“啊——”狂吼一声，双眼通红经脉暴凸，左手拄地支起身体，右臂颤抖着奋力抓起塔鲁的手向上挺举，大拇指高高翘起！     
    营地内的人们都呆住了，傻傻地看着那高高举起的一双手，那高高翘起来的一对大拇指！     
    鸦雀无声。     
    狮族勇士索鲁的“十”字再也数不出去，全身不停抖动，泪珠唰唰得从眼眶中滑落，缓缓得把其他手指收起，唯独拇指高翘，憋气强忍呼吸，突地喷发出一声爆喝：“石头！乌拉——”     
    围观的兽人也高举右臂，慢慢翘起拇指嘶吼一声：“石头！乌拉——”     
    众女和山丘也激动得热泪盈眶，和兽人一样高翘拇指呐喊：“老大！乌拉——”     
    包括酋长铁蹄、众头领、豹族勇士隆鞑鲁、巴鲁和娅妲的姆妈等等只要看见这一幕的人都纷纷站起，眼眶湿润，高高举起右臂，高高翘起大拇指，忘乎所以地宣泄心中对强者的尊敬，对尊重自己的人那份崇敬之意！     
    “石头！乌拉——”     
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（一）

    天空中的白云渐渐向世界之颠涌聚，象一个巨大的涡轮自发地旋转。在旋转波及下纯净到及至的蓝天忽然转暗，旋涡中心的那点莹蓝也逐渐加深，浓郁欲滴，带动苍穹威压而下，整个世界之颠渐渐暗淡下来。     
    所有的居民纷纷走出室外，呆呆地昂首眺望这一神秘迹象，不知所措。     
    宁静的圣山笼罩在这突然袭来的昏暗之中，教皇阿拉贡&#8226;基科率领神圣骑士道格拉斯等人走出神殿，站在神殿广场前凝望空中，一脸肃然。     
    白云组成的旋涡却越发的皎洁明亮，在天空中按照一定的规律旋转幻化成各种神圣图腾，威严壮阔。蓝天暗淡到极点后突转光明，圣洁的光辉从旋涡中心破空而下，匹练般投射在白雪皑皑的光明圣山上，触地向四周翻卷扩散，瞬间把刚才阴暗之色驱赶一空，整个岛屿上的所有物体沐浴在一幢神圣光辉之中。     
    伴随着在空中飘荡不断衍生幻灭的金色神圣符号，两个白衣天使从旋涡中缓缓降落。雪白的羽翼在霞光的辉映下，绚烂上一抹淡金色的圣洁光晕。     
    “神迹！千年未曾出现的神迹啊……”     
    岛上所有的居民均被眼前这圣洁一幕感动得热泪盈眶，虔诚地匍匐在地上，手心向上迎接心目中最崇敬的天使。     
    阿拉贡&#8226;基科等众人低头弯腰必恭必敬地迎接神圣使者，身体兴奋地发抖，“难道自己的虔诚终于感动了光明之神，特派天使接引么？”期盼之余，心里隐隐忐忑，各有各的不安。     
    一男一女两个光明天使飘落在神殿广场前，轻轻收拢羽翼，俊秀绝伦的外表上淡然平静，信步向殿前众人走去。     
    天上的旋涡渐渐扩散，天空恢复以往的空灵明净，白云不羁，圣山依旧霞光瑞现。     
    教皇等人大气不出，恭恭敬敬地侧身让路，肃手让天使们步入神殿，才小心翼翼地尾随跟上。     
    回转身体，目光缓缓从众人那谦卑的面容上一一滑过，男性天使嘴角浮现上一丝微笑，充满磁性的嗓音响起：“神爱世人，不必拘谨。我，光天使荷斯忒，掌管司仪；这位是光天使芙蕾雅，掌管戒律……”     
    旁边俊美异常的女天使芙蕾雅肃手于身后，带着拒人千里的淡视环顾了下殿内众人，一言不发。     
    荷斯忒轻轻看了下旁边的女天使，眉头似乎微动了下又一闪而逝，依旧淡然微笑：“此次临格是奉上谕来调查一件事情，还请各位协助。”     
    教皇心里一凛，恭敬地前进一步施礼：“阿拉贡&#8226;基科见过二位尊敬的天使大人，不知道需要我们协助调查何事，请明示。”     
    荷斯忒仍然淡淡地微笑注视教皇，嘴角的弧度含有深意：“千年前最后一次临格是因为世界充满光明，千年后第一次临格是因为黑暗开始骚动。尊敬的教皇大人，教廷丢失了‘潘多拉的威严’，是吗？”     
    神殿内的所有人听见‘潘多拉的威严’时，顿时禁住呼吸，一股冷汗贴着脊梁从每个人的毛孔里沁了出来，“嘭嘭嘭”快速而又沉闷的心跳声清晰可闻。     
    “是，是的。尊敬的荷斯忒大人，由于阿拉贡的疏忽才导致魔女的信物失窃，请大人责罚。”　教皇揣揣不安地低下头，衣角微微抖动。     
    荷斯忒淡淡地看着芙蕾雅，见其依旧肃手远望，这才轻轻摇头：“光明神不会随意惩罚任何一个信徒，也不会放过任何心怀不轨的异端份子。在神明的感知下，一切秋毫可现。信物丢失并不是您的过错，请不必紧张。芙蕾雅和我想了解一件事情，尊敬的教皇大人，您为此做了什么？”     
    “谢谢芙蕾雅大人，谢谢荷斯忒大人。”教皇鞠躬施礼，脑海飞速转动：“阿拉贡由于经常四处宣扬光明教义，又加上年老力衰，最近忙着考察侯选教皇，所以此事已交给神殿骑士道格拉斯全权负责。”     
    道格拉斯忙上前一步行礼：“高贵的芙蕾雅大人、荷斯忒大人，此事道格拉斯已在奥塞罗帝国和星月联邦展开全力调查，到现在也一无所获。道格拉斯可以肯定，盗窃‘潘多拉威严’的异端份子并不在两块大陆上。”     
    “噢？”荷斯忒眼睛微眯，“您的意思是……种族联盟？”     
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（二）

    “道格拉斯不敢妄自猜测。”神殿骑士连忙低头，眼角瞟向教皇脚前光可鉴人的平滑地面：“放逐之地已由教皇大人特派名誉裁判前去调查，目前还没有返回，所以消息也无从得知。”     
    “名誉？”芙蕾雅收回远眺的目光，不带半点感情色彩地注视着殿内众人，轻启朱唇道出临格后的第一个单词，清冷的口气中听不出一丝杂音。     
    “是的，芙蕾雅大人。”阿拉贡沙哑着嗓音接道：“教廷按照光明神的旨意，聘请他为异端裁判专员。此人名叫青衣·石，是个佣兵团长，由苔丝圣女向其宣扬光明教义，又经红衣祭祀珈尔主教的引荐，阿拉贡才聘请他为名誉裁判专员。”     
    “为什么是名誉呢？尊敬的教皇大人，您还没解答芙蕾雅的疑惑，同时，我也很好奇。”荷斯忒微笑注视着阿拉贡基科。     
    “因为此人手下有两百精灵……光明教义不允许教徒拥有自己的奴仆，而教会也没有理由强行要他放弃仆从，所以……阿拉贡只得聘请他做名誉裁判。”教皇镇定地把个中原委告诉了二位天使，只是语言组织不算完美。     
    “哦……”荷斯忒点了点头，忽又疑问：“这么多的精灵齐出神卷之岛为什么？又怎么会做他奴仆呢？而且带着两百精灵去种族联盟，不怕引起纠纷？”     
    教皇连忙接道：“那些精灵是自愿做他的奴仆，这点我们已经调查清楚。前去种族联盟也只带了十名精灵做暗中调查，到目前为止也没听说发生种族纠纷。”     
    “那您又是怎么知道没有发生的呢？”荷斯忒更加疑惑。     
    “两个月前奥塞罗帝国军人邦斯坦丁·德克萨骑士在他的帮助下顺利晋升为圣龙骑士，由他的六个精灵手下从放逐之地护送来此晋职后回国。邦斯坦丁·德克萨对此人赞口不绝……”     
    “能帮助晋升圣龙骑士，此人能力不小。”荷斯忒微笑打断教皇的侃侃而谈，“只是为什么需要人护送来此？他的六个手下回来了，自己人呢？”     
    “阿拉贡和他的约定调查时间是三个月，应该就在这几日回转。至于为什么圣龙骑士需要护送……”教皇瞄了眼道格拉斯身前倒印在光洁地板上的投影，嘴角恢复往日那淡淡微笑：“这您要问神殿骑士阁下了，圣龙骑士和他是旧识，来此都是圣骑士接待，具体情况阿拉贡不大清楚。”     
    道格拉斯连忙鞠躬后肃手：“具体情况我也不大清楚，只是听说他在放逐之地遭遇刺杀……所以不得不让精灵护送回国。”神圣骑士恭恭敬敬地回答，挂在腰侧的金阳剑被斜阳拉出长长的影子远远地投射在光滑地面上，在影子最远的那端微微出现肉眼难辨的模糊晃动。     
    荷斯忒微笑面对二人，目光耐人寻味：“尊敬的教皇陛下，尊敬的神圣骑士，看到你们为光明圣教所做的一切，芙蕾雅和我感到十分满意。回到诸神面前时，我们会一一如实禀报。”     
    阿拉贡和道格拉斯鞠躬道谢。     
    “但这不是此次临格的主要原因。”荷斯忒嘴角的微笑渐渐收起，语气转冷：“在神的感知下，千年前的死亡封印最近被莫名揭开，却又突然关闭。谁能告诉我这是怎么回事吗？”     
    “唰！”神殿内所有人的脸色突然煞白，“咚咚咚咚！”刚刚平复的心脏复又急剧地跳动。     
    静，静到及至的静！     
    荷斯忒环扫过众人的神情，嘴角满意地上翘：“当然，这是你们能力以外的事，所以不用如此担心，而且也没有任何死亡瘟疫外泄。此事我会亲自去调查，把封印再加持上智慧女神雅典娜亲自撰写的魂契，不会再有问题。”     
    众人这才微微放松吐了一口长气，不觉间冷汗贴着胸口脊梁悄悄滑落。     
    “尊敬的珈尔主教，您认为他的能力十分出色，所以才推荐给教廷是吗？”荷斯忒忽然转变话题。     
    老珈尔赶紧踏前一步，鞠躬道：“尊敬的荷斯忒大人，正如您所说，珈尔确实觉得此人能力十分出色，为避免教廷错失人才，所以才极力拉拢他。”     
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（三）

    “任何光明教众都有义务把能力出众的人才感化在诸神的周围，沐浴神的恩泽，您做得很好。”荷斯忒微笑点头。     
    “苔丝圣女，是您亲自对他宣扬光明教义吗？以圣女的能力，竟不能使他放弃精灵仆从？”荷斯忒突然转向圣女苔丝，轻轻看着那流露圣洁气息的容颜，语气十分柔和。     
    “苔丝&#8226;圣罗兰见过荷斯忒大人。”圣女轻移莲步上前施礼，高翘的睫毛颤动了下渐渐低垂：“苔丝并不能完全向其宣扬教义，所以只能……”     
    “不能完全？什么意思？难道他拒绝接受光明教义？”荷斯忒的眉头微皱，上翘的嘴角又渐渐平直。     
    “不，不是。因为苔丝能找到他的地方只有在……在酒吧，而且每次相见时他都已喝得大醉……因此……”苔丝语音渐小，耳后泛起一抹淡淡的红晕。     
    道格拉斯垂视地面的目光渐渐凝缩，拇指扣在掌心内死掐，骨节骤然发白。     
    阿拉贡&#8226;基科的眼神从那发白骨节上轻瞟而过，目光玩味。     
    “酒吧？是喝酒的地方吗？”荷斯忒似有所悟，嘴角又浮现微笑：“一个爱喝酒的醉汉却能让圣龙骑士夸赞，能拥有两百精灵仆从，能让圣女亲自前去宣扬教义，能获得推荐被聘为名誉裁判……有点意思。”     
    “他是我的。”白衣天使芙蕾雅的目光轻轻得从苔丝那柔嫩的耳朵上一滑而过，突然静静地说出了第二句话，语气依旧冷淡，“我在这里等他回来。”     
    荷斯忒无可置否地看了看芙蕾雅，淡淡地道：“那就分开行动，我去调查封印。”     
    芙蕾雅没有再说一句话，转而向遥远的天际眺望。     
    苔丝悄悄轻吁一口长气，柔柔地注视殿内巨大的光明神像，心底微微叹息。     
    所有的人忽然都失去了说话兴致，神殿内又恢复以往的肃穆静寂……     
    血蹄安详地注视着几个木制管状图腾，蹄形巨掌缓慢得从图腾两端来回摩挲拂拭，微闭双眼仔细感受上面一起一伏诸般变化，神态悠闲，十分享受。     
    良久，缓缓睁开双眼，眼角笑意隐现，豆沙般的声音响起：“娅妲，你已经是团长的女人，怎么还象小时候一样顽皮，又来捉谜藏吗？”     
    “嘻嘻，血蹄哥哥好厉害，娅妲一直瞒不了你。”伴随充满磁性的嗓音，虚掩的船舱门忽被推开，寒风中夹杂淡淡的海腥味轻灌而入，舱内的空间突然扭曲了一下，娅妲慢慢从隐身时的豹体蜕变为人形，嬉笑嫣然地眯视血蹄。     
    “还是那么调皮，哎！”血蹄微微摇了摇巨大的头颅，放下掌中图腾，指甲在手臂上挠了挠，低沉而又缓慢地说道：“小娅妲，有什么事情吗？”     
    “没事就不可以找你了吗？”娅妲突然嘴一瘪，在血蹄旁边坐下，“老大现在忙着练功打坐，山丘和你一样，就知道关在房间磨斧头，草草姐她们在赶制一些我从来没见过的小道具，娅妲觉得无聊，又帮不上忙，就来找你说话。结果你还不欢迎，哼！才出部落几天就冷落娅妲了，看我不向酋长告你状！”     
    血蹄哑然，挠了挠手臂摇头道：“长不大的小娅妲啊！老大带我们一帮人在外，可以说步步艰辛，不努力提升自己怎么成？精灵又怎么会做无聊的东西？山丘和我一样，需要时常体会手中武器，才不至于临阵仓促。娅妲啊，虽然说你有兽人天生的勇猛刚直，又象人类聪明机智，但需要把这两项优点充分发挥才好。凡事要多想想，努力提高自己才是正途。起码在别人需要你的时候能尽到最大力量，你说是吗？”     
    “知道啦——血蹄大人！娅妲保证吸取教训，坚决不改，你放心好了。”娅妲狡黠地挤了挤眼，看着旁边忠厚的大牛人。     
    “明白就……”血蹄忽然回转过来这话的意思，不由大是摇头叹气。     
    “血蹄哥哥，你干吗老摇头啊？你头那么大，摇得不晕吗？”娅妲睁大眼睛好奇地问。     
    “只有不断否定自己，才能取得进步。智慧的父亲大人从小就教了血蹄这个道理。”血蹄对娅妲的追问无奈地摇了摇头，顺手挠了挠胳臂。     
    “那，那这样呢？”娅妲也学着血蹄的样子，小手指头在胳臂上扣了扣，歪头问道。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（四）

    血蹄黝黑的脸色忽然变得更加紫黑，摇摇头又下意识地顺手抓了抓胳臂，极为尴尬道：“我，我痒……”再也没了刚才侃侃而谈时的流畅。     
    娅妲瞪大双眼，吃惊地看着血蹄，忽地“噗嗤！”一笑道：“血蹄哥哥，你好可爱啊！痒就去洗洗，不难受吗？”     
    血蹄摇了摇巨大的牛头，脸色越发地黝黑：“不难受，习，习惯了……再说我这是牛皮癣，每个牛头萨满都有的皮肤病，还有，还有牛虱……”     
    “牛虱……”娅妲猛地蹦了起来，恐怖地瞪着血蹄，生怕从他身上蹿出个虱子。     
    “呵……”血蹄指着娅妲摇头微笑，另一只牛蹄不忘在腿上蹭了两下，“知道你为什么打小每次捉谜藏都赢不过我吗？因为牛皮癣让我的皮肤变得极为敏感，感知度大大提高，牛虱们也会用它独特的方式告诉我周围的一切，包括一些人们肉眼看不见的东西。放心吧，小娅妲，这些东西只是牛头萨满身上特有，你想有也不成。”     
    娅妲这才放下紧张神色，复又好奇地挨着血蹄坐下道：“不对，我就从来没见过铁蹄酋长挠过，他可是部落中最杰出的萨满领袖啊？”     
    轻轻摇了摇头，血蹄嘴角的笑意更甚：“父亲大人很辛苦，他不能挠……”     
    “为什么啊？那么痒！”娅妲感到困惑。     
    “你可以想象一下……”血蹄摇头微笑示意。     
    “哦，啊！哈哈……”娅妲沉思了下突然醒悟，眼里幻想出部落的领袖，最威严的牛头萨满铁蹄酋长，不顾形象地在众人面前抓耳挠腮的样子。娅妲捧着肚子道：“那酋长大人不是忍得很辛苦？”     
    “嘿，每天回家第一件事就是一顿好挠……千万不可以泄露是我说的啊！不然我就倒霉了，又要回去挨训。”血蹄自揭家丑后突然后怕，摇头恳求娅妲。     
    “放心吧！血蹄哥哥，娅妲和谁说啊？这一走还不知道什么时候回家……”娅妲看着面前这从小到大唯一不歧视她的纯种兽人，学着他的样子微微摇头。“尽管长大后不经常见面，可血蹄哥哥还是和以前一样，有时候沉稳得象个长辈，有时候单纯得象个孩子，始终都是那么忠厚……”     
    忽然一声熟悉的吆喝在船头响起，打破二人的沉思，“娅妲，我好饿啊，要吃肉！娅妲？小娅妲——”     
    “来啦！来啦！”娅妲高声回应，笑嘻嘻地从木榻上一跃而下，拉过血蹄就向门外走去。     
    后者只得无奈摇头跟上。     
    石头叉着腰站在船头，正在和众女说笑。看见娅妲和血蹄过来，忙迎了上去道：“血蹄，你今天自从上船后就闷在船舱里不出来，怎么样？还适应吧？”     
    血蹄忍不住摇了摇头，“很好，尊敬的石头团长。血蹄只是习惯一个人思索……”     
    “说了多少遍，叫我石头或者老大，都是自己人，不用这么生分。对了，饿了吧？我可是饿得发慌，娅妲快上烤肉！”石头一说到吃，两眼顿时发绿。     
    娅妲挽着草浅浅等诸女的胳膊，正向后面的膳房走去，闻言回头娇笑：“知道啦！我们这就去准备，老大！”     
    山丘拎了把寒光闪闪得巨大阔斧从舱内出来，看见血蹄也在甲板上一愣，咧嘴笑道：“大牛，你终于舍得出来放风了？是不是想家啊？哈哈！”     
    血蹄挠了挠脖子，摇头憨笑：“我只是在想些问题，嘿……”     
    山丘放声哈哈大笑，声若洪钟：“野蛮人有句俗话：‘兽人一思索，光明神跳河！’不过你是例外，大牛。部落只有萨满才是真正的智者，虽然没有任何魔力波动，不能使用斗气，甚至连我们老大的‘小狗喘气’也不能练习。但萨满单凭思维就能联系天地，用图腾释放威力无比的自然元素，实在是另山丘叹为观止。”野蛮人只有当自己人在一起时才能说出少有的酣畅，话到最后，不由自主地随着血蹄大摇其头。     
    石头一听到“兽人一思索，光明神跳河！”不禁宛尔，回想起几天前在部落的生活，又想象了下勇猛单纯的兽人做出托腮沉思状，跟着他俩一起摇头。     
    “吃饭啦！你们仨摇头晃脑得在干吗？”樱桃端了一盘烤肉怔在那里。     
    “啊——哈，没干吗。是饿了，来吃！”石头接过托盘放在木桶上，招呼血蹄和山丘过来一起进食。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（五）

    当石头第一次看见牛头人大嚼烤羊腿的时候不禁一惊，忽又想起他都能莫名来到异世，那牛弃素从荤实不足为奇。只是这大牛的胃口实在叫大，和野蛮人有得比，每日里娅妲的工作量也无形加重起来。好在船上寂寞无聊，娅妲也乐得有事情做，平日里象这样天天大吃众人也没这时间和胃口。     
    活宝不知道从哪里蹿了出来，突地闪现在石头的肩膀上，抱着石头的脖子贴了贴脸表示了下友好，便把鸡嘴自觉地送到石头面前等待喂食。众人已是见怪不怪，娅妲的烤肉已经让所有人着迷，包括极少荤腥的精灵，何况是只鸵鸡。     
    “不会自己吃啊，每次都要喂……”石头嘴里塞满烤肉，含含糊糊地埋怨了句，可手里的肉已经送到活宝嘴边。     
    活宝啄起一块烤肉仰脖子送下，亲昵地蹭了蹭石头，甩了个媚眼过去，依旧搂着石头的脖子等待烤肉上门。     
    “这贼鸡吃肉比吃魔晶还香，这样也好，省了不少魔晶。那可都是钱啊，一个少说也数万金币，真是吃得老子肉痛。巴不得你多吃肉，最好以后只吃肉！”石头心里盘算着龌龊的念头，手上源源不断地送肉到活宝嘴前。     
    托盘轮番撤换，三人一鸡终于吃饱，拍了拍肚子，不觉伸个懒腰齐齐摇头，相视一笑。     
    众女端了个蒙着盖布的盘子，互相簇拥着来到三人面前，樱桃首先发话：“老大，你猜这里是什么？猜对有奖。”     
    石头疑惑地看着眼前蒙得严严实实的托盘，想了一会，眼睛一亮，狡黠地挤挤眼道：“不如先说奖励是什么？”     
    “奖励她单独服侍你一个月！我猜她肯定千肯万肯！嘻嘻……”娅妲在一边调侃樱桃。     
    “你！小娅妲，你和老大都是坏人！联合起来欺负我……”樱桃霞飞双耳，娇羞地跺脚慎怒。     
    石头呵呵一笑，揽过樱桃的肩膀道：“怎么舍得欺负你啊，我们的首席大牧师？再说你侍侯老大也是天经地义，除非你不愿意服侍我了。”     
    “我哪有不愿意啊，你冤枉……”樱桃一听急得抬头分辨，忽然看见众人强忍笑意，这才恍然，“坏人！又中了你的奸计！”害臊得低头躲进石头怀里，再也不肯抬头。     
    众人忍俊不住，噗嗤哄笑。     
    石头拍了拍樱桃的香肩，低头哄道：“侍侯老大不丢人，我们家小樱桃不羞不羞。让老大猜猜啊，我猜肯定是烤肉对不？”     
    樱桃闻言抬头，“哈，你猜错了！哪有那么多肉给你吃，是你要我们做的……你早猜出来了对不？哼，算你会哄我开心。”樱桃心满意足地掀开盖布，露出一堆物事。     
    石头一见狂喜，“都做好了？真漂亮！哈，这下真得可以开戏班了！”     
    说着拿起一把扇子掂了掂分量，哗地打开嗖地合拢，扇子从手指间来回翻滚，从上而下后又从手心翻出，右手一抖“唰！”地打开，扇子如穿花蝴蝶般在空中翻滚，按照一定的弧度划向左手。左手指间在扇骨处轻轻一弹“嗖！”地一声，扇子合拢，落入手心却从末指窜出，自下而上围绕指间沿手背翻进掌心。又是“唰！”的一声打开，反手一甩，扇子飘飘荡荡落在面前。石头人却转身，手伸背后用食指轻点扇面，巧劲一卸力，扇子便如魔术般在手指尖上旋转不已。整套动作如行云流水，一气呵成。     
    众女已经司空见惯，血蹄和山丘却从未见过老大还有这一手小巧功夫，不觉一惊，瞪着双眼不可思议地看着老大。     
    草浅浅微笑从盘子里取出两件衣服，分别递给二人道：“这是我们在私语森林里猎取的魔兽材料，给你们二位做了件衣服，试试合适不？不舒服的地方我们再回去改动。”     
    二人接过道谢，回房间换衣。     
    石头爱不释手地观察着手中各式各样的东西，道：“你们这些小妖精手艺真巧，加上精灵特有的针法缝制，比我说的还要精妙！看这图案纹样，还有这上面绘制的各色脸谱，啧啧，顶极魔兽材料制作的东西果然不同凡响！要不是胭脂……”石头一顿，轻吁了口气，摇了摇头接着道：“胭脂留下的东西足够我们所有人的需要，原本想制作装备的魔兽材料可就省了下来。这些小玩意我本也只是随意一说，没想到你们还真的做了出来！这把扇子我可是当仁不让地拿了啊，比上次那把好多了！以后再多做一些，反正我们有的是材料，能人手一把最好。这些手绢你们每人两块，平日里多加练习。等到了世界之颠，我们再采购一批材料，制作点别的小玩意。嘿嘿，好久没演戏了，老大带你们过过新生活……”    
    　　　　


第三卷　权力之争  第一章 重返圣颠（六）

    这时山丘和血蹄换好衣服从船舱内走了出来，众人眼前纷纷一亮。     
    山丘上身斜披着黑色魔豹皮坎甲，露出半个胸膛，下身换上连靴黑皮裤。黑衣用金线织就，配上精灵的精密针法图案阵型，和野蛮人那豪迈不羁的粗犷形象，威武中透露一股干练。     
    血蹄同样是黑色魔豹皮衣，却是在娅妲地授意下按照萨满祭祀的传统款式做了一套长袍，在牛头人宽阔的肩膀上还特地用兽骨兽牙等材料缝织上部落的传统图腾，给威严的牛头萨满平添几分儒雅，颇有祭祀派头。     
    二人在众人的注视下竟有些扭捏，山丘局促不安地摸了下脖子，又攥了攥衣角，“别，别看了。我，我这就换，换下去。”紧张下心境失守，又变得结结巴巴。     
    众人早知道他一向如此，对敌人说话简练无情，对朋友畅所欲言，局促时会变得结巴。不由齐声笑道：“别走啊，很好看，你穿这还真配！”     
    “真，真的？”山丘回头，将信将疑地看着众人，面带尴尬。     
    “真的很好看，你就放心吧！”一向少言寡语的雨点点抿嘴笑道，山丘这才大出一口长气，对着雨点点憨笑了下。     
    “那我呢？”血蹄情不自禁地摇了摇脑袋，刚想抓痒忽觉不对，手抬起一半又强行放下，僵在那里憋住气嗡声问道。     
    娅妲眯着眼睛大摇脑袋，小手在身上东抓抓西挠挠，强忍笑意学着血蹄的模样嗡声嗡气地道：“好看，真好看，就是挠痒不大方便。”     
    众人再也忍受不住，放声大笑起来。     
    石头把披风一解，抽出那把银色的弧型阔刀横在胸前道：“二位可有兴趣与石头水下一战，以试新衣新武器？”     
    山丘和血蹄对视一眼，哈哈一笑道：“正合我意！”     
    石头从甲板上拿起缆绳，示意他们也和自己一样系在腰际，另一端在桅杆上栓牢。山丘亮出从石头那里新得到的寒冰阔斧，血蹄也撤出一面造型古朴的雕花巨盾和一把匕首大小的骨质刻刀。三条大汉互视放声一笑，纵身越起蹿入海中。     
    海面上溅起浪花朵朵，水下暗流汹涌。     
    于是乎众人夜间打坐冥想，血蹄则坐榻手抚图腾感应天地；白天石头教众女苦练各种奇技淫巧拿手绝活后，三个男人便蹿入水下练习武技和实战技巧。     
    数天的海上时光一晃而过，世界之颠那巍峨高耸的独峰在众人眼前渐渐明朗，心情却逐渐暗淡下来。     
    “不知道苔丝现在过的怎么样了，那班小妖精在学院还好吗？这次又将会有什么样的阴谋在等待我们呢……”石头遥望世界之颠，眉头紧锁。     
    本就对教会没什么好感的山丘和血蹄早已得知众人和教廷的恩恩怨怨，当下同仇敌忾，拍了拍石头的肩膀，没说一句话，眼神表达了全力支持的意思。     
    石头点点头，回头对众人道：“一切千万小心！”     
    随着船儿入港，眼尖的众精灵指着前方道：“老大快看，我们的旗帜！西寥斯他们也回来了！太好了！”     
    石头紧张的心情忽地放松，相比朝夕相处的众精灵来说，教廷算个什么东西！见到他的佣兵船在三个月期限时间如约而返，石头比什么都高兴。这心头可是一直在记挂他们啊！神泽之光的一百精灵还好点，至少在学院里不会有什么太大的意外，那些从未离开过他的精灵佣兵们不知道在外面会遭受多少苦，多少难！现在终于放心了，平安就好，平安最好！     
    未等船而靠岸，石头当先一步飞跃而下，沿岸直奔船舰，众人随后跟上。     
    远远看见甲板上有精灵巡视，石头兴奋地挥舞着手臂大嚷：“喂——”对着船舰飞奔，丝毫不顾忌码头周围人众诧异的眼神。     
    舰上执勤的精灵闻声回头，忽然看见日夜思念的老大一行人向船这边飞奔，一呆下，倏然激动地大吼一声：“老大！老大他们回来了！”     
    瞬时间“唰唰唰唰唰……”船舰上闪起无数道光影，整整两百精灵齐聚船舷，浑身颤抖着眺望石头等人，目光潮湿。突然所有的精灵同时双手对空高举，忘情呐喊：“老大！雅萨！”     
    石头忽地止步，下颚轻轻哆嗦着，鼻翼翕张，目光从面前的精灵们激动的面容上挨个滑过，一个一个地轻声呼唤他们的名字：“西寥斯，拉莫斯，朗尼斯，静果果，柠檬……很好，很好，你们都在……”     
    眼前众精灵的身影渐渐模糊，热泪顺着面颊滑落……     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（一）

    船舰的会议厅内，众精灵还未能从初见到老大时的激动情绪中平复过来，依旧兴奋地凝视着领袖，目光崇敬。     
    娅妲、山丘和血蹄从未想象到优雅、高贵的精灵们居然也会如此动情，更不能想象老大在精灵心目中的地位会如此崇高，不由呆住，对平日里看起来有点嬉皮笑脸的他重新正视起来。     
    草浅浅悄悄拭去眼角的泪珠，在石头的旁边轻咳了一声：“老大，给他们介绍下新伙伴……”     
    石头不在乎地伸手抹了一把脸，声音沙哑：“瞧我，太高兴都忘了。这就叫亲人见面，分外眼红！来来来，我给大家介绍三位新伙伴：以力量和武技闻名于世的野蛮人山丘，是我们汉族佣兵的最强力悍将！”     
    山丘跨步上前，双手交错抚在双肩鞠躬，“野蛮人山丘&#8226;皮斯塔库尔伯格&#8226;基达牟林萨司坦很荣幸能成为汉族的一员，请叫我山丘。”     
    众精灵回礼，西寥斯微笑道：“西寥斯代表所有的精灵欢迎您的加入，您将是我们最尊贵的朋友。”     
    石头哈哈一笑：“大家以后都是自己人，不必如此拘礼。这位是兽人最杰出的智者，也是兀乞儿部落下一任的酋长血蹄萨满，他能加入佣兵，是我们最大的荣耀！”     
    众精灵一惊，双手高举齐呼：“血蹄！雅萨！”用精灵最尊贵的礼节欢迎兀乞儿部落的未来首领。     
    血蹄大摇脑袋，埋怨了石头一眼，站出来蹄型巨掌紧握，拇指相抵：“血蹄见过各位精灵兄妹，请不必这样。我只是汉族的一员，也将永远以汉族佣兵的身份自豪。老大才是兀乞儿部落最勇猛的武士，血蹄将会永远追随他，这是我的使命。”     
    草浅浅微笑拉过娅妲的手：“大家以后都是一家人，实在不用见外。这一位是兽人中最美丽的女郎娅妲，也是最有天分的德鲁伊战士，同样，也是我们的好姐妹。”     
    娅妲听到草浅浅故意加重的“好姐妹”三字，脸蛋一红，眯着眼睛瞟过老大对众人施礼道：“娅妲见过诸位哥哥、姐姐。”     
    众人回礼，静果果等女精灵看见如此漂亮的兽人女郎，不由纷纷围拢过来，拉着娅妲的手儿问长问短，又递上诸多精美的特制小工艺品作为见面礼。男精灵们则围聚在山丘和血蹄周围，介绍自己于二人认识，相互交流。     
    没人注意到小花蕾呆在那里脸蛋儿绯红怔怔出神，看见众女围捧娅妲，又轻轻滑过老大那气宇轩昂的背影，不由渐渐低头，无声叹息。     
    石头含笑注视着众人，过了一会才举手道：“好了，现在说下分手之后的情况，让我们互相交流下信息，以防不测。”     
    说完，当先把他带着十名精灵踏上放逐之地，如何结识娅妲，如何受雇与邦德、伊玫，如何遭遇袭击，如何在拍卖会上帮助邦德成为龙骑士并无意中揭破黑衣人的阴谋，在私语森林的惊险和那黑暗精灵的半年之约，如何计收鸵鸡活宝，如何结识山丘以及亡灵峡谷的恐怖，在兽人部落接受的智力和力量考验，他的异能失而复得，并获得大量武器装备和魔晶等等过程。     
    听到惊心动魄之处，众精灵无不紧张万分。没想到短短三个月，老大等人的经历如此复杂，可谓步步惊心！     
    石头把戒指里的武器装备和魔晶掏出来堆在地上，对西寥斯道：“你回头让大家从这里挑选自己喜爱的东西，没有挑到就拿合适的魔晶换掉以前的晶石。再去采购这些这些……东西，大家制作一点小玩意，嘿，我会教你们怎么用。”     
    西寥斯点头，把东西一一塞进戒指，站起来道：“老大，我们也才回来两天。汉族佣兵经我们这三个月的发展，已经取得长足进步。自由之港周边的几个国家我们均常去任务，虽然偶遭冒险者袭击，但均不足为虑。汉族的声名现在很高，一些贵族或商贾已指定我们为专门合作伙伴，并且受到几个公国的王公大臣邀请，游说我们去定点发展。不过我们均未答应，等老大您的指示。”     
    石头拍了拍西寥斯的肩膀，“你做的很好，西寥斯。发展不发展都无所谓，只要你们平安比什么都强！现在当务之急是尽快赶去奥塞罗，我很不放心德萨斯他们。六个人毕竟数量太少，也不知道他们过得怎么样了……”     
    西寥斯见老大如此关心精灵的安危，不由双目一红：“老大你放心，邦德骑士既然和您结成生死之交，自会好好照顾他们。何况德萨斯等人的实力摆在那里，相信不会有什么差错。”     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（二）

    静果果站出来，恬静地看着石头，“老大，我这有两个消息，一好一坏。先听哪个？”     
    “先说坏的吧。”石头眉头一皱，微微不安起来，“千万别出什么变故了，精灵们实在经受不起半点折腾。”     
    静果果眉头轻颦，忧心忡忡地道：“三天前，世界之颠出现千年未有的神迹，两个光明天使在圣山临格……”     
    “什么！”石头等人大吃一惊！     
    就象他以前被强行招呼到这个世界一样，虽是偶然，但也事出有因。没有草浅浅打破“星辰之石”这样的重大事情，精灵也就不会占卜主神，他也就不会出现在这个世界。石头深知天使绝不会无故临格！但为什么千年未曾出现的神迹这个时候降临圣山呢？难道也是发生了什么重大事情？重大……精灵集体走出禁忌之海算不算重大？教廷丢失“魔刃”算不算重大？猛然转想到蕴藏在其内的红色不明物质，想到在私语森林里高耸的山颠上开启石碑后的诡异现象，想到亡灵峡谷内那漫天飞舞的淡银色神圣符号，想到吸纳了他全部能量却每每在最危急的时候控制他，由他一手制造却和他恩怨难明，还与自由后又消失不见的小仙女……     
    石头突地心里一拧，“胭脂……”     
    草浅浅、樱桃等四女和娅妲互望了一眼，知道忽然默不做声的老大在担心什么。     
    “或许是因为别的事情……”草浅浅迟疑了一下，对老大低声安慰。     
    “也许吧……呵，还有件好消息是什么？说来听听。”石头强颜一笑，放下心中所想，故做轻松地问静果果。     
    静果果眉头渐渐舒展，眼角隐现笑意：“好消息是我们在学院的一百人均提前毕业，可以追随老大您了，不过……”     
    “啊，这么快就毕业？不是说要好几年吗？”石头一愣不觉打断静果果的话头。     
    静果果不以为意，嫣然一笑：“老大，神泽之光每年都会举行汇考，只要所修专业成绩优异，便能提前毕业。我们所有的人均通过测试，只是……只是将面临教廷安排的出路……”     
    “你是说不知道将会被教廷派遣去哪个国家？”石头有些明悟。     
    “是的，所以我们都没回复教廷，等老大回来做主。”静果果点点头，紧张地看着石头。     
    石头微一沉吟，断然道：“绝对不可以分开！最好和我一起去奥塞罗，这样可以互相有个照应。一旦分开彼此再难以相聚，孤单影只独处异地，岂不是任人宰割？我明天就去神殿力争，顺便交那三月之约。哼，不行的话就退出神泽之光，全当没有来过。我的人哪容得他们乱打主意！”     
    石头的初衷是安排他们进入人类生活，为了精灵的将来做长远打算。但多次患难生死的经历已与他们结下血浓于水的感情，实在不忍心让他的妖精们羊入虎口，石头开始做其他打算。     
    静果果等在学院就读的精灵们长出一口气，这才放下心来，感激地望着自己的指引使。     
    晚膳过后，石头借口和静果果等有话要说，抱着鸵鸡送一百精灵回到学院。草浅浅等人本想追随，却在石头的坚决阻止下只得做罢，反正在光明圣教的控制范围内不会出现大问题，便纷纷回舱内琢磨石头教授的小把戏去了。     
    和众人在神泽之光门外道别，石头犹豫了下，慢慢对着夜归酒吧走去。     
    “苔丝，你还好吗……”石头心里迫不及待地想见到圣女，一述分别之后的思念，可又清楚地知道和她最终只能落个无言的结局，在目前的情况下谁也没有这个胆子和教廷做正面冲突，那后果将不堪设想。只有把一切情怀深藏心底，于无人之处独自体会那缠绵悱恻的禁忌之爱。     
    夜归前的魔力霓虹依旧靡丽，衬印着石头的神情也变幻不定。缓缓吐了一口气，石头走上前推开虚掩的大门。     
    今天来的较早，酒吧内人并不算多。南来北往的客人们不是默默品尝杯中麦酒就是轻声低语，气氛安静到让石头微感压抑。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（三）

    石头嘴角露出一丝苦笑，自己有心事便觉得别人都忧心重重，看来师傅们说的极对，不能把生活的烦恼带到舞台上，心情的好坏确实能影响一个人的感觉和判断。     
    摇了摇头，抱着活宝走向吧台前自己常坐的座位，点了点台面。     
    谁也不会把一个连灌数十杯麦酒还能醉打野蛮武士的勇者轻易忘怀，何况这人的面相独一无二。酒吧老板对石头微笑点头，也熟知他的酒量和习惯，一挥手十杯满满的麦酒旋转着滑到石头面前，恰倒好处地停下，一滴酒花也没溅出杯外。     
    “喝完再叫。”老板说了一句，就忙活自己的去了。     
    鸵鸡急不可奈地从石头怀里蹦到吧台上，一屁股坐下，双翅捧杯和石头手中的麦酒一碰，张开鸡嘴昂头全部倒下，膀尖羽翎弹开嘴边的一滴酒沫，又老练地换了一杯麦酒继续倒灌。动作娴熟无比。     
    “我爱吃肉，它现在比我能吃；我爱喝酒，它现在比我能喝……真是什么人养什么鸟！”石头拿这只古灵精怪的活宝全无办法，不觉又学着血蹄的样子摇了摇头，灌下手中麦酒，嘴角笑意微现。     
    从兀乞儿部落出发回程到今日抵达世界之颠已经半个多月了，为了尽快缩小与众人之间的差距，这段时间里石头拼命练功。虽然开始的时候内劲全无，但由于多年来被异能改造后的经脉无比强健粗阔，此次从头来过竟轻松无比。看来在这双月同辉的异世，确实比故土更适合修炼，再加上驾轻就熟，丹田内已经形成一颗米粒大小的胶质银豆。     
    推倒重来让石头对异能有了新的感悟，对异能的运用和驾驭也上了一个全新的台阶，以前很多不能明白的事理现在也迎刃而解，甚至觉得以前空有一身能量却盲人瞎马般乱撞委实好笑，看来胭脂的强取毫夺并非全是坏事。     
    就象眼前此刻，酒吧内所有人的谈话哪怕是窃窃私语也纷纷落在朵内，尽管石头并无意偷听。换做过去相当与现在功力时绝对无法做到，就是比这再进一步也勉为其难，哪象现在一切均在有意无意之间不着痕迹。     
    谈话内容也无非是神迹显示、精灵重回世界之颠而已。听了一会，觉得聊无新意，石头便继续和鸵鸡比赛灌酒，心底默默期盼。     
    却见活宝忽然直起脖子，小脑袋歪侧似乎在倾听什么。一会儿，那竖立的瞳孔猛地放大忽又一凛缩小成线，把酒杯往石头的手中一塞，鸵鸡瞬间消失。     
    石头疑惑地看看手中多出来的酒杯，不知道活宝为什么突然如此紧张，正要把杯子放上吧台，却见虚掩的酒吧门毫无征兆地被人推开。     
    石头眼睛微眯，暗暗吃惊，就算轻敏如草浅浅或者娅妲的变身隐形，如果不是蓄意为之也休想瞒过他的耳目。刚刚还为对异能运用有了全新体验而暗暗自喜的心忽然冷静了下来，什么人竟让他一无所觉！     
    私语森林内那高耸入云的无名山颠上依旧风雪弥漫，千年不变的黑树黑碑静静地依偎在一起，默默无言地俯视着这世界万物的诸般变化。     
    遥远的天际飘过一小片洁白的浮云，悠闲地向山颠驭风而来，在这风雪交织的天空中却显得分外醒目。荷斯忒飘浮在半空，俯身注视那黑碑黑树良久，才缓缓收起光洁的天使翅膀，从空中拾步而下，神态潇洒自如。     
    荷斯忒面上浮现微笑，如在花园漫步般在崖顶上信风飘行，活动范围笼罩山颠的所有角落，地面上一切事物无论大小巨细尽收眼底。并没有发现任何异常，荷斯忒轻吁一口气，转身向黑树走去。     
    巨大敦实的树干下并没有白雪堆积，岩石沙砾裸露在外。荷斯忒俯身拣起一颗石子，在手中把玩片刻后又随手丢弃，目光却忽然被树干吸引。荷斯忒走近仔细观察，那黑黝黝的树干上淡淡隐现几道擦痕，似最近才有人强行刻画上去一样。可能是黑树委实太过坚硬，刻画的效果非常不明显，只留下极淡极淡的几丝划印，在积雪的反光下若隐若现，如果不是以天使超常的目力，常人绝不可能轻易发现。     
    荷斯忒修长洁白的玉指泛起圣光顺着那痕迹轻轻拂拭体会，眼睛缓缓闭合又猛地睁开，瞳孔一缩，嘴角那经年不变的微笑渐渐僵硬，“黑暗气息……”     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（四）

    苔丝的身影随着不断晃动的木门悄悄出现。她这次并没有带上面纱，圣洁的容颜暴露在睽睽众目之下，黛眉微微一皱。     
    石头轻吁一口气，原来是苔丝，怪不得毫无察觉，只是不明白苔丝为什么会取下面纱，难道不怕别人认出来吗？鸵鸡活宝本就琢磨不透它，这家伙一向不怎么听他使唤，就由得它去了。反正总会回到身边，这点不用担心。     
    石头站了起来，看着环顾四周的苔丝，轻轻挥了挥手，目光隐隐流露爱怜。     
    苔丝看见石头冲她示意，冰霜一样的神情渐渐平复正常，挂着神殿圣女的标志性微笑，莲步轻移款款来到他的旁边，淡淡地看着石头。     
    “取下面纱，却竖起高墙……”石头不由心里微痛，忽然也明白苔丝为什么会取下面纱，那是在提醒二人再也回复不到以前的时光……     
    轻叹一声，心情也从刚见到苔丝时的喜悦渐渐黯淡下来。“我真傻，见面又能如何……哎，见一面也好，当了却牵挂吧。”石头放下手中酒杯，端起一杯麦酒送到苔丝面前，又拿起一杯举起，看着苔丝。     
    苔丝看着石头手中的酒杯，又看了看面前的麦酒，美丽的眼睛不为人知地收缩了一下随即平复，静静地注视着石头。     
    “一切都结束了吗？那你今晚为什么还来？来看我在刚回来的时候是否会在这里等你到来，是否还象以前一样对你一往情深是吗？”久久不见苔丝举杯，石头默默地想，心情已由最初见到苔丝时的激动喜悦变得疼如刀绞，“相见臻如不见。既然彼此都知道不会有结果，分开或许才是最好的选择。你必须继续做高贵的圣女，我也必须带小妖精们防天防地防人心。这样也好，那些小妖精不能有半点闪失，我也不能为了你拿他们和教廷硬碰。爱情……他妈的见鬼去吧！”     
    抬手碰了一下她面前的酒杯，昂头咕咚咕咚大口灌下，手背拭了拭唇上的酒花，石头苦笑道：“看来时间确实是治渝一切的好东西，好到这杯麦酒你都不敢碰了，或者是不愿意碰，谁知道呢。也罢，见你一面心愿已尝，好运，再会。”     
    放下酒杯，石头正要起身，忽然听见苔丝轻轻道：“就这样走了？”语气平和，淡然到不带有一丝人间烟火。     
    石头心里莫名升腾一股怨愤，“不走又能怎样？你不是下掉面纱摆明了身份吗？难道还要哀求你可怜我，施舍一点点爱？”石头怔怔地看着苔丝面前那杯黄潺潺麦酒出神，眼角隐现一抹淡淡哀伤。     
    “怎么不说话？”苔丝清冷的口吻干净到没有任何世俗之气对着空气飘出，落在麦酒上绽起一个涟漪。     
    心里一痛，涟漪在石头的眼中荡漾开来，随即散裂粉碎，无声地顺着眼角溶入揪紧的心脏。石头舔了下干裂的嘴唇，“真的有爱？舞台上演的那是真爱吗？不是爱的话为什么会有无数人歌颂爱，赞美爱，千年流传？是的话为什么我的爱却如此短暂？甚至还没来得及体会什么是爱……我的心为什么这样难受，堵得发慌？为什么台上演爱时我游刃有余，台下对爱却魂不守舍？是我把台下当做台上，还是她的生活本来就是舞台……”     
    石头头疼欲裂，紧咬牙关端起一杯麦酒灌下，喘了口粗气看着她面前的麦酒依然一言不发。     
    苔丝面无表情地看着石头，就象看着一个毫不相关的生命，上翘的嘴角似乎撇上一丝极淡极淡的嘲讽，端庄的娇颜却还是那么圣洁。就那么静静地坐着一言不发，周围的空气也似乎凝滞般没有丝毫波动。     
    “你比我会演，因为我的演技只出现在舞台，而你从做了圣女的那天就开始演出，没有台上台下之分。”石头又昂首倒灌了一杯，重重地砸在吧台上，本来打算就此做罢的念头在她绝情的态度刺激下抛到九宵之外，被酒精麻醉后的心里突涌报复欲望。“苔丝，你真得要这么虚伪吗？虚伪到不敢流露一丝真情？我就不信你就这么绝情，非要看看你到底是愿意做我的女人还是那见鬼的光明圣女！”     
    荷斯忒的目光顺着树干逐步上移，昂首在茂密的巨大树冠内来回巡视。忽然在一碗口粗细的断裂树枝处停滞，眉头微皱，身形轻轻飘起落在其上，盯着那断裂处全神观察。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（五）

    半响也没发现什么问题，荷斯忒微微摇头正要有所行动，眼睛的余光发现远处似乎有不寻常的事物，抬手一招，一支卡在茂密树枝中的利箭倏然出现在手中。荷斯忒轻轻抚摩箭身，眉头皱得更紧，目光也越发迷惑：“光明精灵……奇怪，难道是……”     
    荷斯忒思索着，目光越来越凌厉。手指无意识地轻轻捻动箭矢，由矮人工匠倾心打造的乌金利箭竟被蹂捻成细细齑粉，顺着天使那修长洁白的手指飘洒而落。荷斯忒低头，轻轻吹散指间粉末，嘴角又挂上那模式化的微笑：“越来越有趣了……”     
    洁白的翅膀唰地展开，身体拔起向高高的黑碑顶升腾，又静静漂浮在碑石的上空，离那碑顶上的凹陷图腾纹样保持三步开外的距离，死死地盯着不放，面容紧张戒备，那模式化的微笑早已不复再现。     
    荷斯忒缓缓闭上眼睛，似是下了极大的决心，深吸了一口气又睁开双目，双臂扎开手心向天悬浮在半空，昂首对着乌云翻滚的苍穹默默祈祷：“因神之名，受神之命，荷斯忒请求封印眼前这罪恶的源泉……”     
    天空中密布的乌云象被一根无形大棒搅动般翻滚旋转起来，形成个巨大的漩涡把周边的一切向其核心吸引，并迅速吞噬。山颠上飘舞的雪花随着荷斯忒的祈祷渐渐在漆黑的碑石上空盘旋，慢慢汇聚成一条螺旋状白色柱体，对着天空中的漩涡中心急剧升腾。两股反向旋转的巨大力量瞬间交击在一起，天空猛地一暗，随即光明骤放！交击处翻滚乌云在这神秘的力量拉扯下四分五裂，翻涌着向四周席卷散开。湛蓝色的天空从那圆圆的漩涡中心暴露出来，犹如神灵的圣洁瞳孔俯视大地。白色的皎洁圣力从天空中豁然灌下，金色神圣符号夹杂其中，摧枯拉朽般贯穿那螺旋柱体投射在漆黑的碑石顶端……     
    额前红痘骤然一亮，象胎儿一样静静安睡的胭脂无声地睁开眼眸……     
    “要我说什么？”石头只觉得脑袋一热，双眼血丝密布抬头看向苔丝，目光充满挑战。     
    “哦……说说去放逐之地的经历吧。”似乎在欣赏石头那痛苦表情的苔丝没想到他忽然态度一改，瘁不及防下竟微有些慌乱。     
    “想了解我的经历？中啊！可你用什么身份问我？我又凭什么非要回答你？”石头紧盯着苔丝。     
    “你……”苔丝迎上石头的目光冷淡，语气生硬：“就以我的圣女身份，不够吗？”     
    “够，足够了！您是谁啊？光明圣女！”石头毫不示弱地用目光回击苔丝，身体往后斜靠在吧台上，手臂懒洋洋地往上一搭：“可我并不是教会的人！想让我开口，除非……”     
    “除非什么？”苔丝的视线实质般地在石头的脸上凝聚，阴冷如刀。     
    “老子偏不相信你就这么绝情！”石头痛楚难当，心里强行压制的怒火猛然升腾，“叫你演！今晚不拆了你的台老子就不算梨园最红的名角！”     
    深吸了一口气，石头稳定了下情绪，目光针锋相对地回迎苔丝：“没什么除非。想知道什么你就问吧，只是问一个问题，你就得喝一杯麦酒。不然我拒绝回答。”     
    静静悬垂于脑后的秀发忽地无风波动，苔丝紧逼石头的阴翳目光渐渐冰寒，微微前倾了一下，一股无形的威严从身体向四周扩散，周围空气瞬间凝固，酒吧内所有的人齐齐打了个寒战。一些开始被苔丝绝美的容颜所迷惑，视线一直在她身上逗留的酒客赶紧低下头，再也没了勇气继续偷窥。已有不少聪明酒客见势头不对，结帐走人。     
    唯有石头好整以暇地坦然迎视，分毫不让，内心沉痛：“这还是我曾经的苔丝吗？是什么让你变化如此之大……”     
    苔丝盯着石头良久，才缓缓收回目光，落在面前的麦酒上，眉头轻颦，抓起麦酒抿了一口。     
    “我说的是喝完。”石头耸了耸肩，看着苔丝就要放下的酒杯，眼角挑衅。     
    苔丝手中的酒杯轻颤，抬眼狠狠盯了石头一下，又慢慢做直身体，轻吁口气，把那杯麦酒灌入腹中。酒花迅速在胃里翻腾，密集的小气泡急剧地上涌。大概是有些时日未曾品尝麦酒，一时不能适应，娇嫩的脸蛋上迅速挑上一抹动人嫣红，驱散开些许冰冷。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（六）

    “那么，您可以问了。”石头嘴角浮上微笑，捉黠地看着苔丝。     
    似乎只是赌气石头的态度，才把麦酒一饮而下，并没有想到究竟要问他什么。苔丝闻言一时怔住，半天才轻启朱唇：“你和我是什么关系？”     
    石头一愣，觉得苔丝的话有点让人费解，却又说不出来哪里不对劲。“我和你是什么关系，你不知道？”石头奇怪下反问道。     
    苔丝无语，竟第一次回避开石头的目光，沉默了一下道：“你在这里等我？”     
    “这是第二个问题。”石头指了指旁边一打麦酒。     
    苔丝银牙微咬，红润的面颊上隐现圣光，抓起一杯麦酒送到面前，呼出肺中抑郁，昂首灌下。     
    “答案是我不知道，下意识地到这里来做个证明。”石头看着苔丝把空杯重重置于吧台上，嘴角微微上翘。     
    “什么证明？”苔丝紧追不舍。     
    石头玩味地看着苔丝因激动而潮红的面孔，无声地斜睨了那打麦酒一眼。     
    “……”苔丝极力控制她的情绪，又灌下一杯麦酒，颤抖着强行压下胃中翻腾的酒气，呼吸开始急促，言语没了开始的冷若冰霜，却恨意浓浓地道：“最好不要忘了今晚你要我做的事。”     
    石头无所谓地摇摇头，报复性地看着苔丝道：“我这人记性一向不好，以前对你做了什么估计过了今晚都会忘。该记的东西我会想办法刻在心里，一些不该记也不能记更不想记的事我会强迫自己忘记。”石头愤然地昂首灌下一杯，“证明我已经得到：就是看你会不会来。”     
    “我来这里又能证明什么？”苔丝酒意上涌，粉嫩的脖子开始潮红，可仍然步步紧逼。     
    “扑哧！”石头竟笑了出来，“三天不唱口生，三天不打拳生。这酒量三月不练也下降了不少……”看着苔丝微醺的样子，石头不由又是怜惜又是气愤，“做个会气会闹的女人多好，偏要板个脸做那三拳打不出个闷屁的劳什子圣女！”     
    “这杯不要你喝了，来这里证明什么你自己应该知道，不用问我。”     
    苔丝却赌气般抓起一杯张口灌下，狠狠地道：“你管不着！我想喝就喝。”胸腔急剧地起伏了几下，拼命抑制上涌的酒气，“你以前对我做过什么？”     
    石头看着那双水汪汪的眼睛，心里浮上一怜惜：“只有借酒劲才敢回忆我们的过去吗？才能放下沉重的包袱释放自己吗？我满足你，让你醉到彻底！”     
    “你真得想要听我述说我们的过去？”石头轻轻地问，声音充满诱惑。     
    “对！　就是要你把我们的过去亲口告诉我一次。”苔丝喘着粗气干脆地回答。     
    “那好！你一直喝下去，喝多少我说多少，你停，我也停！”看着面前摆满的空酒杯，石头抬手打了个响指：“再上三打！”     
    亡灵峡谷内仍然是那千年不变的死寂一片，迷离的白雾兀自在那里扭曲变幻。一阵不知从何而来的刺骨寒风掠过，把地上的白骨粉末悄无声息地卷起，不觉中渐渐侵袭整个峡谷，白雾更加靡丽，变幻莫测。白骨骷髅们仿佛突然从沉睡中惊醒，倏然调头，黑洞洞的眼睛齐齐注视私语森林上空，暴张下颚无声咆哮！     
    寂静到极点！     
    金色的神圣符号在那两尺见方的黑色碑石顶端汇集，各种符号以极快的速度划过玄奥的轨迹，按照匪夷所思的序列渐渐凝结。稍倾，一个淡金色的神圣十字符号拓印在那凹陷的方形纹样中，圣洁的光辉以十字形向空中投射出一幢透明的光幕，瞬间抵达苍穹中那神秘的蔚蓝。淡金色的光幕贯通天地，千年积雪不化的山颠上辉映圣洁气息。     
    荷斯忒面带神圣，闭目昂首，双掌对天，白衣辗动金发飞舞，沐浴在这圣力充盈的光辉天地中。     
    渐渐圣光转淡，天空乌云回复如常，那片蔚蓝也不复再现。荷斯忒缓缓睁开双目，满意地看着那金色十字封印，轻吁一口长气正要展开翅膀对远方飞去。忽然心有所感，蓦然转身双眼死死地盯着迷雾冰谷方向，金发白衣豁然鼓荡，怒吼一声对着那里扑去！     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（七）

    “那天也是晚上，也是夜归，也是这个座位，也是麦酒，也是你、我……”伴随苔丝狠狠地灌酒，略微嘶哑伤感的声音从石头口中轻轻飘出，拉开了回忆的序幕……     
    苔丝醉了。     
    看着斜倚在吧台上醉眼惺忪的圣女以及狼籍一片台面，石头收口止住述说，苦笑丢下几个金币，摇头侧身把苔丝架起向酒吧外走去。     
    苔丝两腮绯红，不复刚才那汹汹气势，柔弱地依在石头肩膀上，半醉半醒问道：“你带我去哪里？”     
    “去用行动来描述我们曾经的往事……”石头看了看夜空，吸了口气把苔丝抱在怀里。     
    苔丝娇雍无力地挣扎两下，粉嫩的脸颊鲜红欲滴，急促地喘息道：“你，怎么敢对我这样……”语气虽然含恨，却因醉酒显得十分暧昧，反而在无形中平添一丝妩媚。     
    “你快乐过吗？”石头拍了拍她的肩膀，大跨步向海边走去。“我带你去寻找曾经的快乐……”     
    “快乐……”苔丝那水汪汪的眼眸渐渐迷茫，脑袋枕在石头那厚实的肩膀上不再挣扎，怔怔地凝视那刚毅的侧面曲线出神……     
    骨头们忽然止住咆哮，回复以往那杂乱无章的陈列状态，峡谷内死寂一片，冰雾兀自变幻。     
    荷斯忒收拢翅膀，傲然降落在亡灵峡谷之内，环视四周横七竖八残缺不堪的尸骨，嘴角浮上一丝冷笑，信步向前走去，只是从那无风自舞的发稍衣角处流露出些许紧张戒备。     
    骨头们或僵直或匍匐或倚靠或孤立，静静地用肢体语言倾诉那独特的回忆，任由圣洁的天使从面前缓缓飘过。空洞的目光却悄悄尾随天使背后那洁白的翅膀，似乎在观望，或是等待什么……     
    石头用脚尖轻轻掩上舱门，把月光遮挡在外，船舱内恢复漆黑一片，可在二人的眼中依然毫发可现。苔丝醉意撩人的莹润眼眸似愤怒似哀怨似期待，神色复杂地注视着石头。     
    石头温柔地把苔丝平放在床榻上，食指撂起她散乱的金发置于脑后，在滚烫的脸颊来回逗留婆娑。     
    苔丝喘息着极力回避石头的手指，无奈醉酒后无力抗拒，微微颤抖的娇躯反而显得更加媚惑。     
    石头嘴角噙笑，食指顺着那天鹅一般优美的颈脖滑落，那细腻的肌肤泛起潮红，毛孔应指而开，兴奋地突起。苔丝只觉得从沟股间突然涌上一股难以预言的快意，顺着脊背飞快爬上心窝，在那里轻轻挠了挠又迅速蹿上头顶发稍……     
    “我，我要杀了你——”苔丝浑身颤栗，随着石头轻滑衣襟内温柔捕捉娇乳的手指情不自禁地呻吟：“啊……”     
    “渴望着圣女再次‘杀’我……”石头用牙齿轻噬开苔丝的衣袍，看着那娇颤的尖挺嫩乳，完美的曲线，抚摩着如丝缎般细滑的凝脂，不由一声叹息：“牡丹花下死，做鬼也风流。古人诚不欺我！”说完，俯身品尝那轻颤的香嫩细腻之处……     
    “嘤——”苔丝双眼一阵困惑，娇雍无力的双臂搭上石头的肩膀欲拒还迎，娇啼一声迷醉。     
    “还记得你曾经请求的吗？”石头苔丝的耳边低呓，牵引着她的小手去感受他的热情，轻轻噬咬那动人耳珠，道：“你请求我释放你，苔丝。释放你压抑已久的热情吧，我的小女人……”     
    说着，埋头坚定地抵进那久违的温润深处……     
    “啊……”苔丝从心灵深处嘶鸣一声，瞳孔猛地收缩忽又扩散，娇躯在石头的身下极力扭动抗拒，兴奋中夹杂着紧张不安，喃喃道：“杀了你，我要杀了你……”     
    似有所觉，荷斯忒猛回头，周围依旧白骨森森没有任何生气，死寂一片，骸骨们空洞的眼眶无助地昭示千年的落寞和绝望。白衣天使皱了皱眉头，目光望向世界之颠，“奇怪的波动，芙蕾雅，什么事情让你的情绪如此起伏不定……”随即又摇了摇头，回转身继续向峡谷内探索。全没注意背后骸骨们那黑洞洞的目光渐渐充满莫名的情绪，静静凝视他后背那洁白的羽翼，地下落脚处千年冰石上也悄悄侵蚀一抹极淡极淡的银白……     
    “非要如此才能彻底放开自己的情怀吗？”石头觉察到苔丝渐入佳境，又是喜悦又是悲伤，心底突然涌上莫名的愤怒，更加肆意狂虐身下的圣女，“难道只有在这种情况下才抛开一切，敞开心扉？”     
    苔丝在极端羞怒和巨大的生理快感不间断地冲击下彻底爆发，浑身颤抖着屏聚一切力量夹住石头的腰身，忘情地呻吟。石头只觉得下身突然一紧，一股无可抗拒的吸力让热情迅速在她体内深处爆炸。     
    　　　　


第三卷　权力之争  第二章 暴虐天使（八）

    二人的交合处忽然亮起皎洁的圣光气息，沿着圣女光洁的躯体闪电般充盈其全身，黝暗的船舱内瞬间通明。苔丝的身体由内极外扩散着圣洁的光辉，圣力澎湃翻涌下“嘭！”的一声，一对雪白的翅膀唰地从圣女背后展开，面容也随之扭曲变幻。一副石头从未见过的，同时包含清冷绝情和因高潮而艳绝天下的容颜展现在他的面前！     
    天使！石头倒吸了一口凉气，突然想起静果果提到的话——天使临格！她居然冒充苔丝来试探自己！那苔丝怎么了？难道她出了什么意外……强烈的心理反差和正在持续喷发的高潮彻底地碾碎了石头的身心。     
    “你胆敢亵渎神明，我，要杀了你……”酒精在热情中迅速消散而恢复圣力，芙蕾雅本能地出言誓必击杀亵渎天使的石头，没注意到身体还在巨大的高潮刺激中矜持僵直。     
    石头双眼通红，绝望地想到一但暴露后苔丝和他的下场，精灵们的惨淡未来……     
    “不——”石头歇斯底里得惨吼一声，脑海里突涌出一组艳红色的玄奥神圣字符，迅速冲出嘴角：“嘏哿芏伽！拶！”双手忽然探至芙蕾雅的背后狠狠一拧，“喀吧！”把那对雪白的翅膀当场活活折断！     
    芙蕾雅听道石头所念文字时潮红的面容突然煞白，甚至忘却了背后折断翅膀的痛苦，不可思议地盯着石头那狰狞的面孔，双目充满恐惧，“你，你怎么会神……”     
    石头心中只有强烈地危机感和对苔丝的担心，生怕给眼前这天使留下半丝机会，那样的话所有的人将永不超生！强忍肉体和精神双重刺激下依旧如海啸般喷发狂潮的快意，抽出弧形阔刀，双手互握奋力大吼一声：“去死！”对着那雪白柔嫩的胸膛狠狠扎下！     
    “嗬——”荷斯忒如遭受重击，蓦然转身怒视世界之颠，闷哼一声，正要张臂展翅，忽然周围无数亡灵骸骨毫无征兆地腾空越起，铺天盖地得向荷斯特奋勇扑来！     
    “杀光你们这些玷污神明的邪恶之物！”荷斯忒大声嘶吼，圣力灌注全身，翅膀唰地展开，纯正无匹的皎洁光辉从体内充沛而出，向四周迅速涌聚的亡灵席卷而去，所到之处无不化作齑粉消散于空无。     
    只是脚下那抹淡淡的银白丝毫不为所动，依旧潜伏。     
    “噗！”银刀破胸而入！鲜血顺着刀身四溅，喷了石头和赤裸天使一身。芙蕾雅惨哼一声，怔怔地望着石头，目光从凄怨清冷渐渐转向绝情平静：“我引诱了自己，违背了神的旨意，得到应有的惩罚。在神的感知下，没有人能逃脱罪孽，你，苔丝，均不例外……”     
    “例不例外由我说了算！最少知道一点，你死，我活！”石头双眼布满血丝，拔出银刀喘息。     
    “是吗……”芙蕾雅瞳孔渐渐涣散，嘴角浮上一丝淡淡的嘲笑。数缕肉眼难见的红色游离气丝从柔嫩的胸腔中迷漫出来，掠过屏临死亡的天使芙蕾雅的面孔，正准备向天际飘散之际，忽然银弧阔刀尾端的滴血冷钻陡然一亮，那些游离气丝如飞蛾扑火般纷纷钻入其内。     
    天使芙蕾雅瞳孔蓦然放大，死死地盯着那红莹流转的滴血冷钻，刚才还平静的目光忽然充满绝望和怨毒，“潘多拉……”话没说完，不甘地咽下最后一口气。     
    荷斯忒浑身猛地一凛停下，不可置信地遥望南方，任由连绵不断的骸骨扑压在他身上，喃喃道：“不，这怎么可能？！”     
    成千上万具骸骨从四面八方扑至，把天使荷斯忒紧紧围压，迅速在亡灵峡谷内隆起成一座高高的骨丘。     
    荷斯忒仍然痴立不为所动，猛地爆发出一声大吼：“神不会宽恕你们！”正要奋臂振开围压在身上残缺枯骨，忽然脚下那抹淡淡的银白瞬间发出耀眼玄光，亿万道银流从地下涌出灌入进所有的亡灵躯体。骸骨们银光闪耀，骤然重如山岳，把荷斯忒那刚直的脊梁渐渐压弯。     
    荷斯忒张嘴就要吟唱圣歌驱散，突觉背后一阵巨痛，低头看见两匹银华流转的飘带豁然从后背掼入前胸，瞳孔豁然紧缩成线。     
    那银色飘带在胸前搅动了下后突然往左右一分，荷斯忒只觉得身体被一股无可抗拒的大力撕裂成两片远远分离。     
    荷斯忒嘴角动了动，又浮上那熟悉的微笑，冷冷地注视那银色飘带，仿佛一切都于他无关。数缕红色的气丝从撕裂开的胸腔外沁，向天空升腾。     
    荷斯忒安详地凝望着那些游离气体，渐渐闭上双眼。     
    银色飘带舞起曼妙旋律，翩若惊虹迅速追逐上那些红丝，如海绵拭水般轻快地吸纳入内，又悄悄地从骨丘中隐入地下，伴随着银色骸骨也渐渐退去亮银之色。     
    胭脂额前红痘痘又晶莹生动许多，静静凝望南方。良久，良久，才缓缓闭上那海一般深邃的银色眼眸，象个婴儿般圈身侧睡，嘴角流露一丝若有若无的笑……     
    “砰！”船舱门被强行从外打开，草浅浅、樱桃、花蕾、雨点点、娅妲五女闪身涌入，不可思议地看着浑身鲜血手提银刀跪坐床头兀自喘息的赤裸老大，和榻上含怨死去的折翼天使，以及那娇柔胸乳上的深深创口，不由嘴巴张得老大，纷纷被眼前血腥和香艳的一幕刺激得不知道该如何是好……     
    　　　　


第三卷　权力之争  第三章 釜底抽薪（一）

    娅妲首先反应过来，跺脚耸肩之际数条藤蔓从脚下蜿蜒蹿出，几只黑鸦盘旋着扑入虚空，人也一扭隐身化豹和雨点点一起闪出舱外顺手拉上舱门戒备；草浅浅跟上抬手设了个淡淡的水之静幕罩住船舱，上前关切得仔细检查老大的身体有无受伤，眉宇间隐现担忧之色；樱桃二话没说，各种正面加持一股脑儿丢在石头身上后，便瞪大眼睛打量那死亡天使的容貌，和众人暗暗比较了下，小鼻头微皱；花蕾脸蛋羞红，指尖顶了个晶红耀眼的火球照亮舱内，犹豫了下还是莲步轻移，掏出刚制作好的手帕为石头轻抹背后冷汗和胸前鲜血，头儿低垂不敢正视。     
    “她装扮成苔丝的样子骗我……最后被我发现，杀了她。”石头喘着粗气对众女解释，尽管‘最后’二字时点含糊，但和天使赤裸相对的事实和下身狼籍一片已经把经过描述得万分详细，饶是那厚皮老脸也不由臊红，神色尴尬。好在众女的心思均不在其上，没人对‘战斗’过程刨根问底，这才避免难堪。     
    “现在怎么办？天使被杀，教廷肯定会全力加以调查，要是他们知道她今晚前来找你，那，那就糟糕了……”草浅浅忧心仲仲的一句话，立即把所有的人拉入现实，空气突然沉重无比。     
    石头双眼中的血丝逐渐消散，接过花蕾递来的衣服披上道：“我没得选择！她既然扮做苔丝来打探我，就说明已经怀疑苔丝，如果证实圣女与我有染，苔丝必死无疑！我怎么能放过她？”石头苦笑了一下，“再说，她肯定也不会放过我这亵渎天使的恶人！左右是个死，不如先杀了她做垫背，起码还有一线生机！”     
    樱桃边帮石头整理衣服边愁眉不展地道：“我在圣书上看过，在同一位面的天使相互之间会有感应，估计那一位天使现在肯定得知她已涅磐……樱桃很担心啊，老大，我们现在不能和教廷正面交锋，该怎么办才好？”     
    “不知道为什么，我感觉那天使也死了！”石头对三女疑问的目光摇了摇头：“别问我怎么知道，我也不晓得。就在杀死眼前这天使那一刻，就有这个强烈的感应。却无法得知那个天使是怎么死的，为什么会死。只是清楚地觉察到他死在北方……北方，那里到底有什么呢？竟能让我有如此清晰地感知……”     
    花蕾凝望老大面向北方那黯然神伤的目光，轻启樱唇却欲言又止，目光轻轻凝聚在石头的背影上，微微一声叹息。     
    石头收回远眺的目光，眉头不展，沉默片响道：“这件事情只限于我们几人知道，千万不可泄露。不是不相信别人，只是不想他们徒添烦忧。明天一早我就上神殿报道，顺便解决静果果等人的问题。此地不可久留，通知大家做好尽快离开这里的准备。花花把尸体处理下，草草喊她们二人进来。”     
    又一次仰视庄严肃穆的神殿，石头比初临此地时还要紧张不堪。     
    既来之，则安之。     
    强迫自己深呼吸数次，缓解下压力，“是福不是祸，是祸躲不过。该来的终须会来！”石头咬了咬牙，稳稳迈上那光可见人的台阶。神殿内几位熟悉的身影依旧站在那熟悉的位置向他注视，石头鼻观口，口观心，目不斜视地从容向前，任由各种熟悉的笑容在他的脸上逗留，“看样子教廷并未得知天使死亡的消息，不然哪还有闲心在这里陪我弄虚作假，表演亲善？不错，还算敬业，有成角的潜质！”石头分析道，直到余光发现最担心的人也在老位置向他凝望，悬着的一颗心才渐渐放下，暗暗吁了口长气，觉得那些虚假的微笑竟十分亲切，顿时浑身又充满斗志。     
    “名誉裁判员石头见过尊敬的教皇陛下和各位同仁。”石头站在教皇宝座前的台阶下，恭敬施礼道：“三月期满，石头如约而返，请尊敬的教皇陛下指示。”     
    “看见石头裁判员如期而至，阿拉贡十分欣慰。前段时间奥塞罗帝国龙骑士邦斯坦丁·德克萨阁下来此晋职，对您可是大为赞赏！您在放逐之地的所作所为也从他的口中得知一二，想必这段过程艰险万分……”老教皇斜睨了圣骑士道格拉斯一眼，又接着道：“还请石头阁下再详细述职，也好让我等长长见闻！”阿拉贡·基科微笑注视石头，语气和蔼。     
    “教皇大人过誉，石头这就一一述说。”听到老友邦德顺利晋职龙骑士完成梦想，石头十分高兴。又得知他不遗余力的在教皇面前推崇自己，感动之余不由暗暗担忧，怕教廷对自己更添防范之心，一时竟没领会到教皇的话似乎另有所指。     
    石头略沉吟一下，便把他在放逐之地的一番遭遇娓娓道来，其中当然排除私语森林内的黑树黑石、亡灵峡谷等和胭脂相关的一切事件。     
    大殿内陷入深思，或回味或品审个中滋味。    
    　　　　


第三卷　权力之争（一）  第三章 釜底抽薪（二）

    自从石头进入神殿后，苔丝的心神就牢牢系在他的身上，听到石头的经历如此复杂惊险，暗暗为他捏了把汗。却又不能在言语举止露出关心模样，只好强行控制繁杂的思绪，默默看着他出神。    
    圣骑士道格拉斯率先打破沉默，眼中不无讥笑：“尊敬的石头阁下，您好象忘了一件事情，此去放逐之地重在调查‘魔刃’下落，可显然从刚才的陈述中没看见您为此做过什么。”    
    “乖儿，你一撅屁股爷爷就知道会拉什么屎！早算准你不会这么轻易便宜爷爷！”石头心里臭骂脸上堆笑，“尊敬的道格拉斯骑士，以您那渊博的见识认为要怎么查才算查呢？挨家挨户搜人还是坐在佣兵会馆等异端自送上门？”    
    “可您在放逐之地三个月，为什么连当地教会大门都不曾迈进？最起码也应该互相通气提供线索吧？道格拉斯怀疑您是不是利用这段时间大做佣兵生意，不然也不会借此机会招收佣兵，置教廷任务与不顾！”圣骑士针锋相对。    
    “我的儿，撕破脸皮了吗？当爷爷还是三月前那样好唬？我连天使都杀，还在乎你个鸟圣域！嘿，忘了告诉你，爷爷乃戏子出身，最拿手的便是翻脸不认人，今天就让你见识见识什么叫翻脸比翻书还快！”石头把脸上的笑容蓦然一收，斜瞥了圣骑士一眼，目光充满不屑：“道格拉斯阁下，您好象漏了一件事，上次在这里我可是当着所有人的面跟教皇大人说好，明打佣兵幌子做暗地调查。要是我和当地教会联系，那不是昭示天下：异端裁判来啦，大伙小心吗？您是故意忘了还是不把教皇陛下的话放在心里？我看您是故意忘了吧？那就不知道您这么说是什么居心了！唉！”说完，摇头叹气，大有满腔抱负无处施展，遭受排挤怀才不遇之态。    
    教皇眯着双眼微笑注视台下，并不表态，一副坐山观虎斗的样子。    
    道格拉斯被石头装模做样的姿态弄得一愣，半响才反应过来道：“居心？我哪有什么故意忘……”    
    “噢！噢噢！那就是说您不把教皇的话放在心上？啧啧，那石头就更不明白您的用意了，是什么原因让您如此轻视教皇大人的指示呢？石头实在是好奇，还请圣骑士阁下解惑一二！”石头打断道格拉斯话头，把油往教皇头上一浇，“你个老滑头也别装作事不关己，先把你绑上再说，一个绳子上的蚂蚱，我有事你也跑不了！”    
    “你！”逞口舌之利道格拉斯如何是这无赖的对手，见石头故意曲解他的意思，不由双目一凛，手搭剑柄杀机必现！    
    “你什么你？怎么？被我说中了？想灭口啊还是无言以对？别忘了这是创世神殿！尊敬的神圣骑士，您动手前可得想清楚了！”石头好整以暇地嘲讽圣骑士，看这火能烧多大。    
    神圣骑士忽然惊醒，自己在他三言两语地挑唆下不知不觉中落套，猛地想起前几天当着天使的面和教皇互相推委，又突然意识到在神殿上杀机流露委实太过不敬，急忙瞟了下教皇那没有一丝表情波动的上翘嘴角，冷汗顺着脊梁滑下，慌忙施礼道：“尊敬的教皇陛下，您的话我时刻铭记在心，道格拉斯绝无此意！我只是关心石头裁判员在放逐之地的任务完成情况，一时间心急忘了曾经做出的暗查约定。还请教皇陛下明查！”    
    教皇阿拉贡&#12539;基科端坐王位，缓缓拨动皇权戒指，声色不动地淡淡道：“神圣骑士不必如此。您一向都是严格履行神的旨意，这点阿拉贡心里清楚得很呢！教皇只是一普通人，说过的话偶尔被人忘却也很正常，神圣骑士完全不用介意。”    
    说完转头看向石头，微笑道：“尊敬的石头阁下，我看您还是跟神圣骑士解释下为什么三月不去教会的原因吧，不然以道格拉斯那直爽的性格肯定会误解您的意图。”    
    “生姜果然是老的辣！这老家伙即用言语挤兑了鸟骑士，提醒他君臣上下，又帮他解围把话题转移到我身上来个两面施压，显示他不偏不倚，实在是高明！”石头不由暗暗佩服，朗声道：“尊敬的教皇陛下，石头按照约定带着佣兵前去暗中调查，还未到雷霆之角便在船上计划好，此次行动关键在于个‘暗’字。我在世界之颠受聘出任名誉裁判并不算秘密，只要有心人微做调查便可晓得在下身份，在这样的情况下石头不敢惊动当地教会，怕的就是打草惊蛇！至于做佣兵生意那更是理所应当，本来就是利用这个身份便宜行事。招收佣兵只是去兽人部落做调查时顺便为之，不然我有什么借口前去呢？”    
    　　　　


第三卷　权力之争（一）  第三章 釜底抽薪（三）

    说到这里石头顿了一顿，道：“还有件事情石头不得不再次提醒大家，就算没有上述理由，我也不能和当地分会联系。因为，石头先是被几百冒险者袭击，后又被两个圣域刺客追杀！我即要保证小命安稳，又要尽心为教廷办事，实难以兼顾。毕竟，在下只是个普通人，要不是有一批得力手下，石头还不知道能不能再站在这里和大家说话。言至于此，石头也有个疑问：是谁能掌握我和邦德骑士的行踪，时机拿捏得分毫不差，对我们步步追杀呢？请原谅石头愚鲁，一直想不到答案，还请各位经验丰富的前辈们帮忙，从我刚才的陈述中琢磨出点对方的蛛丝马迹，为石头指点迷津！”    
    石头故意把心里的怀疑在大殿内从容不迫地说出，神识紧紧锁定神殿内每个人，留神观察他们每一个动作每一个表情，用来推测他的猜想是否属实。    
    苔丝深深凝望石头一眼，神色复杂，朱唇轻绽欲言又止，最终轻叹一声，美丽析长的睫毛悄悄垂落，对着地面上石头的倒影默默无言；    
    站在最下首的老珈尔眉头轻皱，仔细琢磨石头的话。忽然似有所悟，斜睨了殿内深处一眼，又作苦苦思索状闭目一言不发；    
    道格拉斯下意识地回避开石头紧逼的目光，低头看向地面，金色的卷发披洒而下，掩盖住眼睑处难以抑制的神经抽动；    
    教皇孤零零地端坐高台，轻轻摩挲皇权戒指上那颗璀璨晶石，莫测高深地浏览了台下众人，嘴角那经年不变的微笑淡淡撇出一缕讥讽，目光穿透神殿缓缓投向遥远的天际，眼神落寞寂寥。    
    大殿内静悄悄一片沉寂。    
    这一切都静静地落在石头的眼中，从他们的表情中已经得到答案。究竟是谁一心要置他于死地瓦解精灵从而达到控制目的；又是谁处心积虑地刺杀邦德、伊玫来消弱最强大的奥塞罗帝国军方和魔法公会的力量，借以巩固己方势力已一目了然。    
    推测加以证实，石头并没有任何愤怒或者吃惊神色，反而无比平静。    
    就看谁能笑到最后！    
    神圣骑士沉吟良久，深吸了口气平缓了下心情道：“请恕道格拉斯愚鲁，难以从石头阁下的陈述中发现对方什么可疑之处。但我却对另外一个现象十分感兴趣，以您的身手竟能避开两个圣域杀手同时行刺？这让道格拉斯十分惊讶，石头的实力还真是深不可测啊！不知道可有兴趣与道格拉斯切磋一二？”    
    “呵，不要脸地上了吗？这就急着找个借口杀我？你杀了我最多说个不小心失手便啥事没有；我杀了你就麻烦了，老子一没地位二没背景，还不让你们玩死？结果不管谁死倒霉的都是学院里的小妖精们，还不被你们捏在手里想咋整咋整？真是如意算盘啊！难怪老家伙稳坐高台，敢情隔岸观火，坐收渔人之利？爷爷偏不让你如意！”石头收回瞟向教皇的目光，知道神圣骑士动了杀机，却没闲心陪他玩这吃力不讨好的把戏。    
    石头脸上忽然谦卑一笑：“尊敬的神圣骑士，您太看得起石头了！我这个裁判也只是‘名誉’而已，连魔力波动都没，怎么会是您的对手？”说完走至道格拉斯身边轻轻扯动自己的衣袖，做老友状亲昵地贴着他耳边道：“嘿嘿，您知道我那帮小妖精厉害啊，不但武技魔法出众，这手艺更是妙绝天下！您瞧这衣服，就是她们用魔兽皮做的，上面还绣有魔法阵加持。怎么样？刀枪不入啊！厉害不？穿上它，别说两个圣域，再来俩石头也照样扛得下！”    
    石头讨好地在神圣骑士耳边不停呱噪，活象个推销商品的热情地精。    
    道格拉斯被石头突示友好唬得一愣一愣，却又不便移开身体落于痕迹，眉头微皱强忍暴走的冲动。    
    “我的儿，教你一个乖：这就叫伸手不打笑脸人！为了小妖精们的出路，爷爷出点血，再传你们一招：拿人手短！看你们还怎么好意思拒绝爷爷的要求。”石头笑得越发殷勤，从怀里摸出几个早已准备好的七级魔晶，真诚的笑容在魔晶的辉映下显得更加灿烂、亲切：“尊敬的教皇陛下，尊敬的各位同仁，石头此行虽险象还生，却也还算小有收获，这些魔晶便是在私语森林所得。俗话说饮水不忘掘井人，如果没有教皇陛下的恩准，神圣骑士的指点，珈尔主教的引荐，苔丝圣女的感化……石头哪能站在这里侃侃而谈，更别提有放逐之地一行了。所以，这点小小心意，还请诸位笑纳！”    
    “道格拉斯阁下，您就带个头拿着，不收便是看不起我这个裁判！”不容神圣骑士推辞，强行把一个流光异彩的七级魔晶塞进他的手里，然后调头走向一脸期待的老珈尔。    
    道格拉斯生平从未遇到过象石头这样的难缠对手，古里古怪地看着手中魔晶，收下也不是，回绝更不是，呆在那里无技可施，面容尴尬。    
    　　　　


第三卷　权力之争（一）  第四章 后继无仁（一）

    “没坐这个位置，就没有这么高的眼界……”    
    ――摘自教皇阿拉贡&#12539;基科语录。    
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※    
    随着石头的脚步渐渐接近，珈尔瞳孔中那魔晶幻彩也悄悄放大，脸上深深的皱纹也慢慢舒展。望着他一手‘提拔’起来的名誉裁判如此明白事理，主教大人露出欣慰的笑容。    
    说实话，石头对这候补教皇并不讨厌，虽然他是看中自己手里的精灵势力，才对石头溜须拍马刻意拉拢，为其接任添加筹码。但这又有什么呢？这世上的人谁不是如此。俗话说“人不为己，天诛地灭！”老珈尔最起码没有背后陷害他，最多以权谋私而已，小人也小在明处。看见那张强忍贪婪目光的老脸，石头暗暗叹气：“可怜的老珈尔，演技决定你注定是个跑龙套的角色，可惜！”心里竟隐隐对这真小人产生同情，觉得这老头十分亲切。    
    没等老珈尔有所表示，石头上前一步把魔晶塞在他手里紧紧握住，做出语重心长的模样：“石头能有今天，全凭主教大人栽培，这点小小心意，还请务必收下，莫宁石头难堪。”语气十分诚恳。    
    “这，您太客气了！珈尔只好却之不恭！”老珈尔见石头如此诚心诚意，刚准备好的一点推脱之词干脆咽下肚子，含笑把魔晶纳入怀中。    
    “哪里！您能收下已经是给我莫大的面子，石头记在心里，定有回报！”石头随着‘回报’字眼的节奏在珈尔手背上轻轻拍了拍，露出个意味深长的微笑。    
    珈尔脸上的皱纹更加舒展，微微冲石头点头。二人心领神会。    
    石头轻吸一口气，缓缓来到苔丝面前站定，借机仔细端详那张使他颠倒迷醉的绝世容颜，心头微微抽搐。    
    苔丝轻轻抬头，默默地看着石头那双蕴涵万种心声的眼眸，想强装笑意，终又忍住，目光静静迎向石头，任凭耳际一缕金发飞扬。    
    石头轻轻把魔晶捧在手心，如同呵护暴露在空气中脆嫩的心脏，把它小心翼翼地送到苔丝面前，什么话也没说，定定地看着苔丝，面容仍然微笑，千言万语尽融化在深深的目光之中。    
    苔丝和石头对视片刻，轻轻探出纤手拿起魔晶。    
    感受到那凝脂般肌肤的冰滑细腻，石头忍不住道：“传教之情石头永远铭记于心，还请圣女在百忙中继续抽空为石头多解教义，石头当用心体会。”    
    苔丝睫毛轻颤，轻轻垂下头回避开石头那火热的目光，“神于您同在！苔丝会永远为您祈福……”    
    不敢久视怕露出破绽，石头收敛心神，转身对教皇阿拉贡&#12539;基科走去。    
    “礼轻情意重！小小魔晶不成敬意，还望教皇陛下收下。也祝光明教会在您的引领下走向辉煌！”石头恭恭敬敬得高捧魔晶过顶，姿态隆重的在台下敬候老狐狸赏光。    
    “好个礼轻情意重！看样子不收不成啊……”老教皇微笑站起感慨了下，走下高台从石头手中接过魔晶，“既然都收下了，阿拉贡也不能免俗，只好随大流不再推托，省得大家责怪。”老教皇玩味地看着手中魔晶，不咸不淡地说了一句：“如此大礼，石头裁判竟毫不犹豫地送与我等，想必另有所图吧？”    
    “收了我的东西还说是迫不得已，既不得罪同事又落下好处，也就数你最会做人。难怪老珈尔只能屈居你的手下，他的手段比你是大大的不如。居然还能看出我别有用心，高明！实在高明！不服不行啊！”石头感叹了下真小人珈尔与伪君子教皇的演技差距，毕恭毕敬地对所有人一鞠躬道：“教皇陛下法眼无差，石头确有一事想和大家做个商量，还请教皇和诸位恩准。”    
    “石头裁判不必如此多礼，只要不违背教义，我等岂有不帮忙之理？”老珈尔刚收下好处，闻言后赶紧接过话头示意亲善。却忽然发现大殿内只有他一人开口，不觉后悔自己太过冲动。    
    阿拉贡&#12539;基科淡淡瞥了珈尔一眼，对石头微笑道：“正如珈尔主教所言，请石头阁下说来听听。”    
    “还是你老小子够意思，没白白浪费魔晶。”压下欲拥抱老珈尔的冲动，石头一本正经地道：“昨日回程，我那些精灵仆人告之已在神泽之光毕业，现在面临教廷的分配选择，即将踏入人类生活，为教廷出力，为各国尽职。这原本是件好事，可是他们却说绝不离开我的身边，说是已经在伟大的主神希尔维纳斯面前起誓遵从我为主人，将一生追随于我。又说如果违背誓言的话便是背叛主神，将会受到惩罚，这也是古老的精灵一族决不允许的族归。尽管在下也十分希望他们为教廷出力，不然当初就不会让他们就读神泽之光。可现在……所以，石头十分为难，还请诸位教我！”    
    石头恳切地环视众人，瞳孔里散发出比魔晶还要幽幽的哀伤，心里暗道：“既收下我的好处，那现在就轮到你们为我排忧解难了。”    
    　　　　


第三卷　权力之争（一）  第四章 后继无仁（二）

    “神泽之光是珈尔主教的职责范围，一百精灵去留问题确实牵涉过大，这件事情石头阁下还是请他为您排忧解难吧，相信珈尔主教定不负您的期望。”教皇微笑道，目光滑过老珈尔，转身拾阶而上，缓缓走向皇座。    
    老珈尔闻言一喜，正准备借机好好拉拢下石头，忽然琢磨了下教皇的话语，以及那瞥向自己的目光。老珈尔迟疑了一下，望着走向至高皇座的背影，突然意识到哪里出了问题，连忙道：“如果只是一两个精灵，珈尔自不用您烦心，也会将事情处理妥当，毕竟石头裁判是教廷的一份子，为公为私，珈尔都理所当然地帮您这个小忙。可是，尊敬的石头阁下，一百精灵数目实在太大，去留问题牵涉太广，如果安排不当，那将会影响到到学院的威望和教廷的声誉，珈尔不敢擅做主张。还是请教皇陛下指点迷津吧！”    
    教皇闻言止步，转过身来环视台阶下众人，待所有视线均集中在他身上，嘴角才挂上那标志性的微笑，声音嘶哑：“前几日天使临格，显示了千年未有的神迹，这意味着光明神始终在关注众生，关注教会，也关注您，尊敬的石头阁下。我等已向天使大人汇报过您的成绩，天使大人对您也大为赞赏，并授意对您加以重用。”    
    教皇顿了顿，居高临下地俯视神殿内恭敬站立的众人，缓缓道：“正好精灵们也面临分配问题，如您所言，教会不能强行让传统、骄傲的精灵们违背自己的意愿。尊重所有人，所有种族的习性是教廷的宗旨。所以，我决定，裁封您为光明贵族，伯爵头衔，依旧兼任教廷名誉裁判，率领学院的一百精灵前往奥塞罗帝国报到。您的领地将由帝国划分，精灵们也将由帝国安排至各个部门。这样，您的精灵仆从即没离开您的身边违背誓言，又不至于违反神泽之光的校规校纪，您看如何？”    
    “简直太完美了！”石头听完一呆，不敢相信自己的耳朵，“这可能吗？”    
    神殿内众人也被教皇的慈善义举弄得一怔，苔丝迷茫地看了下教皇，又轻扫了石头一眼，便悄悄垂下那梦幻般眯人的眼眸，神色复杂。    
    神圣骑士道格拉斯身体一僵，正待有所表示，忽然眼角发现教皇似乎冷冷地向他盯视一眼，便止住动作，收口一言不发，心底却愤愤不平。    
    老珈尔心头狂喜，这意味着石头的权力大到惊人！一百名有官职的精灵都是他的手下，那帝国还不是任他为所欲为吗？只要和他拉好关系，对自己的未来仕途简直不可估量！    
    神殿内其他的神职官员也目瞪口呆，不知道教皇这个安排是什么意图。    
    教皇高高站在皇权宝座前，台下众人的表情一览无余。    
    “天使夸我？特地授意重用我？可能吗？老子昨天才虐杀了一个啊！还裁封我为光明伯爵？精灵们不但轻易放行，还特地安排跟我一起去奥塞罗帝国就职？知道我本来就打算去帝国投奔邦德怎么着？哪有这么好的事情，天上掉馅饼砸我头上了？”石头眼前冒出无数个疑问，一时被教皇突如其来的示好弄得失去判断能力。    
    “莫非伯爵大人对我这样的安排有什么不满？”教皇用新鲜的头衔称呼石头，眼神微带戏谑。    
    石头闻言下意识地回答：“当然很好，太好了！”    
    教皇嘴角的微笑也更加慈祥，目光微缩掩盖了极淡的一丝讥讽，“只是有个小小问题，还需要您配合一下，尊敬的石头伯爵。”    
    “果然有诈！就说没这么好心。”石头突然清醒，知道关键的东西来了，连忙恭敬道：“还请教皇陛下指示！”    
    “您的《汉族》佣兵估计是个麻烦，我有个提议，您要么交给别人打理佣兵事务，要么干脆解散。作为贵族伯爵，您不能再向以前一样带领佣兵们四处游走，接受雇佣。您得在封地执政，以维护教廷和帝国形象。这是一个光明伯爵必须做到的责任。当然，就算是解散佣兵团队，他们的去留也尽归你个人安排。您可以让这些精灵仆从作为您的私人护卫。”    
    石头听完却更加迷惑，前半段听起来象要解散他的武装，那不是任人宰割吗？可后半段一出又觉得不是，护卫不还是一样拥有武力！这个世界的贵族都有私人卫队，伯爵拥有百多私兵并不奇怪。石头没琢磨出来个意味，干脆甩头不想。“水来土掩，兵来将挡。怕他个球！”    
    　　　　


第三卷　权力之争（一）  第四章 后继无仁（三）

    石头当下朗声回答道：“谢过教皇陛下，石头这就解散《汉族》佣兵。但是为了使精灵尽快融入人类生活，与人同乐，让帝国居民接受精灵的存在，使那一百精灵毕业生更好地为教廷出力，为帝国尽职，石头决定组建《汉族曲艺团》，宣扬精灵文化。这样才能让世人对古老神秘的精灵一族有所了解，从根本上改变对精灵的认识。从而满足人们的好奇心，达到种族融合的目的，只有这样，精灵才能不负教廷所托，尽心尽力为神圣教廷出力！”    
    石头始终觉得让他解散佣兵团肯定没安什么好心，下意识地换个花样。过过戏瘾也好，就当挂着羊头卖狗肉。于是便用戏班班主金满楼常用的拖拉发言磨人大法把一席人催眠的昏头昏脑，好让别人想尽快结束耳朵的折磨从而达到目的。想当年，戏子们无不深受其害。    
    阿拉贡&#12539;基科被石头吁吁叨叨的罗嗦话弄得头昏脑涨，没想到眼前这无眉丑男竟如此滑溜，他那层出不穷的花样让教皇微感不耐，“曲艺团？是做什么的？”    
    “就象教廷唱诗班，唱歌跳舞用来宣扬精灵和人类文化，更好地促进民族融合，更好地为帝国出力，更好的为教廷尽忠。”石头笑眯眯地回答，继续用罗嗦大发折磨教皇的耳朵，“嘿嘿，不糊弄得你失去耐心，我又怎好达到目的。”    
    “哦……”教皇被石头左一个更好地为教廷帝国出力，右一个更好地促进民主融合弄得实在无法继续深究，不但点头答应，而且主动转移话题道：“石头伯爵打算什么时候动身呢？”言下之意竟是：“你快走吧，越远越好。”    
    “我个人当然希望越快越好！早一日为教廷出力便可早一天见到我的六个精灵手下，嘿，请原谅石头直言不讳，我，只是一个普通人。”石头目的已达，恨不得即刻插上翅膀飞到奥塞罗帝国和邦德等人相见。当然，最重要的是他还背着一条天使命案，生怕夜长梦多，巴不得尽快离开。    
    “既然如此，还请珈尔主教带领石头伯爵办理相关手续，一切齐备便可以出发。”教皇感到疲惫，这家伙实在太难对付，稍不留神就被他插科打诨逮住机会，委实头疼。最好此人立刻在眼前消失，永不再见。    
    教皇那经久不变的微笑也渐渐牵强：“珈尔主教这就带石头伯爵去吧。也请石头裁判牢记：您，是教廷的人！还有职责在身。”    
    “老子是教廷祖宗，当然一家人。”心里冷笑，面容严肃，毕恭毕敬地对教皇施礼道：“石头谨记在心。”说完对着神殿内其他职员颔首示意了下，又深深地望了苔丝一眼，后退数步转身和珈尔一起走出大殿。    
    缓缓收回目送的眼光，轻出一口气，慢慢坐在靠椅上，精神委顿。    
    众人没了说话的心情，神殿内又复静寂。    
    教皇闭目斜倚半响，才睁开浑浊的双眼，轻轻一挥手：“你们都下去吧，圣女、神圣骑士留下。”    
    待所有人走完，教皇注视着二人，面露疲态，嗓音沙哑，“你们谁能告诉我，教廷最大的威胁来自哪里？”    
    神圣骑士上前一步朗声道：“尊敬的教皇陛下，道格拉斯认为最大的威胁来自种族联盟。只有平定种族纠纷，才可以一劳永逸。”    
    教皇无可置否地看了看神圣骑士，又转向苔丝道：“圣女，您的意思呢？”    
    苔丝微一思索，“尊敬的教皇陛下，苔丝觉得是异端份子。”    
    教皇没有给他们任何答案，只是面带失望，瘫坐在靠椅内的身体显得衰老异常。    
    沉默半响，教皇轻叹了口气，语音缓慢无力，“知道你们心里有疑问，为何裁封石头为光明伯爵，并让精灵和他一起前往奥塞罗帝国任职。平白给了石头裁判一个天大的好处。却没人考虑我的用意，或许是考虑不到……”    
    教皇说到这里，微微摇头，更显得嗓音沙哑神态憔悴，“对于教廷来说，最大的威胁是来自哪里？不是种族联盟，更不是异端份子，而是奥塞罗帝国！异端？小打小闹不成大气。种族联盟？千年前的历史已经告诉我们，人类才是世界的王者。同样，也只有奥塞罗这个人类帝国，才有可能威胁到教廷的存在。”    
    “什么？这怎么可能！”神圣骑士惊呼一声，不可置信地看着教皇。“难道大人有证据帝国胆敢判教不成……”    
    圣女也目露疑惑，“大人，帝国只是有武力侵略联邦的迹象，并没有背叛光明圣教的意图啊……”    
    教皇吃力地抬手阻止了二人的发言，神态疲惫不堪，“你们想过没有，要是没有教廷阻止，奥塞罗有没有可能吞并星月联邦继而统一这个世界？”    
    神圣骑士思索了一下，肯定的点了点头，“联邦虽然会尽力抗战，但终就是帝国一统。”    
    教皇的声音忽然竭力拔高，“要是真的一统后，教廷和帝国的关系怎么处理？是皇权至上还是神权至上？甚至还会不会再有神权……难道要让千年圣教毁于我等手中不成？”    
    道格拉斯眉头一皱，看着端坐皇座高高在上的教皇道：“似乎没有这么夸张吧？至高无上的光明诸神怎会允许出现这一幕？”    
    “没坐这个位置，就没有这么高的眼界……”教皇把目光投向天际，声音又复显苍老：“万事都要神明临格，还要教廷何用？有些功课，是必须做在前……”    
    苔丝和道格拉斯陷入沉思。    
    教皇没有打断二人的思索，淡淡地注视着他们。过了片响才嘶哑着嗓音道：“阿拉贡老了，即将荣休，所以也不怕自暴其丑。我不惜开罪精灵一族甚至故意纵容某些短视之徒坐收渔利，你们现在还不明白我的用意吗？”    
    神圣骑士眼前忽然一亮，随即惭愧地道：“只要想象下他们去后帝国的反应……道格拉斯受教了！”    
    苔丝无言落下眼帘，静静凝视脚下，不知想些什么。    
    “大道在上，些许枝节又算得了什么。”教皇把目光缓缓投向遥遥天际，眺望良久，才黯然神伤：“可惜，后继无仁，后继无人啊……”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第五章 阵营之分（一）

    横岭山脉位于柯奥大陆中央，积雪融化后汇聚山脚，形成世界上最大的内陆湖龙之海。一条大河从湖口蜿蜒而出，向东北方贯穿勇者平原注入海洋。河名龙江，入海口便是地精港口好望海湾。    
    奥塞罗帝国首府巴洛丹摩紧贴龙之海畔，分雄城和牡城坐落龙江两岸，中间天龙大桥横江跨越。    
    战舰逆流而上，徐徐进港，停靠在南岸码头。    
    码头上人头涌涌，甲板上石头一行老远就望见德萨斯等六精灵翘首期盼；主教皮里微笑目视；伊玫小脸通红，激动地扬手挥舞：“喂――姐姐们，伊玫在这里！”说完抓住旁边人的胳膊欢呼雀跃，“快看快看，她们终于来啦！”那人的胳膊虽被她曳得左摇右晃，但身躯仍沉稳如山，目光充满激动。正是老友邦得！    
    石头率两百余众走下战舰，大步流星，对着众人快步迎去。    
    德萨斯等六精灵再也抑制不住激动情绪，率先冲到石头等人面前，双手拍肩高举半空齐喝：“老大，雅萨！”    
    还没等石头做出反应，身后两百多精灵闻声止步，同时举手：“老大，雅萨！”动作整齐划一，如出一撤。    
    平日里难得一见的精灵忽然有两百之众齐聚眼前，这让在码头上围观的众人眼界大开。又见众精灵对那无眉邪男如此尊重，纷纷低声议论：“这人是谁啊？精灵都对他这么尊重？”    
    “不大清楚，是新来的什么贵族吧，这些精灵都是他的仆人。”    
    “听说是教廷新封的光明伯爵！来帝国任职的。”    
    “哦，不是说还有神泽之光的一百精灵毕业生吗？难道也是他的仆人？”    
    “他的一百仆人在帝国也担任要职？多威风啊！手下这么多身居要员的官，天……”    
    “那要是有情况发生，这一百精灵是听帝国指挥还是听他调度啊？”    
    ……    
    主教皮里嘴角流露出一丝不宜察觉的冷笑。    
    邦德闻声入耳，又看了看和石头抱成一团的众精灵，眉头轻皱了下，笑容微僵，随即摇首，携伊玫跨步迎上。    
    “草草姐，樱桃姐，花花姐，点点姐，娅妲姐，伊玫可想你们了……”人未至声先到，伊玫撒手松开邦德的胳膊，快步跑至众女身前，兴奋地拉过众女的手儿开始叽叽喳喳倾吐姐妹情谊。    
    邦德大跨步赶上，一把拉过石头手臂，对着胸膛给了他一记老拳，哈哈大笑道：“石头兄弟，哥哥总算把你盼来了！”    
    石头挥拳还以颜色，笑道：“龙骑士召唤，石头敢不前来？我这不是拖家带口投奔哥哥来了么！”说着回首呼唤山丘和血蹄，“来！来！来！我给你们介绍介绍：帝国军人――邦德龙骑士。”    
    众人武士出生，见面自是一番亲热。    
    山丘声若洪钟，哈哈大笑：“山丘生平最欣赏的就是硬汉了！日后我们定要多多亲近！”    
    血蹄摇头晃脑，豆沙般的嗓音响起：“刚勇爽直才是好男儿，别忘了还有我血蹄。”    
    主教皮里目光热烈，含笑迎上拉住石头的手道：“一路辛苦了，石头伯爵。接到你前来赴任的消息，我可是异常高兴啊！皮里终于有伴了，日后你我同在帝国行事，有什么需要皮里帮助的，只管开口。何况同在神殿共事，怎么说我们也是一家人，哈哈！”    
    “肉戏来了！”石头仔细端详那张热情洋溢的老脸，委实找不出一丝弄虚作假，暗暗佩服这狐狸的老道演技，“怎么就能把大假话说的这么热情洋溢，光明堂皇呢？果然老辣！”    
    石头脸上一副惊喜望外的表情，“尊敬的皮里主教，我只是一小小裁判，竟劳烦主教大人亲自迎接，这叫石头如何担当得起啊！主教的厚爱，石头铭记于心！记得临行时教皇大人曾特别交代，说有什么为难之处多多请示皮里主教。再说，主教大人如此平易近人，日后石头定唯大人马首是瞻，还请多多关照！”既然是一家人，石头当然不说两家话，打蛇随棍上就把他内定为背黑锅的主！    
    皮里一怔，没想到这新晋伯爵这么好相与，自己无形中多了强力支持，对皇权宝座又迈进了一大步！脸上笑容于是更加灿烂，“伯爵大人太客气了，日后皮里少不了有烦劳大人之处。你我源出教廷，便是一家人！理应互相扶持，特别亲近，你说呢？”老狐狸特别把“一家人”三字强调了下。    
    “一家人莫说两家话！”石头露出心领神会的模样，爽快应诺，一切尽在不言中。    
    二人神态静落邦德眼中，担忧之色隐现随即一笑缓解。邦德转头热情招呼草浅浅、娅妲诸女，只是颈脖略显生硬。    
    石头等人向江堤行进，边看边听邦德、伊玫介绍两岸风土人情，历史典故。皮里主教也偶尔恰倒好处地插上两句，众人一路欢声笑语，气氛融洽。    
    拾阶而上至沿江高堤，风景尽落众人眼底。    
    巴洛丹摩不愧为当世第一大城，人口达数百万之众，跨越龙江的天龙大桥上人来人往穿梭不息。相比之下，南岸牡城建筑较为密集，造型奇特，街道略狭窄，九曲八弯，商贩林立，属于典型的商业城区。作为教廷醒目标记――异端裁判所（贤者塔）高耸入云俯视众生；北岸雄城建筑凝厚威严，庄重肃穆，道路宽阔直来直去犹如九宫棋盘，能并驱八驾马车。雄城内唯一最高的建筑便是皇城内朝政之所――泰和大殿。    
    北岸雄城为行政区域，皇亲、贵族多住在北城，也称贵族城区；南岸牡城为商业城区，大部分巴洛丹摩居民集中在此，也叫平民区。    
    “典型的犯戗！”石头面上含笑若无其事地东张西望做浏览风景状，心下嘀咕：“天无二日，国无二主。贤者塔比皇宫还高，难怪只能坐落在牡城。神权之路，皇权之路。嘿嘿，不知道我的身份是怎么个安排法……”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第五章 阵营之分（二）

    面前出现岔道，一条直通南岸城区，一条转向龙江大桥，中间由大江相格，泾渭分明。    
    未待邦德开口，皮里主教首先发话：“尊敬的邦德骑士，石头伯爵一行就有劳您多费心了。皮里年迈，不能亲送伯爵至下榻之所，实在抱歉。这里先行告退，改日再去探望伯爵大人，登门道歉。”    
    石头连忙还礼：“主教大人太客气了，不敢当。”    
    没想到皮里丝毫不给自己强带石头去雄城一展皇权的机会，竟自动回避。邦德一愣，随即反应过来施礼：“请主教大人放心，这是邦德应该做的。”眉头忧色隐现。    
    皮里含笑施礼退下，转身对贤者塔方向走去，到是风度怡人。    
    “不愧是老狐狸，这手玩得漂亮！”石头暗赞，心里忽然警惕，“不做正面冲突，晓得迂回之策，圆滑之极。难怪老狐狸在帝国过的这么滋润，看来我得小心应付。”    
    众人一行数百人，浩浩荡荡穿过天龙大桥，向北岸雄城前进。    
    雄城背靠横岭山脉，旁依龙之海，隔江与牡城眺望。由于光照普足，虽处内陆，但气候伊人，也称阳城。    
    雄城内多住皇亲国戚、达官显贵，城内巡逻军队随处可见，治安严谨。    
    众人在邦德带领下一路向北，沿途人众见到这一奇异的队伍无不侧目，纷纷顿足。虽有小声议论，却少了码头之处的喧嚣气氛。帝国军人等级森严，负责城防治安的巡逻卫兵与众人交错时齐施军礼，立定，目送邦德远去才跋足继续前行，保持对圣龙骑士的尊敬。    
    行至片刻，一公园广场出现，众人眼前豁然开朗。广场中央并列十二尊巨大的圣龙骑士雕像，造型各异，栩栩如生，气势逼人。广场内游人众多，对众雕像呈敬仰之色。    
    伊玫面带自豪，掌心向天五指并拢伸向雕像，对众人介绍微笑道：“这是奥塞罗自建国以来最出色的十二位圣龙骑士雕像，为帝国立下不朽伟业，是帝国人民心中的守护神。这里千万要注意噢，不可以用手指！要象我这样用手掌示意。这是帝国的惯例，表示对十二圣龙骑士的敬意。不然别说帝国巡逻卫士，就是城内居民看见有人做出不敬的举动，也会加以指责。”    
    石头等人点头，边走边仔细瞻仰雕像。    
    樱桃忽然瞪大眼睛，疑问道：“邦德，你的雕像什么时候可以竖在这里？”    
    邦德昂首仰视群雕，目光充满憧憬：“千年来帝国龙骑士虽有数十位之多，但能让后人竖立雕像以此纪念的也仅仅只有这十二位而已，他们无一不是为帝国立下汗马功劳。邦德何德何能，怎么敢与前辈们伦比。”    
    伊玫轻横了他一眼，快言快语道：“老邦德有点小腼腆，不好意思夸自己呢！前段时间成功晋级圣龙骑士不说，和你们一起又弄来那么多魔晶，让帝国法师公会和军队魔法装备质量空前提高。单凭这一点，就足以载入史册！帝国上下无不看好他……呀，快看快看，我们家邦德居然不好意思了！”伊玫吃惊地指着邦德，没心没肺地对众人嚷嚷。    
    果不其然，邦德被伊玫这么一夸，又是窘迫又是骄傲，老脸通红道：“胡闹！哪有象你这样猛往自家人脸上贴金的？也不怕别人笑话……”    
    众人忍俊不住，石头调侃道：“这就叫伊玫卖甜瓜，自卖自夸！”    
    俏娅妲忽然止住笑，诧异地看了看邦德和伊玫，眯起眼睛道：“什么叫‘我们家邦德’啊？喊的这么亲热！你们什么时候变成‘自家人’了？快老实交代！”    
    伊玫忽然满脸羞红，神态扭捏，狠狠地拧了邦德手臂一下，慎怒道：“都怨你，害得我丢人！”    
    邦德看向伊玫，目光露出一丝温柔，“就在上个月，伊玫答应我的求婚。”    
    草浅浅等众女围上伊玫，纷纷致以最诚挚的祝福。    
    石头笑嘻嘻地碰了碰邦德的肩膀，“不愧是帝国龙骑士，晋级快，求婚也快！准备什么时候添个小龙骑士？”    
    “连你也来嘲弄我！”邦德无奈摇头，牵强笑道：“我们计划下个月举行婚宴，到时候请你和草草来给我们做伴郎、伴娘。”    
    “这还用说？这种人生大事少了兄弟我怎么成！”脑袋里瞬间钻出抬花轿、拜天地、闹洞房的场面，石头嘀咕着要不要给他们的婚礼闹腾点花样，脸上露出古里古怪的笑。却忽略了邦德的神情没有即将大婚时应有的幸福。    
    这笑容太熟悉了！无时不刻在关注自己老大的众精灵们纷纷打了个寒战，不知道老大心里又在琢磨什么名堂，直觉没啥好事。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第五章 阵营之分（三）

    众人来到帝国别馆，伊玫带着天性清洁的精灵诸女安排整理房间，邦德、石头、山丘、血蹄、西寥斯等男性在大厅内落座。    
    邦德轻咳一声道：“这几日大家先在这委屈一下，五日后恺撒大帝在泰和大殿接见石头老弟和一百精灵，届时将商讨你的领地和安排精灵们职务……”邦德的神色逐渐凝重，欲言又止。    
    石头和山丘、血蹄、西寥斯等人交换了个眼神，注意到邦德用的词语是“商讨”而不是“颁封”，而且是在五日后才接见，这不符合惯例，隐隐觉得问题似乎没那么简单。    
    石头一改方才嬉笑跳脱之态，直视邦德，沉声道：“你我过命的交情，有话直言无妨。”    
    邦德一直没有放下的担忧之色重现脸上，“唉，自从接到老弟你被教廷裁封为光明伯爵，并且和精灵一起安置到帝国的消息后，全国上下就再也没安宁过。王公大臣们各述己见，整日里为这事件争吵不休，从来没有遇到过这么大的纷争。陛下也拿不定主意，一时无法决定你的领地和精灵们的职务。”    
    石头思索片刻，似乎猜到一二，眉头微皱。    
    山丘和血蹄互视，不约而同地摇了摇头。    
    西寥斯面容一肃站起，冷冷道：“难道帝国不欢迎我们？”这对骄傲的精灵来说，简直是莫大侮辱。    
    石头一挥手，示意西寥斯不要激动。    
    后者落座，但仍觉得义愤填膺。    
    邦德长叹一声，目光充满无奈，站起身道：“如果在我完成魔晶任务回国的时候你和我一起前来，再加上我晋升龙骑后的影响力来保举，陛下肯定会重用与你。可如今……你身份是教廷裁封的光明伯爵，精灵是神泽之光毕业后教廷分配前来，而他们又是你的手下。这三种原因让帝国上下意见不一，陛下也举棋难定。”    
    “难道是帝国和教廷之间……”石头向邦德求证自己心中的猜测。虽然早在众人结识时就从邦德等人的言行中看出一些蛛丝马迹，但万万没想到帝国境内的权力之争竟如此锐化。    
    “不错！”邦德点了点头，在厅内缓缓踱步，眉头紧锁，“以老弟的精明不难猜出个中原由。帝国军政上下现分为三派：一派以教廷为首，理所当然地支持，建议对你和精灵加以重用，代表人物有帝国政务大臣索兰斯&#12539;但丁家族和圣龙骑士坎波尔；一派皇权至上，坚决反对重用你和精灵，怕增加教廷筹码，代表人物有帝国大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔和财政大臣萨&#12539;默尔坦；最后一派人数最少，持观望态度保持中立。”    
    “圣龙骑士坎波尔？不是军方的人吗？怎么和大元帅不处同一阵营？”邦德的解释反而更让石头迷惑。    
    山丘等人也疑惑帝地望向邦德，不明就里。    
    “这就是矛盾冲突所在！”邦德口含怨愤，满脸无奈道：“支持的那一派和你们的身份一样，都是教廷安置进帝国的官员。虽食皇家俸禄，却自称神的仆人……坎波尔如没教廷的支持，怎么能获得圣龙骑士的称号！他掌握着帝国唯一一支龙骑军团，我只为副将。在帝国战事中，他屡拖后腿，如果没教廷的阻挠，籍口光明神乃和平之神，帝国早踏平星月联邦统一全世界！而帝国元帅乃本土大将，一切以帝国利益为重，虽同处军方，却也因此和他阵营不同。”    
    “原来是这样……怪不得有人反对有人支持，敢情都把我和精灵当成了教廷的筹码。”石头沉吟了一下，却心生疑问：“领地和官衔对我来说根本不重要，只要能安置好精灵便可，我的底细你应该知道。你说的三种原因前两种我认可，可第三种我不敢苟同。他们是我的手下不错，可这又有什么关系？难道我们还会归顺教廷吗？难道你没和大帝说明我和教廷的关系？有什么为难之处吗？”    
    “说了！”邦德面容一窒，这才应道：“大帝十分清楚你和教廷之间的摩擦，不然怎肯接受你和一百精灵前来帝国。”语气却十分牵强。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第六章 别无选择（一）

    “既然接受，那却为何要在五日之后才做决定？”石头面色渐渐凝重，语音转冷，“陛下决不会无故拖延，想来必是不情愿接受。按照惯例，光明伯爵怎么会在帝都没有府邸？一百精灵同时落足帝国应该是何等荣耀之事，却单只让你迎接，只安榻在帝国别馆等待五日后的召唤。并不是我等需要多大的排场噱头，只是被故意冷遇，实在让人心寒。我这一百精灵手下去别的国家无不举手欢迎，帝国，并不是我们的唯一选择！”    
    邦德倏然转身，目光和石头紧紧对视分毫不让道：“一百精灵手下？到现在还说一百精灵是你的手下？！”    
    被邦德紧逼的目光看的莫名其妙，石头失声道：“奇怪，我是他们的老大，不仅现在是，永远都是！他们本来就是我的手下，难道有错？”    
    邦德没有回答石头的问题，紧盯石头良久，忽惨然一笑道：“你知道持观望态度的最少数派代表是谁吗？”    
    “谁？”    
    “恺撒大帝！”    
    “圣拳师梵！”    
    “圣魔导师冈萨雷斯！”    
    邦德一个词一音阶地说道。    
    “咝――”众人倒吸一口凉气，最少数居然是最强一派！    
    “以这几人的才华和决断能力，为何要做出五天时间的观望，你还不明白吗？”邦德语气有些惨淡。    
    石头隐隐把握到什么，却始终难以确断，对着邦德摇了摇头，目光迷惑。    
    “为什么星月联邦的神权、皇权之争如此隐讳，而惟独奥塞罗帝国才十分明显呢？”邦德停住脚步，双手缚后目光远眺厅外傲然道：“光明教廷已经流传千年，但权力之争却是数十年才在帝国激化。皆因教廷阻碍了帝国前进的脚步，因为只有帝国才有这个能力一统天下。恺撒大帝更是百年来最杰出的一代帝王！迟早有一天将统一全世界，谁也无法阻止命运的巨轮向前推进！教廷也不行！”    
    “既然如此，那为什么大帝不用雷霆手段铲除帝国境内的教廷势力？却任凭矛盾激化？”山丘不解，嗡声放言质问。按野蛮人的作风敌对势力当全力打压。    
    “问得好！”邦德冲山丘点了点头，朗声应道：“问题就在与此，光明教廷传播千年，早已在民众心中根生蒂固，打压谈何容易。且不说平民，就连王公贵族也把光明神作为至高信仰对其膜拜，如何铲除？强行压制的话必引起混乱，动摇帝国根本。这不是陛下所原见到的。何况，排除权力纷争单论帝国朝政，其中神泽之光毕业的毕业生现在无不是帝国栋梁支柱，不然也没有现在的圣龙骑士和政务大臣。一旦和教廷撕破脸皮，国内混乱不说，以后神泽之光的毕业生恐怕再难分置到帝国境内。难道帝国眼睁睁地看着这些人才流落星月联邦作为自己日后的竞争对手吗？当然不成！”    
    把毕生心血奉献给帝国的龙骑士邦德慷慨陈词：“所以，只能用怀柔政策，慢慢分离、软化，把他们从教廷身边拉拢过来。”    
    西寥斯冷笑道：“连政治对手教廷帝国都知道拉拢，却不知道为何这样对待我们。莫非我们这些精灵比不上其他人类，难入帝国法眼吗？”    
    邦德闻言默然，又把目光投向远方，半响不语。    
    石头轻抿一口果露，不动声色。    
    山丘、血蹄面色沉重。    
    西寥斯脸色阴晴不定，呼吸急促。    
    这时草浅浅等众人回到厅内，见气氛沉闷压抑，不由一窒，忙用目光询问西寥斯。    
    西寥斯把事态轻轻重复了一遍，众精灵闻言觉得大受羞辱，刚要开口相询，却见老大神色如常，便均不做声。    
    伊玫微微激动欲言又止，看了看邦德和众人，轻叹一声落下眼睑。    
    众人紧盯邦德，看他怎么回答。    
    “你们是最不确定的因素……”邦德缓缓迎向周围的目光，神态突然疲惫，嗓音有些干冷。    
    众人没有做声，静等下文。    
    “如果石头是我邦德推荐的，如果你们不是一百精灵齐来，那绝对会是另外一种场面。造成今天这种结果，其实是你们自己的原因……”邦德咬了咬牙，狠狠说道。    
    “什么！难道我们齐来帝国还做错了不成！？”众精灵失色。    
    石头眉头一挑，已经完全猜测到邦德要说的话。    
    “我来问你们：石头是不是你们老大？”    
    “当然是！我们永远跟随老大，同生共死，无怨无悔！”    
    “永远跟随？同生共死？”    
    “毫无疑问！”    
    “可你们想过没有？你们即将是帝国的人！即将担任帝国的各个要职！你们如何还能跟随石头？如何与他同生共死？”邦德声音忽然拔高，满面通红愤怒地吼道：“难道石头流浪天涯你们也跟着四海漂泊，石头要造反你们也跟着拿起武器，帝国要斩杀石头你们也和帝国拼命吗？你们置帝国与何地！”    
    邦德激动地扬臂往桌子上狠命一拍，“啪！”实木圆桌应声粉碎。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第六章 别无选择（二）

    “够了！不要再说了，邦德！”伊玫泪水夺眶而出，悲啼一声喝止邦德。    
    “让他继续说下去！”石头抬手拦住群情激动的众精灵，冷静地道：“说出来，把你的担忧全说出来。”    
    “请原谅我有些冲动，石头。”邦德深吸了一口气，抑制了下情绪，缓缓道：“一百优秀精灵，哪个国家不想要？可哪个国家敢要！因为他们是你的手下啊，石头！皇权、神权之争毕竟已经延续千年，其实只要不起战事，就无所谓纷争，无所谓信仰，因为神不会从天而降和帝国开战。可他们不同，他们是精灵，是唯你是从的手下！而你是人，是人就会有欲望，有野心，就会有摩擦、纷争。试想一下，你和帝国要是出现摩擦，他们是听帝国调遣还是回到你的身边？你让他们何去何从？你让帝国如何安排？这就是大帝迟迟难做决定的原因。一个强大的帝国，绝不允许出现人权之争！”    
    邦德诚恳地看向石头道：“之所以五日后安排，那是大帝给你五天的时间考虑，希望你能想清楚。你的任何决定，都影响他们在帝国的出路……”    
    石头眉头紧锁，深深陷入椅内，脑袋低垂，双手合十抵在额前苦苦思索。    
    厅内静悄悄无语，所有人把目光集中在石头身上，只闻紧张沉重的呼吸声。    
    石头面临着从精灵森林出道以来最大的危机，邦德身为军人，已经说的很直接。作为一个戏子，演出经典曲目无数，古往今来那么多权谋典故让石头无法向好的方面幻想。他深深明白邦德的用意，也深深知道自己选择什么样的路会带来什么样的后果。    
    既然来到帝国，现在想退出为时已晚，帝国为了保存自己的颜面，不授人以柄，不给教廷落下口实，肯定会对石头和精灵加以任用。也绝不会允许他们离开帝国，那样会显得帝国无容人之量。但帝国又怎么能容忍石头还有这些精灵做他的手下，更不会容忍这些精灵唯石头马首是瞻。    
    天无二日啊！    
    随着时间的推移，等这件事情冷却后，等待石头的结果只有一个：死！    
    石头一死，这些精灵怎么办？要么无奈被帝国同化，要么誓必为石头复仇。深知手下性格坚毅的精灵们肯定会选择后一条路。其结局也是一样：死！就这点精灵怎么跟整个帝国斗！    
    作为指引者被人杀害，这件事情肯定不会到此结束，因为还有精灵森林。那将是一场无法估量的灾难……想到这里，石头打了个寒战。    
    不，不能！绝对不能把精灵们陷进来！石头开始后悔自己错误地把精灵带入人世的决定。    
    石头脸上现出冷汗，额前被指尖抵出个深深青印，继续苦苦思索。    
    所有的人均紧张万分，大气也不敢出，静静等待石头的决定。    
    厅内静可闻针。    
    没人能想象到石头任何一个决定都关系到数万条性命，没人能体会到他肩膀上沉重如山的压力。    
    整个事情并非没有转机，不然就不会有这五日之约。石头明白自己该怎么做才能挽回局势，才能让精灵们安然无恙。    
    他，已经无路可退。    
    “对于帝国的形式，你比我们了解的更多。邦德，你有什么好的建议？”石头仍旧紧闭双眼，没有抬头，手指死死抵住眉心，骨节发白，抱着最后一线希望问道。    
    邦德脸色青灰，轻轻摇头。    
    虽然没有看见，他亦明白邦德的答案。    
    石头继续追问，“山丘、血蹄，你们有什么看法？”    
    山丘沉声道：“当断者断！山丘永远支持你！”    
    血蹄缓缓摇头，蹄指滑过图腾，嗓音沙哑：“智慧的父亲大人经常劝告我们：小事不忍，必乱大局。”    
    石头知道，该做决定的时候到了。    
    深吸一口气，石头站了起来，目光充满鼓励、怜爱、不舍，挨个在每个精灵的脸上温柔滑过，声音干涩嘶哑道：“石头这辈子最开心的时光，就是和你们一起度过的日子。有相聚的欢欣，有离别的悲伤，更多的是美好的向往和无止尽的幸福。是你们让我明白了什么是关爱，什么是亲如一家，什么是福祸同享，什么是生死与共，什么是铭心刻骨……”    
    敏感的精灵们似乎感觉不妙，看向石头的目光充满苦苦哀求。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第六章 别无选择（三）

    石头鼻子一酸，眼中涌上一潮薄雾，弯腰对众精灵深鞠一躬，借机遮盖难以掩饰的悲伤，“石头无以回报，只此一鞠躬表达心中的……”后半句哽咽在嘴里，再也无法说出。    
    “老大啊，你这是干吗？别吓草草啊……”草浅浅满脸惊恐，浑身颤抖着疑问石头，身形摇摇欲坠，被旁边泪眼婆娑的娅妲一把搀住。    
    樱桃泪流满面，冲上去紧紧揽住石头的胳臂，颤声道：“老大，你不要樱桃了么？樱桃再也不说你是骗子了，别不要我们啊！”    
    花蕾脸色唰地煞白，死死咬住下唇，强忍泪水在眼眶中打转，委屈地看着石头，伤心欲绝。    
    雨点点憋红了脸，愤怒地看向石头，想用目光威胁老大，把他即将要说出的话恐吓回腹中。    
    可那静果果为首的一百精灵看向石头的目光已经充满绝望……    
    石头爱怜地拭去樱桃娇面上的泪水，轻轻拍了拍他的肩膀，“丫头，我怎么会不要你，石头绝对不会抛弃自己的亲人。”    
    “那你为什么要说这些话啊，樱桃好害怕……”樱桃仍然紧曳石头的手臂，双目充满恳求。    
    “我别无选择……”泪水盈眶，石头猛然昂首，深深抽气，缓缓吐出，强行抑制身躯颤抖。    
    良久，拼命压制住悲伤，才慢慢把目光回落在众精灵的脸上，一字一顿地道：“我，不，再，是，你，们，的，老，大！”眼泪再也无法抑制，夺眶而出。    
    “不……这一定不是真的……”众精灵顿时失魂落魄，嘴角喃喃，齐齐摇头，无法相信石头所说的话。    
    忽然爆发出一阵歇斯底里的悲嚎：“不――”    
    二百精灵突然齐唰唰跪倒在地，撤出短剑、匕首架在脖子上，死死盯着石头，颤声道：“大人，你不可以抛弃我们！”    
    除了精灵，没有任何人知道他的指引者身份。所以当精灵称呼石头为“大人”的时候，并没有引起邦德和伊玫的意外。这也只是一般称谓。    
    “住手！”石头吓得魂飞魄散，没想到众精灵会以死相逼，“咚！”地一下跪在众人面前，双眼赤红，泪流满面，膝行至精灵面前抬手抢夺武器，“快住手！你们这是干什么啊！停下来！快停下来！”    
    娅妲失色，抬手就要抢夺草浅浅的匕首，却没想到微一碰触，那锋利的匕首立即在细腻的颈脖上剖开一道口子，殷红的鲜血顺着匕首悄无声息地滑落……    
    娅妲吓得面色惨白，立即缩手，“草草，你们别吓唬娅妲了，好不？老大啊，你到是让他们别这样啊――”说完，抱着草浅浅那曾经纤细柔软现在却挺直刚韧的腰肢放声痛哭。    
    山丘和血蹄赶紧从座位上跃起，野蛮人双目赤红，发狂地抓住身边雨点点的手腕，死命夺下她的武器。又一一挨个点穴，让精灵们的手臂僵直。    
    血蹄在人群中迅速插上数个图腾，一阵草木清香，肉眼可见的淡绿色薄雾柔柔地笼罩所有的精灵，数个已经剖开的伤口迅速收拢，血液逐渐凝结。    
    血蹄一边摇头，一边掉转身体悄悄拭去眼角眼泪。    
    伊玫疯狂地摇晃着邦德的身体，悲嘶道：“都怨你！都怨你啊！”哭着哭着，却一把搂住邦德的脖子痛哭流啼。    
    邦德虎目饱含热泪，张嘴结舌欲言又止，始终没说出一句话。却“咚！”地一声，排金山倒玉柱般向众精灵直挺挺地跪下。    
    石头深知那些武器的锐利度，双手欲扯拉匕首，又怕不小心割伤草浅浅那柔嫩的脖子。手臂反复探缩数次，无奈放弃，惨嘶一声软瘫在地，“求求你们了，不要啊！我什么都答应你们，千万不要啊！”    
    一众精灵目含死志，齐齐盯着石头道：“老大，请你收回刚才所说的话，并且发誓不再抛弃我们！”    
    石头热泪盈眶，举起右手颤声道：“我收回刚才所说的话，石头在此面向主神立誓：终生你们在一起，永无反悔！如违此言，死无葬身之地！”    
    众精灵这才长出一口气，手一松，当当啷啷任由武器掉落满地，各个就象被抽去主心骨的面人一样就势歪倒在地，面容悲戚，精神颓靡，再也无法站起。    
    邦德听见石头立誓，刚要张口，却被伊玫猛地按住嘴巴，摇头示意邦德不要再说了，面容凄惨可怜，充满哀求。    
    邦德环视众精灵那萎靡不振的样子，长叹一声，跪着的身躯也突然委顿，坐在小腿上，神色呆痴，不再言语。    
    却没想到这一幕尽落娅妲眼底，心直口快的兽人女郎霍然站起，猛地抹去眼角热泪，气愤地遥指着邦德道：“你还想干嘛！还要说什么？他们已经这样子了你还献还不够吗？你究竟想要怎样？非要弄出人命才开心吗？”    
    “够了！娅妲！”石头喝止娅妲，他明白邦德也不想弄成这个局面。    
    “我就要说！”冲动的兽人一旦发起脾气来，不记一切后果。“邦德，难道忘了在放逐之地精灵们是如何保护你们的了吗？老大是如何义助你买极光，又是如何派遣精灵一路护送你回帝国的！我们来帝国是为了什么？还不是前来投奔你？你就这样对待我们吗？你的良心呢！？我且问你，作为三个派系，你邦德又是站在哪一边……”    
    “够了！”石头暴怒，娅妲这才收声，但仍然目含怨恨。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第七章 简单智慧（一）

    邦德轻轻拍了拍刚要张口分辩的伊玫，叹息一声：“我们是生死与共的兄弟，没有你们，就没有邦德的今天。可以说邦德现在的一切，都是你们赐予我的……”一向粗豪耿直的邦德越说越面色苍然，直至渐渐梗塞，情绪极为低落。“在帝国的这段日子里，我和伊玫时常回想起和你们在一起的欢乐时光，我们常盼望你们早日前来，尽早团聚。可谁又能想到我和伊玫还没来得及报答你们的恩情，便接到你作为教廷的光明伯爵和精灵毕业生一起安置到帝国的消息。知道这对我和伊玫来说意味着什么吗？意味着国家和朋友，我们只能选择其一……”    
    “别说了……”伊玫扑倒在邦德的怀里，失声痛哭。    
    邦德轻抚伊玫的秀发，无限怜爱。“不错，我是和大帝一起作为中立派，静看事态发展，甚至主动出面强迫你们做出违背自己心愿的事情。但我邦德又何尝想面对这样的结果！作为好友，我绝不希望看到现在这样的局面；但作为帝国军人，邦德又必须强逼你们，强迫自己面对……”    
    邦德老泪盈眶，沉吟半响，才声音嘶哑道：“我和伊玫的家人、亲友全在帝国。我本人也是帝国骑士，忠义不能两全。我们没得选择！”    
    邦德说完，毅然抬头直视石头道：“所以，我还是那句老话。石头，你必须做出抉择！为了你，为了精灵，也为了帝国。”    
    去了委顿倒地的精灵，余下众人也没想到个中情况如此复杂，忧心忪忪地看着邦德和伊玫，不知道该如何安慰他们。    
    厅内无人说话，只有伊玫伤心欲绝的哀鸣。    
    伴随阵阵悲凄的哭声，气氛压抑到极点，每个人的心都紧紧地揪在一起。    
    “唉……”邦德一声长叹，“大家精神都很疲惫，早点休息吧。明天晚上，我和伊玫在家为你们接风。”说完站起，邦德搀扶着伊玫向厅外走去。    
    刚走到厅口，伊玫忽然挣脱邦德，掉头对众人哭喊道：“圣魔导师冈萨雷斯就是我的父亲啊！我们还能怎么办？你们知道我为什么答应邦德的求婚吗？因为我们想多过几天幸福的日子，别给自己留下遗憾。我们算准了石头和这一百精灵绝不会分开，可这个结果就是你们都得死啊！你们要是有什么意外，邦德肯定会自杀谢罪！伊玫又怎肯独活……”    
    伊玫悲啼，掉转身向邦德奔去。    
    邦德背对大厅站定，浑身颤抖了几下，终又忍住，无声叹息一下，扶着伊玫远去。    
    帝国别馆内一片愁云残雾。    
    所有的人都失去了说话的兴趣，呆在那里怔怔出神，想着各自的心事。虽然精灵们的心情很少有教大的起伏波动，常年心如止水的平静生活已经让他们忘却了烦恼和忧伤。但很明显，刚才的事件对精灵们来说太刺激了，是一场足以让所有精灵疯狂和崩溃的巨大灾难！    
    似乎还未从打击中恢复过来，精灵们虽并没有象伊玫那样放声大哭，也没有象娅妲那样肆意发泄胸中的郁悒，优雅的传统已经成骨子里的习性，只是呆呆的静坐。    
    所有的精灵两眼通红，目光空洞，神情恍惚。    
    没有哭声，也没有言语，但精灵们那没有半点生机的颓靡模样使厅内空气压抑得另人窒息。    
    石头悄悄抹去眼泪，和娅妲、山丘等人轻言细语地安慰劝说着众精灵，看着似乎刚刚经历一场浩劫的精灵们那凄惨的神情，石头的心都要碎了。    
    偶有对视上石头的视线又飞快地转移，那目光中充满畏惧和不安，仿佛被亲人遗弃的孤儿，瑟瑟发抖，让石头狠狠地自责。    
    石头弯腰扶起草浅浅和樱桃，在所有的精灵当中，二女受到的打击较小。她们虽然知道老大永远不会抛弃自己的女人，但也不敢置信石头居然会离弃精灵一族，这让二女无所适从。    
    草浅浅樱唇轻启，欲言又止，哀怨地凝视石头，仿佛责怪石头不该如此决断。    
    樱桃拉住石头的衣襟，可怜巴巴地娇模样更另石头肝肠寸断。    
    深吸一口气，石头强行浮上笑脸道：“草草、樱桃，快别难过了。老大不是说了吗，不再轻言离别。去劝劝其他精灵吧，别再如此消沉，我们需要应付的还有不少难关……去吧，带头做个表率。”    
    二女缓缓站起，幽幽怨视石头一眼，这才转身姗姗走向那帮无限哀伤的精灵。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第七章 简单智慧（二）

    “我又何尝希望这样，只是不想精灵再受磨难啊……”伴着一声叹息，石头来到花蕾的旁边轻轻坐下。    
    这帮精灵中，花蕾的年纪最小，虽然刚刚在精灵森林中做了成人仪式，但大家都习惯性地把她当小精灵看待。她由于天赋极高，火系专精达到精灵中前所未有的水平从而被石头带出森林，所有的人对单纯的小花蕾都极为呵护。    
    小妖精缩成一团，面色苍白，往日里明亮的大眼睛失去了灵动光泽，空洞无物死气沉沉。    
    看到她毫无生机的样子，石头心如刀绞，伸手轻抚她的肩膀温声安慰。谁知道刚一碰触，花蕾却象受到巨大惊吓般双手紧紧揽住肩膀，瑟瑟发抖，怯懦恐慌地望向石头，柔弱得另人心碎。    
    “不怕，花花不怕。老大在这，再也不离开你……”石头沙哑着嗓音，伸手揽过小妖精的肩膀，轻轻拥她入怀，如呵护自己最心爱的宝贝般温柔拍打她的脊背，低声抚慰。    
    小妖精浑身哆嗦，伴随剧烈地喘息，忽然爆发出一股无声的悲嚎，抬臂紧紧搂住石头的脖子，张开小嘴对着他的手掌狠狠咬去。泪水悄然滑落……    
    石头浑而不觉，把小妖精揽在怀里，抚摸着她的秀发在耳边轻言细语：“宝贝，老大再不离开你……”任凭鲜血顺着指尖潺潺滴落……    
    时间过去良久，厅内除了坐在地下相互偎依的石头和花蕾外再无他人。显然，众精灵在草浅浅、山丘等人的劝慰下已回房休息，谁也没有打扰二人。    
    疲惫之极的花蕾早已蜷伏在石头的怀里沉沉睡去，小手儿却紧紧抓住他的衣襟。簇拥着小妖精，石头依旧按照缓慢的节奏轻轻拍打花蕾的娇躯，脑袋里却在酝酿该如何化解眼前的危机。    
    照目前的情况来看，绝不允许石头放弃指引者身份，不然这二百精灵会以死相逼，何况石头又怎么能忍心放开朝夕相处的精灵呢？石头早已忘却了引领大人的身份，只把他们当做兄弟姐妹，有亲情、友情、爱情，是难舍难分、血浓于水的家人。石头相信，只要再提一次不做老大，就立刻有二百多条尸体横在自己面前。    
    想到这，石头打了个寒战。    
    此路不通！    
    可如果继续做他们老大，那精灵肯定会毫无保留地跟随石头，一切唯他马首是瞻。这种情况肯定不是帝国所愿意见到的！恺撒大帝怎么会任凭自己手下的文武官员对他人言听计从？绝无此可能！肯定会不惜一切代价铲除石头，再把精灵牢牢把握手中。石头一死，精灵肯定会立志复仇。可如何能对抗强大的奥塞罗帝国？那将又是一场灾难！    
    此路也不通！    
    要是众人还没有来到帝国，那这一切都不足虑，凭石头的手腕，完全可以让教廷重新分配。可现在一切都晚了，既然踏足帝国，又怎么允许自己出尔反尔？如果一意孤行强行退出的话，那启不是视帝国为儿戏，置教廷颜面于不顾，势必将遭受帝国和教廷的联手追杀。    
    此路更不通！    
    假意宣布自己不再是他们的老大，来个瞒天过海阳奉阴违呢？石头知道，凭自己那装神弄鬼的演技绝对让人看不出丝毫破绽。可精灵也能做到瞪着鼻子说瞎话，撒个弥天大谎吗？就算他们拍着胸脯打包票发誓可以做到，石头也不敢这么做。让单纯的精灵说谎骗人还不如让鸭子打鸣，精灵的谎言连精灵自己都骗不了，何况人类！石头相信在有心人的试探下，不到半盏茶时间一百精灵至少露出一百零一个马脚，绝对有人会露两遍。谎言一旦被揭穿，欺君罔上的后果就是……    
    此路还是不通！    
    干脆就这么直接杀回去，一了百了！石头刚冒出这个念头就把它掐死腹中。那就是故意挑起事端，爆发种族战争，整个精灵都将面对灭族的危机。    
    此路绝对不通！    
    石头忽然明白，为什么教廷会如此好心答应自己让一百精灵跟随他的要求，并且同时安置在奥塞罗帝国。就是算准了石头必定会遭遇今天的局面：如果他和帝国斗个你死我活，那教廷将坐收渔利；如果帝国没有撕破脸皮，勉强接受他和精灵的话，那也势必遭受排挤冷遇，最终将投靠教廷寻找支持，教廷凭添强横助力。    
    退一万步来说，就算这两点都被否定，那还有皮里这一老狐狸，躲在暗处利用但丁家族来拉拢他和精灵，从内部分化帝国以之达到继任目的。只是没想到这点早被石头看破而已。    
    真是环环相扣，好一个渔人得利啊！    
    “主神啊，我该怎么办，我到底该怎么办……”石头抱着兀自沉睡的花蕾盘坐地上，对着精灵森林的方向喃喃祷告，平生第一此感到如此绝望。    
    “救救精灵，救救我……”石头眼前渐渐黑暗……    
    厅外，残阳斜坠……    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第七章 简单智慧（三）

    过了许久，石头觉得身边似乎有什么动静，一抬眼，只见草浅浅、樱桃、娅妲、山丘、血蹄等人围坐自己身边，一言不发，担心地望向自己。    
    石头苦笑了一下，“这样看着我干吗？都还好吗？”    
    娅妲娇叱：“老大啊，你已经坐了一夜啦！”    
    “啊……”石头这才发现厅外天已放亮，朝霞满天，下意识地站起准备活动一下。    
    刚一动，就把紧紧蜷缩在石头怀里的小妖精惊醒。花蕾骇然发现自己吊在老大的脖子上，迷迷糊糊之间也不知道睡了多久，赶紧挣脱石头的怀抱，回首却发现自己被草浅浅等众人微笑环视，脸蛋儿瞬间通红，脑袋深深躲藏在石头的胸怀，再也不敢露头。    
    草浅浅怜爱地看着二人，走上前牵过花蕾的小手把她揽在胸前，依偎着自己坐下。    
    石头这才站起活动了下僵硬的身体，虽强做笑颜，仍掩饰不住额角眉稍那疲惫无奈的神态。    
    “老大，你瘦多了……”樱桃痛心地看着一夜之间突显憔悴的石头，抬手一个精神回复加持在他的身上，“你的手怎么了？流了好多血……”樱桃惊呼一声，连忙上前抓住石头的左手仔细观看。    
    众人这才发现他左手拇指肉丘处结了一层厚厚的血茧，手掌内血痂密布，脚下地面也黑红一片。    
    草浅浅指间轻颤，数道水流浇落石头掌心，冲洗血垢。伤口很深，但在石头超强的体质下经过一夜的时间已经长好，只是留下两排牙印。    
    “现在恢复迟了，肌肉已经愈合成型，以后肯定会留下痕迹。”草浅浅加了个水愈术在石头手上，心疼地看着石头。    
    “没事。”石头淡淡一笑，怜爱地望向花蕾，“这是个教训，我要留下。提醒自己任何事情不能擅做决定，因为我有你们。”    
    花蕾这才想起昨天自己情绪失控下狠咬老大，没想到居然把石头咬得这么残。紧张地看着他手掌上的伤口，急得小脸通红道：“老大，花花不是故意的，花花再也不敢了――”说着，大眼睛里雾气翻腾，晶莹欲滴。    
    “老大没有怪你，咬得好，咬得老大这辈子都记得花花宝贝。”石头微笑着对花蕾说道，目光充满疼爱。    
    花蕾鼻翼翕张了两下，热泪瞬间盈眶而出。“老大――”花蕾飞身扑进石头怀里，抱着他的脖子失声痛哭。    
    三女围在石头旁边，把花蕾拉在怀里轻声劝说，却也各个两眼潮湿，为二人难过，替自己的命运担心。    
    “唉――”石头轻叹一声，把自己一夜间想到的各种局面对着众人说了下。敲了敲自己脑袋，回头对山丘和血蹄苦笑道：“我现在是一团糟，死活想不出什么对策。你们有什么好的建议吗？”    
    “兵来将挡，水来土淹。顾忌太多，反而束手束脚。”野蛮人抬手蹭了下光溜溜的脑袋，就势把脑后的小辫子往脖子上狠狠一甩，嗡声说道：“只要不让人揪住小辫子，山丘不信，谁还敢明目张胆地击杀我们！”    
    雨点点拍案而起，“正是！山丘说的对，精灵一族从不退让！”    
    “要是暗杀呢？比如象那对黑暗精灵一样的刺客？”石头不无担心地说。    
    “刺杀？嘿嘿，一两个圣域刺客有这胆量在我们周围出现吗？我记得你们说过雨点点曾经逼那黑暗精灵现身独斗。”山丘对雨点点裂嘴笑了笑，精灵的实力他是信心十足。    
    “要你拍马！”雨点点没好气地瞪了他一眼，却莫名两腮通红。    
    众人一笑，压抑的心情已经在不觉中放松下来。    
    石头点了点头，山丘说的不错，凭自己这帮人的实力，没有任何刺客能近身不被发现的。“看样子确实需要集思广益。我身在局中，思维难以跳脱框束。”    
    “你呢？尊敬的血蹄智者。”山丘的话语把石头从死局中拉了出来，让他重燃希望，语气也轻松许多，沉闷的气氛一扫而空。众女看着老大故态重萌，也脸露喜色，精神为之一振。    
    血蹄摇了摇那硕大的脑袋，蹄型巨指在腰间挠了两把，豆沙般的喉咙响起：“人类喜欢把简单问题复杂化，虽然考虑周全却也是自寻烦恼；兽人喜欢把复杂问题简单化，尽管行事卤莽但却快刀乱麻……”    
    娅妲一跺脚，忍不住地打断血蹄话头：“好啦血蹄哥哥，别再卖弄兽人的智慧了。快说到底有什么好主意吧，娅妲急死了！”    
    血蹄被娅妲催促的一窒，瞪大牛眼抱怨了她一下，又摇头晃脑地道：“这件事情关系到老大和精灵的命运，你们身在其中，难免思维受限制，反而没有我和山丘看得透彻。昨晚，我和山丘也想了一夜，老大，你忽略了一件事情……”    
    “何事？”石头噌地站起，有漏洞就意味着有新的思路，“快快说来！”    
    众人也关切地望着血蹄，希望闻名的牛头人智者能带来新的想法。    
    血蹄被他们那渴望的眼神紧盯下，竟有些慌张，拇指下意识地蹭了蹭痒痒，摇头道：“帝国好象只要求你和这一百精灵毕业生脱离关系……”    
    “哎呀！”石头一点就透，闻言一拍大腿蹦起笑道：“我真混啊――我真混！完全是身在局中。关心则乱，这话一点没错！”    
    血蹄看见石头如此表现，不由大摇其头。但是已经知道他明白自己所说，这才放心猛挠几把止痒。    
    四女互相张望，谁也没明白他们说的意思。莫名其妙地看着老大，樱桃急道：“老大啊，你别卖关子啦，我们急死了！”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第八章 全面诱惑（一）

    石头忍住笑意，摇头道：“枉我自认聪明一世，却反而没血蹄看得通透。原来只要不当他们一百精灵的老大就行了！这么简单的办法我居然没有想到，血蹄啊血蹄，不愧是牛头人智者！这办法简单有效！”    
    四女若有所悟，又似懂非懂，娅妲拉过石头的手臂如牛皮糖般缠裹道：“好老大，你就明说吧，娅妲着急呢！”    
    石头点了点头，“帝国无非是怕他们任职后仍然听我指挥，这对帝国来说显然不是个好消息。谁也不希望自己的手下听从别人调度，所以才让邦德提前告诉我，给我五天的时间用行动来做出回答。就目前看来，要想摆脱这左右为难的局面，只有让他们和我脱离关系，并且宣誓向帝国效忠才行。只是……他们肯吗？”石头忽然冷静下来，想到昨天精灵们横刀以死相逼的情景，又忧心重重。    
    众女沉思，草浅浅咬咬牙，抬头道：“不肯也得肯！昨天集体自杀相逼是因为老大不再愿意引领我们，而现在只是要他们脱离手下关系。不能混为一谈！我们曾在神殿对主神起誓：一切以精灵的命运为重，绝不允许个人感情而葬送了精灵一族！这是精灵必须遵守的族规。从神眷之岛出来，我们每个人都十分清楚自己的使命，就是来人类国度为了精灵的将来打下基础，这是我们自己选择的命运，谁也无法更改……我这就去说个明白，一会召集他们过来。”    
    草浅浅吸了口气，止住娇躯的颤抖，转身坚定地向厅后走去。    
    在这批精灵中，草浅浅无疑最有影响力。别看她平时不怎么说话，待人温柔恬静，但一旦遇到事情发生，却仍然能保持头脑清醒，很少感情用事，而且处理问题坚决果断，从不拖泥带水。当初精灵佣兵就是在她的手里逐渐成长壮大，除了石头外，她无疑是这批精灵的第二领袖。    
    石头对樱桃、花蕾、娅妲使了个眼色，三女点头，快步跟上草浅浅向厅后走去。    
    “不知道他们会不会……唉――”石头不无担心地叹了口气，来到山丘和血蹄旁边做下，愁眉不展，“什么时候才能安稳平静地生活，什么时候才能没有勾心斗角，什么时候才能没有种族之见，什么时候才能尊卑之分……帝国于联邦，贵族和奴隶，教廷同异端，人类跟种族……说白了，就是权力之争。只有权力均等，才能安稳平静。这根本不可能！没人会释放权力，也没人甘心被奴役。”    
    “武器在手，才有活着的尊严！”山丘拳头一振，声若洪钟。野蛮人居住放逐之地，常年和各族打交道，深知其中滋味，“强势，才是硬道理！”    
    牛头人则大摇脑袋，轻轻拂拭图腾道：“竞争，才是唯一出路。权力均等只能增加懒汉。所以兽人只向前走，永不退缩。”    
    石头惊讶地望着二人，虽然知道山丘有勇有谋，血蹄心思缜密，但却没想到他们居然能有如此见地，这让石头不由刮目相看。    
    山丘看着石头惊奇地望着自己，大嘴一咧：“嘿嘿，野蛮人的逻辑。”    
    血蹄大头摇晃，挠了挠腰际，“别这么看我，兽人规则……”脸上黑红难分。    
    这两个人无论武技才智，均是石头的绝好助力，无私爽直不说，而且善于提醒点拨，让他少走了很多弯路，性格偏又如此可爱。石头心里涌起一股暖意，不由自主地跟着大摇其头。    
    这时，草浅浅带着那一百精灵来到厅内，整整齐齐地列在石头身前，面容虽然悲戚，但并没有让人担忧绝望之色。    
    石头看向草浅浅，后者微微点头，石头这颗一直悬着的心才渐渐放下。    
    石头沉吟一会，才开口说道：“我不知道该如何表达心里的感受，事实上我比你们还难受……你们只失去了我一个，可我却没了你们这一百亲人……”石头眼睛蒙上一层薄雾，“把你们从神眷之岛一路带到奥塞罗帝国，眼看着就要达到预期计划，可我却失去了开口的勇气……我却不能不开口，尽管我们有深厚的感情，但不能任凭感情战胜理智。因为我们有自己的使命，背后有几万精灵在森林里翘首期盼我们的佳音，希望能给精灵开创一条新的出路。”    
    石头犹豫了下，目光落向地面，实在是无法张口把朝夕相处的精灵们推向俗世，可现实却不允许自己否决。狠了狠心，石头猛吸气抬起目光，大声说道：“我，石头，以指引者的身份命令你们：和我解除任何关系，你们不再听从我的指挥，专心于帝国职位，效忠帝国……都听明白了吗……”说道最后，石头的嗓音无法控制地嘶哑起来。    
    “明白……”众精灵情绪低落。    
    “我虽然不再是你们的老大，但我还是精灵指引者。也请你们记住：一切，以精灵为重，绝对不可以泄露我的真实身份！不然，将引起帝国和教廷的猜忌，恐怕会引起精灵一族的危机。”石头用少有威严之色郑重说道。    
    “我们以主神大人的名义起誓，决不泄露任何关于精灵的秘密。否则，灵魂将永远堕落，无法在月亮井中洗涤。”精灵们掌搭左肩宣誓。    
    “都下去吧，晚上还要去邦德那里赴宴，大家好好调整下情绪，别让人小瞧了精灵。”    
    看着众精灵无精打采地走向房间，石头心里难受之极，歉意地对着众人说道：“我去休息一会。”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第八章 全面诱惑（二）

    纵然一夜无眠，以石头那超强的体质来说根本不算什么，只是精神实在疲惫。巨大的悲喜反差让神经在高度紧张后猛一松弛，人也立刻委顿下来，石头只想找张床，好好躺一躺，彻底放松下自己。    
    刚一躺在榻上，就觉得全身松软下来，再也忍不住滔天困意，眼皮渐渐沉重……    
    恍恍惚惚之间，觉察一个娇巧的躯体轻轻地坐在他的身体，温柔地抚摸着他左手的牙印，鼻尖传来一股熟悉的、若有若无的淡淡清香。    
    “肯定是小樱桃……”除了她没人会在他睡觉的时候打扰自己。石头没有睁眼，迷迷糊糊地抬手揽过她的柔肩，让她的小脑袋枕在自己胳膊上，嘟哝道：“陪我睡一会吧，乖，老大好累……”    
    她微微一僵，随即放松下来，静静地蜷伏在老大怀里，纤细的手指柔柔软软，轻轻抚摩石头那刚毅的脸庞。    
    “唉，小丫头今天竟如此乖巧，看来我把她们刺激很了……”石头怜爱地侧头香了香那嫩嫩的脸蛋，又沉沉睡去……    
    一觉醒来，只觉得神轻气爽，石头长伸了个懒腰，这才发现怀中樱桃已经不在。抬头发现天色已经不早，想起邦德之约，赶紧下榻向前厅走去。    
    众人陪着邦德和伊玫轻声闲谈，每个人的眼角不经意间流露出的淡淡忧虑，把厅内看似和谐的气氛衬上一抹莫名哀伤。    
    石头步入大厅，众人站起。看着微笑面对自己的石头，邦德虎目一红，“我已经知道结果，好兄弟，真难为你了，别怪哥哥……”喉咙哽咽了一下，邦德再也说不出话来。    
    一向把石头当作打击对手的伊玫也娇容惨淡：“石头，谢谢你们，谢谢你们做的一切……”眼睛不由湿润。    
    “哭鼻子就不漂亮啦，小心邦德不要你！”石头若无其事地调侃了下伊玫，回身擂了邦德一记老拳，“干吗？怕我们把你吃穷了，现在装样么？我可一直惦记你那自家酿造的葡萄酒呢！嘿嘿……”    
    “他敢！好你个死骗子，竟敢戏弄本小姐……”伊玫下意识地回嘴，随即一愣，这才发现自己满腔哀愁在眼前这无赖丑男插科打诨下已经抛到九霄云外，“你……活活撑死你！”伊玫噗嗤一笑，白了石头一眼，又恢复以前的骄横模样，只是语气温柔许多。    
    邦德看着石头嬉皮笑脸的样子，紧缩的眉头渐渐舒展，笑意慢慢爬上眼角，还了石头一记老拳，诚挚地道：“就知道没看错你！今天不醉无归！”    
    石头哈哈一笑：“就等你这句话呢！你惨了！”回头对着其他人喊到：“大家集合所有人，准备出发。今天，我们要把帝国龙骑士吃穷，吃到老邦德下次看见我们这帮饿鬼就绕道而行！今天的目标是：吃穷邦德！雅萨！”    
    众精灵下意识地双脚一并，双手展开高喝：“吃穷邦德！雅萨！”    
    该来的终归要面对，迅速摆脱困境才是目前当务之急！石头用自己的特殊方法把厅内所有人的斗志重新点燃。    
    喊完赞美词，精灵们僵直在那里，睁大眼睛互相看了看依旧高举的手，古里古怪的表情，讪讪一笑，尴尬缩手。只是那仅有的一点忧伤已经化解于无形，笑意渐渐爬上脸庞。    
    山丘和血蹄对望了一眼，点了点头，伸出拇指对石头高高翘起。    
    石头看着精灵们又回复到以往的神采，高兴的无以复加，兴冲冲地挤到众女旁边，对着樱桃贼忒忒一笑，故做轻薄姿态道：“你怎么起来这么早？我还想……嘿嘿！”    
    “什么起来这么早？我又不困……”樱桃一呆，随即反应过来，“坏人，你又想欺负我！”脸蛋儿迅速升腾一朵红霞，横了石头千娇百媚的一眼。    
    娅妲笑眯眯地看着樱桃，出言戏谑，“谁叫你最讨人喜欢，不欺负你欺负谁！”    
    “死娅妲！连你也来笑话我，下次叫老大专门欺负你！”樱桃娇稹，愤愤不平。    
    娅妲骄傲地一挺胸脯，双手叉腰下巴一挑，“哼，谁怕谁？”却是眯眼看向石头，目光充满示威挑战。    
    石头心里一热，恨不得在这小妮子立刻抱上床痛加惩罚。狠狠盯了娅妲一眼，乘她不备，偷偷摸上那翘屁股猛捏两把，这才嚷嚷道：“哈，我们家小樱桃的脸蛋儿可是越来越水嫩了，还知道难为情，啧啧！”占够了便宜，才毫不在乎地对众人耸了耸肩膀，调头吩咐其他人等尽快集合，一副小人得志的模样。    
    “坏老大，什么叫还知道难为情？站住，给我说个明白！”樱桃跺脚，对着石头的脊背发狠。当然，这招对那泼皮主儿显然不能奏效。洋洋得意的臭老大已经和邦德、山丘、血蹄一起行至厅外。    
    草浅浅温情脉脉地看着那一摇三晃的背影，也直无奈摇头，招呼众人跟上。    
    花蕾嘴角撇出个笑意，神色有些牵强。怔怔地看着老大远去的背影，想要呼唤却又欲说无言，终无声轻叹，落寞出神……    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第八章 全面诱惑（三）

    邦德、石头等人带头，伊玫和草浅浅等诸女随后，一行两百余人浩浩荡荡地向圣龙骑士府邸出发。    
    众人边走边聊，石头在感叹雄城规模的庞大之余不由问道：“邦德，雄城范围如此之广，每日里你们执政或者进皇宫都徒步行走的话，启不是要起早贪黑？”    
    邦德笑道：“起早贪黑？哪有这么夸张。雄城内除了军人外，一律不能骑乘宠物和马匹，亲王、文官和王公贵族都有马车乘驾。要是都徒步行走，那时间全都花费在路上了。城内行走的人不是游览便是散步，要么就是象你们这样还未正式任职的官员。”    
    说到这，远处响起一阵马蹄声，一队人马出现在众人眼前。六名骑士在前，六名随后，中间一驾八匹骏马牵引的马车徐徐向众人使来。    
    那群骑士浑身黑色板甲，甲胄接缝处镶嵌晶红流苏，头顶红色羽翎护面盔，手提黑色红缨长枪，腰悬黑鞘重剑，威风凛凛，神情冷漠。跨下红色丝绒马鞍，坐骑也十分高大，竟也是黑色软锁甲胄，严严实实地披挂全身。那马车车身漆黑，结构处镏金雕栋，豪华异常。拉车的八匹黑马额前红色宝石护面，神骏非常，无不是万里挑一的良驷。    
    时近黄昏，正是晚膳之时，雄城内行人教少。再加上城内街道十分宽阔，两队交错行走毫无问题。    
    可邦德却示意众人靠向路边，让出主道，静等那队人马先行通过。    
    石头等人也是第一见到如此威风的骑士卫队，好奇地对着这支队伍上下打量。    
    这一队伍人马均黑色披挂，只是在结构点上用红色点缀，造型奇特且别具匠心。既威风干练，庄重肃穆，又不失热情活力。    
    无论对于自幼唱戏的石头还是毕生追求完美的精灵来说，这队人马的装扮足使他们的目光牢牢锁定其上，来回留连。    
    那支卫队一路走来，看见邦德后立刻单臂横胸敬礼，动作整齐划一，并没有因为在马上的缘故出现丝毫混乱。卫队当看见二百余相貌出众的精灵出现，也眼前一亮，纷纷侧目。    
    马车行至近前，忽然车厢垂帘一掀，探出一只带着黑丝网套的手儿，黑色的薄纱齐腕而止。那手儿软若无骨，如迎风舞柳般袅袅婷婷地挥舞了一下。薄纱轻退，露出一小截雪白晶莹的肌肤，那一点雪白于黑纱竟形成强烈反差，白的圆润，黑的神秘，充满诱惑。    
    马车徐徐停住，那一点点诱惑又在众人注视下慢慢缩回车厢落下帷幕。    
    众人脑中均一片空白，只记得那点如明玉般莹润的肌肤，再也没有其他印象。    
    前面带头的护卫翻身下马，快步走到车厢前站定，毕恭毕敬地弯腰等待指示。    
    稍顷，那护卫点了点头，站起立正，取下黑色红缨盔头，露出一头淡金色短发，相貌英俊异常，只是可能常年披挂盔甲的缘故，肌肤晒不到阳光，颜色微微有些惨白。    
    那黑骑士向邦德等人施了个骑士礼，伸臂一引，礼让众人先走。    
    邦德回礼，没有多说什么，带着石头一行向前走去。    
    那护卫目送众人走远，才带上头盔，翻身上马，带队继续前行。    
    石头这才回过神来，问道：“邦德，那人是谁？”    
    邦德眉头微皱，“这是恺撒大帝的妹妹，海伦公主殿下。旁边是她的护卫，帝国最杰出的十二圆桌骑士。”    
    “原来是公主，怪不得你要为她让道……”石头恍然，随即好奇地道：“公主反为你让道？看来龙骑士的威力不小啊。为什么叫圆桌骑士？名字有点怪。呵呵！这公主看起来好象还不错，没摆架子。”    
    邦德却眉头紧缩，不无担心地道：“海轮公主从不以真面目视人，始终黑纱蒙面，被喻为帝国最神秘的人物。那十二骑士是她的黑骑亲卫，平时就在公主休息厅内的圆桌旁边等待指示，从不妄自行动，因此得名。也比喻他们的防御阵型牢不可破，和先贤十二圣龙骑士一样实力惊人。只是公主和骑士们冷僻孤傲，向来目无余子，今天怎么会好心让我们先行？奇怪，奇怪……”    
    伊玫接口：“估计是礼遇精灵吧！”    
    “喔……”众人纷纷点头，心里却觉得不尽然如此，脑海里闪过那诱人心魄的莹润。却没人发觉那诱惑竟另所有人惊心动魄，不论男女，无视种族……    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第九章 逢场作戏（一）

    邦德把宴会设在花园内的草坪上，没办法，任何家庭都不会有能同时容纳近五百余人的餐桌。除了精灵，还有帝国其他的王公贵族以及皮里主教等人，帝国各部门的头头脑脑差不多全部聚集。当然，排除中立派那几个顶尖人物。    
    不管是反对派还是支持派，均带着一样的目的兴致勃勃地赶来参加宴会，不是所有人都有这么好的运气能同时跟数百精灵共进晚餐。虽然大家心知肚明个别贵族还养有精灵私奴，但那毕竟极少，而且也是千年前家族遗留下来的奴隶，哪有眼前精灵这么鲜嫩多汁……    
    都知道精灵是个极端爱美的种族，举止高雅，谈吐不俗。所以，今天所有的王公贵族世家小姐均打扮的异常端庄，一派绅士、淑女风范，争取给精灵留下美好的印象――场面上的礼仪还是要顾及的，至于心里打的什么主意，就人心隔肚皮了。    
    宴会开始的时候新晋伯爵石头无疑受到冷遇。所有的人均把注意力放在那或千娇百媚或冷俊异常的男女精灵身上，特别是那即将被安置的一百学院精灵。差不多每个精灵身边都簇拥着一两个或数个贵族，风度伊人地向精灵介绍自己，争相示好。能拉拢最好，就是不行也极力给精灵留下个美好的印象――毕竟精灵那善良和固执的传统闻名于世，一旦对某人产生好感便很难改变。谁知道他们会被安排到哪个部门？万一安置到敌对势力那里，也可以减少个潜在威胁。    
    这个时候石头是幸福的。自从来到这个世界，还是第一次品尝到如此丰盛的大餐，而且都是人类厨师所做，自然更加符合石头口味。 石头、山丘、血蹄挥挥手赶走邦德和伊玫，意思是你们招待别的客人去吧，不用管我们。    
    邦德和伊玫直摇头，没好气地瞪了三人一眼转身离去。    
    三个饿鬼更加自在，手端托盘，提着刀叉，顺着超长的餐桌挑选美事，边品葡萄美酒，边尝遍百味。    
    草浅浅等诸女跟随在一边服侍倒酒，众女说说闹闹，笑面嫣然地看着三人那贪婪的吃相。    
    憋坏了的活宝早被石头悄悄召唤出来，在石头晓之以情动之以礼，并许出无数好处的情况下，这才心满意足地任由花蕾抱着，老实巴交地扮演一只安分守己的鸵鸡。    
    花园内自觉分成两个部分，一边是一百学院精灵面带微笑知书答礼，对所有前来示好的贵族都保持优雅的举止，不卑不亢风度翩翩；另一边百多精灵则对前来搭讪的贵族爱理不理，一副冷冰冰拒人千里的模样。    
    渐渐的人们都集中在那一百毕业生旁边，另一边以西寥斯等人为首的精灵周围出现真空，中间超长餐桌把两边分成楚河汉界。    
    于是围着餐桌乱转匪吃海喝的三位无眉、光头小辫子、大脑袋牛角壮汉和温柔贤淑的草浅浅、天真烂漫的樱桃、娇巧明媚的花蕾、清新冷艳的雨点点四个绝色精灵以及兽人尤物俏娅妲便暴露在众人中间，再加上那只全身金光灿烂，被精灵美女搂抱灌酒喂肉的鸵鸡，形成一道怪异的风景线。    
    这时候贵族们的注意力才渐渐集中在那道独特地风景线上，看着三个壮汉的吃相不由眉头一皱，面带鄙夷；待目光落到那环绕三人服侍的众女身上时，无不眼前一亮，原来最美丽，最动人，最有特色的美女竟在那里！众贵族这才想起今天的主角是谁，纷纷交头接耳小声议论。    
    皮里缓缓踱步而出，笑眯眯地对着石头走来，亲切地道：“尊敬的光明伯爵，今天的食物是否可口？喜欢吃哪几样？皮里下次专程安排招待你。”    
    “知道等当家名角吃得差不多了才冒充好人，这小老儿眼力头不错，配合默契，不去跑龙套可惜了。”心里感叹了下，脸上爽朗一笑，“石头何得何能，怎么敢劳主教大人如此费心！不过，石头肯定会经常拜访主教，这吃的么，估计是少不了。”石头貌似亲热，顺手拍马这可以靠背乘凉的大树。    
    皮里哈哈一笑，脸上的皱纹舒展开来，“来来来，光明伯爵，我给你引见引见各位大人，日后也好共事。”    
    “如此有劳主教大人了！”石头放下托盘，从娅妲手里接过一杯美酒跟随皮里而去。    
    “这位是帝国政务大臣索兰斯&#12539;但丁公爵！”皮里伸手把石头介绍给身边的一位华服中年人。索兰斯公爵神态傲慢，下巴微微上挑，居高临下地看着眼前这毫无贵族风范的无眉伯爵。    
    “但丁家族可是帝国流传千年世家啊，索兰斯公爵更是家族翘楚，平易近人，在帝国人缘奇佳。这是光明伯爵石头阁下，你们二位日后当多多亲近。”皮里微笑看向二人，话里有话。    
    “脸本得跟板鸭似的，跟我装腔作势？卖排（住1）个球！也不看你面前站的是谁。三句话之内，小爷要是不把你的老脸糊弄滋润了，从此不唱戏！”石头心底鄙夷，脸上吃惊，“莫非是闻名遐迩的但丁家族族长？不知道布鲁诺&#12539;但丁和您是什么关系？”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第九章 逢场作戏（二）

    索兰斯公爵眉毛一展，微笑审视眼前这言语恭敬的光明伯爵，“大人客气了，布鲁诺乃在下幼子，你们认识？”    
    石头赶紧站出，毕恭毕敬地对着索兰斯施礼道：“石头见过尊敬的索兰斯公爵，在下早已久仰您的大名。石头和您的儿子布鲁诺可是老朋友了，常听他称赞您的丰功伟绩。每每说到您的精彩逸事时他总是满脸自豪，深深以您为荣，在下因此也受益良多。在学院的时候便经常幻想有朝一日能当面拜见，一睹您的风采。今日一见，果然名不虚传！您是布鲁诺心中最敬重人物，同时，您也是石头最敬佩的人。改日石头定前去登门拜访公爵大人，接受您的教导。日后，还请您多多关照！”    
    压住反胃，石头语气诚恳，面容尊敬，声情并貌地把心中托词流畅表达。    
    作为帝国政务大臣虽然平日里听惯了奉承，但还没有遇到象石头这样把恭维之词说得如此发自内心。一时间索兰斯公爵被这翻马屁拍的心花怒放，那没有眉毛的邪异丑脸也变得分外顺眼。当下哈哈大笑道：“尊敬的伯爵大人，您太客气了！日后你我共事，自当全力为了帝国，客气话不用再说，不用再说。日后有用到我的地方，只管开口！但丁家族在帝国还是有三分薄面的，哈哈！”    
    皮里微笑点头，暗示石头做的不错。    
    “石头自然不会客气，您好比我的长辈，日后麻烦之处必定多多，还请公爵大人不厌其烦，常常指点石头，那是石头的福气！”心里晒道：“戏子拿手的就是逢人说人话，见鬼说鬼话。老子这科班出生的要是连你也糊弄不过去，还怎么配做金家班台柱子！”    
    皮里带着石头来到一位骑士面前。那骑士身批青色铠甲，腰悬重剑，背着红色披风，端着镶嵌红色羽翎护面头盔携于肋下，金色长发用红丝巾束于脑后，英俊不凡。左手持葡萄美酒，彬彬有礼的卓立在静果果旁边，和她轻声交谈，面带微笑风度伊人。    
    静果果的美貌比起草浅浅等人来说毫不逊色，而且温文尔雅，气质出众。围在她旁边大献殷勤的贵族子弟虽是最多一簇，但却丝毫掩盖不住那骑士的俊朗风采。于旁边那些争相献媚的年轻人比较，更显其鹤立鸡群，卓尔不凡。    
    男的英俊潇洒，女的温柔娴静，二人配在一起，一时俞亮。    
    静果果忽然看见石头向这边走来，目光便牢牢系在他的身上，开始心不在焉地应付着旁边骑士，凝望石头的眼神温柔似水。    
    那骑士顺着静果果的目光望去，见一男子身着玄黑镏金滚边劲装，一袭黑发瀑布般披洒而下，肩宽背阔高大威猛，如雕刻般刚毅的面部线条，干净利落的装扮，尽管那张没有眉毛的邪脸面带谦笑，却仍掩饰不住骨子里向外散发的豪雄气势。    
    那骑士已经猜到他的身份，看了看身边静果果的如水眼眸，再看了看龙行虎步身躯伟岸的黑衣男子，眉头微皱，心里有了定计。    
    还未等皮里开口，石头便抢先站出一步，施礼笑道：“如果石头没猜错的话，这位一定是帝国圣龙骑士坎波尔阁下了！石头初来乍到，还请圣龙骑士日后多多关照。”    
    坎波尔用骑士礼回敬石头，面带些许惊讶道：“阁下太客气了，请问您是……”证实了自己所猜，但坎波尔没有点破，象个高高在上的贵族礼遇下人，热情又不失分寸。    
    皮里隐隐不满，笑着圆场道：“坎波尔骑士，这位便是教廷新委任的光明伯爵石头阁下。按说你们都是校友，日后当多多亲近！”老狐狸说到‘教廷’和‘校友’二词的时候，口齿咬得异常清晰，言下之意不言而喻。    
    坎波尔恍然大悟，“原来是光明伯爵！请赎坎波尔眼拙，一时没有看出，我表示歉意。听说伯爵大人以前和静果果小姐关系非常，日后我们定有机会互相指点、讨教。”坎波尔以护花使者的口气强调‘以前’、‘日后’，内里玄机尽在‘指点’、‘讨教’上，静看石头怎么领会。    
    “对手戏来了！圣龙骑士的地位在帝国怎么说也得算个台柱子，我就和你好好唱一把，看看谁才是真正的梨园之主！”    
    终于碰到演技对手，石头好胜心顿起，精神一振。脸上却不以为意，耸耸肩洒然一笑道：“圣龙骑士日理万机，注意不到石头实属正常，不必客气。静果果小姐秀外慧中，以前是石头的绝好助力……”摇头苦笑，接着道：“现在静果果小姐身属帝国，凭她的才智，也必定是帝国栋梁。石头既为光明伯爵，日后肯定和大家一起同殿共事，向诸位学习讨教的机会良多。到时候还请圣骑士大人不遗余力，多多指点！”    
    石头巧妙地把这几个词又重复了一便，即避开机锋，又顺手拍了龙骑士一马，把师傅所授的绵掌功夫推到了至高境界。    
    微等，没见他回答，石头便向若有所思的静果果一点头，留下身后还在琢磨自己话语的坎波尔，转身和皮里扬长而去。    
    “傻了吧？这叫软硬不吃又软硬兼施！看来这台柱子水平有限。条件尚可，卖相不俗，演技二流。要不是怕精灵分到他手下借机刁难，小爷实在懒得理会这鸟人。”石头心里给坎波尔总结完毕，又微感失望，寻个演技相当的对手就这么难？    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第九章 逢场作戏（三）

    “傻了吧？这叫软硬不吃又软硬兼施！看来这台柱子水平有限。条件尚可，卖相不俗，演技二流。要不是怕精灵分到他手下借机刁难，小爷实在懒得理会这鸟人。”石头心里给坎波尔总结完毕，又微感失望，寻个演技相当的对手就这么难？    
    石头叹息了一下，到目前为止和自己演技有得一拼的便是教皇大人了，可惜他是老旦。年轻人当中还真没碰到旗鼓相当的对手，基本上三言两语就被自己看得通通透透，吃得死死，神殿骑士如此，圣龙骑士也不外如是。    
    这世上自己唯一看不透摸不准的便是胭脂了，可她却偏偏夭无音讯……脑海里却忽然窜出那只流露神秘诱惑的黑纱手套，那抹另人悸动的明润。    
    皮里带着石头转了一圈，结识了数十位王公贵族，世家子弟。显然，这些人都是亲善教廷的支持派。石头凭自己超强的记忆力，在皮里介绍过一次后便立刻记住了所有人的特征、世家封号。与数十位贵族交流时，分毫不差地唤出对方姓名。又加上石头刻意讨好拉拢，虽言语亲热却没有任何生硬拍马，使人如沐春风。致使贵族们对石头的印象大改，觉得那无眉邪脸看上去似乎并不那么扎眼。    
    当然，其中也不乏贵族小姐对自己大抛媚眼。排除石头的外貌不说，单是伯爵头衔和一百精灵护卫就足够让任何有心拉上关系的贵族世家心动不已。何况石头的气质、身高、风度、谈吐、以及常年领导众人锻炼出来的气势更另众小姐芳心荡漾。    
    如果石头作为一个陌生人走在街上，看见他没有眉毛的样子肯定会嗤之以鼻。但现在他的背景足以另人忽略眉毛特征转而对他关注非常。一旦仔细关注，却忽然发现石头竟英俊异常！五官端正，眉弓突出，鼻梁高挺，下巴有力，缺少了眉毛的点缀反而显得眼睛漆黑有神，更平添一股粗犷邪异的气质，男人味浓浓。    
    至于眉毛――那实在算不了什么，可有可无的东西。    
    当然，是在有伯爵身份和精灵后台的前提下。    
    贵族们所聊的话题，无非是和自己结交，再请自己以后帮忙结交精灵而已，石头暗暗着急。偏又被这群心怀目的的贵族纠缠的无法脱身，心知还有一帮反对派没有拉拢，如果再与众贵族周旋而不过去拜访的话，那势必将会引起更大的矛盾。自己以后想要翻身那就难了！    
    石头借故端酒和众贵族举杯示意，偷偷向一直关注自己的草浅浅打了个暗号。    
    后者闻弦歌知雅意，和旁边的伊玫小声说了两句。伊玫点了点头，却忍不住嘀咕：“这家伙果然爱装神弄鬼！”    
    站起走到邦德身边，嘴角动了动，挽上邦德的手臂对着石头走来。    
    “石头，过来和我们喝一杯，到帝国来你还没敬我酒呢，小心伊玫以后找你麻烦！”伊玫人未到声先至，排开众贵族不由分说地用另一只手搀起石头，掉头向另外一边走去。    
    邦德和石头一脸歉意地对众贵族道：“失陪！失陪！”    
    众贵族都知道帝国最年轻的魔导士伊玫小姐的脾气和她的火系魔法一样出名，何况还有个圣魔导师父亲做她的坚强后盾！众贵族连忙示意不要紧，任由三人离去。    
    回到众女身边，石头笑嘻嘻地对伊玫说道：“要我说谢谢吗，伊玫？”    
    伊玫没好气地白了他一眼，又噗嗤一笑，“大骗子，你欠我个人情，我会随时找你讨帐！”    
    石头给杯中添了些红酒，毫不在意地点头道：“这简单，我把邦德抵押给你。要是我赖帐，你就找他要！”说完，一本正经地和邦德向另外一边走去。    
    背后传来“死骗子――”的娇稹和众女的嬉笑。    
    “有个消息我要告诉你，石头。”邦德神色忧虑，“还记得我们在荆棘林地遇到的那个贵族少年布鲁克林吗？”    
    “记得，那个不知天高地厚的贵族少年。怎么了？”看了下邦德的表情，石头隐约觉得有点不妙。    
    “由于我一直在外地驻军，对帝国内的贵族也知之甚少，直至上次完成任务后才留在帝国。前段时间才知道，他是财政大臣萨&#12539;默尔坦的幼子，布鲁克林&#12539;默尔坦，前不久才从他的家族领地调至帝国。所以伊玫以前也未曾见过他。他今晚也来了，现在和你的爵位一样……”邦德不无担忧地道，“凭我现在的身份和伊玫的背景，到不怕他的家族。只是担心你和精灵……”    
    石头明白他的意思，以财政大臣的头衔和默尔坦家族的势力，对付自己这个小小伯爵和分配在他手下的精灵实在太过简单。唯一的办法就是绝对不能给任何人找到自己的把柄，否则，他和精灵们在帝国将永无宁日。    
    无数大风大浪自己都见识过了，不在乎多这么一个跳梁小丑。“那就来吧！”石头没有多说，胸膛一挺向前走去。    
    “如果我是你的对手，绝不会激怒你，那将是件很不理智的事情。”邦德看见石头斗志昂扬，这才完全放心。    
    注1 卖排，常用来形容戏剧老艺人在作戏前或者正在作戏的时候卖弄的排场和噱头，用来吸引戏迷和票友。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第十章 险死还生（一）

    花园内的左边站了一群人。    
    一群军人。    
    一群全副武装的军人。    
    一群象标枪一样站立全副武装的军人。    
    这群军人是今晚这场宴会中最独特的一群人，他们并不象其他贵族一样端着酒杯四处谈天说笑，也没有象蜜蜂采花一样追逐精灵，甚至看都没看精灵一眼。只是站了个圆弧型把前面的座椅半包围起来，和周围的气氛格格不入。    
    那座椅上端坐个军人。    
    一个苍老的军人。    
    一个胸前挂满勋章的苍老军人。    
    一个眼神锐利如出鞘之剑胸前挂满勋章的苍老军人。    
    那苍老军人端坐，大马金刀地看着石头和邦德走近。    
    “石头，来见过帝国大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔。”邦德首先站出，对着老人恭恭敬敬地行了个骑士礼。    
    老人微微颔首，目光却始终象利剑一样逼视石头。    
    石头并没有丝毫慌乱，神色如常地对大元帅一鞠躬道：“石头见过元帅。”然后抬头淡淡和他对视，没有丝毫异样。    
    波拿巴&#12539;丘吉尔依旧紧逼石头，目光仿佛欲穿透他的思想，挤榨隐藏在他内心深处的阴暗。    
    “空城计是师傅给我排的第一场大戏，老头，你今天碰到诸葛亮了。”石头微笑，从容面对。    
    “尊敬的邦德骑士，可以让我和石头伯爵单独谈谈吗？”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔用不容置疑的口气说着商量的话。    
    邦德无奈，用眼神暗示石头小心应付，便施礼退下。    
    “你不怕我？”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔直视石头，声音铿锵有力，没有半丝苍老之态。    
    石头乐了，根本不理会远处邦德在一边焦急示意，笑意在脸上展开，反问道：“我为什么要怕你？”    
    “你为什么不怕我？给我个理由。”波拿巴&#12539;丘吉尔并没有动怒，目光仍然盯着石头不放，语气刚劲。    
    石头脸上的笑意完全舒展，漆黑的瞳孔没有一丝杂色，“生平不做亏心事，夜半敲门心不惊，石头找不到怕你的理由。”    
    “好一个生平不做亏心事，夜半敲门心不惊！”波拿巴&#12539;丘吉尔朗笑一声站起。    
    石头这才发现大元帅的身材并不高，只到自己胸前。这个身高在人类中算是非常偏矮了，只比矮人稍高。可石头却偏偏觉得自己看着他的目光依旧是仰视，一种无形的威压从他的周围向外散发，那种统帅千军万马的强者风范和只有经过无数鲜血洗礼才独有的霸气另人不寒而栗。    
    波拿巴&#12539;丘吉尔绕着石头缓缓踱步，来到他的身后，有意无意地站在了那个半圆形的缺口处，和众军人隐隐形成合围之势，切断了他于外界的联系。    
    自从胭脂消失后，体内的银色异能聚累飞快，绝对超过了草浅浅他们的练功速度。这第一，得益于石头驾轻就熟，第二，能量会自行地在夜晚吸纳，不用石头打坐调息。这是胭脂消失后给石头留下的唯一好处。    
    明月当头，正是石头对气机最敏感的时刻。    
    背后寒毛忽然僵直，明显地感到一股惨烈的杀机牢牢地锁定自己的后心，随时都会对他进行亡命一击！而对面那排军人虽然静若山岳，但石头从那冷酷无情的军姿中明白，只要自己稍有轻举妄动，那他绝对将面临一场狂风暴雨般的击杀，不死不休！    
    冷汗贴着石头的后背顺着毛孔留下，原来早就落在大元帅安排好的陷阱中。先是支开邦德，然后切断他后路，把石头围困在狭小空间内势必一击必杀！    
    “我该怎么办？该怎么办！”冷汗完全浸湿贴身内衣，石头脑袋飞快地转动，面容上却露出毫无察觉的神情，依旧恭敬地站立，等待大元帅说话。    
    “年轻人，你似乎有点紧张。”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔双手缚在身后，目光有若实质般地扎在石头暴露在空气外面的后颈上。    
    石头的后颈一阵发凉，忽然明白他错在哪里，开始就不应该那么冷静地回答大元帅的话，这绝对不是一个正常人见到帝国元帅后的反应！何况以大元帅绝不难猜到邦德已告诉石头，大元帅本人就是强烈反对派的带头人！    
    石头只是一个教廷新封的光明伯爵而已。    
    一个小小伯爵。    
    一个还未上任的小小伯爵。    
    一个还未上任就见到强烈反对自己的帝国大元帅的小小伯爵。    
    怎么能是这个反应！怎么可能是这个反应！    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第十章 险死还生（二）

    石头开始懊恼自己聪明反被聪明误，“该死的诸葛亮，你害死了我！不行，一定还有补救办法，让我想想，让我想想……”    
    “是有点紧张。”石头缓缓掉过头来，生怕自己稍有出格的动作引起不必要的误会，脑袋里开始慢慢整理思路，“您是一国元帅，我只是一个小小的伯爵而已。这是见到大人物后的必然反应。说实话，石头很担心……”石头收住了口，卖了个关子，心里有了计谋。    
    “喔？说说看，担心什么。”大元帅戏谑地看着石头，就象一只猫在玩弄垂死挣扎的耗子，嘴角露出淡淡讥讽。    
    “我只是微不足道的伯爵，来到帝国也无非想找个好的差事，让自己下半辈子能吃好穿暖，不在为生活奔波，如此而已。我并不想卷入什么纷争，也不愿意自己做别人的竞争工具，只想踏踏实实地工作，幸福地生活。不希望自己给您留下坏印象而影响自己的仕途。因为我不是一个人，要考虑自己的精灵，他们和我相依为命。就是担心这个，就是这么简单。”石头诚恳地看着元帅，心脏不争气地砰砰乱跳，知道自己小命就悬在这一刻。    
    “那你怎么开始不紧张，现在反尔又担心了呢？”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔仍然双手束缚在后，眼里的嘲讽又浓了几分。    
    “因为我有个感觉。”石头开始下注，赌注就是自己的命！    
    “什么感觉？”波拿巴&#12539;丘吉尔紧追不舍。    
    “感觉大元帅会重用我！”石头终于掷下了色子。    
    “重用你？哈哈！”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔似乎听到了天底下最大的笑话，“年轻人，说说看。我为什么会重用你。”    
    “因为我已经解散了那一百精灵，并且让他们向精灵主神宣誓只忠于帝国。他们不再是我的手下，而是帝国的手下！”石头猛地揭开色盅，是大是小就全凭天命了。已经做好随时逃窜的准备。    
    “噢，听起来不错。可我凭什么相信你？”大元帅眯起眼睛看着石头，神态中已经没了那讥讽之色。    
    “您不必相信我。但您肯定会相信精灵！如果我撒谎的话，那便会是天底下最可笑的谎言。我想，这不难证明。”眼前升起一丝希望，石头立刻抓住不放。    
    波拿巴&#12539;丘吉尔沉默，静静地看着石头。    
    石头坦诚地迎上他的目光，心里却如十五桶吊水七上八下，等待宣读自己命远的那一刻。开始盘算着怎么尽快突围，从哪里和精灵汇合迅速逃亡。    
    “作为一个元帅，我绝不允许任何不确定的因素干扰帝国前进的步伐。很不幸，你就是那最不确定的变数。我不能让帝国冒如此巨大的风险……”波拿巴&#12539;丘吉尔遗憾地望着石头，“说实话，我个人并不讨厌你。你的心智、计谋我甚至很欣赏。在如今的年轻人当中，还没有人能象你这样站在我面前侃侃而谈，没人有如此的胆识，哪怕邦德也不行！但是我明确的告诉你，今天，我就是为杀你而来！”    
    石头听到这几个字，几乎立刻跳起拔腿就跑。但理智却把自己的双脚牢牢地钉在地下，纹丝不动，“杀我就不会跟我浪费这么多的时间！”石头把全部身家赌在这把上，冷汗贴着脊梁哗哗流下。    
    “你认得这个东西吗？”大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔终于把背缚在身后的双手拿到前面，左右手分别拿着两把黑色金属管状物，下面有木质把手，把手和管子的连接处有个圆环。    
    大元帅的手指扣在那圆环里，管口对着石头。    
    石头突发一股凉到骨子里的冷意，那是只有杀人无数的凶器才有能产生的死亡气息，就象被胭脂带走的冰火两重天一样。石头虽然不知道这黑不隆冬的圆管子如何杀人，但却明白一旦开杀，那绝无生还可能！    
    波拿巴&#12539;丘吉尔并不在意石头知道不知道这是什么东西，淡淡地接着说道：“只有丘陵侏儒才有这等奇技淫巧手段。这东西叫黑晶魔铳，只要你手指一扣这个扳机，就会发射象魔晶炮一样威力强大的魔法聚变，把面前的目标轰得粉碎。”    
    波拿巴&#12539;丘吉尔元帅介绍完毕，这才定定地看着石头，黑黝黝地管口对着石头的脑袋，沉稳如山。    
    后者长叹一口气，知道绝无逃跑可能。就算仗着衣服的超高防御也不敢冒险一试，因为他的背后还有精灵。第一次无法操纵自己的命运，被人玩忽与股掌之间，石头心里涌出百般滋味，极度不甘地缓缓闭上双眼。    
    “可我决定给你一次机会。”一句铿锵顿挫的话语把他从死亡之线上拉了回来，石头不可置信地睁开双眼，惊讶地望着大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔。    
    那苍老的军人手指忽然转动黑晶魔铳，圈起两道极为漂亮光影，划过一道黑色弧光唰地插进贴在腰际的皮套中，动作干净利落。“作为一国元帅，我阅人无数，相信自己的判断：你是一个人才。从你整合精灵佣兵，荆棘林地灭敌，拍卖会义助邦德，私语森林猎取魔晶，今晚面对死亡的压力却临危不乱，又主动解散精灵那一百手下，让帝国没有后顾之忧……”    
    大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔面容上没有丝毫情绪波动，充满了军人特有的稳健，“你没有做过一件对不起帝国的事情，而且屡次帮助帝国，我实在找不出杀你的理由。也不愿意因为自己一时判断失误让帝国白白失去一个这么好的助力。所以，我决定给你一个机会，让你证明给我看。”    
    “要是你另我判断错误，我势必会天涯海角追杀你，哪怕精灵带着你逃进神眷之岛，我也会率领大军踏平精灵森林！你当是威胁也罢，恐吓也好，我只是想告诫你，做任何事情都要全盘考虑。你是，我也是！”波拿巴&#12539;丘吉尔定定地看着石头，“相信你明白我的意思。”    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第十章 险死还生（三）

    石头当然明白，大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔是在等待自己的选择：帝国，亦或是教廷……    
    石头庆幸自己终于挺住了死亡的考验，点了点头。大元帅威严的仪容和坚定的语气让石头不由自主地联想到铁马金戈，汗水抑制不住地从额角滚落，“我是真的要认真考虑考虑自己到底该处于哪个阵营了……”    
    大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔，一直僵硬的面容悄悄转暖，微笑地看着石头，目光睿智，“那么，欢迎你加入帝国！尊敬的光明伯爵，我作为帝国大元帅，支持你的到来！”波拿巴&#12539;丘吉尔对着石头敬了个标准的军礼！    
    石头象梦游一样失魂落魄地走到众女身边，浑身已经完全湿，没理会众女惊异的目光，端起一杯葡萄酒昂首咕咚咕咚灌下。    
    一连三大杯落肚，这才回过神来，看着诸女那关心的面容，长出一口气，道：“美人，老大差点翘辫子了……”    
    石头把刚才自己险死还生的经历传音给众精灵听，众人无不色变，复又冷汗涟涟，要是老大真的有了什么意外，那这里的二百一十名精灵肯定大闹帝国后再自杀谢罪！    
    草浅浅当机立断，点名道：“丘杰斯、格列斯、丹吉斯、得萨斯、恩莱斯、摩拉斯，你们六人和我、樱桃、花蕾、雨点点一队，寸步不离！娅妲，你还是负责侦察事物，山丘、血蹄，麻烦你们时刻跟老大在一起。老大坐下！”    
    石头刚要站起说话，就被草浅浅严厉喝止。石头从未见草浅浅如此和自己大声说话，不由一呆，应声而坐。    
    “老大，现在是非常时期。你绝对不可以有任何闪失！我知道你不想另我们天天紧张，但是你要为我们想想，要是有什么意外，我们还怎么活……”草浅浅越说越温柔，但也越说越不容置疑。    
    石头没再说话，毕竟他们都是自己的亲人，绝对不可以有丝毫意外。想到这里，石头放下包袱，豪气顿生道：“那就来吧！还有一个反对派，我们就一起去见识见识！”    
    众人应诺，却见老大纹丝不动，樱桃奇怪道：“怎么不走啊？老大。”    
    “没动力！”石头忽然满脸惫赖，“要是有小樱桃尝尝估计就活力十足了。”    
    “坏人！又来作弄我！”樱桃轻啐一口，羞红了幸福的脸蛋。    
    众人宛尔，自己的老大就这德行，越是紧张的时候越死皮赖脸，越象个十足的无赖。    
    但众人却越爱，因为他让所有人既放松了绷紧的神经，又斗志昂扬，这样才不容易出错。    
    石头带着怀抱鸵鸡的花蕾向财政大臣萨&#12539;布鲁克林走去。    
    本来众人要陪伴，被石头坚决拒绝。理由是前去拜见，又不是打仗，人多了反而坏事，不成示威了吗？    
    但花蕾却死活非要一起，说是万一有事情，活宝可以让所有人出其不意。这点所有的人都举手赞同，而且花蕾的娇模样绝对不会产生示威嫌疑，何况她本身还是一个超级高手。    
    邦德早在财政大臣萨&#12539;默尔坦那里聊天谈心，所以石头不难找到目标。    
    财政大臣萨&#12539;默尔坦方面大耳，举止稳重，谈笑间应对得体不见城府。    
    等到石头和花蕾走进，邦德招呼道：“来来，石头伯爵，我给你介绍一下……”    
    “不用了！”一记熟悉的声音打断了圣龙骑士的话语，“尊敬的石头伯爵，光明伯爵。我们又见面了，您还记得我吗？”随着阴恻恻的话音结束，那面色青白的浮华少年贵族布鲁克林侧身从帝国财政大臣萨&#12539;默尔坦的背后闪了出来，目光阴狠地注视着石头，“还有这位美丽的精灵小姐，我对你们可是牢记在心啊！时刻都记得你们的恩情，好在大家日后都在帝国共事，无论如何布鲁克林都会找机会把这恩情回报给二位。”    
    石头没有理睬布鲁克林，微笑对着萨&#12539;默尔坦施礼道：“见过萨&#12539;默尔坦公爵，尊敬的公爵大人，我和您的儿子布鲁克林伯爵有点误会。希望您不要介意，也希望布鲁克林伯爵看在日后同殿共事的份上尽弃前嫌。石头将不胜感激！”    
    财政大臣萨&#12539;默尔坦微微一笑，抬手阻止了布鲁克林，话音中气十足，“尊敬的光明伯爵，布鲁克林年幼，儿时并不是在我身边张大，缺乏管教，希望您不要和他一般见识。作为帝国官员，我对您前来帝国的看法持保留意见，请原谅我的直接；作为默尔坦家族的族长，我十分欢迎您的到来！而且不论将来如何，默尔坦家族将永远是您的朋友！”    
    布鲁克林急道：“父亲大人，难道我的羞辱之仇就这样算了吗？”    
    “住口！”萨&#12539;默尔坦虽语气平淡，但包含着一股让人无法抗拒的威仪，“一切是非乃来源皆因你逞强贪图别人美色，当我不知道吗？还在这丢人现眼，还不退下！”    
    布鲁克林含愤而退，看向石头和花蕾的目光却越发阴毒。    
    萨&#12539;默尔坦瞪回布鲁克林，复又望向石头，一脸歉意，“尊敬的伯爵大人，布鲁克林言语粗鄙，如有冒犯之处，萨在这里替他向您陪个不是，还请多多谅解。”    
    财政大臣萨&#12539;默尔坦毫不掩饰自己的派系，言语直接了当，而且态度诚恳，让石头大是心折。这段时间石头保受精神折磨不说，还要人话不断、鬼话联翩，实在是累到极点。萨&#12539;默尔坦这一席话让石头觉得轻松无比，是怎么样就怎么样，起码不用劳神揣摩别人的下一步棋是什么。    
    石头不由对萨&#12539;默尔坦公爵的好感大增。    
    整场晚宴中石头把支持派和反对派的人全部结识了一便，看起来受到的效益不错。甚至还得到帝国大元帅的支持，这是石头今晚的最大收获！    
    一切看起来都向好的事态发展。    
    可所有人都忽略了一双眼睛，一双至始至终都在紧紧关注石头，把他的一切表现尽收眼底的眼睛。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第十一章 广场血誓（一）

    望着那些象开屏孔雀一样殷勤的贵族，以及虽举止优雅却隐隐神态疲惫的精灵们，众人眉头微皱，似乎已经看见他们日后那不胜其烦生活。    
    天知道喜欢宁静和平的精灵们陷入了这种无休止的应酬中会发生什么样的变故，每个人都不约而同地没往好的方面设想。    
    只有精灵才最了解精灵，草浅浅忧心忪忪地看着石头道：“老大，这好象不是办法啊……”    
    花蕾紧紧搂着活宝，面带哀求，“老大，花花求你一件事情，帮帮他们好吗？”    
    石头静静沉思：“我该怎么帮？怎么帮才不会开罪教廷和帝国？难道我要一直在教廷和帝国中间左右逢源？可能吗？”耳边忽然想到大元帅那斩钉截铁的话语：“要是你另我判断错误，我势必会天涯海角追杀你，哪怕精灵带着你逃进神眷之岛，我也势必率领大军踏平精灵森林……”石头打了个寒碜。    
    “可教廷那边怎么能放过我！”想起教皇那高高在上的威压，又猛然想起自己身上背负的天使命案，继尔联想到天使代表的背后……石头的心瞬间冰冻到极点。“我拿什么跟神斗！？就连帝国也不行！”    
    “左也不是，右也为难，我到底该站在哪一边？”石头脸色阴晴不定，忽然抬头道：“血蹄，山丘，帮帮我。”    
    血蹄和山丘等石头把自己的想法一说，也不禁大是摇头。    
    山丘沉默了一下，嗡声道：“选哪边都是死路一条。非要选择的话，我选帝国，至少不用和邦德对着干。”    
    精灵们也暗暗点头。    
    血蹄摇了摇头，嗓音沙哑：“我选教廷，最少教廷不会攻打放逐之地和神眷之岛。”    
    山丘一愣，自己也不禁连连点头。    
    众人点头完毕，又相视苦笑，还是没法选择。    
    花蕾凄惨一笑，“常说自古圣颠一条路，难道我们却连一条活路也找不到吗？为什么精灵的命运这么悲惨，人人都拿我们做争权夺利的工具……”    
    “谁说圣山一条路，我不就是从后山爬上去的吗？然后盗了魔刃，然后有了胭脂，然后有了现在的局面……”石头暗暗想到，忽然一动，“花花，你刚才说什么？再说一次！”    
    花蕾看着老大急切的样子，诺诺地道：“花花说，自古圣山一条路，难道我们连一条活路也找不出吗？人人都拿我们做争权夺利的工具……老大，我是不是说错什么了？”    
    石头猛地连人带鸡抱起花蕾，在她那吹弹即破的小脸蛋上死劲香了几下，哈哈笑道：“我有办法了！”    
    众人惊喜，“什么办法？”    
    花蕾又羞又喜，挣扎了几下没摆脱石头那野蛮怀抱，便把脑袋埋藏在石头的怀里，脸蛋儿鲜红欲滴。    
    “教廷拉拢我们，帝国拉拢我们，可他们是真的拉拢吗？绝不是！只是把我们当作争权夺利的工具而已。我们要想摆脱这种局面，只有一个办法……”石头环视了那面容急切的众人，一字一顿地道：“绝！不！做！工！具！”    
    “绝不做工具？老大怎么说？”草浅浅最为关心同胞们的命运，急切地问。    
    “教廷和帝国为什么争相拉拢我们？因为我们有势力！”石头轻拍花蕾的柔肩，信心十足，“而且势力大到足够让任何一方害怕我们加入对方阵营，所以不惜全力地拉拢、打压我们，甚至冒着被精灵亡命报复的危险，傻子也能猜到我带着两百精灵出动的背后隐藏着什么。这点我也是才想到，好在未时不晚。”    
    石头昂首踱步，掷地有声地道：“山丘曾经告诉我，野蛮人有个逻辑：强势，才是硬道理！这句话说的丝毫不错。如果我们一味退让，只会让人觉得软弱可欺，所谓对我们的拉拢也成了要挟。我们只有强大，强大到拉拢变成巴结！不然我们永远也摆脱不了被利用的局面。”    
    说到这里，石头忽然停下，回头狡黠一笑道：“因此，我们何不如此这般来个利用和反利用……”    
    时间过去良久，众精灵依旧目光痴迷地看着老大。平生第一次没有对那熟悉的阴笑感到害怕，浓浓温情在心中荡漾不息。    
    血蹄和山丘相视一笑，纷纷摇头，对老大的足智多谋敬佩到极点。    
    “憋死我了！”活宝终于按奈不住，从二人的怀中挤出脑袋，大声抗议道：“别怪我多嘴，可你们究竟要抱到什么时候！没完没了，太过分了！”    
    众人啼笑皆非。    
    　　　　


第三卷　权力之争（二）  第十一章 广场血誓（二）

    花蕾低着脑袋从石头的怀里钻出，抱着鸵鸡在那里手足无措，羞红满面。    
    所有人都把花蕾当做小精灵，没人往男女之情上想过，就连石头自己也不例外。石头白了活宝一眼，摸了摸花蕾的头，“现在，我要做的第一件事情就是答应小花花的请求：化解精灵危机！”    
    石头有了定计，大步流星地走到邦德面前道：“邦德，有酒吗？给我一坛，再来一百多个碗。”    
    邦德眉头一皱，“一坛？是一桶吗？有的。碗是什么？要一百多？”    
    石头一呆，随即脸上古怪一笑，“一桶就一桶，不是碗，是瓦盆，我说错了。”不留神随口说出了家乡的酒坛和大海碗，难怪别人不明白。    
    邦德使人把东西送到石头面前，笑道：“瓦盆没有，这是琉璃钵。你要带回去喝？喝完了和我说一声，我再使人给你送去。哥哥包你喝个够！”    
    石头哈哈一笑，“肯定少不了你的酒！但今天这酒么，嘿嘿，我要当面喝！”    
    没再理会邦德一脸雾水，石头来到草坪中央站立，环顾四周后朗声道：“石头作为新晋伯爵，带着一百精灵前来帝国报道，今天在此结识各位同僚，石头极为高兴。小弟借花献佛，敬大家一杯，还望日后多多关照！请！”    
    石头举杯示意，轻抿一口。    
    众贵族还礼，不知道他要做什么，纷纷观望。    
    石头放下酒杯，“小地初来乍到，由于人生地不熟，如有得罪的地方，肯请原谅，日后必有回报！今天石头有一事相求，请大家给我做个见证。”    
    众贵族一听必有回报，纷纷眼睛一亮，七嘴八舌道：“石头伯爵太过客气了，要我们为您做什么见证？”    
    石头微微一笑，“请大家去圣龙广场，石头将在那里做个决定。”说完，招呼众精灵向外走去。    
    贵族们不知道石头葫芦里卖得什么药，但看他神秘兮兮的样子，也大感兴趣，快步跟上。    
    皮里主教若有所思地看着石头的背影，神色复杂，第一觉得这伯爵有点难以驾驭，行事出人意料。    
    伊玫碰了碰邦德，好奇地问道：“石头要干吗啊？”    
    邦德摇了摇头，“我哪知道，他没说。走，我们跟上去看看。”    
    布鲁克林低语道：“父亲，我们也去吗？”    
    “当然要去。”萨&#12539;默尔坦遥看众精灵远去，微微点头，“把握分寸，见机行事。”    
    入夜的圣龙广场上灯火通明，各色魔法霓虹闪烁着缤纷的光芒，把广场点缀的绚丽多彩。    
    在广场上游览、消夜的民众看见由远而近的数百名精灵、贵族一行，不觉自动让出一块空地，站在远处好奇地观察。    
    石头来到广场中央站定，从手下那里接过酒桶，并把百多个琉璃钵放置地上，再回首看着那一百精灵。    
    众人看着他面前的摆设，知道他有话要说，更加好奇地望着石头。    
    石头从草浅浅那里拿来一把匕首，在桶顶上一旋，掀开盖顶后放置一边，着西寥斯他们把琉璃钵内斟酒，便朗声对那一百精灵道：“自从我们相聚的那一天开始，石头就从来没有把你们当成我的手下。在石头的心中，你们一直是我的亲人，是兄弟姐妹……”    
    精灵从来都是贵族们最喜爱收藏的私奴，傻瓜才把他们当兄弟姐妹。肯定不由分说地签上契约，做为自己的性奴玩弄。    
    听到石头的一番说词，邦德赞叹；大元帅点头；圣龙骑士轻晒；皮里皱眉；政务大臣不屑；财政大臣沉思；布鲁克林怨恨。    
    围观人等各有各的反应，大部分人都认为石头是在装佯。    
    石头微微一笑，“可今天，我们在教廷的分配下来到帝国，即将为帝国效力。所以，有一个选择我们必须面对。那就是：我们解除主从关系，你们将不在是我的手下！”    
    此言一出，众人皆惊！    
    吃惊、讥笑、感叹、迷惑等等表情从围观人等的脸上浮现，没人不相信石头所说的话。在圣龙广场前当着这么多人的面对着精灵说解除关系，绝不会是一个谎言，也没人敢撒这个弥天大谎。否则，那就是侮辱帝国，侮辱精灵。    
    精灵们虽然早知道这一结果，但等石头又重复一遍的时候，无不黯然神伤。    
    众贵族们却欣喜若狂！自己面对的将是一帮无主的精灵啊，是一帮有官衔，有爵位，有实力却唯一没有主人的未签约精灵！    
    “从现在这一刻开始，我们没有任何关系。从今往后，希望你们能牢记教廷的扶持，为帝国尽职尽忠。请大家喝了这杯分别的酒……从此，勿在以我为恋……干！”    
    石头一昂头，端起瓦盆灌下红酒，双目赤红。    
    草浅浅等人别过头去，不忍再看。    
    围观人静悄悄面对这一幕，此刻也感触良多，谁能象他这样拿得起放得下！一百精灵手下啊，不是所有人都有这样的魄力！    
    泪水从眼角悄然滑落，精灵们默默上前，浑身颤抖着品尝钵中苦酒。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十一章 广场血誓（三）

    待众精灵放下琉璃钵，石头忽然高声喝道：“可这并不代表我就要放弃你们！”    
    众人哗然！    
    讥笑、谩骂声渐起。    
    众精灵一惊，随即喜上眉梢。    
    大元帅眉头一皱，看着石头的目光渐渐变冷；    
    圣龙骑士面带嘲笑，对石头嗤之以鼻；    
    邦德紧紧拉住伊玫的手儿，极力抑制激动，终长叹一声，和伊玫哀伤互视；    
    皮里眉头舒展，目光戏谑地静等事态发展；    
    政务大臣摇头，眼里挤出淡淡冷笑；    
    财政大臣却面带困惑费解之色，侧头思索；    
    布鲁克林幸灾乐祸地看着石头，一副你不得好死的模样。    
    “虽然不是你们的主人，但我仍然当你们是我的亲人……”石头顿了顿，头渐渐低下，深吸一口气，猛然抬头，胸中积郁喷薄而出：“石头，帝国新晋光明伯爵，今天在圣龙广场前立下血誓：我和你们从此结拜为兄弟姐妹，同生共死！不离不弃！”    
    说完，举起手掌抄匕一抹，鲜红滚烫的血液顺着手心溅出喷注酒中。    
    “啊――”围观众人集体惊呆，不可置信地看着石头！    
    那一百精灵忽然鸦雀无声，静静地看着石头，没有一点情绪波动。    
    所有人均没出声，等待着精灵们的反应。    
    空气突然沉重，一股化不开的情绪在广场中央凝滞流淌，粘稠的使人无法呼吸。    
    良久，精灵们渐渐颤抖，泪水无声地从眼颊滑落，坠向地面，荡起一个个涟漪，破碎了那古井不波的平静。蕴藏千年的情感如山崩地裂般突然爆发，歇斯底里得疯狂呐喊：“同生共死！不离不弃！”    
    反手抽出随身利刃，来到石头旁边抹开掌心，任由血液注入酒中，脸上是发自内心的幸福之色。    
    “还有我！”山丘闷喝一声，大步流星地来到众人旁边，手掌顺手在斧头上一蹭，鲜血飙注酒中。    
    血蹄摇头跟上，埋怨地看了山丘一眼，“怎么能拉下我呢！”蹄指夹起骨刀一划，殷红的鲜血流落。    
    “老大，还有我们！”又是百人齐喝，西寥斯、摩拉斯等人率头近前，割掌立誓。    
    雨点点本待上前，忽然瞟了山丘那粗犷豪放的背影一眼，犹豫了下又止步不前，脸庞悄然陀红。    
    草浅浅、樱桃、娅妲虽然情绪激动，却没有和精灵一起起誓，毕竟石头是自己的男人，如何结拜。    
    花蕾看着石头那坚毅的侧影，一抹红晕升腾，悄悄看了看幸福激动的草浅浅她们和割掌起誓的精灵，又复花容惨淡。咬了咬牙，轻叹一声，终向石头走去。    
    不料怀中鸵鸡一把搂住花蕾的脖子撒娇道：“活宝不去！活宝不去！花花，活宝怕血！”却没人发现贴着花蕾嫩脸的那只眼睛挤出一丝狡诈。    
    草浅浅等女轻笑一声，拉住花蕾道：“那就别去了，谁知道它会闹出什么事情。”    
    花蕾点了点头，抱着鸵鸡和众女站在一起，思绪起伏难定。    
    邦德和伊玫互相看了看，齐齐点头，朗声喝道：“怎么能没有我们！”二人排众而出。    
    看着二人来到身前，石头眼眶湿润，嗓音沙哑，“你们怎么也跟着犯傻……”    
    “我们没你傻！”伊玫鼻子一酸，狠狠白了他一眼，从石头手中抢过匕首一划，又递给邦德，嘴里却习惯性地呼喝，“爽快点，你到底是不是男人？磨磨蹭蹭！”    
    “我从来就没看错你，以前没有，以后也不会。”邦德剖开掌心后把匕首还给石头，言语哽涩道：“本来就是生死兄弟，今天只是补个仪式而已。”    
    酒倾钵中，石头抹去眼角热泪，对着周围的人众高喝：“喝了这杯酒，就是一家人。干！”自己却抄起酒桶，昂首张开大嘴，猩红的血酒倒灌而下！    
    众人虽两人共用一钵，但也群情激奋，齐喝道：“干！”    
    石头单手擒住酒桶，伸手抹了把嘴边酒渍，双眼通红暴喝：“虽然不再是你们的老大，但我们现在却是血浓于水的亲人！我石头今天在此对天起誓：如果有任何人胆敢欺负我的亲人，我将不遗余力亡命追杀！这，就是他的榜样！”    
    说完，双手奋力一拍木桶，“啪！”木桶炸裂成无数细小粉粒溶入浓浓血雾之中。    
    煞气从石头脚下翻涌而起，一堵铺天盖地的气势瞬间席卷整个广场，围观等人无不打个寒战！    
    待雾散云消，石头卓然傲立其中，任凭须发飞扬，长嘶怒吼道：“同生共死！不离不弃！”    
    众人把琉璃钵力掼于地，齐声大喝：“同生共死！不离不弃！”    
    所有的人均血液沸腾，战意高昂！    
    这一幕深深刺激了围观众人！不少想从中取巧的贵族们悄悄收敛了如意算盘，这种精灵谁敢不敬！没有任何人胆敢在这个时候再去骚扰精灵。温文尔雅的精灵有人见过，但象现在这样双眼赤红、血性大发的精灵绝对是前所未闻！    
    这震撼人心的场面让一些包藏祸心的贵族不得不重新思量，是不是要换另外一种策略来达到目的。但是首先，已经没有人再敢把精灵当工具来看待，也没有人敢不把石头等人放在眼里。    
    广场中仍旧弥漫着一股血腥气味，轻风拂过，这股淡淡的血腥随风飘荡，却并没有被吹散消失，而是在微风的驾驭下纠结在一起，从每个战战兢兢的身边擦过，似乎在警告所有痴心妄想之徒血腥的背后还有血性！    
    隐约可现的腥风席卷整个广场，飘至一个黑暗的角落时空间似乎扭曲了一下，肉眼难辩的血雾竟难再前进一步，把那个扭曲空间包容覆盖，渐渐勾勒出一个淡淡的人影。    
    那人影在黑暗深处悄悄矗立，深深吸了一口气，优雅酣畅地把血雾抽入腹内，细细品位着，静静眺望广场众人。一会工夫，身躯渐渐淡化，复又融入夜色消失不见。    
    夜未央，风不止。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十二章 假话实说（一）

    石头早把从放逐之地收集来的材料和在世界之颠订做、采购回来的东西着众人制作成各种戏剧道具，以精灵那无与伦比的精湛手艺制作这些小玩意实在是绰绰有余。虽然众人不知道老大做的这些东西是怎么用，但却均按照石头的吩咐一丝不苟地完成了任务。从世界之颠前来帝国的路上就全部制作完毕。    
    现在各种器具齐备，当然，还要加上精灵那传统乐器伽丝风笛和古兰图竖琴。    
    石头开始琢磨着怎么样才能把来自两个世界的文化捏合成一个豪华演绎团体。以精灵对艺术的追求和唯美的天分，唱、练、做、打自是不在话下，关键就是看自己怎么排戏了。    
    当精灵们第一次见到这些希奇古怪但又处处透露神秘色彩的小东西时，无不瞪大眼睛，好奇地东摸西碰。特别是几把别致的乐器，更是吸引了所有人的视线，纷纷央求老大演奏一曲示范，好传授他们。    
    石头不好意思地笑了笑，老脸竟微微一红。他自己也是满罐子不响半罐子咣荡，没想到居然会有一天开班授徒。幸好在戏班里闲暇时跟张老学了两手，虽不算炉火纯青，不过弹奏几个熟悉的曲目还是得心应手。但也只限于熟悉的曲子而已，其它弄不好则会跑调……    
    石头嘿嘿一笑拿起一把高胡，老练地校了校把位，调了调音准，半坐高椅翘起二郎腿一架高胡，开弓换弦之间，一曲《高山流水》从弓间弦侧倾泻而出……    
    待绕梁余音从耳际潺潺消失后，精灵们依旧目瞪口呆地看着那张无眉老脸，发自骨子的崇拜在面容上绽现。    
    石头再一次凭音乐上的才情征服了以唯美为毕生追求的高傲精灵。    
    “常时间不练，竟拉跑了一个音……好在这帮小妖精对曲调不熟，甚好糊弄。”石头老脸微郝，把高胡从二郎腿上收起，面容却一肃，“演奏胡琴需要身体自然放松，意到弓到，弓到指到，共有分弓、连弓、快弓、颤弓、顿弓、抛弓、换把、揉弦、颤指等等十数种技法，其中指法和弓法尤其关键。草草，这把主音高胡是非你莫属了。”    
    草浅浅欣喜，接过高胡在手里仔细端详爱不释手，其他人报以羡慕的眼光。    
    “这把二胡给丘杰斯，京胡给格列斯，你们对弓和弦的敏锐度别人无法比拟。”二魔弓手点头，一脸兴奋地接过石头手中胡琴。    
    “呵呵，大家都别着急，每人都有合适自己的乐器。花花，这把古筝归你，筝法全凭手指弹拨揉搓，轻重缓急，尽在指间；娅妲负责编钟，以你的灵敏自不在话下；樱桃依旧击鼓，这点你当仁不让；点点手指灵活有力，这琵琶你最适合不过。其他人用风笛和竖琴等传统乐器，至于这剩下的么……”    
    石头看了看桌子上还有的几件小东西，余光发现山丘那魁伟的身型直往血蹄后面躲闪，眼珠一转脸露坏笑：“山丘，这碰盅和云锣么，嘿，就交给你了，只需要踩点敲敲倒也简单。”    
    “啊……我，我行么……”山丘摸了摸油光瓦亮的脑门，面带畏惧地看着那两样乐器，开始习惯性结巴。    
    “说你行，你就行！不行也行！”没等石头说话，雨点点把眼一瞪，“怎么婆婆妈妈的！”    
    山丘听到雨点点这么一说，顿时腰板一挺道：“谁说我婆妈了，不就是个烂盅、破锣吗？交给我了！”上前一步把他们抄在怀中，却不留神没拿住，“咣铛！”坠地。    
    看着笑成一团的众女，血蹄摇了摇头，没等石头说话就把桌子上剩下的两个木制乐器拿在手里，“不用说，这快板和梆子肯定是我的了。”    
    娅妲眯眼一笑，“还是大牛哥哥聪明。”    
    血蹄用快板抵住腰眼蹭了蹭痒痒，脑袋晃晃，斜睨那一脸坏笑的丑汉道：“逼上圣山而已，你以为我愿意……”    
    众人哄笑。    
    “那老大你呢？好象你没乐器吧？这不公平！”樱桃看不得这坏人清闲，带头出来挑刺。    
    “我？我每日里要教你们唱腔、身段、还要排戏、编曲、编剧。哪有时间再负责什么乐器。”石头摇了摇头，从戒指里摸出个黑糊糊罐不象罐球不象球的乐器，面带缅怀之色，“这个东西叫埙，我偶尔会献上两首……”    
    除了负责乐器的众人外，余下的精灵们不用说统归演员行当。排除精灵们自身对艺术的敏感不说，而且身体条件极佳，何况又都经过‘小狗喘气’的发声锻炼。所以，不管什么行当什么唱腔什么身段，石头这边一比画，说了说重点，那边精灵们便做的有模有样。    
    石头大是摇头感叹，原以为自己是个绝顶聪明的戏痞，什么东西都能轻易上手，可却没想到精灵才是这世界上最有天分的超级演员！只看一次就能举一反三，动作要领掌握飞快，学得唯妙唯俏。一百个精灵居然是一百个当家名角，放到哪个戏班都是响当当的当家台柱子！    
    还有什么好分呢？石头干脆闭着眼睛随手一划，“你们几个演青衣，你们几个花旦，你们几个小生，你们几个武旦，你们几个老旦……还有这么多？都跑龙套去吧，天！”    
    万里挑一的台柱子自己手头居然整整一百个，石头脸上乐开了花。要是几个师傅知道这些好苗子被自己象割韭菜一样成片成片的搂，非活活气死不可！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十二章 假话实说（二）

    自从前晚石头等人在广场立下血誓之后，仿佛当头棒喝般，唤醒了那些想入非非的贵族们，没人敢质疑精灵的誓言，血腥和血性给了所有人一个赤裸裸的震撼！忐忑之中，贵族们心里给石头和精灵们做了重新评定。    
    评定的结果是显而易见的，一连三日，帝国别馆门前是人来人往络绎非凡。    
    当然除了石头之外，贵族们连山丘和血蹄也见不到。理由是精灵在休息，不能打扰。    
    众贵族看着静悄悄的别管，纷纷失望而去。无人不相信石头的话，精灵本来就是个爱宁静的种族，这再正常不过。    
    却没人知道，别管内众人均在静音结界的笼罩下，莺歌燕舞鼓乐欢天……    
    精灵们自然也不知道，静音结界之外，风雨欲来……    
    快乐的日子总是短暂，三天后一大早，邦德陪同内宫侍卫来到别管宣读：大帝召见。    
    三天来无论是哪个派系的邀请，都被石头统统拒绝。为的就是给帝国一个信息，没有帝国的指示，精灵不会加入任何阵营。相信自己该做的都做了，不该做的一样没做。    
    “至于结果……”石头稳了稳心绪，“菜瓜打锣――就看这一锤！”用力整整了衣襟，在邦德和侍卫的陪伴下率一百精灵向泰和大殿走去。    
    王宫坐南面北，和圣龙广场遥遥相望，巍峨的泰和大殿就坐落在王宫中央。阳光普照下，威严肃穆的大殿显得金碧辉煌。细心的石头发现，那殿顶竟然全是成片晶石所铸！    
    “想必是用来防御的抗魔法阵，”石头心里悱恻，“竟比进京汇演时见到的紫金城还要奢华，权力果然是个好东西。可惜要用自由做抵押，再漂亮又有何用，不能背着走……”    
    邦德轻咳一声，低声示意：“跟着我，一切小心！”    
    石头点了点头，吁了一口长气，收敛心神向百层长阶上的大殿迈去，众精灵随后跟上。    
    殿内王公贵族分列两侧，左边穿着爵士服装的显然是文官，政务大臣索兰斯&#12539;但丁和财务大臣萨&#12539;默尔坦站立前端；右边则一身骑士铠甲，大元帅豁然站列排头，旁边紧贴着圣龙骑士坎波尔。    
    恺撒大帝面带威严，高高端坐殿堂之上，俯视石头和精灵一行进入大殿。    
    殿堂之内各贵族目视众人，神色复杂。    
    邦德前进一步，臂横胸前朗声道：“遵照大帝指示，新晋光明伯爵石头和神泽之光一百毕业生已被邦德带到。”    
    “终于可以正面表现一把了。”石头站出，恭恭敬敬地施了个贵族礼，高声唱道：“石头拜见大帝，祝大帝健康快乐，多子多福，寿比圣山，帝国大业万世永昌！”    
    平素听惯了“啊――您象雄鹰一样翱翔在蓝天……”的恺撒大帝和一众贵族何时听过如此新鲜别致的祝词，纷纷一愣。还没等满脸诧异从面容上收起，又见众精灵齐齐站出，手搭肩膀唱道：“见过大帝，请接受来自精灵的诚挚祝福：祝大帝的精力象龙江一样旺盛，帝国在您的带领下如万年古树，长青不衰，雅萨！”    
    满殿愕然。    
    石头脸上越发恭敬，心里叹气：“一句马屁足足排练了三天！可累死我了，精灵委实不是说谎的料。”余光扫过呆若木鸡的王公大臣们，又微微得意，“最烂的说词都能拍出这效果，原来只是群没见过大场面的土包子，幸好没喊出万岁……”    
    “说得好！”恺撒大帝哈哈一笑，从皇座上站起，中气十足地道：“自古以来，成大业者无不精力过人。象龙江一样旺盛虽然过誉，但却是出自拥有最古老优雅传统的精灵一族那诚挚的祝福，恺撒欣然接受！”    
    恺撒昂首拾阶而下，来到众精灵面前，对他们施了个最尊敬的礼节，“我谨代表奥塞罗帝国欢迎各位尊贵的精灵到来，多谢你们能加入帝国。并恳请你们能以帝国为家，把精灵一族最美好的传统文化在奥塞罗展现，和帝国人民一起共建家园，那将是帝国的无上荣耀！也是恺撒梦寐以求的渴望！恺撒拜托了！”    
    说完，竟深深鞠了一躬。    
    “角！绝对是个角！帝国当家第一角！”石头暗暗惊呼：“什么欣然接受，什么扎根帝国，什么展示文化，说白了就是拉拢！为得就是他们的背后势力！就算拉拢不了也减少了个强大的威胁。厉害啊！原来帝国的台柱子居然是皇帝佬，老子大大地走眼！完了，我的小妖精们肯定被哄得晕头转向！”石头心里隐隐不妙。    
    众贵族自是一惊，没想到大帝居然会用最隆重的礼节欢迎精灵一族。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十二章 假话实说（三）

    果不其然，精灵们虽然没有说什么，只是弯腰回礼。但从他们那面带激动之色的表情就知道，已被这一番声情并茂的诚恳话语打动。    
    来到石头前站定，恺撒颇感兴趣地看着他，目光炯炯有神。“健康快乐，多子多福。这明明是每个人都渴望的普通生活，可惜，却从来没人对我说过。我这大帝，今天还是第一次享受如此祝福。”    
    恺撒只比石头矮上少许，虽没有他毫勇剽悍，却肩宽背阔气势逼人。    
    石头急忙头一低，回避开恺撒的目光，语带谦卑，“大帝过誉了，石头衷心祝福大帝幸福永康。”    
    殿内亲王贵族们低声交头接耳，对他的表现有人点头，有人不屑。    
    恺撒点了点头，面容忽然一整，声音威严道：“至于寿比圣山，万世永昌，那却是最明显不过的假话！难道不怕我治罪于你吗？”    
    殿内一窒，那些轻微的议论也陡然消失，望向石头的目光变为担心、嘲笑和幸灾乐祸。    
    “要真治罪，我跟你姓！”石头把握十足，戏里说的清楚明白：要是因为这动怒，那以后满朝文武谁还敢说恭维话，这皇帝做的也了无生趣。“场面上话而已。”    
    石头毕恭毕敬地道：“石头虽然知道是假话，但却不得不说。因为这是我心中所想，不说才是存心隐瞒，才是欺君罔上。”    
    恺撒大帝紧紧盯着石头，忽然笑道：“好个不得不说！好个心中所想！可就是这假话实说，你也是帝国里第一人！”    
    大帝转身向高高在上的皇座走去，声音渐渐充满金戈气息，“因为没人敢说，也没人敢用寿比圣山来祝福我。”猛然转身站定，威仪的容颜环视殿内，一字一顿地道：“圣山，就这么不可比拟吗？”    
    殿内忽然噤若寒蝉。    
    石头则如坠入冰窖，彻底手脚冰凉。    
    他知道自己错了，而且错的非常厉害！压根就不该用圣山来祝福恺撒，给了大帝一个借题发挥的机会，一个光明正大把他从教廷那里剔除的借口。完全杜绝了他左右逢源，自成一派的可能！    
    先是礼遇精灵，再抓住字眼做文章，把石头推到风尖浪口，让他别无选择！    
    一切的起因只是因为自己投机取巧，把寿比南山该动了一个字而已！石头忽然明白了为什么斗不过这皇帝佬，因为自己的舞台是戏班，而他的舞台则是一个国家！    
    “而一个教廷委派，刚刚加入帝国的光明伯爵却能毫无忌讳地说出，你们的心思都放在哪里了？圣山，难道是你们心目中不可逾越的禁地吗？”恺撒大帝语音渐渐提高，微怒的目光有若实质般地扫过殿内众人。    
    殿内众人无不低首，可石头分明地看见数道怨恨的目光扫向自己。    
    恺撒大帝傲然落坐，朗声道：“我宣布：一百精灵分编，女性加入魔法公会，由圣魔导师冈萨雷斯统一安排；男性加入军队，归帝国大元帅波拿巴&#12539;丘吉尔直接管辖。赐贵族身份，封子爵头衔。帝国废除精灵奴隶制，严禁违背精灵意志签定契约，违者军法从事！”    
    精灵们一听到废除精灵努力制，严禁签约不由浑身一震，感激地看着恺撒大帝，深深地鞠了一躬。    
    那帮对精灵怀有异心的贵族们则彻底希望破灭，圣魔导师冈萨雷斯根本不会卖任何人的帐，几乎就是等于大帝直接领导。而且因为废除奴隶制的原因，家里私藏的精灵奴隶也不知道该解除契约还是继续隐瞒，于是连带瞥向石头的目光则更加愤恨……    
    恺撒大帝微笑对精灵回礼，道：“这是恺撒应该表示的诚意，不用多礼。光明伯爵石头听封！”    
    石头站出一步，静静等待指示。    
    恺撒大帝看着石头，微微笑道：“石头伯爵虽然还未正式就职，但之前就已在放逐之地义助邦德晋级圣龙骑士，并且帮助其完成魔晶任务，劳苦功高。前几日又在圣龙广场立下血誓，与精灵脱离仆从关系，主动为帝国着想，实在是用心良苦。因此，特批石头大人晋爵一级，赐侯爵头衔，任北督卫统领，分管牡城防务，可自行委任副官三人，原牡城督卫统领为副协助防务，原副统领另调他处就任。石头侯爵暂住督卫府，暂不封地，等两个月后国庆大典再做安排。诸位可有异议？”    
    石头一听呆住，牡城正是贤者塔所在之地！教廷的势力范围，这不摆明了把他推上前沿吗？    
    政务大臣索兰斯&#12539;但丁赶紧站了出来道：“大帝，原牡城督卫营莱茵科尔伯爵数十年来一向为帝国尽忠尽职，办事沉稳毫无差错，这――恐怕突然降为副职不大妥当……”    
    “索兰斯公爵说的不错，莱茵科尔伯爵数十年来对帝国尽忠职守，功勋昭著。但毕竟年事已高，即将荣修，不如转为副职多享点清福，平时只要指点指点石头侯爵便可。治安督卫要满城巡逻，是个苦差，还是交给石头侯爵去办吧，毕竟他年轻力壮。况且也只是官职为副，伯爵身份和待遇却丝毫不变，并没有降职。”恺撒大帝一番话即保全了莱茵科尔的颜面，又不容质疑。    
    圣龙骑士坎波尔站列而出道：“大帝，据说石头侯爵乃是教廷名誉裁判，似乎不能身兼二职。所以，是不是要从新定计……”    
    恺撒大帝站起，环视众人，语气坚定不疑：“此事我正想说明。光明侯爵虽然出生于教廷，但毕竟已被安置在帝国，理所当然就得接受帝国的委任，一心为帝国尽忠。何况督卫一职责任重大，绝不容半点差错。所以，还请石头大人仔细斟酌一下，现在就给我答复：究竟是名誉裁判，还是督卫统领？”    
    不用说那莱茵科尔肯定是教廷派系，皇帝佬借机消弱教廷一方势力，又强迫自己表态，用尽一切手段斩断自己和教廷的关系。“看样子这墙头草是做不成了！”石头心里明悟，这时绝不允许流露半丝犹豫，索性把心一横，朗声说道：“三日之内，石头定当辞去名誉裁判一职，就任牡城督卫！”    
    面对恺撒大帝的点头赞赏，余光看见大元帅的笑容、邦德的激动，政务大臣索兰斯的怨毒和圣龙骑士坎波尔冷视，石头知道自己和教廷的关系终于寿终正寝，从此再无周旋余地。    
    前几日和众人做出自成一派的决定被眼前的事实无情地推翻。明显，现在只有依傍皇帝佬这棵大树，否则，那真是死无葬身之地。    
    忽然想起五日前强烈支持自己的正是教廷阵营，而强烈反对甚至另自己几乎丧命的却是大元帅，现在却陡然间阵营颠倒！    
    不过好在又抱上皇帝佬这条大腿，而且精灵也如愿安居帝国并废除奴隶制，好象自己还赚了！    
    真他妈世事无常，人生如戏。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十三章 睡莲初醒（一）

    最近一段时间，牡城居民们都在讨论一个话题。那就是帝国新上任的北督卫统领：光明侯爵石头大人。    
    这光明侯爵身高马大，样貌邪异，从不爱穿爵士服装，总是一身黑色皮衣装扮。也从不曾见过他象以往统领大人一样威风凛凛地驾骑率队巡街，却并不代表这位大人不敬业。相反，光明侯爵非常热衷以闲逛方式巡视，而且每次巡街时旁边总有几个绝美女性陪伴。当然，后面还有一队冷酷的精灵护卫。    
    牡城居民对这光明侯爵心怀敬畏，同时，也心存好奇，目光总不觉地聚集侯爵大人和他的精灵手下身上。对帝国民众来说，无论是大人的特立独行还是精灵的古老神秘都让人止不住地想一探究竟。    
    随着时间的推移，慢慢发现这邪异侯爵对那些特产或者小工艺品极为感兴趣，而且和那些商贩、摊主交谈的时候不摆丝毫架子。还喜欢逛佣兵会馆、拍卖场、角斗场、宠物竞技场等等。    
    随着侯爵大人的每日去向，渐渐地，居民们看出了门道：这大人是个热闹脾气，哪里好玩哪里热闹他爱往哪里钻。    
    也逐渐琢磨出了点名堂：大人非常平易近人，可以跟他笑跟他闹，跟他胡言乱语，跟他吹牛喝酒，跟他为了一个铜币的差价争个脸红脖子粗……其实也就是他认为引起争执的小玩意只值十五个铜币，而小贩们觉得低于十六个卖掉亏了而已。但这并不防碍最终还是以十六个铜币成交，甚至远远超过。那侯爵竟是非常享受这讨价还价的过程，这点从那些忍俊不禁的女伴和一脸无奈的护卫神态上不难看出。    
    而且，居民们偶尔和传统、古老、神秘、优雅的精灵们说话时发现，他们总是面带微笑，应对得体，似乎也不象传说中的拒人千里。    
    所以，帝国的居民们对他好感大增，慢慢给新晋督卫统领起了个昵称：平民爵爷。    
    但是，这并不代表爵爷没有脾气，软弱可欺。    
    有几个对精灵语带亵渎的胆大妄为之徒一夜之间消失得无影无踪不算，这贵族老爷还曾一怒拔剑狂砍数条街，把一帮贼心不死的冒险者当街斩杀！在大街上数条血淋淋的胳膊、大腿、脑袋等部件的刺激下，牡城居民们清醒过来，终于知道那平民爵爷有一个任何人都不能招惹的逆鳞――精灵。    
    活生生地屠杀场面让帝国居民明白了任何事情都有个度，而侯爵大人的度是显而易见的。那张怒火万丈、杀气腾腾的无眉邪脸足以使帝国居民牢牢记住：别妄动精灵的主意。    
    因此，又有一部分居民在背地里给这侯爵大人重起了个绰号：邪恶贵族。    
    花蕾练完古筝，静静地坐在房间里抱着活宝，轻抚它的羽翎道：“活宝，你猜老大现在在做什么？”    
    鸵鸡脖子一侧，把脑袋拉开段距离后上下打量花蕾，没好气地瞥了她一眼道：“麻烦的女人，这不刚问过吗？想知道自己去看看不就行了！”    
    花蕾微显窘迫，“老大很忙，既要府里府外整顿军务，又要抽时间给精灵们排戏，我要是老跟着他会不会打扰老大？”    
    鸵鸡眨了眨眼，认真地看着花蕾道：“你说呢？”    
    花蕾犹豫了一下，神态有些扭捏。“我想不会……”    
    “你也知道不会！”活宝声音猛地提高一个八度，忽然从花蕾的怀里闪现出来，一翅掐腰一翅遥指，“真受不了你这个小女人，既然知道还不去找那骗子，在这里磨我豆汁有什么用！”    
    “我只是想和你说说话……”花蕾的小脸蛋儿瞬间通红，“只有你一个说我是女人，他们都当是我小精灵……”    
    “可你不是说已经做了成人仪式了吗？”鸵鸡歪头不解。    
    花蕾点了点头，面带无奈地道：“刚做完成人仪式的精灵还是小精灵……精灵的习俗。”    
    “真是难以理喻的精灵。关键是骗子怎么对你，别人不算！”鸵鸡开始指点迷津，“我觉得那家伙喜欢你！没见他经常把你抱着，想摸就摸，想亲就亲……这死骗子，居然还没这样对待过我！太过分了！”活宝忽然鸡毛倒竖，气愤填膺，一时间忘了自己是不是能接受丑男人的亲吻。    
    “虽然……可我也知道，老大只把我当小精灵，说是一朵还未苏醒的睡莲。”花蕾羞答答低下头，言语却渐渐落寞，“和对草草她们不一样的……”    
    “不一样？”鸵鸡满脸疑问，“可我见他抱你亲你的次数比任何人都多……包括我。这个该死的骗子！”    
    “我也不清楚，”花蕾摇了摇头，轻叹一声：“反正是不一样的……”    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十三章 睡莲初醒（二）

    活宝古里古怪地瞪着花蕾，鸡头直摇，“你中亡灵媚惑（同鬼迷心窍）了？有什么不一样！自寻烦恼。”    
    “可是……”花蕾咬了咬下唇，“你不懂的，虽然老大喜欢我，但那种喜欢和草草姐他们不同。”    
    “可你却喜欢老大！”活宝弹出一根鸡毛掂起花蕾的下巴，贼忒忒地盯着那迷人的大眼睛道：“是那种想在一起睡觉的喜欢！就象他也抱活宝睡觉一样。当然，我非常不喜欢和那丑男人上床，他偶尔会打呼噜。对不？”    
    花蕾唰地小脸通红，急忙摇头道：“我没想过睡……只是喜欢……”说道后面，脑袋渐渐低下，细不闻声。    
    “这还不简单！”活宝双翅缚在身后在室内来回踱步，自以为是地边说边点头，“他喜欢你，你就喜欢他；他摸你，你就摸他；他亲你，你就亲他；他抱你，你就抱……喔，好象不大合适。作为一个女鸡，不，女人，应该矜持点。”    
    “我不会这么做的，”花蕾缓缓摇头，眼神暗淡，“能天天看着老大，就很满足了……”    
    “精灵的虚伪！时间已经证明，封闭的传统只会让古老精灵和龙族一样慢慢走向落寞！”鸡毛点在花蕾的鼻子尖，活宝瞪圆双眼充满理性地分析道：“只有竞争，才能改变现状！除非你想放弃那骗子。”    
    “我没想过放弃！可，可也没想到过要主动争取……精灵的传统不允许我这么做。”小花蕾痛苦地摇摇头，“尽管我心里认同你说的话。以前我只是个单纯快乐的小精灵，无忧无虑。但只从跟老大走出精灵森林后，发现这个世界并非我想象中的那样美好，到处充满勾心斗角，到处都是罪恶、阴谋……”    
    花蕾缓缓站了起来，轻轻抱起鸵鸡，并没有理睬活宝怪异的眼神，自言自语道：“可我并不后悔，反而从来没有这样充实过。我知道，精灵在老大的带领下肯定会重现辉煌……但我也知道，老大很累，他的担子太重了，花花想替他分忧，花花不想再处处受人照顾……因为我从自己的身上看见了精灵的未来――凄惨的未来。”    
    鸵鸡脑袋一歪，“凄惨？为什么这么说？”    
    “精灵的寿命很长，而老大却是人类，他的寿命……一旦失去了老大的庇护，我们该怎么办？精灵不学会独立，永远无法摆脱被奴役的命运。”花蕾抚摩着鸵鸡的脑袋，语气温柔但却坚定异常，“我现在才真正明白老大带精灵走出森林的良苦用心，他在用行动指引我们该怎么做。所以，花花想从我做起，为老大分担点重负，照顾好老大，照顾好自己……”    
    驼鸡唰地又一次闪现在丈外，歪着脑袋疑惑地看着小精灵，“你决定了？为了精灵？为了那骗子？”    
    “是的，也是为了爱……”小丫头目光极为清澈，却脸蛋儿羞红，低下头捏着自己的衣角，宛若梦呓道：“一个追求理想的小精灵。我早早就想尝试下，这，也是一个开始……可是，我不知道该怎么做。”    
    “啪啪啪！”双翅连拍几下，鸡眼大放光明开始呱噪：“活宝支持你！这些精灵中，就只有你敢这么想，难怪那骗子竟把刚做完成人仪式的你带出森林。虽然他长的丑了点，眼光还是不错，不过你喜欢，这也算不了什么。以骄傲驼鸡的智慧……嗡，该怎么对付这骗子呢？”    
    花蕾怔怔望着窗外出神，柔情千结。    
    “别说，他的眼光好象确实还不错，连我也给骗了……”驼鸡双翅交叉于胸前，踮着脑袋在花蕾身前来回踱步，“不行，我一定要骗回来！可我该怎么骗呢？”活宝分出一翅托在下巴上，鸡毛不停点击腮帮，“他用魔晶骗我，你就用魔晶骗他……不行，他不吃这东西；他爱吃烤肉……也不行，你没娅妲会烤；他喜欢金币……更不行，你没钱。”    
    驼鸡一边不断否定自己，一边摇头叹气，“这人虽长得贼丑，可还真难骗！究竟怎么样才能投其所好呢？投其所好……哎呀，有了！”    
    活宝一个闪现跌坐在花蕾的腿上，抱着她的脖子，鸡眼眨巴眨巴，面带诡异地道：“小丫头，我有办法了！那骗子喜欢睡觉，你把他一睡，他就煮熟的灌鸭不会飞……”    
    花蕾大窘，红彤彤的脸蛋娇艳欲滴，急忙摇头道：“不行！我怎么能找老大睡……羞死人，而且，而且那不是普通的睡……”花蕾越说头越低，声若蚊吟。    
    “可那家伙不是经常睡她们三个？你要想追求理想，睡觉是最快的途径！”驼鸡忿忿不平，振振有辞地道：“除了这点，那骗子简直是刀枪不入！”    
    “可我决不用这种手段谋求幸福！”花蕾忽然抬头看着驼鸡，目光坚定地道：“如果连这点我都做不到，还怎么为老大分担忧愁。我不要再做个让人照顾的小精灵！尽管我希望有这么一天……”    
    “好吧，好吧！真是固执的种族！”驼鸡大摇其头，眼珠一转道：“我再想其他办法，该怎么对付这家伙呢？真是个麻烦事。”    
    花蕾轻轻地搂着活宝，面带感激，“花花知道你是为我好，可我不能这么做。对了，你为什么要帮我呢？老大可是你的主人啊！”    
    “因为活宝喜欢你！而且你的气味让活宝舒服，是火的气味……”活宝有些神色恍惚，翅膀忽然夹住脑袋猛地甩了甩，愤愤地道：“主人？主人怎么了？！活宝一没背叛他，二没出卖他，为什么不能有自己的理想，不能做自己喜欢的事？他是我的主人没错，可我却不能做没有追求的奴仆！”    
    花蕾闻言一呆，喃喃道：“没有背叛，没有出卖，为什么不能有自己的理想，不能做自己喜欢的事？不能做没有追求的奴仆……绝不做没有追求的奴仆！”花蕾越说语气越坚定，越说眼睛也越亮。    
    却没发现那翅膀掩盖下的鸡眼流露一丝奸计得逞后的狡黠。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十三章 睡莲初醒（三）

    “花花――”门外突然传来石头那刻意压低的声音，接着那丑男人贼头贼脑地溜了进来，一脸神秘，“宝贝，老大带你出去玩。”    
    花蕾一喜，站起来点了点头，“好的，不喊草草姐她们吗？”    
    石头连忙竖起食指放在嘴边，“嘘――我是偷溜过来的。好不容易把她们安顿下来排戏……嘿嘿，你知道，平时出门都是一大帮人，有点不自在。老大带你去酒吧好不？”    
    花蕾听到老大单独找她出去，不知道想了些什么，脸蛋微红，略羞涩，却轻轻点头。    
    驼鸡心知肚明这骗子肯定是来带它一起泡吧喝酒，但又明白小妖精肯定不会放他独自前往，这才故做姿态。却并不点破，反而紧紧抱着花蕾的脖子对石头直翻媚眼撒娇道：“主人真好，抱抱活宝！”    
    由于督卫府隶属军部严禁饮酒，石头的酒虫早按奈不住，一听花蕾答应，大喜，索性连人带鸡一把抱起抡了个圈道：“小丫头真乖，不过我们要打扮一下才出去，嘿嘿，不然太过招摇。”    
    放下花蕾，从戒指里摸出一件带白色罩帽的法师袍给她套上，打量了下花蕾赞道：“啧啧，我们家宝贝穿什么都好看。尽管带上头罩也一望而知是个小美人坯子。”    
    花蕾颊升红晕，羞怯怯地从石头手里接过件黑色袍子，温柔地为石头穿好抚平，一脸幸福之色。    
    石头道：“我们先脱下来，不然穿这身在府里太招摇。等出门后找个没人的地方换上。”    
    二人一鸡乘人不备，悄悄溜到督卫府门口，石头这才直起腰杆，对着施礼的卫兵微一颔首，大摇大摆地走了出去。    
    刚出门口，石头目光扫过对面街角边一处地方后微微一震，随即若无其事地轻碰一下花蕾继续向前走去。    
    花蕾觉察到石头的变化，传音道：“老大，发现了什么？”    
    石头回音道：“我看见安德里亚诺留下的联络印记，约我们晚上去角斗场相见。”    
    安德里亚诺正是早在冒险者攻打神眷之岛前被石头收服的奴隶贩子头领，后让他带领部下和三女一男四精灵前来奥塞罗帝国打基础。估计探听到自己的消息，这才赶来相见留下印记。    
    花蕾喜道：“终于有那几个姐妹的消息了，也不知道她们过的怎么样。”    
    “晚上就能知道。”石头却眉头微皱，“约在那里相见，有点蹊跷。”    
    抬头看了看天色，石头又道：“虽离约定时间还有一会，但已不够敞怀痛饮。花花，陪老大随便逛逛吧。”    
    花蕾哪有什么酒瘾，只要跟老大在一起就好。闻言点了点头，抱着驼鸡跟着石头向前一路闲逛。    
    换上法师袍的石头为了不引起有心人的注意，却把驼鸡唤回宠物空间。    
    奥塞罗帝国本是世界上最大的国家，又加上首府巴洛丹摩紧贴龙江交通便利，牡城更是举世闻名的商业中心。这里有世界上最大的佣兵会馆，最大的职业鉴定所，最大的冒险者公会，最大的拍卖所，还有最大的角斗场和宠物竞技场。由此派生而起的酒吧、武器装备店林立，骑士、剑士、法师、弓手、盗贼、牧师各职业街头随处可见，应有尽有。    
    当然，小队巡逻督卫也不时出现，所以尽管民风强悍，但秩序正常，没有任何纷乱。    
    傍晚十分，也正是牡城最为热闹非凡的时刻。二人逛到贤者塔附近，正赶上光明教徒刚作完祈福从教廷向四面八方疏散，街上一时间人头涌动，摩肩接踵。    
    石头连忙牵过花蕾的小手儿往街边避让。    
    却不料斜刺里忽然从背后钻出个贵族骑士，由于人太多，花蕾一时收不住脚踩了他一下。    
    “瞎了眼啦！你这贱民！”那贵族骑士却没有丝毫贵族风范，暴跳如雷指着花蕾的鼻子痛骂。    
    花蕾还未来得及张口道歉，见那人如此粗鲁无礼，眉头一皱，便懒得理会，却也不愿意和他一般见识，拉住身边那已经色变的老大，向另外一边走去。    
    “给我站住！”见没收到预期的低声赔罪，那贵族骑士更加火冒三丈，“你们这两个卑微的贱民，冒犯贵族后就这样一走了之吗？”    
    几个贵族手下护卫拦住了二人的去路。    
    那两个卑微的贱民终于站住，缓缓转过身来，静静地看着贵族骑士，声色不露。    
    那贵族骑士这才发现自己喝骂的对象竟然是一黑一白两个法师。    
    两个法师穿着连头罩帽，隐藏在宽大的袍子里，身上也没有镶嵌任何法师等级标志，连个随身法杖也没佩带。显然是两个不入流的落魄法师！    
    那个头较矮的白袍法师紧紧拉住高个黑袍法师，张口道：“你想怎么样？”    
    一句轻柔婉约的话语在耳边响起，似山涧潺潺，莺鸾初啼。那贵族骑士发誓自己一辈子从未听到过这么动听这么美好的声音。微风轻抚，这才发现在那宽大白袍隐藏下的竟是曲线玲珑，亭亭玉立！    
    一个女法师！    
    一个声音脱俗曲线绝美的女法师！    
    一个冒犯了自己却没有法杖且声音脱俗曲线绝美的女法师！    
    夕阳渐渐落下帷幕，淡金色的余辉悄悄地把微露在罩帽外的下巴勾勒出一剪完美的光滑弧线，与微翘朱唇下的圆润倒影悄然融汇。竟是娇柔迷离，动人如斯！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十四章 黑白柔情（一）

    “掀开你的头罩，贱民，让本男爵过目，看看你究竟是什么身份居然敢冒犯贵族。不然，我将裁定你们有罪！”贵族骑士强做威严，目光却饥渴地盯在那圆润的金色弧线上，语气轻薄下流。看样子祈福确实有效，这么快就让自己心中所想呈现在眼前，赞美光明大神！    
    那一黑一白两法师闻言后竟微微发抖，贵族骑士面色更加得意，确定对方只是没见过世面的小法师，被自己一句话就吓成这样。    
    却完全忽略了黑袍法师那异与常人的高壮，以及并不是只有害怕才会发抖的现实。比如：愤怒、暴怒、暴跳如雷的时候很容易发抖；而强行拉扯住因暴怒而发抖的人也会被带动颤抖……    
    “老大，今天的事情交给我处理好吗？”花蕾向石头传音道：“我想试试看。”    
    石头诧异地看了花蕾一眼，虽然时近黄昏，但仍然清晰地感受到那明亮而又坚定的目光。忽然发现自己的满腔怒火竟在那清纯的目光抚慰下化为乌有，石头大感好奇，回音道：“好！宝贝放开手脚，莫怕！一切有我。需要老大怎么配合你？”    
    犹豫了一下，那晶莹的眼眸忽然涌上一丝羞润，却更加清澈明净，极细微却又清晰可闻的软语在石头耳边响起：“抱我，老大。”    
    石头一愣，默默地把小宝贝紧紧拥在身前。    
    听见犹如鹿撞的心跳声在宽阔胸怀的包容下渐渐趋与平稳，花蕾展颜对石头一笑，回头对那贵族说道：“我从来没象今天这样开心过，你走吧，我不想破坏这感觉。”    
    那贵族骑士看见黑袍法师旁若无人地把白衣法师拥在身前，正要怒叱。忽听她对自己所说的话竟充满喜悦之意，不由眼睛放亮，腰杆一挺道：“作为一个贵族，能得到您的青睐是我的荣幸；作为一个骑士，有始有终是我必须遵循的原则。尊净的小姐，男爵汉森乐意为您效劳。”说完，竟一改刚才那骄纵跋扈的样子，彬彬有礼的对着白衣法师致意。    
    可惜，一番贵族礼仪并没有象自己所想象的那样产生美女投坏送抱的效果，那白衣法师反而在黑袍人怀里侧了个更舒服的姿势，亲密地依偎在他的胸前。言语依旧是温柔可人，“我今天真的很高兴，你还是走吧。”说完，竟牵着那黑袍人的手转身离去。    
    “站住！”贵族骑士汉森面色大变，终于明白那温存语气不是对自己所发，“不识抬举的贱民，给你脸不要脸，给我拿下！”    
    一队巡逻督卫早早便发现这边的状况，来到后发现肇事者是男爵汉森，竟若无其事地扬长而去。    
    围观众人立刻闪开一个片空地，看着二人微微摇头，似乎替他们不置，却没人出声。    
    旁边的护卫齐声应诺，上来就要拿人。    
    那黑白法师闻声止步，又缓缓转过身来。黑袍人傲然站立，依旧环拥白衣法师。白衣法师着静静地倚靠在那厚实的胸怀里，冷对众人，姿态安详。    
    一切仿佛忽然凝结，连龙江上拂面而来的清风也悄然静止，二人周围的空气在无形中变得沉重，开始慢慢淤积。    
    “你们在干什么？莫名其妙！还不拿人？”汉森不明就里，对着那些作势但就是无法鼓足勇气扑上的护卫大吼。    
    花蕾轻叹一声，幽幽道：“汉森男爵，你有金币吗？我想要一个做纪念。”    
    贵族汉森闻言眉毛一挑，“金币？当然有！你要多少都可以，怎么？尊敬的小姐难道想……”    
    花蕾轻轻地摇了摇头，“汉森男爵，难得你这么热情，我便做个礼物送给你。当然，需要你提供一枚金币。”    
    “美人所求，当然没问题！”汉森掏出一个金币放在掌心，嘴角微撇，脑海里开始幻想细腻白嫩的手指相触的感觉。    
    却没料白衣法师依旧紧紧偎依在黑袍人的怀里，好似那里便是这世界上最舒适、最安稳所在，舍不得移动分毫。    
    只见她手腕轻抬，掌心缓缓向上，金币不知何时已悄然摊在掌心。    
    教廷，二楼，窗边，几双始终关注那事态发展的眼睛忽然一缩，目光渐渐凝重。    
    汉森诧异了下，随即想到对方可能是个风系旁支空间法师，面色更加轻松释然。空间魔法只是风系中最小也最没有威力的法术，一般多用来制造空间物品，如戒指、手镯等，没有丝毫杀伤力。    
    “最后问你一次，尊敬的汉森男爵，你确定要吗？”那白衣法师轻轻问道，语气流露一丝淡淡哀伤。    
    “当然！这还是第一次有女人送我礼物，如何让我拒绝。再说，您又是如此让我心动。”汉森完全不知大难临头，形浮于色地道。    
    “好吧，我已经给你三次机会，可你拒绝了。实在另人遗憾，还希望汉森贵族对这个礼物不要失望才好。”花蕾微微叹息，抬起玉葱一般洁白细腻的手指，轻轻捻起那枚金币在指间来回翻转，另外一只手肘斜倚在黑袍人的小臂上，娇庸得象个撒娇的猫狸。纤纤玉指微微搓动，“嘭！”一股淡兰色的火苗夹带丝丝银光从指间冒出，对着那来回翻转的金币燎烤烘烧。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十四章 黑白柔情（二）

    那金币渐渐熔化，稀释成一团软软流淌的金色液体。指间掂起那快软金，玉指振出十道魅影残像，轻快灵巧地搓拉揉捏，渐渐形成一个物事。    
    “咝――”二楼窗边传来倒吸凉气的呼吸。    
    石头看见怀中伊人轻轻搓起晶火，脸上露出温柔神色。纯洁的小丫头象轻盈白雪，心无杂念，所有的精灵中也只有她能把火魔法修炼到出神入化的地步，从不默守陈规。最普通不过的小火球在她的手里也能千变万化，不着痕迹。    
    “原来是个火系法师。”汉森微微一惊，随即放松。连火球都凝聚不起的法师，实在没什么危险可说。在那柔润细腻的纤指中忘却危险，色授于魂地道：“谁能教出这么灵巧的一双手！不知道要送给在下什么样的礼物呢？”    
    “花，一朵花，一朵曾被人夸象含苞欲放，却不知何时才能苏醒绽放的花……”淡银色的火焰又从指间窜出，那块金色物事渐渐被烘烤定型。金光、火红、银明、玉指交织在一起，衬印着那隐藏在斗篷后的绝代娇颜如幻似烟，眼神里蕴藏着任何人都无法估量的幸福，婴唇轻启，宛若梦呓，“一个能守护这朵花一生一世，不离不弃的人……”    
    话毕，指停。    
    一朵似展似合，含苞初开，蓄势欲放的金色花蕾悄然跃上指尖，在魔法霓虹的闪烁下显得鲜艳娇嫩，唯妙唯肖，栩栩如生。    
    红润的婴唇悄悄暴露在罩帽外，极度诱人地对那金色花蕾轻嗬一口气，薄薄的花瓣竟似微微颤动，淡淡的雾气从花儿上空缓缓升腾，飘渺如梦。    
    这花儿吸引了所有围观人等的视线，周围传来一片唏嘘惊诧之声，都沉醉在那如梦如幻的精美和匪夷所思的制作过程之中。    
    玉指一送，那无名花儿浮在空中缓缓向汉森飘去。    
    “这是什么花？我从未见过这么娇艳的花蕾……”汉森双目痴迷，双手渐渐抬起等待花儿落入掌心。    
    “睡莲……”白衣法师似乎不忍，忽然转过身去，轻轻揽过黑袍人的胸膛，“有人曾说这花蕾一旦觉醒，便是花中仙子……”    
    “睡莲……奇怪的名字。既然是花中之仙，那何时才能苏醒盛开？”花儿开始缓缓飘落，汉森双手迎上……    
    白衣法师却没有回答，侧头贴在黑袍人的胸前，纤手轻划胸膛，静静等待那砰砰有力的频率敲着让人心跳的节奏渐渐向自己看齐……    
    由始至终，黑袍人都紧紧揽住白衣法师的纤腰，一句话也没说过，没人知道他在想些什么，只是那双臂膀越揽越紧……    
    “不能接――”伴随着一声嘶吼，贤者塔上二楼的窗子忽然被撞开，一道青色光影夹着红线对着那金色花朵劈去，“停下！”    
    汉森听到一声大喝吓了一跳，不由双掌向上一迎……    
    “啊――”一声惨叫，金花自并拢的双掌中穿过，迅速熔化了两侧半个手掌，又悠悠荡荡地继续飘落。    
    汉森脸色惨白，恐怖地望着还冒出阵阵青烟的手心，透过那花形窟窿看见金色睡莲还在向地下坠落。忽地腿脚一软跪倒在地，浑身抽搐了一下，活活昏死过去。    
    那青色光影一剑劈空，便附身查看了下汉森的伤口，回首站立冷视二人。见其红丝带束住脑后金发，青铠披挂，腰悬重剑，正是龙骑士坎波尔。    
    “早给过你三次劝告，为什么就是不听呢。”花蕾从怀抱里转过身来，纤指轻颤，那还在空中悠悠飘降的金花忽然扭曲了一下，收缩成一颗金豆，滚落在汉森的面前。“伤处的神经全部熔化，又怎么会痛呢？贵族的意志……竟把自己吓昏过去，唉。”    
    围观众人从未见到过如此奇诡的场面，嘴巴大张，面带惊恐、畏惧、钦佩等神色，却没发出一丝声响。    
    又有几个人从贤者塔中奔出，一白发白须的贵族伯爵快步上前，痛惜地看着地下的贵族骑士汉森，双手颤抖，欲哭无泪道：“汉森，我可怜的汉森……”却是督卫副统领莱茵科尔。    
    后面几位教众拾步上前，皮里主教嘴里轻唱，手指挥舞，一道圣光注入那伤口之中。伤口以肉眼可见的速度迅速生成，只是两侧的手掌却永远少去几根掌骨，多了半个花型，恐怕永生不能拿剑。    
    白衣法师斜依在黑袍人的怀里，二人的面容全部笼罩在布帽中，看不出脸上神情，只是姿态轻松写意，看不出丝毫紧张模样。    
    督卫副统领莱茵科尔从地下腾地站起，怒喝那几个护卫，“一群饭桶！还不与我拿下！”    
    那群护卫拔出腰剑配剑，咬牙向那傲然卓立的二人扑去。    
    花蕾回眸对石头嫣然一笑传音道：“拈花指，我时刻都有在练。”双腕一扬，两颗璀璨夺目的晶火忽然在指尖涌现，蔻豆大小，明莹耀眼，妙手如兰花绽放，玉指轻掂，含尔不动。    
    “宝贝儿何不再配上回风舞柳步，让老大欣赏下花中仙子的绝代风华。”石头索性放开娇俏花蕾，束手观赏佳人风仪。    
    一直以来，石头都把花蕾当成个小宝贝细心呵护。直到今天才发现，原来这小丫头一旦放开，竟是如此的婉约迷人。是不是自己以前太过溺爱、照顾她了呢？反尔让她失去了自我的风采。石头反问自己，心里却再也无法把她当作那个还未成长的小精灵，一种从未有过的奇妙感觉渐渐在心中滋生。    
    花蕾轻笑一声，翩若风摆杨柳，在那几个护卫中间来回穿梭，指间晶火却始终轻拈。清风徐来，宽大的法师袍时而伏帖，时而鼓荡，尽显妙曼身姿。    
    圣龙骑士坎波尔、红衣主教皮里、督卫副统领莱茵科尔三人越看越是心惊！    
    一个惊异其身法灵活诡异，却如翩翩起舞，姿态婀娜，换作自己也绝无把握能在近身时占到丝毫便宜。    
    一个惊异其法术凝结力居然如此之强！既不用颂唱施法，又能在战斗中保持涌聚不被打断，而且那蔻豆大小的晶火明显是经过反复凝压的火球术！这怎么能做到？这会有多大的威力？！    
    一个惊异其料敌先知的判断，自己的这帮手下都是骑士，精于团队作战合围之道，竟然在近战中连一个法师的边都沾不上！这是什么概念？！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十四章 黑白柔情（三）

    这是法师吗？简直骇人听闻！当然，没人能想象这世上还有人在亡灵峡谷内生存过两个多月，而且是面对不知死为何物的百万亡灵那永无休止得疯狂进攻。    
    几个护卫见自己无论如何怎么发力扑杀，都无法沾上那白衣法师一片衣襟，暗暗着急。忽目光发现那黑袍人一副悠闲模样在旁边观战，不由怒从心生，转身对其挥剑砍去。    
    花蕾一声轻叱，指尖轻弹，空中划过两缕莹红魅线，流星赶月般撞上那挥向老大的利剑。玉手一扬，纤指微颤，又是八道晶火凝结，射向另外八把武器。    
    “噗噗噗噗……”一连串密集十响，十把武器僵直在空中，骤然散发出通红耀眼晶光，瞬间开始扭曲熔化。    
    “啊！”十名护卫连忙抛下武器，双手直甩，掌心冒出淡淡焦臭气味，高高肿起，烫出无数水疱。    
    武器撞击地面并没有发出想象中的“当啷”声，只是如烂泥溅地闷响几下，软瘫变形，转瞬溶解成一摊铁水，伴着咝咝声响，袅袅青烟，渐渐顺着地缝渗浸而下。    
    黑袍人昂首而立，丝毫没有理睬那个在旁边生蹦活跳的护卫，只是双手拍了拍，手臂扎开对白衣法师做了个迎接的手势。    
    白衣法师悄然收舞，似乎有些腼腆，微扭捏磨蹭几步，终放开怀抱飞身扑进黑袍人胸膛，脑袋深深隐藏其内，紧紧抱拥在一起再也不肯分开。    
    圣龙骑士面色凝重，沉声道：“二位在巴洛丹摩肇事伤人，是不是觉得帝国武士软弱可欺？”    
    石头知道冲突再所难免，轻拍了拍花蕾肩膀，示意她下面交给我来，嗓音凝气挤出嘶哑一句，“是不是肇事伤人，我想各位心中有数。几位在塔上观望良久，难道欺我不知？要不是事态发生到你们控制不住的局面，估计诸位还不会下来吹风吧？”    
    本来贵族欺负两个名不见经传的穷酸法师就不是什么大不了的事情，三人看在眼里却没放在心上。要不是后来见白衣法师行事太过匪夷莫测，也不会引起三人关注。直到发现晶火熔金汉森伸手相迎才觉得事情怪异，本能出言喝止，谁也没想到会出现这样的局面。    
    三人面上一红，却心里骇然，他是如何知道自己等人在楼上窥视？显然，无论是从实力还是从智慧来看，此人都绝对是个生平劲敌！    
    “去督卫府搬人来！我怀疑此人是联邦派来的奸细！”副督卫统领向那几个烫伤的手下呼喝，在公在私，今天都得把这二人留下！    
    “哈哈！”那黑袍人沙哑一笑，“尊敬的统领大人，您是去搬精灵救兵吗？”    
    莱茵科尔面容一滞，忽然想起牡城再也不是唯我独大的局面了。要是真的回去调动督卫军，那势必瞒不过石头。以现在帝国和教廷双方势同水火的局面，追查起来肯定会治自己个滥用职权的罪名，汉森的伤势也会归于咎由自取。可难道儿子的仇就不报了？老督卫一时两难，呆在那里。    
    皮里眉头微皱，和圣龙骑士交换了个眼神。    
    后者微微点头，站前一步朗声道：“阁下藏头露尾，不敢见人，又在首府境内伤残贵族骑士，这是重罪！请掀开罩帽，随我去督卫府自首。否则，坎波尔决不袖手旁观！”一番话抑扬顿挫，气壮理直，配上那风神俊朗的外型，圣龙骑士的身份，端是引起周围无数贵族小姐、豪门名媛的青睐。    
    却不料那黑袍人根本不吃这一套，嘶哑着嗓音回敬道：“阁下有头有尾，敢于见人，又在首府之内纵容贵族欺压平民，这是重罪！请放下武器，随我去督卫府自首。否则，我也一点办法没有！”虽慢条斯理，但也掷地有声。    
    围观众人见这黑袍人出言顶撞圣龙骑士，并一派肃然，都当是个天不怕地不怕的浑主，心里到也敬佩。忽闻最后一句入耳，皆呆，一震，群起暴笑。    
    花蕾笑得软瘫在石头怀里，对这最擅长把不正经的话正儿八经地说的老大也是一点办法没有。    
    笑声中，平民们忽然觉得圣龙骑士那侃侃而谈的风姿似乎也不过如此，反尔没有眼前黑袍人来的亲切自然，充满生活的酸楚，一种对上位者的无奈。    
    笑声渐逝，感触良多。    
    高高在上的圣龙骑士坎波尔何曾被人如此调笑，面容微微僵硬，缓缓吸了一口气，手搭腰侧，眼芒锐射，沉声道：“为了骑士的荣誉，请阁下亮出武器。我向你挑战！”    
    花蕾一惊，身体僵直，纤手紧紧抓住石头的手臂，微微摇头。    
    围观众人知道圣龙骑士这下是动了真火，才向黑袍人出言挑战。不然贵为一个圣域骑士，怎么会向无名小卒提出挑战请求！不禁为眼前这好感大增的人担心起来。    
    石头紧紧拥了下花蕾，在她耳边轻轻道：“无妨，相信老大，宝贝。”    
    说完，拍拍她的肩膀，把小丫头放置一边，挺胸傲然道：“能得到圣龙骑士的挑战，此生何求！我，花脸，接受你的挑战！”说完，从戒指内抽出银弧阔刀，指弹魔刃“叮――”敲出一记刀吟，煞气突发，战意高昂！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十五章 长街夜战（一）

    “啊――”围观众人惊呼：“他不是法师？！”    
    “谁规定只有法师才可以这样装扮？”石头手腕一翻圈起几个刀花，缚在身后，面容正经，语气沧肃，“法师袍宽大舒适，通风凉快，怎能把好处都让他们占了！我就偏要凑这热闹。”    
    “切――”观众哄笑报以嗤鼻，却无形中更觉得此人谈笑风声，有趣之极！    
    圣龙骑士面色不改，心里却恼怒之极。捍卫尊严的挑战在他那里成了儿戏！还在那一本正经地对围观民众胡扯，全没把自己这个正主放在眼里！从未遭受到如此轻视的坎波尔牙关紧咬暗道：“今天的羞辱，一会将要在你身上讨回，而且是十倍！百倍！”    
    手疾拍腰间，“锵”一声龙吟，一道青光忽然跃居掌心，尺余长的剑芒吞吐不定，杀气毕露。三丈之内的范围忽然吹拂清冽的冷风，空间似乎僵硬起来。石头那高明的眼力竟然发现空气中开始迅速集结细微的冰雪晶粒，并按照一定的轨迹飞快旋转舞动。    
    竟是风、水双系魔武圣域！    
    近前的民众不由连打几个喷嚏，慌忙向外围扩散，回避到街边店内，隔窗向外眺望，让开长街。    
    长街空空荡荡，双方分两头对峙。    
    花蕾的心又渐渐揪紧，开始为老大担心起来。    
    周围安静下来，所有的人都屏住呼吸，等待挑战开始。    
    远处忽然传来一阵“踢嗒踢嗒”的马蹄声，由远而近，由小渐大，在一片寂静之中显得分外清脆。    
    众人不由掉头观望，见一队威风凛凛的黑凯黑马红缨重装骑士，守护着镏金黑车徐徐驶来。    
    行至石头背后，骑士分左右列成两队为中间马车让出道路。马车缓缓靠前，停下，便一动不动。众骑士也没有任何言语动作，表情冷漠，静静地看着场内众人，好象只是凑巧来看挑战而已，一切与己无关。    
    正是帝国海伦公主殿下和她的十二圆桌骑士。    
    远处围观众人自这队骑士来到旁边观战后，便不自觉地为其让开一条通道，离他们保持远远的一段距离，心怀敬畏。    
    圣龙骑士面容一肃，和皮里主教、莱茵科尔交换了个眼神，刚散发的强劲气势忽然弱了下去。    
    皮里面容一整，在圣龙骑士旁边轻声道：“巍峨的高山总有巨龙守护，辽阔的大海任凭鱼儿遨游，圣光普照下，世间万物都会反射光华。别让干扰影响心境。”    
    坎波尔闻言一惊，深吸口气稳定下情绪，对皮里鞠躬道：“谢谢主教大人提醒！”    
    “这公主和骑士还真够神秘，来得这么巧，奇怪。刚中了激将法的鸟骑士这么快就恢复神智，厉害，有一套。”石头腹测，心里也隐隐觉得诧异，向花蕾望去。却见那小丫头又情不自禁地坠入审美情潮，对着那到处彰显神秘色彩的重甲骑士和黑马黑车微显痴迷。    
    石头斜瞥了那黑色马车一眼，脑海里忽然闪现那惊心动魄的诱惑，忽地一凛，心生警惕，传音道：“丫头，保持冷静！”    
    花蕾一震，随即清醒过来，点了点头。    
    此时长街上除了对峙双方，便只有这队不请自来的重装骑士。民众们为避免波及，远远回避开来。    
    长街上鸦雀无声，都在等待对战开始，空寂肃杀。    
    石头一拍刀身，长声一笑，吸引了所有人的注意，“公主殿下和十二骑士在此，正好为我们做个见证。那就开始吧，也叫我等一睹帝国首席圣龙骑士的强悍实力。”说罢，银刀一横，黑衣鼓荡。配合那豪勇武威的气势以及渊亭岳峙体型，让人望之生畏，不寒而栗。    
    圣龙骑士坎波尔得皮里点拨，早已稳定心神，闻言一声冷笑，“阁下始终不肯掀开罩帽和我战斗，难道有什么难言之隐？还是心怀不轨怕暴露身份？”坎波尔单手一展，青芒暴长三尺，光华流转之下，凛冽的寒风从脚下翻卷蹿起，以其为圆心盘旋笼罩五丈开外，所到之境犹如忽陷严冬腊月，空中点点冰晶闪闪，冻人以痹。    
    “啊――”躲在房间内的围观民众何曾见到过如此玄妙的圣域奇景，惊赞一声，叹为止观。    
    石头哈哈大笑：“在下花脸，貌丑脸花，无名小人。到是阁下贵为神圣龙骑，小心挑战不利，自毁形象。”石头故意点醒对方身份，让其患得患失。心中却一惊，“这鸟骑士心志坚强不说，实力也如此出众，竟在神殿骑士道格拉斯之上！”    
    坎波尔却丝毫不为所动，朗声答道：“挑战强者，是勇气的象征。只会带来骄傲和荣誉，哪有什么自毁形象的说法？到是阁下要万分小心，一旦开战，坎波尔必绝全力杀敌！”    
    二人针锋相对，言辞锐利，互相打压对方气势。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十五章 长街夜战（二）

    夜色完全拉开帷幕，莹玉、镜影在空中交相呼应，星光璀璨，于夜色闪烁的魔法霓虹交织辉映，再加上二人对峙所散发的强劲气势，为街中凭添一息沧肃至极的绚丽。    
    月光从空中悠悠洒下，轻轻柔柔地笼罩在石头身上，形成一栋薄薄光幕。手中银刀逐渐明亮，犹如海绵嗜水般膨胀壮大，银色光芒也越发璀璨，势不可挡地向外迸发出一圈极淡极淡的明莹领域。    
    “啊，银色的斗气！怎么有这种颜色？”街边围观众人失声诧异。    
    二人对峙之所足足有十数丈见方，随着气势的提升，盘旋的冰寒圣域不住壮大，渐渐吞噬整条长街，雪白冰晶漫天飞舞，却始终无法飘落在石头身前三尺银色范围。    
    石头雄拔如松柏山岳，傲然以对，“圣龙骑士难道徒有气势，却无气力攻击吗？”    
    坎波尔冷笑，“既然一心求败，我就成全你。剑名风霜，能不能饱受，就看阁下的实力了！”双目忽然电射神光，有若实质般牢牢锁定石头。让石头一惊，觉得自己被看得通通透透，犹如浑身赤裸暴露在这冰天雪地之中。    
    石头心知不能再任由其提升气势，否则自己将全面被动，再无还手之力！当下豪情奋起，银刀一举，“刀名月牙，敬请指教！”    
    话毕，刀至。    
    空中掠起黑影夹带一抹银光对着那冰封中心砍去！    
    一点银芒在瞳孔中不断放大，坎波尔嘴角微显嘲弄，双臂把握重剑风霜，身体一扭让过银光，青芒对着那道黑影的腹部疾切而去。    
    就在石头进入对方领域的一刹那，一堵粘稠入泥，冰寒入骨的劲气以坎波尔为中心向自己袭来。身体开始慢慢僵硬，离圣龙骑士越近却越觉难以抵挡，犹如陷身汪洋大海，无法控制渐渐缓慢的身体，难越雷池一步。    
    石头心叫救命，身陷险境才明白自己于圣域高手之间的差距有多大，在别人的领域范围内根本无法施展自己所长。眼睁睁地看着青芒拦腰剖腹而来，石头却斗志大发，强运异能，刀上银光暴射“砰”地竟振出一声气波，银光骤暗忽明，刀光急转直下拦截住风霜剑。    
    “当”！这一下妙至毫颠，石头借势弹身奇迹般地摆脱领域范围，象只在空中任意翱翔的黑色大鸟一样划过一道银弧，竟又驭向回转，对着坎波尔的脑后电劈而至！    
    一出一入，犹如天马行空，无迹可寻。    
    “咦――”坎波尔微微吃惊，这黑袍人竟然在自己的领域范围内游刃自如！不过也仅是吃惊而已，没有回头，剑交右手，单臂一甩迎向脑后。    
    在领域范围内，一切空气物象都是自己的眼睛，均受自己控制，那看似奥妙无穷的一刀对坎波尔来说秋毫可现。    
    “当”！刀剑相击。坎波尔觉得一堵大力涌至，不由向前一步跨出，站稳。    
    石头却如受到重击，空中一连串滚翻，倒飞数丈才坠落地下，蹬蹬连退三步，脸上血色尽退，脚软筋麻，寒气入骨。    
    一击之下，双方交换场地。    
    “看样子阁下手上功夫不如嘴上功夫来得凌厉！”坎波尔轻笑一声，转身傲然卓立，单臂擒起重剑，遥指石头道：“还要继续吗？”    
    石头深吸一口气，异能迅速充盈全身，强行冲开被冰封麻痹的经脉，体内颓势一扫而空。    
    胭脂留下的好处让石头收益无穷，一到夜晚时分就自动吸纳能量，完全不用操心。何况是象这种月下作战，石头只会不断壮大，而对手却不停消耗。此消彼长，优劣立断。    
    心中充满对故人的思念之情，石头昂首卓立，傲然道：“花脸自十一岁以来，就不断挑战，每每敌手愈强，花脸便越兴奋，从未有什么半途而废的说法。难道圣龙骑士胆怯了？”    
    圣龙骑士挽风霜反缚身后，眼神如夜空中最明亮的星光一样异芒大作，利箭般迎上石头，俊朗的容颜止水不波，冷然道：“既然阁下口出狂言，如果不满足你的愿望，反倒是我的不对。坎波尔以骑士的名誉为证，将全力出手，请不要让我失望！”    
    “人有旦夕福祸，月有阴晴圆缺。鹿死谁手，皆未成定数。来吧！”高举月牙，遥对圣龙骑士。石头手指搭在刀身，顺着银刀一抹而下，手势与那弧度结合成一个完美的曲线，玄奥无穷。落在旁人的眼中，石头的人和刀并合成一个密不可分的淡银色整体，人就是刀，刀就是人，融圆通惯，合二为一。完全是一种感觉，微妙难言。    
    “莹玉镜影永远高挂天际，哪有什么阴缺的道理？刚交手便心衰，我看你是害怕了！”坎波尔晒道，手振风霜主动前跨一大步，“咚”！整个场地竟微微一震，空间仿佛开始颤抖，庞大的气势象从天上坠落地下涌出般，随着他坚定的步伐，夹裹领域内寒风彻骨的冰晶，向石头席卷而去。    
    随着坎波尔的不断压迫，整个空间内妙象纷至，寒风冰晶按照玄妙的规律不住变化。在石头高明的观察力下，这些变化如星月倒影与湖面之上，均清楚明白。但就是无法应对，自己的每个动势都在领域范围内无所遁行，让他生出无力之感。    
    面对出道之来最可怕的对手，石头反而斗志激昂，高举月牙，背微弓，身体下蹲，似择人而噬的黑豹，目光死死锁定对方的肩膀，一丝若有若无的淡淡银芒从眼中电射而出。待那片青色冰晶刚触及银明领域，石头一声暴喝：“呔”！腾空跃起疾迎而上，对冰晶中央那细微难辩的青光毫无保留地劈去！    
    大有不成功便成仁，一往无前之势！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十五章 长街夜战（三）

    “叮”！刀剑清脆交响。    
    石头闷哼一声，连人带刀被重剑风霜扫得倒飞撞向贤者塔，却也让坎波尔身前的青色微微一窒，冰晶再也无法保持玄妙的运行轨迹，开始稍显纷杂。    
    石头空中换气，银流迅速在体内运行一周，清除胸中窒气，脚蹬塔壁又倒射而至，双手把握月牙掠起一道银光，从半空中对着坎波尔倾毕生力量当头劈落，高声喝道：“月满星稀，物极必反！圣骑士难道不知人有三衰六旺的说法吗？”    
    石头这一刀看似平淡无奇，却借高空压顶之机，携雷霆万均之势，实大巧若拙。坎波尔除去格挡再无别的办法化解，立即化主动为被动。    
    圣龙骑士忽然魔力一涌，身前冰晶骤然快速旋转飞舞，越旋越大，一栋青色光幕笼罩整个领域，压力突增，空间内粘稠如胶偏又寒冰彻骨。石头高高劈落的刀气一经接触青幕，立即受到影响，身体微显僵硬，迅若闪电的刀势也变得缓慢无比。    
    坎波尔扬剑横扫，朗声道：“万物都有它的规律，有蓬勃也必有衰败，神明恩泽下，世人也是这样。”    
    “当”！二人乍合倏分。    
    “好个神明恩泽下，世人也是这样！”石头哈哈一笑，浑身银光暴涨居然切进青色光幕之内，扭身疾劈，银芒中夹裹风雷之声，刀势威猛无匹偏身法又翩若惊虹，即刚直决断又轻灵飘逸，这两种极端相反的感觉竟被石头融会一体。刀气对着圣龙骑士的脖子斩落，喝道：“就不知是神明恩泽世人，还是帝国守护民众？”    
    圣龙骑士闻此话入耳，两眼寒芒暴射，抬剑拦截住银色光华，激聚魔力顺剑澎湃涌出疾刺石头心窝，冰寒刺骨的旋风竟把石头牢牢绞困其中，英俊的面孔杀机顿现，“神爱世人，国泽百姓。凭阁下才智竟想不通这个道理，实在可惜。”    
    石头象在惊涛骇浪中被暴风骤雨牢牢围困的孤帆，在无可抗拒的域压下挣扎求存。眼看那青芒就要刺中心窝，石头浑身银光顿闪，犹如闪电划破夜空，双臂较力，大喝：“咄！”刀柄猛地下击剑锋。    
    “叮”！银光暴涨，青芒暗淡，石头借力如游鱼般从冰海潮汐中逆流而上，身法奇诡莫测，银刀划过玄奥的弧度剖开冰封雪气，由下往上直奔坎波尔的小腹撩去，走位飘忽，无从捉摸。嘴里高喝：“天无二日，国无二君。不知道圣龙骑士效忠帝国，还是敬重神明？”    
    坎波尔不动如山，目光凌厉，一眨不眨地紧盯石头，就在银光就要触及身体的一刹那，忽地暴喝：“喈！”周围一暗，一堵青流迅速从石头的脚下急剧涌起，旋转翻飞的青流把他高高带至半空，刚才还粘稠如浆的空间突然凝滞，渐渐晶化，夹裹着石头的身体在空中欲罢不能，诡异万分。看见石头亡命挣扎，坎波尔身体颤抖了下，抬起重剑风霜如举万均在空中缓缓化了个“十”字，倾全身之力又是一声嘶喝：“喳！”千均重力铺天盖地下压，空间锁闭，青色晶流把石头牢牢禁锢在空中，形成一个剔透的螺旋型冰柱，再也无法抗争。    
    坎波尔缓缓放下重剑，微喘息道：“神光普照，万物永生。身为骑士，坎波尔永远尽忠帝国，也永远信仰光明。可惜，尊敬的花脸阁下，您是看不到了。”    
    庞大无匹的寒气透骨袭来，石头浑身经脉被完全僵痹，惟有心脉中残留游离银丝维持生机。“难道今天将葬身于此？”透过晶流石头看见白衣花蕾娇躯颤抖，眼前似乎浮现那哀伤绝望梨花带雨的凄美容颜，心头一凛，“不！”脑海中突然爆发艳红色的玄奥符号，一根匪夷莫测的红线从额前豁然激发，一路贯通所有冰封经脉，势如破竹直奔心海，瞬间于银色异能融乳交汇。    
    “现在，我要掀开你的面罩，看看究竟是谁。”坎波尔冷冷一笑，竣朗的面容杀机隐现，提剑挽起青光劈向石头的脑袋。    
    揭破身份的方式有很多种，圣龙骑士无疑选择了最一劳永逸的办法。    
    纤指伸弹之际，两个晶火在手指暗暗凝结，花蕾冷冷盯着坎波尔的一举一动，娇颜浮现从未有过的肃杀之气。只要在风霜接触青流之际老大仍未摆脱困境，拼着不顾性命也要击杀圣龙骑士解救石头。    
    银色月光大盛，匹练般地投射在如螺旋般晶莹剔透的冰莹气柱上，“喀吧”！那冰柱上突然炸裂无数细蜜的龟纹，周围空间忽然一暗，又骤然转向光明。“嘭”！冰柱炸射，晶块如山崩地裂般四处喷溅，当中一道黑影挥起银芒万丈的刀光，携扑击之威，盖必杀之势，照头一刀劈落！    
    空中传来一声暴喝：“只怕你又要失望！”    
    刀势如浩月当空，光耀大地！    
    坎波尔仓促起剑，咬牙催聚魔力，旋青光迎击而上！    
    “当”！刀剑相触，凝定半空。    
    清脆交击之声振颤每个人的心弦。    
    时间、空间一刹那全部静止。    
    全场昂首眺望，心脏骤停。    
    明银回旋，青气倒转。刀剑猛烈地交击后又迅速回收。所不同的是圣龙骑士竟第一次被石头正面击退，蹬蹬蹬连退三大步，脚后跟一跺稳住身型，虽额角隐隐见汗但目光依旧冰冷，眼中神光闪烁，喝道：“果然没让我失望！”双腕绞起风霜掠过一道青芒竟对着那银弧电射而去！    
    宽大黑袍在夜空中咧咧飘扬，唯有手中月牙璀璨夺目。高喝：“神浮于空，人浮于世。当圣龙骑士明白这个道理，便修成正果，不会再有失望。”撞飞翻转远遁的石头在空中圈过一道优美超过任何语言能描述的弧线，如羚羊挂角，驾银光驭轻风回转直扑青芒，无始无终，宛若天成。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十六章 风云突变（一）

    “当当当”！一连串密集交响不绝于耳，坎波尔首次产生无力之感。    
    在自己的领域空间内，这对手竟然进退自如，竭尽所能也无法把他围困封死。任凭自己大江大河波涛汹涌，对手却如溜滑小鱼挣扎在惊涛骇浪之中，虽惊心动魄，但始终鲜活跳脱。而且对手每每避重就轻，似乎洞察领域内每一个强弱变化，随时可以蹿退进溜，料敌先机。稍有不慎，便会招来急风暴雨般的打击，且攻击方法和部位均匪夷所思，无迹可寻。    
    偏偏他那能在空中借力翱翔流畅自如的身法更是让自己束手无策，使坎波尔有种空具一身技艺却无从施展的颓废感。浮空术绝不能象他那样圆转如意，灵活多变。    
    最关键的是自己魔力渐渐告罄，而对方却是越战越勇，似乎有用不完的精力，耗不尽的斗志。虽然场面上自己占据上风，但圣龙骑士心里清楚，这绝不是长久之计。    
    “难道今天将败于此人之手？”坎波尔渐渐焦急，催发全部魔力凝聚于剑，暴喝一声：“接我一剑！”奋臂振身卷起数十道残像对着那半空中的银光怒斩而去！    
    犹如龙江崩堤，催朽拉腐，狂涌而至！    
    夜空忽然星光暗淡，惟有青气光华大盛，流转不息。    
    倾力一击！    
    石头虎目圆瞪，催全力激发异能，银芒暴长，忽然就地拔高丈许，双手举刀状若天神，衣袂飞扬无风自拂，高喝：“来得好！”流星赶月般呈头下脚上之势，对着青光略影劈去！    
    一刀即出，不留后手。    
    简单古拙，却勇往直前，大有壮士一去不复返之势。    
    “喀嚓”！一声巨响，似闷雷天降，青光乍盛，银芒暴长，忽又瞬间暗淡。时间突然凝滞，又急促加快，只听二人同时一声闷哼，坎波尔疾退五步才稳住身型，面色青惨，双手拄剑勉强支持摇摇欲坠的身体，胸膛不住起伏。    
    石头在空中翻滚出数十个跟头，遥坠数丈开外，落地双脚一软，蹬蹬蹬沿街倒退，快退至那黑骑黑车前才勉强挥刀向后一插，刀入青石地板，才抑住后退之势，稳住身体，内腑鼓荡之下，“噗”！昂首一口鲜血喷出。    
    却因为连续翻滚的原因，罩帽悄然落下，露出真实面目。    
    一张似人非人，似神非神，似魔非魔的花脸面具！    
    众人膛目结舌！    
    体内银流迅速运行，顷刻化解些许伤势，石头暗道：“侥幸！还好老子防到这一招，早带了个大花脸。别说，几个长老的手艺还不赖，一晚上都没觉得哪里不舒服。下次回去再找他们糊弄几个……”    
    花蕾电射至老大身边，没有说话却急忙一搭石头手腕，运功探测，随即秀眉轻颦，面容紧张。虽然胸腑受到激烈震荡，吐出淤血后在异能的调息下已好了几分，但毕竟挑战在即，实在另人担心。    
    皮里等一行快步走到坎波尔身前，却没有给他治愈，因为挑战并没有结束，这时救治对挑战者的名誉有无法估量的损失，被救者将永远抬不起头。    
    石头悄悄压下伤势，朗笑一声，跨步上前昂首嘶声道：“痛快！花脸从未如此尽兴，此战让我受益良多，圣龙骑士果然不同凡响。挑战是否继续就听圣龙骑士安排，花脸绝无异议。”    
    望着那五彩斑斓的花脸，圣龙骑士心里起伏难定。看着对方气定神闲，丝毫没有吐血重伤的模样，再比较自己魔力告罄的局势，心里微微懊恼。如果一开始痛下杀手，他绝对活不过今晚。可惜，待自己立下杀心为时已晚。    
    坎波尔知道，错过今天，此生再也无法战胜面前这对手。正要张口回答，忽然――    
    “我看就以平局收场吧，二位的意见呢？”    
    娓娓徐来的颤音如空谷回声，缓缓萦绕在场内众人的耳际，似甘露润物，又似乳燕初鸣，竟是从马车里传出来的绝美娇音。    
    海伦公主！    
    石头脑海里忽然现出那黑沙白肤，那软若无骨、明莹圆润的诱惑。心里忽然一惊，回首环望，只见场内所有人均沉迷在那勾魂荡魄的靡靡之音中。    
    “狐狸精！”石头脑海里猛然蹦出这个词，随即摇头否定，自嘲一笑。    
    “难道花脸阁下有什么异议吗？”那轻轻娓娓的嗓音宛若情人私语在石头的耳边低诉。    
    “没有，我只是习惯性摇头，花脸全凭公主做主。”石头对马车恭敬地鞠躬施礼，心里暗道：“厉害！世间竟有如此尤物，单凭声音便能让人颠倒迷醉！”    
    “海伦谢过花脸阁下，再会！”便再也没有一句话，也没询问圣龙骑士的意见，马车缓缓驱动，顺着来路驶去，十二圆桌骑士高坐马鞍，对石头微点头示意，策马相随，徐徐远去。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十六章 风云突变（二）

    众人遥看马车，心里无不隐隐失望。    
    石头收刀卓立，对众人微一颔首，转身牵过花蕾，黑袍豪勇剽悍，白衣风情婉约，二人神采轩昂，向街头深处傲然而去。    
    主教皮里正待出声喝止，忽闻街边不知是谁带头高喝一声：“黑白仙侣！”    
    众人齐声应和：“黑白仙侣！”    
    二人闻声站立，相视一笑，复又携手飘行远方。    
    此时浩月当空，长街静寂，唯黑袍白衣相印，衣袂飞扬，宛如图画中人，没有一丝烟火气息。    
    待转过长街，行至暗处，觉察到周围无人观测，石头闷哼一声，“噗”！又喷出一口淤血，连忙就地打坐调息。    
    花蕾一惊，面露焦急担忧之色，侧立老大背后警戒。    
    稍顷，石头站起，深抽一口气，心有余悸地道：“圣龙骑士果然厉害！如果不是公主开口，估计难过此关。”    
    “老大，你的伤势不要紧吧？”花蕾紧张地看着石头，生怕老大留下什么后遗症，心里隐隐责备自己为什么不是牧师。    
    石头哈哈一笑，“这点伤势算得了什么！只要不再妄动干戈，明日便好。”石头环拥花蕾，轻声道：“宝贝，今天开心吗？”    
    “花花今天很开心，老大。”花蕾挽着石头壮实的胳臂，这下放下心来。眼里蕴涵幸福的光泽，轻轻在他的耳边祈求，“老大，答应花花一个小小的请求好吗？”    
    石头转身，双手搭上那柔软的香肩，目光坚定地望着那明润的眼眸道：“宝贝，只要老大能做到。”    
    “经常带花花出来，象今晚这样。黑袍白衣，黑白仙……”说到后面，声音细不可闻，脸蛋上两抹红晕涌现，娇艳欲滴。    
    石头脑海里忽然现出小丫头偶尔隐现哀怨的眼神，那痛咬自己手掌时的无声悲嚎，以及今晚放开心怀后另人颠倒迷醉的绝世风华，至此才全然明了她对自己居然情深如斯！心底突生莫明悸动，一种从未体验过的温情渐渐孕育滋生，“爱情！这居然是爱情！”石头听见自己的心在快乐地呐喊，轻轻拥她入怀，吻了吻如云秀发，无限爱怜地道：“老大答应你，宝贝。”    
    明亮的眼眸里渐渐浮上淡淡的薄雾，花蕾轻轻圈住石头的脖子，脚尖轻踮，慢慢闭上双眼……    
    石头凝视那荡漾着幸福光泽的如花娇艳，耳畔响起那如梦似幻的倾诉：“一个能守护这朵花一生一世，不离不弃的人……”心里忽然明悟原来自己一直就深深爱着眼前这绝代佳人！往日里一有时间把她揽过抱在怀里，搂着、亲着，何尝不是下意识地表达自己的爱恋？可笑的是借精灵的习俗给自己打着幌子，把对她的爱硬扭曲成对小精灵保护。    
    不过也着实好笑，哪有这样的保护法！连草草、樱桃、娅妲她们自己也没这样对待过，完全是把花蕾看成自己的禁脔，一种强烈的占有欲。    
    石头动情地抬起右手，温柔地抚摩那精巧绝伦的娇颜，那鲜艳滋润的红唇，轻叹一声，低头品尝那蕴涵已久的柔情。    
    婴唇轻启，暗香如兰。    
    花蕾羞怯地偎依在石头的怀里，柔指轻划那厚实的胸膛，喃喃道：“老大，花花不是在做梦吧？”    
    石头紧拥佳人，下巴轻轻摩挲她的秀丽金发，目光坚定异常，“如果这是梦，老大也会让你做一辈子。”    
    “一辈子……”花蕾轻叹，醉人的双眸隐现淡淡哀伤，“老大，我只能做你的女人，却不做你的妻子……”    
    石头一惊，大惑不解，“为什么？”    
    “老大……”花蕾神色黯然，长长的睫毛轻颤，幽幽地道：“花花并不贪心，相爱，已经足够。”    
    “傻丫头！”石头并没有发现花蕾的异样，“宝贝，老大永不负你！”    
    花蕾牵强一笑，又轻轻摇头，仿佛在心里下了什么决定，展颜对石头一笑，“老大……我们穿这身衣服的时候，花花可以不喊你老大吗？”    
    石头惊奇，自从她换了这身衣服，似乎连性格也一下变样，琢磨不定，却令石头更加迷恋，“好啊，宝贝快说，你有什么好主意。”    
    花蕾忽然紧紧圈住石头的脖子，红红的脸蛋贴在他耳边极度羞怯地道：“花脸，我是花蕾……哥哥，但你却不许喊我妹妹。”    
    石头实在料想不到小丫头完全释放自己后如此风华绝伦，却偏偏又纯情羞涩，两种截然不同的感觉在她身上竟完美地融合在一起，实在另他颠倒迷醉。    
    “宝贝！”    
    “哎！”    
    “哥哥！”    
    “嗡！”    
    浓浓的恋情在二人中间弥漫，一种难以言表的幸福感觉愉悦全身。    
    夜色浓郁，行人稀少。月光透过树梢把班班驳驳的碎玉错落有致地洒向街面，风生树动，影像摇曳，为幽暗宁静的长街平添一份雅致。    
    花蕾脚步渐渐放轻，眼神中流露一丝迷惑，尖巧的耳朵微微动了一下，皱了皱眉头，“奇怪……”    
    “怎么了？”石头奇怪，小丫头肯定是感觉到有什么不对劲，疑惑地四下观望，却没有发现任何异常。    
    “没什么，可能今天有点敏感。”花蕾娇羞一笑，牵着石头的手道：“哥哥，我们快去角斗场吧，想知道她们的消息呢。”    
    石头深知小丫头的厉害，有什么情况她肯定会及时发现。不说有异能做基础，单是精灵的感应就无与伦比。“那我们就快快出发！”石头拉过花蕾，对角斗场的方向飘然而去。    
    大树，枝头，一只蝙蝠倒挂，血红的眼睛注视着二人的背影渐渐远去。随即轻吱一声，肉翅振出一道残像魅影，盘旋腾飞至黑暗深处……    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十六章 风云突变（三）

    帝国角斗场坐落在牡城南区，占地数亩，是一个外墙和看台全部由青岗巨岩建造的露天圆形广场，造型古朴简拙。    
    二人还未近前，便远远听见里面呐喊声、咆哮声、喝骂声，群声如潮，可见战况激烈。    
    来到角斗场前，远远便发现安德里亚诺的手下，那个看着就一脸机灵的盗贼契古，正焦急地四处张望。    
    石头隐藏在暗处，留神四下观望，并没有发现任何异常现象，这才传音道：“契古，好久不见。”    
    契古脸上若无其事，不声不响地走到暗处后急忙转身蹲下，把身体深深隐藏似乎和黑暗溶为一体，面露戒备，四处仔细打量。却没发现任何可疑人物，不由眉头一皱摸了摸脑袋。    
    石头点了点头，这小子警惕性非常的高，值得称道。可却如此戒备紧张，不由让石头心里腹测，莫非出了什么意外？为何在角斗场相见。    
    警惕性让石头决定暂不露面，继续传音道：“契古，我是石头，不要担心。我现在问你，你只要点头或者摇头，明白吗？”    
    契古吃了一惊，眼珠四下乱转也没发现说话的人，但听声音就知是石头无疑，连忙点头，对这心服口服的头敬佩不已。    
    “你们所有人都在牡城？”    
    契古先是下意识地点头，随后缓缓摇头，面带哀伤。    
    “肯定出现了什么意外，”石头眉头一皱，心里更加忐忑，难道有谁加害精灵？目光渐渐凌厉，冷声道：“我来这是不是要进角斗场？”    
    契古连忙点头，面容十分焦急。    
    石头拉着花蕾走到角斗场售票处买了张带包厢的贵族看台，传音道：“契古进来，三十三号包厢。”说完转身从侧门而入。    
    契古疑惑地看了看那两个黑白法师背影，悄悄站起，从黑暗中闪了出来溜进侧门。    
    角斗场里喧嚣叫闹，一兽人奴隶和一人类奴隶正在捉对撕杀。    
    二人对这并没有丝毫兴趣，做在包厢内等待契古，心里均隐隐不安。    
    契古闪身而入，看见黑白法师端坐于内，疑惑道：“头？”却背靠包厢大门并随手虚掩，战具有利地形可进可退，警惕性确实很高。    
    石头点了点头，掀开罩冒露出那无眉邪脸，冷然道：“到底出了什么事情？他们人呢？精灵呢？”    
    契古看见石头，仿佛看见救星一般，猛地关起包厢门，一下扑倒在石头面前哭诉道：“头，你可要救救他们啊！我们前天被袭击了，精灵被人带走现在不知去向，还有十余名弟兄被卖在这里做死亡竞技的奴隶……头，您一定要想想办法啊！”    
    “什么！”石头闻声暴怒，蹭地站起喝道：“起来，说说到底怎么回事！”    
    “啊――”花蕾一惊，伸手抓住石头的手臂，“哥……老大，别急，先冷静一下问问清楚。”    
    石头点了点头，深吸一口气平息了下，拍了拍花蕾的手，示意没事。    
    契古抹了把眼泪，从地上站起，满面悲哀，“我们听到您来帝国的消息，万分激动，心想这下总算有盼头了。于是半个月前从莫勒克行省出发，希望在巴洛丹摩和您汇合。谁知道十天前行至龙之海岸边扎营的时候，遭遇到一支两百人的冒险队袭击。那支队伍里有兽人、野蛮人和矮人，还有人类，职业搭配非常齐全，而且是有预谋地针对性袭击。因为精灵们白天全都隐藏在车厢内，外人根本无法得知，没人会袭击一支连个女眷也没有的冒险小队。二十多个弟兄死伤过半，精灵一死一伤，全部被俘。精灵们立刻被一百多骑士带走，我又不能骑马跟踪，所以只能尾随那十几个兄弟……”    
    石头牙关紧咬，面色铁青，怒火从心底升腾，眼睛微眯，一道利芒从顺着目光电射而出，冷然道：“十几个兄弟就这么没了！精灵不知下落！当时你在哪里？为什么你平安无恙？如有一字假话，我让你永世不得翻身！”    
    冷汗唰地顺着契古的脸上滑落，那盗贼连忙跪下道：“头！契古虽然是个卑微的盗贼，但却从来不对自己人下手，也不敢和你说谎！当时，你知道海岸边一览无余，我肚子不舒服，又有女精灵在，所以……就是在那个时候被袭击的。他们先是弓箭齐射，当时就射杀十数人，然后快马冲杀，根本没有缓冲时间。因为毕竟是帝国境内，而且我们又不是商队，没料到在龙之海岸会遭受袭击，所以没有防备。只剩下十几个弟兄怎么跟二百人斗，一会工夫就全部被俘。”    
    石头怒火滔天，恨不得把那些人碎尸万段，狠狠地道：“十天之前的事情，我怎么今天才看见联络印记！”    
    契古拭去眼角热泪，“头，我一直在跟踪那只押运弟兄们的队伍，他们也是前天才进城啊。直到昨天夜里尾随到这里，才打探到他们被卖给竞技场做每月一次的死亡角逐。我听说您在督卫府就职，连夜赶在大门对面做了联络印记，要不是头您说过不要正面接触，我早就冲进府里找您了。头，死亡角逐就在今晚，他们都是契古多年的好兄弟。请您看在精灵的份上一定要救救他们！契古求您了，头！”    
    盗贼说到最后，嗓音嘶哑，刚擦去的热泪复又如泉涌出，对着石头便拜，苦苦哀求，感人之极。    
    善良的小丫头不由两眼通红，哀求石头救人。    
    几个精灵生死未卜，难怪小丫头十分担忧。    
    可更让石头担心的却是眼前危机：死亡角逐。究竟该如何化解？    
    石头深吸了一口气，又缓缓吐出，慢慢闭上双眼，苦苦思索。    
    一波未平，一波又起。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十七章 诀别一吻（一）

    “鸡蛋再多，又怎能对碰石头！”    
    ――摘自石头语录。    
    石头一把拉起契古，沉声道：“石头从来没有把你们和精灵区别对待过。你们都是我的弟兄，都是我的亲人。这是分内的事情，先说死亡角逐是怎么回事，好搭救他们。你放心，我不把敌人挫骨扬灰誓不罢休！”    
    契古站起，忧心仲仲地道：“死亡角逐再过一个多时辰就要开始了。他们为一小队对峙另外十一只队伍，每只队伍十二人，互相对战，直到最后一队或者最后一人站立场中才算结束。虽然胜利者可以免除奴隶身份，但这几乎不可能！就算勉强胜利，可站到最后的还能有几人……”    
    石头眉头一皱，反问：“能不能现在把他们当奴隶买走？”    
    契古缓缓摇头，面色惨白，“不可能！角斗票已售出，除非有人能代替他们。可谁会把自己的奴隶送来参加死亡游戏。”    
    石头闻言微考虑一下，忽然抬头，一洗刚才怒火三丈的神情，目光坚定地道：“契古，你现在就回督卫府，着草浅浅他们带人过来接走众兄弟，我倒要看看这死亡角逐究竟有什么了不起！”    
    契古一愣，随即明白。鼻孔翕张，眼泪哗地落下，颤抖道：“头，你怎么能亲自……我……再想其他办法好吗？或者我现在就去叫精灵们尽快赶来。”盗贼再也说不下去，呜呜哽咽。    
    “来不及了！再说，只是一群小角色而已。”石头冷笑，身躯一挺流露强大信心，掷地有声地道：“鸡蛋再多，又怎能对碰石头！”    
    回转身来，浓浓的爱意在眼角蕴涵，语气轻松，“宝贝，愿意和老大加入个游戏吗？”    
    花蕾闻弦歌知雅意，嫣然一笑道：“有老大守护，睡莲注定今夜绽放……”    
    “激动人心的时刻终于到了！”魔力扩音器穿来一阵铿锵有力的喊叫，“下面便是今晚最后一个节目，也是今晚的压轴节目：死――亡――角――逐――”    
    坡形的看台上挤满了各色人物，神态兴奋，激动若狂。当人们听见死亡角逐音落的一刹那，均情不自禁地从座位上站立，开始歇斯底里地呐喊：“吼――”整个角斗场忽然沸腾起来！尖叫声、呼哨声、击掌声、喝骂声吵杂在一起，没人能听见旁边的人在叫些什么，也无所谓在叫什么。无论是平民还是贵族统统把礼仪抛到一边，双眼通红，忘乎所以地宣泄胸中被血腥和暴力点燃的激情。    
    “可今晚的死亡角逐却和以往不同。因为，今天来进行角逐的一支队伍并不是奴隶……”魔力扩音器忽然停顿了一下，凝声道：“而是――贵族！”    
    “哇――哦……”看台上的人一愣，纷纷吃惊，发出疑惑感叹。贵族怎么会参加死亡角逐？不由置疑这消息的可信度，但又不由人不信。    
    没人敢拿贵族在民众面前开这么的玩笑。    
    “显然，这听起来有点不可思议，但却是千真万确！”魔力扩音器里传来的音调越来越高，语句越来越短促有力，气息越凝聚越让人觉得窒息，“他，就是帝国新晋光明侯爵，北城督卫统领大人，我们的平民爵爷――邪恶贵族……”    
    终一屏。    
    霓虹皆灭，骤黑，静寂，心如鼓跳。    
    聚压，随即全面爆发：“石――头――侯――爵――”    
    “唪”！一道强劲耀眼的魔力追光从天而降，划破漆黑的夜空，势如破竹般地投射在角斗场入口：一高壮大汉携一娇巧妩媚的红衣精灵昂首跨步迈入场地。    
    那大汉无眉黑发，一身黑衣劲装尽显冷酷，双目精光暴射，面容肃杀。正是邪恶贵族石头！    
    “啊――”全场惊呼！太不可思议了！新晋候爵居然会参加死亡角逐？    
    看着熟悉的督卫大人携精灵入场，台阶上所有的民众皆目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。    
    “侯爵大人今天出场，只是为了一个原因：挽救他的奴隶，他在用生命做赌注来换取奴隶的自由！请大家对他这震撼人心的义举致敬！”    
    全场鸦雀无声，静静地看着石头侯爵和他的女精灵来到场地中央。大人面色如常，并没有因为是死亡游戏而露出丝毫胆怯和心慌之色，象携带女伴参加一个再寻常不过的晚宴，对大家优雅致意。    
    看台上民众开始交头接耳，低声议论。不知道是谁带头鼓掌，随着零落的掌声四起，角斗场中渐渐纷杂繁闹，鼓掌声也越来越多，直至全体起立对那平民侯爵报以雷鸣般的热烈掌声，为他的勇气，为他人格魅力喝彩！    
    侯爵大人的脸上浮现微笑，彬彬有礼地伸出左掌，让女伴的小手搭上，轻轻抬起，右指虚点左肋，极为绅士地对周围深深鞠躬。女伴也双脚前后交错，纤指轻掂衣摆微蹲致意，红唇微翘，笑意隐含，万千风情尽在其中。    
    见侯爵大人如此应对得体，“啪啪啪……”民众则更加卖力地鼓掌。    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十七章 诀别一吻（二）

    “天！无所不能的光明神啊，我居然不敢相信自己的耳朵！”激动、激奋、貌似疯狂的吼叫从魔力扩音器里传出，“刚刚收到最新消息：石头侯爵的义举感动了数名贵族，他们纷纷效仿石头大人，派出自己的队伍来参加角逐，用来换取奴隶的自由！伟大的光明神在上，这一切都是真的吗？可我手中刚接到的名单告诉我，这，千真万确！”    
    “啊――”竞技场内传来一阵惊呼，刚刚还在为石头喝彩的众人齐齐跌坐，瞠目结舌。    
    今天是怎么了？贵族们都疯了吗？疯了一个邪恶贵族已经是万分奇怪了，怎么还有十一个也接着疯狂？    
    贵族何时这么重视过奴隶的性命，难道世道变了不成？    
    石头和花蕾脸色唰地煞白，心瞬间冰冻到谷底。    
    中局了。    
    这是一个天大的阴谋！    
    一个预谋已久的，置石头等人于绝境的天大阴谋！    
    从一开始安德里亚诺等人被袭击，俘虏他们后却故意拖延到昨天进城，连夜卖给竞技场参加今晚举行的每月一次的死亡角逐，为得就是不让石头提前知道消息。而唯一的营救机会就是代替他们出战，甚至早早准备好了十一支队伍，只要石头一入场立即以他做榜样替换上阵。    
    其结果肯定是十一支队伍同时围杀石头，怎么对抗？    
    石头现在可以肯定契古也是对手故意放行，为的就是让他通风报信，借他的口来逼自己参加竞技。    
    制订这计划的人安排周详，对石头的性格显然也了如指掌，并且算准了他肯定会亲自入场，否则只是个天大笑话。    
    在竞技场内杀死石头谁也说不出什么，这是自由自愿的搏杀场地，没人逼他参加。    
    一个时机拿捏到好处，天衣无缝的计划！    
    唯一的意外就是没料到今晚只有石头和一名精灵前来。但显然这更加有利，对方是按照石头加十一名手下为目标准备的队伍。而现在却只有石头两个人，击杀的把握更大。    
    出手，必定是雷霆一击，绝不会给石头任何生还的可能！    
    观众却不知道个中奥妙，忽然爆发出一声狂呼：“吼――”齐声为贵族们的壮举喝彩。    
    呼声如潮，群情激奋。    
    石头面色苍白，紧紧抓住花蕾的小手，心里万分不甘。自己死了不要紧，可精灵们怎么办？石头无法想象他们该如何面对自己死亡的消息，也无法判断精灵们失去自己之后会做出什么样的抉择。    
    但有一点却十分肯定：那必定是血流成河！是一场无可避免的浩劫！    
    今夜，便是拉开这场浩劫的序幕。    
    石头的身体控制不住地颤抖，脑海里一片空白，静静地等待扩音器的播报。心里只剩下一个念头：要仔仔细细地地听听清楚，到底是谁一心要置自己与死地。    
    否则，死不瞑目！    
    魔力扩音器里传来那依旧高亢激奋的嘶吼：“尊敬的贵族们具有高尚的情操，为了不让自己横夺石头侯爵的美名，居然全体选择了匿名参加角逐。这绝对是真正的骑士精神！”    
    失望再次降临。    
    对方老辣到现在都不透露真实身份，明显不给石头任何翻本的机会。    
    难道就这样结束了吗？甚至才刚刚体会到什么是爱情，可这幸福也未免太过短暂。    
    倒死都是糊涂鬼。    
    绝望的目光在眼神中隐现，石头轻轻拥过花蕾，万般爱怜地吻了吻她的秀发，嗓音微微沙哑，“宝贝，后悔吗？”    
    花蕾坚定地摇了摇头，温柔依偎在那宽阔的胸膛。轻抬首凝望，那是张让她多么魂萦梦牵的刚毅面容啊……薄雾悄悄爬上眼眸，盈润，蕴涵深情无限，“哥哥，花花拥有今天，已死而无憾。”    
    “让我们来看看期待已久的出场阵容吧……噢，老天！我看见了什么！”魔力扩音器的声音忽然一变，吃惊道：“一队重装骑士！一队枪骑兵！一队弩射手！一队弓箭手！一队重装战士！一队法师！一队牧师！一队刺客！一队兽人勇士！一队野蛮狂战士！一队矮人圣骑士……我的天！这是打仗吗？实在是太精彩了……可以预见，今天的死亡角逐将史无前列！”    
    “咝――”角斗场中的看客们倒吸一口长气，没人敢相信自己的耳朵，这太让人震惊，也太不可思议了！    
    “唪！唪唪！”所有的魔力射集体灯全部开放，角斗场内瞬间灯火通明。    
    十一只队伍，每队十二人从各个通道口走了出来，笔直地来到场地中央。不约而同地散开，按照各自的职业战好阵型，紧紧把二人包围在内，杀气腾腾地看着二人。    
    十一队参赛者结合各种职业，以为近战为主，远程为辅，专门针对精灵近身对抗能力较弱的特点而配置。本来就是十拿久稳的局面，现在猎杀目标又突然只有两人，不由放松戒备，视二人如囊中之物般跋扈嚣张，丝毫也不隐藏自己的真实目的。    
    “啊――”所有的人面露迷惑，怀疑地看着场内众人。反应再迟钝的人也能看出来，这明明就是以侯爵二人为屠杀对象！    
    “吼――”一声哄叫，唾骂、怒喝、尖笑、兴奋、渴望、激愤等等情绪从看台上全面爆发，角斗场内象烧开了锅的稀饭一样沸腾起来。所有目光都集中在那紧紧偎依在一起的侯爵和精灵身上，有同情，有敬佩，有怨恨，有幸灾乐祸，还有隐藏在人性中对即将到来的那份血腥深深的灸渴……    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十七章 诀别一吻（三）

    大手颤抖着婆娑那张刚刚开始绽放的绝世娇颜，石头的心痛如刀绞，血丝从眼角渐渐外沁，曾经一往无前的双眼煞气不在，取而代之的是那柔入心扉的眷念，声音嘶哑：“宝贝啊，我还打算风风光光的娶你……”    
    花蕾缓缓摇头，细长的睫毛轻颤，强行噙含住眼内晶莹，脸上荡漾着发自内心的幸福，“哥哥，这就是我们的婚礼。你看，周围的人都在为我们见证……”    
    内心压抑的哀伤再也控制不住，石头紧紧拥抱着花蕾，附身痛吻。    
    花蕾啼嘤，迷失在海样深情之中。    
    血泪狂涌而出，顺着脸颊滑落至二人难舍难分的诀别一吻中。    
    那是何等刻骨铭心，何等苦楚悲壮的一吻啊！    
    风停，心止。    
    静。    
    所有人都没打扰那对在强敌环视中热吻的情人，只有铁血和杀戮的角斗场中悄悄弥漫一股温情。    
    “嗷――”满腔积郁再也无法压制，石头昂首怒嘶，衣魅猎猎，须发皆扬！    
    高亢激昂的咆哮声撕心裂魄，一堵悲壮惨烈的气势喷薄而出，呼啸席卷全场，愤盖天地。    
    响逾盏茶时分，石头才缓缓收声，一股电芒在眼中吞吐，冷冷的寒光印射在那双无情邪脸上，杀意立现。周围的空间突然冰冻到极点，围合在二人周围的众人纷纷打了个寒战。    
    石头气灌颅顶，铿锵有力地喝道：“我知道你在场，你给我听清楚了！今天只要石头不死，你就最好日日祈祷光明神，别给我查出你是谁。否则，石头但有一口气在，定诛你满门，鸡犬不留！”    
    全场鸦雀无声，血腥凄厉的话语在角斗场内每个人的耳边重重敲击，尤如暮鼓晨钟。虽然人们不知道侯爵大人口中的“你”是谁，但确已明白此人肯定是今晚事件的始作俑者。    
    “而你们，便是今晚被屠杀的第一批对象！”石头霍然调头，浓浓煞气从血红的目光中暴射而出，语气森寒地环指十一队人马道：“今天，这里，便是你们葬命之所！等待敲响丧钟吧！”    
    所有的人均屏住呼吸，静静等待魔力扩音器的出声。    
    “虽然这个是不公平的角逐，但并不违反规定。很遗憾，生活就是这样，到处都是不公，不是吗？”魔力扩音终于姗姗响起，充满无奈，却渐渐响亮，“真正具有骑士精神的人肯定也很多，而且已经来到我们角斗场！我很荣幸地告诉石头侯爵，十名真正的骑士感叹您受到的不公正角逐，已经报名参加你们的队伍……”    
    “啊……”魔力扩音器的话又引来场内观者一阵惊呼，就算再加上十名队员，面临十一支队伍的死亡征战也绝无生机！谁还会自动送死？但无疑，这十人是真正的骑士。    
    石头和花蕾疑惑地对望，肯定不是精灵。督卫府和角斗场在牡城一南一北，契古除非能飞去，否则精灵们绝对赶不来。    
    到底是谁呢？陷入绝望之境的心里忽然萌生一丝对生存的渴望。    
    魔力扩音器似乎吊足了众人的胃口，才缓缓悠然道：“相信帝国的人民对他们都极为熟悉，答案还请你们自己揭晓――”    
    扩音一停，全场忽然暗淡，唯有一柱魔力追光牢牢打射在石头身前的那片空地上。    
    “扎扎……”从地底传来一阵沉闷的机关声响，那片追光探照下雪白的空地忽然微微晃动，渐渐拉开一条黑缝。刺耳的扎扎声从黑缝里不断传出，黑缝也随之逐渐扩大，终于形成一个硕大的巨型黑洞，犹如渐渐敞开的地狱之门，煞气隐含。    
    机关声忽止，黑洞依旧如故，丝毫不见有什么异常反应。    
    空气却渐渐凝重，任何人都能察觉黑洞里面充斥危险的神秘气息。    
    合围队伍一惊，骑乘者胯下的马匹开始焦躁不安，任驭者怎么控制，始终不住后退，四蹄来回践踏，队型也随之散乱。    
    有人低喝：“快控制好自己的马！保持合围队型……该死，拉住你的马！”    
    “唰”！    
    黑漆漆的地洞里忽然举起十把红缨黑枪，锋利的枪尖闪烁点点寒光，直指夜空，一动不动，万分诡异。    
    石头的脑海里忽然涌现那黑马重装骑士，那镏金马车，那诱人窒息的黑纱凝脂……    
    “咴……”伴随一阵嘶鸣，那黑漆漆的巨洞里忽然跃出十道玄黑魅影，马不停蹄地顺着二人身边迅速环绕一周，扬起滚滚黄沙，勒马立顿。    
    待烟消云散，十匹全身披挂的重装黑骑环护二人，马首向外，左手持盾架好防御，右手黑枪遥指众人。盔内厉芒锐射，傲然冷对，杀气逼人！    
    魔力扩音器适时响起：“下面，让我们用热烈的掌声欢迎帝国真正的骑士――海伦公主殿下护卫――最神秘的十二圆桌骑士中的十位――荣誉登场……”    
    全场皆惊！    
    海伦公主竟然派遣麾下最杰出的十名重装骑士保护石头侯爵！    
    石头和花蕾互视，欣喜中夹杂一丝困惑。这究竟是为什么？难道仅仅是路见不平？    
    不管了，即来之，则安之！先化解眼前危机再说。    
    石头眼前仿佛露出生机一线，定要牢牢把握！    
    　　　　


第三卷　权力之争（三）  第十八章 死亡角逐（一）

    拿命去搏！意味着命运还操纵在自己手中。    
    既然还有一线生机，石头打消使用月牙的念头。缓缓抽出一把蓝汪汪的匕首，寒芒冷射围逼众人，头微侧，压低声音对那重装骑士郑重地道：“大恩不言谢。一会开战你们紧紧保护法师，我负责那些弓手和法师等防御薄弱者。只要她平安，这些人就是跳梁小丑不堪一击。请保护好她，拜托了！”    
    圆桌骑士头领点了点头，深深隐藏在黑盔之后的面部看不出任何表情，却陡然把缨枪高举，戢指明月，高声喝道：“以公主殿下的名义！月夜之威――”    
    “唰”！众骑士枪指夜空，锋寒点点，纵声齐齐呐喊：“月夜之威――”    
    浓重的煞气在众人间骤然狂涌，呼啸席卷八方。    
    战意高昂，信心爆棚！    
    “混蛋！这贱人胆敢破坏我的……”某个贵族包厢内，一个神经质般的青年暴跳如雷，正大声呼喝，却冷不防脸上挨了一记响亮的耳光。    
    “啪”！清脆的耳光打愣了那华服青年，青白的脸上血色隐现。那青年贵族捂着脸，惊诧地看着身边的人，置疑道：“父亲大人，您为什么打我……”    
    “蠢货！”一边的中年贵族凝声喝骂，语音低沉威严，“你这胆大妄为的畜生，竟敢对公主不敬，真是不知天高地厚！公主能派出十名圆桌骑士为他死战，可见对那人万分重视。要是真有个什么意外，帝国将再无家族立锥之地。”    
    “可就这样算了吗？”那青白脸色贵族振振有辞，得意洋洋地道：“再说现在事态已不可回转，就算多了十名圆桌骑士有能怎样？这小子也必死无疑。”    
    “你还在那胡言乱语！”正在观看场地状况的中年贵族蓦然回头怒视，喝道：“有了圆桌骑士的强力支持，今天的结局将难以预料。要不是你百般怂恿，我怎会犯下这等错误！居然忽漏了……不过也实在难以预料，一向不问世事的公主怎会对他如此袒护，难道……”    
    转身默默收口，皱眉思索，面上隐隐担忧。    
    年轻贵族脸上青红不定，抑郁的目光中闪露一丝阴毒。    
    看着那威风八面的圆桌骑士，十一队角逐者面上隐隐担忧。打好的算盘一下全部落空，整体近战配置的职业忽然遇到以近战能力闻名帝国的圆桌骑士，心头忐忑不安。    
    那裂人心魄的红缨黑枪，黑色铠甲，玄黑重剑，神骏黑马，黑黝黝的盾牌拢合的完美防御阵型，以及那冷酷无情的双眼，钢铁般笔直的脊梁，都昭示这是一只不论防御对抗还是冲锋撕杀能力均无可匹敌的卓越战队！    
    己方虽兵强马壮，但全没了开始时的轻松之态，手心渐汗，满打的包票已不翼而飞。    
    “咚――”丧钟终于敲响，沉重的轰鸣声在每个人的心头狠狠撞击了一下，充满铁马金戈的杀戮气息猛然充塞整个角斗场地。    
    “花花，记得老大喜欢吃什么粽子吗？”石头冷言戏谑，一条五彩斑斓的软索忽然从指尖蹿出，如暗吐红芯的毒蛇，闪电般地穿过众队伍，猛地扑向那群正张口吟唱的牧师。    
    “唰”！宛如巨莽缠身，空中圈起数道浮光掠影把牧师们牢牢缠裹，打断施法让咒语胎死腹中。石头跳起空翻躲逼开蝗射而来的弩箭，闪进重装骑士的包围圈，手中紧勒那群刚包裹成型的肉粽，暴喝：“死吧！”    
    “肉馅的！”一声清笑，花蕾双手从腰间迅速扭翻过顶，指尖颤动出无数玄妙轨迹，空中交错，翻掌，如兰花互扣，挑指，骤分，杏眼含威娇叱：“诧”！    
    娇臂振出万千火红魅影，一堵灼热的红流从体内瞬间鼓荡而出，狂潮般翻涌席卷周围。    
    “嘭嘭嘭……”从四面八方围涌而至的近身作战之人犹如沼气点燃，浑身红光冒起，数个火人顿时发出凄厉的惨叫，在象寒冰一样冷酷无情的圆桌骑士周围来回翻滚，渐渐焦灼炭化。犹如森罗地狱。    
    众圆桌骑士凝若冰山，并没有趁势出击，依旧举盾密切保护圈中二人。    
    这，仅仅是火焰领域而已，一切才刚刚开始！    
    接着又是一声娇叱，花蕾如耀眼金阳暴射万丈红光，玉臂幻出无尽残像，纤手驭龙般竟把所有万丈红光一收，光线蓦暗，凝压，柔掌用力互搓，猛然昂首高抛释放，纤指一引，无情怒咤：“劫”！    
    一颗红晶高速旋升夜空，独撼大地，星月随之黯淡。红彤彤的旋晶升至最高处，一窒疾停，骤然爆裂，耀眼的火河从天而降，卷滔天怒焰，携灭绝之威，匹瀑般向那群奋力挣扎也于事无补的绝望牧师头上倾泻。    
    乍闪，寂灭，无踪无迹。    
    “兹……”    
    轻响过后，惟有青雾袅袅，暗红浮动。    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十八章 死亡角逐（二）

    一队牧师竟在半个照面间全体汽化，甚至还没来得及为众人加持上辅助魔法。殃及池鱼，紧贴牧师群旁边的法师和弩射手由于吟唱施法或者架弩瞄准导致移动速度稍慢，没完全闪避开天火焚烧，几人瞬间蒸发；还有几人惊恐万分地看着自己残缺不堪的器官，没有疼痛，也没有血迹，肢体就这么活生生地消失！白眼一翻，直勾勾地倒底不醒人事。    
    　　一队牧师全体蒸发，半数法师和弩射手死亡或失去战斗力，一小半重装战士、兽人勇士、野蛮狂战士活活烧焦烤干。    
    　　这是什么魔法？简直骇人听闻！    
    　　场外场内，死一般的寂静。    
    　　那如惊虹一瞥的炙焰已深深刻在心尖，施法过程如此迤俪娇绚，施法结果又如此惨绝人寰。    
    　　花蕾面色苍白，身体摇摇欲坠，这一下已是耗尽全部魔力。    
    　　石头急喝：“花花坐下调息，全力回复！”    
    　　兔死狐悲的众人这才纷纷醒悟，今夜已是无法并存之局，再无回旋余地。不由顿生同仇敌忾之心，悲嚎一声亡命扑上！    
    　　如果没有圆桌骑士，那精灵法师早已被乱箭射杀，哪里有时间释放如此威力魔法。众人心知，一待她再次聚集魔力，己方将死无葬身之地！当下狂潮般涌向那十名黑甲骑士，势必破坏那铁桶般的防御阵型！    
    　　重装骑士，枪骑兵，重装战士，刺客，兽人勇士，野蛮狂战士，矮人圣骑士等等全部近战冲锋职业绝全力而上，潮涌般杀至！    
    　　剩余弓弩手搭弓架弩，箭如飞蝗般对圆桌骑士电射！    
    　　由于受众人围合阻挡，其余几个法师只好张口咏唱群体魔法，更有甚者仗着对方并无远程狙击，连护盾也不打开便浮空掠起，从高空往下施法。    
    　　圆桌骑士周围瞬时魔力波动鼓荡，压力大增。除了花蕾外再无一人有远程攻击能力，又不能挺而走险冲出重围击杀。再说，外围攻势如潮，也无法突围。只能听天由命，形式岌岌可危。    
    　　石头一听咏唱声入耳，明白必须当机立断。眼中厉芒暴射，咬紧牙关喝道：“收缩防御，外围交给我！”    
    　　抬手扬鞭“啪”！卷住浮在空中的那名法师，蹬地借势用力一扯，身体嗖地蹿起对那法师击杀而去！    
    　　石头刚一腾空，众圆桌骑士双腿轻夹，胯下黑马如同臂使，退步伏地。众人蹲身挺枪抗盾紧缩，宛如一浑身长刺的龟壳无懈可击！    
    　　那法师被长索捆死，眼看就要完毕的咒语被生生打断，魔力反馈下胸闷至极。惊慌失措急忙浮空漂移，正要解开那牢牢帮死自己如花斑毒蛇一样的彩索，突觉得背后一股无可抗拒的大力扯拉，身体向地面快速坠落。    
    　　大骇下急回头，只见一道黑光从地面瞬间升腾至眼前，一双冷酷无情的双眼渐渐在瞳孔里放大。黑影一闪，法师听见“喀吧”一声，便发现脑袋以一个奇怪的视角于后背紧贴，身体象失控的纸鸢一样飘飞远方，眼前渐渐昏暗……    
    　　石头一脚踢断那法师的脖子，借力弹身，掠起一道黑色旋风对着那群法师扑去。眼见那法师群已经咏场完毕，正待张手释放，石头大惊下虎目圆瞪，气冲颅顶，舌绽春雷般暴喝：“呔！”    
    　　犹如平地一声炸雷！场地微微一震。    
    　　角斗场中无论对手还是观众均被这声炸雷轰得浑身一抖，身体僵直，法术释放被瞬间终止。    
    　　石头不敢怠慢，撒手松开那魔兽材料所编结的彩索，不管三七二十一从戒指里摸出一把东西对着那群法师弹去。    
    　　数道七彩玄光划着绚烂的幻影迅疾射至那群法师。只听“噗噗噗”！一连串的闷响，接着“叮叮当当”一阵轻快密集的脆响，那些玄光击中法师们的脑袋、胸口后蹦蹦跳跳地坠落，滚动，犹如大珠小珠落玉盘。    
    　　满地魔晶！    
    　　法师们瞪大双眼，不可置信地看着眼前乒乓跳动的绝品魔晶，这辈子居然会和梦寐以求的东西有一次亲密接触！极力探出颤抖双手妄图抓住那近在咫尺的梦想，可梦想却越来越遥远，越来越黯淡，终化做泡影在瞳孔中涣散，带着不甘、绝望的眼神缓缓向后倒去。    
    　　“常道有钱能使鬼推磨。老子就不信，这一把几百万上下还撂不倒你们一群穷鬼！”石头空中速降，双手擎出两把匕首挽起两朵寒花对着那群威慑力最强的弩射手飞扑而去！    
    　　“快拦截他！”有人高喝。所有的弓手弩手把箭矢对准半空中的黑衣侯爵，齐齐放射。    
    　　能派来和精灵对抗的弓、弩手怎会寻常，密集如雨又快若流星的箭矢向石头飙射而至。    
    　　“最好永远别让我靠近你们！”石头闭目咬牙，仗着魔豹皮衣超强的防御抱头缩肩空中对那群射手滚翻坠下。    
    　　十二名矮人圣骑士团团包围圆桌骑士，右手剑和左盾持平成十字交错，昂首默念忽然双臂一展，十二道皎洁圣光从天而降倾注在矮人圣骑士身上，顿时铠甲雪亮，光柱连成一气环绕缩成一团的圆桌骑士。    
    　　一白一黑形成强烈对比，一静一动蕴藏杀机无限。    
    　　矮人圣骑士大喝：“圣安达！”光柱一幻随即炸裂，匹练般投射在周围角逐者身上，添上一圈淡淡圣洁光环。所有人精神一振，防御力大增。    
    　　矮人圣骑士们长剑搭在盾牌上高举，忽然下蹲，右手剑划了一圈白光贴住盾牌，高踮脚尖奋力挺身喝道：“圣安达！”圣力再次天降灌顶而过，撞击地面反弹而上，迅速笼罩包围圈，充盈每个角逐者全身。众人顿时觉得力大无穷，斗志高昂！    
    　　“冲击他们！”有带头圣骑士高喝一声，所有人对圆桌骑士奋身扑杀。    
    　　十二名矮人圣骑士突然弹身跳起，小小身板在空中后驭成弓形，又猛然收身蹲地，右手剑柄就势狠狠掼向地面。    
    　　“胱”！十二道透明光圈以矮人圣骑士为中心，四下翻卷散开。光圈迅速向圆桌骑士推进，交击。    
    　　“嘭嘭嘭……”！数道密集的闷哼从缩紧一团的刺壳内响起，十名圆桌骑士身躯一阵麻痹，竟僵直站起。牢不可破的防御阵型在坚持不懈的进攻下终于出现一丝缺口，围攻者怎肯错失良机，双眼通红嘶嚎一声扑去。    
    　　却没在意圆桌骑士们隐藏在头盔下的目光也是血红饥渴之色……    
    　　“疼死老子了，这帮兔崽子手劲到是不小！”强弓硬弩劲射在身上的箭矢虽然破不了石头的防御，但剧烈撞击下的疼痛感却丝毫不减。尤其是那硬弩，虽没有弓箭迅疾，但却势大力沉。每每弓弦一开，石头身上便响起“砰砰”的轰击声，痛彻心扉，身体凝滞。    
    　　数把硬弩同时轰击，此起彼伏，又加上连绵不绝的强弓箭雨，竟把石头下坠的身体硬生生轰回半空。待力尽下落之时，又是一排新的弩箭轰击。    
    　　眨眼间石头的身体象不停翻转的活靶子一样，在空中被箭雨来回扫射了数个循环。    
    　　众弓弩手脸色煞白，心惊胆寒地望着那在空中不断翻滚上升下降的邪恶贵族，居然有人能硬抗箭雨弩矢却恍若无事！这时，谁都知道那侯爵一但落地近身后自己等人是个什么下场，于是更加亡命狙击。死活不能让他落下！    
    　　那边圣骑士头领对弓手这边情况看在眼里，惊声呼喝：“刺客快去保护弓手，千万不能让他落地！”    
    　　十二名隐形的刺客领命，悄无声息地向弓手旁边潜伏。    
    　　近身强攻的重装战士和兽人勇士一看圆桌骑士的防守露出破绽，大觉有机可乘，挺枪挥剑对着那僵立的圆桌骑士要害杀去！    
    　　长枪应声破凯入肉，便再难刺进半分，却把圆桌骑士从僵化状态中解脱出来。十名黑甲护卫丝毫没有痛苦之色，冷冷瞥视那骇然色变拼命加力的重装战士，眼神隐隐流露一丝嘲笑，竟用身体牢牢卡住长枪，使其欲拔不能，僵持不下。挥盾挡开兽人勇士的剑劈，大吼一声:“破”！红缨枪掠起十道血红疾影，“噗”！洞穿十名重装战士心窝。    
    　　鲜血喷溅而出，绝望的重装战士频死前就势紧紧抓牢透胸而没的长枪，嘶吼：“快杀了他们……”    
    　　众人如同身受，在外围徘侧等待的众骑兵怎么肯放过机会，迅速插入，跃马挺枪疾刺圆桌骑士！    
    　　剩下八名野蛮狂战士见状群体昂天怒吼：“嗌”！战场咆哮似数道闷雷天降，红光从脚下涌现，翻卷涌至周边所有队友，顿时所有人血性狂发，杀意激昂！    
    　　接着又是一声怒喝：“咄”！粗壮的大腿一蹬，猛地腾空跃起，双手高举利斧横空飞掠对着圆桌骑士重重力剁。    
    　　“圣安达！”矮人圣骑士张剑搭盾祝福，待白光闪耀加持众骑士后又跳起狠狠把剑柄砸向地面。    
    　　“胱”！    
    　　圣力冲击波从脚下席卷扑向圆桌骑士，黑白交错下，“嘭嘭嘭……”一串气波如击败革，圆桌骑士身体一窒复又僵直不动。    
    　　七名兽人勇士双手拍胸怒吼：“嗷——”群起进入兽化状态，尖锐獠牙暴长数寸，眉弓高突，体毛渐密，浑身肌肉鼓涨虬结，体积增大足足一倍有余，竟是熊、豹、狮、狼等各种形态.众兽人长嘶一声，抡起武器对着圆桌骑士扑去！    
    　　石头耳听那边各种咆哮声起，心急如焚。身体却被狙击在半空跌荡起伏，偏又无计可施！恨不得破口大骂之际忽然觉得光线极为微弱地一暗，似乎少了什么东西。    
    　　陡然想起：“魔晶！”散落遍地的华彩魔晶突然少了一个。    
    　　还有一队隐身刺客埋伏在下面！说是怎么老感觉少了一队人马，原来潜伏在下面等着刺杀自己。要不是有隐身刺客偷偷拣起一枚，自己还真忽略了。    
    　　并不是说这刺客的实力有多强，以草浅浅的灵敏和娅妲隐身能力都很难逃脱他的察觉。只是如此情况下石头心态失守，如果不是那刺客贪便宜自暴行藏，还真疏忽了这一致命敌手。    
    　　“天不亡我！”石头信心大增，反而从中受到启发，摸出一把魔晶施满天花雨的手法洒出，喝道：“照打！”    
    　　数道流光异彩从天而降,向那群弓弩手展开迅疾对射！    
    　　箭雨从地面迎击而上，就听连续不断的清脆诱人声响：“叮叮叮……”梦幻般璀璨的魔晶在空中就被乱箭射飞，瞬间满场五颜六色的绚丽弧线，晶球落地反弹，乒乒跳跃。    
    　　石头甚至看见有两个弧线还没落地就半空消失，心知肚明是被隐身刺客顺手牵羊了，心痛得无以复加，“老子就是天下第一败家子！一把撒出上千万就听了几个响……不过这声音也真他奶奶好听。”面上却阴险一笑，“灵不灵光就看这把了……”    
    　　果不其然，有几个魔晶幸不辱命，穿过箭雨的封锁，摇曳着让石头极度满意的光影，重重敲了下几个弩手的脑门，这才拖着华丽的身姿乒乓坠地，使命完成。    
    　　身体虽然疼痛，但终于不会被重弩狙击打断石头唯一的法术。看着下面惊慌失措的众弓手，冷芒在眼内凝集，石头脸上浮现邪异狞笑，凌空掐了个手势，嘴里柔声呼唤：“出来吧——鸡婆！”    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（一）

    高速下坠的身躯眼看就要重重砸向地面，石头双眼厉芒电射，双手一翻暴    
    喝：“挡我者死！”遥对地下众人中轰了一记劈空掌，飓风般的强劲掌风吹曳    
    的众人歪歪扭扭再也站立不稳，鼓荡开一处空地。    
    石头空中弓背拧腰骤缩停滞，又突然暴开肢体劲力伸展，犹如燕子三抄水    
    般掠过那片空地，极力上仰的脑袋带动躯体回翔翻转，驭出个完美及至的黑色    
    圆弧。猛收腰打挺，狸猫般轻巧落地。双手不知什么时候已擎出两把寒光闪闪    
    的匕首，一手扶膝一拳拄地，缓缓抬头，黑色长发无风自拂，凌厉无情的目光    
    在发丝后若隐若现。    
    无形杀气浓浓外溢，所有的人均情不自禁地打了个寒战，瞬间冰冻到谷地。    
    “咯咯，你个死骗子！”突然一句义愤填膺的噙唏鬼叫声吓了所有人一跳。    
    邪恶侯爵脑袋后方的空间诡异一扭，黄光乍闪之后，半蹲半跪的石头后背上突    
    然出现一只色泽金黄、漂亮华贵到极点的鸵鸡。    
    然而那鸵鸡的表现却和贵气沾不上半点边，只见它蹬腿跺爪，双翅握拳猛    
    地擒住石头的耳朵拼命乱摇，鸡嘴愤愤不平，撒泼尖叫：“你个死骗子！死骗    
    子！死骗子！死骗子……”    
    所有的弓手和刺客全体傻愣，怔怔呆痴。    
    “看看周围，你这遭瘟的贼鸡！”石头又是尴尬又是愤怒，刚才还凶神恶    
    煞般的气势被活宝一搅荡然无存，不禁老脸一红，悻悻暗骂：“半点不象老子，    
    全没一丝高手风范。”    
    “晶晶！噢……老天！”周围惨烈战况打断了活宝的本能反应，一屁股跌    
    坐石头背上，下意识扮出弱鸟依人害怕状，一把搂住丑男人脖子，脑袋深深埋    
    进翅膀内开始习惯性偷窥。    
    众傻一抖打了个激灵，纷纷清醒退散拉开距离，怒嚎一声张弓搭箭对着石    
    头齐射。    
    石头反手擒住鸡脖子用力掼出，喝道：“保护花花，这一地魔晶都是你的！”    
    仿佛被点中要穴，死劲扑腾在半空中的腿脚翅膀突地僵直，任由自己狠狠    
    撞倒一隐身刺客后重重砸在地上。触地惊醒一骨碌站立，全不顾脚下毛贼死活，    
    翅爪无措狂癫乱蹦，鸡屁股高跷，尾翎快活地直哆嗦，纵声娇笑：“咯咯！小    
    晶晶，咯咯！小花花，活宝来了！咯咯！”    
    余光看见冲自己猛甩媚眼的疯鸡倏然消失，石头这才稳下心神，强绷住发    
    麻的头皮，手上绞起两道寒芒，浮光掠影般对着那群面呈死色的弓手飞扑。    
    枪骑兵人轻马快，抢先一步冲锋而至，双臂较力借势疾捅。    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（二）

    “噗噗噗……”一连串的闷响，长枪入肉却猛然受阻，巨大的惯性使骑兵    
    们脱鞍腾空，对着被痛击下从僵化状态解脱的圆桌骑士撞去。这些骑兵既被派    
    来和精灵对抗，自是战斗经验丰富无比，半空中毫不慌张，迅速撤出配剑对着    
    那圆桌骑士的脖子顺势力劈！    
    圆桌骑士身重两枪，巨痛下眼中血红煞气暴长，怒吼一声：“月夜之威―    
    ―”    
    紫黑色的气丝顺着铠甲缝隙外沁，迅速滋生，顿时圆桌骑士们浸罩在一栋    
    淡淡紫雾之中，浓郁不波。    
    圆桌骑士仿佛激发了全身潜力，把手中红缨黑枪往插在身上的两枪一并，    
    反手搅起力举，仍旧牢牢抓住前端的重装战士被高高挺起，雾丝顺着枪杆缠卷    
    而上，挥起一蒙紫影对着随后冲击而至的重装骑兵狠狠掼去！    
    血红色的厉芒从眼中电射而出，紫雾骤然凝缩突又暴涨，左手抬盾迅速迎    
    上空中挥剑劈至的枪骑兵，大喝道：“开！”    
    沉势冲击的重装骑兵没想到圆桌骑士们身中两枪还如此神勇，瞬间的变化    
    让重装重甲的骑士根本无法做出任何反应，狠狠地和那僵死的战士们撞击在一    
    起。    
    “咚！”一声闷响，巨大的冲击力把骑士们重重砸下马匹，“喀嚓！”数    
    人骨骼关节在巨力撞击下粉碎，昂首喷出一口鲜血，高高摔落软瘫在地，失去    
    战斗能力。    
    黑盾阻截上枪骑兵的利剑，“咣”！紫雾一凝，电劈而至的枪骑兵又被盾    
    击而返，一股抑郁及至的血腥顺着利剑侵入心肺，瞬间身体痉挛，不受控制地    
    空中向后滚翻重重砸在那群狂化兽人勇士，双方沉沉撞击在一起做滚地葫芦。    
    圆桌骑士缨枪荡开，黑盾瘫软，紫雾暗淡，眼中红芒渐弱，仿佛被抽完最    
    后一丝力气，精神委顿。倒影在血色瞳孔中那剖空而至的野蛮巨斧越来越大，    
    可脊梁却毅然挺立，竟似用身体硬接斧头，寸步不让！    
    矮人圣骑士盾剑交错后挺身踮脚，又猛然扎开手臂昂首高喝：“圣安达！”    
    皎洁圣力自天而降过顶灌入，所有战士脚下顿起一个莹莹闪耀的光环，伴随咝    
    咝轻响，生命以听得见的速度悄悄滋生，快速治愈受伤队友。    
    圣力释放完毕，圣骑士们举盾拖剑躬起脊背，目光冷冷逼视，于野蛮人上    
    下夹攻，对着圆桌骑士的腰际纵身狠狠劈去！    
    圆桌骑士们身躯牢牢靠立在一起，丝毫不为眼前危机所动，如私语之颠上    
    的千年黑碑傲然毅立。    
    黑盔上的红缨被强力劲风刮拂震荡，阔斧、利剑电劈而至！    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（三）

    蓦然红光一闪，炙流狂涌，圣骑士们被一股热浪席卷推翻，犹如陷身火海，    
    身上笼罩的各种祝福加持“嗤”地一声汽化。圣骑士们大骇，一个后滚翻远远    
    逃离火焰地狱。    
    纤手轻颤，八粒明莹的火球涌现，在指缝间来回流转飞旋。玉葱儿微拨，    
    掠起八道荧红轨迹对着野蛮阔斧迅疾电射。    
    花玉润，火红莹，娇艳明盈。    
    “啵！啵！啵！”连续三响！    
    红光乍耀，暗夹旋转内劲的火弹接触斧头后并没有如常爆裂，而是螺旋般    
    迅疾钻动，连续击破野蛮战士的三层防御祝福，才骤然炸裂！    
    “嘭！”火光骤亮，却始终无法达到聚变顶峰，仿佛后劲不足般又渐渐暗    
    淡下来。    
    野蛮战士虽被轰击得倒蹿而飞，重重跌落，却也只是毛皮焦灼而已。那些    
    人高马大的壮汉大口喘着粗气，难以置信地看着那摇摇欲坠的娇俏法师，“魔    
    力恢复速度好快！小火球也有这么大的威力？！”    
    花蕾娇躯轻晃，刚刚勉强凝聚的些许魔力又释放一空。银牙紧咬，从腰侧    
    抽出匕首，强力催发身体里残余的全部异能，闪身拦在圆桌骑士身前，黛眉含    
    煞，分毫不让地和众角逐者对峙。    
    众人见那恐怖法师面色惨白，娇躯微微颤抖，心知她已魔力告罄，顿时精    
    神一振，高喝：“快上！”    
    所有的人包括刚刚恢复些许伤势的重装骑士也拔起腰间配剑，怒吼一声对    
    着法师和圆桌骑士扑去！    
    倾全力，势必斩杀！    
    被石头硬欺近身前的弓手们连忙散开，四面八方地向外围飞逸，边跑边伺    
    机回头观望。一旦到最佳射角立刻张弓抬臂就是一箭，既准又狠。    
    那些隐身刺客并没有急起直追，而是耐心面对石头缓缓移动，随时调整卡    
    好位置，静静等待那一击必杀的最佳时机。    
    落地反而不如空中时守护的那么完美，头部无处隐藏。利箭从各个角度射    
    出，专门招呼石头脑袋，竟都已经明白此人除了脸皮之外其余均刀枪不入。    
    石头大是烦躁，左右双臂旋起两道光影牢牢护住头部，虽保住脑袋平安无    
    恙但也失去了迅速移动追击弓手的机会，还要随时提防那帮爱贪便宜的毛贼刺    
    杀。    
    箭矢又快又准又狠，也似乎用之不尽，心知肚明都是为这场恶战做了长久    
    准备，各个佩带空间戒指。眼看一时半会无法摆脱眼前局势，石头心急如焚。    
    在高速挥舞的手臂牵动下胸口突然隐隐做痛，醒悟到和坎波尔那场撕杀遗留下    
    来的伤势终又复发。    
    必须速战速决！    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（四）

    “要是有东西能护住脑袋就好！”石头刚一转念头，忽然想起某物事，不    
    由暗骂自己一下，收起匕首，抱头倒地滚翻。待再次起身，脑袋上已蒙上一条    
    魔兽材料所编制的丝绢。    
    众人看见倒地后重新站起的石头竟找了个块丝巾把脑袋连眼睛一起蒙住，    
    不由一愣，“就算这东西和衣服一样防御超强，可你看不见还怎么角逐对抗？”    
    却始终对眼前这邪恶贵族那层出不穷的花样提心吊胆，分毫不敢怠慢，手中箭    
    矢仍旧毫不容情地如蝗电射，大有痛击落水狗的明悟。    
    “差点忘了还有这些小道具！”解决了后顾之忧的石头眼前忽然漆黑一片，    
    在异能的强力感应下，周围一切均秋毫必现。空中充满各种姹红嫣紫的诡异气    
    流，暗涌浮动，勾勒出一个个散发光环的人形剪影。光环有明有暗，五彩缤纷，    
    石头清楚，这就是每个人的属性波动。一切物象虽没眼睛直观那么清晰自然，    
    但却洞察到无数奥妙玄机。    
    从未出现过的景象让石头微一愣，顿时信心暴棚！    
    手中寒芒一闪，反臂切断背后偷袭刺客的脖子，一低头让过剖喉而来的匕    
    首，就势脚踹其胸膛对着另外一栋淡淡光幕的胸膛扑去！    
    石头后方的空间忽然微微扭曲，一个若隐若现的刺客瞪大双眼，不可置信    
    地看着石头。“噗”！脖子上突然飚出一蓬鲜血，那刺客急忙紧捂脖子，猩红    
    的鲜血顺着手臂狂涌瞬间浸透全身，惊恐到极点的瞳孔渐渐扩散，终腿脚一软    
    倒地，虚幻的身形才完全明实。    
    围攻石头的弓手和刺客们大吃一惊，骇然以对！    
    此人双目不可见物却似更加骁勇，举手投足间便抹断一名隐身刺客的脖子，    
    且能迅速回避危险并正确判断下个目标方位进行攻击，一切进退自如，如鱼得    
    水！    
    天下竟有如此人物！    
    那被攻击的刺客连忙挥匕迎截，高喝道：“别潜伏了，他看不见，快……    
    哼――”后半句被石头那无情寒匕刺回胸腔。    
    一句话惊醒梦中人，众刺客纷纷恍悟，空中弹出数道光影对着蒙头贵族电    
    射而去……    
    缺少牧师支持的圣骑士由于照顾众多队友，魔力消耗飞快，好在眼前胜利    
    在握，当下再不保留，跃身掼力下击！    
    “胱！”矮人们奋力敲尽最后一丝魔力，圣力冲击波如龙江破堤，狂潮般    
    涌向花蕾和圆桌骑士，又一次麻痹众人。    
    数道寒光从天空、地面汇聚，对着魔力告罄的僵直法师雷霆般电劈而至！    
    花蕾轻轻转头，无限深情地凝望那浴血奋战的豪勇身姿，缓缓闭上双眼…    
    …    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（五）

    “咯咯！”耳边依稀传来一声清脆的娇笑，众人一愣，手上却丝毫不慢地    
    依旧怒砍红衣法师。只是觉得那法师忽然眼波流转，嘴角噙出一丝温柔笑意，    
    表情怪异。    
    斧至。    
    剑到。    
    枪达。    
    金光一闪，即灭。    
    斧空！剑空！枪空！    
    精灵法师骤然踪影全消，勾留无迹。    
    众人倾力一击忽然使空，顿觉头晕胸闷，别扭之极，再也收势不住身形，    
    纷纷砸落地面。    
    “扑通！”一连串的跌倒声，众角逐者互相扑击瞬间垒起一座肉山。    
    “咯咯！笑死活宝！”一只硕大无朋、金黄灿烂的鸵鸡高高矗立在肉山之    
    颠，浑身咯咯乱颤，得意洋洋地跺爪捶胸，前扑后仰。宽大的脊背上悄然静坐    
    一红衣法师，轻轻揽住其脖子，笑面嫣然地任其胡作非为。    
    “啊――”在惨烈撕杀刺激下双眼通红的观众不由纷纷跌坐，瞪大双眼吃    
    惊地看着那如疯似癫的鸵鸡，张嘴结舌，面容痴呆。    
    “叫你们欺负花花！让你们欺负骗子！咕咕……我都欺负不过他，真是不    
    自量力！”鸵鸡双翅掐腰，沉重的爪子在肉山上狂踩乱跺，嘴里愤愤不平，鸡    
    毛倒竖，“你们要是真把他欺负了，岂不是显得我活宝无能，失去骄傲鸵鸡的    
    尊严？”    
    满腔义愤的活宝全不顾爪下众肉的死活，高高跳起重重压落，一屁股端坐    
    山头。鸡头一昂，弹出一根羽翎对着那群面若呆鸟的圣骑士大呼小叫：“还有    
    你们这帮小矮人！”    
    话音刚落，鸵鸡鬼魅般地闪现在众矮人旁边，没有任何征兆，居高临下地    
    用鸡毛狂敲矮人的脑袋，“人矮，人矮，一肚闷拐！都给活宝上去凉快吧！”    
    扎开双翅，竟如老鹰抓小鸡般擒住矮人那粗壮的短胳臂短腿，看也不会丢向脑    
    后。    
    就听“扑通！扑通！”一连串十二声响，一队矮人圣骑士没有任何还手之    
    力，划起十二道白弧，重重跌落肉丘之颠。    
    活宝麻利地拍了拍双翅，竖立的瞳孔忽然光明大放，鸡头伸得老长老长，    
    重心止不住前跌，脚步踉跄着对那一地光华奔去，激动的鸡毛乱颤，“小晶晶    
    ――哦呵，活宝想死你们了！”    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第十九章 风鸡发疯（六）

    众圆桌骑士这才长出了一口气，抬手拔出紧插在身体上的长枪，又抽出红    
    缨黑枪，双脚一夹催起战马。带头骑士迅速分析了下战况，选择在肉丘前团团    
    围困，枪尖紧紧抵住最上面的矮人圣骑士咽喉，让其难动分毫。    
    这也是逼不得已，防止他们重起再战。不然一旦去帮石头侯爵，那这些人    
    再恢复战斗力的话将不堪设想。    
    果然，肉丘底下串传来野蛮人、兽人沉闷的呼喝，上面的圣骑士却丝毫不    
    敢乱动，怕稍有误会便引来杀生之祸。    
    耳边传来石头那边的阵阵怒喝和兵器交击，众圆桌骑士心急如焚，却别无    
    良策。    
    花蕾轻揽活宝的脖子道：“快去解救老大吧，活宝。”    
    鸵鸡抄翅从地下钳起一粒魔晶，塞到花蕾的手里，没好气地白了她一眼道    
    ：“那骗子皮糙肉厚，连脑袋都罩上魔帕，死不了。他在借机修炼盲斗技能，    
    不用理会。”说完，眼睛里又泛出五彩光华，对着下一个魔晶奔去。    
    花蕾把魔晶收入戒指，明润的大眼睛里流露一丝疑惑：“盲斗？活宝怎么    
    知道？”    
    活宝闻言一个趔趄，鸡头歪侧看着花蕾，气愤地嚷嚷：“伟大、骄傲的鸵    
    鸡怎么能连这都不知道？别忘了，我是那骗子的宠物，他想什么……”语气从    
    极度高亢中忽然低落，偃旗息鼓，伤心之色顿涌：“想我一代天鸡，聪明绝顶，    
    怎么就成了那骗子的宠物了呢……”    
    鸵鸡忽然暴怒，气势汹汹地冲进那帮弓手和刺客当中，不由分说地抓胳臂    
    掂腿闭着眼睛纷纷抛至肉山，狠狠发泄心中怒气：“你个死骗子！死骗子！死    
    骗子……”    
    只见鸵鸡到处闪现，喊句死骗子抛一个人，空中连续扬起二十多道抛物线，    
    这才心满意足地拍了拍翅膀。身体骤然缩小，也不顾花蕾站没站稳，忽然扑进    
    石头怀里。小屁股蹭出个最舒服满意的坐姿，双翅一掀那沾满鲜血的魔帕，圈    
    住那骗子的脖子，媚眼直抛开始殷勤表功。    
    石头被这沉重的贼鸡扑得一屁股跌坐地下，喘着粗气道：“乖活宝，你总    
    算来救老大了，不然非活活累死。”还没等鸵鸡接上下句，石头突然惊呼一声    
    ：“哎呀，快去搜身，有几个人抢走了魔晶……”    
    活宝一听，浑身鸡毛暴竖，双翅掐腰，鸡眼圆瞪道：“敢跟我抢晶晶，活    
    宝今天不扒了他的皮，松了他的骨，就从此不做鸡……做鸟！”    
    话没落音，倏然闪现在肉丘顶端。小小的翅膀单擒住一名刺客的脚脖子高    
    高举起，另外一只翅膀撕拉扯掉他的衣服，一阵抖动。那刺客全身丁零桄榔掉    
    下无数细碎，随即被高高抛向夜空不知死活。    
    一时间只见角斗场内满地零碎，肉丘越来越小，光溜溜的身体飞起无数…    
    …    
    石头、花蕾二人紧紧依偎，脸上露出劫后余生的微笑。    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（一）

    众人走出角斗场外，就看见草浅浅、山丘等焦急地对着门口翘首张望。终    
    于发现老大和花蕾那熟悉的身影，这才长出一口气，急忙迎上又是关心又是埋    
    怨地把石头好一顿数落。直到他低鼻子顺眼地向众人赔礼，并保证下次再不偷    
    偷开溜，这才饶了他。    
    远处海伦公主的黑马车队静静停立，其中十名圆桌骑士浑身血迹斑斑，尽    
    管身疲马乏，但腰杆仍挺的笔直，牢牢端坐其上。    
    把花蕾丢给众人回答提问，石头跨步来到圆桌骑士前，恭恭敬敬地众人鞠    
    躬施礼，语气诚恳，面容万分感激，“今晚如果没有你们舍命相救，石头和花    
    蕾肯定见不到明天的太阳。救命之恩不知道该怎么回谢，日后若有需要帮忙之    
    处，石头必绝全力，以死相报！”    
    那带队头领跃下马来，摘头盔横胸回礼，朗声道：“石头侯爵太客气。作    
    为一个骑士，绝不能容忍阴谋在眼前发生。何况这也是海伦公主殿下的命令，    
    我们只是执行任务。”    
    “诸位情谊，石头定牢记在心！”对着众圆桌骑士再次鞠躬，石头退至黑    
    色马车前，转身施礼，毕恭毕敬地道：“帝国光明侯爵，北督卫统领石头见过    
    海伦公主殿下，谢过殿下救命大恩！”    
    “石头侯爵不必多礼，”那轻轻娓娓的柔和嗓音中夹带一丝沙沙酥软，    
    “帝国有句俚语：无论星光有多么闪耀，也不能掩盖浩月之光。就算没有海伦    
    相助，大人今晚也必定会轻松过关，我对大人信心十足呢。”    
    石头老脸一红，“公主殿下是在往石头脸上贴金，我可是有自知之明。如    
    果没公主帮助，石头今晚必定会晋见光明大神。”    
    “贴金？呵！”柔媚入骨的娇笑轻颤，闻之销魂，连石头这从小到大见惯    
    如云美女的老手也不由意乱神迷，“新鲜有趣的比喻，感觉真好，海伦已经很    
    久没有这样开心地笑过了。那晚在广场远远看见大人立下血誓，便当你是奇男    
    子，却没想到石头大人的言语也是如此有趣。晋见光明大神，形象生动，这么    
    说石头侯爵是光明圣徒了？”    
    “神高高在上，在下可望不可及，而面对公主石头却如沐春风。抛开今晚    
    是谁救我一命不提，单是和殿下说说话，听听您那清柔爽怡的笑声，便已让我    
    心弛神迷。”石头话一出口，暗暗后悔。好象自打和公主对话开始，就不由自    
    主地油腔滑调，语带调笑，全没一点应有的尊敬之意。    
    可公主却良久没有开口说话，时间仿佛渐渐凝滞，悄悄弥漫一缕淡淡的莫    
    名情绪。石头心里忐忑，隐隐责怪自己，居然对有救命之恩的海伦公主也嬉皮    
    笑脸，唐突不敬。    
    “唉……”极其微弱的一声叹息似乎对着他的耳边吐幽呵气，石头心神一    
    荡。    
    那勾魂荡魄的柔媚声幽幽响起，“如果石头大人不进来小坐的话，海伦想    
    回去休息一会。”    
    石头脑海里浮现出一副海棠春睡图，芙蓉帐暖，幽香暗吐。顿时魂不守舍，    
    开始胡思乱想。    
    “想来大人是体谅海伦累了，既然这样我先走一步。期盼于大人下次相会，    
    再见。”那酥媚销魂的软语低吟一停，马车便徐徐缓缓地向前使去，众圆桌骑    
    士也施礼告辞。    
    “单是声音已让人神魂颠倒，不知真正相见又会如何反应……”石头回味    
    着那一笑一颦，怅然若失，心里隐生旖念。    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（二）

    这神秘的海伦公主虽是隔车对话，软笑幽叹间却已让人颠倒迷醉，诱人暇    
    思。世间竟有如此尤物！这要在舞台上还不是绝代名伶，风华万世！    
    微愣神，便恢复坚定心志，摇头向众人走去。却发现角斗场前一片寂静，    
    所有人均失魂落魄，痴望马车的方向怔怔不语。石头耸肩苦笑，轻凝气于丹田，    
    喝道：“天亮啦！”    
    如暮鼓晨钟在耳畔敲响，所有人一惊，随即清醒过来，面容微郝，随着石    
    头向督卫府走去。    
    夜已深，督卫府议事厅内却灯火通明，石头手下所有主要成员均列席，面    
    带焦急担忧之色，分析精灵被虏一事。    
    安德里亚诺轻咳一声：“我们来到帝国后，经过反复考虑选择在莫勒克行    
    省府郡望龙滩发展。因为那里是去龙谷的必经之路，有大量的帝国军队扎住守    
    护，而且商业兴繁，交通便利。帝国又有明文规定：莫勒克行省严禁集结二十    
    人以上的武装团体，就是怕大批屠龙者结伴涌入。违者必杀！这样一来，冒险    
    者们不敢轻举妄动，别有用心的帝国贵族也不能调动私兵，所有那里相对教为    
    安全。”    
    石头点了点头，微笑道：“先解决后顾之忧，才能稳步发展，做的很好，    
    果然没有看错你。”    
    安德里亚诺微一红脸，随即正色道：“我们商量了很久，决定开个精灵酒    
    吧，并且夜间营业，白天休整。这样大白天不会有任何危险，夜间又顾客满座，    
    任何人都不敢轻举妄动。即可以让民众接受精灵的存在，而且也非常安全。同    
    时可以酒吧名义打探收集消息，基本帝国内一些动静均瞒不过我们耳目。”安    
    德里亚诺本就冒险经验丰富，做事也考虑的比较周全稳妥。经过这一年多来的    
    锻炼，已颇具大将之风。    
    众人交换了个目光，纷纷点头。    
    安德里亚诺的语气渐渐凝重，沉声道：“收到你们来到帝国的消息，我们    
    考虑了下，便把精灵酒吧变卖赶来这里，想和你们一起有个依靠……毕竟我们    
    人单势孤，怕万一出什么变化无法应付。现在回想起来，肯定有心人从变卖酒    
    吧推算出我们将远行莫勒克，不然谁会袭击一只看上去没有任何价值的冒险小    
    队。计划安排的这么周详，显然是特地针对我们的，只是没料到会去做死亡角    
    逐。从这点看上去，一切是早有预谋，用我们来做饵引头您上钩，一旦得手，    
    所有的人都无法追查。因为参加角逐是您自愿的，无论帝国、精灵都只能接受    
    事实，无话可说。”    
    “接到头代替我们几个参加角逐的消息时，我们就已经明白这完全是针对    
    您的行动。对手如此处心积虑，想必安排已久。我们几个在角斗场外等待的时    
    候，也慢慢琢磨出来点门道……这也是根据一年多来收集的消息推测出来的。”    
    安德里亚诺迟疑了一下，似乎有点顾虑。    
    娅妲最是心急，闻言不由一眯细眼，催促道：“快说啊，急死人呢。”    
    石头摆了摆手阻止娅妲，眼中精光闪闪，郑重道：“安德，这里都是自己    
    人，不要有任何顾忌，直说出来没关系。还有别叫我头，和他们一样称呼老大    
    吧。”    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（三）

    “老大，对方能从变卖精灵酒吧这点推算出结论，肯定是经常研究我们的    
    一举一动，从而识别出我们的关系；而且象这样有组织有计划的截杀，显然预    
    谋已久；算准老大必定会代我们参塞，那是对您的性格特点了如指掌，早安排    
    好人马就等老大上钩。这三点无论从哪方面看，都象我们自己内部出了问题…    
    …可显然，这绝对不可能！我对手下弟兄们太了解，他们任何人在我面前藏不    
    住一点心思。”安德里亚诺忧心仲仲地道。    
    娅妲腾地站起，眯眼怒喝：“你什么意思？难道是说我们这边有内奸！？”    
    娅妲的怒气不无道理，精灵和石头是不可能出卖自己，那剩下的只有她和血蹄、    
    山丘了。    
    石头苦笑：“娅妲坐下，别沉不住气，听安德说完。你又不是没出卖过我    
    ……经常在晚上把老大出卖给樱桃！”    
    众人一愣，哑然失笑。    
    娅妲翘嘴儿一撇，一副是你活该的表情。    
    樱桃脸蛋腾升红云，横了他千娇百媚的一眼，“坏人！又来作弄我！”    
    血蹄和山丘对视，摇头抓痒。    
    草浅浅、雨点点、花蕾则笑成一团。    
    微显尴尬的沉闷气氛扫之一空，众人心里不得不佩服老大驾人驭事的本领。    
    “娅妲小姐误会我的意思了，”安德里亚诺对着娅妲一鞠躬，“兽人是最    
    勇猛的种族。猛，安德这辈子是学不会了；勇，却必须学习。安德这就向你勇    
    敢道歉，还请娅妲小姐原谅。”    
    俏娅妲哪里是经验老道的安德里亚诺的对手，闻言脸蛋破天荒的一红，诺    
    诺道：“娅妲只是口快心急，安德哥哥不用介意。”    
    草浅浅黛眉轻颦，轻声道：“安德不必道歉，其实我也很担心，那三个精    
    灵现在不知道被关在哪里，肯定会受很多委屈……”    
    花蕾迟疑了一下，目光终于坚定，缓缓道：“想找到她们也不难，只能推    
    断出是谁处心积虑要杀死老大就可以。就是不在那个人的家里，也必定是个为    
    之不远的隐蔽所在。现在是风头正紧的时候，谁也不敢冒这么大的危险把她们    
    运往别处，要是走露风声，必将面对精灵们的亡命追杀。任何人都没这个胆子。”    
    “呀――”众人纷纷把目光集中在花蕾身上，惊异地看着小丫头，谁也没    
    想出来她的才思如此敏捷。    
    睽睽众目之下，花蕾小脸一红缩在雨点点怀里，刚才那侃侃而谈的神情不    
    复再现。    
    安德里亚诺微笑摇头，目光有隐隐担忧，眉头微皱道：“那现在就来推断    
    这对手是谁：首先对手非常了解老大，也能随时掌握老大的行踪，而且也有一    
    个必须要置老大于死地的理由！会是谁的？会是什么理由呢？”    
    所有的人都陷入沉思，一会互望摇头，确实太难判断。就目前来看，所有    
    的对手都有置石头于死地的理由。    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（四）

    石头侧靠座椅，手肘支撑在下巴上冷静思索，眼中的寒芒越来越凌厉，忽    
    地站起，声音凝重，“好象一心要置我们于死地的人很多，了解我们的对手也    
    有不少。这样，我们换个角度思考下：我死后，得到最大好处的是谁？或许能    
    有点线索。”    
    石头来回踱了几步，站定，目光睿智，“先说教廷。我们投靠了帝国，抢    
    了北督卫统领一职不说，又和教廷断绝了关系，看上去似乎过河拆桥，教廷完    
    全有铲除我们的理由。可我要是真的死了教廷能得到什么好处呢？那一百精灵    
    还是听命帝国，你们也跟教廷不会有任何关系。最多形势混乱而已，教廷实际    
    沾不到一点便宜，反而要担心阴谋暴露后帝国和精灵们的报复。所以，教廷可    
    以排除。”    
    众人微一思索，纷纷点头。    
    野蛮人山丘站起，嗡声道：“而且教廷不可能有兽人、野蛮人手下去围攻    
    安德他们，更不会去参加死亡角逐。从作战方式上看完全是军队作风，帝国更    
    有可能。”    
    石头点了点头，手缚身后继续踱步，眼中闪闪精芒，“再看帝国。我们现    
    在和帝国的关系应该说是鱼水融洽，一百精灵已经完全依附帝国，而且也和我    
    脱离主仆关系，帝国没有置我于死地的理由。我活着，还可以牵制教廷；死了，    
    却要担心会不会失去那一百精灵。要真的是帝国所为，绝对不会明目张胆的使    
    用军队，更别提用兽人、野蛮人做战，怕你们重回教廷怀抱甚至引起种族纷争。    
    所以，帝国也基本排除。”    
    血蹄摇了摇头，嘶哑着嗓音道：“无论是教廷，还是帝国都不会做出这样    
    的举动，牵涉太广不说，还怕引起局势混乱。作为统治者，考虑问题都会以大    
    局出发。那么，现在只有私人恩怨了。”    
    “说的不错。我死之后谁也得不到好处，确实只有个人理由欲杀我而后快。    
    而能拥有兽人、矮人、野蛮人私军手下的肯定是贵族！帝国境内一心要置我于    
    死地，又非常了解我的贵族有谁呢……”石头眼中的寒芒越来越凌厉，答案呼    
    之欲出。    
    “布鲁克林&#12539;默尔坦！”抢先唤出答案的不用说，正是兽人女郎娅妲。小    
    妮子细眯的弯眼儿露出一丝寒光，鼻子微皱，“早知道当时就应该一刀杀了他，    
    省得现在这么麻烦。”    
    山丘也嗡声应和道：“我们都忽略了一点：他在放逐之地曾经大招各族人    
    马。当初我就是被他拿着哥哥的信函而加入的，现在回想起来，不难明白那些    
    兽人、野蛮人和矮人的出处。”    
    精灵诸女互望，也暗暗后悔，当时正是自己等人阻止，石头才没有痛下杀    
    心。难道精灵真的不适合在世上行走吗？精灵们的目光中流露一丝淡淡迷惘。    
    安德里亚诺轻咳一声，吸引了众人的注意，道：“由于我们来帝国比较早，    
    而且酒吧内也容易打探收集情报。我想提醒大家一点小事情，也许对老大的判    
    断有帮助：莫勒克行省是帝国圣龙骑士坎波尔的领地；牡城角斗场隶属政务大    
    臣索兰斯&#12539;但丁管辖……”    
    众人一惊，倒吸一口凉气。    
    刚才一片清朗形势现在又错综复杂。    
    山丘腾身站起道：“你的意思是他们……”    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（五）

    安德里亚诺摇了摇头，“我没有任何意思，只是把情况反馈给老大，而且    
    老大漏了一点，是谁对你的行踪了如指掌呢？单凭一个布鲁克林能办到？”    
    石头点了点头，眉间的皱纹更加深邃，“安德的意思我明白，只是把多方    
    面信息提供给出来，希望我能做出正确判断，因为任何疏忽都是致命的。可是    
    谁能这么清楚地把握我的行踪呢？”    
    忽然和花蕾对望了一眼，始清楚晚上那强烈的被窥视感竟是真的被人跟踪。    
    心里均一片骇然！是谁有这么大的本事能摆脱二人的感应！？    
    回想起来到帝国后最近一段时间接触的人，以及从下午出门逛街开始直到    
    死亡角逐的一系列遭遇，脑海里猛然浮现那黑纱白肤，轻笑幽叹的极度诱惑，    
    虎躯巨震！随即摇头释然，如果真是海伦公主，那她的目的已经达到，根本不    
    需要大费周折地派圆桌骑士搭救自己。而且，她也没有置自己于死地的理由，    
    更别提得到什么好处。    
    一个行事出人仪表的奇女子，神秘，无从琢磨，却偏偏充满使自己想一探    
    究竟的媚惑。    
    石头一惊，忽然发现他竟对海伦公主产生了极度好奇，虽然没有见过面，    
    但却让石头有一种极为熟悉的感觉，一种想和她亲近的强烈冲动。    
    石头摇了摇头，如果不是海伦，那又会是谁呢？这么了解自己，又能随时    
    掌握自己的行踪，除了身边人还有谁能做到？    
    可明显又不是身边人，这让石头极为苦恼。    
    索性死劲一甩头，兵来将挡，水来土淹！    
    这一年多来，自己哪次不是站在剃刀边缘？哪次不是在生死之间来回挣扎？    
    怕他个球！    
    蓦然转身，散发出强大信心，眼中精光暴射喝道：“与其整日担心谁来谋    
    害我们，还不如做好任谁都谋害不了的准备！安德里亚诺！”    
    “在！”    
    “明天开始你们十三个人和精灵们一起训练，加强自我防卫能力。注意扬    
    长避短！切记，任何时候你们十三人必须一起行动，不许落单。以后小队的名    
    字就叫……十三太保！”    
    “是！”    
    “西廖斯、拉莫斯、德萨斯、摩拉斯！”    
    “在！”    
    “你们各率一队，每队十人分别在南、北城做出寻找精灵的样子给外人看，    
    制造紧张压力，逼他们犯错误！”    
    “是！”    
    　　　　


第三卷　权力之争（四）  第二十章 唱出大戏（六）

    “山丘、雨点点、血蹄！”    
    “在！”    
    “你们带支军队陪山丘一起去探望他哥哥，顺路在南城督卫府立案，给对    
    手施压，防止他们转移走精灵。注意打探消息，收集情报！”    
    “是！”    
    “现在这关口，他们必定不敢轻举妄动。明天草草、花花、樱桃、娅妲、    
    我们五人在牡城挑选场地，晚上就去别人家摸底。精灵只要还在城内，我就一    
    定能把她们救出来！”    
    “挑选场地？什么场地？”樱桃疑惑道。    
    “精灵酒吧继续在牡城开业，另外选几处超大的地方做戏楼，开镖局，办    
    武馆……嘿嘿，借用野蛮人的逻辑：强势，才是硬道理！今天，我们就开始唱    
    一出大戏！一出和所有对手大唱的对台戏！”    
    众人轰然效命：“雅萨！”    
    黑色渐退，天际悄悄出现一抹黎明曙光。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


