正文  引子

    一个悠悠无尽的梦想    
    一种孜孜不倦的追求    
    一份渴盼已久的真缘    
    一世永不追悔的执着    
    引子    
    我是从事野生动植物研究的，为了工作经常置身于深山密林中。    
    这日清晨，我身被采集袋，手提一根抵御野兽侵袭的麻醉枪，独自一人深入这片人迹罕至的原始大森林。    
    森林中雾气缭绕，道道晨光从叶隙间斜射下来，阵阵清脆的鸟鸣声不绝于耳，好似众鸟正在举行一场别开生面的音乐会。那些猛兽们似乎都在睡觉，这清晨中的森林完全是鸟们的天堂。没有兽喉，没有恐惧，我踏着带着露珠的嫩草，一边兴致勃勃的采集，一边沐浴在这美好的晨曦里。    
    这森林晨景真是让人陶醉，我那采集的兴趣也是愈发的浓烈了，甚至想着要把着所有的景致都装在我的标本夹里去。    
        
    然而，就在我掀动一棵小树的树枝时，我竟瞥见了神奇的现象，前面不远处有一些若隐若现的光。强烈的好奇心驱使我暂时放下了手中的工作，并慢慢的向前走去。因为生怕这是野人或者是猛兽的恶作剧，所以我只是隐蔽在靠近发光处的一棵大树后偷看。    
    我逐渐意识到，原来那并不是光。最基本的物理常识告诉我，在这分布均匀的空气里光应该是沿着直线传播的，况且这里又没有光源。而它到像是从那片地凹活生生长出来的。让人觉得若隐若现，十分的迷离恍惚。    
    使劲揉揉双眼，再定睛去看，给我的感觉仍旧模模糊糊，似有非有，仿佛那是一种幻象。    
    “这到底是什么东西？”我心里嘀咕着，也更激发了好奇心。头向前伸，整个身子也不自觉的向前凑去。却没有把树抓捞，一不小心就滑进了那块凹地。    
    我“啊”的惊叫一声，但为时已晚，身躯很快就完全陷进了那些东西里。    
    直到后来我才知道，那里有一个时光隧道。    
        
    待苏醒过来时，发觉自己正躺在一处很是光滑的路面上。放眼望去，我对周围的环境感到十分的陌生。膝部摔痛的感觉早已作用于神经，使得我不得不坐下来使劲的去按摩。就在这时，一种东西突然从身旁呼啸而过，我以为那是一辆交通工具，但是与当今的汽车相比仅仅是造型上就很不相同。    
    管它是什么，活命要紧。    
    我迟疑了片刻，接着就用双手支撑住路面，才勉强站了起来，然后，毫无目的的在路边蹒跚着。    
    这时，又有一辆很是不像汽车的交通工具从身旁飞驰过去。迅速刮来的冷风使我猛地打了个冷战。再抬头时，竟然从刚刚过去的那辆“交通工具”上掉下来一个东西，正好落在了不远处的路中间。    
    我大声去喊失主，但是他们早已跑得无影无踪了。    
    我加速几步，弯腰把那东西拣了起来。仔细看了看，这是一个很奇怪的光盘，蓝的底色又有耀眼的光芒。我又坐在路旁边，饶有兴趣的看这。它所带给我的兴趣远比这来来往往飞驰而过的东西大的多。我很快就断定这一定是一个储存某种信息的载体。    
    正当我为自己的判断得意之时，突然发觉自己的身体逐渐变得轻盈起来。我惶恐地看着自己，整个身体竟然是半透明的了，并且透明度还在增加，竟能通过身体看到那光滑的路面。    
        
        
    当时，我确实不知道发生了什么事情，只是感到极度的恐慌，但一只手还是在不经意的紧紧握着那个奇怪的光盘，它竟也变得透明起来。我无可奈何的闭上了眼睛依稀中看到死亡之神在不远处向我招手……    
    “死去原知万事空”，但耳边怎么会听到阵阵熟悉的鸟鸣？鼻孔里怎么会嗅到清新的空气？这是在做梦吗？分明不是。当我使劲去睁开惺忪的双眼时，有无数道金光刺激着我的眼膜，周身还升腾起一种难忍的燥热。    
    对于周围的环境我是那样的熟悉。约莫过了一刻钟，那迷糊的神智终于清醒了过来。    
    “我手里握着什么东西？”这是首先想到的，当我出神的注视着它时，隐约的记起那是在一个陌生的地方拣到的光盘。    
    我费力的站起来，看到自己仍旧在那个坑里。    
    我的思维也渐渐的恢复正常了。终于明白我刚才也许是在为来的世界里走了一遭，并有幸得到了手里的这个东西。反过来进一部说，它可能是被几十年甚至几百年前的我得到的。于是，我又想，这里面也许储存着关于未来的一些事情。    
    作为一名忠实的生物研究者，实事求是是我一贯的态度和信仰。对于所谓的什么科学幻想全是不屑一顾的，还以为那都是一些滑稽可笑的事情。但是，刚才放生的一切不得不改变了我的一些看法。    
    “若我的推理是正确的话……”想到这里我双眼大放异彩，对自己的离奇想法感到兴奋不已。这时，我几乎把采集野生植物的标本——这相比之下有些无聊的事情给忘记了，抬腿就向自己的住宅跑去。    
        
        
    我的住宅是几间临时搭建的简易平房，周围还有高高的篱笆围着，除了这些便没有任何建筑了。这是单位为了方便工作而建造的，平素很少有人来光顾，而我的同时前几天刚刚探亲回家去了，据说一个月后才能回来，现在陪着我的只有院子里的那个叫做“毛毛”的大黄狗。    
    我飞奔进院，打开房门。因为没有向“老朋友”打招呼，它很不满的冲我“汪汪”大叫。    
    还未在椅子上做稳，我已迫不及待的要把那光盘插进电脑，谁知忙中出差错，我反复的转换角度，那光驱就是进不去。急得满头大汗，以为这是硬件的兼容问题，几乎要泄气了。    
    最后，还是不得不冷静下来，仔细查找原因。才发觉，原来光盘上还附着一层薄薄的透明塑料状的东西。    
    我把那光盘放在并拢的两腿上，再用手扶住揭口处，只听得“嗤啦”一声，那层薄薄的东西便很容易的掉了下来。再把光盘放进去时，光驱很容易的进入了电脑。    
    和我想象中的一样，显示器上出现了奇迹——一些奇怪的字符和令人眩目的图像。我自己也无法想象，这件事情竟成了我在今后一段时期内最主要的工作。    
        
    　　　　


正文  第一章　发射星舰

        
         
    追溯到二五七五年，在太阳系地行星宇宙太空总署发射场，这里汇集了全太阳系六百二十余万各类精英。此刻，他们都在紧张而有序的工作着。这是有史以来，在太阳系中的一次具有空前意义的大协作。在各大行星上，一百多亿的人民都曾直接对此给予了极大的关注和期待。    
    而这项浩大工程主要就是制造出堪称完美的飞行器飞膺号超光速无人驾驶宇宙远征星舰（飞膺星舰），并把它成功送入外太空。它的太空使命就是帮助科学家们研究宇宙真正的起源和防止银河系退化的办法。但这都不是主要的，它的最重要的任务就是寻找和太阳系人类具有同等智慧甚至更高等的智慧生物——有些人通常把他们叫做外星人。    
    二十二世纪后的几个世纪中，凭借人类惯有的刻苦钻研，坚忍不拔的精神，在物理，化学，生物等方面取得了巨大的成就，这为以后太阳系真正进入太空时代打下了夯实的根基。他们甚至已经有能力把自己制造的飞行器开到银河系的边缘，并进行各种有意义的考察和实验。    
    在太阳系以外的其它星系上生存着外星人，这一事实已经被越来越多的人认可，接受。科学家们的许多考察也间接的证明了这种观点。    
    数个世纪以来，人类对外星系中的高级生物都有着一种莫名的渴求与向往。他们已深切感到了独居这宇宙一隅的寂寞，这头用不知倦的雄师极其希望冲破太阳系的桎枯来进行宇宙间的系际交往。    
    黑先生曾做了一首诗，道出了人们为了追求自由，寻找朋友而无所畏惧，勇往直前的心声。命名为《孤星寻觅》，全文如下：    
    我是天体中的一颗行星    
    孤孤单单的生活在星系之中    
    我常流着寂寞的泪    
    难道宇宙之中只有这一颗生灵    
        
    我要飞——飞——飞    
    飞出星系，到达远宇，去寻觅孤星知己    
    我要闯——闯——闯    
    闯荡乾坤，漂游天体，誓把知己寻觅    
        
    那怕艰难险阻    
    何惧荆棘丛生    
    就算要牺牲掉我的生命]    
    也无法阻挡我寻觅的激情    
        
    负责这项工程的主要人物之一—詹伦，是一位让每一个太阳系居民都深感到骄傲和自豪的人物。他有着不凡的智慧和高超的航天航空技术。就让我们先简要的了解一下他在过去的丰功伟绩：二五五零年，在他的指导下成功发射了太阳系中第一艘超光速宇宙星舰——无敌星；转年有和同时一同摧毁了就要撞击地球的小行星群；二五五九年，以詹伦为团长组织的考察团来到金星，返回后提议建立金星居民区得到批准；二五六二年发表具有化时代意义的外太空理论……在世人的心目中即使是昔日的科学巨匠——牛顿，与之相比也要逊色三分。    
    正是因为千万个像詹伦这样的人物共同努力，在很大程度上缓解了激增的人口与有限的土地之间曾被认为是不可调和的矛盾。目前，人类已经广泛的分布在太阳系中的各大行星以及它们的卫星上。而在人类的摇篮——那颗大自然造化的杰作——美丽的蓝色星球上，居住的人口只是占太阳系居民总数的很少的一部分。    
    回顾完这段历史，让我们的那激昂的思绪再次飞回太空总署发射场。    
    这时，詹伦和其他主要负责人坐在控制台前，指挥工作人员对飞膺星舰作最后的检查，调试工作。    
    有许多人往返于庞大的指挥中心大厅。整个大厅内各种声音搀和在一起不免有些嘈杂。但丝毫不让人产生情绪低落，心里烦躁的感觉，与之恰恰相反，这到如同是贝多芬那首激昂心扉的交响曲，使人情绪高涨，慷慨激昂，能让人的精神爆发出生命的火花来。    
    指挥大厅内灯火辉煌。虽然人员众多，但并不显得拥挤。难以记数的各类被安置在各个角落却是井然有序。    
    人们都在自己的岗位上进行着紧张的工作，他们中有的人端坐在波脑（一种比电脑更先进的信息处理器）前对飞膺星舰进行精细检查，有的在宽大的屏幕前对飞膺星舰进行实时监控，有的向指挥人员做详细报告……大厅里还有记者的身影，他们正在做现场报告，以便把这激动人心的一幕及时传播到太阳系中的每一个角落……    
        
    此刻，飞膺星舰就像是一个立睡的巨人依附在发射塔架上。它确实是科学家们的大手笔，非但体积庞大，而且外型壮丽美观，表面被涂上了绚丽的色彩，又像一只身着彩装的苍鹰在傲视苍穹。    
    终于，飞膺星舰即将展翅搏击长空了。工作人员在各自的岗位上进行着最后的也是最为紧张的工作。    
    摄影师已把镜头锁定在待发的飞膺星舰上。    
    发射场，指挥大厅内突然变得十分安静。    
    气氛也在骤然间显得紧张起来，大厅里，所有的目光齐聚总指挥。    
    当天，电视台的收视率再创新高，太阳系的各大行星，卫星以及太空城上，有无数的观众也像现场的人们一样都摒住了呼吸，凝视着面前的屏幕。瞧！刚才还啜泣不停的小孩停止了哭泣，只是睁大了好奇的眼睛看着；还有一位男子，把筷子悬在了半空中，却忘记了吃饭；那个喝酒的胖子把酒瓶凑到了嘴唇边，瞪着如豆的小眼，……就连酒柜下蹲在地上的那条狗也通人性似的伏在地上一动不动。    
    太空，已不在仅仅是几个业余爱好者的事情，而是整个人类的信仰。    
        
        
    此刻，人们在定格，整个太阳系在定格，他们怀着迫切的心情等待着这个迫切已久的时刻到来。    
    总控制台处传来洪亮的声音：“各部门注意，飞膺星舰离出发还有十分钟，发射室注意，报告你的情况。”    
    “氧化机装载完毕。”    
    “各位，太空总署授权我发布指令，飞膺星舰即将升向太空。预备飞行。”    
    “推进器！”    
    “待命！”    
    “通讯系统！”    
    “待命！”    
    “轨道！”    
    “待命！”    
    “运载！”    
    “待命！”    
    ……    
        
    “飞膺星舰一切正常。女士们，先生们，这是令人激动的时刻。到记时开始，五十九秒……    
    ……十，九，八……    
    （飞膺星舰各种装置处在启动状态）    
    ……七，六，五……    
    （发射场的人们已经能够听到飞膺星舰的轰鸣声）    
    ……四，三……    
    （发射架缓缓的张开）    
    ……二，一……    
    （飞膺星舰的尾部冒出乳白色的浓烟）    
    发射！“    
    随着“发射”的声音响起，詹伦熟练而又敏捷的按下了最后一个按钮。    
    刹时，飞膺星舰徐徐升起，所有的目光都集中在这一焦点上。它在空中的速度由慢到快，到很快，到更快，更快。眼望这庞然大物飞升在空中，使人的心油然而生一种莫大的激动。    
    这个时候，飞膺星舰在天空中的英姿就像是一只无比巨大的雄鹰在展翅高翔。可以想像在蓝色天空背景的衬托下，那是怎样的一副胜景。我的学识确实有限，此时此刻，却难以用贴切而生动的词句把这景致完美的描叙下来，搜肠刮肚，而只能掂出“奇丽”这样的字眼来形容概貌。    
    须臾，飞膺星舰就消失在了人们的视野中。顷刻，飞膺星舰摆脱了地球引力的束缚。不久，又冲破了太阳系的“屏障”。    
        
    太阳系中，地球，月球，火星，金星，木卫一号，木卫二号……上是一片欢腾。人们觥筹交错，大街上，舞厅里相继跳起了欢快的舞蹈……整个太阳系沉浸在这欢乐的节日气氛中，人们以各种形式来庆祝飞膺星舰的发射成功。    
    致力于这场浩大工程的航天界精英们似乎应该是这次盛会的主角，但他们仍在继续进行着更为复杂的工作：时刻检查飞膺星舰的运行情况，收集，整理并分析刚刚接受下来的各种数据，图片资料，以便及时对它进行遥控调整。在这个时候，他们除了精神上的快慰外，在心里却是丝毫没有松懈的。    
    毫无疑问，他们成功了，太空总署特地为詹伦等主要负责人举行一场庆祝宴会。并决定给他们一个星期的短时休假，这让詹伦非常高兴，他终于有时间可以和娇妻爱子小聚一时了。    
        
        
    詹伦驾驶着飞车，疾驶在公路上。他正在车内想着如何度过这个难得的“长假”。    
    他所乘坐的飞车在二十六世纪是一种很普通的交通工具。这种车可以在水，陆，空三种情况下行使。在水面上时，附在车体表面上的橡皮膜会自动充气，用于增大飞车在水面上的浮力；在陆地上时，与现代汽车的运行原理相差无几，不同的是，飞车是由喷气式发动机提供动力的，所消耗的燃料是安全性能很好的氢气，速度上也要比现代的汽车要快的多，最大可到二倍的音速；最奇特的是还能在天空中飞行，这时，车身会展开两个机翼，而降到陆地上时又会自动收缩。还有一点也很神奇，就是无论在那种条件下行驶，飞车都会向四周发射一种超声波。如果前面出现障碍物，超声波就会很快的返回过来，而飞车会根据具体的情况来改变方向。即这种车有一个智能系统，能根据具体的情况做出减速，前进，转向等复杂反应。所谓的驾驶员和其它的乘客只是起到简单的辅助驾驶作用。若是他们愿意，完全可以把自己解放出来，在车内做其它事情，而让飞车自己驾驶自己。    
        
    在路上，詹伦通过车载电话正与家人通话。    
    ……    
    “爸，我看到你上了电视，真威风！”电话里传出了一个孩子的声音，同时在电话屏幕上还出现了一张稚气十足的面庞。他就是詹伦惟一的儿子詹天星。别看，他现在是如此的天真无邪，幼稚可爱，孰不知若干年后，就是他和其他热血青年一道开辟了整个太阳系的新纪元。    
    “哦！谢谢儿子的夸奖。你知道，这次爸送给你一样什么礼物吗？”詹伦高兴的说，并把一个形状酷似飞膺星舰的玩具在电话前晃了晃，有说，“喜欢吗？”    
    小天星不住的拍着小手，快乐的说：“喜欢，喜欢！爸爸真好！”    
    “伦，小星知道你来可高兴坏了。他准备了刚刚发下来的考试成绩给你看呢？”电话中又传出一个女人的声音，那是詹伦的妻子居丽，是位美丽而贤淑的妇人。无论是在家庭还是在事业上都给予了丈夫很大的帮助。“我们还准备了丰盛的晚餐等着你呢！”    
    “我知道了，亲爱的。”詹伦说道，“能不能现在就把儿子的成绩告诉我呢？”    
    “不行，爸爸，等会儿我还要给你惊喜呢！”小天星抢说道。    
    “好，好，好，十分钟后我就到家了。”    
    ……    
        
    夜幕降临，太空总署的迎宾大厅里却是灯火辉煌，热闹非凡。政界要人，总署官员，飞膺星舰主要负责人以及各界名流济济一堂为飞膺星舰的发射成功举行盛大宴会。    
    穹隆型的天花板下吊着一盏盏华丽的彩灯，米黄色的墙壁上挂着一副副富有感染里的艺术品，洁净的地板上刻着一副副精美的图案。还有那超豪华的组合音响里传出了一阵阵优美的乐曲。伴着和谐的节奏，舞池中的人们迈着优雅的步子。    
    詹伦和妻子居丽也在舞者之列，他们轻轻拥抱，舞姿轻盈，舞步和谐，尽情抒发着内心快乐的感受。小天星正坐在一旁的沙发上，好奇的看着跳舞的人群，双手不时的拍着，“咯咯“直笑。    
    好一会，舞曲停了下来，众人陆续走出了舞池。负责招待宾客的机器人开始忙碌起来，它们在人群中来回穿梭，随时准备为嘉宾献上威士忌，香宾等各类高级饮品。    
    詹伦和居丽分别坐在小天星的旁边，哄着他玩儿。周围的人们都夸小天星聪明可爱，詹氏夫妇一一应承着。    
    等宴会的嘉宾主持人走上讲席台时，大厅内顿时安静下来。    
    这时，他说道：“    
    各位先生，女士们：    
    我很荣幸能成为这次宴会的嘉宾主持。首先，请允许我谨代表总署向为飞膺星舰做出突出贡献的科技工作者致以诚挚的感谢和衷心的祝愿。    
    是他们又让伟大的航天事业前进了一大步。他们不愧为人类的宠儿，时代的娇子。也希望他们以后能走得更长更远。    
    下面，请飞膺星舰的主要负责人之一詹伦先生给大家讲话。“    
        
    即刻，众人的目光都转向詹伦，热情的鼓掌欢迎他上台讲话。    
    詹伦微笑着，把喝了一半的高脚酒杯递给了居丽。然后，健步走上讲席台，整个大厅在顿时间变的鸦雀无声。    
    “诸位：    
    我们航天航空界的同人们感到很欣慰。因为我们所从事的事业得到了亿万人的大力支持和热情响应。而我们也绝对不会辜负你们的。    
    请相信，在这个太空时代我们将更加努力的工作，用成绩来汇报你们。    
    一位古代为人曾经说过这样一句话“序幕并不是高潮，我们所做的只是万里长征中的第一步”。不错，从能使人心潮澎湃的宏伟前景来看，飞膺星舰的发射成功也只是航天历史长剧中的一个小小的序幕。的确如此，序幕并不是高潮，以后，必有更让人兴奋的成就，我们所进行的是一场前赴后继的伟大征程。    
    我们潜心研究和反复考证已经说明，人类与外星生命相见的日子在再遥远。太阳系居民将会永存宇宙。美好的前景已经展现在我们的面前，大同的时刻，整个宇宙都会充满生机与活力。每颗星球上都会留下我们的足迹。“    
        
        
    詹伦这场热情洋溢的演说使宴会达到了新高潮。掌声如雷鸣般经久不息。    
    居丽正抱着小天星在一个很不起眼的位置，那激动的泪水禁不住夺眶而出。她明白了心爱的丈夫为什么要别妻离子，专心致力于自己的工作。未来在他的眼里是那样的美好，事实上她早就明白了。    
    遥远的外太空中，在众星的映衬下，有一个光点在飞驰，它所发出的萤火般的光芒是那样的脆弱，那样的渺小。那就是飞膺星舰在超光速飞行，它要去完成太阳系赋予它的崇高使命……    
    有无数的人在期待着，期待着……    
        
    　　　　


正文  第二章 星舰失事

    　　十五年后……    
    “无敌风火轮！”    
    “寸步夺命剑！”    
    “激光枪！”    
    “电子炮！”    
    ……    
    校园的喊声一浪高过一浪，校园的上空正在展开一场惊心动魄的“大撕杀”，有两个变形金刚在生死决斗，一会儿这个占了上风，一会儿那个又占了主动。一“亡命之徒”逃向远处，那“战争狂人”又穷追不舍，打杀声响成一片，其场面真实刺激，其情景让人心惊胆战。    
    然而，这全是虚幻的东西，是二十六世纪九十年代在青年之间一种很风靡的打斗游戏。    
    宽广的校园里还有不少的学生在围观，玩这种游戏的是两个青年男子。其中一位是一头的短发，根根抖擞，整个脸盘棱角分明，仿佛就是著名的塑像“大卫”，还有那双眼睛英气逼人，与詹伦的剑目相比并无二样，不错他就是詹伦惟一的儿子詹天星，如今，他身高近两米，已经长成大人了。詹天星旁边的那个人与他身材相仿，留的是半长发，穿着前卫，看起来一身的风流，不用说，他就是詹天星最好的朋友宇风，他们都在航天航空学校里深造，有同在一个班里上学，并且即将结业。    
    有种情况令人感到奇怪，在这所学校里，众多的学子中竟然没有一位是戴着眼镜的。是不是因为他们学习不刻苦呢？答案自然是否定的，因为这是一所全太阳系最高级的航天航空大学，专门培养顶尖级的宇航界人才，那么学习就自然不会不刻苦了。他们之所以不戴眼镜是因为在那个时代人们的视力是永远正常的。医学早已发展到了让人叹为观止的地步，即使有些人是先天性的视力低下，不用担心，那也可以通过微波矫正器进行彻底的治疗。视力若是正常那么根本就无须担心会下降，因为他们使用的图书是丝毫不影响视力电子图书。    
    “丁呤呤——”    
    随着一阵清脆的铃声响起，校园里的建筑物好像活动起来。是的，它们的确活动起来。这是鲁班的后代们创造的又一项惊人杰作——自动变换楼。它可以根据人们的意愿进行各种变换，即可以缩小到缩小到校园的某个角落做办公楼用，也可以让它充满整个校园做教学楼或者是演讲大厅，这样做的目的就是充分利用地球上有限的土地资源，使空间达到最佳配制。    
    大约过了半分钟，刚刚开起来还只有四五间房大的“屋子”已经扩展完毕，它此刻已经是十多层高的庞然大物了。    
        
    大楼内传出一种金属质的声音，“请各位同学进入教室，准备上课。请各位同学进入教室，准备上课……”很显然，那声音是由机器人发出的。    
    詹天星，宇风听到铃声后就停止了游戏，一边滔滔不绝的谈论着刚才的拼打，一边随同学们进入了教室。    
    这一节是政论课，是除了航天主课外同学们最喜欢的一个科目了。因为这个科目所需要的互动性比较强，能让大多数的学生踊跃参与，畅所欲言，且可以起到发散思维，激发学习兴趣的作用。    
    不一会儿，和蔼可亲的罗次老师走进班里，他已经是七十八岁高龄了，是教育界一位德高望重的老者。早在四十五年前，年轻气盛的他参加了抵御金星怪兽的队伍，在战斗中不幸被咬去了左手和左腿。现在在这两个部位上都安装了机械假肢。退役后，他就一心致力于教育工作，尤其在思想理论方面的造诣颇深。    
        
    罗次老师站在讲桌前，但他身后没有我们通常所见到的黑板，取而代之的是一张粘在墙壁上的超大屏幕。每一位同学的课桌上都放着一个波脑笔记本，它是供同学们听课用的，不过，这节是政论课，他们是派不上用场的。    
    简易的课堂礼节进行完毕，罗次老师就开始上课了，他说道，“各位同学，你们很快就要毕业了，进而也即将成为航天界荣耀的一员，今天我们要讨论的题目就是如何做一名合格的航天员？”    
    听到老师的提问，同学们都开始相互讨论起来。而坐在最后一排的调皮学生马特一开始就手舞足蹈的同身边的人说个不停。罗次老师早就注意他了。    
    老师提问他时，他还不知道，等到学生提醒时才无可奈何的站起来。支支吾吾说道：“老师，我认为做一名合格的航天员就应该不讲废话，粗话，脏话，还有——不——不交女朋友，还有——不接吻，不——啧，不做爱……还有不蛇头虎尾，不……”    
    “哈哈……”同学们的笑声很快就淹没了马特下面要说的话。说实话，他刚开始的时候说的那些还不失体统，但是接下来简直是到了不堪入耳，污七八糟的境地了。    
    马特仍站着，也随着大家笑，还不住的用眼去瞄那些漂亮的女生。似乎并不为自己哗众取宠的做法而感到耻辱，反而觉得这是一种至上的荣耀。他之所以还不坐下的原因就还要说些什么，好在众人面前表现一番。但即使是搜肠刮肚也是无能为力了。    
        
        
    罗次老师微微一笑，却没有鄙夷的神色。是的，真正优秀的教师，即使是面对学生们最差的表现也能有强大的容忍。而后，在选择合理的方式对他进行谆谆教导。老师的形象就应该是东方神话中济事匡良的观音，能给人以无私的帮助。    
    罗次老师先给马特以鼓励，而后又说，“马特的观点很正确，但我以为这些只有航天机器人才能做到。”同学们又笑了起来班里的气氛十分的活跃。    
    “谁还有更好的看法？”罗次老师问。    
    这时，学生们都开始激烈的讨论起来，三分钟后他们都有了各自的看法。很多人都想站起来发言。    
    詹天星首先站起来，满含感情的说道，“做为一名合格的航天人就应该把事业看成天职，把工作看似生命，最重要的还要勤勤恳恳，一丝不苟。我以为，这就是对从事航天事业的人最起码的要求。我们的先辈们大都做到了这一点，…………”詹天星的话说的很恳切，同时也说出了一个准航天员对未来的美好向往。    
        
    航天航空学校就要放学了，学生们边说着话边走出了教室，还有些人在路上围着罗次老师问个不停。等最后一个同学走出来时，那教学楼微缩完毕，又成了几间名副其实的小屋。    
    整所学校又恢复了先前的那般宽广，同时它也由安静逐渐变得热闹起来。    
    看前面，全校出了名的捣蛋鬼正在同几个狐朋狗友边溜达边嘀咕着什么，且还不时的对秒年米秒毫年的一个女孩子指指点点。    
    也难怪，从后面看去，那女孩子真是生得婀娜多姿，走起路来左扭右拐的也别有一番风趣。若要再去前面去看，一双火辣辣的大眼睛能摄去人的魂魄，那紫红色的樱桃小口似乎隐藏了无限的玄机。不过，这人已经是名花有主了，她就是宇风的女朋友——苗吉，熟悉她的人总喜欢叫她吉子。    
    她似乎并没有到后面有人在跟踪，只管挺着微颤的胸脯风一样的往前走。    
        
        
    苗吉已经走到了校外，正要搭车回家。马特等一伙人凶神恶刹似的缠住了她。苗吉平时对这伙人就没有什么好感，她讨厌的说道，“你们要做什么？”    
    “吉子，你别紧张嘛！哥们只想和你玩玩，今天晚上的结业舞会做我的舞伴怎么样。”马特恬不知耻的说。    
    “不可能！”苗吉见他们人多势众，说话的语气就缓和下来，“我，我已经有舞伴了。”    
    “一定是宇风那小子吧！他有什么了不起，你可以把那个王八蛋推掉。”马特嬉皮笑脸的说，但最后要说的三个字却是明显带有恐吓的成分了，“怎么样？”    
    “不可能！”苗吉不允许这无赖对宇风的任何污蔑，于是就收起了刚才的那份软弱，愤懑的说。    
    “不可能！”马特恼羞成怒了，“你敬酒不吃，老子就要让你尝尝罚酒的滋味了。”他话还没有说完就猛的抱住了苗吉。    
    “混蛋，你要做什么？”情急之下，苗吉打了马特一记耳光。    
        
    “你敢打我？”马特摸着红肿的脸，看着惊愕不定的苗吉，狠狠的说道，“哥们儿，按住她的手。”马特的那些死党像狗一样听话。    
    “我让你打个够！”说着，就对苗吉滥使淫威。    
    可见，所谓的完美社会，只存在于人们的想象中，即使在最高级，最发达的时候，这社会上也定然有渣滓的存在。    
    就在这千钧一发之际，詹天星与宇风恰巧赶到。就像是神兵由天而降。他们两个曾一同在竞技学校学过古老而神秘的中国功夫，收拾这几个泼皮无赖应该是绰绰有余的。    
    此刻，英雄也有了用武之地，只用三拳两脚便把这伙人打倒在地。    
        
    最后就只剩下马特了，看到那些狐朋狗友大都“死”在了地上，勉强站着的也是痛得哭爹喊娘，而两个武士又步步逼近，着实害怕起来，一边慢慢的后退，一边故作镇定的嚷道，“我，我爸是校长，他可——可以开除你们。”    
    “你老爸？”宇风对此不屑一顾，边说着，边从上衣的口袋里掏出来一个磁卡，“瞧瞧这是什么？结业证书，我们已经提前领到了。以后你要是再敢对吉子无理，我第一个饶不了你。”    
    “真想不到堂堂的一校之长，竟然有你这样的儿子。”詹天星也说。    
    一席话，竟然也把这个一向蛮横的家伙说得面红耳赤，哑口无言，转身想遛，詹天星眼疾手快，只见他抬起旋风腿，刚听得“啪”的一声，那马特边应声倒地了，就似摔了个狗啃泥，引起了围观的同学一阵讽笑。    
    苗吉左挽宇风右拉詹天星，很开心的从人群中走过…………    
        
        
    飞膺星舰已经在太空中安全飞行了十五年。在这十五年里，它曾帮助科学家取得了卓著的成果，解决了困扰几个世纪的难题。满足之余，让人感到有些遗憾的就是它至今仍未发现关于外形人存在的第一手资料。但是，已在某几个星球上探测到了一些蛛丝马迹。这无疑更坚定了人们的信念。    
    太空总署远遥大厅里，众多的科学家们正在通过波脑观察并控制飞膺星舰在远宇中的运行状况。看样子，它正在按着人们的计划安全的飞行。    
    波脑连同太空中的波塔构成了波脑系统，该系统发射出的人造强波能够与数百光年之遥的飞膺星舰取得直接及时的联系。人造强波具有很强的穿透能力，譬如，它能够通过比太阳直径大六十万倍的星体后几乎不受影响的射向目标物。然后再原路返回到波塔，经波塔传入波脑。人造强波不仅穿透能力抗干扰的能力强，它才传播速度也是快得让人难以精确计算的。大约在一百光年的距离内所需要的时间为零点零二毫秒。因此飞膺星舰在外太空中运行情况完全可以让人们了如指掌。    
        
        
    詹伦已经是年愈古稀了，但他仍在为飞膺星舰工作着，古语说，岁月不饶人的确如此，那曾经是乌亮的头发内也赫然出现了几缕银丝，眉宇见也有了几道深深的皱纹，白皙严实的脸庞如今已经变得黑瘦而且松弛了。但那双炯炯有神的双眸依旧有当年的神采。    
    此刻，他正和几个同事在一起研究关于飞膺星舰飞行参数设定改变的常规问题。有些人提议应该对飞膺星舰的航道进行必要的改变，詹伦这几天正考虑着这个问题。    
    遥远的外太空中，飞膺星舰真的像支刚出鞘的神箭在急速的飞行，似乎要与这寰宇中的点点星辰争强斗勇。    
    突然，飞膺星舰的速度减少了很多，就像是射出的子弹突的停止了前进，静止在了空中，就仿佛是一个出色的摄影家的定格特写。然而飞膺星舰并没有静止不动。它改变了原先的方向，以接近九十度的倾角向下掉去，那速度又突的变快了。那个样子与一头急速奔跑的雄狮因不能自止而一下子跌进了深渊的情景相差无几。更可怕的是，飞膺星舰瞬间变不见了踪影。    
    是否，这在太空总署的计划之中？是否，远摇厅对飞膺星舰进行了重大调整？是否，科学家们加快了飞膺星舰的速度？……可惜的很，我们的猜测全是错误的。飞膺星舰显然是受到了一种来历不明的力量的控制，就是在这种力量的支配下，它的速度和航向才发生了不可逆转的变化。    
        
        
    此时此刻，远摇大厅里陷入了一片慌乱之中，刚才还是在工作台安静工作的人们望着屏幕上的雪花，听着“哧哧”的噪音，已经是目瞪口呆，手足无措了，十五年的安然无恙，刹那间发生的突变强烈的刺激着他们的神经，一时间大多数人都傻傻的坐要，不知道接下来要做什么，更不知道能做什么。    
    最可怕的是报警器传来的可怕声音，“与飞膺星舰失去联系，请紧急修复！与飞膺星舰失去联系，请紧急修复！……”    
    兵贵神速，在众人慌乱的时候，詹伦决定采取应急措施，他猛的站了起来说道，“马力！”    
    “在！”    
    “你是第一组组长，由你带领十个人，检查大厅内部硬件原因，半个小时后必须交给我出问题机器的全部资料。”    
    “是。”    
    “彩虹。”    
    “在！”    
    “你是第二组组长，你带领七个人，必须在二十分钟后给我吊出飞膺星舰在出事前三分钟内的全部数据资料。”    
    “是！”    
    “白强！”    
    “在！”    
    “你是三组，我要全部星舰专家的联系资料，三分钟后交给我。”    
    “是！”    
    “通话员。”    
    “在！”    
    “现在就给我接太空波塔站，我马上与他们通话。”    
    “是！”    
    ……    
    正个大厅内都忙成了一团，碰撞声，报警声，惊咻声交集在一起使得这里变成了股票交易所。    
    好在詹伦的大脑还是清醒的，在给下属们分配好任务后，他在极力的思索着，到底发生了什么事情，这只“风筝”怎么会突然断了线呢？……    
    时值黄昏，不详的警报声仍旧回荡在太空总署的上空。    
    调查没有丝毫进展，出事原因仍旧不明确。    
    这件事情很快就传到了世界各地。    
    一起重大的宇宙灾难在遥远的外星系中发生，却给每一位太阳系居民带来了巨大的震惊和哀伤。    
        
        
    航天航空学校的结业舞会如期举行。    
    学校的礼堂内早已经是熙熙攘攘，热闹非凡了。    
    各种情调的舞曲相继奏起，在这就要离别的时刻，同学与同学之间，老师与同学之间，老师与老师之间，在欢快的跳着舞，也有的在喝着饮料，有的在交谈，他们尽情抒发着离情别意。    
    洁白的天花板上有今天中午刚刚挂上去的彩带，它就如同那倒扣的花篮，还有那无数的彩灯照射出五颜六色的光芒来。    
    在这悠扬的舞曲中，和着节拍，人们迈着轻盈的步子。离别之际总有那万般情丝要舒展开来。特别是那些跳舞的人儿，他们大都偎依得很近，时而还在窃窃私语着。    
    詹天星也在其中，他的舞伴唤作许诺儿，是个看一眼就会让人着迷的女子。她的样子就像是丹麦神话中的那个白雪公主，长长的秀发直垂到肩，没有戴任何饰物，真应了那句“清水出芙蓉，天然去雕饰”的千古佳句。    
    可见女孩子的美丽全在于自然的生成，任何刻意的雕琢都是注定要徒劳无功的。    
    她美的不俗，美的脱尘，沉鱼落雁，闭月羞花之类的成语用在她身上竟然是如此的苍白无力。    
    黑先生也被她的容貌所吸引，于是就效法古人，做诗一首，曰：    
    三尺秀发顺肩撒    
    亭亭玉立溏中花    
    君环施禅叹不如    
    冰清玉洁嫦娥夸    
    一个金童，一个玉女，这两人早就山盟海誓，欲要共度余生了。    
        
        
    詹天星温柔的抱着柳腰，许诺儿轻轻伏在詹天星健壮的胸脯上，二人缓缓的踱着步子，因为太过忘情，已经没有了舞的节奏，但却有着舞的境界。这个时候也许他们正对未来进行美好的畅想把！就他们而言，在这大礼堂开着的不是结业舞会，倒像是为他们浪漫生活的开始而举行的典礼。    
    “诺儿，我们有了工作就结婚好吗？”詹天星轻轻的说。    
    许诺儿红了脸，只是幸福而羞赧的点了点头，却把詹天星抱得更紧了。    
    看到许诺儿的默许，詹天星异常的兴奋，正要说话，从旁边蹦出来一句话着实让他们二人吓了一跳。    
    “哇，天星，别亲热了，以后有的是时间。”同苗吉一块走来的宇风嬉笑道。    
    就在刚才，他还和苗吉在旁若无人的拥吻呢！害得在一旁喝酒的马特摩拳擦掌了好长时间，却迟迟不敢下手，反而磨破了皮。    
    现在宇风却说起了别人。    
    宇风来到许诺儿面前，“礼貌”的说，“亲爱的诺儿小姐，能陪在下跳只舞吗？”说着，就强行把他们拉开，拉住许诺儿就跳了起来。    
        
    刚巧播出的是一段火暴的舞曲，礼堂内的人们顿时狂欢起来。    
    詹天星被好友的恶作剧搞得尴尬的苦笑，而后，也不失礼仪的向在一旁一直偷笑的苗吉说道，“亲爱的吉子小姐，能赏脸跳只舞吗？”    
    苗吉听罢，两手微微的展起皱裙，又微微曲身，妩媚一笑，应答道，“当然！”    
    旋即，二人也滑入了舞池。    
    每个人的脸上都洋溢着微笑，青春的身躯在这舞池里尽情的摇摆着。    
    一曲完了，人们陆续回到了座位上.。    
        
    这时，从外面走来一个白发苍苍的老者，似乎发生了什么事情，他脸色严肃而且庄重，没有一丝的微笑。    
    他就是让马特引以为荣的父亲——航天航空学校的校长。    
    校长缓步走上了舞台，身后的大屏幕立刻映出了他的影像，大家都以为，校长要做最后的结业发言，因此不约而同的鼓起掌来。    
    等众人都停了掌声，校长开始说道，“各位同学，等舞会结束以后，你们就不在是本校的学生了，而成为航天航空界光荣的一员。数十年的苦读，现在终于有了好的结果，我祝贺大家。”    
    校长举起了酒杯，“来，干杯！”他首先扬脖一饮而尽。    
    其他人也举起了酒杯跟着喝起来。    
    “同学们，有件事情我不讲，大家也会很快就知道。今天应该是一个高兴的日子，我并不想扫大家的兴致。但是从长远考虑，还是早知道的好。”    
        
    看到一脸肃穆的校长，又听到这番莫名其妙的讲话，大家都觉得十分的蹊跷，并不知道这葫芦里卖的是什么药。    
    校长不顾众人疑惑的眼光，只是转向大屏幕，说道，“航天航空频道。”    
    航天航空频道正在播放新闻。    
    “……今日下午，三时二十九分四十八秒，飞膺星舰发生故障与太空总署失去了联系。    
    众所周知，飞膺星舰是一场浩大的太空工程，它的神秘失踪将会给整个太阳系带来不可估计的损失，寻求…………“    
    “天哪！不可能！“    
    “这难道是真的吗？”    
    “太不可思议了！”    
    ……    
        
        
    还未看完新闻大厅里就已经骚乱起来，就像在远摇大厅现场发生的情景一样。人们几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵。    
    詹天星手中的高脚酒杯不慎掉在了地上，他首先想到的是自己的父亲，本来就有病的他，不知道还能否承受得住这样打击。    
    还有罗次老师把惊恐的双眼睁的很大很大…………有一些同学竟然失声痛哭起来。可知道这飞膺星舰也载着他们最伟大的梦想。    
        
    校长从口袋里掏出手帕，擦了擦湿润的脸颊，有长出一口气，接着说，“迄今为止，虽然没有人员伤亡，但这无疑是我们星系中最为惨痛的事件。三百亿人给予它的希望与憧憬在一瞬间都烟消云散了。同我们一样，这也必将给他们带来极大的痛楚。    
    但是，我们换一个角度来分析，这未尝不是奥妙宇宙向太阳系发出的一次重大挑战。人类中的每一分子，特别是我们都应该做好足够的准备去迎接这场宇宙大战。我相信你们当中就有人是这场大战的先锋，我再次祝愿大家成功。    
    谢谢！“    
    人们的眼睛都湿润了，他们为校长那满怀真挚的演说而深受鼓舞，掌声再次响起。    
    经久不息……    
        
    　　　　


正文  第三章 优胜劣汰

    早晨七点钟，詹天星按时起床，洗漱完毕后便到阳台上去晨练。    
    窗子慢慢的张开，他即刻就嗅到了空气的清新。顿感清爽了许多。但一想到昨日父亲的哀伤，又不免悲从中来。无可奈何的，他只能把心中的郁闷通通发泄在这晨练上。    
    好一会儿，詹天星练得气喘徐徐，满头大汗。他从机器人手里接过毛巾，擦着身上的汗，接着进入卫生间洗了澡，便到楼下去用早餐了。    
    本来他们一家三口人应该在一起吃饭的，不过，詹伦声称自己“不舒服”，就独自上楼去休息了。    
    就剩下这母子二人在一起用饭了。    
    平日里，一家人在吃团圆饭时，总是能够热热闹闹，整个屋子里全是温心的亲情。那时詹天星总是向父亲提出一些奇怪的问题，不论是什么样的问题，詹伦总停下吃饭，耐心的给儿子解答。    
    而詹天星在领教父亲的讲解时，也要接受母亲的数落，因为居丽不喜欢孩子在吃饭的时候说话。    
    但现在，母子相视无语，一边默默的吃饭，一边想着各自的心事。    
        
    为了打破这尴尬的局面，詹天星“喊”开了电视（这是声控电视不用遥控器或手就能打开）。    
    电视上正在播放新闻。    
    “……    
    各位观众：    
    早上好！欢迎收看航天航空新闻。    
    昨日下午，太空总署高级官员紧急召开特别会议，在前几日的基础上，与会的专家再次对飞膺星舰进行了研究分析很汇总。并于今日凌晨取得了重大进展。    
    现报告如下：    
    震惊全太阳系的飞膺星舰失事事件不非是科学家们的失误造成的。而是因为飞膺星舰突然受到了宇宙中某种力量的控制，致使它改变了预定航向，并与我们失去了联系。关于具体的原因还在进一步的调查当中。通讯社发来消息。    
    另外，太阳系居民对此反映强烈，许多狂热分子已经集结在太空总署周围，声称太空总署必须对这件事情做出负责，否则就决不离开。有的地方还举行了大规模的示威游行……“    
    屏幕上出现游行的人群，人群中有名记者还在做现场采访。    
    “请问，你对这件事情有什么看法？”记者说。    
    “强烈要求太空总署对飞膺星舰事件做出合理的安排。否则，游行是绝对不会停止的。”这位举着一条横幅的大胡子先生如是说。    
    “反对沉默，必须负责！……”他还同众人一道向摄像机高喊着。    
    主持人继续报道新闻。    
    “由于事态极其严重，不得以，在记者招待会上，太空总署发言人把一项本来定为机密的不确切航天计划公布于众。将可能派一种载人的宇宙飞行器到远宇中寻找失踪的飞膺星舰。    
    鉴于需要派出的飞行器是壹号研制室制造成功的新型宇宙飞行器，——星碟。并选派若干人员一同完成这项任务。这些人将会在为期一周的激烈淘汰赛出选出来。    
    ……“    
    詹天星心不在焉的吃着饭，看完新闻后，又狼吞虎咽般消灭了剩下的食物，就飞奔上楼，向自己的卧室跑去。    
        
    恰在这时，詹伦正从楼上慢慢的走下来。撞见慌慌张张的儿子很是惊奇，不知道他要做什么，正要问。詹天星先开了口。    
    “爸爸，我已经吃饱了。”    
    看到儿子进入卧室后，詹伦有一种不详的预感，就急走几步下楼去问妻子。    
    进入卧室后，詹天星从抽屉里翻出结业证书等一些相关证件。塞到裤袋里后，正要对父母说要做的事情，正待要出门时，詹氏夫妇了进来，詹天星要说什么，詹伦却先说了话，“孩子，只要是你喜欢做的事情就去做把！”    
    “恩！”詹天星要说什么却没有说，只是道了句，“那我——出去了。”    
    看着儿子下楼的背影，这对夫妇的表情早已游离于悲喜之外了，让人难以琢磨。    
    连日来由飞膺星舰失事所带来的打击，已经把詹伦折磨的痛苦不堪。只是听妻子的话，他的心里才有了一中后继有人的慰藉。关于其他，却并不言语，让各种感情的波涛在心灵的孤海上冲当着。    
    然而，已有些孱弱的身体毕竟是经受不住这样强烈的精神刺激的，竟禁不住咳嗽起来。    
    居丽赶紧从自己身上拿出药来，看到丈夫吃药时的痛苦情景，也只能在一旁偷偷的流泪。    
        
    血气正刚的詹天星却不会想到这些事情，他一心想象父亲那样有所作为，好施展自己的报复。这时，他走出了家门驾驶飞车向太空总署开去。他就是要参加选拔大赛的。    
    也许，在某种程度上我们能够理解詹天星的这种“自私”。因为在那个时代，子女具有绝对的言行自由，丝毫不会受到家长们卫道式的束缚。当然，有社会在严格的制约着他们。这完全不像今日的父母，要在方方面面左右着子女们的言行，甚至是思想。    
    在车里詹天星给宇风打电话，本想约他一同去报名的，没想到，他也在去太空总署的路上。    
    可见，好朋友之间总是有一种默契。    
    他们约好了在太空总署的候车厅内见面。    
        
    这种电话本称作是“可感电话”。它不同于一般概念上的电话，说话的双方不仅能够听到彼此的声音，看到彼此的影像，而且还能闻到从彼此身上散发出来的气息。即可以让通话双方通过听觉，视觉，嗅觉三种渠道来感知对方。这就与两个人面对面的交流相比已经相差无几了。    
    不仅如此，更神奇的是，科学家们正在研制一种能够传递动作的装置。使通话双方可以在远距离内进行拥抱，握手等一些简单的动作。事实上，这就是给“可感电话”增添了一项触觉功能。当然，这并非是真正的“触觉感知”，而是以智能机器人为媒介（习惯上也称之为“替身”）来完成的。    
    詹天星首先驱车来到了太空总署的地下候车厅，刚停稳了。宇风就尾随而至，他把飞车降落到地面后，两旁的机翼也收缩好了。这时，车门向上掀起。    
    詹天星早已出来，他展开双臂一把抱住了刚从车里探出半个身子的宇风。    
    “嗨，宇风，几天不见，我还真有些想你呢！”詹天星如是说。    
    “我可不是你的诺儿。什么‘一日不见如隔三秋’。”宇风打诨道。在说后面的话时，摇头晃脑的，真像是一个古代的书生，颇为滑稽。    
    “说什么呢？听起来酸溜溜。“詹天星佯怒，说着，就想宇风挥打两拳。    
    宇风也很夸张的向后退却。    
    “你和诺儿说好了么？“宇风换了脸色一本正经的问。    
    “没有，我可不想和她在星碟里去度蜜月。“    
    “这有什么不行的，我想吉子也会报名的。她若能作我的旅伴，这星际之旅不但能让人兴奋，那简直就是罗曼谛克了。”    
    “谁能保证四个人全都进去，这可是全太阳系的选拔大赛，咱们又是刚刚结业根本就没有什么把握。”    
    “天……”詹天星忙捂住了那张嘴，替他说道，"你是不是又要说‘天大地大，舍我其谁’。"“    
    说罢，詹天星才松了手。    
    宇风松了口气，也说，“知我者，天星也（爷）。“    
    詹天星却说，“爷爷就不敢当了，叫声‘叔叔’就可以了。”    
    “你……”宇风情知失言，却也无话可说。扬手就要去打詹天星，不想却让他跑了。”    
        
    星碟碟员选拔大赛就设在太空总署的迎宾大厅里。其它地方也设立了选拔区。    
    这里，刚开始的时候设有三十个报名处，后来因为报名的人越来越多就又设了十个。    
    另外，月球发射中心，火星航天局等都设有同样的报名处。    
    这里熙熙攘攘，人员很多。但由于报名工作安排的井然有序，大多数的报名者又能遵守纪律。因此并不显的杂乱和拥挤。    
    詹天星和宇风一前一后按次序加入了某列队伍。    
    看到有这么多的人，心里也着实有些发毛了。刚才那股子信心早已经化作了翅膀，不知道飞到那里去了。    
    他们迈着小碎步，像其他报名者一样缓缓的前进。时而会有人踩到了别人的脚，或是紧张得把手里的东西都掉在了地上。    
    看起来，詹天星是一脸的沉着与冷静。实际上，他心里也有几份恐慌。    
    不一会儿，詹天星把记忆力转到前面两位报名者的小声谈话上来。    
    ……    
    “知道吗？他们（报名处的工作人员）要求的条件十分苛刻，十有八九的人都要淘汰。”    
    “真的吗？我还听说太空总署要把选中的人的名字刻在不朽碑上流芳百世呢！”    
    “那真是太好了，可我还听说，要找飞膺星舰至少要花上四十年的时间。”    
    “天啊，这么长……那也要去似一下。”    
    ……    
    詹天星饶有兴趣的聆听着他们的谈话，好一会儿才意识到宇风在拍打着他的肩膀。    
    顺着宇风指去的方向，竟然看到了许诺儿和苗吉，显然许诺儿也发现了他们，微笑着招手。而后面的苗吉却是在兴奋的跳着，喊着，不停的舞动着双臂，活像是跳着欢快舞蹈的芭蕾舞演员。    
    看到天星也在注意他们了，苗吉就拉着许诺儿跑来加塞在了詹天星与宇风的中间。    
    由于不是直接加在了自己的前面，害得后面的人忍气吞声，有口难言。    
        
    詹天星与许诺儿默默而立，互不言语。    
    他想，你连起码的身体条件都不具备，为何呀来？    
    他想，你约好了宇风与吉子，为什么不告诉她一声？    
    宇风与苗吉却在兴高采烈，旁若无人的交谈着，尤其是苗吉，她的情绪显的十分的高涨。为了易于言表，她甚至转过身和宇风说话。手舞足蹈的，几乎要用了身上的全部器官。与这只整齐的报名队伍很不协调。    
    很快，一个最上留着一小撮胡子的保安人员“悄悄”的向他们走来。    
    苗吉仍旧说笑个不停，当威风凛凛的小胡子把电棍横在她眼前时，才傻了眼。    
    惊叫道，“糟糕！”不得已，像个小羊羔似的跟着小胡子向队尾走去。    
    当她回转身投去求助的目光时，宇风只能抱已无可奈何的笑。    
        
        
    报名处的工作人员在进行着程序式的工作。简单而且迅速。    
    他们主要是借助各种先进的仪器来检测报名者的学识以及身体状况，换言之，这实际上就是选拔碟员的第一道关口。由于检测极其的严格，报名者中有大多数都会被取消入选资格。    
    有幸入选的人还要参加为期为一周的严酷的淘汰式的训练。最终遴选出二十名人员。古老的“适者生存”论，在这次选拔赛中得到了充分的体现。    
    未报名的人不断看到已报名者垂头丧气，骂骂咧咧的向后走去，都投以怜悯的目光，自然也会考虑到，自己将会有什么样的下场。    
    过了很长时间，才轮到詹天星前面的几个人报名。    
    那是一位少年，也许是年龄最小的了，看上去至于十二三岁的光景。一脸的幼稚还没有脱去，却强装出成年人的气魄来。滑稽的是，他手里拿着，肩上背着，大大少少五六个包裹。    
    这时轮到他了，他就迫不及待的把证件递了上去，样子很郑重，生怕会有什么闪失。    
    这一处的工作人员是一位白法苍苍的老太。    
    那老太结果证件后，顺手就塞进了身旁的那个机器里。    
    顷刻，那种金属质的声音传出来，“对不起，年龄太大，不合格。”    
    “呀！坏了，我不该用爷爷的证件。”那少年不无惋惜的说。    
    老太这才注意到，站在她面前的竟然是一个乳臭未干的小孩儿。很明显，那证件不是他的。    
    老太仍旧是笑容可掬，站起来指着他脚下的包裹说道，“这是什么东西？小鬼，你以为要星际旅行呀。“    
    “我知道是要找飞膺星舰的，它是被星际怪兽掠走了。所——所以我准备了武器对付他们。“他拿出来一个约莫一米多长的玩具枪枪套。    
    “嗬！我的神枪手，不要在这里胡闹，还是回家找你爸爸领你到怪兽乐园里玩去把！“    
    “我是偷偷的从家里跑出来的！“仍不想走，为了展开下面的工作，不得已让保安把他领了出去。    
        
        
    那孩子天真的样子把人们都斗得笑了起来。使得詹天星的心情也得到了放松。    
    詹天星前面的那个瘦子也得到了“对不起”的礼遇，无不惋惜的向后走去。    
    “下一个。”那老太说道。    
        
    詹天星走向前去，用双手把证件递给了那老太。    
    与此同时，有一种叫做测身仪的仪器开始对他进行全方位的检查。不仅包括体重，身高，五官，而且内脏，骨骼，血液，神经等也都在检查之列。它的功用类似现今病人所做的周身CT，但相比之下，它不仅提供免费服务，而且速度极其的快，精确度也很高。    
    “一切符合标准，欢迎进入下一道测验。”那仪器发出了声音。    
    “孩子，好好干呀！”老太递回证件时，用一种赞赏的眼光打量着詹天星。    
    “谢谢！”詹天星接过证件后继续大步向前走去。    
    向后看去，宇风正在拱手祝福他。许诺儿也是满脸的笑容，不过笑的有些勉强。    
        
    接下来，许诺儿慢慢的走向前去。她有些魂不守舍，像后面有人押着她要上断头台似的。她刚交出了证件，还没有对准那仪器，那仪器却发出了异样的噪音。    
    老太拍打着它，说道，“瞧，这孩子又淘气了。”    
    许诺儿不露声色的向后退去，似乎并没有听到宇风轻声安慰的言语。    
    等机器出现故障的消息传到了后面时，立刻就引起了一阵唏嘘声，让保安不得不在次出面来维持秩序。    
        
        
    与此同时，太空总署高级官员会议室内正在进行着激烈的讨论。会场的气氛火药味十足。    
    昨晚，部分高级官员制定了选拔星碟碟员的基本方案。而现在，是要对是否派出星碟去寻找飞膺星舰作最后的讨论。    
    他们很快就分裂出强烈对立的两大派别：    
    一派主张让星碟去找飞膺星舰，这是激进派；而另一派则是强烈反对，这是保守派。    
    双方各执己见，互不相让，挣的是面红耳赤，就如同三过的关公；唾液四溅，仿佛是江南的梅雨。    
    但是无可否认，无论是激进派还是保守派，他们争论的根本前提却是一致的。那就是如何做，才能更好的体现全太阳系的利益。    
    在这里没有丝毫自私自利的思想杂子存在。    
    ……    
    “荒唐！让我们的新式飞行器载着三十几个年轻的生命到四百多光年远的地方去寻找一堆废金属。这简直是一种无谓的牺牲。    
    “那些认为寻找飞膺星舰毫无价值的人本身就犯了一个严重的错误。无论是我们在坐的各位，还是一位普通的人，我们都清楚太空总署对飞膺星舰的投资在多么的巨大。若能够找的到，还可以挽回不应该有的巨大损失。另外，社会上对这件事情反应十分强烈，已经进行了的规模的游行，强烈要求我们尽快出台补救措施。”    
    “如果仅仅是负责，我们可以解释原因并承担部分责任。大可不必出动我们最尖端的宇宙飞行器。况且，壹号研制室制造星碟的初衷就要在太阳系附近的行星系上进行科学考察，而不是为了寻找飞膺星舰才去制造它的。如果要让星碟去找星舰，那么其他的航天计划又有谁来完成呢？”    
    “负责！”一位激进派的官员说道，“也亏阁下说得出口，事情已经发生了这么长的时间了。太空总署一直都没有做出实际的部署，而总是拿一些冠冕堂黄的话来应付舆论，难道这就是负责？这简直就是天方夜谈嘛！再者，就我们目前的技术而言，除了星碟，我们还有什么机器能飞到四百光年远的地方？”    
    “你！”一位保守派的官员站起来正要反唇相讥，却主持这场会议的高先制止了。    
    高先说道，“各位能够开诚布公的说出自己的心里话，这很好。但按照现在的情况发展下去，我们即使是再讨论二十四个小时也不会有什么结果的。所以，我提议选拔优秀碟员的活动仍旧要继续进行，因为不管怎么样，我们的星碟都需要一批精干的人员去驾奴它。另外，大家回去以后都要份报告，在那上面详细表述一下自己的观点。大家还有什么高见？”高先环顾四周，见无人答话就说道，“散会！”。    
    官员们陆续走出了会议室，高先叫住了吴长官。宽敞的会议室里就只有他们两个人了。    
    “吴长官，有这么多的人反对让星碟去找星舰，你刚才没有表态，我想知道你的看法。”    
    “明修栈道，暗度陈仓。”    
    高先已经领会了几分意思，仍装着不解，笑问，“什么？”    
    吴长官见四周无人，边凑到高先的耳旁小声嘀咕着。    
    高先双眼大放光彩，惊喜的说，“好！”转而又问，“那你为何不在刚才表态？”    
    吴长官说，“如果我在会上给您说了，您还会派给我新的任务吗？”    
    高先看到心腹的城府是如此的深，不由得满心的欢喜。一股江湖后浪推前浪的感觉也顿时涌上心头，禁不住，又爆出一个“好”字。    
    他又说道，“等报名的工作结束后，我就派你选出二十个最出色的棒小伙来。”    
    “是！”吴长官站起敬礼，然后就退了出来。    
    会议室里，高先独坐着。那苍老的脸上露出了深不可测的容颜。他对这次的任命感觉很是得意。一则，吴长官没有在公开的场合表态，由他负责这件事情不会引起保守派的怀疑；二则，吴长官是由高先亲手栽培的，对他忠贞不二；三则，吴长官办事严格而又不徇私情。因此，诺大的太空总署只有吴长官是最合适的人选。    
    想罢，高先抓起桌前的杯子一饮而尽。    
        
        
    此后一周内，太空总署设在郊外的训练场进行着号称是世界上最为残酷无情的训练。要从数以万记的入围者中选出最优秀的二十名来，这就决定了每一人时时刻刻都会有被淘汰的危险。    
    面对这强大的挑战，强者义无返顾，勇往直前；弱者心惊胆战，畏首畏尾。训练刚开始的时候，就有许多人因为承受不住强大的精神压力而悄悄的逃走了。    
    无丝毫外界的因素，仅仅是由于自身的卑弱而错过千载难逢的机会，这必将成为一个人终生的遗憾和永世的耻辱。    
    在前四天，他们分别进行了模拟太空环境中的操作，巨大的温差适应，超强的宇宙射线辐射，真空与失重，超光速的条件下人体的承受度等一系列传统的航天训练。这套训练完成后，仅仅有一千余人经受住了严峻的考验，脱颖而出。但要对于选出二十名碟员来说，这个数字无疑还是十分庞大的。    
    第五日进行的是一场大规模的射击训练。只从在十多年前消灭金星怪兽以来，太空总署就从来就没有放弃过对新人进行射击训练，这是他们的必修课。    
    现如今，那些曾经肆虐太阳系的金星怪兽正安居在各大行星的怪兽乐园里，与太阳系居民“和睦相处”。    
    从前的恶者即使是现在已经洗心革面，痛改前非，但往日的种种劣迹已在人们的心底打上的烙印。肉体上的烙印是可以消除的。但是精神上的烙印则可能永远都不会褪去。这次训练的任务就是联合攻击被制造成金星怪兽模样的机器人，也许这也的对历史的一种缅怀。    
    只听得训练场上杀声震天，振聋发聩。    
    放眼开时，它已经是横尸遍野的战场。我方（入闱者）使用的武器主要是一种射程很远的麻醉枪。敌方（机器人）也有着同样的装备。被击中者会立即“倒下”（躺在地上，暂时被麻醉，同时，这个人也就淘汰了。    
    双方的战斗已经进入了相持阶段，我方越战越勇，但是“伤亡”也是十分的惨重。未几，“死”去了大半。    
    此刻，宇风正半跪在地上，同其他人员一道向敌方发出了猛烈的攻击。    
    一股敌人被消灭后，在这个间歇有几个人正在装子弹。突然有个敌人从前面窜出来，举起了枪正要瞄向宇风的那个人。    
    “闪开！”宇风首先见状吼道。他一面射击，一面飞身过去。等把那个人扑到在地时，听得头上“呼”的一声，子弹正从头顶上飞过，抬头再看时，宇风射出的子弹，正中那“敌人”的头部。    
    顷刻，又有一股敌人冲了上来。那个人还没有来得及道谢，就投入了激烈的战斗。不久，他们就占领了这处“高地”，但我方所人员也是寥寥无几了。    
    在另一处，詹天星以他超人般的战斗力和天生的卓越的领导才能，在一开始就赢得了大家的信任，并成为这只队伍的指挥者。他们在战斗中互相配合，采用多种战术，最终以“伤亡人数最少”“战斗时间最短”的佳绩出色的完成的任务。    
    整个训练常内，在许多隐蔽的地方都按了摄像头，摄下了全部的战斗场面。吴长官正几个人在一个隐蔽的屋子里观看，这时，高先给吴长官打来电话，要吴长官立即去他的办公室里。    
        
        
    吴长官急急的离去，就在他刚走到高先的办公室时，那门边自动开启了。“长官，你找我？”    
    高先指着椅子让他坐下。    
    吴长官预感到要发生什么事情了，因为高先一脸不高兴的样子。    
    高先掀动桌子上某个按钮，墙壁上就立即有字幕闪出了。他狠狠的说道，“瞧！这就是他们的报告。”    
    吴长官扭动椅子向字幕看去，这里自然也有他在一个小时前发给高先的文章。未看几眼，便知道究竟发生什么事情了。原来大多数的官员都站在保守派的一方，即他们中有占多数的人反对用星碟去找星舰。实际上，这已经在吴长官的意料之中了。他有意问道，“你有什么解决的办法吗？”    
    高先并没有直接回答，竟然破口骂道，“这帮人真是鼠目寸光，只图当前，去不顾将来；只看眼前，却不想长远。”    
    “长官，现在训练已近尾声，为防万一，是不是可以考虑将原计划提前执行？”    
    高先终于等到了要听的话，他猛的站了起来，用一种激昂的语调说道，“对！我决定如此。这虽然在我的权限之外，但我目前还具备这个能力。”    
    说完，他有瘫坐下来，就像是泄了气的皮球，这种冒天下大不韪的事情必然会波及到他的人生前途，甚至是生死安慰。    
    然而，这位高瞻远瞩的“老航天”做出这样的抉择并非是任性和卤莽，也决非草率。他是深思熟虑了，才用一种特殊的方式向吴长官告诉他的决定。    
    吴长官并没有言语，只是低着头。高先又说，“当然！这么做也会影响到你。”    
    “我……“经过一场激烈的思想斗争后，吴长官正待要说什么却被抢先说道，“到时候，我会向他们解释，不会连累到你的。另外，你不要直接干涉这件事情，只要暗中协助我就可以了。”    
    “可我愿意与你共患难。”吴长官诚恳的说。    
    “我们都已经不是少孩子了，你应该明白，牺牲我一个人是顾全大局，是不得已的事情。牺牲我们两个则是一种不明智的决定。我是太空总署的首席长官，这件事理应我一个人全权负责的。今晚我们就要展开碟员会议。”    
    “是！”吴长官已经是热泪盈眶了，但高先通过缜密思维而说出来的话是那样无懈可击。他想不出能用什么言语来劝慰他。    
    看着高先宽大的背影，呆立了片刻，就慢慢的走出了办公室。    
        
    后来，由于保守派官员的告发，高先惨遭弹劾。但值得庆幸的是，在太空总署的最高级官员选举中，吴长官以压倒多数的票出任其位。    
    不过，这已是后话。    
        
    　　　　


正文  第四章    整装待发

        
    太空总署的选拔大赛于这日的上午进行完毕。但由于月球发射中心，火星航天基地等选拔的共计十名碟员要在下午才能赶到。因此，太空总署决定让通过最后一次训练的合格人员在家里等候佳音。    
    在这期间，以吴长官为选拔委员会要通过各种渠道对这些人进行全方面的审查，最后筛选出三十名来（十名候补）。然后，同从各大行星，卫星赶来的十名碟员汇合召开第一场会议。    
    这日上午，詹天星去了许诺儿那里。在家里吃过了中午饭，詹天星无事可做，便在客厅里同母亲一道看电视。母子两个边聊边看，谈的最多的自然是有关碟员的事。    
    不觉间已经过了半个小时，詹天星等待的新闻报道终于来到了。    
    ……    
    经过为期一周的激烈角逐，三十名全太阳系最年轻最优秀的航天精英终于在人们期待的眼光中脱颖而出了。他们是：严又，证，件号，718，7694；达文，证件号，143，8965；宇风，证件号，718，9647；飘云，证件号，148，1695……“    
    屏幕上依次出现他们的照片。    
    “妈，你看！”詹天星激动的说，“妈，你看到了吗？”    
    “是的，我亲爱的孩子，妈看到了你。”居丽被突来的不知道是喜还是该忧的事弄的流出了泪。所喜的，儿子能够继承父志，出人头地；所忧的，从此母子天各一方，相聚无期。来不出多想，她说道，“快去告诉你的父亲把。”    
    詹天星听罢，飞跑着上了楼，寂静的楼房里到处都能听到他“嗒嗒”的脚步声。    
        
        
    在楼上的卧室里，詹伦并没有在休息，他半躺在床上，有些无神的的双眼直盯着床前的壁式电视，眸子里发出了异样的光芒：痛苦，震惊，喜悦，欣慰。都说不上来，但有一点，他为有这样的儿子而感到万分的自豪。    
    “爸爸——”还未进入卧室，詹天星就喊道。走近时，他迫不及待按下门旁的一个键钮，那门子飞快的打开。一眼就看见了苍老的父亲正躺在床上，强压住激动的心情说道，“爸，我被选上了。我被选上碟员了。”    
    “是的。儿子，以前你常夸爸爸。现在也轮到爸爸祝贺你了。”詹伦动情的说。他用手轻轻的抚摩着儿子的乌发，双眼里充满了慈祥与关爱。    
    詹天星俯在詹伦的膝盖上，望着日渐颓唐的父亲，当他想起了当年是何等的英姿飒爽，威风凛凛时，就像是炽热的心底里突然刮进了一股冷风。    
    我们长大了，但是我们的父母却变老了。    
    居丽也上楼来了，当她看到这父子默默相视的情景禁不住要潸然泪下。居丽走了过去，一家人紧紧抱在一起，良久，良久……好像詹天星马上就要离开似的。    
    “詹天星，请佩带有关证件到太空总署报道。詹天星请佩带有关证件到太空总署报道……”电话里传出太空总署通讯机器人的金属质声音。    
    詹天星站起，把电话关机，说道，“爸，咱们一块去太空总署把？”    
    “不，儿子，我已经辞职了。”詹伦有些伤情的说。    
    “什么？爸爸，他们怎么能这样？”詹天星有些不理解。    
    “这不关太空总署的事，是爸爸自己愿意的。我干了几十年，已经老了。所以，和你妈妈商量过后，就向太空总署申请退休。”    
    自从结业以来，詹天星全是在做自己的事情，感到对家里关心的太少了，看着年迈的父母，心里顿生一阵懊悔。当他想到今后更没有时间照顾二老的时候，那种无法言孝的心情就更加严重了。    
    不得已，詹天星慢慢的说，“那——爸，妈，再见！”詹天星转身就下了楼。    
    “星儿，小心些。”居丽边说边挽着丈夫走出屋子。    
    “知道了。”    
    看到儿子健壮的背影，他们都露出了欣慰的笑容。    
    “嘿！天星在家吗？”门铃电话传出了宇风的声音。    
    “啊！宇风。”詹天星正好去开门，二人相见大喜，便一同乘车去太空总署。    
        
    漂亮的流线型蓝色飞车飞行在空中，不断的超越前面的车子。这时的天像大海一样蔚蓝。那些来来往往在空中行驶的车子就像是这蓝色底幕上的跳动的音符。看这时的地球，连天空都是一派繁忙的景象。    
    尽管这天空是可等的热闹，那辆蓝色的飞车内两个年青人却在想着各自的心事。    
    ……    
        
        
    “天星，你真的要当一名碟员？”宇风故意问道，他只是想打破这车内无语的尴尬。    
    “那还用问。我们在上大学时不就想有一番作为吗？这可是可千载难逢的好机会。我是绝对不会放弃的。”看样子，詹天星语气肯定，充满了自信。    
    “难道你舍得诺儿？”    
    “我————”这句话正触痛了詹天星的要害。这个星球上最让他恋恋不舍的并不是自己的父母。而是另外一个人，许诺儿。    
    詹天星不知道怎样回答的好，想了好一会儿，反问道，“那吉子呢？”    
    “这——哎——”宇风长叹出一口气，又说，“咱们有不同的地方，没有了我，吉子还可能找到别的幸福。我能看出来，诺儿可能不会。咱们两个人的爱情不一样。”    
    飞车内又变的安静起来，他们不自觉的彼此离开，各自坐在车里的两边，煞有介事的想着各自的心事。对于这两个无话不说的朋友，这种情况是很少见的。    
    毫无疑问，他们都是在风华正茂，而又是情窦初开的年龄。即有着对壮丽事业的执着追求，又有着对炽热爱情的无限渴望。对于年轻人而言，事业与爱情，他们都想得到，但又只能选择其一时，都会做出怎样的选择呢？    
    我们拭目以待。    
        
        
    到达太空总署后，已经有多名工作人员在迎宾大厅的门口恭候了。他们中的一位充当了詹天星和宇风的向导。    
    在那位向导的带领下，他们首先在更衣室里换上了给碟员们特制的衣服。两人换上了崭新了服装后，互相看着对方都感到精神抖擞，像是浑身突生了一种使不完的尽。    
    来不及仔细打量，向导们就带他们来到了壹号研制室，有关人员在那里给予接洽。    
    按照规定时间，碟员们陆续到齐。因为都是从各大星球来的，彼此之间还有些生疏，然而未来的命运却把他们紧紧的联系在一起。互相寒暄过后，他们就三三两两的在一起攀谈起来。    
        
    一会儿，吴长官带着一些人想碟员们走来。紧跟在他身后的是一老一少，那位老者鬓发银，神采矍铄。那个少女，长的眉清目秀，身材苗条。先说清秀就像是天潭里的一汪清水；后说苗条，就如同青山中的一根翠竹。    
    詹天星，宇风惊喜的看到，那位老者就是他们敬爱的罗次老师。至于罗次老师身旁的那位妙龄少女，他们就不知道是何许人也了。    
    他们靠上前去，因为在这特殊的场合，他们只能向罗次老师行注目礼。罗次老师高兴的点了点头，算是应答。不想这一幕却被吴长官看到了。    
    看到长官到来，碟员们自觉的站成了两排。    
    吴长官用一种炯炯的目光看着他们，就像是欣赏一件件极其珍美的艺术品，继而露出了满意的笑容。    
    站定了，他说道，“原来你们中已经有人认识罗次老师了。”接着他就把罗次老师和那位少女领到大家跟前。    
    “我来介绍一下，这位罗次先生曾经是航天航空学校的一位德高望重的老师，不过，他现在就以‘高级顾问’的身份成为我们队伍中光荣的一员了。”    
    “还有这位漂亮的卡丽女士。”吴长官指着那个少女说，“她是一位出色的医生。也是千里挑一，经过一系列的训练才来到这里的。进入星碟后，他负责大家的身体情况。”    
    众碟员都鼓起了掌，来欢迎这一老一少的加盟。    
        
        
    按照吴长官的示意，罗次老师走向前去，面对大家正准备要说话。卡丽自觉的向她的新队友们靠去。无意中要挪动脚步时，却不小心踩到了一个人的脚。正待要说“对不起”之类的话，却猛的看到那人在注视着她。    
    你道那被踩的人是谁？就是詹天星。    
    本来是无意中的一瞥，那少女的脸却突的变红了。    
    佛说，风本无心吹拂了止水。止水却因风而动。那风无意于这样的吹拂，继续着自己的行程。那水却动了凡心，久久的不在平静。    
    这世界上偏偏要生出这样的事来，本是看者无心，但卡丽的心中却生出了绵绵的情义来。春心动了，心想这样的男人以前怎么没有碰到过呢？    
    卡丽也是一位出众的女子。在她以前所处的那个环境里，追求他的男孩子屈指难数，然而能让她中意的却没有几个。而眼前这个被踩之人，怎么会给带来这样大的魔力。    
    看他一眼，粉面竟起了红晕；看他两眼，浑身感到麻麻的很不自在；看他三眼，魂魄竟像是被摄了去。    
    有些胆怯，有些渴望；有些羞赧，有些张扬；……这少女的心是最复杂的了。但有种幻想似乎还很确切，透过层层的烟雾，依稀看到远处有人身骑着一匹骏马在向她招手。    
    少女的心醉了。    
    “……能同大家合作，是老朽莫大的荣幸。谢谢！”    
    听完了讲话，碟员们都鼓起掌来。惟有一个人没有，那就是正在遐思尔想的卡丽——我们的太空医生。    
    接下来，应该是卡丽做介绍性的讲话了。只不过，吴长官看她为人腼腆，心想她定是个不善言辞的人，于是就临时改变了注意。况且，时间紧迫，稍不加紧，保守派官员就可能作梗成功。所以，他要带大家尽快的进入正题，说道，“各位，请跟我来。”    
        
        
    吴长官带领大家进入了壹号研制室，这就如同进入了一个气势磅礴的大剧场。不过，这里的“主角”几乎要占去了“剧场”全部的空间。人对于这星碟，就如同米粟对于大海。它竟是这样的气派，人们看着它，就像是看着一座大山。但这山完全是人类智慧的结晶。    
    就让我们一同来目睹这星碟恢弘的姿态吧！碟体是圆滑的流线型，中部略高，到了四周又逐渐减低，从远出看，略成椭圆型，就像是两个巨大的盘子到扣在一起。碟体还没有被饰彩，所呈现的一种灰白的色调，但丝毫不影响那扑面而来的视觉冲击。它和研制室连在一起，有些地方还被大布盖着，并不能看到它全部的样子。但这已足够了。    
    吴长官等人同碟员们一道，在热血沸腾的瞻仰着。尽管，吴曾经多次看到过这庞然大物，尽管，大多数碟员也学习过关于星碟的一些东西。    
    看了一会儿，吴长官带领众人乘坐临时搭成的电梯进入了星碟的内部。有许多身穿白色制服的工作人员正在对各种设备进行安装和调试。    
    众人首先进入的是可容纳四十多人的厅子，厅子内的各种设备也基本安装完毕。厅子的上部是照明设备。碟壁的四周嵌着许多大大小小的荧屏，它们被布置得均匀和谐，井然有序，堪称巧妙绝伦。下面摆着一张长方型可以折叠伸缩的桌子，桌子的四周有几十张可以同样折叠伸缩的椅子。    
    吴长官边走边向众人介绍有关这艘星碟的一些基本情况，众人都在全神贯注的听着，有些还在做着笔录。    
        
        
        
    吴长官又带领众人依次参观了会议厅，武器装备库，小型飞行器仓库等，接下来他们来到了食品储藏库的门前。    
    吴长官叫工作人员打开，众人鱼贯进入，刹时间仿佛进入了一家微型超市，里面摆着许多空架子，食品还没有运来。    
    “这是食品储藏库。”吴长官解说着，“它可以给你们提供一百二十余食谱，进入太空后，你们可以像家里一样津津有味的吃饭。”    
    “嗷，真是太棒了！我想问，有法国的馅饼和中国的涮羊肉吗？”一名叫达文的碟员调皮的说道。    
    吴长官也不无幽默的说，“馅饼当然没有问题。如果你要吃羊肉的话，我想，肯定会受到太空素食主义者的反对的。”    
    众人都笑了起来，达文也不好意思道，“我只是说说而已。”    
    “还有一点，我不得不先告诉大家。”吴长官不在笑了，而是用另外一种语调说道，“按照正常人的使用量，这里的食物能够你们用上四十年。”    
    “四十年？”    
    ……    
    如此长的时间使得碟员们感到十分的惊讶。惟有罗次老师看起来非常的镇静。这些事，他早就已经考虑到了。    
    “是的。四十年。”吴长官不容质疑的重复着。这时，他的脸变的庄重而且严肃，与刚才那个谆谆教导的老师判若两人，而是显出一个高级官员的本色来。他语重心长的说道，“这是一个很简单的道理，往返于四百光年之遥的星途，按照最保守的估计也要用三十年的时间。这也是我们的队员基本上全是年轻人的原因。不难想象，在旅途中肯定会有数不尽的艰难险阻，甚至还会有意想不到的宇宙灾难发生。这漫漫的星际旅途将是常人所难以忍受的，这也是在全太阳系精跳细选出你们的原因。”    
    吴长官停了停，他扫视片刻后，又接着说，“当然，你们现在还有权退出，太空总署还有许多的候选人在等着。不过，有一点大家应该明白，这样的机会不是常常有的。而且，你们的选择将会关系到数百亿太阳系居民的殷切希望。他们早已行动起来，等待你们的答复。”    
        
        
    刚才还是群情激昂，生龙活虎的碟员们此刻都变的有些沉默寡言了，惟有那些看似冷漠的工作人员在旁边来来往往着，依旧做着自己分内的工作，偶尔还有人从他们中间穿过。好像并没有注意这些新来的家伙们都在呆立着不语。    
    是啊！三十年，正直青春年少的他们很难想象出这将是多么漫长的岁月。就他们而言，这意味着永远，意味着要从豆蔻年华到人生迟暮，从装置凌云到陈腐老朽。至于，“少时参军老时回，乡音无改鬓毛灰。”那更是无尽的凄凉与悲哀。    
    它还意味着要长期离开父母家人，离别心爱的恋人，更或许是永别，他们会长眠于遥远的太空中，躯体漂浮不定，周围一片死寂，只有淡淡的星光做伴，这是最可怕的，……就算是三十年后还能够凯旋，那时候，年迈的父母还会健在吗？恋人还会等着你吗？朋友见还能重温当年的友谊吗。事过境迁，人事繁芜，三十年后的一切都的难以预料的。    
    但是，在他们内心的深处，正燃烧着一种火热的信念，正是凭着这种信念使他们度过了一道道难关，完成了一次次的训练，才脱颖而出抓住了这个千载难逢的机会，难道听了吴长官的这些话，他们就不这样认为了吗？    
    许久，许久，没有一个人说要退出。    
    吴长官用渴求的眼光看着大家，直看到他们那低垂的头都慢慢的抬起来。    
    终于，“我们欣然接受任务。”三十余名碟员站立整齐，异口同声的回答。    
    吴长官的嘴角微微的颤动着，面部的皱纹也舒展开来，他被这些青年给深深的打动了。    
        
        
    这时候，一位身穿蓝色制服的工作人员从外面走来，向吴长官报告道，“长官，太空总署调查部通过一项民意测验，把这艘星碟正式命名为”远征外太空超光速第一载人星碟“，另外，高长官还在会议室等待各位去开会。“    
    “远征星碟！？”……    
    这些准碟员们小声议论起来，并品味着这个别有一番兴趣的名字。这鲜明的向众碟员昭示着，这次寻找飞膺星舰的行动将是一次远道出征，这是一次史无前例的大行动。    
    吴长官示意大家不要说话，他说道，“各位，高先长官将亲自为你们召开重要会议。届时，行动计划，工作布置等一切有关星碟的事宜都将得到安排。”    
        
        
        
    在一幢考究的楼房里，许诺儿正孤身一人躺在卧室的象牙型的弯床上。他并没有睡觉，只是微微的睁着眼，竟有两行泪水簌簌流淌。    
    前段时间，在她知道詹天星要报名参加碟员选拔赛后，也曾天真的幻想，自己也要报名好与亲爱的人永远在一起。却没有想到由于身体条件不符合标准，在碟员选拔大赛中竟连入围的资格都没有。    
    就要与心爱的人分别了，这位多愁善感的痴情女子只能不伤心呢？虽然还不知道，他们具体要离开多少时间，但是身为航天航空学校的毕业生，她知道这无论如何都将是一段漫长的岁月。    
    从小到大，他们相爱的这么些年。本想着在毕业以后能有一个好的结果的。却没有想到等到了最后却是这样。……许诺儿已经知道詹天星已经成为了准碟员，但她不知道今晚约会是时候该如何向他道贺。    
    许诺儿清楚詹天星是一个事业心很强的男人，他所作出的决定也是别人无法劝阻的。况且阻止所爱的人做他想做的事情是残酷的，是自私的，也是卑鄙的，她是不会这么做的。她也清楚詹天星也在同样深深的爱着她。但要在事业与爱情两者之间只能选择其一，这是很残忍的事情。詹天星曾千真万却的说过要娶她的。但詹天星也不止的告诉许诺儿，他一生中最大的理想就是要像他的父亲詹伦那样，在航天事业方面干出一番惊天动地的业绩来。    
    她知道詹天星心里也是和矛盾的，她不能成为他的负担。    
    这时候，许诺儿心里矛盾的厉害，身体里就像是有两个人在进行殊死的搏斗。一个人，奢望着詹天星能够留下，这样他们就能够天天见面，朝夕相处了。但若真的是这样，一个为了儿女私情不顾一切甚至连最珍爱的事业都要抛弃的人还值得她去爱吗？另一个人认为詹天星应该离开，这样他才能够鹰击长空，大展宏图了，然而，如此的话，她却要甘受离别之苦。    
    无奈，许诺儿抓起放在枕头下面储象器。希望能够从对过去美好回忆中使矛盾的心得到些许慰藉和解脱。    
    储象器上有一个烟盒大小的屏幕，可以用屏幕下面的按钮调出在以前储存在里面的图像来。    
    看着，看着，泪水已化作汹涌的波涛冲开了心闸……    
    那是在初中的时候，他们一起去郊外玩。在草坪上玩耍时，他们互相追逐着，嬉笑着，很是开心。突然，许诺儿不小心被一块石头拌到了地上。痛的她搂着腿，不住的呻吟起来。詹天星赶紧跑过去，一边按摩着她受伤的腿，一边说道，“我会一辈子在你身边的，不让你受到任何伤害。”听到这样的话，许诺儿的腿竟然不感到疼了……那是她是多么的幸福呀！    
    想到了这些，那满是泪痕的脸上露出了纯真的笑容。然而，过了一会儿，她的思绪又无奈的回到了现实。    
    “我是爱他的。”许诺儿自语着，“真爱是要付出代价的，我会等他，十年，二十年，三十年…………就算是等到白头也终会有相聚的那一天。”纯情的许诺儿已坚定了自己的信念，刚刚流过泪的双哞里有着无限的憧憬和似水的柔情。    
    黑先生说，看似脆弱的女子往往有一颗比任何男人都要坚强的心。    
    然而，这么漫长的岁月，她能得到属于她的真爱吗？    
        
        
        
    太空总署正在召开碟员会议。这是第一次，也是在太阳系召开的最后一次。    
    三十名碟员，一名高级顾问，一位医生全部到齐。会议由高长官主持，若干激进派官员列席，他们都是高先的心腹。因为别的原因，吴长官没有参加这次会议。    
    高先命令部署，对召开会议的场所进行全场封闭，各种通讯工具也禁止使用。除了几个事关紧要的人外，太空总署的其他官员都没有参加。这次会议的内容，似乎成了一个不可告人的秘密。    
    高先坐在首席，他站起来说道，“相比大家已经知道在各大星球上发生的一些事情。许多人都在为飞膺星舰事件自发的组织起来，他们举行了大规模的游行，要求我们太空总署尽快出台合理的解决方案，再加上舆论的力量，如果我们不采取应急措施的话，过几天，各种过激就会发生。毫不夸张的说，事情已经发生到了火烧眉毛的程度。因此，太空总署决定把飞行的日期提前到明天的下午三点。升空后，我们的星碟将通过宇宙捷洞进入外太空。”    
    “明天！”    
    “这么快！”    
    “宇宙捷洞！”    
    ……    
    “是的，就在明天。从宇宙捷洞出发。”等高先坐下后，一位长的有些胖的官员站起来说道，“把我们的星球同外太空中的某一点连接起来可看作是一条很长的‘线段’，这条‘线段’上存在着能把两端折起来的一点。我们把太阳系当作是其中的一端，那么通过这一点就能大大的缩短太阳系与外太空的距离。具有这种可折能力的‘点’，我们就把它叫做‘宇宙捷洞’。但由于技术有限，我们控制这种宇宙捷洞的能力还不能达到随心所欲的地步。我们这次通过‘宇宙捷洞’飞出的远征星碟将会为我们节省四十光年左右的距离。”    
    就远征星碟的一些情况作了一些简要的介绍后，他们又集体讨论了由高先提出的碟员分工以及责任分配的具体方案。这次会议持续了五个多小时。到了最后，来自其他星球以及离家较远的碟员由太空总署安排休息，其他人在家里也要充分的休息，为明日下午做好准备。    
    啊！明天，就在明天，三十余名碟员就要踏进远征星碟，飞向遥远的外星系。他们将远离亲人，远离朋友，远离故土，去行使伟大的星系使命，去实现那百年的超级梦想，去揭开宇宙史辉煌的新篇章。    
        
        
    然而，同样是在太空总署，保守派的部分官员也在进行秘密会谈。    
    他们一直认为让星去遥远的外太空去寻找一艘毫无音讯的无人驾驶飞行器，就如同出动全国的兵力去打捞一艘破旧的沉船，是一件得不偿失的事情。当他们知道，有人把这艘先进的飞行器叫做远征星碟气的简直要发疯了。    
    保守派中，特别是亨利长官表现最甚，他几乎处处要和激进派官员作对，就在激进派提出要把三十二位碟员的名字刻进不朽塔时，他也明确表示反对。现在开的这次会议就是经他提议并亲手组织的。    
    就在别的官员在发言时，有一个人急匆匆的走来就把嘴凑到了亨利的耳边神秘兮兮的嘀咕着什么。紧接着，亨利长官那松树皮般的皱脸上露出了诡秘的笑容。未等那位刚讲完话的官员坐稳，他就站起来迫不及待的说，“只要我们抓不高老头的这个把柄，后天清晨星碟就飞不出太阳系。那时候，他们千心万苦，精挑细选选出了三十位碟员也将成为我们科学家去比邻星的服务员。哈哈哈——”    
        
        
    经过半日的奔波，詹天星感到有些累了。但是到了晚上，他还是如约来到了城郊，在小山后有一间很隐蔽的古代小室（二十世纪末的一种普通民房），那是三年前詹天星与许诺儿在游玩是时候共同发现的。当时，他们就如同见了世外桃源一般，心里非常的激动，当即就给这个小屋起了一个很好听的名字“菁菁院”。    
    从飞车里出来，詹天星停住了脚步，他用右手充当木梳理了理有些蓬乱的头发，又整了整衣服，而后才扣开那扇小门。    
    许诺儿早已在里面等候了。    
    她的头发披散着，直到腰部，从那秀发中还有一种迷人的清香。她穿的是一身洁白的连衣裙。那长发，那服饰，能让你以为这是善良可爱的白雪公主真的来到了人间。她侧身站立着，屋子里略微有些昏暗的光线勾勒出那完美的曲线体形，真像是一尊复活的维纳斯。    
    身入这小室就仿佛是置身于碧野星天之间，灰白的天幕挂在空中，上面镶着许多闪亮的星星，一眨一眨的。镰刀状的月亮很是暗淡，发出的是淡淡的青光。    
    看到詹天星走来，许诺儿慢慢的走到一棵大树下，那班驳的树影映在她身上朦胧而富有神韵。    
    事实上除了詹天星，许诺儿以及菁菁园以外，其它的一切都是虚幻的景象。菁菁园不是宝葫芦，无论如何，也是容纳不下如此广阔的景物的。其实，这是“菁菁园”中的立体动感放映机在起作用。它所放映出的图像给人的立体感很强，就如同身临其境。    
    詹天星和许诺儿相互依偎着坐在了那树下，良久无语。    
    “对不起，诺儿。”詹天星不知道要说什么好。    
    许诺儿没有回答，只是抬起头仰望着那轮天边的弯月，那双明亮的眸子里显得痴痴的，一眨也不眨。    
    詹天星的心是一阵颤动，明白了原来是许诺儿不甘离别之苦。这些年来，他们从来没有分开过，要说离开，怎么会那样的容易。    
    许诺儿极力压抑着那颗悲戚的心，离别之际，她不想让天星看到自己在哭泣，那怕仅仅是一滴眼泪；也不想让心上人有过多的伤感，那怕是一丝的愁容。此刻，她能做的就是把无限的情思深深的融化在美好的回忆中去。    
    “天星。”许诺儿躺在詹天星健壮的胸脯上，喃喃的说，“你还记得吗？我们以前一起在郊外游玩的时候，你曾说过，会照顾我一辈子的，你还记得么？”    
    “记得，记得。当然记得。”詹天星的声音有些激动，“这是我永远不会变更的誓言，只是，只是，我明天就要……”    
    许诺儿突然捂住了詹天星的嘴，不想让他继续说下去，自己在急促的抢白着，“天星，我求你，不要说出那些话，好吗？”    
    “好，好，——”詹天星轻轻的掰开她的手，像哄小孩一样的说。    
    “你能告诉我，我最幸福的时刻是什么时候吗？”许诺儿情意绵绵的说。    
    “是现在，在这诗情画意之中，在这碧野星天之下，你和我在一起，共同回忆往事，畅想未来。”    
    “我并不是那种贪图片刻安逸的人。”    
    “我知道，诺儿，咱们谁都别在说话了，好吗？我们都明白，无论将来发生什么样的事情，我现在所拥有的这份感情都是最真挚的，最纯洁的。”    
    “天星！”许诺儿紧紧的搂住了他，再也控制不住那激动的感情，泪水也禁不住潸然流下，她偷偷的擦去。    
    天上的星星眨呀眨的，是为这对即将别离的恋人在作深深的祝福吧！    
    这弯弯的月牙也不忍打搅他们，慢慢的隐去了。    
        
        
    在悠扬的华兹曲伴奏下，有对情侣在跳着舞。    
    在不同的舞曲中，他们时而激情飞跃，时而温柔万千，时而浓郁深沉。    
    暗红色的光芒把这里渲染得一派温馨浪漫。    
    好一派惬意的二人世界。    
    好一对情谊绵绵的时尚恋人。    
    他们定然是在没有理想之光的小天地里沉沦于舒适的温柔之乡，玩物丧志；定然是迷恋于平湖秋月中的轻舟荡漾，柳下花从中嬉戏情语，不思进取。    
    若是这么想，那么你就大错特错了。    
    他们是宇风和苗吉，实际上，此刻正经历着近乎“生离死别”的苦楚。正所谓“苦中作乐”。    
    同许诺儿一样，在碟员选拔大赛中被淘汰下来，她总觉得宇风选择了事业而放弃了她。这是一个真正的男人所应有的风度。    
    青春年少，谁不想一展风流；年少青春，谁不想炳照千秋。    
    离别之际，他们都做出和平常一般的模样，但双方都清楚这次离别将意味着什么，只是没有道破。    
    苗吉那火辣辣的眼睛射出勾人魂魄的光芒，多情的姑娘想要在分别之前给宇风一个终生难忘的回忆，这也不枉二人曾经相恋一场。一曲刚过，她凑到宇风耳畔说道，“风，今晚就不要走了。”    
    ……    
    黑先生有感于斯，写道：    
    谁能告诉我    
    爱情与事业    
    应该怎样选择    
    仰望苍天    
    苍天不语]    
    俯瞰大地    
    大地也变的沉默    
    惟有脚下流淌的小河    
    在不停的做着无语的诉说    
    莫要犹豫呵    
    赶快抉择    
    于是我隐忍着巨大的悲痛    
    让刚刚绽放的玫瑰    
    枯萎，凋落    
    却用满腔的执着浇灌着心中的小松    
    让它长得像大山一样巍峨    
    　　　　


正文  第五章    胜利起航

    转眼间，就到了次日下午，一家人都在为詹天星的出发作最后的准备。太空总署曾通知他进入星碟后不必穿制服，因此随身的几件衣物还是要带的。    
    出发之前，有几位好友和亲属为他饯行，詹天星都一一盛情接待，没有赶来的异地朋友，詹天星也与他们在电话里做了最后的道别。此外就把全部的时间花在床上了。    
    送走了两为老友，詹天星又要昏昏欲睡了。对于他而言，这是火山爆发前的沉静，就像是要大考的学生，在考前三天睡觉就是最主要的工作。他刚上床，突然有一种恋旧的感觉，就像是爆炸了一般充塞着心胸，炸的他的睡意全消。    
    于是，詹天星缩回了要上床的身躯，竟然爬在了床下，拉出了一个大箱子。有多久未曾动过它了，箱子的主人也无从回答，未擦净上面的尘埃，他就把箱子里面的东西全部倒在了地板上，耳时的玩物堆成了一座小山呈现在他的面前。每一件物品都能让人想起一段有趣的故事。在玲琅满目的玩具中，他像淘金者一样寻找着此刻正占据他心灵的宝贝。    
    终于找到了，那是一个状似飞膺星舰的玩具模型，詹天星蹲在地上，并且把它拽在手里，看着看着，不觉见已含笑睡去，这也许是他在太阳系中的最后一觉了……    
    平直的高速路上以及空中都有车在接连不断的穿梭，飞行。其中的一辆坐着詹家三口，他们正在去太空总署的路上。    
    一路上，詹伦以慈祥的父亲并以航天学家的身份向儿子做着临行前的千叮万嘱。他的脸上显出了少有的容光，知道了詹天星是星碟的碟长，自己就感到更加荣耀了，他继续说着，“孩子，你必须意识到你的责任重大啊！我们搞航天的不同于别的工作，你必须尽最大的努力一丝不苟的完成每一项任务，稍有疏忽，后果就不堪设想。”詹伦又突然想起了什么，又说，“你要明白差之毫厘，谬以千里的含义。”    
    “爸，你的话我会记住的。”詹天星认真的说。    
    “孩子，你要照顾好自己的身体，不要——不要想我们。”好一会儿不说话的居丽哽咽着说。    
    “妈妈，你放心，我会平安回来的。”詹天星抱住了慈爱的母亲，泪水夺眶而出。    
    狭小的车内容着浓浓的亲情，离别的情感总是千言万语也道不尽的。然而，那车却在无情的飞驰。马上要走了，詹天星看着年迈的父母，突然有一种不想走的冲动。    
    然而，飞车还是载着他们来到了太空总署。    
        
        
        
    太空总署的大广场上已经聚集了很多的人。他们中有许多人在天还没有亮的时候就来到了这里。就是要亲眼目睹远征星碟起飞时的盛况。人群中既有嗷嗷待哺的孩子，也有步伐蹒跚的老人；既有文质彬彬的学生，也有虎背熊腰的工人；既有人民子弟兵，又有普通的老百姓。总之，各种各样的人是形形色色，林林种种。    
    这个广场无比的开阔，有两个庞然大物格外的醒目。其中一个矗立在广场的北部，那就是“不朽碑”。不朽碑是由一块巨大的人造金刚石雕塑而成，它高入云天，基座的四周让十五个人手挽手在一起也抱不过来。正块巨碑都被着了色，上部是赭红色，象征着这些炳昭史册的人物显赫的一生。下部是玉白色，象征着他们高尚的品质。红与白浑然一体，庄重而典雅，整个造型看起来就像是一朵含苞欲放的花蕾。    
    能够碑上有名的都是一些在航天事业上有着卓越贡献的人。詹伦——他把一生都献给了航天事业并且取得了巨大的成就，自然也名列其中。每一位航天界的有识之士都碑上有名而为无上的光荣。    
    位于广场南部的另一个庞然大物就是远征星碟，它如今被一块深红色的布覆盖着，就像是一位即将出嫁的姑娘。    
        
        
    来到太空总署后，詹天星就与父母分开了，只身一人去那里的工作人员向他指定的位置。在约定的地方，詹天星见到了久侯的宇风。虽然时间尚早，但是宇风还是大骂詹天星不守约，却也不直呼其名，左一个“碟长大人”，右一个“碟长大人”的呼个不停。一路上詹天星不住的道歉求饶却也不见实效。只是看到好像是擦身而过的碟员卡丽时，这个玩笑才算告以段落。    
    其实，当时卡丽远远的就看见了他们，只是碍于脸面才装着行色匆匆而没有认出他们。听到背后传出理想中的一声“卡丽医生”时，卡丽像是未卜先知，早早的就停住了步子，这时已经转身向后了，不过看到那声音是从詹天星的身旁那位叫作宇风的口里传出时，心里已产生了些许不快，却没有在脸上表现出来。她刻意装出惊喜的样子，说道，“呀！没想到是你们！”    
    “可不是吗？”宇风见詹天星不语就接过话来说，“我看卡丽医生也没有换上碟服，不如一道去吧！”    
    见宇风这么说话了，自己也不好意思再作沉默了，詹天星也说，“对，对，对，我们一起去吧！”    
    有了这第二次的交往，卡丽的那种情愫凭空就又添了一层。对于一见钟情的人来说，他的丑对她而言也是美的，而且美的不俗，美的可爱。看到了他们二人的盛情邀请，卡丽心中是一阵窃喜，彬彬有理的说道，“好吧！”    
    他们三人分别进入了三间更衣室换上了太空总署为这些蝶员特制的服装。再出来时个个变的精神焕发，神采奕奕了。不是神兵从天降，就是勇士齐出来。    
        
        
    一位在更衣室门前等候的工作人员走到詹天星面前，说，“高长官请詹去一趟。”    
    于是，詹天星辞别宇风与卡丽同那人前去。不过，他这次没有失态，表现出了一个碟长应有的风度。    
    在那人的带领下，詹天星来到高先的办公室前，第一次见这样的一位高官让他多少有些激动。    
    他按了门铃，得到允许后才进去，问道，“长官，你找我？”    
    高先从椅子上站起拉着詹天星的手，上下打量着他说，“听别人讲，你是詹伦的公子。”    
    詹天星有些惶恐，不知道这长官所言何意。他认真的说道，“是的。但我保证这次被选为碟员是全凭我个人的努力，与家父并没有直接的关系。”    
    高先看到詹天星一脸认真的神情，哈哈笑起来，说道，“孩子，你是误会我的意思了。我是说咱们见过面，不过那是十几年前的事情，你早就不记得了。哎，时间过的真快呀！真是后生可畏。”    
    “是的。”詹天星不知道要说什么的好。    
    “你爸爸的身体还好吗？我很想看他去，却总是抽不出时间来。毕竟我们是老交情了。”    
    “我代家父感谢长官。不过，您让我来，就是为了这些吗？”詹天星有些不解的问。    
    “哈——哈——哈——”高先又笑了起来，说道，“真是后生可畏，真是后生可畏。好，好，我们切入正题。你既然身为碟长，那么就请你告诉我。远征星碟此行的任务是什么？“    
    “报告长官，是寻找飞膺星舰。“詹天星立正了回答，他对高先的提问有些莫名其妙，因为这件事几乎是路人皆知的。若是别人提出这样的问题，詹天星一定会说人家无知之极的。而这位是太空总署的最高长官，他就更没有理由知道这些了。    
    “不！”高先截钉切铁的说，“这只是公之于众的一个任务。远征星碟星碟还有它更重要是使命，那就是寻找外星系高级智慧生物。”    
    “外星人。”詹天星惊异的瞪大了眼睛。这太不可思议了。    
    “是的。寻找外星人。“高先又重复说，“有则消息，太空总署没有向外界公开，在内部也有很少人知道。通过对飞膺星舰失事的前前后后所收集的资料所进行的周密研究，许多科学家预测它是被外星人给劫持了。因此，找到飞膺星舰，并会有一举两得之功。”    
    “还有，罗次老师并不仅仅是你们的高级顾问。他还是一位心理专家，已经经过了我们的长期训练，如果真遇到外星生物的话，他会协助你做好一切事情的。”    
    “什么？”詹天星有些震惊，有说，“可是，为什么不公开？”詹天星又不解的问。    
    “有些事情往往就是这样，希望越大，失望就越大。飞膺星舰事件就已证明了这一点。之所以出事后有这么大的影响，完全就是因为我们让公众给予它太大希望的缘故。我不希望这样的事情再发生了。所以，我决定只告诉你一个人，不到万不得已，你最好不要告诉其他的碟员。”    
    “遵命！长官。”詹天星坚定的回答。    
    高先看了看表，说道，“时间不早了，我们出发把！”    
        
        
    刚出门，有位工作人员跑来，气喘吁吁的说，“长官，酋长前来给这些孩子——不——是，是给碟员们送行。”    
    （酋长是全太阳系最高执政长官。）    
    “什么？酋长也来了，他怎么知道这事情的。”高先感到十分的惊奇，本来，这件事情知道的人已经够多了，他怕会有什么以外发生，“他，他在那里？”    
    “就在广场上。”那位工作人员说，“无论我们怎样的规劝，酋长就是不肯进来，他说要以一个普通人的身份同广大人民一道为碟员们送行。”    
    听到了这些，高先的双目里放出了异样的光彩。连日来的那种忐忑之感也消失得无影无踪了。他想，连酋长都支持这件事情，保守派就不会再说什么了。不过，是谁告诉了酋长这些事情的，不管那么多了，让远征星碟出发了再说。    
    想着，走起路来，竟也与小伙子一样有劲儿。    
        
        
    碟员们已经全部到齐，他们列成两横队等高先下命令。高先走到队伍的前面，说道，“准备出发。”    
    “是。”三十二名碟员身穿清一色的星碟碟服，迈着整齐而矫健的步伐走出大厅。显得威风凛凛，勇猛无比。    
    经过广场的时候，涌动的人群自发的让出一条通道让碟员们通过，尽管他们已经感到十分的拥挤。    
    看哪！人群中是人挤人，人压人，人摞人，简直是一片人的海洋。他们高举着大幅的标语，飘舞的旗子并大声的欢呼，以此来表达他们对碟员最诚挚的祝福和最热烈的渴望。    
    碟员们向黑压压的人群不断的挥手，致意，他们在向亲人，向朋友，向许多不认识的人作最后的道别。手摇酸了，眼睛湿润了，但是青春的脸上仍然有灿烂的笑容。    
        
        
    一位叫做紫霞的女碟员正走在这只队伍中间，她注意到眼前有一个小女孩骑在一个中年男子的脖子上（那人像是她的父亲），弓着身子，像是要向她说些什么。小女孩金黄的头发上扎着两条小辫，刹是可爱。    
    紫霞向他们父女走去。    
    “阿姨，我能把这幅画送给你吗？”小女孩等着一双天真的大眼睛，在她父亲的帮助下用两只小手把她说的那幅画递到了紫霞的面前。    
    “当然可以，我回把它送到离太阳最远的地方去。”紫霞说道，并从小女孩手中接过了那画。得隙低头去看，发现那幅画画的是一个人在同一个样子很古怪的人（外星人）握手。而他们的侧面衬托的是飞膺星舰的模糊外形。看完后，紧紧的把它拽在怀里，还扭转过头，向身后的碟员萧旅传去兴奋的笑。    
        
        
    一段很短的路程却让碟员们走了很长的时间。在道路的尽头，碟员们看到了酋长——那位白发苍苍，德高望重且是在太阳系享有最高声誉的最高执政长官。这位日理万机的老人于百忙之中抽出时间来给碟员们送行。此情此景，已让这些青年更加热血沸腾，激动万分了。    
    “敬礼！”詹天星一声喝到，碟员们向酋长肃然举起了右手。    
    酋长让随从分别给每一位碟员递上了一杯酒，说道，“各位，吴长官已经告诉我了，你们这次任务不仅困难重重，而且历时漫长，这也是在百万人中精选出你们的原因，我相信你们不但是最年轻的，也是最坚强的。我相信你们一定能出色的完成任务，临别之际，我有一句话要送给你们，那就是‘生命不止，奋斗不息’。这句话也是我们这个种群在这颗星球上生存了百万年之久的原因。”酋长也举起了酒杯，又说，“我代表亿万民众给各位送行，祝各位一路顺风早日凯旋。来，干杯！”    
    碟员们兴奋不已，举起酒杯一饮而尽。    
    而后，詹天星从酋长手里接过写有“生命不止，奋斗不息”的匾额。    
        
        
    碟员们迈着整齐的步子，然后在星碟入口处驻足，并立即列成横的两排，面向不朽碑进行庄严的宣誓。    
    刚才还是人声鼎沸，热闹非凡的人群突然间像是接到了什么命令似的，瞬间变的鸦雀无声了，他们都翘首等待，屏息静听着。    
    在罗次老师的带领下，碟员们都举起了抱紧拳头的右手，庄严宣誓，“我三十二名远征星碟碟员，向三百六十五亿太阳系居民正中宣誓，我们将同心同德，并肩作战，由始而终，直死不渝，人在碟在，碟还舰还。”最后，还不忘加了句，“生命不止，奋斗不息。”洪亮而铿锵的声音在广场上空响起，久久的回荡在人们心间。    
    在太阳的照耀下，不朽碑正折射出眩目的光彩，那是它最灿烂的笑容。    
    远征星碟的“盖头”被慢慢的揭下来，等它那壮美的身资全都展现出来时，人群里再度鼎沸起来。    
    这时，高先在几名官员的陪同下，来到了詹天星的跟前。说道，“从现在开始，我授权你指挥远征星碟。”    
    詹天星说道，“我接受授权。”    
    说完，高先从身旁的一个人手里拿出来一纸委任书并把它交的詹天星手里。詹天星双手接过。    
    高先语重心长的说，“我的太空勇士们，祝你们顺利，祝你们成功。”而后，高先等人退出。    
    碟员们也开始陆续进入星碟内部。若是说，在前几日碟员们还是以客人的身份参观这远征星碟，那么从现在开始他们就是这艘星碟名正言顺的主人了。    
    看到碟员们渐渐的走入星碟，喧嚣的人群已经达到了高潮。他们齐声高喊着：“再见！再见！”声达于天，震人肺腑。他们又摆出了“再见！盼归！”等巨大了电子横幅。    
    在观礼台上，许诺儿和苗吉在使劲的挥着手，高喊着，尽管他们已经看不到了心爱的人。詹伦坐在轮椅上，注视着远征星碟，目光里充满了宽慰和期待。突然，一阵冷风吹来，他达了个寒噤，竟禁不住咳嗽起来。居丽见状赶紧给他加衣服。    
    碟员们已经全部进入星碟。位于星碟下部那个长椭圆形的碟口在他们的控制下开始缓缓的闭合。拥挤的人群在官兵的协助下迅速向四周疏散。    
    约十分钟后，高先端坐在远摇厅的控制台前，通过无线电说道，“远征星碟按照计划准备起飞。”    
    “远征星碟收到，立即按照计划飞行。完毕。”詹天星坐到指挥台前，开始向他的队友们传达第一道指令，“开始启动远征星碟，各部位依次报告具体情况。”    
    指挥台前面就是大多数碟员的操作平台。他们整齐的坐在那里，等待命令。虽然这是他们第一次实际操作，但在先前就已进行了无数次的模拟训练。他们的心情格外的激动，但动作完美的根本就没有可以挑剔的地方。    
    ……    
    “点火系统正常启动。待命！”    
    “动力机器正常运行。待命！”    
    “通讯系统完好，无外界干扰。完毕！”    
    “碟口关闭，不在通风。完毕！”    
    “生氧装置已经开始运作。完毕！”    
    “地球模拟系统开始启动。完毕！”    
    ……    
    “所有情况正常，远征星碟开始进行起飞倒计时。”詹天星说道。    
    “远征星碟已经进入倒计时状态，驾驶员紫霞再次提醒各位，检查护身架，注意首飞安全。”远征星碟的主驾驶员说话时，边把她面前各种闸刀拉到了适当的位置。    
    “……五，四，三，二，一，起飞！”紫霞敏捷的掀动最后一个总闸，她脸上的表情既有严肃，又有亢奋。    
    看呵！浓烟滚滚，弥漫四野，远征星碟轰然上升。远处的人们抬头仰望，把喜悦的目光全都聚集在这一处。而在星碟的勇士们在此时此刻正体验着世上最大的激动和喜悦，在他们的脑海中出现的前所未有的奇妙星光和奥秘太空。    
    紫霞女士神色怡然的驾驶着远征星碟。过了三分钟，副驾驶员萧旅通过无线电向詹天星说道，“远征星碟按照计划飞行，马上要进入宇宙捷洞。”    
    詹天星说道，“好！加速行驶。”    
    紫霞在副驾驶的配合下，逐渐加快远征星碟的速度。    
    穿行在宇宙捷洞中的远征星碟看起来没有在地面上那样的壮观了。但是，在道道眩目的黄色光线交集的磁网的映衬下，显得更加奇妙，绚丽了。    
    看到远征星碟在空中逐渐变成了一个小点进而消失。在太空总署的人们全都闭上了眼睛，双手交叉在胸前，他们不约而同的为这些远征的孩子默默的祝福。    
    一分钟过后，这里又是一片欢腾的海洋。酋长站在观礼台的嘉宾席前拄着拐杖含笑仰望着天幕，多愁善感的许诺儿早已经是热泪盈眶了，还有苗吉则激动的脱下外衣，和下面那些狂欢的人一样把它抛向了空中……    
    远摇厅的工作人员与外面的人一样在欢呼着，惟有高先，他神色泰然，他那翕动的嘴唇在微微的说着，“我的太空勇士们，上帝将与你们同在！”    
        
        
    在此之前的十多个小时里，亨利长官就一直把自己反锁在太空总署的办公室里，戴他出来时，已经是蓬头垢面，惨不忍睹了，尤其是那双眼睛，使得他开起来就像是中国特产大熊猫的同胞兄弟。而走起来就像是无头苍蝇转世了，好在他还能分清楚东，西，南，北来，以终于没有把高先的办公室找错。不过，进去后却扑了个空。    
    他的潜意识里感觉的会有以外发生，于是就收起了狂喜的神色，而变的有些惶恐了。好不容易跌跌撞撞来到了远摇大厅，却发现高先正满面春风的从厅口出来。两人相见时，亨利惊的面如土色，几乎要说不出话来了。他预感到他最不希望的事情发生了。    
    经过了十个多小时废寝忘食的工作，他才通过波脑破译出了高先存资料的密码文件。进而也查清楚了官员们的报告实情，他正要以此来要挟高先，让他放弃星碟去找星舰的计划。却万万没有想到高先“先发制人”，他精心炮制的“出奇制胜”的招数也功归于溃。    
    “亨利长官，你是向我祝贺远征星碟起飞成功的把？”高先毫不谦逊的说。    
    “这——你——”    
    “告诉你吧！按照规定的计划，它现在已经飞出宇宙捷洞了。”    
    “你——你是什么意思？”    
    “实说吧！明人不做暗事，同你打交道了这么些年，能不了解你的性情？不把那些报告查出来你是不会来找我的。”    
    “好，我成全你。就是我不说，你这瞒天过海的伎俩迟早也会被人识破的。”    
    “悉停尊便。我事物冗繁，就不多陪你了。”话毕，高先拂袖而去。    
    “你——”亨利长官指着高先的背影，气的双唇发紫。    
    果然，二日之后，即使酋长出面调停，按照太空总署森严的规章制度，高先也惨遭弹劾。不过，鉴于他过去的成绩和目前的办事能力仍被太空总署重用，就暂时把高先下调到远摇大厅。    
    　　　　


正文  第六章　 超级小行星

    远征星碟在太空中并不一直要全速飞行，碟员们也并不需要一直进行这些紧张而繁重的工作。纵然他们的身体是如何健壮，耐力是如何强久，但作为一个人也需要起码的休息和娱乐。    
    此时的远征星碟正在太空中处于自动状态下的慢速行驶。由于地球引力模拟系统在起作用，碟员们在星碟内的活动与在地球上并没有什么两样。    
    瞧！远征星碟内部已成了碟员们豪华的娱乐场。星碟内人来人往，好不热闹。除了有几个人在值班以外，其它人有的在聊天，有的在悠闲的吃着食品，还有的在睡觉……他们似乎忘却了这是在距太阳系十分遥远的外太空。    
    寥寥几日的新鲜感已过，碟员们不分日月的为远征星碟的顺利航行作着各种紧张的工作。（凡本小说后出现的年，月，日等时间单位如果没有特别的说明外均是指按国际标准规定的地球年，地球月，地球日等在地球上所采用的时间单位）。    
    虽然远离了尘世的嚣暄，远离了再熟悉不过的小天地，但终日所看到的全是发射着淡淡光芒的星球和昏暗的太空不免有些单调而后枯燥，有些乏味无聊。一种集体的寂寞感正在潜滋暗长，更何况他们都处在风华正茂的青年时代，更需要用娱乐来填补内心的空虚。    
        
        
    飞越无限星空，让我们的目光投向太阳系的第三颗行星上。    
    在平直的公路上，美丽的姑娘许诺儿和活泼的小姐苗吉同乘一辆飞车驶向太空总署。自从詹天星与宇风踏进远征星碟离开太阳系后，两位痴情的女子就一同与婚姻所联系。如今，许诺儿已成为詹天星的法定妻子，宇风也成为苗吉的合法丈夫。自然，此事在一段时间内成了某些俗人饭后的谈资和嘲弄的笑柄。对于这些无事生非之徒除了心里憎恶他们的刻薄和粗野之外，也不会与之猫鼠同仇，因为他们还有更重要的事情要做。    
    后来，许诺儿向有关部门申请，没有调到其它的星球，而是与苗吉都留在了太空总署。他们的工作就是接收远征星碟发来的各种信息，并负责传输太空总署远摇厅给星碟的各项指令。    
    因此在工作之便，许诺儿和苗吉有很多的机会和恋人“接触”。尤其对许诺儿而言那种相思的泪水又要少流了许多。    
    更让人高兴的是，苗吉还怀上了孩子，这是她与宇风在那个美丽的夜晚共同创造的。    
        
        
    此刻，在行驶的路上，这两个美丽女子脱去了在公众场所的伪装和拘束。一路上，他们不安分的说着，笑着，打着，闹着。    
    “吉子。”许诺儿轻轻摩擦着苗吉微微隆起的小腹，说道，“你要不要把这件事情告诉宇风。”    
    “我真想快些去告诉他。”苗吉快人快语，竟不顾自己失态，“你不知道他在那晚表现的多么的棒就像他在学校里的成绩一样。真的，现在想起来我还激动不已。没想到就那一次，我就有宝宝了。”    
    言者无心，听者有意。许诺儿早已是满脸通红。却有些羡慕的说，“你真幸福。”    
    “怎么？嫉妒了不是？”苗吉白了许诺儿一眼，有些骄傲的说，“后悔了吧？谁让你们格守清律，不敢越雷池一步呢？”最后，她又洋洋得意的说，“诺儿，吃一堑，长一智吗！后悔是来不及了。要当正人君子是要付出代价的。”说着，就冷不防的在许诺儿身上玩味似的乱摸起来。一向腼腆的许诺儿那里受过这样的耻辱，羞得面红耳赤。但也不愿意就范，只能以口还口，以牙还牙了。    
    嬉笑声，打闹声从飞车了车窗里不断的传出车外……    
        
        
    这个时候，在远征星碟里也是一派喜气泱泱，欢声笑语的景象。却不知道，在他们欢笑的背后，有一场太空灾难马上就要降临。    
    一颗远远超过白矮星的密度堪称是宇宙第一密度的超级小行星正逐渐向远征星碟靠近。碟员与宇宙在外太空中第一次面对面的大比武正悄然展开。可是，大难临头，碟员们仍沉浸在喜悦的浓烈气氛中。    
    ……    
    副驾驶员萧旅从一群说笑的碟员中走了出来，他径直来到驾驶台前，看着紫霞正在出神的望着前方美幻的太空遐思而想。就朝她喊道，“霞，你在这里干什么，还不快去凑凑热闹。”    
    紫霞看到萧旅在叫自己，也并未言语，含着笑随他而去。    
        
        
    主要负责星碟内卫生以及器械保养的碟员达文，是一个非常幽默的人，碟员中就数他的话最多。他看到萧旅带着紫霞来了，就从身旁枪了把椅子并踩在上面，高声呼道：    
    “先生们，女士们，各位老少爷儿们：请安静！请安静！嘿，莫奈，拉瓦易，你们别在那儿喝酒了都过来。还有罗次老师，卡丽医生，你们都先听我说，呆会儿在聊。”    
    见众人都把他围了起来，他这才下里椅子，又说道，“现在我提议咱们举行一次超时空掰手腕打赛。我们男方的代表是壮如牛，强如虎，猛如龙的大力神士宇风先生。”男性碟员听罢就是一阵雷鸣般的喝彩，并簇拥着宇风走了过来。    
    达文继续滔滔不绝的说着，“女方代表就是女中豪杰，刚柔兼备的精英人物紫霞女士。”女碟员听后也是一阵震耳欲聋般的呐喊助威。紫霞大呼上当，她正想退缩，却被其它人硬拉着走上前去。    
    看上去，宇风早有准备，他脱去外衣，健美的身躯顿时暴露无疑。他把两只手交叉在一起，指关节见发出了“卡卡”的摩擦声。而后，他虎视眈眈的看着紫霞，一副不可抵挡的神气。    
    虽是被人所迫，但看到宇风那种咄咄逼人的架势，也想同他挣个高下。于是，她从手腕上取出发束，把那散乱的金黄色秀发捆在了一处。她也脱去了外衣，像宇风一样做着各种预备的动作。身上的肌肉随之一松一弛，凸凹分明。臂上的肌肉像座高高的凸峰，小腹上的肌肉就如同两排整齐的鹅卵石。她向碟们展示的是一个健美女子所特有的身资和风采。这似乎比宇风更有吸引力，她出色的表现赢得了男碟员在内的广大碟员的一致叫好声。    
        
        
    詹天星毛遂自荐，要当这场比赛的裁判。    
    宇风与紫霞来到一张小桌旁，两只手握在一起。大家也都围了过来，詹天星正要宣布比赛开始。这时，负责星碟信息系统也是最年轻的碟员巴德对詹天星说，“碟长，太空总署打来电话。”    
    众人大为扫兴，都想让詹天星裁决后再走。詹天星却对这些相处不久的朋友们截钉切铁的说道，“各位，多多包涵。这是太空总署打来的电话，咱们不能怠慢。”    
    众人见詹天星态度坚决，就不再强求，另选了罗次老师为裁判，由他去了。    
    多事的达文眼珠子一转，即生“邪念”。他一把抓住了巴德的衣领，追问道，“是什么人打来的电话，男的还是女的？”    
    巴德被达文紧紧的抓住衣领，见非回答不可，却也不知这葫芦里卖的是什么药，只好吞吞吐吐的照实说了，“是——是——是一个很漂亮的女孩子。”    
    达文一脸的神秘，他诡笑道，“这可能是咱们碟长的女朋友打来的电话。他们之间必然有许多的甜言蜜语要说。我们何不前去偷听他们一会？”    
    达文的建议立刻就得到了大多数碟员的响应。于是他们就蜂拥而去，罗次身为人师，不好去打扰。卡丽也没有去，她的脸色突然变的有些难看，说起话来也没有先前那样正常的逻辑思维，颠三倒四的。    
        
        
    罗次老师乐呵呵的看着这些可爱的孩子走去。又看的卡丽还呆在自己的身旁不走，就问她，“丽丽，你不要去凑凑热闹吗？”    
    “我感到有些不舒服。”不善说谎的卡丽在给自己编造着理由，脸也红了，“所以，——所以就不去了。”又轻声的说，“罗次老师——”    
    “什么？”    
    “天星——不——碟长，他有女朋友？”卡丽已经知道罗次是詹天星的老师。    
    身为心理专家的罗次老师早就看出了这个纯情少女的异样，他含糊的说，“好象有吧！你知道像你们这样的年龄……”    
    “哦，老师，我有些累了。我想休息一下。”卡丽打断了他的话。    
    ……    
        
        
    詹天星进入通讯室看到屏幕上出现的正是许诺儿，就急忙把门关好。连日不见，詹天星看到心爱的人明显有些激动，说道，“诺儿，你还好吗？”    
    “我很好。天星，我已经办好结婚手续了。你还适应吧？”    
    “非常适应。有你们在太空总署遥控指挥，我在这里的生活就像是在地球上一样。只是……”他看到许诺儿羞红了脸就把想要说的话咽了下去。    
    “只是什么？”许诺儿看他不说话追问道。    
    他却换了一个话题说，“诺儿，看！我们正在搞娱乐活动呢！”为了让许诺儿看到，詹天星打开了刚刚锁住的门。谁晓得却把爬在门上偷听的那些碟员摔了个狗啃泥。他们一个摞着一个，一时间人仰马翻，真是狼狈不堪。见此情景，许诺儿也禁不住掩面微笑起来。    
    詹天星假意生气，赶紧要把这些人打发走。包括达文在内的几个有些调皮的碟员一面“哎哟”“哎哟”捂着屁股喊痛，一面还做着鬼脸叫道：    
    “嫂子，我的达文，你长的好漂亮呀！”    
    “詹大碟长，这就是你说的不能耽搁的事儿？”    
    ……    
    詹天星被队友们善意的嬉闹弄的脸上一阵红，一阵白，一阵热，一阵冷。他感到处境真是尴尬之极，真是难以笔叙。最后，这几个捣蛋鬼还是被詹天星推搡着赶了出去……    
        
        
    等碟员们回来后，远征星碟的超时空掰手腕大赛继续进行。顿时，呐喊声，助威声，喝彩声，此起彼伏，响彻整个星碟，似乎还要传到远征星碟外面的无限太空中去。    
    宇风和紫霞间的比赛已经是到了紧要的关头。只见紫霞眉头紧皱，掰的香汗淋淋；宇风更是呲牙裂嘴，逼的满脸通红。而那两只几乎是同样强健的手一会儿倾向这边，一会又倾向那边，好像是走的不及时的钟摆。    
    “宇风！”詹天星刚打完电话，满面春风的向人群中喊了一声。    
    “哎！”宇风听到有人叫他，谁知稍一分神，紫霞就趁机全力出击，一下子就击败了宇风。女碟员们都高兴的蹦跳起来，男碟员则惋惜的发出了一阵阵叹惋。男女之间的鲜明对立可见一斑。    
    “各位，恕罪，恕罪。”詹天星拱起双手抱歉的说，“为了将功补过，我邀请紫霞女士同我再战一场。”    
    “好！”碟员们听罢，又是一阵热烈的鼓掌。    
    詹天星脱下外衣，仍给了一名碟员，他走到了宇风的身旁，压低了声音说道，“有你的电话，吉子打来的。”    
    接着，在众人的助威中，詹天星与紫霞的两只手紧紧的握在了一起……    
        
        
    宇风来到了通讯室，一眼就看到了让他朝思暮想的女子。    
    “风，亲我一下，好吗？”活泼可爱，大方而又不拘小节的“红辣椒”向心上人撒娇道。    
    “这——恐怕不好把！”宇风奴奴唧唧的说。但见四周无人，还是朝“她”蜻蜓点水般吻了一下。    
    借助可感电话和人造超波，那口夹杂着体味的一吻顷刻传到了遥远的太阳系。    
    苗吉却面带怒色，说道，“真臭！你有多少天不洗澡了？”    
    “这可不是在太阳系，那能天天洗澡。再说了，我还刚刚参加完一场比赛。”宇风揩着脸上的泪水，不好意思的说道。    
    “超时空掰手腕大赛呀！”宇风不无风趣的说。    
    “就要做爸爸了，却还像大孩子一样。”说完，苗吉竟也羞赧的低下了头，这个一向泼辣的姑娘在这个时候竟也变的淑女起来。    
    “什么？这是真的吗？这不可能呀？我没有听清楚，你再说一遍。”宇风激动的要把这很大的电话屏幕搬了起来。他本已听清楚，却不知为何对自己的听力器官产生了怀疑。    
    “我——”苗吉正要抬起头说话。突然间，远征星碟变得倾斜起来，宇风站不稳一下子碰住了电话屏幕。这个时候，宇风又听到了詹天星的呼叫，他让碟员们快速回到所属的位置。宇风感到事情不秒，没待苗吉说话就冲他喊道，“吉子，再见。”没顾的关掉电话就奔了出去。    
        
        
    过道里那些刚刚用过的杯子，酒瓶就像受了惊吓的耗子一样到处乱撞，并发出了“乒乒乓乓”的噪音。因为电话开着，苗吉能看到这里的情景，她是一脸的惊讶，通过通讯室开着的门就能看到发生的这一幕。    
    宇风边穿着外衣，边跑着。远征星碟已经是明显的倾斜，这使宇风难以行走。一些瓶瓶罐罐的东西接连不断的扎到他身上，很痛，但已顾不得这些了。    
        
        
    詹天星已经坐在指挥太前做紧急部署了。    
    “各就各位，远征星碟出现倾斜，定是受到了外来力量的骚扰。现在，全体碟员进入一级备战状态，随时向我报告各部门出现的异常情况。”    
    巴德目视波脑屏幕，快速击打着键盘，说道，“碟长，远征星碟受到外来磁力的作用。由于它的影响，星碟偏离平衡位置的幅度为三十三度四十五分。”    
    “碟长，我们已经很难控制远征星碟的航向了。”紫霞有些着急的说。    
    “碟长，出现奇异的情况。”巴德暂时停止了击打键盘，只是惊慌的瞪着那显示器，前方略偏下的位置出现一颗小行星正以缓缓的速度向星碟靠近。根据目前所得的数据，我怀疑强大的磁力就来至于它。“    
    显示器上出现一个拳头大的物体，它变的越来越大。    
    早在太空总署壹号研制室制造远征星碟的时候，以罗次老师为首的老战士俱乐部集体建议在星碟内建立弹药库，储备具有强大威力的各种导弹，性能优良的激光枪等各种武器。此事一经公布，就立刻引起了公众的哗然，许多人认为这是一个民族对太空不友好的表现，并向老战士俱乐部横加诽谤，指责。那时候，老战士俱乐部经受着强大的舆论压力，他们认为，“害人之心不可有，防人之心不可无”。只要坚持“人不犯我，我不犯人”的自卫原则，这么做是不会给太空的和平环境带来危害的。最终，太空总署采纳了这项建议。    
    看来在对付这颗来之不善的小行星时，弹药库就有了用武之地。    
        
        
    “宇风，准备发射九九八型攻击性导弹，摧毁那颗袭来的星体。”詹天星稳坐指挥台，果断的发出命令。这时候，远征星碟倾斜的更加厉害了，若不是碟员们都系上了安全带，恐怕早就坐立不稳了。    
    距远征星碟不远处的太空中，在各种光线的照射下，那颗小行星漫反射出灰白色的光芒。这是一颗看上去很普通的陨石质星体。它的外形很不规则，有些像人的脑袋。其体积约是远征星碟的两倍。碟员们对这颗小行星有如此大了力量感到十分的蹊跷。    
    “收到！九九八型攻击导弹现已装载完毕。等候发射。”宇风镇定，敏捷而又熟练的操纵着导弹发射器，瞄准了那颗小行星的中心部位。    
    “好！发射！”詹天星瞅准时机，及时说道。    
    “嗖！——”    
    宇风迅速按下导弹发射开关。只见远征星碟底部喷出一束耀眼的黄色火焰。九九八型攻击导弹准确的向小行星射去。大约过了十秒钟，只听得“轰”的一声，导弹成功的命中目标，然后就发生了猛烈的爆炸。那颗行星顿时变成了一个大火球，但见火光四射，一副将要解体的惨象。    
        
        
    碟员们高兴的欢呼起来，宇风正要得意的汇报命中情况。却从目镜里看到了让他十分震惊的情况。剧烈的爆炸过后，小行星像魔鬼一样从滚滚浓烟中穿了出来，并继续向远征星碟驶来。    
    这是一颗在宇宙间极为少见的超级小行星，它具有常人意想不到的强大力量。两者相比可以这样认为，超级小行星是石，远征星碟是卵，以卵击石，结果就自然可想而知了。    
    “九九八型攻击导弹命中目标，但没有将目标摧毁。”宇风不安的如实报告。    
    “什么？”听罢，詹天星长长的呼出一口气。虽然有些惊奇，但仍然没有慌忙的神情。而此刻，他在想着什么。    
    “天星，你可以考虑用中子弹。”罗次老师在他身旁提醒道。    
    “远征星碟离目标太近了。我怕发射中子弹会影响到我们。”    
    “我们的星碟与防御这种武器的能力，我相信不会有太大的影响的。”罗次老师说道。    
    “那好吧！”詹天星没有了最后的顾虑，他向宇风说道，“宇风，发射九九九超级中子弹立刻摧毁目标。”    
        
        
    “宇风收到，”宇风再次敏捷的瞄准了超级小行星，并按下倒记时装置，说道，“五，四，三，二，一，发射！”        
    真是兵贵神速，超级攻击型中子弹从远征星碟的底部轰然射出。同刚才发射的九九八型攻击导弹相比较，其威力更大，速度更快，命中率也更高。可以说，这是远征星碟对付小行星的最后的杀手锏。如果把这个中子弹射向地球，足以让它在太空中完全消失。碟员们有足够的理由相信这颗中子弹一定能摧毁超级小行星，使它粉身碎骨，至少也能改变它的行驶轨道。    
    瞧！那颗中子弹像一条庞大火龙在疾飞，那勇猛之势仿佛要一口吞掉这不速之客。不信？看它尾部那刺眼的蓝白色光芒，正显示着它无比的神威和万夫莫当的勇力。而不远处的超级小行星在此刻就像是一位得道的圣人（至少也是圣人的脑袋），不管东南西北风，我只龟然不动。它临危不惧，仍旧按着原来的轨道行进着，似乎经过了大风大浪，并不把这艘“小火箭”放在眼里。    
    “轰！轰！轰！”    
    这条发威的火龙已经咬住了超级小行星。誓要与它同归于尽。行星体发生了十分剧烈的大爆炸。整个星体就像是火山爆发一般，成千上万的火星和火舌向四面八方飞散开来，并发射出了强烈的亮光刺激着人的眼膜，使人不敢直视。喷向远处的火星继续发生着爆炸，它们就如点燃的礼花一般向四周纷纷散去，经久不息。    
    超级小行星发射的大爆炸波及到了远征星碟，引起了一阵天撼地摇般的震动。星碟内的一些机器零件开始松动，甚至有的以及掉了下来，急于参加那些瓶瓶罐罐的活动。    
    碟员们如在荡秋千一般，随着星碟东摇西晃，只是少了份刺激，多了份恐惧。他们被晃的头昏目眩，眼冒金星，那种感觉就像是给人当头打了一棒。但由于碟体的外壳十分的坚固，因而也并没有使碟体以及碟员受到太大的伤害。    
    通讯室的电话屏幕上仍有苗吉的图像，在此刻她已是惊得一语不发了。    
        
        
    大约过了三分钟，等烟消云散后一切都恢复了平静后，碟员们抬起了沉重的头，透过舷窗向外望去。    
    天哪！    
    超级小行星竟然又是毫发未损，它穿过炽热的火焰，穿过滚滚的浓烟，就像是从地狱里走出来的死亡之神，一步也不停的向远征星碟走来。    
    碟员们未能改变它那比钢铁还要坚硬无数倍的意志，太阳系内最厉害的武器也左右不了它那亘古不渝的轨迹。    
    三十千米，二十五千米，二十千米……近了，更近了。他在狂妄的狞笑，它在放肆的嘲弄……    
    巴德万分的惊恐，他只敢用双手捂住眼从指缝里偷看那个袭来的星体。宇风瘫坐在椅子上，他再也没有力气向詹天星汇报了。詹天星向来是以沉着稳重，随机应变而著称的，他也是凭此而当上远征星碟的碟长的。但此刻他也有些神色张皇，坐立不安了。    
    “出师未捷身先死”这是多么可怕的事情。    
    远征星碟出征不久就飞来横祸，他们就要以身殉职。现在，他们所惧怕的并不是失去自己的生命，而是怕完不成神圣的使命，辜负了亿万人的期望。若是完成了任务在死去，那也是死的其所，死的光荣，死的伟大，死的悲壮。    
    面对强大的敌人，他们都惊慌失措，无可奈何。就像是在古时候刑场上被押的死囚，知道了自己会在某一个时刻死去却无能为力。而碟员们也在等待着超级小行星向他们撞来，等待这颗宇宙杀星把他们全部吃掉。    
    请原谅这些年轻而可爱的勇士们，虽然他们在虚拟的环境中经历了无数次“风风雨雨”的训练，训练的形式也是多种多样。但，这却是他们在太空中第一次面临劲敌。    
        
        
    浩淼无穷的太空有许多人们意想不到的地方。    
    紫霞坐在驾驶座上，绝望的望着越来越大的超级小行星，变的目光呆滞。这种绝望使她感到浑身无力，甚至是大脑空白。一只手不经意的耷拉下去，却碰到下面的闸刀上。    
    “是的，我们可以这样。”紫霞眼前一亮，犹如在漆黑的夜晚里突然迷了路而眼前突然出现了一盏导航灯。她欣喜若狂的自言自语。    
    “什么？”迷茫中的萧旅不解的问。    
    “快！萧旅，启动点火装置。对了，还要把全部的助推器打开。”紫霞没有直接回答他，却要他按照自己的要求去办。萧旅仍然感到迷惑不解，但这时他也顾及不了许多，只能照办了。    
    紫霞一边急急的掀动各种闸刀和按钮，一边呼叫詹天星。她说话的声音洪亮而又有些颤抖，使的她开起来很激动，“碟长，我们不能坐以待毙。现在我已经有了避开那颗星球的办法，不过有些危险。”    
    “什么？好！不管是什么办法，你赶快执行。”詹天星听到紫霞的话后，精神为之一震，并立即呼叫其他碟员，“各位碟员，随时准备配合紫霞和萧旅。”    
    萧旅操作娴熟，他敏捷的打开设置在他面前的动力闸刀，迅速的把动力加到了最大。紫霞则把远征星碟的速度降到了最低。使它在超强大动力超低速的状态中行驶。紫霞试图通过这种方法来减少行星力对远征星碟的影响，从而达到可以避开那颗十分危险的超级小行星的目的。    
        
        
    就让我们灌醉时间老人，让时光慢慢的流逝。这样就可以清楚而详细的看到远征星碟与超级小行星“相会”的情景，也好来一睹这在外太空也是少见的壮景。    
    超级小星星正步步接近远征星碟。按照巴德指定的程序，信息机器人实时的向碟员们报告超级小行星与远征星碟的最短距离。    
    这时，由于远征星碟自身的能量已经开始发挥作用，它不像刚开始那样倾斜了。碟员们也去掉了缚在身上的安全带，稳稳的站了起来，他们聚在一处，牵着手。他们的命运已紧紧的联系在一起。    
    在太空中距之很近的一处位置去观望，远征星碟与超级小行星已是进在咫尺间。    
    信息机器人在报告他们之间的最短距离：    
    “……    
    五十米，四十五米，四十一米    
    ……“    
    远征星碟与超级小行星互相产生了力的抗衡，这使它们的相对速度都降低了许多。紫霞竭尽全力控制着远征星碟的航向，以使它尽可能的避开超级小行星。萧旅在一旁帮助着他。    
    詹天星连同其他的碟员来到紫霞和萧旅的旁边，屏息凝视着眼前的超级小行星，在碟员的眼里，它已是一览无余了。    
    “……    
    五米，四米，三米    
    ……“    
    远征星碟正处在超级小行星下方的位置。它们靠的很近，几乎能碰在一起。它们的速度变的更慢了，似乎都有些恋恋不舍，还想要吻在一起。然而这个预示着要付出重大代价的吻我们是多么的不希望发生呀。    
    “……    
    二米，一米    
    ……“    
    远征星碟缓缓的行进，它已是在超级小行星的中下部了。看到那灰白色的星体从眼前慢慢的掠过，碟员们把心都提到了嗓子眼了。    
    紫霞身负重任，身上的衣服已经溻透，豆大的汗珠从灼热的脸上不断的滴落下来。但那张脸依旧充满了自信。    
    “……    
    一米，二米，三米    
    ……“    
    远征星碟马上就要转危为安。它的前部已经安全的越过了超级小行星。紫霞轻松的吸进一口气，继而慢慢的呼出。以为危机关头已经过去了。其它的碟员也都松弛了下来，把一颗颗都悬着的心都安安稳稳的放在了胸中。    
        
        
    “……三十米，五十米，……    
    ……八米，九米……零点五米……“    
    哇！不可能。远征星碟正要从小行星的下部完全通过时，难以预料的事情发生了。两者之间的距离突然达到了最低点。那刚刚放松的神经又突然紧张起来。    
    原来，超级小行星的尾部向下突起，而远征星碟上有一部分向上突起。最终，远征星碟难逃厄运，就在它要成功的逃出时。超级小行星去拉住了它。    
    这两处突起的部位不可避免的撞在了一起。超级小行星的磁力，远征星碟的动力，两种截然相反的力量碰在一起产生了巨大的破坏作用。远征星碟那处突起的部位既是与太阳系太空总署取得联系所用的人造超波接收器等外露设备被拦腰截断。    
    刹那间，相撞的部位爆发出许多耀眼的点火花。整艘星碟也随之颤动起来像是发生了强烈的地震。碟员们像醉汉一般站立不稳，东倒西歪。而通讯室里的电话屏幕上苗吉那逼真的影象早就被一片突明突暗的雪花所代替，哧哧的声音不绝于耳。    
    “风”停了，“浪”静了，一场太空灾难终于真正的过去了。    
    超级小行星渐渐里去，消失在人们的视野中，消失在了茫茫的太空中。继续走他已经走了亿万年的路。除了这些可爱而且勇敢的碟员，恐怕再也没有别的生灵知道它的存在了。它给碟员带来的一切将是终身难忘的。然而，我们并不期望碟员们与这位不大友好的朋友重逢。    
    古老的中国有句俗语，“不打不相识。”他们看着你远去的背影，诚挚的祝福你一路好走。而你，会把同样的祝福送给他们吗？    
    行星无语，孤身前行，渐渐消失在茫茫的黑宇中。    
    虽然远征星碟遭到一定程度的破坏，但三十二名碟员均安然无恙。这是不幸中的大幸。经过一番收拾后，很快，星碟内就恢复了往日的情景。碟员们为能战胜超级小行星而举杯相庆。    
    ……    
    罗次老师大声说，“各位碟员，我们能够绝处逢生，在很大的程度上归功于我们星碟中有一对智勇双全的雌雄精英！”    
    碟员们都为他们欢呼鼓掌起来。    
    看到这些，紫霞和萧旅相视而笑。他们心中升腾起一种催人奋进的快乐，自豪之感。    
    “呵——”众碟员蜂拥而上，把他们高高的举起。    
    香槟，啤酒等饮料被一一打开。他们要热烈庆祝第一次同宇宙交锋后取得的伟大胜利。    
        
    　　　　


正文  第七章 噩耗传来(上)

    （1）    
    苗吉煞白，她不明白远征星碟上发生了什么。脑子里乱的一团糟。突然间，苗吉想起了什么。    
    “对，赶快向高长官报告。也许他知道究竟发生了什么事情。”苗吉喃喃的说。她发疯似的推开门向外跑去。在门外等候的许诺儿被苗吉这一反常的举动弄的如坠云雾。不过，还是紧紧跟在苗吉后面。    
    远摇大厅里人声嘈杂，警笛声响成一片。这绝对是一种不祥的景象。一切都显的杂乱无章，有的人坐着，有的人站着，有的人来回奔跑着，还有的人不知道为了什么事情征的面红耳赤，还有两个人在拐角处撞在了一起，手中的资料也撒了一地……    
    高先心急如火燎一般，他来来回回的踱着步子，神情显的很是紧张。    
    无论是挂在墙上的大屏幕还是摆在工作台上的波脑全都罢了工，发出了“嗡嗡”是声响，让人本来就显的烦躁的心情是更加的烦躁。这样的情景在不久前他们曾经有过一次。    
    苗吉猛的推开远摇大厅的门，跌跌撞撞的跑了进来，站在门旁的几位激烈争论的工作人员冷不防被冒失的苗吉撞了个仰八叉。失去理智的苗吉已经顾不得这些了，她在混乱的人群中着急的寻找着高先的身影。看到他后，冲了上去，不顾一切的抓住了这位长官的手。    
    “高长官，远征星碟出了什么事情？”苗吉急急的问。    
    “这个？我们正在调查。”高先搪塞着，他没有直视苗吉，大脑里还在思考着如何进行最后的补救。    
    “刚才我在给风打电话时，分明看到——”苗吉大声的说。    
    “这关你什么事？你还要不要工作？”心烦意乱的高先再也不能忍受下属的无理，于是就转过身怒吼道。突然，高先想起了什么，他说话的语气也突的像往常那样平易近人，“苗吉，你刚才说什么？你说风，是那个碟员宇风吗？”    
    “是的，宇风，星碟碟员，远征星碟碟员。他是我丈夫，刚才我给他打了电话。”    
    “打电话？那你看到了什么？”高先逼视着苗吉，抓住她的双肩兴奋的问。    
    因为大脑处在极度的迷乱状态，反映已经是非常的迟钝，苗吉在说话时就有些语无伦次了。“我——我——”她支吾着，竟不知道如何把自己刚刚看到的东西描叙出来。    
    高先的脸又阴沉下来，不过他的声音已经和缓的多了，他说道，“好吧，苗吉，你先回家休息去吧，明天再来工作。”    
    苗吉如同失去了魂魄一样，她慢慢的向后走去。走到了门口，仰面碰见了许诺儿。许诺儿问她发生了什么事情，看她神志不清的样子还没有等她理会，自己也找高先长官去了。    
    苗吉回到家里，浑身都瘫软下来，就如一条曲卷绳子倒在了客厅的沙发上。一刻钟过后，他强打起精神勉强坐了起来。这时，她又开始会议打电话时的情景。但隐隐作痛的大脑已经不允许她做这些事情了。    
    这时，服务机器人向她走来，在它的帮助下苗吉站了起来，然后，就向浴室里走去。任劳任怨的机器人为苗吉脱去了衣服，放在了衣架上。    
    她踏进澡盆，让身体全泡在水中，只留两个鼻孔出气。她有意把水温调的很高，让滚烫的热水成为大脑的清醒剂，好使脑子里不必要的东西都沉浸下来。    
    服务机器人握着澡巾擦着她雪白的身体，苗吉双眼微闭，不是在享受，而是在回忆先前打电话的情景：    
    通过屏幕，再穿过那扇门，看到有许多东西像兔子似的乱窜。对了，宇风不知为何突然爬在“自己”身上，接着他就向外跑出去，接着就发生了奇怪的情况，还有，还有……苗吉回想着，“对，听到有人在说，‘小行星’？绝对没有错，是有人在说小行星。    
    想到这里，苗吉猛的睁开双目，站了起来。她抓起浴巾围住素胸就向外跑去，服务机器人仍在浴盆旁握着澡巾来回擦着，它显的仍是那般乖巧，面对着冒着蒸汽的水微笑，好像是主人仍然在里面。在苗吉没有改变命令或者是时间尚未到达之前，它是不会对这一系列的动作做出丝毫改变的。    
    苗吉来到了客厅就给高先打电话，慌忙中把一个杯子碰倒在地上，摔的粉碎。    
    “小行星，长官，小行星！”苗吉向高先报告她最新想起的情况，不过有些慌不择词。    
    “你说什么？什么小行星。”高先迷惑不解的问。    
    “是的，高长官。出事的时候，我听见星碟里有人在喊小行星。”    
    “好了，苗吉。”高先出奇的镇静，他说，“你说的这些情况很有价值，我们会处理好的，你要放心。”    
    “谢谢长官！再见！”    
    苗吉挂掉电话后，没有收拾打碎的杯子就回到了卧室。躺在松软的床上，她目不转睛的看着天花板，去不知道下一部该怎么办。    
    时值深夜，天空缀满了繁星，太空总署的远摇大厅里灯火辉煌，就像是一座不夜城。高先，许诺儿等许多人都在紧张的工作着。他们认真仔细的收集研究与远征星碟中断前的各个技术参数和种种迹象，企图找出能证明远征星碟并没有出事的任何蛛丝马迹。    
        
    （2）    
    太阳系的人们呵！    
    在你们又一次被太空失事的悲哀紧紧围绕时，却不知在遥远的外太空，远征星碟经过了一场惊心动魄的较量后，又要开始茫茫的星际征途了。    
    在有些狭小的会议厅内三十二名碟员围桌而坐，讨论着远征星碟以后的一些事情。    
    负责星碟维修的向大家讲道，“各位，远征星碟基本上完好无损，不需要修复仍可以继续飞行。只是小行星和接收器相撞，使的我们完全和太空总署失去了联系。”    
    “巴德，是否有修复的可能？”詹天星问道。    
    巴德站了起来，他走到詹天星身后的一个大屏幕旁，并使它播放出远征星碟与超级小行星相撞的全过程。他讲解道，“就在紫霞驾驶远征星碟要成功脱险时，由于星碟的不利部位就是人造超波接收器所处的位置同小星星撞在了一起。它们产生了巨大的冲击力，接收器被截断。一大部分不见已经飞到了外太空去，惨留的还不足三分之一。我只能告诉大家损坏的情况，是否能够修复还得请教负责器械保管的孙兵。”    
    巴德回到自己的座位，孙兵站起来说，“对不起，储备库里面没有可以替换的接收器。”    
    ……    
    碟员们明白了，从此以后他们再也不能和亲人们见面了，再也不能得到太空总署的任何命令了。他们觉得，远征星碟就像是一只大风筝，它虽然飞的很高，很远。但是一直以来，它都被一条长绳牢牢的牵着，而现在这条长绳断了。那么，这风筝还能继续在太空中翱翔吗？还能与大雁争胜，与苍鹰斗勇吗？    
    罗次老师看出了大家的心事，他娓娓的说，“孩子们，对于这艘远征星碟，我是一个外行。就是现在我还不明白究竟发生了什么事情。但是大家不要忘了我们在临行前的誓言。”他又指了指挂在墙壁上的一副字，又说，“特别是还有酋长送给大家的这八个大字‘生命不止，奋斗不息’。”罗次老师说到了最后，暗示詹天星发言。    
    詹天星早就打好了腹稿，他胸有成竹的说，“谢谢罗次老师的讲话。确实是这样，我们现在不能有丝毫的消极心里。为了保证远征星碟的顺利行驶，从今以后，我建议大家都要做到以下几点，第一，大家要互相学习技术，多多的交流，不能只顾所属的工作，而是要通力合作；第二，大家应该明白，虽然我们和太阳系失去了联系，但这并不影响我们早就制定好的飞行计划；第三，这也是最重要的，在心理上大家不应该有丝毫的大意和怠慢，每时每刻我们都应该有刚踏进星碟时的激昂斗志和旺盛的精力。我们更要时刻牢记我们的誓言和全人类的期望。我呀说的就是这些。    
    远征星碟准备全速前进！“大家都站了起来，詹天星有说，“散会。”    
    三十二名碟员散会后各就各位，在詹天星的统一部署下行动。紫霞驾驶着远征星碟，萧旅开始迅速提高它的速度。    
    ……    
    嗖——    
    顷刻，远征星碟已是在几百万千米之外，消失在茫茫的宇宙中了。    
    　　　　


正文  第八章 噩耗传来(下)

    （3）    
    苗吉一大早就来到了太空总署的远摇厅，大厅内的东西摆放的很乱，偌大的厅子里只剩下一个人——高先。苗吉走了过去，看见长官正趴在桌子上睡觉，走近了，看到那一头蓬乱的白发禁不住一阵心酸。先前，她还从未见过，这样的高官如此颓唐的景象。很显然，他昨夜熬了一个通宵。    
    苗吉不忍心来打搅高长官的睡眠，但是为了一件事情，她还必须要叫醒他。    
    “高长官——”苗吉轻轻的叫着，他不醒。又轻轻的推着他的胳膊，好一会儿，才慢慢的醒来。他缓缓的直起身子，慢慢的睁开双眼。苗吉看见高先是一脸的憔悴，那双本就无神的眼睛里还补满了血丝。这时，苗吉对先前自己失礼的做法已经有些于心不忍了。    
    “苗吉，远征星碟出事了。”高先用沙哑的声调说着。    
    “什么？不，不这不可能，我不相信——”苗吉捂着双耳，摇着头，一边说着，一边不住的往后退。就好像她面前的这个人，已经不是让人尊敬的高长官，而是一个说谎话的魔鬼。    
    高先站起，抓住了她，说道，“苗吉，你不要激动，冷静一下，听我慢慢的解释。”    
    高先像抓小鸡似的硬是把苗吉拉到一旁的座位上。待她的情绪有些稳定后，高先就坐    
    在苗吉的身旁，他打开了安装在工作台上的波脑，慢慢的说，“根据你提供的资料，我们了一整夜的分析。现在以及确定远征星碟出事无疑了，并且已经模拟出了在它出事前后所发生的情况。”    
    话到这里，高先看苗吉的情绪稍微的安定了，便指着波脑显示器继续说道，“苗吉，你要坚强些。（这时，波脑开始模拟出远征星碟在太空中的影像，苗吉在目不转睛的看着）我们的远征星碟在太空中慢速行驶时，正好和有颗引力特别大的小行星在同一个轨道上。由于受到了，那个星体的力量制约，远征星碟要想再加速已经是不可能的了。    
    就在这个时候，远征星碟向那颗星体发射了两枚攻击性很强的武器，我们怀疑是两枚导弹。他们企图距敌于千里之外，但可惜的是，虽然发射了两枚导弹但是都没有把目标摧毁。小行星撞上远征星碟，最先遭受撞击的就是星碟尾部处的突起部分——我们与之联系的接受器，接着，远征星碟就发生了猛烈的大爆炸。“    
    波脑映出火光四射的景象，照亮了那片灰黑的太空。    
    有一点很明显，虽然高先说的字字在理，但这些都是根据各种数据和猜测所做出的动画演示。    
    高先说完掏出手帕去擦湿润的眼角，他看到苗吉失魂落魄的样子，便劝慰道，“事情已经发展到了这个地步，不可挽回了。我们都应该挺住。”    
    苗吉似乎听懂了高先的话，她站起身有些哭泣的说，“长官，我很累。是否可以继续休假。”    
    高先默默的点头，见长官应允。苗吉就向外走去。    
    突然，高先想起了什么，他抬起头对苗吉说道，“昨夜，许诺儿在工作的时候昏厥了，正在太空总署的医院里，你要不要去看看她？”    
    “我知道了，谢谢！”苗吉听到喊声停住了脚步，而后，头也不回的向外走去。    
    乳白色的天花板下，洁白的墙壁旁，一为头发乌黑，皮肤白皙的女子正静静的躺在那张整洁的床上。乌亮的秀发散在枕头上，那美丽的脸庞倾一侧。她是在遐想，是在酣睡，还是在……走进了看，“白雪公主”那含情脉脉的双眼下竟有两到明显的泪痕。    
    昨日深夜，当许诺儿听到远征星碟失事被大多数的同事认可后，早就经受不住这样的打击，加之过度的疲劳，那本就有些虚弱的身子就跨了下来，以致当场就昏死过去。    
    苗吉逶迤来的许诺儿住的病房，见门口有位机器人护士在执勤。苗吉向它出示的证件，并说明了自己和病人的关系，机器人这才放行，它用那金属质声音生硬的说道，“病人极其需要休息，你们谈话的时间不要过长。”    
    未待机器人说完，苗吉就迈着无声的步子走了过来。她看到许诺儿卧在床上，表情呆滞而且还流着泪。苗吉走上前去，坐在了床沿上。她抚摩着许诺儿的秀发，俨然是一位慈祥母亲的形象。经过这些事情苗吉变的成熟了许多。哎，可怜的人儿，还没有真正体味到婚姻的快乐，就要去接受失去丈夫的打击。    
    “诺儿，好些了吗？”苗吉关切的问。    
    “好多了。”许诺儿有气无力的附和着，一副病恹恹的神态。停了片刻，她又说，“我有一种很微妙的感觉，有关远征星碟的实际情况并没有我们想象中的那样简单，至少它不应该像我们想象中的那样糟。”    
    “诺儿，听我的话不要多想了，好吗？你现在最需要的是休息。这件事情不是我们想怎么样就怎么样的。何况到了这个地步，胡思乱想也是没有用的。最重要的是我们现在能为他们做些什么。”    
    “对，对，你说的对。”许诺儿有些激动的说，她紧紧的握住了苗吉的手，“我会辞去现在的这份工作，然后专门研究星碟出事的原因，你也来参加好吗？”    
    苗吉惊奇的望着许诺儿，没有想到为了詹天星，为了爱，她竟要主动放弃优越的工作，专门来做这样的事情。苗吉觉得有些可笑，因为“事实”已经是大白于天下了。但看许诺儿一往情深的样子，就没有把心里话说出来。只当是这位痴女在无望之中说出来的气话。    
    假使她要真的那样做，苗吉以为做出这样无谓的牺牲也是不现实的。但苗吉寻思，也应为这“英年早逝”的男友做些什么，这样也好慰藉远方的孤魂，其实这也是在平复自己内心的悲哀。    
    是的，她已决定把孩子生下来，并抚养他长大成人。那毕竟是他们爱的结晶。    
    但是，考虑到现在的情绪会对胎儿造成不良的影响，与苗吉决定把胎儿取出来放在“育婴液”中。    
    育婴液是一种高科技的产物，它主要是依据母体的组织机能制造出来的。根据不同的需要，既可以让精子和卵子在里面结合并成功的发育成胎儿，这种做法传统的称谓就是“体外受精”。也可以通过手术让孕妇腹中未成型的胎儿进入此液中正常发育。刚一开始，发明育婴液的动机就是为了解决胎儿不能在母体中正常发育和母体难产这两大难题。但后来，这种做法为保障女性完美的体形，避免他们在分娩时的极大痛苦也做出了突出的贡献。更重要的是，它使女性在生儿育女的轾枯中解脱了出来，不仅是在法律而且是在生理，心理等等一切方面取得了与男性平等的权利。目前，这项发明在太阳系中已被广泛的推广。根据，波脑的最新统计，在太阳系已经有百分之九十九的家庭已经使用，正在使用或将要使用这种繁衍后代的方法。    
    两位痴情而又伟大女性紧紧的拥抱在一起，有一种难以言表的感情充满了整个房间。那晶莹的泪水如珍珠般滴落在床单上，她们都在无声的哭泣着。    
    不同的人要用不同的方式去珍视那份同样刻骨铭心的爱。    
    像往日一样，今日清晨，詹伦与居丽一起在用早点。老夫老妻边吃边聊边欣赏着精彩的电视节目。虽然詹天星不在他们身边，但是夫妻二人相亲相爱，生活的自在快活，美满幸福。即使是儿子去了远方，也没有让他们过度的悲伤。就这样他们互相挚爱着对方，渴望平静的度过这一生中最美好的时光。    
    况且，有一个强大的精神支柱还在支撑着他们的生活，那就是盼望着远在寰宇的儿子能够早日凯旋，这是一桩最大也是共同的心愿。    
    ……    
    “丽，我们明天就去天体沙滩旅行，我已经买好了票。”    
    “好吧！这样的话就可以在那里呆上几个月，不用老是困在家里了。”居丽一边随和的说着，一边把好吃的菜加到了詹伦的碗里。二人相敬如宾，倒像是居丽在尽地主之谊。    
    “吃过饭后，就给太空总署打个电话，告诉星儿一声。”    
    “恩！快吃呀！”    
    ……    
    突然，也是在不经意间他们听到了什么。远征星碟？电视内正在报道关于远征星碟的事情，远征星碟怎么了？詹伦与居丽不约而同把手中的餐具放下，注视着电视节目，聆听着播音员那悦耳的声音。    
    奇怪！平时衣着鲜艳的女主持人现在怎么是一身黑色的装束，并且还扳着一副严肃的面孔。根据以往的经验，只有要人去世，或者是有重大灾难的时候才会出现这样的情景。难道今天，……不言别的，且听主持人的播音：    
    “……    
    根据太空总署最新发来的消息，最近发射成功的新型宇宙飞行器——远征星碟，行驶仅数日也如飞膺星舰一般去太空总署失去了联系。    
    由宇航科学家经过昼夜的数据分析和理论考证，一致认为远征星碟于本地时间十五点二十三分与一颗小行星相撞而不幸罹难。三十余名年轻的航天精英在遥远的外太空中永眠，但是他们在每一个人的心中都将永垂不朽。    
    太空总署致丧部唁电：先告之遇难者家属，勇士之死，草木为之含悲，风云因而变色，他们那年轻的光辉形象将永烙世人心田……    
    太空总署将为他们举行集体国藏。    
    ……“    
    詹伦与居丽都死死的盯着电视，这突如其来的噩耗把两位风烛残年的老人惊的魂魄出窍，六神无主。居丽开口无言，未吞进腹中的食物正从嘴边慢慢的涌出来，就像是误食毒药的人口中吐出的泡抹。而詹伦的心已经被这致命的消息给彻底的击碎了。    
    经历了飞膺星舰失踪的巨大悲哀，又要遭受痛失爱子的痛苦折磨。这两次思想的洪水猛兽都能给人毁灭性的打击，即使是常人也是难以承受的。    
    他脸色煞白，浑身上下都在颤抖，都在抽搐一股出奇的冷气从脚跟直窜到大脑。他的大脑开始麻痹，接着就是一片空白；他的视野变的模糊，很快就看不见了东西。他的意识里只能听到“嗡嗡”的耳鸣声和“嘭嘭”的心跳声。这为曾经显赫多年的航天英雄再也坚持不住，他的身体不住的摇晃，最终还是抗衡不了地球的引力而瘫到在了软椅上。    
    “怎么可能？这怎么会是真的？它不是全太阳系中最好的吗！我不相信这是真的，我不相信……”居丽心痛欲焚，我们无法可想她心里所经受的巨大痛苦。    
    詹伦卧在椅子上大口的喘着出气。脸色由红变白，由白到紫，就像是在表演一种叫作“变脸谱”的特技。心上的，身上的两种病痛交加在一起，使他的大脑中开始出现了幻觉。那是一位在弥留之际的老人对死的恐惧，对生的渴望。    
    嘭——    
    他禁不住疼痛，把盛饭皿打翻在地，洁净的地板上立刻被染上了一片污秽。    
    “你怎么了？”居丽把那双凝视着电视的双眼收了回来，看到詹伦趴在桌子上就赶紧过来把他扶起，关切的问道。    
    “药，药——咳——”詹伦吃力的说，接着就是一阵撕心裂肺般的咳嗽。    
    见詹伦嘴角出现血污时，居丽大惊，急忙让服务机器人把药拿来，让他慢慢的服下。    
    詹伦的身体本来是很健壮的。就是在与他一起公事的那些航天界的元老中，他的身体素质也是出类拔萃的。而现在他所得绝症的病源就在二十年前去执行一次太空任务时，因不幸发生了以外使他落下了病根。当时是在月球保护网的外面，也是在月球的表面，在执行任务的过程中，詹伦穿的宇航服突然损坏，在那时零下一百多度的情况下，他得了急冻症。虽然得到了及时的医治，却还是留下了严重的后遗症。若遇到异常激动或是极度的悲哀时，就会浑身抽搐，疼痛，严重时甚至还会危及到生命。    
    詹伦用过药后，病情得到了暂时的好转。紧锁的剑眉渐渐舒展开来。身病可治，心病难医，他那悲痛欲绝的神情却没有因此而减退。他仍瘫坐在椅子上，脸色仍很憔悴。    
    “怎么会这样？怎么会这样？”就像是打过了镇定剂的精神分裂症患者，虽没有了发疯的行为，但口中仍不住的喃喃自语着。    
    ……    
    　　　　


正文  第九章　危险作业

    太阳系的人们啊！除了许诺儿对太空总署的最后结论还表示怀疑外，其它的人竟都把这项臆测视若真理。正当人们为这些年轻的生命而陷入无限的悲痛时，却不会想到远征星碟正用“一日千里”的神速在外太空中安然无恙的飞行。    
        
    上次与超级小行星相撞，虽然损失并不是很大，但多多少少对整个星碟系统造成了一些不良的影响，特别是星碟发反应灵敏度也不如先前那般好了，某些碟员在工作中已经觉察到了这些微妙的变化。    
    古语说，千里之堤，溃于蚁穴。又说，差之毫厘，谬以千里。况且由于蝴蝶效应在航天历史上发生的惨案也是不胜枚举的。古时有副拉机米儿.科马卢夫（原苏联宇航员，一九六七年八月二十三日他驾驶“联盟”一号宇宙飞船返航时因减速伞失灵而坠毁）事件，挑战者号航天飞机失事事件。在近代，建立月球居民区因为保护大棚外露未能及时的维修，而造成了一百二十三人死亡，二千四百五十七人受伤的悲剧。然而，造成这些恶果的原因却是如出一辙，它们都是因为某个微小的失误或者不慎而发生的。    
    我们的碟员不可能不考虑到这些，若是现在不进行及时的修理，将来很可能会有不可想象的毁灭性打击。首先经负责星碟保养和维修的碟员李时陈建议，并由碟长詹天星，高级顾问罗次老师以及全体碟员集体商讨，他们决定对远征星碟进行一次全面而彻底的维修与保养。    
        
        
    就在远征星碟还在进行正常的超光速飞行时，在李时陈和林则的带领下，碟员们对远征星碟内部进行了一次精密和细致的检查，连最隐蔽的地方，最微小的元件都没有放过。    
    这几日里，利用空闲的时间，每一个碟员都在抓紧学习其它碟员的专业技术和特长，一便能够有足够的力量应付任何突发的情况。譬如，通过卡丽，大多数的碟员明白了不少的急救知识。而卡丽平时的空闲时间最多，除了陪伴罗次老师，她通过李时陈与林则，更靠与生俱来的聪慧，她也学会了更多的维护这艘远征星碟的相关技术。    
    紫霞，萧旅驾驶着远征星碟，使其在太空中能够正常的飞行。而巴德则要端坐在波脑前监督远征星碟的飞行状况以及在方圆半光年的太空环境。    
    林则与李时陈在指挥台前统筹全局，罗次老师在一旁看着。其他的碟员包括詹天星在内二人一组分布在星碟内的各个角落，以便对其进行全面而快速的检查，修理。    
    冯君，魏水这一组刚修复好了一处地方，通过无线电说道，“生氧系统停止原料泄露，开始正常运作。”    
    “指挥台收到。请检查该系统边的食品库。”林则说的。    
    “收到。”    
    ……    
    詹天星与卡丽是一组，他们正在水循环装置处。詹天星在其四周大概检查了一遍，认为运作正常，就马上要报告指挥台。这时，卡丽却打断了他，她说道，“碟长，等一下。”    
    詹天星不解的看她把手套脱了下来，然后径直到流通管处来回摸着，好一会儿才把手缩了过来，说道，“有渗漏。”    
    詹天星急忙关掉了刚刚打开的对讲机，按照卡丽刚才的样子做了一边，果然手上有一层薄薄的水痕，还有潮湿的气味，并且在连通管交接处发现了水滴。很明显这个部位出现了松动，肯定是上次与超级小行星那场激烈的碰撞造成的，这种渗漏在短时间内不会有多大的危害，可是旷日持久，任其发展下去，远征星碟内的水源将会严重流失，而且星碟内的环境也将受到很大的影响。    
    “真是谢谢你了，卡丽医生。”詹天星激动的说，“我差点儿犯了一个大错误！”    
    “没，没什么，碟长！？”卡丽双颊飞红，低垂着头又说，“不过，以后别叫我卡丽医生，就叫我丽丽，好吗？”    
    “这——”詹天星微笑着，“那，丽丽小姐，咱们开始工作吧！”    
    “恩。”卡丽禁不住说出了那个曾在心底里呼唤过千万次的名字，“天——星。”    
    刚听罢这甜意绵绵的声音，詹天星是禁不住的一颤，又赶紧有工作去掩饰那种惊慌之情。他从随身携带的工具箱里取出了电子胶，把它打开并抹在了流通管的渗漏处。    
    也是因为心情的缘故，詹天星涂抹粗糙就如同走马观花。况且因其手掌粗大，根本没有办法摸到那些角角落落的地方。    
    卡丽见状说道，“看你毛手毛脚的，还是让我来吧！”说着就把手伸了出去，不想两只碰到了一起，詹天星触电般缩了回来。而卡丽却若无其事给流通管上起电子胶来。做医生的她就像是对待自己的病人一样，给这流通管做出精细的手术来。    
    我们知道，面对自己急想得到的爱情时，最腼腆的女孩子和最大胆的女孩子是没有什么本质区别的。    
    大概过了一周的时间，这项繁琐的任务才算被基本完成。现在，大部分的碟员休息，只留一部分来值班。    
    远征星碟已经被输入指令，进入了超光速自动前进状态，驾驶台前只有萧旅一个人在监控，紫霞也休息去了。驾驶台前的大屏幕显示远征星碟正在超光速飞行，但星碟内却是安静无恙。    
    指挥台处，詹天星与孙兵在值班。因为没有必要的手头工作要做，他们边喝着什么边闲聊起来。    
    ……    
    “你以为，我们能找到飞膺星舰吗？”孙兵问。    
    “只要我们按照即定的航线走下去，就一定能找到。”    
    “那就好！我和拉瓦易是好友，他是星舰专家，曾告诉我，单单是找飞膺星舰并无现实的价值。”    
    “何以见得？”    
    “我是负责器械保管的，对咱们星碟内的布置了解的一清二楚。”孙兵顿了顿喝了口饮料，又说，“即使我们找到飞膺星舰返航时，星碟内也没有足够的空间来装载那样的庞然大物。所以，我认为关于这次远征一定是隐藏了更大的——秘密！”    
    詹天星想起了临行前和高先长官的谈话，“希望越大，失望越大”。不到万不得已，不到时机成熟，决不能把远征星碟的真正使命告诉给这帮热血青年。假如告诉了他们，一旦事情有了以外，所迎接他们的只有两个更打碎美梦的字：绝望。而在这外太空中绝望就意味着死亡。    
    詹天星站了起来，看着前方的太空以及一个人在全神贯注工作的萧旅。他举起了杯子一饮而尽，而后回首佯笑道，“孙兵，你是多虑了。当——然，我们还有别的任务，不过这已经不是什么秘密了。比如，我们可以沿途造访一些星球，并进行物质采集，另外还有关于外太空环境的研究工作……”    
    “我知道了！”孙兵说道，“咱们还是聊些别的吧？呆会儿拆除接收器的时候，我建议安装一架智能望远镜。我们的器械库里就有这东西。”    
    “这个主意不错。”    
    ……    
    远征星碟停止了全速前进，但仍在急速行进中。基础的相对学理论告诉我们，远征星碟对于碟员的速度为零，既是静止的。因此碟员在星碟外部工作时，也不会因为远征星碟的速度而影响到他们。    
    派到外面执行任务的人中，林则和李时陈是首选，孙兵也被选上，另外还有宇风。这时，达文毛遂自荐，要求一同前去，巴德也紧随其后提出了同样的请求，詹天星不好拒绝他们，只好征求罗次老师的意见。    
    达文装出一脸的怒色，向罗次老师求救道，“这是为什么，您说，难道我只够格扫地吗？”    
    一席话逗的大家都笑了起来。    
    罗次老师也露出了慈祥的笑容，他安慰达文说，“不，孩子，这活儿确实不适合你。”    
    在未踏进远征星碟之前，罗次老师已经认真研究过关于这些碟员的详细资料，再经过一段时间的亲密接触，罗次老师凭借那敏锐而老练的洞察力，已把这些年轻人的优缺点掌握的一清二楚。比如，他知道詹天星有统筹全局的能力，但做事不细。宇风果断机警但处乱易惊。卡丽虽然有些腼腆，但办事细致入微。况且罗次老师也想让卡丽通过这次任务和其他碟员多接触接触。至于达文，他办事干练但是蛮横不稳，还有些毛手毛脚的毛病。而对于这次任务他就不适合。    
    “让卡丽医生也去吧。”詹天星说，“她办事周到细致，况且在时陈那里也学了不少的东西。”    
    卡丽一脸欣慰，周身颤动，心想，原来詹天星是这样欣赏在意自己呀！    
    詹天星在征求罗次老师的意见时，他点了点头。    
    对于老人，他们都有丰富的阅历和宝贵的经验，这些都是无假的财富。在他们发表看法或是提出意见时，我们都应洗耳恭听，这不仅是一种尊重，我们从他们那里得到的东西也必将使我们授意终身。正是基于这一点，每次要分配任务詹天星都要征求罗次老师的意见。    
    五位碟员都已穿好了太空服，宇风与孙兵搬着智能望远镜，其他的人都背着工具箱。在升降机的帮助下，他们通过天窗缓缓来到了远征星碟的上面。    
    从星碟内发射出的光线慢慢消失，那是因为天窗被关住了。而这五位碟员配置的探照灯把四周照的很亮。    
    环顾四方就如同在一个灰色的暮帐里，有或明或暗的星星点缀其间。远征星碟就是这帐篷里的一粒尘埃，甚至更小。宇宙真是太辽阔了。然而它给适合生命居住的空间又是何等的狭小。    
    在这个区域，每隔不长时间就有一个或几个或大或小的行星体从远征星碟附近通过。那些是或结伴或孤单但都是行走了亿万年旅行者。    
    重任在身，五位碟员有欣赏这太空景色的兴趣，却没有欣赏他们的时间。上去后，他们就开始行动了。    
    由于不受重力的作用，他们全都飘飘然的向目标走去。    
    林则在用扳手去卸一个锅型金属盒。很明显那个金属盒已经严重的变形。他的动作缓慢而有力就像是精彩的慢镜头回放。看他的动作就像是在聆听一首平和而且舒缓的乐曲。好大一会儿，林则才把那东西完全的卸了下来。他向其他人喊道，“伙伴们，看哪！”话音未落，他就像掷铁饼一样把那盒子投了出去。    
    碟员们把目光聚在一处，顷刻，那东西以很大是速度飞出了远征星碟，消失在了茫茫的黑宇之中。这也将是它永恒孤旅的开始，旦古不变。    
    宇风卸完一个报废的部位，用尽了全力要把它扔出去。谁晓得用力过猛，竟连那东西一起飞了起来。看来，宇风并不是合格的太空维修员。    
    李时陈机敏的扭过头一眼就发现了越飘越远的宇风。一根很细的绳子从他的手腕处被迅速的弹出直飞向宇风。    
    这是自动保险绳索，通常被卷在腰间的软盘中，遇到紧急情况时就会弹出，缚住目标物。五位碟员都有这样的保险措施，这是在太空维修的必备。    
    弹出的绳索像蛇一样把宇风缠住后，又开始自动回缩。    
    “唉！伙计，你好轻呀！”李时陈拉着宇风就像是拉着一只很大风筝。宇风就轻飘飘的被拉了下来。这次可以说是有惊无险。    
    各自卸完那些报废的不见后，五位碟员开始在一同安装那价智能望远镜。这时，一颗足球场般大小的普通小行星正从他们头上掠过。    
    这五位碟员都不约而同的停止了工作，惊讶的看着这位不速之客。他们都想起来在不久前发生的那件事情。    
    好在它不是让这些碟员谈虎色变的超级小行星。这时，他们都收到了远征星碟内部巴德发来的口头通知，“远征星碟进入某小行星带，各位碟员务必要注意安全。”    
    “收到！”    
    “收到！”    
    ……    
    五位碟员提高警惕，又开始了新一轮的工作。两个小时后，智能望远镜安装完毕。开始进行最后调试。    
    詹天星遥控望远镜，边操作边说道，“探头出入灵活。图像极为清晰……”    
    通过智能望远镜传过来的图象，果然发现有大大小小，不计其数的小行星体。    
    “……整体性能良好，安装完毕后立即返回星碟。”    
    “收到！”    
    “收到！”    
    ……    
    出口被慢慢的打开，五位碟员正陆续进入。就在卡丽最后一个准备进入时。一飞来的流石正中卡丽腹部。由于力量太大，卡丽口吐鲜血来不及喊出口就向远处飞去，正通过刚安装好的智能望远镜的镜头，转瞬间便无影无踪。    
    宇风发现后，他的保护绳直刺夜空，但毫无结果。    
    卡丽掠过的图像直逼詹天星，罗次老师以及众碟员看到后都惊的说不出一个字来。    
    詹天星突向声旁的碟员紧急说道，“紫霞负责打开仓口，巴德，达文，鲁持跟我乘鹰形机去营救卡丽医生。萧旅，用只能望远镜去寻找卡丽，发现后随时向我报告她的具体位置。快，快。”    
    边说边奔向更衣室去换太空服，有三位碟员也相继跟了去。洁净的地板上传出了鞋的震耳的“啪啪”声。    
    在远征星碟外的不远处，已经昏迷的卡丽孑然的向黑暗的深渊飘去。那万恶的“石头”卷走卡丽不久，便又无情的抛弃了她。    
    殷红的鲜血模糊了头上的可视镜，从里面正震动着一种急切的声音，“卡丽，卡丽，快回答，快回答……”    
    但愿这熟悉的声音能把卡丽从死亡之门给拉出来。在这漂浮中，她微闭着眼，痛苦，幸福同时映在这张美丽的脸庞上。她的嘴角在轻轻的翕动着，好像要说些什么，但愿詹天星能听到这低弱的声音。    
    远观星碟有四个小点如同四枚子弹从星碟尾部依次射了出来。詹天星的鹰行机遥遥领先，其它三艘也紧随其后。    
    谁能想到，智能望远镜刚刚安装完毕，它要完成的第一项任务竟是要寻找它的安装者之一——卡丽医生。不过，它工作还算是尽责。很快就发现了目标。    
    萧旅向詹天星不间断的报告卡丽的所处位置。四架鹰形机齐向一点进发。    
    詹天星驾驶的鹰形机就像是箭一样飞驰，很快就发现了卡丽，他是一脸的惊喜。    
    四架鹰形机如同心圆状围着卡丽。意想不到的麻烦又不期而至。由于情况紧急，四位碟员全都忘带了保护绳。这无形中给营救工作带来了很大的麻烦。    
    美丽的卡丽医生危在旦夕，而时间在一分一秒的过着。    
    千等万等时间不等，情急之下，詹天星迅速做出了具体的营救方案。    
        
    四架鹰形机降低环绕速度，窗口打开，达文加快航速就在与鲁持的鹰形机擦身而过时，达文飞身向鲁持的鹰形机跳去，而达文的鹰形机进入了自动驾驶状态。    
    巴德也要做同样的动作，纵身一跃因为两机间的距离过大，巴德差点儿没有抓住。轮到詹天星时他很顺利的跳进那架鹰形机。    
    诸位一定听说过，猴子捞月的故事，一个猴子到挂在树上，其它猴子相继在一起去捞水中的月亮。四位碟员也是这样的做法。詹天星最前，达文跟后，巴德接着，鲁持最后。他们连成了一线向卡丽捞去。    
    詹天星使劲伸动身躯才触的卡丽的脚。这时，一架正在自动驾驶的鹰形机正从他们身前经过。詹天星叫道，“放开！”达文听罢使劲全力用双手去推詹天星。两个人向相反的方向离去。    
    詹天星把卡丽推进了鹰行机，他也抓住门口进了去。回头看时，其它三个碟员也安全的进入了鹰形机。    
    詹天星把早已经昏厥的卡丽稳稳的放在了座位上。他也坐到驾驶座上，打开对讲机说道，“我们回家吧！”    
    话毕，四艘鹰形机一字排开，齐向远征星碟飞去……    
        
    　　　　


正文  第十章 黄金星球(上)

    （1）    
    病愈出院后，许诺儿就为建立舰碟事故研究组的事情而积极奔走。连日来，她的诚恳态度终于感动了那些太空总署的官员。她的计划也因而得到了批准。只是太空总署认为事故已经很清楚明了了，因此对这项计划并不是十分的看重，投入的资金也是少的可怜。在人力方面仅有几位志愿者且都是许诺儿的好朋友，同事愿意在业余时间为许诺儿做一些无偿的工作。    
    这事实上的是太空总署在敷衍许诺儿，在批准计划的同时，太空总署也提出了苛刻的条件：许诺儿不能辞去原先的工作，否则太空总署投入的资金设备都要收回。在正常工作与事故研究两者之间的时间分配应控制在八二比例之内。而且在调查研究碟舰事故的时间绝不能占用正常的工作时间。对此，太空总署都以要不要成立研究所为要挟。许诺儿不得不答应他们提出的全部条件。    
    舰碟事故研究调查组的简陋办公室就设在太空总署，从此以后，许诺儿的生活就变的更繁重，更忙碌，在世人看来也是更枯燥了。她每天都要在太空总署辛勤的工作，还要充分利用其它的时间来研究有关星舰和星碟的那些无味的资料。    
    在常人眼里这些都是难以想象的，但是，对于许诺儿，在她的心里有一种强烈的执着，有一中永世不变的信念。这所有的一切她认为都是值得的。为了心爱的人，她要改变人们心中的真理，让事实水落石出，让真相大白于人间。    
    哲人说，一个纤弱的女子，有时候会表现出比所有男子都要厉害的坚强来。    
        
    （2）    
    真正的生活没有永恒的悲哀，也没有永恒的快乐，惟有永恒的东西，那就是——平静。就在太阳系的人们重归于平静时，远征星碟也在平静中航行。    
    此时，远征星碟正在自动控制状态下超光速前进，在广阔无垠的太空里很难开出它那比光还要快的速度。看起来，却象是大地上的蚂蚁，老树上的蜗牛。虽然是让人叹为观之的超光速，但与整个宇宙比起来那也是微不足道的。    
    大多数的碟员都已恍惚进入了梦乡。在梦里也许他们已经回到了家乡，看到了自己的亲人，朋友，一家人在一起，那是多么幸福的事啊！    
    在驾驶台前，紫霞与萧旅却无睡意，一切都是在无声中，他们共同凝视着前方如同黑夜般的太空，遐思而想。    
    这静谧的夜比热闹的白天更能煽动人类各种原始的欲望，尽管他们所处的环境是没有白天与黑夜的，但也概莫能外。    
    一会儿，萧旅把椅子挨近了紫霞，两个人偎依在一起，紫霞顺势躺在萧旅的身上。而萧旅握着她的手来回摩挲着就象是小孩子在把弄一块积木。    
    “你在想孩子吗？”萧旅轻声问道。    
    “恩！“紫霞微微点头，她闭上了眼睛。头仰着，两片红唇象虫子般不停的蠕动着。    
    “我也想孩子了。”萧旅扶正了紫霞，两人触膝而坐，他又说，“我还想——”看到那双刚刚睁开的溢满渴望的眼睛，萧旅没有把话说完，他们的嘴就融在了一起。    
    开始时，就如汩汩的溪水，平静而温柔；接着就象奔腾的黄河，激情万丈；很快就是汹涌的波涛了，火暴热烈。    
    他们都能感到彼此从鼻孔里传出的急促的气流，让人快乐的要死。就在那只熟悉的大手熟悉的解开衣扣时，紫霞猛的睁开了眼。    
    她奋力的挣开了萧旅，在她的身体里理智的雄师一口吞掉了那只肉欲的饿狼。萧旅一脸的惊讶，问道，“你——怎么了？”    
    “不！不！我们不能！他们会知道的。”紫霞慌忙系着扣子，说道。    
    而在萧旅的心里，理智的雄师仍在酣睡，而肉欲的饿狼却在不停的号叫着，抓挠着他的心肺。他说道，“紫霞，你跟我来。”未待回答，萧旅就拉着紫霞出去。    
    紫霞没有拒绝，随着萧旅走去。她不知道他要带她去那里，却知道他要带她干什么。从踏进远征星碟到现在除了几次偷偷摸摸的拥抱外，他们还没有真真正正的接触过。    
    紫霞快走两步赶上了萧旅，他们手挽着手，小心翼翼跨过了那些在睡觉的碟员。刚进入洗澡间，一个飞快的反锁住门，一个立即打开水笼头，很快哗哗的流水声不绝于耳……    
    在远征星碟有两个洗澡间。它是经过科学家们的独特设计，洗澡用的水可以重复的利用。也就是说，一个人洗澡用过的水经过某钟装置后，仍可以供给另外的人用。这种设计大大的减少了碟员最需要的物质——水的消耗。但美中不足的是，这两个洗澡间仅隔一抹后不过寸，高刚过头的金属墙。而墙的上面又是相通的。因此传音的性能非常的好。两个彼此熟悉的人在两间洗澡间洗澡，即使是交扎着水流声，根据话的声音也可以很容易的判断出对方是谁。而不该发生的事情恰恰就发生在这上面。    
    “要想人不知，除非己莫为”。无论紫霞和萧旅如何的小心翼翼，如何的谨慎行事。这偷吃乐果的亚当和夏娃却是万万没有料到，远征星碟“最高指挥官”詹天星詹大碟长这时正巧要去洗澡。    
    他早在洗澡间外就听到了那间刺耳流水声，起初并没有在意。可就在他要脱衣服的时候不觉间却听出了异样的东西。在“淙淙”的流水声竟夹杂着不堪入耳了浪声浪语。要是詹天星听不到，这到也算了。偏偏那声音好象是越来越响了，就象是有意让詹天星听到是的。    
    刚听到这样的声音时，这不暗事的詹天星也是脸红心跳头发热。片刻之后，待一切混乱的思绪都恢复正常了，詹天星顿时明白了这件事的后果严重性。就在不禁静听的当间，对里面的人也猜出了八九分。    
    那两道乌黑的剑眉颦了起来，额上的青筋条条绽出，骨节间，牙齿见一同发出了“咯咯”的声音，一种巨大的愤怒冲刺着他的胸膛，让他几乎喘不过气来。他想，在远征星碟竟能发生这样事情，而且做这件事的人还是其他碟员的楷模。若是在太阳系，这完全是个人私事，任何都无权干涉。但这是在远征星碟，而远征星碟正在茫茫的宇宙中孤独的航行，实际上，远征星碟是极其脆弱的，任何不良的思想或是言行对会使它降临灾难。    
    詹天星把刚脱下的衣服穿在了身上。一开始，他真想一脚把门踢开，狠狠的揍他们一顿。但他强压住了心中的怒火，极力的使自己冷静下来，而去思考妥善处理问题的办法。    
    紫霞和萧旅也知道身在何处，这里不比在太阳系，不敢过度的放纵，因此只是草草了事。他们先后洗完了身子，接着就一前一后，推门出去。    
    “啊！”刚一开门的萧旅惊叫道。    
    “怎么了？”紫霞看萧旅在门口堵着自己，就硬是把他推开，还有些奶声奶气的说。刚挤过门口，禁不住“啊”了一声，手中的发束也掉在了地上。    
    “我们……“萧旅想解释却不知道如何开口，而一向刚毅的紫霞此时也惭愧的低下了头。    
    看到两人无语，詹天星说道，“跟我来。”声音里不含有任何感情。却足以让这两个做错事的大哥哥，大姐姐有些心惊胆战了。除了罗次老师，在这远征星碟就数他们的年龄最大。    
    詹天星把他们带到了远征星碟内一处僻静的角落，通常情况下，这里很少有人来。    
    “在这里，除了罗次老师以外，就数你们年龄最大了。我应该叫你们一声‘大哥’‘大姐’。可是，‘大哥’‘大姐’做错了事做兄弟的也有教育权利。你们知道，你们这是在做什么吗？回到太阳系后，难道你们想让一个不该出世的孩子去报答太空总署吗？”詹天星压低了声音有说，“是的，你们是拯救了远征星碟。有着不可泯灭的功绩。但因此就可以居功自傲，就能任意放纵，就能忘乎所以了吗？说句实在话，咱们现在已经到了孤立无援的地步，是经不起犯任何错误的。我希望你们明白这一点。”    
    詹天星又说，“我要说的这些东西，你们可能都明白。但有些话还得要说，你知道做这些事情是多么的荒唐吗？从踏入星碟那天起就注定了我们应该以神圣的使命为重。如果，咋——如果你们是真心的相爱，就应表现在为远征星碟而工作的具体行动中去，而不是做这些事情。我记得罗次老师说过一句话，他说，人之所以为，是因为人能够控制住自己的欲望。我不会把这件事告诉别人，希望你们也能够好之为之。”詹天星说完就走了。    
    看着年轻的碟长离去的背影，紫霞，萧旅久久的伫立在那里，就象两尊神情肃穆的雕象……    
    詹天星还算成功的处理了这件事情。在为人处事上，他表现的越来越成熟了。可是就在詹天星带领众人众志成城，勇往直前的时候，令他骄傲甚至是膜拜的父亲詹伦却已经是奄奄一息了。    
        
    （3）    
    在太阳系在地球上，在这个纬度正是黑夜。没有一丝的风，屋子外万籁具寂，惟有明月当空。这里的太空还有许多黑黢黢的东西，那是人类的第二个家园太空城。    
    这所大房子里也安静的很。在楼上，詹伦正在对着窗户的一张床上躺着，居丽已经爬在床沿上睡着了。床的旁边放着一台脑电仪，要过好一会儿，才从里面闪出一个亮点来……    
    詹伦并没有睡着，从那微睁的双眼就可以看出来。他脸色发黄，此时连坐起来的力气都没有了。在使尽浑身解数才勉强看到自己的妻子，看了好一会，他的嘴角挂着一丝的微笑，只是笑的很惨淡。他的眼睛里噙满了悲喜交加的泪水，溢满了流了出来。他要把那有些瘦弱的手费力的伸了出来，想去抚摩妻子。刚要接触时却突然又缩了回来。    
    他又把目光瞄向窗外，夜空如洗，一轮皎洁的圆月挂在院子里的大树上。随之，他的思绪又回到了过去辉煌的岁月中：……摧毁袭来流星的壮举，建造火星居住区的伟绩，攻击金星怪兽的武功……    
    几十年来的生活如装订着的一部部厚厚的书，一叶一叶的展示在面前。从回忆中，总渴望能找到一丝的慰藉。然而，杂乱的思绪又把他拉回到现实中。他的骄傲，他所有的希望，他唯一可以借以生存的支柱——他最爱的儿子——詹天星却永眠于宇宙。这怎能让他无动于衷呢？他彻底崩溃了……    
    那张痛苦的如松树般的脸舒展开来。那双死鱼般的老眼也开始有了一些活力。在一眨不眨的望着远处的星空，分明看到可爱的儿子正向他走来，向他招手。他高兴极了，向幻象中的“詹天星”伸直了双手。定睛细看，发现“儿子”却无端的消逝了，留给他的只有这无垠的夜空。他感到累极了，于是就慢慢的闭上了双眼。这一觉却很难再醒过来了。    
    夜空中划过一颗流星，那是宇宙神的泪痕。世间的万物都沉默了，屋子里静悄悄的，屋外静悄悄的，天上的星星也是静悄悄的……    
    黑先生有感于詹伦的一生所为，放古诗一首，以咏其志：    
    少时立有鸿鹄志    
    中年叱咤风云间    
    夕阳回望蒸蒸日    
    死后流芳百世焉    
    　　　　


正文  第十一章 黄金星球(下)

    （4）    
    飞越无限空间，超越无限时间，让我们的目光追随远征星碟而去。    
    宇风静静的坐在远征星碟的一角，一边喝着威士忌，一边欣赏着苗吉送给他的心型项链，里面是一部微型的录象机，露下了苗吉活泼可爱的影象。宇风出神的看着，听着，也在想着…………    
    “想吉子了。”不知道什么时候，詹天星来到了宇风的身旁小声的说道。    
    “不！”宇风把项链小心的合起来，放进了衣服了里层，苦笑道，“经过了这么多的事情，一个‘想’字又有什么用呢？”    
    “是的。”詹天星轻拍着宇风的肩膀，在他的旁边坐了下来，说道，“自从我们踏上征途，似乎就注定了要孤苦一生，要与爱诀别。‘想’只是年少无知，只要明白心里有她，就足够了。”    
    “太多的想也是一种毫不实际的奢望，是一种毫无价值的浪费，也是对事业的背叛。”宇风用炽热的眼光看着詹天星，詹天星也在同样的看着他。尽管性格迥异，但毫无疑问这两位志同道合的朋友在对起的诠释上又想到了一起。    
    不知何时，罗次老师也来到了这里，他笑道，“我很高兴，在这个年龄阶段你们就有如此老成的想法。不愧是太阳系最优秀的人才。”又说，“不介意我在刚才听你们谈话吧？”    
    “当然不介意。”詹天星站起。    
    “罗次老师，您请坐。”宇风站起。    
    罗次老师笑呵呵在这两位得意门生的身旁坐了下来，接过宇风为他斟的酒，却没有喝，而是把它放在了桌子上，他只是欣喜的看着他们，说道，“古代诗人普希金曾写过这样的一首诗：    
    生命成可贵    
    爱情价更高    
    若为自由故    
    二者皆可抛    
    我们宇航员不是冷血动物，也是人，也需要爱。可是既然我们走上了这条路就应该以事业为重。你们说的对只要把‘爱’安安稳稳的放在心里就可以了。哈——哈——哈，对你们乱讲一统，我这孤老头子到成了恋爱专家了。啊，哈哈——“詹天星和宇风在一旁跟着笑。    
    这时，巴德通过无线电向詹天星报告，“碟长，十分钟后我们将经过黄金星球，碟员们请求停留。”    
    詹天星看看罗次老师见他点头，自己也静思了片刻，说道，“好吧！可以停留。这样我们就有时间在陆地上对远征星碟做一些保养工作：再则，也可以采集一些该星球上的物质，将来带回太阳系做科研用。不过，我强调一点，任何人都不能在黄金星球上做毫无意义的逗留。未经许可更不能拿黄金星球上的任何东西。”    
    “巴德收到。”巴德隐藏不住兴奋的心情，在言语中就已经表露出来，“我会告诉其他人的。”    
    三个人说了一些话，就各自散去了。十分钟过后，三时名碟员全都进入了工作状态。詹天星来到指挥台后，便开始统筹全局，指挥远征星碟顺利着陆。    
    过了一会儿，巴德说道，“碟长，黄金星球表面并没有放射性，腐蚀性等危险物质存在。”    
    负责采集标本的碟员严又说道，“碟长，各种采集工具已经准备完毕。”    
    紫霞说道，“碟长，远征星碟已经接近黄金星球。”    
    詹天星说道，“收到。远征星碟向目标慢速行进。各部位做好着陆准备。”    
    在紫霞的驾驶下，在萧旅的配合下，远征星碟从超光速减为亚光速直至减少到每秒钟二十千米的速度。    
    这时，在远征星碟内可以不凭借任何仪器就能看到那颗发散出微黄色光芒的星球了。起初，它就象的一粒黄色的药丸悬在太空中；很快，就变成一个黄皮球了。    
    早在五百年前，这颗星球就已被天文学家们发现，根据进一步的研究成果，确认构成这颗星球的主要元素就是金——一种曾经被无数人热捧并作为货币的金属。黄金星球也因此而得名。    
    黄金星球在碟员们的眼中越来越大，越来越开阔。下方的大地就象是夕阳落山时那灿烂的霞幕来迎接这来之异域客人的光临。    
    大多数的碟员都不约而同的站起来。这颗久负盛名，但从未被其他人造访过星球已把他们给深深的吸引住了。    
    “黄金”曾是多少人梦寐以求的东西。就是这些碟员看到这颗体积要比地球大一千倍而且遍地是黄金的星球，也禁不住心动了。他们把眼睛睁的老大，心在“嘭嘭”的跳。各个都摒住了呼吸，各个都显的有些激动，这使的他们有一脚就跳到黄金星球上的冲动。试问，有一块比地球还要大许多倍的黄金，看到它时的情景该是怎样的让人惊心动魄呵！    
    终于，远征星碟已是在黄金星球的上空了。在这颗星球附近那些恒星光的照耀下，黄金星球漫发射出黄色的光芒。就是这金黄色染黄了一切。远征星碟是黄色的，碟员们的衣服，脸庞也都成了黄色……宇宙中的一切一切仿佛都在这庄重，典雅，气派的色彩中享受神圣的沐浴。    
    在临近地面时，远征星碟缓缓张开了着陆架，选准了最佳位置，就慢慢的固定在了这片黄金沙滩上。刚固定好，一席台阶就徐徐的从星碟碟口向下铺开。随之，碟口处的门子也向上开启。穿戴好太空服的碟员们手拿各种工具沿着台阶向下走来。    
    这些太空服是专为碟员们制作的。出来能够适应各种恶劣的环境外，它还有穿戴轻便，如同身穿便衣不影响完成各种复杂的动作。这与当初那种笨拙的象蜗牛壳的太空服是大相径庭的。由笨重的太空服像真正的轻便型转变，能把航天员完全的解放出来，这在航天史上又是一项重大的进步。    
    踏上这片神气土地的第一个人就是詹天星，接着是罗次老师，其他碟员也都陆续走了下来。从此，这颗星球便会永久印下太阳系人类的足迹。    
    来吧！让我们一同来感谢伟大的宇宙造物主。它竟是那样的博大与雄伟，创造出如此完美无暇的杰作来。在远征星碟降落的这片土地上竟然没有一个陨石坑或者是一处高地来阻挡它那种祥和而又壮阔的美。环顾四周，它给人的感觉就象是欣赏梦娜黎莎那般舒适，象品味维娜斯那般动情。    
    这片地域就象是浩瀚的大漠，沙波粼粼，连绵起伏，直通到那圆弧状的地平线。又象是月球上的“宁静海”，那样的平坦。这是一片名副其实的黄金沙漠。    
    一些碟员在林则的带领下上到远征星碟的顶部，开始对它进行局部的检查和调整。而另外一些碟员则跟随詹天星对黄金星球进行科学勘察。    
    请原谅我们这些可爱的碟员吧！原谅他们那本能而有荒唐的意念吧！作为一个人他们也会常犯一些错误。而作为一个常人，一个自然人有谁能不对太阳系中最贵重的金属——黄金无限神往呢！    
    一种莫名的火焰在心底里熊熊的燃烧，使得他们陷于呼吸视听，尽管他们穿着太空服使的他们与外界的环境完全的隔绝。但似乎却能感觉到地面的燥热在侵扰着那蠢蠢欲动的身躯。    
    禁不住，有些人慢慢的蹲下身子，双手颤抖着捧起一把金沙。他们的表情异常的激动，用近乎灼热的眼光看着这些闪闪发光的东西。    
    走在最前面的罗次老师似乎感觉这些年轻人的心态。他停下了脚步，转过身，向那些热投去了责备的目光。那些碟员看到罗次老师那剑一样的眼神，心中的各种杂念就被刺的粉碎了。那脸颊也刷的红了，一个个都把金沙无声的撒在了地上，继续向前走去。    
    看大这一切，罗次老师露出了让人难以捉摸的笑容，他摆脱了卡丽挽着的手，大步流星的向前走去，却让卡丽感到心中一阵蹊跷。    
    在距离黄金星球大约两百米的地方，碟员摆好了各种仪器设备，开始对这颗星球进行微量采集和科学勘测，每个人都忙的要命。    
    除了罗次老师，因为他并不是专业人员，又因为年事已高，学东西也很慢。他帮忙摆好东西后，见无事可做，没有惊动任何人，就独自一人到别处散步去了。    
        
    宇宙之神似乎有意在考验我们这些最年轻最勇敢的太空斗士。就在黄金星球所处的宇宙空间内正有一股宇宙风朝向它刮来。受它们的影响，黄金星球很可能会有强大的气体流动。按照通俗的说法，就是在黄金星球上将会发生一场特大风暴。    
    （注：宇宙风是由某些恒星所产生的强烈磁爆引起的）    
    黄金星球上仍是一派平静的景象，这是大难来临时的宁静。    
    碟员们仍蒙在鼓里。他们仍旧按计划在进行场外作业，干的还十分的紧凑。在适宜的时候，这帮年轻人还要开一些不伤大雅的玩笑。    
    这样的情景就象古时候中国江南的农村，当农民们辛苦把秧苗插在水田里，喜盼着来年获得大丰收时；却不会想到在夜间就将会有一场无情的台风要把这刚刚种下的秧苗一扫而空。    
    在太空中，能清晰的看到那股风暴正向黄金星球刮去。远远的看，就象是一袭朦胧的绸缎要披在这刻美丽的星球上。    
    当碟员们完成了任务,正准备班师回营时，却突然听到了“呼呼”的声音，就犹如猛兽在怪叫。刚才四周还是死一般的宁静，这突来的声音让碟员们毛骨悚然。    
    罗次老师在离碟员们很远的地方，放眼望去，前方轮廓模糊，象是沙尘弥漫了天空，他惊叫道，“不好！”    
    在另一处，詹天星也顿感形势不妙，喊道，“伙伴们，赶快进入远征星碟。”詹天星一边一架笨重的机器向后退，一边焦急的说着。    
    但是，为时已晚，那被吹得漫天遍野的沙尘象只奔跑的野狼在以极快的速度逼近他们。原来那种可怕的声音就是这股黄金风暴的哞叫声。    
    看那儿，随狂风而起的黄金沙砾以及凝固而成的大块金石已经随狂风飞舞，铺天盖地的袭来。向左望，望不见它的尽头；向右看，看不到他的尾端。飓风越来越猛烈，它真象是一匹无比巨大的黄狮，不仅吼出了让人起鸡皮疙瘩的声音，而且早已张开了足已吞拿万物的大口正步步逼向远征星碟。那声势很不能一口就吞噬掉所有的碟员。    
    黄金风暴还没有真来，这不过是一帮来势汹汹的先头兵。但在这个时候，大风已经刮的碟员们站立不稳了，连行走都很艰难。万幸的是，此时，已经有部分碟员进入远征星碟了。而詹天星还在碟口帮助其他人进入。    
    “快，快，……快进去。这个让我来拿。孙兵，你要快些……”每走进一个人，詹天星都在认真的清查着，生怕有人会漏掉。    
    “天星，我来帮你。”宇风在碟口喊道。    
    “不！宇风，听我说，再有几个进来，我们就可以起程了。你让紫霞做好准备。”詹天星不分由说就把宇风推进了远征星碟。    
    风越来越大，狂起的金沙也愈来愈多。天与地的界限已是十分的模糊。那“呼呼”声响似乎要震破人的耳膜。]    
    黄金风暴，黄金风暴真的要来了。整个地面，整个天空都在响着恶魔般的吼叫。细沙般的，石子般的金块象是得到了灵性遽然间飞舞起来。    
    从空中俯看远征星碟，它已被埋没了许多。而詹天星仍在碟口把守，块块金石打在碟体上“啪啪”作响，它们也同样打在了詹天星的身上。幸好他穿着太空服，不用受太大的皮肉之苦，但仍不能正视这场风暴。    
    为了保护眼睛，他把可视镜用和衣服同样坚硬的金属片封闭住。并通过在衣服上设置的小型屏幕以及无线电来同最后一名未进入星碟的碟员严又联系。    
    对于远征星碟而言，碟员的生命和仪器的价值同样的重要。在某些程度上，甚至一起设备的价值更为的重要。因此，这些碟员为了保护这些东西而甘愿牺牲掉自己的生命。    
    碟员是负责星体物质采集的，他在返回中所要带的就是件无法坼开的，很大很笨重的的采集器。虽然有其他的碟员帮他拿别的东西，但他是落在了后面。    
    石子接连不断的打在詹天星身上，通过眼前的屏幕，所见的全是黄色的幕帐，黄金风暴已经真正的来临。詹天星若不是死死的抓住碟壁，他很快就会被卷走。在碟口处的碟员大呼詹天星要他赶快上来。他先是拒绝，最后干脆就不理，一心只等待严又的返回。    
    卡丽也在碟口，此时，她是看在眼里，急在心上。挂念的全是詹天星的安危，心中再也容不下它物了，却又不敢过分的表露出来。    
    詹天星的处境是越来越危险了。宇风等人见情况不妙就强拉住詹天星把他拉进了远征星碟。上去后，他仍和一些碟员守在碟口，同严又联系。    
    在紫霞的操作下，远征星碟已开始慢慢的蠕动。严又正挣扎着刚跑到星碟附近这种情况大吃一惊，一种求生的欲望让他使出最大力气拉着采集器想星碟碟口靠近。同伴们是不会抛弃他的，他的心中有这样坚强的信念，到了碟口处，同伴们一定会向他伸出援助之手。    
    这段路程并不长，但却是举步维艰。有好几次，若不是严又躲闪及时，他就会被飞石击中，命丧黄泉。    
    詹天星已经通知紫霞不能快速起飞，到这时，远征星碟才上升了两米多高。它象一只巨大的乌龟，在强大的风沙中慢慢的抖动着有些笨拙的身躯。    
    “严又，快，快！”守在碟口的人看到他出现在下面，惊喜万分。    
    是同伴们给了严又最大的勇气，使他一口气就把采集器拖进了远征星碟。在大口喘气的同时，他看到欣喜若狂的同伴，那大汗淋淋的脸庞上也露出了久违的笑容。    
    严又端正身资，深吸一口气，然后使出了全身的力气，准备一跃而上。两手刚抓住碟口，正在詹天星同宇风要把他拉入星碟的时候。一快石头正向他飞来，正中了他的腰部。    
    “啊！”严友一声惨叫，猛的挣脱了刚刚抓住的詹天星的手。他随风而去，就象一片树叶，在刚要落地时被一阵狂风卷走。    
    “啊！——”通过无线电，所有的人都听到了严又那痛苦的叫喊。    
    “严又——”詹天星狂喊道。却眼睁睁的看着自己的伙伴消失在自己的视野里，碟员们的心里就想是倒绞一样的痛。    
    “各位！保——”严又还没有来得及说完最后一句话就无影无踪了。    
    “吼——吼——”罪恶满盈的黄金，漫天遍野的黄金仍在四处狂飞。黄金风暴已的到了最高潮，成了这颗星球的主宰者。它发出了最大的声音恐吓着远征星碟，它使出了最强大的势头吹打着远征星碟……可见这头黄金怪兽正用尽浑身的力气，疯狂的肆虐着远征星碟。    
    远征星碟穿行在这黄金风暴中，就如人行在暴风雨中。但它毫不畏惧。它视若平途。对待这疯狂恶魔的吼声，对待它的吹力，对待它投来的石头，远征星碟更是不屑一顾，而是勇往直前。    
    穿梭，穿梭，无畏的穿梭。    
    抗争，抗争，同恶魔斗争。    
    紫霞与萧旅之间的恩恩爱爱，曲曲折折，就此笔者不便多说。然而对于他们两那出色的驾驶技术，每一个人都应该伸出大拇指来予以肯定的。还有宇风，他正在使远征星碟发出了核子攻击性武器，誓要摧毁远征星碟正前方的一切障碍物。巴德在帮助紫霞纠正远征星碟的航向。达文在配合宇风，詹天星在指挥着全局……总之，所有的人都在同这黄金恶魔进行激烈的战斗，他们配合的那样天衣无缝，以致这恶魔的威力起不了丝毫的作用。    
    那袭来的黄金还没有挨着远征星碟就已经被击打的四分五裂，无影无踪。远征星碟正是靠着碟员们无畏和勇猛才冲破了黄金星球的束缚，并逐渐以胜利者的姿态扶摇直上，任凭这地上的恶魔狂吼乱叫……    
        
    远征星碟已是在太空中航行，从那里看黄金星球已不是刚才那样气势汹汹，引人注目了。看不清楚它真实的面目，环绕着它的是一片朦胧的金色，象雾也象烟，还象是一条半透明的黄色面纱。    
    碟员们已经无暇顾及这一天体胜景了，他们不约而同的凝视着前方的太空，脸色显的很沉重。此时此刻在他们的眼中即使是最美的景色也无不含有令人悲哀的韵味，何况这罪恶的星球刚刚扼住了一颗跳动的心脏。世间最大的悲哀莫过于亲友的死去。他们失去了最好的伙伴严又，怎能不让人心痛如焚。    
    然而，碟员在伤心之余无法想到，就在他们刚刚离开的黄金星球上，有另一艘梭状的奇特的飞行器在金色的风暴中缓缓降落。    
        
    我们的远征星碟在不倦的前进着，在碟员们的眼里早已经没有了黄金星球的踪影。但它却给这艘在太阳系内最先进的飞行器带来了一片狼藉。一层层的金沙就象黄土一样到处都是。在先前，碟员们对它还有着莫名的崇拜。可是现在对这些东西却有着发至于内心的憎恶和讨厌。    
    远征星碟在太空中慢速行驶。大部分在打扫着脏乱不堪，遍地黄尘的星碟。他们一边在默默的打扫着，一边在默默的哀悼。有些人竟禁不住低声的哭泣起来。    
    不一会儿，那金沙便被聚集起来。这堆黄金足足有一吨之重，小丘般大。在星碟内灯光的照耀下反射出刺眼的光芒。詹天星同其他的碟员一起，要把这万恶之源倾倒在太空中。    
    碟员严又的追悼仪式开始进行。詹天星把他的照片挂在星碟里最明显的地方，就在酋长所赠的字幅的旁边。詹天星神情庄严而且肃穆，其他人也大抵如此。默哀三分钟后，所有的人都向他行严正的军礼。    
    接着，这些碟员围着这堆黄金站立，他们排成了一个大圆圈。宇风操作着机器，准备把这些没有用的东西全部抛到太空中去。    
    这堆金沙开始缓慢的下陷，最后没有留下一丝的痕迹。刚才它们所在的位置在宇风的操作下又象门子一样闭合起来。    
    远征星碟重归于原来的整洁。达文应为此沾沾自喜，这里有他大部分的功劳。    
    我们把立足点设在距远征星碟不远的太空中，这样的就可以看到星碟下部还在四射光芒的东西，它们都被阻拦在第二道门槛。    
    “放！”詹天星说道。    
    刹那间，那黄色的物质便四处飞散。在淡淡的星光与远征星碟的灯光的交相辉映下，它们显得虚无缥缈，还发着微光就象是铺在太空中的一条美丽的金色沙巾。    
    原来在有的时候，罪恶的东西往往也是美丽的。    
    　　　　


正文  第十二章 神秘失踪

        
    从黄金星球的地面返回远征星碟时，大部分人都受了伤，詹天星还受了重伤，他的左手指骨还骨折了，那是被严又突然挣脱而导致的。    
    一方面是由于失去了同伴的悲痛，另一方面也是由于紧张。碟员们的神经像是被麻木了一般。到了这个时候才苏醒了过来，全感觉到了肉体的痛疼。    
    而在这个时候，最为紧张的就要数我们的太空医生卡丽了。    
    卡丽背个大药箱，忙个不迭。一会儿给这个包扎，一会儿给那个喂药，累的她满身的汗，却也是满心的欢喜。    
    本以为自己在这艘星碟里是可有可无的，现在也觉出了原来自己也占着举足轻重的地位。就像是深海的珍珠突现于人世，卡丽的心也突然感到亮堂了起来。恨不能把在医学院里学到的本领全都施展出来。但又想还是不要把本领施展出来的好，因为若她有机会全部施展了，那是以碟员可能会受到更大的痛苦为前提的。    
    好细心的女子！    
    轮到给詹天星包扎了。心里在不自觉的作怪，那张楚楚动人的脸上竟泛起一片红晕。自从检查星碟那件事以来，卡丽的暗恋又添了几分，特别是在病中看到詹天星为自己的安危而着急万分时，心中的那股情意也就更浓了。她甚至以为詹天星也像自己一样，也生情意，只是碍于面子，碍于现在的处境而没有道破。若是成功完成任务后返回太阳系时，那么……    
    “哎哟！”詹天星轻喊一声，卡丽心不在焉的包扎伤口时，弄痛了他。他看到卡丽一副神志不清的样子，问道，“卡丽医生，你怎么了？是不是太累了？”    
    卡丽羞而不答，忙开箱取药以做掩饰，又说道，“没——没什么？”    
    詹天星正要说些什么，宇风神色慌张的说，“天星，你见罗次老师了吗？”    
    “没——没有。”被冷不防的问，詹天星吞吞吐吐的回答，也不知宇风所指何意。“怎么了？”    
    “我找了罗次老师很久都没有找到他。”宇风急急的说，“我怀疑他根本就不在星碟上。”    
    “什么？”得到这个消息后，卡丽几乎不相信自己的眼睛和耳朵。而实际情况是，从她进入远征星碟这几个小时里她也确实连罗次老师的影子都没有见到过。    
    詹天星感到会有以外发生，站起身说道，“我们再去找找。”    
    三人商定好后，兵分三路，詹天星去星碟前部，宇风去星碟后部，卡丽则去问其他的碟员看他们有没有见过罗次老师。    
    这远征星碟说大也不算大，说小也不算小。但远征星碟内部构造非常复杂。若一个人想藏起来不要被人找到，那也是容易的很。    
    詹天星边走边喊，却无回音；宇风查找仔细，却一无所获。他们多么的希望罗次老师是在和他们玩捉迷藏的游戏，会在人毫无防备的时候突然出来。    
    但在情理上，这几乎是不可能的事情。罗次老师一向是一个稳重的人，是不会去玩这类无稽的游戏的。尽管他有时候他也有他的幽默。    
    远征星碟内的每一个角落几乎都被找遍了。三个人气喘吁吁的走到一起，却是面面相觑，互不言语。    
    有一种可怕的想法在脑子里产生，罗次老师确实不在远征星碟上。    
    他们竭力的去寻找别的理由来否定这个想法，但无疑这是自欺欺人。    
    这时候，巴德赶来向他们说道，“我们还在黄金星球上的时候，罗次老师说要帮我那三脚架。”    
    “那三脚架呢？”卡丽追问道。    
    “我在器械库找过了，里面没有。”巴德说这话的声音很轻，却足以让在场的每一个人都能听到。这就像晴天里的霹雳惊的他们面如土色，连心中仅存的那点幻想都彻底的破灭了。和蔼可亲的罗次老师已经真的不在远征星碟，这也意味着他已经——神秘的失踪了。    
    每一个人都会这么想，孤身一人在太空中失踪就等于死亡。而权威的数学家，逻辑学家，天文学家都赞成这样的观点。    
    “不——不——”卡丽摇着头向詹天星所在的方向退缩。进入远征星碟这几个月来，沉默寡言，不善交往的卡丽一直受到了罗次老师无微不至的关怀和照顾。卡丽才不至于感到被冷漠被孤单。他们之间早就建立了父女般的情谊。那么，卡丽怎么能忍受“父亲”在突然之间离开自己的而去呢？    
    詹天星猛的抓住卡丽的双手，劝道，“卡丽，你要冷静些，你要冷静些！”    
    “不！”卡丽挣脱了詹天星，用陌生的眼光看着他，说道，“我要去找罗次老师，我要去找他。”说着，就要跑出去。却被在一旁默默站立的宇风和巴德见状拦住。    
    詹天星向前奔去，一把抓住了惊魂未定的卡丽，说道，“你去那里找他，你去那里找他？”    
    卡丽想想也确实是这样，这是在外空里，不是在太阳系，不能任由她的性子去做。这么想着，但又忍不住失去罗次老师的悲痛，竟埋在詹天星那健壮的胸脯上大哭起来。    
    宇风生平最见不得人哭，见状赶紧撤去。巴德也知趣的尾随离开。    
    詹天星继续劝道，“罗次老师就这样悄悄的走了，我也很难过。但这就能解决问题了吗？你要知道罗次老师那么大的年纪还来远征星碟是为了什么。你也知道我们的使命，我们的任务是什么？”    
    “我不管这些，我不管这些！”卡丽仍旧哭着。    
    詹天星无奈，又说，“你放心，罗次老师走了，我会好好照顾你的。”    
    卡丽听这话，探出头来含情脉脉的看着詹天星，詹天星却没有理会，继续说道，“大家都会照顾你的。”    
    还未及卡丽反应过来，紫霞在驾驶台前通过无线电说道，“碟长，一切就绪。请求全速行驶。”    
    “三分钟后开始全速行驶。”詹天星轻轻推开卡丽，说道。    
    全体碟员已经各就各位。    
    “远征星碟全速前进！”    
    “嗖——”转眼之间，它已是在百万千米之外。    
    却留下那金色的“纱巾”在这片死寂的太空里，飘荡，飘荡……    
        
    　　　　


正文  第十三章 英雄之后

    由于接二连三的太空灾难，太阳系航天界进入了二百年来的最黑暗时期。太空总署发言人通告全世界，要无限期取消所有的远航计划。    
    在这些天，有许多人矗立在不朽碑前，默默的献花，以缅怀葬在远方的三十二位英灵。    
    不过，和上次不同的是，这次出事以后，没有发生过一起大规模的示威游行。    
    哲人说过，时间可以洗涤旧迹，失败能够消磨心志。一次接一次的失败打击使得人们不敢在对外太空有丝毫的奢望了。    
    太空总署大厦地下的车库里，苗吉刚走下飞车却碰见高先。走近了，看他头发蓬乱，面色憔悴，心里是一阵酸楚。且后面还跟着两位表情冷漠的警察。这是因为某些人的举报，太空总署监察委员会查出了高先所谓的“失职”行为。    
    “您好！长官。”因为高先也看见了他，苗吉就不好意思不说话了。她尽量像往常一样招呼着。    
    高先停了步子，说道，“我已经有愧于这个称号了。一切都已经结束。不过，年轻人，祝你好运！”    
    苗吉目送高先离去，心想高先戎马一生。为了事业他不辞劳苦；到了最后，却落得个被人们审判的下场。不禁怅然若失，感到眼部痒痒的，就掏出了纸巾去擦。    
    黑先生有感去斯，提笔写道：    
    无论成功    
    还是失败    
    那都是一首雄浑的歌    
    即使有曲折，即使铸大错    
    你都伟大    
    自由战士，为理想而活    
    心里装的全是祖国    
        
    远摇大厅里人影散乱，一片狼藉的景象，就好似开了一个生意不错的旧物交易市场。    
    苗吉的请调报告已经得到了太空总署人事部门的许可，她不日将去火星航天航空基地工作。这次，她就是要去昔日工作的地方要带走个人的物品。    
    在那里她竟发现了大病初愈的许诺儿，在这个杂乱的办公室里，惟有她一个人在聚精会神的工作着，仿佛周围发生的一切与她毫不相干。    
    苗吉放下了手里的东西，轻轻的来到许诺儿的身旁，细声说道，“怎么还在工作？”    
    不论她是如何的小心还是惊动了许诺儿，她的身体颤了一下，仍旧没有放弃手头的工作，只答道，“我在整理这些资料。”    
    苗吉把注意力放在许诺儿工作用的显示器上，发现那是浩如烟海的航行数据。她又扭头看脸色苍白的许诺儿，说道，“不要这么辛苦了，陪我去看看孩子吧！然后咱们一起去外面散散心。”    
    许诺儿点头默许。一周前，苗吉去了儿童医院把孩子取了出来，使起在育婴液内发育成长。    
    下午，苗吉妆饰一新，许诺儿的气色也好了很多。走下飞车，他们一同去建设得如同童话世界的儿童医院。毫无疑问，这是孩子们健康快乐成长的天堂。    
    笑容可据的护士小姐接待了他们。不过，截止现在，这孩子仅有六个多月的发育期，尚未完全成型。依照有关规定仍旧禁止探望孩子。    
    护士小姐委婉的拒绝了他们，恰当的陈述了理由。且告诉他们，育婴液是根据婴儿体内的相关参数，可提供最全面的营养，以致能养育出最健康的婴儿来。这里负责照看的护士全是真人而绝少用机器人，他们会给那些孩子提供最细心最周到的人性化服务。    
    听到这些苗吉很是放心，他们正要离去。护士小姐又说，“现在我可以很肯定的告诉您，那将是个男孩子，您可以为宝宝取个好听的名字，这样的话，我们就不用那些生硬的代号了。”    
    “是个男孩子？起名字？”苗吉喜的手舞足蹈。就连许诺儿的脸上也有了平日里难见的笑容。她又说，“我可从没有想过这些呀！”    
    “这不用着急，想好了可以随时告诉我们。我们也会像往常一样定时向您提供关于孩子的最新状况。”    
    “那就太谢谢你们了。再见！”    
    “好！再见。”    
    “再见！”他们握手道别。    
    飞车内苗吉满是兴奋，她欢喜道，“真没有想到这么快我就要做妈妈了，可我还是个孩子呢？诺儿，快别那么一本正经了。笑一笑吗？你说我给宝宝起个什么名字好呢？”    
    许诺儿莞尔一笑，说道，“做妈妈了就该有妈妈的样子。以后可别野丫头似的蹦崩跳跳了。”    
    “好啦！好啦！我的大美人，别在像老太婆似的唠叨了。求求你，帮我想个名字，我的脑袋乱的很，连一个字都想不出来了。”    
    “好，好，好，我的小妈妈。你先安稳些，让我想想。”许诺儿做思考状。    
    可苗吉早就极不可待了，又说，“这个名字，一定要好听，还要有意思，有韵味，我的孩子毕竟是与众不同的。宇杰？不行，不行，这名字太俗气了。那宇黎呢？也不行…………哎呀，好姐姐，你就帮人家起个名字吧！不论是什么，我一定照单全收。”    
    “你真让孩子姓宇吗？”    
    “明知故问，他那死老爸不就姓宇吗。我可是个保守的女人，这要符合，符合什么三纲五常。”    
    “将来要不要告诉他的父亲是谁？”    
    “我暂时还没有这个打算。你都说些什么呀，我想的可没有那么的远。不过，我到想给他找个模范爸爸。”    
    “什么？”    
    “人家只是开个玩笑吗？快告诉我想好的名字，我已经等不及了。”    
    “那，就叫作宇小征吧！”    
    “小征？这个名字有意思，我怎么没有想到呢？”苗吉回味着，又说，“不过，我可不愿意将来让他干我们这一行。”    
    “宇航员与亲人的离别，那是在实际距离上最遥远的离别。而他们的相聚，也会是最有诗意的相聚。那无限的星空，有最原始最浪漫的梦想所在，谁又能保证他不痴迷于此呢。”说完了这些，许诺儿便不在说话了。她双眼放光，陷入了对往事的回忆中。    
    “过去的事情有些是一辈子都无法忘记的。但最要的还是现在呀！”苗吉把许诺儿拉回了现实，又说，“我很快就要去火星工作了，你也去吧。我们都需要换一个环境。”    
    “不！”许诺儿的回答却很坚决，“我一定要留在这里！”    
    “那是为什么？”    
    “因为远征。”    
    ……    
    　　　　


正文  第十四章 死亡星系(上)

    超越无限时间，飞越无限空间。    
    远征星碟在外太空中畅行无阻，工作台前数十名碟员呈弧型排开，进行着繁重的工作。詹天星正坐在指挥台前制定着具体的航行方案。    
    这是怎么了？碟员们似乎成了麻木的机器人，过于安静的星碟使得空气也异常沉重起来。    
    是的，罗次老师一声不响的留在了那黄白之地，给自己具有传奇色彩的一生画上了一个并不完美的句号。虽然他在这次远征中起不了具体的作用，但毫无疑问罗次老师是这帮热血青年的精神支柱。一旦这精神支柱突然坍塌，可想而知碟员们的士气该是何等的低落，消沉。尤其是卡丽，失去了一个父亲般的依靠，整日郁郁寡欢，也更寡言少语。却常一声不吭的陪着詹天星，好似他的影子。    
    其实，罗次老师和严又的不幸离去，最为痛苦的应该还是碟长詹天星。只有他心里明白，自从冲出宇宙捷洞时起，特别是和超级小行星相撞后，每有的大的决策，他都要同罗次老师一道商议，得到他的首肯后再去执行。因此罗次老师是詹天星事实上的主心骨。失却了这个强大的依靠，每遇到大事，他该怎么办？而严又的惨死也是不可挽回的损失，在这里的每一个人都是从数以万计的佼佼者中遴选出来的。他们都有最严格的分工，这就像一根坚不可摧的链条。但若有一环松动，整个链条都会报废。    
    然而，詹天星毕竟是一碟之长，是这里的中流砥柱，如果他被眼前的局势所打倒，望卡丽一眼就明白其他的人更是可想而知。是的，为了多彩的明天，为了千年梦幻，更为了那光荣的任务，他一定要振作起来，一定！    
    詹天星已经完成了近期方案，他停止了工作。打开了耳畔的微型话筒，说道，“达文，除了值班者以外通知其他的人，一个小时举行派对，由你负责安排一切。”    
    “什么？”达文起初没有听清楚，但很快就明白，又说，“好吧！”    
    卡丽更是不解的看着詹天星。他还之以有些神秘的微笑，又说，“呆会儿，咱们一块唱首歌。好吗？”    
    这时，耳畔又传来了巴德的声音，他说，“远征星碟按计划进入死亡星系。”    
    “收到！”詹天星说，转而又把无线电调到紫霞那边，说道，“远征星碟，停止前进。”    
    “——是！紫霞收到。”声音拉的很长，这是经过思考后才做出的。    
    紫霞将航行速度降低。一刻钟后，远征星碟已经停止在太空中，就宛如夜空下一朵未盛开的莲子漂浮在无边的池塘上。在它的旁边（实际距离大约有数十万千米）有颗星球，那是死亡行星十一号，它就仿佛是一颗布满灰尘的夜明珠或者是鸿蒙中的月亮。    
    远征星碟内的派对如时举行，地点就选择在星碟内最宽敞的会议室。众碟员大都是一脸的沮丧。好像参加的不是什么派对而是追悼会，或者是某人的死亡纪念日。    
    达文左顾右看，心知大家都不痛快，而自己何尝不是如此。但是碟长赶鸭子上架。机灵的达文已经明知其意，于是就强作欢笑道，“在派对正式开始前，我先给大家说个笑话。”    
    达文像只猴子一样在手舞足蹈，听了他的话。众人的表情各异，有的在小声的附和着，有的不以为意，更有的视若无睹。詹天星是第一个喝彩鼓掌的，然后就是宇风和巴德，稀稀拉拉的掌声就像是节日里放的几响闷炮，不但不能增加欢乐的气氛，反而更让人觉得扫兴了。    
    达文似乎并不知趣，依旧绘声绘色的讲道，“……”    
    终于，极有演员天赋的“乐果子”达文给大家讲了一个超级可笑的笑话。    
    大伙儿都被这个笑话弄的捧腹大笑，萧旅笑的是前仰后合，正喝东西的巴德禁不住把饮料溅了宇风一身，就连卡丽也掩齿而笑了。……达文见效果不错，借机说道，“现在，请紫霞，萧旅为大家表演劲舞……”    
    “呵——”伴随着喝彩声，掌声也热烈的响了起来。音响里响起了让人沸腾的乐曲，紫霞和萧旅的精神也分外的饱满，他们身穿舞装走到了人们中间……    
    派对快要结束的时候，正在值班的福持来到詹天星的身旁，压低了声音说道，“碟长，我建议降落死亡星球。”    
    詹天星没有立即回答福持，而是同他一起向一块僻静的地方走去。站定了，仍能听到其他碟员嬉闹的声音。    
    詹天星说道，“这个星系很普通，根据我们观测到的结果，他们即没有任何生物，而且物质构造也很简单，有这个必要吗？”    
    “是的。起初我们是这么认为的。”福持说，“可是在我们进入死亡星系以后，经过我的仔细观察。我发现十八号，二十三号星球上都很异常很有降落的必要。虽然我是负责外星生物质采集的。但是我知道，如果负责非生物采集的严又也在的话，他也是决不会放弃这样的星球的。”    
    “那好。让我先考虑一下。”詹天星和福持又向回走去。    
    詹天星来到了会议室，宣布派对停止。果然，各个都容光焕发就如同换了一个人般。特别是巴德，真是与刚才的他判若两人。“    
    詹天星等大家都静了下来，说道，“从现在起，星碟每临大事，我们都要集体讨论，民主决定。悲观与失望都是毫无用处的。我们只有众志成城，团结一致，出色的完成我们的任务。那么，罗次老师和严又的死才能体现他们真正的价值。”    
    “碟长，我们都听你的。”年轻气盛的巴德激动的说。    
    “不！要听大家的。”詹天星纠正道。    
    ……    
        
    等一切都准备停当后，按照福持的提议，碟员们各就各位，开始对死亡星系做进一步，也是更为细致的太空勘测。以期得到意外的收获。    
    死亡星系一共有一颗恒星和四十八个大小不等的行星组成。这些行星是按照一定的周期和轨道围绕着恒星旋转的。卫星的数量待测。由于所处的宇宙环境极其的恶劣，这里几乎没有任何的生命迹象。构成这些星体的元素复杂，在地壳以下可能埋藏有大量的矿藏。但是由于路途遥远，这些矿藏对太阳系而言，开发的价值暂时不是很大。    
    　　　　


正文  第十五章 死亡星系(中)

    经过数个小时的勘测，远征星碟决定接近死亡行星二十三。太空中，它以接近九十度的拐角饶过一颗行星，亚速度向目标驶进。    
    “远征星碟正处在死亡二十三的一万千米高空处。”紫霞说道。    
    “停止前进。萧旅打开第三道出口。福持，查巴，舍革，王易佳，驾驶鹰型机着陆二十三，一切按计划进行。”    
    “福持准备完毕。”福持在鹰型机里说。    
    “查巴准备完毕。”舍革也说。    
    “舍革完毕。”    
    “王易佳完毕。”    
    “第三道出口已经被打开。四位勇士可以出发了。”说这话时，萧旅打开了出口的按钮。    
    四艘鹰型机如同四个火箭从停止在天空中的远征星碟呼啸而出。它们排成一字向死亡二十三俯冲下去。    
    半个小时以后，他们排成一行，彼此相距五十米左右正贴着地面飞行。越过突兀的高山，爬过荒凉的盆地，最后降落在一处极其宽广的平原上。    
    他们从鹰型机里跳了出来，欣赏了这多少有些荒凉的外星景致。正像他们想象的那样，这里寸草不生，没有丝毫生命的气息。若是没有碟员们的造访恐怕是一千年一万年以后都不会有人知道这里的存在。    
    碟员们没有来得及多想，就拿着各自的器械投入到了紧张而有序的工作当中去。却不知身后有座“高山”正拔地而起，它已惊人的速度在变高变大。    
    舍革首先完成了所属的工作，而其他人仍在埋头干着。他暂时还没有帮助同伴的意愿。于是举起望远镜来欣赏四周的景致权当是休息。透过层层的烟雾竟看到距此的一百公里处有一座雄伟的高山。山腰被迷雾阻挡着看起来很模糊，但椭圆型的山顶却让人看的仔细。它是灰色的虽不美丽但也很雅致。有一种让人的眼睛猛的一亮的感觉。    
    舍革嘀咕着，“刚才怎么没有发现这座奇怪的山，莫非是眼花了不成。”他带着满脑的狐疑把惊奇的发现告诉同伴们，“嘿，刚才飞行的时候，你们看见那座大山了吗？”其他三个人定睛一看，顺着舍革所指的方向赫然出现了一座高山。王易佳说道，“我没有发现它呀！”    
    “我也没有注意。”福持也说。    
    “难道它是从地下钻出来的？”查巴说。    
    “不行，我得看看是怎么回事。”舍革说。    
    “等完成任务后咱们一起去吧。”查巴说。    
    “我早就做完了。先不等你们了。”舍革说着就要去搬他的那些东西。查巴拦住了他说道，“要不要告诉远征星碟？”    
    舍革腾 出一只手，指着天空，在那里，远征星碟大小如蒲团，在灰蒙蒙的天空里悬着。说道，“这些小事就不用麻烦他们了。让他们在天上等着好消息就行了。”    
    他又把刚放下的架子拿起来，又说，“放心，我会随时同你们联系的。”他走近鹰型机，打开后仓把东西全部放了进去。回到驾驶座上向着三人说道，“我走了！”说着，拧动发动开关，鹰型机便凌空飞驰了。    
    来到大山处仅用了十多分钟的时间。舍革只身一人驾驶着鹰型机围绕大山在半山腰飞行。发现这里是一前一后，有两座姐妹山峰，而不是先前所看到的一座。整个山体成梭形，两座山峰之间有凹陷，呈盆地或者是圆弧状。看这山的形状估计在顶部应该有像火山一样的口子，但由于舍革是在山的边缘飞行，因而看不到底部的情况。    
    但舍革也没有看到在这个区域时而就有小块的石头从天而降。由于这里的气体非常的稀薄，这些石头在坠落时，即不会摩擦出火花也不会产生任何的声音。　而这里的重力加速度与地球表面的是不相上下的。所以坠落的速度非常的快。    
    围绕这座山飞行一周，舍革以为并没有什么可疑的情况，就擅自决定要越过大山，于是就沿着陡峭的山坡向上爬升。片刻工夫便到了顶部。舍革通过无线电对其他三个人说，“我要飞越大山了。”    
    好不容易从远征星碟那狭小的空间里解脱出来他想要自由个够。这三位碟员的工作也接近尾声，听到舍革的声音也不以为意，继续做着最后的煞尾工作。    
    舍革把鹰型机调足马力，使它如子弹一样飞行。这时，却突然好像陷进了一个无形的旋涡中，因为这时有一股强大的力量向下拉着鹰型机，舍革已经控制不住它了。面对这突如其来的力量，惊慌中的舍革再无招架之力。    
    舍革呼叫道，“我失去了控制，我——”    
    正在整理器械或者标本的查巴他们，听到舍革奇怪的喊叫后面面相觑，不明白发生了什么事情，因为刚才它还是在好好的飞行。可现在，这也太突然了。福持说道，“舍革出事了。”    
    “舍革，舍革，听到后请说话，请说话……”王易佳同舍革联系但是得不到丝毫的回应。    
    而查巴把无线电接到远征星碟，“碟长，舍革在执行编外任务时，突然与我们中断了联系。”    
    “什么。”詹天星说，“知道了。快给我说舍革出事的可能位置。你们先去查看，要随时与我联系。”    
    “是。”    
    “巴德，打开智能望远镜。”    
    “是。”    
    “紫霞，启动远征星碟寻找合适位置着陆。”    
    “是。”    
    在紫霞和萧旅的共同操作下，停止在死亡二十三上空的远征星碟开始启动，并向刚刚确定的目标航行。    
    那 高山上仍旧有石头从天上掉下来。若是在地球上这肯定是一个旷世奇观。    
    在另一方面，查巴在鹰型机内把观察到的情况如实上报。    
    巡查了半天没有丝毫的结果。最后他们也向山顶飞去。同样的也被一股强大的力量拉了下来。    
    这时，查巴紧急喊道，“山顶有……”话音中断。    
    一波未平，一波又起。远征星碟无法与地面上的碟员通话。因为联系未果，詹天星麻木的从耳畔摘下话柄，有种不详的感觉涌上心头。挥之不去。　　　　


正文  第十六章 死亡星系(下)

    这时耳麦里传来了萧旅的声音，“碟长，我们现在该怎么办？”顿了顿，他又说，“碟长，你在听我讲话吗？……”    
    詹天星把话柄重新带好，说道，“按计划航行，继续向目标靠近，但要更加小心。“    
    “是！”    
    远征星碟降低了速度，慢慢的靠近了那大山，欲在其附近着陆。借助安装在星碟外部的智能望远镜还其它各种先进的设备，巴德终于发现了异常的情况，他说道，“星碟受到了不明力量的干扰。力量源在山的中心。力量的强度随星碟的靠近而迅速的增加。”    
    紫霞紧紧握住了航向把说道，“碟长，星碟快要失去控制了。”    
    “改变航向。”詹天星见机不妙，果断的说道。    
    高空中正在倾斜下降的远征星碟做了百度的大转弯，就像一颗快要落地的石子在刹那间又被捞起一样。操作平台前看到这一幕的碟员都直叫“好险”。    
    半分钟后波脑显示远征星碟已经进入了安全区域。虽然远征星碟在这千钧一发之际脱离了危险，但是负责星体各类物质采集的四位碟员仍旧毫无音训。詹天星忧心重重。最终还是静下心来，经过深思熟虑之后，决定再次向大山进军。    
    碟员们在会议室内经过激烈的讨论，为了全体碟员的安全起见，决定仍旧去派鹰型机前去打探。    
    爱由生毛遂自荐，莫奈也自告奋勇，他们都是负责外星生物研究的。最后，詹天星又让宇风一同前去。    
    待三人都穿好太空服后，詹天星又说道，“查明了真相，或者是找到他们后要先回来。不要自作主张，然后我们再组织营救。”    
    “我们会的。”宇风胸有成竹的说道，“我有种猜测，不过还需要在这次行动中证实。若我的猜测是正确的话，他们几个就不会有太大的危险。”    
    在一旁的达文走向前去，说道，“兄弟，真希望你的猜测正确。”    
    詹天星私下里握住宇风的手，只说了句，“路上要小心。“    
    “恩。“一起答应的还有宇风那自信的眼神和紧握的双手，“你放心。”    
    “怎么好像是要诀别似的。爱由生说过了不会有危险的。”莫奈调侃的说，“我们很快就会回来，而且还要听达文讲笑话呢。回头见。”    
    望着三人远去的背影，詹天星立在那里陷入了沉思，他对刚才推举宇风去的做法已经有些反悔了，认为不应该让好友去冒险的。只从踏进远征星碟，宇风与詹天星之间不似先前那般亲密了，这是因为他有了碟长的身份，然而这也是宇风在为他着想，宇风不想因为他们的私人关系而影响了大局。宇风说过，要詹天星像对待其他任何碟员一样对待他。    
    而在几十个人当中，他是最了解宇风了，他胆大心细，反映灵敏，有极高的应变能力。这次行动自然就非他莫属了。正所谓“外不避亲，内不避仇。”这么想着，詹天星的心就安定了下来。    
    为防不测，宇风给自己的鹰型机安装好了激光源和几枚弹头，才驾驶鹰型机去追莫奈他们。    
    在飞行途中，这两位年轻的外星生物研究专家在鹰型机一边驾驶，一边通过无线电在做进一步的交流。    
    “我们应该从大山的上空飞过，这样才能切中要害。”    
    “不行！这样做的话，就太危险了。”    
    “莫奈，你有没有发现舍革他们犯了一个致命的错误。”    
    “什么？”    
    “身为星体物质采集专家。他们只是粗糙侦测了一下便开始工作了，而且还没有从那座大山的地方得到什么。这实际上是一个和大是失误。”    
    “你怎么知道？”    
    “这还用问吗？如果他们是在大山处采集东西的话，肯定就会有问题发生而不是那么容易就会失踪了。”    
    “你是说大山有问题？”    
    “看，宇风赶来了。咱们等会儿再说，加速飞行吧。”    
    宇风已经撵上了他们，驾驶着鹰型机飞在了最前面，后面依次是爱由生和莫奈。    
    在路上他们一同商定了具体的行动方案。绕行一周后，三艘鹰型机从空中聚在一处，他们商妥好各自的分工，便向不同的方向飞去就如同四散的礼花，更是特技飞行员的精彩表演。莫奈和爱由生分别负责大山的底部和中部，而宇风则负责最危险的上部。    
    离山壁仅有十多米时，爱由生和清楚的听到身旁的生命感应器正发出了“滴滴“声，他有阵惊喜，就像是哥伦布发现了意想中的新大陆，更像是哈雷发现了计算出的彗星。高兴之余，他利用鹰型机底部经过改装的火箭筒，把子弹式采集器向山腰射去，那石壁并不坚硬，似乎很容易就深深的射了进去。就这样十秒钟后连接子弹式采集器的绳子开始回缩，直至进入了鹰型机。爱由生对此很满意，却未注意到山壁上留下的那个碗口大小的洞好像得到了灵丹妙药似的，竟很快就愈合了。没有一丝的痕迹。    
    宇风正在上部要对这只刺苍穹的奇怪山峰进行样品采集。也许是专业不同使然，宇风的业务水平并不精湛，由他收回的子弹式采集器竟是空空如也，丧气之余，又生一计。这时候山的顶部在做微小的摆动，他却也没有注意到。    
    他把力度调到了最大，使那采集器轰然射出。拽了拽，看固定好了。然后让鹰型机进入悬浮状态，自己打开舱盖，竟从里面走了出来，表演起了高空走钢丝，此举在别人身上可能非常的危险，一旦摔下来便会粉身碎骨的。可曾在体校学习过的宇风却深熟此技，即使是在上面行走也毫不费力，如走平地。    
    到达后，宇风死死的抓住一处褶皱，另一只手从腰间解下了配刀，向这山峰很很的切去，而这时候竟如牛皮一般，很容易就被切下一大块来。这石头为何如此质软？看来爱由生说的有几分是真的，正要惊讶，就听到了爱由生的声音，“有危险，赶快离开。“    
    往下看时竟有数十条“大蟒”一齐袭来，惊的宇风眼珠欲迸，大喊一声。本能的使个鹤子翻身，凌空转向，灵敏的就如同猿猴一般。然后踩着绳子就向他的鹰型机跑去，而那些巨蟒有些已经缠住了绳索，上下抖动着，宇风有随时掉落下来的可能。在距离鹰型机还有五六米远的时候，宇风使个和大的助跑，凭借着很大的惯力和弹性使身体腾空而起，飞身进入了鹰型机内。    
    在机舱里发现有条“蟒蛇”已经进入，他立即关闭舱口将那家伙一分为二，留在鹰型机里的那部分弄的满是污秽，恶嗅扑鼻。幸好宇风穿着太空服，否则早就被呛死了。    
    宇风驾驶着鹰型机做紧急逃离，在收回绳子时，巨大的冲击力使得这些“蟒蛇”被接连洞穿，断裂处，射出的浆液如喷泉一般四处飞溅。有些许落在了宇风的鹰型机上，倒像是在接受一次别出心裁的淋浴。    
    情急之下，宇风使鹰型机射出了攻击性小型导弹，数秒钟后，由爆炸产生的强烈的冲击波使鹰型机发生了严重的颠簸，宇风有一种被人耍弄的感觉，但也想着，后面肯定炸开了锅。    
    随着冲击波力量的减退，鹰型机逐渐稳定了下来。回首看时，发现后面竟如群魔乱舞，但他们都已是“强弩之末”了。宇风心神稍定，要把刀插进腰间的刀囊时，扭头瞧见被自己割下的东西竟像心脏似的在蠕动，又像是壁虎的断尾在不停的挣扎。并且还渗出了一些黏液，恶心得直让宇风想吐。他很快用盒子把它装了起来，这毕竟是他在这次行动中的唯一收获。    
    白灰色的空中，一只雄鹰追上了另外两只。    
    宇风通过无线电对他们说的第一句话就是，“那些是什么东西？”    
    ……    
        
    　　　　


正文  第十七章 大战夷洲蛙

    爱由生等三人以最快的速度，拿着手里的东西，也可以说那是让他们感到兴奋的战利品，从鹰型机存储仓里飞快的跑了出来。来到会议室由詹天星带头，众人都围将上去。他们心里都挂念着同伴的安危，七嘴八舌的说：    
    “找到他们了吗？”    
    “发生了什么事情？”    
    “他们有没有受伤？”    
    ……    
    怎奈三言难抵众口，爱由生急说道，“没有时间了，碟长，给我五分钟的时间，一切问题就都可以解决了。”    
    “好吧！”詹天星明白光是着急毫无作用，就让众人闪出一条路来，给他们放行。    
    爱由生边走边说，“五分钟后，我保证拿出一套解决问题的方案。卡丽医生，请接过宇风手里的盒子，我需要你的帮助。”又扭头问，“卡丽医生呢？”    
    “我——”千呼万唤，卡丽从詹天星身后走了出来。却不清楚自己能做些什么。    
    而宇风已把东西交给了她，不无幽默的轻声说道，“祝你好运！”    
    卡丽正要言语，莫奈敦促道，“快点儿吧！没有时间了。”卡丽尾随二人急急的走去了。    
    众人又群星捧月般围住宇风，詹天星止住了大家的喧嚣，只让一人去问，“那座大山有什么奇怪的地方？”    
    宇风要来一杯水，汩汩喝完，惊魂未定的说，“我很难一句话把事情说清楚。总之，那是一座非常危险的山，有许多蟒蛇一样的东西在里面，而且他们都还会飞。“    
    “什么？“    
    “蛇会飞？”    
    “查巴他们会不会有危险呢？”    
    ……    
    众人又开始议论纷纷。    
    达文紧挨着宇风，他像警犬似的对宇风上嗅下闻。让宇风心里直发怵。他很快就说，“宇风，你身上怎么有一股腥味儿？”    
    刚才大家是过于急切，各种器官的灵敏度都降到了最低，自然也包括嗅觉。当鼻子复苏过来时可不是在清新的人造空气里夹杂着一种死鱼烂虾的味道。    
    有些人像是看到了瘟神一般，本能的向后退避。    
    而詹天星在宇风的后肩上发现了什么。他用食指去挖，指头上满是那种鼻涕般的黏液。一些碟员看到了，肚子里翻江倒海般要沿着食道爆发出来，他们用手堵住了火山口（嘴）才算止住了一场灾难。    
    宇风尴尬之极，詹天星却说，“这没什么，宇风，赶快把太空服换了吧！”    
    宇风如蒙大赦，也说，“那我去了。”临走的时候还未忘补一句，“鹰型机里也需要清洗。”    
    达文心想，这下糟了，脏活累活又要归他一个人干了，转身欲遛却被詹天星叫住了，“达文。”达文假装不知，回头佯笑道，“我要去厕所。”又要走，却被巴德拦住了。这二人平时就是“冤家对头”，常在一起打打闹闹。达文喝道，“死巴德，你要做什么？”巴德不语，只看着詹天星的安排。不曾想詹天星却说道，“你们两都去清理鹰型机。”    
    “我……”巴德讨好不成，却成了刚吃过黄连的哑巴。    
    “是吧！”达文硬是拉着巴德就走，又说，“有你这家伙垫背，我什么活都干。”    
    巴德像是被掳走的姑娘用求助的目光看着詹天星以及其他的人，一副有苦说不出的模样，很是可怜，惹的众人直想笑。    
    闲话少叙，救人为急。    
    詹天星通过智能望远镜看到，大山正向远征星碟着陆的方向移动，但就是看不到宇风所说的“蟒蛇”。然而，就是在智能望远镜的盲区，就是远征星碟附近的地面上赫然出现了许多移动很快的小丘，方向直指远征星碟。到达后伸出粗藤一样的东西把星碟从底部牢牢捆住，很快就如蜘蛛网似的布满了，又绷直了，直往大山的方向拉。    
    等那些状如粗藤的怪物伸向舷窗时，碟员们才发现了它们。    
    第一个看的是女碟员马伊。她竟尖叫起来。    
    “起飞！”詹天星深感不妙，一声喝道。    
    远征星碟就是不甘心做这翁中之鳖。它从底部喷出烈焰，烧熔那些粗藤，又向相反的方向飞去，扯断了那些东西。很快那些偷袭者就乌龟似的缩回地下。    
    詹天星稳坐在指挥台，远征星碟又一次死里逃生，逢凶化吉。抬头看见莫奈手里拿着资料急急的走来，向詹天星气喘吁吁的说，“那大山是……”    
    看着莫奈结巴，詹天星已有几分的不快，说道，“我不想知道那大山是什么。我关心的是如何才能救出那四个人。”    
    越是着急，就越难成语，莫奈期期艾艾就是说不清楚，爱由生从后面过来，夺过莫奈手中的资料，向着詹天星在指挥台上展开，那是大山的轮廓图，爱由生说话如快刀段乱麻，说道，“救出他们的唯一办法就是炸掉那座山峰。”    
    炸山就能救人，这似乎不合情理。詹天星顾不得多想，惦念的全是遇险碟员的安危。问道，“是用鹰型机去炸吗？”    
    “不行。宇风告诉我，鹰型机上配置的炮弹的威力太小，要想炸死夷洲蛙而又不伤及我们，最好用九九八型攻击性导弹。“    
    “那你能保证他们的安全吗？“    
    “这……“爱由生有些犹豫，想了想吐出这句话来，”不能保证，但可能这是救他们的唯一方法。“    
    “事不迟疑。“詹天星猛的站起，”行动。“    
    远征星碟掉转方向朝那大山飞去。    
    此举义薄云天，他们不顾危险前去救人，碟员之间那种兄弟般的情谊可见一斑。    
    黑先生提笔赞道，    
    明知山有虎    
    偏向虎山行    
    不思逞豪杰    
    只为救弟兄    
    旷古未有的人山大战即将展开，远征星碟内的每个人都是紧绷住神经，做好了各项准备。他们携起手来，来展现远征星碟的最大神威。    
    但见：    
    大山腰部齐刷刷，长出条条蛟龙，张牙舞爪，势比千军万马。远征星碟孤零零，迎战大山妖，气势汹汹，不惧劲敌强兵。    
    此场大战，壮观异常，开战伊始，大山左右围歼，编做不漏天网，星碟上逃下窜，险做落魄亡命朗。    
    片刻后，却看，一个把握方向，能够千回万转，一个控制速度，快慢系于手掌，雌雄精英好风光；一个装弹进膛，过千军如入无人之地，一个手如急雨，让敌人分毫毕现，热血男儿真胆量。……    
    战到高潮整个天上地下杀的是漫天彻地。    
    大山猛将，胡使蛮力，乱用棍棒；星碟枭雄，迂回作战，闭其锋芒。    
    饶过山峰时，宇风看准时机用导弹直射峰顶，那是它最要命的地方，回头转过时，看到大山如得了羊羔风，不断的抖动着，非常疯狂。又射一枚，更是癫狂，爆炸轰隆，百万巨蟒从空中一起霹来，星碟躲过。又飞向与之相对的另一座山峰，连发数枚。大山做拼死一搏，千万条长鞭一齐抡来，而远征星碟已是在大山之外了，再射一枚，巨塔般的山峰便轰然倒塌，浆体四射就似火山大爆发。    
    大山终于安静了下来，成了一座真正的归然不动的大山。难以数计的条状物从山腰处耷拉下来，围了一周，就像是它粗糙的裙子。    
    远征星碟又饶大山飞行数圈，再在空中逗留时也没有受到外来力量的干扰。一刻钟后，鹰型机从远征星碟接连飞下，直刺大山口。    
    山口成漏斗状愈是往下口径就愈小，光线也愈暗，机群打开照明灯，洞内立刻亮如白昼。他们利用在鹰型机尾部配置的自动激光枪顺利打开了一些屏障，行进大约两百米后，整个空间又突然开阔起来。    
    再往下是遍布的沼泽，宽阔的乌泥滩阻挡了鹰型机的继续前进。这时，机群内的碟员收到了让他们最欣喜的信息，“在该区域寻找失踪人员。”    
    机群四散开来，他们利用热感追踪器搜寻目标。热感追踪器对人体所发出了热辐射特别敏感，一旦发现目标，就能精确的指出方位来。    
    很快，达文在一架鹰型机内惊喜的说道，“我，我找到了……”    
        
    远征星碟已经穿过了死亡星系，在另一处外太空中行驶。多亏了可使用于各种恶劣环境的太空服，失踪的四位碟员才得以安全脱险。但这也不能说不是一个伟大的奇迹。不过，他们还需要调理一段时日，这又得麻烦卡丽医生了。    
    众人在会议室内欢聚一堂，举杯庆贺，高兴之余，巴德问道，“爱由生，现在可以告诉我们那大山究竟是什么了吧？”    
    大家一听都围了上来，就听爱由生一人说话，爱由生放下酒杯，侃侃而谈，“首先要向大家纠正一个错误，那不是一座大山，而是一种超级星际怪兽，我们把它叫作夷洲蛙。咱们去炸的那两座山峰就是它洞察天空的眼睛，也是它致命的要害。朝向天的巨大山口，就是它的嘴巴，从里面可以产生强大的吸引力。夷洲蛙以太空尘埃，小行星体以及地面上的各种矿物质为食，体内产生能量强大的射线用以消化食物。幸亏我们有太空服才能逃过此难。”    
    “那些蟒蛇是什么呢？”宇风问。    
    “那也不是蟒蛇，而是夷洲蛙的触角，生在腰部，能伸缩自如。平时就藏在体内，可以捕捉食物，还可以帮助大山移动。大家很清楚，这也是夷洲蛙对付我们的主要武器。我和宇风就领教过它的厉害了。”    
    “为什么我们刚降落时没有发现大山——哦——是夷洲蛙呢？”林则有些不解的问。    
    “那是因为它具有保护色，而且还可以在地下潜伏。这也是千百万年来他们进化的结果。”    
    “这样大的怪兽该是我们太阳系上蓝鲸的几万倍呀！”    
    ……    
    碟员你一言我一语的，气氛相当的热烈。到了最后，詹天星给大家说不要一味的沉迷在胜利的喜悦中。他们一同总结经验，也总结了教训。经过了这场事故，他们将更加团结！更加坚强！    
    　　　　


正文  第十八章 火星上任

    地球太空总署最高长官的办公室里，吴长官正端坐在办公桌前与高先通话。    
    “您近来好吗？”    
    “好的很。他们对我这老头子照顾的很好，马上就要出来了，还真有些恋恋不舍呢。”    
    “我现在不得不惭愧的告诉您，太空总署决策层经过讨论已经决定在一定时期内不在执行您起草的远航计划。而是把发展的重点放在亨利长官提出的近航方案上。他们下一周就要去火星部署新的航天方案。”    
    “这应该是个好消息。亨利长官也是个倔老头子，也总以为自己的那一套是正确的。这次他赢了，但我不悔当初的选择。”    
    “您和亨利长官是对手，是朋友，但绝对不是敌人。你们的观点尽管不尽相同，但初衷都是一样的。这些都让我自渐形秽。”    
    “可不要这么说。不过请你转告亨利，我祝他一路顺风，但我不能给他送行了。”    
    “好的，我一定转告。今天打电话我主要是想聘任您为太空总署的航天顾问。”    
    “不行了，干了一辈子航天。我也该好好的休息了。”    
    “我是真心的。”    
    “小吴，你是我的老部下难道还不清楚我的脾气。工作重心都转移了要我这样的顾问还有什么用。放心吧，我把一切都看的很开，只是感到对不起罗次和那三十几个可爱的孩子呀！”    
    “可这并不是您一个人的错。您还为我承担了不少的责任。”    
    “行啦，一下子说了这么多的话。我都累了。需要休息。”高先站了起来，轻轻摇了几下手，在两位警员搀扶下，仍旧蹒跚着走回去。    
    吴长官看到这一幕，双眼含泪，他用手轻轻的摩挲着那台电话投影器，一时间心里很难能平静下来。    
        
    在月球工作了一段时间，半年后，苗吉带着小征又要去火星走马上任了。    
    这是在火星，人类早已把这里改造成了一个文明祥瑞之地。宽敞的国际机大厅里人们迎来送往，非常热闹。通过大厅里的透明玻璃还可以看到辽阔的机场上停着不下数百架航天客机。他们在太阳的照耀下，灼灼生光，一会儿就有一架航天客机飞来，一会儿又有一架飞去。机场上的工作人员忙的真是不可开交。    
    这里有开往地球，月卫星，木卫星等星球各地的数千条航线。在正常情况下一架中型的航天飞机可以乘坐两千人，向全太阳系居民开放。而且各种航线上都是价格低廉，就是说某个酒吧的小伙计也有能力承受环游全太阳系的旅行费用。    
    下了航天客机，苗吉抱着小征向出口走去，在那里竟远远的看到了曾经调戏过他且在学校里很有名的捣蛋学生马特。他正衣冠楚楚的站在那里像是在等什么人。苗吉不想理这个无赖。抱紧了孩子就要低头走过。    
    “苗吉，苗吉，在这里……”马特边喊她的名字边招手。    
    苗吉停了步子，想不搭理他也不行了。她从人群中走出。马特正好跟了上来。    
    “哦，怎么会是你！”苗吉说，惊奇的语气里有一种揶揄的味道，虽结业后他们还没有见过一面，但全没有老同学久别重逢的那种喜悦。    
    “想不到吧，我是奉命专门来接你的，以后咱们就是同事了。”马特看着襁褓中的婴儿，又说，“这是你的孩子吧？”马特伸出了手去逗他，小征不认生竟还嘻笑起来，又说，“小家伙真是可爱，他叫什么名字？”    
    “叫小征。”苗吉也不再显的拘谨，顺口说道。普天下的母亲有谁不喜欢别人夸奖自己的孩子，这是母亲的天性。    
    “好好听的名字。来，让叔叔抱抱。”苗吉有些本能的警惕。不过，看到马特展开双臂，还是小心翼翼的把孩子递给了他。    
    “咱们走吧！”马特一边逗着孩子一边走着，“哦，哦！——小征，叔叔陪你一块坐飞车好不好。”马特去亲小征的额头，又说，“好可爱的小家伙！苗吉，你真幸福啊！”    
    苗吉在后面跟着，开始是满脸的狐疑，心想，这还是以前那个在航天航空学校里为非作歹，横行霸道的马特吗？一年不见，变化竟是如此之大，前前后后真是判若两人。而自己也不是一样吗？一年前还是一个火辣辣的风少女，现在却是一个羞答答的小妈妈了。又禁不住想起第一次给小征喂奶时的尴尬情景……事过境迁，人随时变，怎么也想不到他们二人会在此地相见，真是造化捉弄人。    
    “哎！”她还没有直呼马特名字的习惯，就这么着叫住了他，说道，“哦，我差点儿忘了，我的行李还在寄存处呢？你照顾一下小征好吗？”    
    “你肯把小宝宝交给我，我求之不得呢！我最喜欢小孩子了，小征咱们可是一见如故呀。苗吉，你去吧，我们在这儿等着你。”马特边逗孩子边说话。    
    等苗吉取行李回来，他们踏进飞车，一路上，马特滔滔不绝，言语里全是相逢的喜悦。苗吉不失礼仪的应承着，不提。    
    同在地球上一样，飞车也是火星上普遍使用的交通工具。他们到达的目的地是座乳白色的公寓楼，欧式风格的，很典雅，不过有些年头了。    
    等车停下后，马特先从里面走出来，给苗吉开了门，苗吉抱着孩子出来了，小征已经在她的怀里睡着了。马特又打开后车盖取出行李箱。看着马特跑前跑后非常忙碌的身影，苗吉很是感激。    
    现在这个区域正是火星上的正午，整个园子里都是静悄悄的。因为在这里住的人大都上班去了。这是座花园式建筑区，石铺的小路弯弯的直通通向大楼的门口，翠绿的草坪上与若干机器人在剪草洒水，草坪上还错落有质的摆着几张石桌石椅，那是供人们休闲的时候用的。    
    马特与苗吉一路上说着笑着，进入电梯后却嘎然而止了。也许这狭窄的空间产生了某种不和谐的气氛，也许还有其他的原因。挨的这么近除了酣睡的宝宝外就没有他人了。他们竟有一种莫名的紧张。    
    “我——”    
    “我……”    
    鬼使神差的，同时说出了话却又同时咽下去。    
    “你先说。”马特道。    
    “我，我没什么，还是你先说吧！”苗吉道。    
    “其实也没什么，我是想说，好长时间没有见面，咱们的变化可真大呀！”    
    “是啊，咱们都像换了一个人似的。”苗吉接过话来说。    
    “你看我，是变好了还变坏了？”马特说，苗吉却没有回答他，他又说，“就说你吧，变的没有以前那样活泼了。”    
    “那是因为我做妈妈了。诺儿告诉我要收敛一些的。”    
    “你是说那个许诺儿吧，我也好久没有见过她了。真难想你们性格窘异却是最要好的朋友。我记得她是那样的文静，不爱说话。是不是现在也变了？”    
    “所有的人都变了，就她一个人没有变。”    
    ……话匣子一打开，他们就说个没有完，出了电梯在走廊里，马特说，“这些天来火星基地工作的人特别的多，所以用房也紧张，请你和小征就将就着用吧。”    
    “这里的环境不错，我们一定会住的惯的。”    
    “这就是你们的房间了。”马特向着一扇门喊道，“吉子小姐！”    
    “唉！”苗吉应答着。马特却有些尴尬，道歉道，“对不起，这是声控门，我提供的声音信号冒犯了你。”说着，那门便开了，“请进吧！”    
    听了这话，苗吉也是心里一热，双颊飞红。    
    苗吉进了门，眼前真是一亮。米黄色的地板上一尘不染能照出人影来。客厅里的桌子和椅子都颇具创意，引用了独特的几何构造，但又符合关于牢固的力学理论，精致中透露着简单与实用。反映了现代人不凡的追求和与众不同的审美观。墙壁的四周挂着几盏形状不尽相同的灯饰，有厅状的，有塔状的。还挂着二十四世纪天才画家的几副作品，图像，色彩，线条的完美结合给人带来震撼与欣悦交集的强烈艺术感受。    
    “想不到火星的待遇这么好。这屋子真是太漂亮了，它以前的主人是谁呀？”苗吉仍抱着孩子好奇的问。    
    马特早已把行李箱放下，“是，是……”他的脑子里再以每秒中三十万千米的速度旋转着，要努力的编造一个美丽的谎言，“对了，是——是一个急调出去的航天员，所以，这些东西还没有来得及搬走。”而事实上，这里本来是马特住的地方。    
    “是吗！”虽然有些怀疑，但苗吉还是没有多想。    
    “当然，当然。”马特说，“苗吉，我领你参观一下。”他们来到了卧室，这是间单人房，    
    一张床就占去了相当大的面积。床的旁边是梳妆台看起来还是崭新的。    
    一目了然的卧室里有一样东西让苗吉好生奇怪，她问道，“那是什么东西？”    
    “摇篮。”马特说，“这是我送给小征的礼物，希望你们能够喜欢。”    
    “真是太谢谢你了。你——想的真是太周到了。”苗吉竟感动得双眼含泪。想当初，少女时代便有了孩子，这让她经受了不少的非议与责难，个中滋味也可想而知。绝想不到，还会有这样一个人是这么的在意她。这种感激使的她杏眼微睁，双泪滴落。    
    “你这是怎么了？毕竟——咱们是老同学啊。”马特说，“在学校的时候，我连你皱眉的样子都没有见到过，这些都是我这个老同学应该做的。”又说，“抱了半天孩子一定累了吧？把小征放到摇篮里看他习惯不习惯。”    
    苗吉轻轻的把孩子放了进去，可爱的小家伙睡的更香了。苗吉回头，看着马特，目光里不仅仅有感激。    
    这时，马特却说，“你一定很累了。休息去吧，我要走了。”马特转身就走，正要关门时苗吉叫住了他，她说，“谢谢你！”    
    马特没有说什么，含笑接受了这份谢意，然后关门离开。    
    生活告诉我们，在孤独无助的时候，女人的防线是最脆弱的，拥有诚心和恒心的任何男人都能打动她。    
    黑先生写道：    
    我笃信一种爱情    
    它的主角可以变更    
    当依稀中的美景久逝    
    还可以登上另一座山峰    
        
    　　　　


正文  第十九章 误入黑洞(上)

    梦在心里，路在空中。看宇宙浩淼，看星碟穿行。    
    这边，宇风正在给巴德，达文等人讲授武器知识。他们一边听着，一边嬉闹着，倒像是在开欢乐聚会。    
    那边，詹天星，萧旅等人在听本茨介绍有关能源的一些情况。    
    三个一群，五个一伙的，大家都在互相学习，兴致很高。    
    而已经暗熟维修保养知识的卡丽和林则一干人等在对远征星碟内部做例行的检查。    
    他们来到一处，那里设备庞大高达数十米。各种管子错综交接，成千上万的仪表指针不停的抖动着，这就是构造复杂的生氧循环装置。全体碟员最根本的需要——氧气的来源。    
    一共有八个人来此对它进行仔细的检查，下部的工作进展很顺利。有三个人已经通过梯子来到了上部。    
    卡丽在最上面，工作过程中他发现有个螺母松了，就要拧紧。这窄窄的梯子没有护拦。谁晓的用力不均，扳手打滑，只听她“啊”的一声，一下子就摔了下来，下落的过程中通过那不断变换的嘴唇，我们读出了这样的信息，对不起，天星。    
    首先发现这一幕的是林则，他惊的大喊，“卡丽！”    
    李时陈见状急忙打开无线电把这一情况告诉了詹天星，“卡丽医生出事了。”    
    经过将近四十个小时的漫长的等待，卡丽终于苏醒了过来。由于全身多处受伤，其中，锁骨骨折，两根肋骨骨折。同伴们凭借刚学到的医学抢救常识把卡丽抢救了过来。    
    她慢启丽眼，环顾四周，一张张熟悉的脸都出现在他的面前。然而，那个她最期待的人却始终未见。但感觉到，刚才黑暗的梦里分明有人在对她强烈的呼唤。    
    “她醒了。”有人惊喜的说。    
    “水，水——”从卡丽的喉咙里发出了梦呓般的声音。    
    由休息室临时改成的病房空间狭小，见卡丽并无大恙，大家说了一些祝福的话就陆续离开了。只留马伊一人看护。    
    马伊在远征星碟里负责地球模拟环境系统的监控，她可是大家公认的美女碟员。身材高挑，打扮刻意；体格风骚，天生丽质。看那一双杏眼含千般柔情，瞧两片朱唇隐万种玄机。不道是在太阳系，却说是在这小小的星碟里她也有不少的追随者。    
    片刻之后，马伊哼着小曲儿，一溜烟似的把水和食物拿到了卡丽的床前。别的人在这时已经走了。连日来滴水未进，加之神志不清。卡丽一改往日的拘谨模样竟狼吞虎咽起来，看到这一奇观，马伊呵呵直笑。她还重未见过卡丽竟有如此之相。等发觉马伊在注意她时，食物已经被吃去了大半。    
    水足饭饱后，在马伊的帮助下卡丽勉强站了起来，骨折处的痛楚使她牙关紧咬。看着床栏坐好后，她已是面色红润，香汗淋淋了，说道，“马伊，我昏了多久？”    
    马伊拉来把椅子，在她身旁坐下，说道，“大概有两天吧！”    
    “谢谢你照顾我。”    
    “咱们还客气什么呀！平时都是你照顾我们，现在也该轮到你享福了。我说你这人真古怪，整日的寡言少语的。除了和碟长大人套近乎，几乎没有理过我们。”    
    “我，我——”卡丽想给自己辩解，却又不知道如何开口。    
    “我什么呀！你是不是喜欢人家。他长的仪表堂堂，英俊潇洒，而且又智勇超群……总之啊，一切男人的优点都能在他身上找到，一切男人的缺点他都没有。就在你昏迷的时候还在喊他的名字，你一定是喜欢上他啦。”    
    “我，我——”卡丽羞愧的低下了头，使劲的拧着被子，维护着少女那份独特的矜持。    
    “在你生病的时候，他对你的照顾可真是无微不至。除了我之外，他就你的另外一个保姆。这样好的男人是提着灯笼都找不到的，我也要喜欢上他了。”    
    “什么？”卡丽抬起头瞪直了眼睛。    
    马伊看她如此模样，笑道，“瞧你那个样子，我是在骗你呢，天星太严肃了，我喜欢懂幽默的，能体贴，关心特别是常逗女孩子开心的那种。我最讨厌肌肉发达的男孩子了。所以，这里的人我是一个都看不上的。哈……”    
    卡丽不顾及马伊的笑，认真的说，“可是，他已经有女朋友了，听达文说，还很漂亮。”    
    “别听那小子胡侃，我看他是别有用心。不要上他的当。再说了，即使他有女朋友，远隔千山，也比不上你这近水楼台啊。”    
    “他真的会喜欢我吗？”    
    “骗你是兔子。我一个‘情林秘籍’，屡试不爽。它分三式八十一招。用任何一种都能把你心爱的男人征服。”    
    “可我该怎么做呢？”    
    “我的小可怜，按照我数年的情场经验，最简单最有效的方法就是第一招，真情告白。”    
    “这行吗？”    
    “一定行的。天星其实是很关心很在意你的。据说，上次为了救你还差点丢了命。就是在平常他也很照顾你呀！知道你醒过来了，说不定，一会儿还来看你呢。”    
    “我也想过了，就我们目前这样的情景还不能告诉他。一切都等回到太阳系在说吧。马伊，你能保守我们的秘密吗。我不想让别人知道，包括天星在内。”    
    “我们是好朋友，当然——可以。卡丽，你这个名字听起来挺绕口的，我以后叫你丽丽，好吗？”    
    “当然可以了。”卡丽说，“我会记住你说的话的。”    
    “好了，我的傻姑娘。你吃的东西已经消化的差不多了。还是睡一会儿吧。”    
    “恩。”马伊帮卡丽放下枕头，又帮她慢慢的躺下。很快，卡丽就像孩子似的闭上了眼睛。    
    马伊轻轻走出去，那门也缓缓的自动关闭了。刚刚退出来，一转身，就撞见了急急赶来的詹天星。马伊用右手指放在嘴前，嘘了一声，詹天星会意，轻声说，“她睡着了！？”    
    得到肯定的回答后，转身就要走，却被马伊拽住了衣服。“丽丽很快就会醒来的。我有事，你先照看她一会儿。”    
    “这……”未等詹天星回应，马伊莫名的笑着，一溜烟的跑了出去。    
        
    　　　　


正文  第二十章 误入黑洞(下)

    未撞住詹天星，在拐角处这冒失的女孩却撞住了迎面跑来的巴德，两人一下子就摔在一起。巴德爬在了马伊身上，两只手正好抓住了她的胸脯，旋即触电似的闪开了，而心里跳的厉害，那是余流的激荡。    
    无端让人吃了豆腐，本想大骂这人一顿定睛去看，原来是星碟内最年轻的碟员巴德。看他那憨傻的模样，马伊竟禁不住笑了起来。一笑解千忧，巴德站在一旁傻笑。他很早就注意这漂亮女孩了。怎奈他不善言辞，虽然相处了很长时间了，却是很少在一起说话。    
    “快拉我起来，你弄疼我了。”马伊说着，同时伸出了双臂。    
    “对不起，对不起，……”巴德似乎才发现马伊在地上，伸手就去拉她。    
    站起后，马伊边整理衣服边问道，“你这么慌张的，要去干什么？急着吃奶哪！”    
    话说出口，却是覆水难收。想到自己刚才不就是让他吃奶了吗。为免误会，解释说，“我的意思是你急急忙忙的要去干什么。”    
    “我要找碟长，紫霞说他就在卡丽医生那里。”    
    “是在卡丽医生那里。”刚说出的话，马伊又觉出后悔了，补救道，“碟长和卡丽医生有重要的事情谈，你最好不要去。”    
    “哦？——”巴德犹豫着。    
    马伊心想，巴德这一去肯定会破坏好事。一定得想法拦住他。于是，狡黠的说，“巴德，我也有事找你。”那不断眨的眼睛还不断的射出电波。    
    “什么事？”巴德很是认真。    
    马伊见她很是可爱，心里已经有了几分欢喜，掂起脚把一个熟练的吻印在了那张还有些稚嫩的脸上，又妖媚的说，“当然，你跟我来。”    
    巴德着魔似的跟了上去。    
    詹天星进来时，卡丽早已睡熟。好一会儿看着她没有要醒的样子。转身要走，却听到了她的梦呓，“天星，不要离开我，不要……”她梦到太空中詹天星正抱着一个妖艳的女子飞去，任她苦苦的哀求，他都不回头。    
    詹天星见状，急忙俯身，关切的说，“我在这里，卡丽，我在这里……”    
    迷糊中的卡丽已经辨不出这是真是幻，直扑到到詹天星那宽阔的胸膛上。梦幻里思春的少女多次与白马王子相拥；现实中，这却是开天辟地的第一次。好似遽然间暴风雨的来临，詹天星躲也不是，跑也不是，两只手如弓形悬在了空中，神情很不自然。    
    “我不知道这是梦还是现实，我什么都不管了，我让你抱抱我，好吗？”听了这话，那双大手就像是远征星碟的固定架，缓缓的落了下来。卡丽幸福的闭上了眼睛，又说，“你知道吗？我爱——”    
    詹天星知道卡丽要说什么，及时的捂住了她是嘴，抢着说，“卡丽，先不要说话，听我给你讲个故事，好吗？”    
    卡丽迷着眼在温柔的聆听。    
    “有两个孩子，他们从中学的时候就在一起了。他们一起游戏，一起学习，又一起结业，后来又一起找工作，这个故事本来是很简单很顺利也是很完美的。就在他们决定要结婚的时候，那个男孩却要去一个很远很远的地方，他不知道什么时候回来，更不知道能不能回来。而那个女孩却无法和那个男孩一块去。这是他们相识以来的第一次分别也可能是永久的分别。就在分别的前天晚上，他们之间什么话都没有说。我想是因为年轻吧，都不敢做出什么承诺。女孩给男孩仅仅是无言的泪水和期望的眼神。……”    
    “还有呢？”卡丽挣开了眼睛问。    
    “我还不知道结局，因为这样的故事还在继续着。”    
    “你……”    
    “我们年轻，但因为我们的身份，我们没有爱情的权利。我们终会有赠予或者享受这最美丽感情的时候，把所有的情愫埋藏在心底吧。终有一天，当你打开它的时候，发现它竟是如此的甜蜜。”    
    这是詹天星第一次向卡丽婉转的说出了自己的恋人。卡丽感慨万端，正要说话有人却破门而入。是巴德，不知道他慌张成这个样子是为了什么事情，只听他气喘吁吁是说，“碟长，出事了。”    
    詹天星从感情的旋涡里解脱出来，说了一些安慰的话转身就走。    
    在走廊里边走边说，“怎么不早告诉我？”    
    “我……我没法用无线电和你联系上。还有……”巴德跟在后面支吾着说不出话来。    
    远征星碟的周围一会儿漆黑，一会儿雪亮，没有参照系能证明它是静止的还是在运动的。    
    这里没有时间，这里没有空间，因为，这里是黑洞——万物的吞噬者，宇宙的掘墓人。最可怕的是这里的一切都是未知的。    
    可喜的是远征星碟并没有在进入黑洞的刹那间灰飞烟灭，而是看起来一切都很正常。可悲的是，远征星碟已经被加足了马力，但速度表上的指针仍旧是零。    
    詹天星跑步到操作平台前，去掀动动力铡，已加到了最大，但他的努力无济于事。他看到大屏幕上映出了远征星碟前方千奇百怪的景象，惊恐的说，“我们怎么回进入黑洞？”    
    “对不起，是我和紫霞没有驾驶好星碟。”萧旅说。    
    “都是我的错，不应该擅自里开。”    
    “我也有错，没有马上通知你。”    
    “我……”马伊要说什么，却被宇风的话打断，“我们先不要自责好不好这根本就解决不了问题。”宇风走到了詹天星身旁说道，“这是个太空陷阱任何东西从它附近经过时都会被陷进去。这不是大家的错，是我们从太阳系带来的航行计划出了问题。”宇风看着詹天星说，“现在最重要的是镇静下来，想一个能够脱险的方法。”    
    “可是？”巴德近乎哭着说，“对黑洞里的情况我们还是一无所知。我看是必死无疑了。”    
    听到了这话，大家的脸变的像纸一样苍白。    
    达文从人堆里钻了出来，先把巴德骂了个狗血喷头，又嬉笑道，“不要这样吗？一无所知并不等于绝望呀。我们现在不都是好好的。”    
    宇风与达文两人的话无形中给了詹天星很大的鼓舞，他说，“危险还没有真正的降临我们自己不能先乱了阵脚。大家还记得酋长给我们说过的话吗？”    
    好些人一齐说道，“生命不止，奋斗不息”。    
    “所以，只要我们大家齐心协力，永不言弃，就一定能无坚不催，战胜黑洞。来！”詹天星首先把手伸了出去。    
    啪！啪！啪！……    
    一阵阵清脆的响声，几十只手仅仅的连在一起。    
    见同伴士气大震，詹天星激动的说，“从踏进远征星碟的那天起，我们的心就已经紧紧的连在一起。就已经有了面对任何困难和危险的决心。现在，我们共同来研究脱险方案。”    
    ……    
        
    　　　　


正文  第二十一章 为侬疯狂

    地点：火星航天航空基地公寓楼18号    
    时间：火星傍晚    
    苗吉正在洗澡间里冲凉，听到门铃声。她关住了水龙头，说道，“嗨！”洗澡间内的微型显示屏开始出现马特的头像。    
    但是，在门外的马特却是看不到她的。    
    “嗨，吉子，我给小征买了礼物。”马特说。    
    “可小征已经睡着了。明天再来可以吗？”    
    “我不只是来找小征也是来找你，是——是公事，很急的。”    
    “那——进来吧，你可以在客厅里等一下。”    
    门自动开启，随即从旁边传出了服务机器人的金属质声音，“欢迎光临。”    
    马特坐在沙发上就像在自己的家里一样自在的喝着饮料。其实这本来就是他的房子。因为是公寓楼，比不得别墅，仅从空间的最佳利用来考虑。这里的洗澡间就建在客厅的一角。马特四处打量着房间，竟隔着毛玻璃无意间瞥见苗吉那美丽的轮廓。她正在淋浴。顿时，马特浑身升腾起一种难忍的躁热，最本能的欲望绞的他如万箭穿心。他脱下外套又去听音乐，但那种躁动就像是魂魄缠身挥之不去。一双眼睛似乎已经游离于身躯之外了，它们死死的盯着那美丽的曲线，久久不放，仿佛是在欣赏活着的维纳斯。    
    水流哗哗作响，苗吉仍无人似的擦洗着。洗完后，一袭雪白的浴衣围在了腰间，隐藏了所有的秘密。她一边擦洗着头发一边走了出来。看到马特正呆傻的看着他，问，“怎么了，你？”    
    “哦，对不起，我是说，吉子，你真的太迷人了。”马特站了起来，语无伦次的说。    
    “是吗？”苗吉心里有些欢喜，“你等一下，我去换件衣服。”    
    再次听到那“啪啪”清脆的脚步声时，马特把杯子里的那些红色液体全倒在自己身上。就权当那是不小心吧，这已没有什么重要的了。总之，洁净的衬衣上转瞬间就有了一片污滓。他叫道，“你看！我真笨。”    
    听到了喊声，苗吉急忙跑了过来，慌张的问，“怎么了？”马特坐在沙发上没有回答，也许是来不及，他要用那天才的表演去证明一切。    
    看到马特笨拙的脱衣动作，苗吉也替他着急。于是就来到他面前帮他脱。马特借势将健壮的身躯向她靠去，两张脸近的能看清彼此的睫毛。听清彼此的喘息。马特的呼吸在不能自已的加速，看到极不自然的样子，苗吉也情不自禁的紧张起来。    
    当衬衣被脱下来的时候，那充满了雄性美的胸膛已经是暴露无疑了。这唤醒了她内心深处最本能的渴望，她不由得想起了与宇风诀别的那个疯狂的晚上。    
    苗吉却突然争脱了他。    
    “你怎么了？”马特对她的反常表现很是疑惑。    
    “对不起，我们不能这样。”苗吉站了起来，慌乱的整理着自己凌乱的衣服。    
    “可——为什么？那个宇风早就死了，你为什么老是想着他？“马特有些愤怒了，站了起来，他们像是在吵架。    
    “我没有，请给我时间，我需要时间。“苗吉力辩道。    
    马特终于安静了下来，他给自己倒了杯水，一饮而尽，说道，“好，我等你，多少时间都等了，不差这会儿？”他把外套批在身上起身就要走，出门的刹那，想起了什么，回头说道，“最近，基地将派”拓荒者“去小行星带，选派人员内部决定。去不去你都考虑一下，明天再答复我。”又说，“今天发生的一切请你原谅。”    
    苗吉抬头要回答他，马特却已关门而去。她又看到沙发上那个精致的音乐盒，那是送给小征更是送给他的礼物，打开了盒子，曼妙的音乐潮水般涌来。这次，苗吉是真的被打动了。    
    第二天，苗吉很早就起床了，她洗净了马特昨晚留下的衣服，要把它亲自交给你马特。平时上班的时候，都是马特来找苗吉的。今天她也要主动叫他一次。    
    她把马特的衣服叠好了，装在了那个精致的提包里。临行前，还不忘亲亲摇篮里的小征，然后说道，“再见，宝贝儿。”她新买的机器人会负责小征有天的吃喝玩乐。    
    苗吉对这个新买的机器人非常的满意，她把它叫做杰米。能够人性化执行指令。即随时根据需要向主人提供最周到的服务。    
    杰米就在门旁，苗吉开门时，它提醒道，“主人，您忘了提包。”    
    “哦，是的。”苗吉一副恍然大悟的样子，回去找，果然就在摇篮的旁边。走之前，苗吉亲了一下杰米，算是对它的奖励，对它说，“好好照顾小征，再见！杰米。”    
    “再见，我的主人，祝您一路顺风。”杰米回答道。    
        
    新的一天开始了，苗吉的心情格外的好。昨日的不如意丝毫影响不了今日的快乐。她哼着小曲。走路也轻快，脖际间那个漂亮的蝴蝶结有节奏的舞蹈着，像是活了一样。    
    马特的住处也在这片公寓区，相距不远，片刻工夫就到了。苗吉整整衣杉，又看看手提袋的衣服，然后才按下了门铃。    
    “嗨，吉子，怎么会是你！等一下，我马上出来。”马特很是惊喜。    
    “好，我等着。”苗吉乖乖的在门外等着。    
    马特刚起床，听到了苗吉的声音，三下五除二很快就把一切收拾完毕。又照了一下镜子，才急忙开门去见贵客。劈头就说，“咱们上班去吧，屋子里乱的很。”    
    “怎么？屋子里有妖怪把我吃了不成？”苗吉开着玩笑，撇开马特，径直进了屋。却被眼前的景象惊呆了。    
    这是怎样简陋的屋子呀！仅有十米见方，四壁空空，除了必须的生活用具外别无它物。    
    马特解释道，“这是，这是……”却说不出个理由。很快苗吉就明白了，这本应该是她的屋子的，一定是马特做了交换。因为随着来这里的时日增加，苗吉逐渐了解了新来的工作人员的待遇是什么。    
    苗吉很是感动，却问道，“你为什么要这样做？”    
    “因为我爱……”    
    未等马特说完，苗吉已经把滚烫的吻献了出去。    
        
    　　　　


正文  第二十二章 为君不悔

    让我们把目光投向太阳系的第三个行星上。    
    地球太空总署的广场上是一派凄凉的景象，由于飞行的特别需要。这里方圆百里内没有种植任何植物。此刻，狂风呼啸，尘土飞扬，极目四望，了无人烟。惟有高入云天的不朽碑赫然立在这片宽广的场地上。折望眼的劲风中，它更像一个落寞的巨人或者是失势的英雄。    
    曾经有辉煌，曾经有豪壮，如今却是这般景象。    
    人类呵！是如此的健忘。    
    然而，还有人不曾忘记，在这狂沙肆虐的天气里，仍有人去瞻仰。看，透过狼烟般的沙尘，有位老者像塑雕一样在不朽碑前站立着。他的双手紧握着拐杖，这曾是任何大风大浪都不曾刮到的巨人，而如今面对这自然界的风，风烛残年的老人已有些力不从心了。    
    他的面前是一排排阶梯状的基座，其中的一个基座上是詹伦的三维图像正面对这位老人。    
    “老詹，我们都是三十多年的同事了，你说，我真的做错了吗？”老人终于开口了，语调里隐藏着一种执拗。    
    “高叔叔，您没有错。”老人的身后出现了一个绝美的女子，那是许诺儿。    
    这时，我们也看清了老人的面孔，竟是——高先。在猎猎的风中，他是如此的颓唐，凌乱的华发折住了他炯炯英目，整个身躯也佝偻着，仿佛就是风中的枯树，浪里的破帆。若是没有拐杖的支撑，这昨日的巨人很快就会倒下的。    
    许诺儿的手中也拿着同样大小的一部机器，通过它可以得到储存在不朽碑里内的任何人的三维立体图像及语音资料。她也向不朽碑操作着机器，基座上开始出现了更多人的图象。    
    “这是罗次老师，为太阳系的正义事业，劳苦一生，殒身不恤；詹天星，宇风这两位是航天航空学校里最优秀的学生。紫霞，太阳系最出色的太空驾驶员，年纪轻轻便业绩非凡……”高先一个个说着这些碟员的名字如数家珍，他最后又说，“罗次老师是位真正的英雄，这些都是可爱的孩子，可我……”高先啜泣难言。许诺儿无法想象一向表情刻板的高先长官竟也会哭，也许这是他有生一来的第一次。    
    许诺儿递出了纸巾让他擦泪，她说道，“与系外文明取得联系，这是一项无比浩大的工程，千百年来我们经历了无数次的失败，但是重没有放弃过。如果他们真是因此而罹难，那也是死得其所。可是，高叔叔，如果我给您说，远征星碟仍然在外太空中行使未尽的使命，您能相信吗？”    
    高先听了这话，先是惊奇，继而摇头，接着叹息说，“这是不可能的，我们已经集体论证过远征星碟出事无疑的呀！”    
    “可那只是一种假设，不管多么的权威，这都不是事实。一个仅仅有二十几个小时的工作量得出了结论是不足为信的。况且，每一组数据，每一种迹象，我们不全是经过仔细的研究，甚至有很多细节是臆断出来的”    
    “这——我——许小姐，我很难相信，如果他们没有出事，为什么不和我们联系。但愿你说的是真的，但这，这这不可能呀！”高先说道。    
    “有很多人问过我同样的，对此，目前我还没有合理的解释。至于他们为什么不和我们联系，我通常的回答是，那肯定是有另外的原因。”    
    “什么？”高先转头问，他急于想知道这个平时沉默寡言的女子怎么会有这么离奇的想法。    
    “不——知——道。”许诺儿慢慢的说。    
    这样的说法让高先很是失望。但她又接着说，“所以我希望得到您的帮助，帮我揭开这个秘。”    
    高先把整个身体转了过来，正对着许诺儿，说道，“可这有用吗？”风儿已经把他的白发从眉头上刮开，那双眼依然有神，他又说，“想我高先，一心为民，半生劳顿，鞠躬尽瘁却使太空总署受损，三十余人不知是死是活。太空总署已经原谅我，人民已经原谅我，我却难以原谅我自己。我愧对每一个人，也许做这些还能减轻我内心的痛苦。”但是骨子里他仍难以相信远征星碟没有出事。    
    “这么说，您答应了！”尽管高先是以死来慰藉那颗要赎罪的心灵，但许诺儿还是满心的欢喜，说道，“那么，高叔叔，我们去办公室去谈吧！”    
    高先笑道，“亨利长官说过，我是个一意孤行的倔老头，而我看你更是一个让普通人无法想象的犟女孩”    
    听了这话，许诺儿含笑。挽着高先向里走去。风很大，吹的脸生疼，但他们已不在乎。    
    基座上那一个个图像开始消失。不朽碑依然那样巍峨的挺拔在广场上，大风里。    
    碑的材料是经过特殊技术处理的与天然金刚石的硬度旗鼓相当，而且不受任何物质的腐蚀。高达九十九点九米的碑身可以在十二级的飓风中归然不动。设计专家们认为千万年后，它还会光彩依然。也许这在他们的眼里该是真正的不朽了。然而人们忘了，忘了时间的残酷，忘了物质的脆弱。古人，今人或是未来人在在渐变的历史轮回里都犯着一个同样的错误。为了彰显他们的业绩在建造更加牢固更加坚硬的碑的同时，却忘了真正的不朽是在人的心田。    
        
    下午下班的时候，许诺儿刚从办公室了出来就被突然窜出来的身影吓了一大跳。定睛一看，原来是苗吉，许诺儿面露喜色，说道，“你是什么时候来的，怎么不告诉我一声？好让我去接你。”    
    “人家是想给你一个惊喜吗！”苗吉说。其实是苗吉不想看到许诺儿在机场愁眉紧锁的样子。如今，几个月不见，看她眉开眼笑不仅恢复了往日的常态，而且看起来更爱说笑了。认为她已经从星碟失事的阴影中摆脱出来，却没有想到她是为上午高先的加盟而高兴。    
    “惊喜没有给成，反让你把魂给惊掉了。”许诺儿又说，“小征呢，你怎么没有带她来？”    
    “我把他吃掉了。”苗吉嘀咕着。    
    “什么？”许诺儿不明白，她的样子就像是小征是她的儿子似的。    
    “瞧你惊讶的样子，我是开玩笑呢？宝宝一回家就睡着了，所以就没有带他来。”    
    “那有拿自己儿子看玩笑的。”许诺儿像是真生气了。    
    “我就是这秉性，原谅我好吗？”苗吉摇着许诺儿的胳膊说道。许诺儿禁不住要笑。这时，苗吉又说，“你看，这位是谁？”许诺儿这才察觉到，他们的身旁一直站着一位衣冠楚楚的男士。    
    “许同学，很高兴见到你。”他很绅士的伸出了右手。    
    “你是？——”许诺儿也伸出了手，两只手若有若无的接触了一下。看着这个仪表堂堂的男子，她想要极力否定在脑海里反复出现的那个人的名字。    
    “怎么，不认识啦？”苗吉偷偷拽着许诺儿的衣服说道，“这是马特呀！”苗吉的话宣告了许诺儿的努力破产。他就是以前在学校里的那个臭名昭著的流氓阿飞。经过苗吉的提醒，许诺儿才回过神来。    
    “许同学真是贵人多忘事呀！”马特有些不快，但很难让人看出来。又说，“这是我送给你的礼物。希望笑纳。”那是个包装精美的小盒子。    
    许诺儿看都未看，也没有伸出手。苗吉却帮她夺了过来，说道，“不要白不要。”硬是塞给了许诺儿，又拉着她的手说，“走，走，走。咱们车上谈去。别理他了。”一席话让许诺儿感觉马特和苗吉之间肯定不是普通的同学了。    
    两女子边走边谈，齐肩共进。马特只身在后面跟着，显出了些许无奈，不过无奈之中隐藏着更大的快慰。    
    飞车内两人尽情的说笑着，仿佛是多年未见面一般，却仍是把马特闪在一旁。苗吉唧唧喳喳的说个不停，让马特插不进去一句话，好几次努力均告失败。    
    “吉子，寄给小征的礼物收到了吗？”    
    “收到了，小家伙高兴的很。”    
    “是吗？”许诺儿高兴的差点儿失态，又说，“你这次从火星跑来不是专门来看我的吧？”    
    “让你猜对了。”苗吉去刮许诺儿的鼻子算是奖励，又一本正经的说，“鄙人来地球的目的有两个。第一，把孩子交给我的父母照管。第二，就是与你工商大计。”    
    “什么‘共商大计’？”    
    “哎呀，我说不清楚，还是让马特给你讲吧。”苗吉向马特挤挤眼，又说，“反正有好事，我们都想着你呢。”    
    被“冷落”在一旁的马特终于有了说话的机会。也许长时间不说话喉结发痒了吧，他干咳两声，说道，“许同学，我……”    
    “什么‘许同学’多绕口，你叫她诺儿就可以了。”苗吉插话道。    
    “哦，好，好，诺——（却还是说不出口）。咱们先入正题吧。其实有些事情你早就有耳闻了。由于近年来一系列不幸时间发生，航天界正发生着革命性的变化。其主要的表现是由为梦想而服务的远征计划向为现实而服务的近航方案转轨，说明白些就是要纵深来开发太阳系内部的空间资源。而传统的地球太空总署的地位，也将逐渐被得天独厚的火星航天航空基地所取代。”    
    “你的演讲非常精彩。可我不知道这和我有什么关系？”听了马特的话，许诺儿的表情有些冷淡。    
    马特却没有注意她的表情继续说着，“不久后，火星航天航空基地将派遣拓荒者好星舰去小行星带。如果你愿意的话，也可以参加。”    
    “诺儿，这可是好事也。咱们都是从航天航空学校毕业的。你不也有翱翔太空的梦想吗？”苗吉说。    
    “可我不能。”许诺儿回答的很轻，但却是出人意料。    
    “为什么。诺儿，你疯了吗？这样的机会可是千载难逢。我们这次就是专程来接你的。”    
    “我——”许诺儿犹豫着，她不想当着陌生人的面把理由说清楚。    
    “办理的问题不用你操心。只要你愿意，关于调度的工作可以由我们来做。我们，我们毕竟是老同学了！”马特明显是误解了许诺儿。    
    “可我真的还有别的事情要做。”许诺儿极力搪塞着。    
    雨不多，湿衣裳；话不多，恼人肠。    
    马特对许诺儿的举动感到匪夷所思，自己满腔的热情换来的却是冰冷冷的否定。索性不在说话，心里生气，却不能过分的表现出来。    
    三人无语，静的可以听到飞车与空气摩擦产生的呼呼声。而苗吉对许诺儿的拒绝已经明白了八九分，说道，“咱们先不要说工作的问题了，马特，你不是要请我们吃饭吗？”    
    “对，对，对，我知道有家饭店，那里的海鲜很有名气的。”马特附和着，“我们去那里吧！”    
    许诺儿不说话，没有赞成也没有表示反对。    
        
    吃过饭，他们一起来到了苗吉的父母家。受到了热烈的欢迎。未来的孩子早慧，小征已经会叫许诺儿“阿姨”了。许诺儿抱着他逗玩了好一会儿。    
    不觉间就到了深夜，小征已经睡去，众人也开始哈欠连天了。苗吉要留许诺儿过夜，马特见机知趣的起身告辞，苗吉去送他。    
    路上二人边走边谈，马特说，“许诺儿好像并不接受我们的好意。”    
    “你不用担心她就是这么奇怪的一个人。我再去劝劝她，如果还是不可以的话，我们明天就动身回去。”    
    “好！”马特喜出望外，两人走出大门，一辆飞车正好经过。马特吻别苗吉进入飞车内说道，“去航天学校别墅园。”    
        
    卧室里，苗吉和许诺儿分别躺在两张椅子上做晚妆。这几乎是一个小型的美容院，两只机械手同技艺精湛的化妆师与按摩师不相上下。它们能够提供最完美的服务，只需要顾客配合的躺在椅子上，但这也不影响他们的交流。    
    “你怎么会和她在一起？”许诺儿不解的问。    
    “是巧合，在火星基地，我们是同事。诺儿，你不要老是用一种眼光看人。人都是会变的，他已经不是从前的那个马特了。”    
    “是吗？我看不出。不过，我能看出来，你改变了很多。”    
    “我承认，我已经从宇风死亡的阴影里摆脱了出来，不在消沉和悲观了。这种变化难道不好？”许诺儿不语，苗吉接着说，“我没有背叛宇风，我仍旧爱着他，否则，就不会这样年轻便做妈妈了。但是我的生活里不能没有男人，我已经开始接受马特了，你也不要那样固执了。”    
    “吉子，你也不要劝我了。我们谁都说服不了谁。我们都在按照自己的方式去工作去生活。我祝你幸福，也希望那个马特是真的爱你。”    
    “谢谢！”苗吉很感动。    
    “我要告诉你一个好消息，高先已经答应我研究星碟事件了。”    
    “…………”苗吉闭着眼，没有说话真像是睡着了。    
    　　　　


正文  第二十三章 绝地返攻

    黑洞之内，远征星碟面临着前所未有的恐慌。    
    这黑洞似乎懂得兵法，知道三十六计，攻心为上。它并不把远征星碟怎么样，而是把它困着让它自生自灭。    
    外面的世界进行着光与影的永恒嬗变。而星碟内的年轻人却开始陷入了可怕的绝望。因为他们已经使用了很多的方法都不能使远征星碟摆脱魔掌。    
    这时，正要根据宇风的建议，准备发射各种型号的攻击性武器，观察黑洞会对此做任何反应，以期得到以外的收获。    
    首先要发射的是九九八型导弹。宇风端坐在发射台前，周围有数名碟员围观。其他相关碟员各就个位，准备时刻协助宇风。    
    紫霞调节智能望远镜，使物镜对准了星碟右后方的发射口。巴德通过波脑捕获发射前后的各种参数。    
    宇风的操作游刃有余，更何况这是一次无目标发射。他边动作边说话，“九九八型导弹进入弹道。”    
    紫霞说，“监视系统正常。已经进入了工作状态。”    
    大屏幕上出现星碟发射口的图像。    
    巴德说，“数据系统也已进入工作状态。”    
    宇风说，“开始发射倒记时，十，九，八……三，二，一，发射！”    
    碟员们看到，刚从弹道射出的导弹在转眼间便踪迹全无，连一点最微弱的火花都没有显现。    
    巴德沮丧的说，“弹道中的导弹一切情况正常但出弹道后收集不到任何信息。”    
    詹天星通过无线电对宇风说道，“准备发射中子弹。”他要把一颗足以毁灭地球的炸弹发射出去，不信它还没有反应。    
    碟员们机械的进行着枯燥的操作程序：    
    “监视系统正常。”    
    “数据系统进入工作状态。”    
    “中子弹开始发射倒记时。十，九，八……一，发射。”    
    远征星碟的尾部闪出眩目的亮点，与这黑洞里的幽幽冥界相映成趣。却又像个流星，还没有来得及让人兴奋便又被吞没了。    
    星碟内静的出奇。所有的人都变的呆傻了。宇风更是无语，他面临着对付超级小行星所带给他的同样性质的尴尬。    
    詹天星从指挥台前的座位上站了起来。卡丽正在他的身旁，他拉住了她的手向众人走去。站定了，又松开手，对大家说，“卡丽医生不是给各位都做过仔细的检查吗？每一个人的身体状况都好的很。只要远征星碟在，只要我们在，不论困难多大，我们都有脱险的可能。此计不成，一定还会有别的办法。忙了这么长的时间，我建议大家娱乐一下。”詹天星暗中示意卡丽，要她说话，她却不知道要说什么好。    
    詹天星又向达文使颜色，达文会意，说道，“我去准备。巴德，你来帮我。”    
    “哦——”巴德随达文而去。    
    在食品库，巴德推着一辆类似于超市里的手推车。达文走在前面挑选着密封柜里的事物和饮品。    
    为保证食物的质量和使用期限，这里是真正的无菌环境。在进入食品库以前，巴德和达文都已经进行了严格的消毒。    
    在平时，巴德和达文常常斗嘴，而两人的关系又是非常的亲密，私下里以哥弟互称。    
    “小弟，你的物理知识比我丰富。哥问你，我们有逃出去的可能吗？”    
    “这我那知道，就连碟长也没有辙。”    
    “如果老是呆在这里，不被杀死，也会被憋死的。天星要我给他们打气，可谁又能给我打气呢？”说着，他把一箱子饮品仍到了车子里。    
    “也许我们已经消失了。”巴德不经意的说。    
    “你在说什么浑话？”达文转过身问。    
    “这不是浑话。”巴德开始像尽职的老师一样给达文一字一句的解释，“黑洞可以把任何物质能量都吸进来，但不会释放。按照经典的天体理论去解释，在黑洞中是不允许任何物质形式存在的，甚至这里没有空间和时间。它就是我们常说的一种虚无。也许我们形体包括这艘远征星碟在误入黑洞的刹那便不复存在了。我们现在所拥有的也许只是意识。”    
    “意识？”达文感到一股凉意从胸中只往上窜，竟失手将一盒东西打翻在地，拣起来，重新放在车里。他的样子让人感到害怕。他像是在自言自语，说道，“这么说，即使我们出去也是虚无的灵魂。这太可怕了。”转而又说，“小弟，千万不要把这些事告诉其他人，我们是承受不了这样的打击的。”    
    “这只是我根据所学做出的大胆的猜测，很可能是错的。”巴德看达文惊魂未定，就安慰道，“也许那种理论的本身就是错误的，物理界不常发生这样的事情吗？你看，就连被奉为真理的相对论都被证明是错误的。那么，什么还有不可能呢？好啦，我的大哥，我是胡说的。你看我们不都是客观存在的吗？”    
    “真希望你说的这些都是错的。”达文用手去敲巴德的脑袋，他已经恢复了常态，又道，“小弟，我们出去吧，他们可能等不及了。”达文从巴德手中接过了车子。    
    巴德摸着后脑勺，傻傻的说，“我也不想这样啊。”    
    他们把食物推到了会议室时，发现剩下的人已经是寥寥无几了，紫霞见到他们直摇头，随着萧旅向驾驶台走去。    
    “这……”达文把车子推到了詹天星的面前。    
    詹天星站起摆摆手，达文知趣的把车子放到了角落里。卡丽正要说话，詹天星不知，转向宇风说道，“咱们一块走走。”    
    沉思中的宇风猛的一阵，紧跟着老友向外走去。他们来到了星碟的后部，那是一处很僻静的地方。宇风首先开始说话了，“天星，你有心事？”    
    “我的脑子里是一团糟，真不知道要怎么办才好。我们在这个黑洞里已经呆了有四十多个地球日了吧。”只有在老友面前，身为碟长的詹天星才能表现出心中的惶恐来。    
    “大家的情绪都很低落，你千万不要乱了方寸。”宇风劝慰道。其实他的心里何尝不是很焦急。    
    “可我有什么办法。目前为止我们已经用了一百多种方案了，却全不见效果。对付超级小行星，对付黄金风暴，对付夷洲蛙，我都未曾如此的害怕。而对付这黑洞，无论我们怎么做他都毫无反应，这才是真正的魔鬼。只有在你面前，我才敢说出这样的话，我是真的——咋——毫无办法。”    
    “天星，作为碟长你现在最需要的是冷静和理智。”    
    “可我无法冷静。”詹天星说话有些丧气，在这里我们看到了另外一个他。，    
    “你是不是已经开始绝望了？”    
    “不，没有。”詹天星在极力的否定自己。“我是不能够绝望的。”    
    “是的，越是在关键的时候，越应该振作起来。我们现在面临的最大敌人不是黑洞，而是我们自己。”    
    “一旦心理防线被攻破，其后果将是惨烈的。”    
    “所以现在最重要的事情不是制定新的脱险方案，而是要树立必胜的信心。”    
    “对！”詹天星拍着宇风的肩膀，双眼再次闪现往日的光芒，“就让吉子和诺儿在遥远的家乡为我们祝福吧！”    
    黑先生写道：    
    当暴风雨来临的时候    
    你没有低下高贵的头    
    当给狂风刮倒    
    你毫不犹豫的站起来    
    站起来    
    心底里只有一个念头    
    向着风雨走    
        
    　　　　


正文  第二十四章 不能绝望

    （3）    
    在经过药品仓时，詹天星发现仓口开着，卡丽与马伊正在不停的忙碌着。他心想，“没有人生病呀！”于是就带着好奇心走了进去。    
    “碟长好！”马伊说，“丽丽，我走了，就让巴德充当我们的第一个实验品吧！”    
    “什么‘实验品’？”詹天星问，马伊没有回答。却把嘴奴向卡丽，看她手里还拿着什么东西。一流烟的跑了。    
    卡丽接答道，“这是我刚刚配好的强心丸。我看大伙的心情不好，它有提神的作用。”    
    “是吗？让我也来一粒，当回‘实验品’。”詹天星接过后仰头便吃，卡丽赶紧去倒温水让他送服。    
    詹天星喝了口水，把杯子递给了卡丽，高兴的说，“感觉好多了。”    
    卡丽低头笑，轻声说道，“药效还没有那么快呢！”    
    “是吗？”詹天星知道这话说的造次，又说，“丽丽，你也吃些吧！”    
    卡丽涨红了脸，说道，“谢谢你，不过，这些药的储量少，还是留着让其他人用吧。”又说，“有你在希望在！”    
    詹天星的心海里荡起一阵涟漪。在这个特殊的时刻，他想给她一些希望与梦想。仓口慢慢的关闭了，他很关爱的托起卡丽的下巴，说道，“你是一个很优秀的女孩，娴静，聪慧。那样的无可挑剔，就像她一样。”    
    卡丽无暇去想那个“她”是谁，她只是闭了眼在激动中期待着。她闻到了他的体香，她听到了他的鼻息，她感到了她的双唇触到她的脸上。这种温柔的接触仿佛就是天地之间最美的事情了。但持续的时间仅仅有几秒钟，可这不是能够用时间来衡量的。这足以让瞬间化为永恒。就她而言，这枯燥的生命开始有了别样的光彩。    
    “不管这吻包涵了多么复杂的因素，我只把她理解成博爱与希望。”卡丽抬头看着詹天星说。    
    “大家在，希望在！”詹天星扶着卡丽的双肩，他有一种心旷神怡的感觉，药性真的要发挥作用了。    
    “再见！”    
    詹天星走了，卡丽仍呆在那里。她用手轻轻的触摸微红的脸颊，迷人的双眼里放射出丝丝柔情的光芒。    
    她陶醉了……    
    远征星碟内一派静谧，根据他们的生物钟这是大多数人休息的时间。在工作平台前照例睡了不少人，会议室里也有人。每个休息室最多容纳三个人。五个休息室里都睡满了人。    
    其中的一个休息室内，萧旅辗转反侧就是睡不着。感觉像是被层层乌云重压着，他心里非常的郁闷，难以释脱。心潮涌动就觉得要把胸中的能量释放出来才能感到舒服，痛快。    
    这些天，他都是在极力的克制着自己。而在此时汗珠不断是涔出。下铺睡的就是紫霞，萧旅向下看时，她已经睡着。那盖在身上的毯子滑到了腰间，上身穿的是一件紧身的内衣，是黑色的。高高的胸脯随着她均匀的呼吸有节奏的一起一伏着。    
    对于这力与柔完美结合的身体，萧旅曾是那样是熟悉。而今，她具有更大的诱惑。他无法克制住自己，他奢望在绝望中得到满足。    
    “我要你。”萧旅战抖着，他的声音让人感到很害怕，像是在梦呓。    
    他颤抖着下了床，颤抖着锁住门，颤抖着来到紫霞的身旁。看到紫霞的迷人身段，他像饿虎一样扑了上去。    
    正在睡梦中紫霞感到了这股重压。当他醒来的时候看到，萧旅正抱着她亲。    
    “萧旅，你疯了吗？”紫霞挣扎着，小声喊道。    
    “我没有，我要你。”萧旅呼吸急促，边吻边说。这时，他又急于脱掉紫霞的衣服。    
    “你难道忘了上次的教训？忘了天星的话？”紫霞使劲的拽着衣服，两人正僵持不下。    
    “那小子懂什么。我们不是在偷情，而是名正言顺。”萧旅的手越来越粗暴，又说，“紫霞，这里就像个笼子，我实在是憋的受不了了。就给我一次吧！”    
    “嘶”的一声，紫霞的衣服破了。一件好看的真丝内衣变成了一条条的碎布，有几条还在她的身上挂着，但已经折不住她的身体。    
    发束早已在挣扎中掉在了地上，蓬乱的头发折住了她的脸。紫霞静静躺在床上，不在挣扎，通过发隙我们看到她的眼睛里没有泪水，但是双目无神，只是呆滞的看着天花板。她不在拒绝，否则他们成了什么。也许这是他们有生以来第一次向别人屈服。    
    紫霞的样子在内心深处呼唤着萧旅的理智与善知。那个充满了责任感与使命感的萧旅被唤醒了，他心里已感到了深深的自责。    
    “对不起。紫霞，对不起。我不该这样。”萧旅看着有些憔悴的紫霞，说道，“你说话呀！我求你原谅。”他抓起她的手，在脸上来回摩挲着，要温暖冰冷的她。    
    紫霞慢慢的坐了起来紧紧的抱住萧旅说道，“你是我最爱的人，我怎么会不原谅你呢？做这些是会有严重后果的。在这里，是我们的年龄最大，应该是他们的榜样。我们不是普通人而是宇航员。我们不是脚踏实地而是在无边的太空里。所以，一定要学会克制。”    
    “紫霞，我知道我错了。刚才我真是控制不住我自己。在黑洞里这么久了，我心里郁闷的难受。”    
    紫霞紧紧的抱着萧旅，又说，“萧旅，让我们的爱升华吧！去超越身体的接触，只要看到对方，就会看到快乐与希望。”    
    萧旅松开紫霞，也说，“我要达到这样的升华。那——晚安！”    
    “晚安！”紫霞把头发从脸上分开，有重新躺到了床上。她的脸上显出了久违的笑容，虽然两道泪痕还在占据着那张俏脸。    
    远征星碟里依旧很安静。是的，他们睡在不同的地方。但在梦里也许都来到了一个相同的地方——太阳系。    
    操作平台最边的椅子上躺的是碟员毛姆，在他的梦中却看到了，远征星碟正被一张血盆大口吞食。    
    “啊！——”    
    他惊醒了。    
    看到身旁果然躺着许多的“死尸”，显的更加的恐惧，他的神经已经是完全紊乱了。他是意识完全崩溃了。    
    “完了，完了，我们都完了。”他歇斯里底发出刺耳的怪叫。在场的每一个人都醒了过来。他们一时间不知道发生了什么事情。于是都向毛姆围拢了过去。    
    “你们都是魔鬼，魔鬼。不要过来。”毛姆已经不认识这些朝夕相处的同伴了他想逃跑却被旁边的人按倒在地。    
    毛姆发疯的用力很快挣脱了束缚，又要乱跑。却被问讯赶来的詹天星一脚拌在地上，又用膝盖顶在他身上，使其难以动摊。    
    “快去找卡丽医生！那绳子来。    
    众人把毛姆绑好了，他也已经精辟力尽了。但仍喃喃自语，“完了，完了，我们都完了。魔鬼会把我们吃掉，一个都不留。……”    
    卡丽拿着药箱急忙赶了过来，蹲下身给毛姆打了镇定剂。毛姆终于安静下来，很快就昏睡过去。    
    卡丽熟练的掀开毛姆的眼睑，又拿一副耳机状的东西放在了毛姆的太阳穴处，仔细的检查着。有人关切的问，“他是怎么了？”    
    “这是间歇性神经分裂症。”三句不离本行，卡丽无意间说出了医界术语。    
    “情况严重吗？”    
    “这只是病发初期，每隔一段时间就会发作一次，没有固定的周期。药物治疗很难奏效，主要需要心理疗法。我们千万不要刺激他。我需要进一步观察他的病情。”卡丽接着说，“他最近有什么异常的表现吗？”    
    “毛姆最近总是神情恍惚，无精打采的。他常神经兮兮的跟我讲些有没有逃出去的可能。”一位常和毛姆在一起工作的碟员说。    
    “也许救他的唯一方法就是要给他希望。”    
    “希望？”詹天星困惑了，他该如何去寻找希望。    
    曾经听到这样一个故事。一个世界上最顽固的人被捕了。在威逼利诱下，他没有屈服；在酷刑拷打下，他没有屈服。后来，就把他关在一个黑暗的小房子里，仅让一个哑巴每天通过门下的小洞给他送吃送喝，以此来维持这个顽强者的生命。其他人则一概不许接近，他无法忍受这样的寂寞，他的吼叫和捶打更是得不到任何的回应。不久后，他通过那个小洞把白色的衣服挂在门外，他屈服了。    
    而如今，远征星碟面临着同样的境遇，是不是他同样会屈服呢？    
        
    会议室里，远征星碟正在举行圆桌会议。    
    ……    
    “……在很久以前也许是十九世纪吧！那时的科学技术非常的落后。有一只探险队去南极。一路上，他们互相关心帮助，有多次化险为夷。但是就在要到达目的地时，他们的船撞上了冰山。那艘船被撞的支离破碎，难以修复，不得已他们弃船上山。而冰山上的环境是极其的恶劣，他们的火柴很快就用完了。在没有火种的情况下他们只能以生的鱼肉为食。在当时的技术条件下，有船只来到这一区域的几率非常的渺茫。可是，他们仍旧凭借着最坚强的意志和最牢固的团结过着茹毛饮血的生活，他们靠着最顽强的信念等待着几乎是不可能的救援的船只。而十年后伟大的奇迹发生了，一艘远洋捕鱼船看到了他们，他们得救了。    
    就我们现在的情况而言，有船只来救我们的机会完全等于零。但是我们有丰富的食物和水，有适宜的环境。只要我们有同样的意志和团结，谁能说我们自己不会建设一艘希望之船呢？“    
    宇风也说道，“天星说的一番话让人激动不已。正所谓精诚所至，金石为开。只要大家首先能够战胜自己，战胜空虚与绝望。就一定可以众志成城，无坚不摧的。”    
    这时卡丽也有自己非说不可的话，“战胜空虚与绝望的最佳良药就是要充实自己。以前大家互相学习，效果不错。现在更应该加强这种行为疗法。”记得听过这样的一句话，在医生的眼里人人都是病人。    
    “什么行为疗法？”    
    “我们可不是病人。”    
    ……    
    有些人已经开始议论。而卡丽天生腼腆，不善言词，更不愿做过多的解释，于是说，“这是我最近指定的行为治疗方案，请天——哦——碟长会后看看。”卡丽就坐在詹天星的身旁，她站起，他手中的资料给了詹天星。    
    卡丽几乎未曾当众说过话，现在能做到这些已实属不易。詹天星接过了，轻声说道，“谢谢！”    
    对她而言，这已经是最大的奖赏了。    
    詹天星又说道，“俗话说，众人拾柴火焰高。不论怎么样，都希望大家群力群策，出主意出点子。”    
    紫霞也说话了，“我建议立即成立一个联合攻坚小组，膂力解决要脱险的难题。互动学习调动大家积极性固然重要。但是，如何脱离黑洞才是我们最终要解决的问题。当然了，小组的成员不需要太多。”说完，与萧旅相视而笑，因为这是他们共同的主意。    
    詹天星说道，“紫霞的建议非常的好，咱们最后决定小组成员的人选。下面……”    
    突然他们又听到了那令人惊恐的叫喊，“……完了，我们都完了。……”    
    毛姆的病情又发作了。    
    卡丽以一个医生的机敏赶去救他，马伊见状也尾随而去，会议被迫终止。    
    等毛姆安静下来后，会议继续进行。碟员们集体讨论了攻坚小组的人选，很快就把名单确定了下来。共有五名，他们是：    
    詹天星，宇风，紫霞，萧旅，巴德。    
    黑先生写道：    
    当绝望之神来临之时    
    为我们打开两扇门    
    一扇通向地狱    
    一扇通向天堂    
        
    　　　　


正文  第二十五章 四秒极速(上)

        
    通过实行卡丽的行为治疗方案。碟员们都已有事可做，除了攻坚小组以外，其他人都在有意识的回避着黑洞，空间，时间等等之类的敏感话题。    
    他们也懂得了如何对付空虚与绝望——那就是要努力的工作和学习。然而，五人攻坚小组却是进展缓慢。新提出的八种解决方案接连宣告失败。时不我待，毛姆的病情继续的恶化，虽有卡丽的精心照料，但他都有成为频发性精神病的可能。    
    远征星碟里会出现一个疯子这样的后果将是不堪设想的。    
    在会议室五人攻坚小组正在讨论某个细节问题。马伊偷偷的把巴德来了出来。    
    “这么急，什么事？”巴德生怕打扰了他们，小声问道。    
    “没有事儿就不能找你啦？”马伊拉着巴德，“快跟我来。”    
    他们三步并作两步，很快就来到了马伊工作的地方——地球模拟环境监控室。因其特殊的需要，它独立于工作平台之外。马伊和李善红在这里工作，平时很少有人关顾这里的。里面安装着许多种复杂的仪器，狭小的空间让人有身处坦克驾驶舱的感觉。现在是马伊的工作时间，李善红去别处学习去了。    
    马伊把巴德推了进去，然后反锁住门。    
    “马伊，你要做什么？”巴德有些不知所措的问。回答他的是一双热辣辣的大眼睛。马伊扑了上去，搂住了巴德说道，“想你了。”踮起脚尖就去吻他。    
    巴德招架不住，坐在椅子上，又从椅子上滑落下来。他的脸和脖子开始出现数不尽的红印。似乎是吻够了，马伊骑在他身上，仔细端详着变成了小丑模样的巴德。巴德则平躺在地上也在看着马伊。    
    “还要吗？”没等回答，马伊又爬了上去。    
    原来这吻还没有进行到底。    
    巴德伸出了手，搂住了马伊，不经意瞥见角落处有发着荧光的东西，惊叫道，“马伊。”    
    “别这么大叫，以为别人听不见哪！”马伊继续吻着更加的疯狂，她以为这是他兴奋所至。    
    “马伊……别，别，你看这是什么？”巴德见马伊吻个不停，索性把脸侧向一边，让她找不到目标。    
    “你怎么啦？”马伊又从巴德身上爬起来，看他不“合作”有些生气的问。    
    “你快看这是什么？”巴德答非所问，因为他要极力弄清心里想的问题。    
    马伊不清楚巴德要做什么。于是就蹲下来，顺着他指的方向也看到了那荧光，“哦，怎么会有光？”她的好奇心远远没有巴德来的那么强烈。    
    不过，马伊看巴德求知的样子那么的可爱。于是就爱抚着他的脸继续说道，“这是麦克线圈的外露部分，里面有恒变的电流。通过它们和其他一些相干设备能够为我们提供与地磁场相同性质的引力磁场。这就是地球模拟环境系统。……”    
    巴德不耐烦的甩开那只不安分的手，看来马伊的讲解并没有起到讨好的作用，使得他打断她的话，并说道，“我想知道出现荧光是怎么回事？以前有这样的情况吗？”    
    “鬼才知道有没有？”巴德的无礼把这爱的气氛破坏无疑。她果然气急。跌做在椅子上奴着嘴，等待着可以料想的道歉。    
    而巴德全然没有顾及马伊的反应，却是慢慢的朝着发着淡淡荧光的麦克线圈摸去。那种样子就像是盗墓者对珍宝的渴望。而在那颤动的手指与荧光接触的刹那，就宛如白糖融于淡水中，他的手指融于荧光中，伸进荧光的部分竟然变戏法似的没有了。手臂继续前行便有了隔墙遁物的本领，麦克线圈丝毫没有阻止手的前进。在另一边荧光的边缘处，他的手又逐渐的显现出来。    
    “马伊！”巴德兴奋的大叫，起身抱住她就猛亲几口。    
    “我找到了。我找到了。”没等马伊反应过来就跑了出去，疯了一般，与毛姆发病的情形很是相似。    
    马伊见巴德不辞而别，未往深处想，单是很生气。她是极爱干净的，站起来时，发现自己一身脏乱，有几缕青丝也逍遥法外。她捋了头发整理了衣服就要去洗澡。    
    出来的时候，恰巧碰见碟员林则。当时马伊穿着一袭雪白的衣服，正擦着湿漉漉的头发。林则看她千娇百媚，香气袭人，就像是九天玄女降世。一时间竟是走了七魂跑了六魄。见她低头擦洗着，赶忙收敛了迷乱心思，问候道，“马伊小姐。”    
    马伊抬头看见是林则，以为他也要洗澡，说道，“你等会儿洗吧，水有些混，我问问达文，是不是循环系统出了毛病。”    
    “哦，不，不。”林则急忙说，“我不是要洗澡，而是恰巧经过了这里。我……‘    
    马伊见他支吾着说不出话来，就说，“那——再见。”转身就要走。    
    “马伊。”林则喊道。    
    “有什么事吗？”马伊问。    
    “咱们不是开展互动学习活动吗。我想去你那里。”    
    “好啊！”马伊竟有些惊喜，“我这里可是清水衙门，别的人都去向紫霞学习驾驶，向宇风学习武器知识。还真没有人来我这里互动，我除了在卡丽那里走走，真是闲的无聊。”    
    “那就好。”林则偷偷的说，“我陪你。”    
    “什么？”马伊没有听清楚。    
    “哦——我是说，我一定会好好学习的。”林则解释道。    
    “我可是很严格的。”马伊假生气的样子更加可人，“咱们去吧。”    
    听到了这话林则兴奋的简直要忘乎所以了。    
        
    在会议室里，巴德的主持下，五人攻坚小组正在进行一次简单而又奇特的实验。在孙兵的协助下，他们从器械库里找来了转盘，发电机和导线若干。    
    整个实验过程如下：    
    第一步：把导线弯成线圈，与电机相连，构成通路，并把线圈放在转盘上。    
    第二步：开动电机和转盘。那转盘的速度越来越快。以至嗡嗡的响。这时，在转盘的上访出现曾在地球模拟环境监控室里出现的荧光。巴德把一个高脚杯轻轻放在上面，那只花纹的高脚被逐渐变的透明以至消失了。    
    第三步：关闭电源与转盘，荧光随之消失，杯子出现。    
    詹天星看了很是激动问道，“这是怎么回事？”    
    众人都把目光投向了巴德，巴德说道，“刚才的现象只有在黑洞中才能演示出来。它能够与黑洞发生反应。刚才我们看到的荧光就是它们释放出来的微小能量。”    
    “那你为什么要把杯子放的转盘上去？”宇风问。    
    “只所以把被子放进去，我是想检验这种能量的释放对外来的物品的作用。只可惜能级太低，还不足以影响杯子。”    
    “如果能级增高那会怎么样？”    
    “还不清楚。我猜测，它们可能会逃逸到黑洞之外。”巴德说。    
    “那太好了。”孙兵高兴的说，“器械库里有更大的发电机与转盘。”    
    等众人把东西搬到较为宽敞的会议室后，同样的实验就要开始进行了。    
    这将是一次伟大的探索。面对未知的世界，勇者无惧。    
    电机和转盘开动后，所有的人按吩咐离开了会议室。    
    在走廊口，詹天星的手里握着那个高脚杯。他身后，宇风说道，“天星，让我来吧。学校里的投掷比赛常常是我拿第一，你拿第二的。”真正的朋友之间不会有那些俗气的权让与客套。詹天星把杯子交给了宇风未说一句话。宇风接过后来到了会议室的门口。    
    转盘上已经发出了耀眼的光芒。宇风瞄准了目标，匀力掷去，杯子滑过了一道美丽的弧线，正确的向转盘飞去。一切都是在无声中进行。在杯子进入亮光的同时又有一道超强光垂直射出，穿墙遁物，直到远征星碟之外。不，应该在黑洞之外。    
    等孙兵关了转盘和电机，众人都围将上去。他们的手拉在一起，互相祝福着对方。    
    “那杯子已经先我们一步——”    
    “是的，它已经是在黑洞之外了。”    
        
    　　　　


正文  第二十六章 四秒极速(下)

    “太好啦，我们有救了。”巴德兴奋的双手鼓掌。    
    路过这里的碟员看到这样的情景都走了过来。听到了这样的好消息后，一起同巴德欢呼起来。    
    詹天星示意大家不要喧哗，说道，“现在高兴，还不是时候。等我们真正的冲出黑洞后再来庆祝吧。”    
    紫霞也说，“碟长说的对，虽然实验得到了预期的成功。但此后还有许多工作等待着我们去做。”    
    “对，对，”达文也说道，“脱险后，我们一定要举行一场最盛大的太空宴会。”    
    詹天星又说，“攻坚小组留下，其他的人回到各自的岗位上去。”    
    众人走后，宇风说出了他心中的顾虑。假若我们能够出去，所处的空间还是不是原来的空间，所在的时间还是不是应当的时间。如果时空真的发生了变化那该怎么办。那我们该怎么办？“    
    巴德急道，“刚才我只顾着高兴了，还没有想到那么多。等一会儿我去查一下波脑看有没有这方面的资料。“    
    萧旅说，“不管怎么样，能顺利的出去就是天大的好事。“    
    紫霞却问，“你的麦克斯韦理论和电磁场学说我都明白，但是让那只杯子变成强光后到黑洞之外又变成一只杯子靠的是什么样的理论支撑？”    
    巴德答到，“因为黑洞太不可琢磨了，在我们进入远征星碟之前，整个物理界还没有这方面的研究。起初这也是我的一个大胆的猜想，不想被证实了。还没有成理论体系，以后我会好好的研究的，但名字我已经想好了，就叫白洞学说吧。”    
    “黑洞是无限能量的聚集。白洞是无限能量的发散。巴德的白洞学说真是天才的发现。”宇风赞扬道。    
    巴德挠着后脑勺傻笑，被夸的已经有些不好意思了。就像了天真的孩子受到了表扬的情景。他又抬起了头，信心十足的说，“碟长，我们下一步该怎么办？”    
    　　 ……    
    巴德的查询结果表明，脱离黑洞以后不会出现空间和时间的差异。    
    在詹天星的统筹安排下，代号为“白洞”的脱险计划正式开始启动。这时，充当转盘的不是它物，而正是远征星碟。碟员们紧锣密鼓的在远征星碟内安装电缆。它要紧贴着碟壁才能达到最佳的效果。没有足够长的电缆他们就把许多条接在一起。    
    负责星碟维修与保养的八位碟员带领着众人对星碟内部全部检查一遍，并且对某些特殊的地方如鹰型机库进行特别的加固，以防止远征星碟在高速运转过程中使他们发生松动。    
    此外，根据圆周运动的特点，在星碟内受圆周运动最小的位置。根据每位碟员的身材大小安装了三十余架固定装置。由于空间所限，固定架的排列并不是严格的圆形，而是很不规则。    
    兵鬼神速，碟员们忙碌着做最后的工作。有人把桌椅撤去，有人把壁画那走……他们在走廊里来来回回的走着，忙碌的样子就像的证券交易所的情景。    
    到了最后，碟员们脱下便装，换上了太空服，又关掉了大部分要消耗电能的设备，这样就能向电缆提供尽量多的电能。    
    现在大多数人已经进入了固定装置了。他们像是五花大绑了一样，惟一能动的就是眼睛和嘴巴。远征星碟内漆黑一片，惟有走廊上的灯亮着。电缆内已经被输入了大量的电流。现在要做的工作就是按下旋转钮。然而，它在驾驶台前，与固定装置之间的距离有百米左右。而完成任务后，按键者必须在四秒中内跑完这段路程。否则，星碟做圆周运动时产生的巨大离心力就会把他碎成齑粉。    
    无疑这是一个危险的任务。    
    紫霞与萧旅正在为谁去而争论不休。    
    “我去！”紫霞说。    
    “不！你是主驾驶，星碟不能没有你我去最合适。”萧旅说道。    
    “不行，你去我不放心。”    
    ……    
    詹天星知道他们二人情深，这样的争吵是不会有结果的。由于刚才忙着碟员的安置，没有时间来理会这些，其实他心中早就有合适的人选了。于是，走上前去，立在二人中间，说道，“你们不要争了，我来决定谁去。”    
    紫霞与萧旅一声不吭的等待着詹天星说话，他们心里都希望詹天星选自己。而其他一些碟员也都在屏息静听。詹天星看着大家，慢慢的吐出了两个字：“我去！”    
    　　 “    什么？”宇风很是惊诧，抓住詹天星的胳膊说道，“天星，你——”    
    詹天星回头小声的对他说，“宇风，要知道你的投掷成绩比我好，但是赛跑的成绩却不如我。放心吧，没有事的。”宇风慢慢的松开了手。    
    卡丽更是诧异，她想替他去，但这是万万不可能的。    
    “还是我去吧。”萧旅争道。    
    “我去。”“我去。”    
    有很多的人自告奋勇，其他的人也在跃跃欲动。    
    “都回到原位去。”詹天星严肃的说，平时，他是很少发火的。见众人不动，就更急切的说，“现在我以一个碟长的身份命令，统统都回到原位。    
    最后剩下的是宇风，詹天星最好的朋友。詹天星拍着宇风的肩膀说，“相信我！“宇风使劲的点头。詹天星看着他回到了他的位置，并且进入了固定器。而宇风旁边空着的就是詹天星的位置。    
    詹天星蹲下身把保护绳的一端牢牢的绑到固定器上，而后转身慢慢的走去。昏暗的灯光映衬着，他的背影格外的高大，众人目送他，这有一种史诗般的悲壮。    
    他已经计算过，远征星碟整个转动的过程需要三十八秒。其中加速期十二秒，高速期十秒，减速期十六秒。远征星碟会在高速期脱离黑洞。而詹天星要想安然无恙，则必须在四秒钟内跑完这长达百米的曲折路程。所用的时间还不及世界百米短跑冠军的二分之一。且不说弯弯曲曲的道路，而且还是在如此陀螺般的环境里。    
    詹天星默记着这段性命尤关的路程。首先要经过的是生氧机，这是一个形状极不规则的大型装置。接着就到了第一个拐角，要经过食品仓，虽然外壁平整但是过道狭窄。然后出现第二个拐角，要过药品仓，再向前走就是大厅，现在那里空无一物，宽敞的很。再要经过指挥台，最后到达工作平台。而最关键的星碟旋转钮就在驾驶台上。    
    过道上的灯仍然亮着，有微弱的光线传到这里来。等到键钮被按下，这些灯就会接连熄灭。远征星碟内将不会有人造的光芒，将是漆黑的一片。而詹天星必须在最后一盏灯熄灭前到达固定装置。    
    被固定装置包裹着的碟员们圆睁着双眼，在焦急中等待着。    
    詹天星来到了驾驶台前，一眼就看到了那个红色的按钮。他的手交叉着，“卡卡”作响。然后，把一只手悬在按钮的上部，试了试，却又垂了下来。他的手有些控制不住的颤抖。寂静的星碟内他能听到自己的心脏剧烈跳动的声音。他在深呼吸，因为他必须使自己平静下来。    
    如此三番，他最后一次把手臂抬起，猛的按下，飞快转身，保护绳急速收缩。詹天星腾空而起。每一个动作都快如闪电。    
    第一秒，他像鹰一样飞过大厅。远征星碟开始旋转。    
    第二秒，他在空中改变姿势，使肩部直碰第一道拐角，被弹至过道。星碟的转速加快。    
    第三秒，他的身体如同箭鱼在狭窄的过道里巡游，不断的碰壁。勉强通过第二道拐角。星碟的转速更快。    
    第四秒，他双脚向前使一个鹤子翻身，登住了生氧机的管部，反弹会固定器。由于转速过快，碟内的空气摩擦着，发出了嗡嗡的声音。    
    在固定器内，詹天星身上多处疼痛，使得他嗤牙列嘴。真是惨不忍睹。幸好背向着大家，不会有人看到他极其难受的样子。他忍住了抬头去看，最后一盏灯刚刚熄灭。    
    碟员们“看到”（感到）碟长安全的返回，很是兴奋。真想抱在一起大声的欢呼。无奈全身被缚，只能够用眼神交流着喜悦的信息。    
    然而，远征星碟已变成一个巨大的陀螺，它快的让常人难以想象。每一个碟员都在经经历着巨大的痛楚。    
    但是，他们咬紧牙关，他们与黑暗角逐，他们奋勇争天，他们不可阻挡。    
    每一个原子，每一个分子，都在经历着生死质变。变成气，变成光。在毁灭中塑造，在毁灭中重生。在黑与白交相辉映的虚无里，远征星碟变成了一道强烈的光线，转瞬即逝，那是智慧的生命对宇宙中最大力量的抗衡。    
    在茫茫的太空中，突然出现了一个亮点。它轰然变大，变成了远征星碟。它仍在旋转，不过速度逐渐的慢了下来，直到停止了转动，悬浮在太空中。    
    远征星碟里静的出奇，一片漆黑。良久才听到第一声微弱的呻吟……    
    黑先生写道：    
    只要拥有生命    
    就拥有力量    
    只要拥有生命    
    就拥有希望    
    即使是临死的那一刻]    
    也不能放弃梦想    
    一个个看似脆弱的生命    
    其实都很坚强。    
    　　　　


正文  第二十七章 情感纠葛---星内篇(上)

    火星航天航空基地百名航天员超强培训已近尾声。    
    这最后一次课是由狄克老师，同样也是他们未来的舰长来上的。    
    狄克正值旺年，长的虽然有些矮，但是精神抖擞，一副精明能干的样子。事实也确是如此。他早年曾毕业于地球上的航天航空学校，成绩优异，是校长（既是马特之父）的得意门生。曾在亨利长官的旄下效力多年。在一年前因为工作的需要调到了火星。    
    狄克舰长绘声绘色的讲着，这些人听的是如痴如醉。并且还在不停的做着笔记。    
    且听他讲道，“……开发小行星带与当年开发火星，月球一样，都是一项非常浩大的工程。相比而言，（小）行星区域环境更为的复杂开发的难度系数也是很大，人力和资金的投入也就更大了，这也是我们至今还没有实质性开发的重要原因。但是，困难越大就越能发挥出我们的聪明才智，所以……”    
    所有的航天学员做笔录的工具是一种触式笔记本，噪音很低，操作起来更没有普通键盘的啪啪声，因此丝毫不会影响听讲课的效果。    
    下课了，航天学员们三三两两的从教室里走出来，马特三步并作两步撵上苗吉说道，“明天休息，我想请你出去玩，肯赏脸吗？”    
    “真抱歉。今天晚上我想回地球看望家人，后天我们就要出发了，不知道下次见到小征会是在什么时候呢。”    
    “你可以用电话和他们联系呀。”    
    “不行，我已经买了机票了。”    
    “这样——”马特思虑着，“我陪你一块去吧，我的父母也在地球，再说，我也想小征了。”    
    “那——”苗吉本要同意的，却无意间瞥见前面跑来一个女子，于是就说出了下面的话来，“这样不好吧！？马利亚又来找你了，祝你玩的开心，再见！”细心的人总能体会的出这话里面有很大的醋意。    
    未等马特回应，苗吉就大步走去，同迎面赶来的马利亚打个照面，两人不失礼数的互换微笑，只是笑中还有着几分冷气。    
    “嘿，——”马特正要说话，苗吉已经闪入人流不见了踪影。看到马利亚小跑着过来，从他的脸上可以洞察的到一丝的厌恶。    
    马利亚是狄克舰长的独生女，长的眉清目秀，活泼开朗，还算标致。因为是狄克舰长的独生女，十分的娇惯，染了一身的小姐脾气。她看到了马特，责怪的说，“人家不是和你说好了，在下课的时候等着我，你这人总是失信。”    
    “怎么失信了？你说要在门口等你，又没说在那个门口，我这不是在大门口等你吗。”    
    “你这人就爱贫嘴。”马利亚指着马特的鼻子说，“不过，我喜欢，明天休息，我想让你带我去玩。”    
    马特心中直感好笑，这与他刚才和苗吉说过的话如出一辙。马特这时才明白苗吉说的最后一句话的言外之意了。为了证明他的无辜，对马利亚也毫不留情回绝道，“我没空。”    
    马利亚一听这话就气急了，跺着脚喊，“你是不是又去那个臭女人那里？”    
    “你说的是谁？”    
    “还有谁？”马利亚不顾马特的情绪，只顾自个儿嘴里痛快，说道，“苗吉养了一个不知道从那里来的野孩子，还恬不知耻的缠着你，难道不是嗅女人？”    
    “啪！——”一计清脆的耳光不和谐的打在那张洁白无暇的娇脸上。在毫无心理准备的情况下，她就无端的接受了一种看似并不公正的惩罚。    
    尽管打的不是很重，五个红印儿在很短的时间里就消失了。那疼痛的电流更是很快就停止向神经中枢传输。然而在心里，一个自视高贵的小姐是无法承受这样大的侮辱的，“你，你——”他象征性的捂着脸，气的说不出话。屈辱的泪水像珍珠一样落下来。    
    “对，对不起。”马特瞪着自己打他的那只手，他无法想象自己怎么敢打马利亚。也许行动的指挥者来之潜意识，它是不准任何人用任何方式来诋毁自己心爱的女人。    
    马特发觉过往的人都在注意着他们。又看到最怕见到的人狄克舰长中从后面过来。马特惊慌失措的抱住了马利亚，又说，“对不起，我求你原谅，明天你说去那里，咱们就去那里，行吗？“    
    马利亚竟让马特哄的破涕为笑，只是不明白他的态度为何变化这样的快。粗心的女孩子不会考虑这些事情的，只管沉浸在拥抱的快慰中。    
    狄克舰长看到宝贝女儿和马特在这里“亲热“，带笑走来。马特假装才看见的样子，赶忙松开了手，礼貌的叫道，”狄克叔叔，“    
    “爸爸！”马利亚真是才见狄克舰长。    
    狄克舰长拉着马利亚的手，看到她的面颊上有泪痕，未往深处想，开玩笑似的说，“怎么，马特，欺负我们家的马利亚了。”    
    “我，我……”马特有些害怕，支吾着说不出话来。    
    “他怎么敢呢？爸爸，我刚才是让沙子迷了眼睛。”马利亚圆场道。只是说谎的方式并不高明。他用了一个寿命长达千年的谎言。    
    “那就好——那就好——”狄克舰长又拉起马特的手，使其和马利亚的拉在一起，说道，“我把这个宝贝女儿交给你一天，不许欺负她呀！”    
    “爸爸！——”马利亚拉长了音，有意说道，“马特哥哥明天还有约会呢？”    
    马特惶恐道，“不不，我的约会已经取消了。我邀请马利亚妹妹同我一道出去。”有个“哥哥”叫个不停，一个是“妹妹”叫个不迭，听起来很是亲热。    
    “哈哈——那好啊。”狄克舰长笑道，又说，“明天尽兴玩儿，玩个痛快。现在的孩子呀真是幸福。”说完，就笑着走了。    
    马利亚不顾人来人往，把头靠在马特怀里柔声说道，“爸爸也喜欢我们在一起。”还不时的有人在看，无意间做了他们关系的见证。    
    马特的神态怪怪的，有些不自然，又好不耐烦的样子，个中滋味只有他心里明白。    
    　　　　


正文  第二十八章 情感纠葛---星内篇(中)

    第227次航班的航天客机正在太空中快速航行，它的目的地是地球亚洲区，这需要大约四个小时的路程。    
    而从亚洲机场乘空中客车到苗吉的家里大约需要三十分钟。    
    那么，她回到家里的时间应是上午九点钟左右。    
    在太空中，已经能看到那颗水晶状的蓝色星球了。宇宙是何等的伟大呀！那是一件任何艺术家都无法描摹或仿制的精品。而227直向它飞去。这宇宙的杰作和科技的精华更是构成了一幅精妙绝伦的图像。    
        
    客仓内安静如夜，大部分旅客都已睡去，仓顶一排排的小灯发出了橘黄色的光芒越发的增添了静谧的气氛。过道上的服务机器人像虫子似的蠕动着，它们要把声音降到最低，更要时刻准备着为每一位乘客提供最周到的人性化服务。    
    瞧，531好座位上的那位乘客打盹时不谨把帽子掉在了地板上，却毫无察觉，服务机器人看到这种情况后，移至他身旁缓缓弯下了金属质躯壳，轻轻的拾起帽子，慢慢的戴在了那人的头上，扶正了，然后才静静的离开。那人却浑然不觉，只是看起来睡的更香甜了。    
    在中舱，237号座位上有一个我们所熟悉的身影。是的，那就是苗吉。她刚刚要了一杯咖啡。苦的，没有加糖。她暂时还不需要在旅途中完成睡眠。有些事情需要她有一颗保持逻辑性和理性的大脑去思考。    
    她深深的喝了一口，苦透身心。在平时，她并喜欢这种味道的饮品。她最喜欢的是冰橙汁，喜欢那种又凉又甜的感觉。她皱着眉头，又喝了一大口，那种苦涩的味道仿佛已通过身体向四周蔓延开来。这正是她所需要的感觉。    
    现在，她的脑海里不是不是风平浪静而是惊涛骇浪，她在想这段日子里的酸甜苦辣，这就不能不想起一个重要的任务。她感叹，人的变化是如此的大，昔日的花花公子，今日的楚楚男儿，而今那美好的形象早已占据了她的心田。可就在她要接受他时。半路杀出来个马利亚，欲要横刀夺爱。    
    马特与苗吉之间的爱情本来是在地下进行的，这马利亚一来就占据了上峰。煊赫的家庭，清白的身世，少女的单纯……起初，这些都让苗吉感到自叹不如。但是不久，苗吉就发觉马特真正喜欢的人还是自己，依旧的眼神，依旧的恋语，还产生着依旧的爱情。然而，她又从其中发现了某些不稳定性。虽然，温情依旧，但苗吉感觉到马利亚依旧占据着上峰。几乎所有的人都知道了马特与马利亚之间的关系。而马特与她算是什么呢？自从有了小征以后，她变的不在那么活泼，不在那么爱表现自己了。也许这就是成熟，但是，成熟有错吗？想起了小征，她又想起了他——宇风，若他还是在身边，这生活又该是另一番样子了。可是，他不在了。但，若在呢。许诺儿说他没有死，这真是可笑的奢望，许诺儿怎么就不能像自己一样融于现实呢。她老是在想一些不切实际的问题，做一些匪夷所思的事情。听诺儿说，高先在帮她，多么可笑的事情。但万一那该死的星碟没有出事呢？也许，宇风正抱着小征在接他呢？嘿，不要喊了，小征，宇风我来了……就这么胡乱思考着，苗吉慢慢的闭上了眼睛。有个服务机器人来到她身边，它胸上的显示器上出现了一大堆的数据，最后显示已经睡着。那机器人要走，又转身，弯下腰，从她的手中接过了还剩了一半咖啡的杯子。    
        
    与此同时，马特躺在床上辗转反侧，进行着不为人知是思索。他本是一个不学无术的纨绔子弟。毕业后被其父强行送往火星。远离了那些个虎朋狗友，再者狄克舰长像父亲一样对他谆谆教导，马特的变化很快，不久的将来，他还将是拓荒者号上的副舰长。狄克舰长对他有再造之恩，马特对这位既是老师又是父亲更是上司的人格外的尊重。而他的宝贝女儿对马特是一见钟情。而马特有了心上人，鉴于狄克舰长的情面以及个人的前途，对马利亚总是忽冷忽热，忽亲忽疏。    
    然而，马特深深爱着的人却是苗吉。这种爱，从他们在航天航空学校就开始了，一直没有消退过。曾经，马特把她的回眸一笑还视为最大的幸福。在单相思最厉害的时候，他甚至做出了一些粗暴的事情。而如今，这样的女子他就可以完完全全的拥有了，这怎能让他不去珍惜呢？    
    一边是前途，一边是爱情，年轻的人儿陷入了感情的旋涡中。……    
        
    一大早，马利亚就架车来找马特。她今日刻意打扮了一番，一身火红色的服装如烈炎一般，标识着热情与奔放，这是大师帕洛克根据自由主义的最新设计的，刚刚在太阳系的服装大赛上获了奖。她还做了最时尚的美容，眼影涂的恰倒好处，在一睁一眨之间能有着勾人魂魄的力量。特别是那张小嘴娇红欲滴，几乎让牡丹让桃花都失却了颜色。在得到了父母的赞许后，马利亚美滋滋的跑出去了。    
    恋爱中的女孩子是最容易健忘的，昨日被马特打脸一事早就让她忘的干干净净了。现在，马利亚就在马特的家门，告别了以前的单身宿舍这是马特新的住所。    
    马利亚想起这一天会有的种种快乐早就幸福的有些飘飘然了。竟还有些激动，轻拍着起伏不定的胸口，把那颗仆仆直跳的心弄稳了，她才按响了门铃。    
    平日里难有这样的懒觉，马特还在酣睡。好久才听到吵人的门铃声，他伸着懒腰，打着哈欠说，“谁呀，啊——”    
    声控门铃系统自动开启，传出来的是马利亚的娇嗔声，“大懒猫怎么还没有起床哪！”    
    由于昨晚就没有睡好，马特又想起了今天的约会，就更是打不起精神来，有气无力的说道，“马利亚，你在客厅等一会儿，啊——”还在不停的打哈欠。    
    马利亚面前的门子自动打开了，她欢快的跳入房内。在沙发上坐定后头像个拨浪鼓似的扫视着四周。    
    “怎么还不出来？”马利亚不耐烦的说。    
    “就来，就来。”    
    ……    
    一刻钟后，马特才从卫生间里慢慢的走出来。马利亚高兴的直奔过去，有说，“懒猫怎么这个时候才出来？”    
    马利亚身上浓烈的香水味如巨浪般劈头盖来。    
    马特很讨厌这种味道，这不像苗吉身上发出的淡淡的清香。于是，就争脱掉马利亚，闪在一旁解释道，“不是要养好了精神陪你玩吗？”有此可见，对待痴情的女子，撒谎是男人们最有用的法宝，有时候即使是破绽百出，他们也看不出来。    
    马利亚又主动搂住马特，说道，“马特哥哥，你看我今天美吗？”    
    “美。”马特没有细看便简洁的回答道。    
    虚情假意的回应却吹醒了马利亚全身的情愫。她掂起去吻马特或则说是在啃，也许这种亲密的接触带给她的是无尽的幸福，然而对他却是无涯的苦难。    
    马特再次情不自禁的推开了马利亚，“别别这样。”    
    马利亚疑惑了瞪大了天真的眼睛说道，“你不喜欢这个样子吗？”    
    “不是的，”马特有些不敢看马利亚的眼睛，“哦——咋——，你今天化的妆真是太好看了，我不想破坏它。”    
    “是吗？妈妈也是这么说的。”马利亚惊喜道，接下来的一句话却几乎要让马特魂飞魄散了，“我化的是淡妆，没有关系的。”    
    马特很是吃惊却也无话可说，看到马利亚微闭了眼睛，他知道接下来该做什么了。他无法回避低了头去吻她，就像一位古代作家描绘的那样“这吻的分量很轻，范围很小，只仿佛清朝官场端茶送客时把嘴唇抹一抹茶碗的边儿，或者是西洋法庭见证人宣誓时把嘴碰一碰《圣经》。”    
    “好啦，时间不早了。我们出去吧。”马特说。    
    “恩。”那是温柔的同意。    
    这一日，他们去了星云游乐场，去了野外公园，在星夜大酒店吃过了一顿丰盛的情侣午餐又接连去了三个商场去买衣服。马利亚一直是兴致不减，而马特早已的累的够戗了。    
    后来，马特决定要回去，虽然时间尚早，马利亚竟也爽快的答应了。一时间让马特不敢相信自己的眼睛和耳朵。    
    一回到了家里，马特就爬在床上。眼皮在上下打架，很难睁的开，但是，他不能睡觉，因为苗吉今天下午就要回来。于是就强打起十二分的精神，洗了冷水澡。一方面要洗去身上的脂粉味。另一方面还要驱走睡魔。    
    哎，脚踩两只船的人真是辛苦。马特自嘲道。    
    洗完了澡，马特以为时间尚早，于是就在沙发上眯着，不觉间却是睡着了。醒来时，又看表，大喊，“糟糕”他耽误了去机场接苗吉的时间。    
    在路上，马特打开了电话，恰逢苗吉刚刚回到公寓。他极热情的问，“旅途顺利吗？”    
    “是的，谢谢。”生硬而冰冷的回答通过电话也能向马特传来丝丝的凉意，才一天没有见面，他有些不敢相信这就是苗吉的声音。    
    “我马上就去你那儿。”马特看到苗吉正忙着收拾衣物，好像未顾及回答。    
    “呆会儿见。”马特主动挂断了电话。    
    苗吉正在卧室里准备明日出发用的行装，听到了门铃声，知道是马特来了。亲自去给他开门，见了面却没有理他。马特灰溜溜的跟着进来了。    
    苗吉仍在收拾她的行装，好似心不在焉的问，“今天玩的开心吗？”这其实是一项小测验，关键就是要看马特怎么回答了。    
    马特心知苗吉怀满了醋意，面对这歌德巴何似的难题，若是回答“开心”她必然不高兴，若答不开心，她也必不相信。所以，只是摸棱两可的回答了句，“还可以。”    
    这时，苗吉已把衣服都装进了衣箱，放好后，说道，“你若是对我有心，今天就不该陪她去。”    
    马特从椅子上站了起来，坐到了苗吉的身旁，拉着她的手说道，“我有我的苦衷，你要明白我真正喜欢的人是——”    
    “马特！我现在太害怕失去你了。”苗吉吟叫道，紧紧的抱住了他。还没有感到片刻的温存，马特的电话就响个不停。    
    发达的通讯科技严重影响人面对面的交流，这是最该让人诅咒的地方。它可以把近距离的亲密关系破坏的当然无存，譬如这次。    
    马特一看是马利亚打来的，就躲着苗吉，在一个角落里小声说道，“什么事？”    
    “我家有场舞会，要你来。”    
    “可是——哦——我很累了。”    
    “不行，这次非常重要，你会有惊喜的。”    
    “什么惊喜？”    
    “到时候才告诉你。”    
    “可我实在是和困了。”    
    “不行，一定得来。这是狄克舰长的命令。我的马特副舰长，一定要服从哦。”    
    “我……”马特正要说话那边已经把电话挂了。转身回去竟撞到了苗吉，说道，“这——我——”马特支吾着。    
    而此刻，苗吉以为马特是非己莫属了，便放心的说，“去吧！我的大众情人。”这话里无不有揶揄的味道。    
    马特实感无奈，满脸作笑，笑中带苦，他吻了一下苗吉，说道，“我很快就回来。”苗吉双目含情，送他出去。临上车的时候，马特还不忘给她一个飞吻，又说，“等着我。”    
    苗吉刚回到卧室就接到了电话，打电话的人竟然是马利亚，邀请她参加什么订婚舞会。苗吉想知道这葫芦里卖的是什么药，没有多想就接受了她的邀请。    
    　　　　


正文  第二十九章 情感纠葛---星内篇(下)

        
    狄府客厅内张灯结彩，高朋满座，大部分是狄克舰长请来的各界名流，他们互相寒暄，非常的热闹。    
    马利亚连同几位闺友正在焦急的等待着马特，时间已经不早了，她急的来回跺着步子，就像是一个不安分的小马驹。    
    漆黑的夜空射来一道亮光，马特驾驶着飞车从空中转瞬而至。马利亚早已是欣喜若狂了。可一见马特仍发着小姐脾气，硬拉着他往家里走，还埋怨道，“怎么才来，客人们都等不及了。我给你准备了新衣服。”    
    狄克舰长正与数人举杯攀谈，见马特一干人等匆匆的赶来，高兴的说，“他们来了。”    
    宾客们很快就劈开了一条小道，马特挽着马利亚众星捧月般从人群中走过。在那一双双羡慕的眼神中，马特觉出了异样。在走到狄克舰长面前时，他对狄克舰长身边的人惊叫道，“爸，妈，你们怎么在这里！？”    
    马特的父亲即那位德高望重的教育家对儿子数落道，“你这孩子真不懂事，这么大的事情我们不来怎么能行呢？“    
    “什么重要的事，我怎么一点儿都不知道。“马特变成了丈二和尚摸不着头脑。    
    “怎么，女儿，马特真的不知道？”狄克舰长问。    
    “我是想给他一个惊喜吗！”马利亚扭捏着。    
    “什么惊喜？”马特更加疑惑了，在马利亚的指示下他抬头看，有八个大字赫然闯入了眼球：马特，马利亚订婚舞会。    
    视觉，听觉，嗅觉全都降到了最低限，他感到心脏就要跳出胸腔了，空荡荡的脑子里只有一个想法：苗吉要是知道了这件事情该怎么办？    
    看到马特呆立不语，大家都开玩笑说是马特高兴的都犯傻了。    
        
    苗吉随马特之后，带着请束驱车来此。发现这里的全是社会名流，她几乎认识每一个人，然而几乎没有人能够认识她。    
    等她知道了这一场订婚舞会时，便识破了马利亚的诡计，转身想走，但又想这会正中马利亚的圈套，就更让她自鸣得意了。于是就折了回来，独自一人在某个角落里去喝酒，好像这里的世界与她毫不相干。    
    主持人在台上宣布：“订婚舞会现在开始！“    
    随着乐曲奏起，马利亚与马特滑入了舞池。轻盈的舞姿，极佳的配合，不时的赢得宾朋们阵阵掌声。    
    一曲结束后又来一曲，其他人也先后加入了舞者的行列。    
    苗吉仍在一角自斟自饮着，看到这热闹喜庆的场面，又想到自己受到的种种委屈，几乎要哭了出来。强忍住，仍有一滴泪水落到了杯子里。她索性一饮而尽。    
    “小姐，可以坐下吗？”有人来到他身边，听其声音是一个大她仅五六岁的年轻人。    
    看来，美丽的花儿无论在那里都是会引人注意的。    
    苗吉抬头去看，原来是当红明星史迪文。不用说此人长的是英俊潇洒，生性风流倜傥，是一个专业的美色狩猎者。    
    苗吉礼节性的微笑着点头同意，并没有表现出过度的热情。显然，她不是一个追星族。还保持着一个年轻女性应有的高傲。    
    “小姐贵姓？”史迪文坐定后从服务机器人手里接过一杯红酒，跷着腿说道。这是他对陌生女子的开场白，对一般人而言，这样的提问可能有些唐突，但就这位大明星来说，算的对被问者天大的恩赐了，因为这表示他已经开始注意你了。    
    “苗吉。”她的回答字正腔圆，简洁干脆，不瘟不火。    
    受惯了疯狂与吹捧的大明星对这表情冷淡的奇女子大为感兴趣，于是恭维道，“苗吉，这是很好听的名字。”又说，“那你知道我是谁吗？”    
    苗吉含笑，冷静回答，“你是尊敬的史迪文先生，正在热播的电影《情战》中的男主角。”末了，还未忘加一句，“我是阁下忠实的影迷。”    
    史迪文心想好殊丽好特别的女子，在他的那个圈子里还从没有见到过，对她已经有几分着迷。恰好一曲伊始，他躬身站起，说道，“能赏脸跳只舞吗？”    
    “当然。”    
    二人旋即滑入舞池。    
    看他们是如何跳舞的：    
    一位是情场王子，曾获舞王三连冠；一位是舞蹈皇后，倩女靓妹难比肩。    
    豪放处，龙飞凤舞，骇浪惊涛也汗颜；婉约时，双蝶戏蕊，柔情密意，赛杜鹃。    
    和快他们就成为这舞池里一道最亮丽的风景线。苗吉本不想太招摇，这会使马特感到难堪。但又想，马特无情，用花言巧语来欺骗自己，那么自己也应无义，还顾及他的情面干什么。于是就使尽了浑身解数，把自己的跳舞天分发挥的淋漓尽致。就连，史迪文也在不停的赞叹她舞跳的好。    
    马特看到了苗吉大吃一惊，又看她是如此的跳舞，认为是在宣泄，心里很不是滋味。而马利亚看到他们这个样子却有一种胜利的快感，她有意说道，“马特哥哥，那好像是苗吉。”    
    “哦，是吗？”马特佯装不知，躺在椅子上，有些麻木的看着别人跳舞。    
    “怎么了？你的脸色很难看，是不是那里不舒服？”    
    “我——只是有些困了。”    
    “我还没有玩够呢！咱们再条一支吧！”马利亚把马特拉进了舞池。    
    这是一曲慢舞，柔和的舞曲犹如粼粼的波纹在四处荡漾着，直到侵入人们的心底。马利亚迷着眼早已沉醉其中。    
    却不知马特抱着她悄悄的移到了苗吉的身旁，很自然的同史迪文交换了舞伴。马利亚如梦初醒，醒悟过来时，只能眼睁睁的开着他们向另一边舞了。    
    “你们好像认识很久了。”马特的声音小的只有他们两人能够听到。    
    “当然。”苗吉有意说道，“这跟你无任何关系。”    
    “吉子，你听我解释……”    
    “你不用解释，你骗我骗的还不够吗？告诉你马特，我比以前更加看不起你了。除了卑鄙，下流，无耻以外你又多了一项优点——虚伪。”    
    “吉子——”    
    “我还没有说完，我苗吉真是有眼无珠，看错了你，你仍旧是那个流氓，地痞，乌龟王八蛋。”苗吉一边配合他们跳舞，一边低声骂道。别人还以为他们是在讴讴私语呢。    
    “吉子，你——”    
    “让你的解释见鬼去吧！”苗吉撇开了马特，走向了史迪文，柔声道，“史迪文，咱们不是要去星敦饭店吃夜宵吗？”    
    “什么？”史迪文起初不明白苗吉在说什么，继而一副幡然醒悟的样子，他毕竟是专业的表演家，具备临场发挥的天才能力，说道，“对对对，是星敦饭店。哦，非常浪漫的烛光晚餐。你的物很棒，再见，马利亚小姐。”又对一脸瘟色的马特说，“今晚真是太棒了，祝你们幸福！”    
    马利亚看看史迪文，也说，“谢谢，史迪文先生，希望你们能有一个难忘的夜晚，就像我和马特一样。再见，苗吉小姐。”马利亚伸出了手，两个情敌竟要彬彬有礼要握手话别。    
    苗吉说道，“多谢盛情款待，马利亚小姐，我想你的祝福会如人所愿的。再见！”    
    苗吉挽着史迪文从客厅里走了出来，在大门外，史迪文主动松开了苗吉，说道，“苗吉小姐，我的演技还不错吧？”    
    苗吉说道，“史迪文先生，你是不是很喜欢听别人的夸奖。”    
    “当然不是。这要看给我评价的人是谁了。譬如，你的评价，无论是好，是坏，我都喜欢。”    
    “那么，我给你刚才的表现打一百分。不过，刚才发生的事情让你见笑了。”    
    “苗吉小姐不必在意。我们会忘记那些不愉快的。能够认识你是我今天最大的收获。如乐意我十分愿意在星敦饭店与您共尽晚餐。”    
    苗吉却说，“既然是在演戏，又何必太在意。时间很晚了，还是改天吧。”这时，一辆飞车驶至苗吉的身旁。又道，“再见，史迪文先生。”    
    “再见，苗吉小姐，我会永远记住这个难忘的夜晚的。”飞车已走远，黑夜已经泯灭了最后一道亮光，后面隐约传来欢闹声。史迪文仍呆在原处，回味着，回味着……    
        
    按照计划，拓荒者号于火星地方时上午九时正式起航，百名航天员需在八时全部到位。在发射场，有好几次马特见到了苗吉想去搭话，但苗吉对他却视若陌路。    
    发射场外几乎没有人来为他们送行，没有喧嚣没有横幅也没有激动。拓荒者号星舰在平静中起航了。    
    因为太阳系的每一处空间，对人们而言已没有了任何的神秘感，令他们神往的地方是太阳系以外的无限太空。    
    　　　　


正文  第三十章 情感纠葛---星外篇

    远宇中，远征星碟在自动驾驶状态下亚光速飞行，经过一番乾坤大挪移般的天旋地转后，他们终于逃出了黑洞的魔掌。但是出来后，已是人困马乏，很需要休息调整一段时日。    
    就在按下旋转钮的过程中，詹天星的左肩骨，锁骨骨折，右胸第三，四根肋骨骨折。这使他身受重伤，而其他人都有轻微的脑震荡。其中毛姆最为的严重，但他的间歇性精神分裂症得到了有效的控制。    
    指挥台前卡丽正在为詹天星慢慢的撤去身上的缚带。她的动作极其的柔和，像是在舞蹈。詹天星也在出神的看着。    
    “你怎么了？”卡丽被看得双颊飞红，羞赧的说。    
    “大家都多亏了你的照顾。”詹天星就像个大哥哥一样爱抚着卡丽。    
    “你总是这么说，这是我的职责所在嘛！”卡丽已把詹天星身上的绷带全部取下，他的皮肤已经完好如初。大卫式的臂肩在圣女的眼前一览无余了。她春心荡漾，禁不住去触摸那鼓鼓的腹肌，它们竟像整齐排列的鹅卵石，光滑，质硬而且富有弹性。    
    那玉指微微的颤抖着，缓缓的上移，越过胸到脖子。刹那间，万物全无，只听到香喘微急。    
    詹天星感到很不自然，提醒道，“卡丽医生。”    
    这一景恰好被经过指挥台上的林则看见。    
    “啊——”两个字如晴天霹雳，直唤的思春的少女回到了现实。爱之愈深，迷之愈切，事后她对自己的做法也感到了不可思议，此刻只管低着头语无伦次的说，“我是在检查你，你骨骼的愈合情况。”    
    “哦，你看，我已经全好了。”詹天星若无其事的说，“卡丽，你去看看毛姆怎么样了。”边说边把衣服穿在了身上。    
    卡丽站了起来，要走，又转身，支吾着，“天星，我……”私下里她从不叫他“碟长”。当着别人，也从不叫他“天星”。同宇风一样，这已经是约定俗成了，詹天星也喜欢这样。    
    这次，她还想说什么，却是欲言又止。    
    詹天星没有察觉到，他已经穿好了衣服，投入到新的工作中了。    
    毛姆正在休息室内，由达文照看着。他至今还不知道自己有精神病，在发病的情况下，他是完全失去理智的，大脑里不会有对这些情景的任何记忆。而为了照顾毛姆的情绪，也没有任何人告诉他这件事情，达文常常来看他，毛姆还以为是要加深彼此的友情呢。    
    两人闲极无聊，就拉起了家常。专找一些捕风捉影的事儿，以充谈资。    
    “知道吗？马伊又和林则粘上了。”达文神秘的说。    
    “怎么会呢？她不是和巴德打的火热吗？”    
    “那是以前。像马伊这种水性扬花的女子。我就替小弟打抱不平。还是我们家的冰洁好。”    
    “谁是冰洁？好清雅的名字。”毛姆好奇的问，“是不是弟妹呀？”    
    “不告诉你！”达文情知说漏了嘴，真是覆水难收，在补救为时已晚，于是就放开了说道，“那不是你的弟妹，是你的嫂子，你这家伙就爱占我的便宜。”    
    “不管是弟妹还是嫂子，得先让我看看照片再说。”    
    “我没拿。”    
    “那我就抢了。”    
    “就是不给。”    
    ……    
    毛姆起身去搜，与达文打成一片，他全然没有要生病的样子。正在高兴处，却听到有人在敲门。    
    那门自开，达文见是卡丽医生，整理好衣服，起身迎接，说道，“卡丽医生，你又来看毛姆了。”    
    卡丽点头，休息室里的空间很小，达文就走了出去，说道，“我就在外面，卡丽医生，如果有事儿，您吩咐一声就行了。”    
    卡丽回头目送达文出去，缀条凳子搬到了毛姆的身旁，坐下来，关切的问，“头还疼吗？”    
    “一点都不疼了。”毛姆说，“卡丽医生，您这人不但医术高明，而且——长的也漂亮。”    
    听到这话，卡丽心想，这要是出之天星之口该有多好。这么想着，竟不觉间走了神。毛姆见卡丽双目发直，试探的说，“卡丽医生，卡丽医生……”    
    良久，卡丽才回过神来，一张娇脸为刚才的失态而红如苹果。她试图遮掩，慌乱中说道，“哦，我看你好的差不多了。吃——吃过我上次给你的药应该就不会有事了。”    
    “可是——”毛姆说道，“我的药已经吃完了。”    
    “那最好——”    
    “什么？——”毛姆不明白，“卡丽医生，您在说什么？”    
    “我，走了。”卡丽情知失态，已是慌不择话，起身就走，简直就是逃。    
    “卡丽医生，卡丽医生……”在门外，达文叫道。卡丽却不搭理，只顾着跑。    
    达文回头往休息室走去，还喃喃的说，“女人真是奇怪。”    
        
        
    已经有好些日子马伊不找巴德了。他关了波脑，看看表，确切的说，已经有十五个地球日九个小时零三十八分钟了。巴德清楚的记得，因为这个时间正是从远征星碟脱险黑洞的时候开始计算的。    
    平日里因为工作忙，巴德不常去找马伊，一直以来都是马伊主动来找巴德的。事实上，巴德是很在意马伊的，她是他的初恋，是他的最爱。这种爱就像是冰山上的雪莲，非常纯洁，非常的宝贵，他对待感情是很慎重的。    
    这么长的一段时间马伊都不来找他，依照她的秉性，如果她仍旧爱他的话，这是不可能的。巴德已经觉出了有些不祥。而现在无事可做，正好去找她。    
    说到做到，巴德三步并做两步，片刻工夫便来到了地球模拟环境监控室。巴德不停的敲门，边喊道，“马伊，马伊……”良久却无人回应。由于门上的窗子是通风的，巴德能从里面传来的嘶嘶啦啦的奇怪声音。    
    巴德生怕出事，情急之下，去按在墙壁上设置的按钮，那门竟缓缓的开启了，原来门没有被反锁。    
    就好像是在看舞台剧，随着那门子不断的上升，一幕不可思议的景象展开了。巴德在毫无思想准备的情形下圆睁了双眼去看，    
    正撞见：    
    一个慌慌张张理衣裳，一个急急忙忙补残妆。衣难穿，周身凌乱恼人肠；妆难补，满脸媚色不忍望。    
    “善红，我们，我们……”马伊还以为是李善红敲的门，抬头去解释，却万万想不到竟然是巴德，惊叫道，“啊，巴德，你，你……我们这是……”    
    巴德更是说不出话来，局面就这样僵持着。而林则早已整好衣服，恢复了常态。他说道，“既然你现在都看到了，我就不妨告诉你，马伊现在喜欢的人我。”    
    “我不相信，我不相信。”巴德摇着头，他双手抱住了马伊的双肩，对她说，“马伊，你告诉他，你真正喜欢的人是我。”而马伊，却没有做出任何回答。    
    “怎么样，巴德，你死了这份心吧。刚才你的事你都瞧见了，现在马伊喜欢的人是我。”林则一味的幸灾乐祸，激发了巴德心中的怒火。他松开了马伊，一把抓住林则，两人不分由说的厮打开来。    
    由于室内的空间很是狭小，两人双双倒地，纠缠在一处。无论马伊如何的劝驾，都拉不开。想向别人求助，可问起来打架的原由却又不好开口。看他们打的越来越激烈，大有一发而不可收拾之势，正左右为难，突见詹天星走来，他是散步的时候恰巧来到这里的。    
    “发生了什么事？”詹天星问正在门口的马伊。    
    “这……这……”马伊吞吐着。    
    詹天星已等不及她回答，撇开了马伊，看到巴德和林则战的正酣。他万万都想不到，碟员之间也会发生内战。无论是什么原因，那都是不允许的。为了生存，为了使命，他们都必须紧密的团结在一起惟有团结才能产生力量，产生希望。他呵斥道，“巴德，林则。”    
    已占上峰的巴德见是碟长赶忙松开手，垂着脑袋在旁边站立着。林则抹去嘴角的血污，也站里起来，立在巴德的对面，一副很不服气的样子。    
    “为什么要打架？”詹天星说。    
    “碟长，他们，他们……”马伊在门外解释着，却也说不出了所以然来。    
    “我没有问你，巴德你来说。”詹天星说道。    
    巴德一向敬重碟长，对他的话更是言听计从。如今在这种场合下也把打架的前因后果一五一十的向詹天星和盘托出。最后还不忘说出道歉之类的话。而这些全都和一个人联系着，那就是马伊。    
    “马伊，你跟我来。”詹天星对马伊说，“你们两个都到各自的岗位上去，好好的反省，反省。”    
    “碟长，今天的事情全怪我，跟马伊没有任何关系。”巴德把知道的全都说出后，才想到会累及马伊，但为时已晚。    
    “这事也怪我，和马伊没有关系。”林则也说，说话的语气竟如巴德一般。    
    “哈，刚才还打的厉害，现在又到统一的战线上了。”詹天星冷笑着，“马伊，你跟我来。”马伊没有辩解，径直跟着詹天星去了。巴德与林则面面相觑，还好他们不再打了。    
    詹天星带着马伊，走向一间休息室，这里很少有人走动的。    
    “碟长，有什么事情不能光明正大的谈？”马伊问。    
    “谈你和巴德的三角关系，这是光明正大的吗？”詹天星的话针锋相对。    
    “这是我的私事，你无权干涉。”马伊真的有些生气了。    
    “从踏入星碟的那一刻起，你就不允许有任何秘密。”詹天星一针见血的说，又补充道，“这是为了共同的使命。”    
    他们走进了休息室。马伊坐在床上还是一脸的瘟怒。准备同这位碟长战斗到底。    
    詹天星递给她一杯水，自己也拉了把椅子坐下了。他的语气缓和了很多，问道，“我想知道你真正爱的是巴德还是林则？”    
    “……”马伊不回答，好像没有听见似的，只管自己喝水，看来她是软硬不吃。    
    “既然这样，马伊，那就让我给你说个故事，好吗？”马伊仍是那种爱理不理的神情，詹天星好像没有看见，继续说道，“在很久以前，有一对……”詹天星只管自己说着，马伊慢慢听的入了迷。    
    “碟长，你最后是不是要告诉我，在生活里也有这样的原型。”马伊说，“那就是你和丽丽医生。”    
    “不，你错了。生活中不会有这样么浪漫离奇的故事。如果有那也应该是紫霞和萧旅。”    
    “他们？”马伊惊奇道。    
    “是的。我只想告诉你，爱情应该是一件伟大的事情。但有种东西比爱更伟大，那就是——责任。特别是我们，必须懂的克制。”    
    “我懂了，碟长，我会处理好这件事情的。你还想知道我最爱的是那一个吗？我……”    
    “不，马伊，不要告诉我，答案已经不重要了。”    
        
    　　　　


正文  第三十一章 迟暮英雄

    太阳系内，拓荒者星舰按照原定的路线在太空中高速航行。十多个小时后便可以到达目的地了。    
    这一次，拓荒者星舰的任务是，作为先头部队。在小行星带建立太空城的雏形。然后，就以拓荒者为主体，编制运输舰队，往返于各大行星与小行星带之间，运输各类技术人员以及所需的各种物质，逐步开发小行星带的能源资源，最终使其成为太阳系的动力工厂。    
    为此，以亨利长官为首的太空总署太空能源开发部门制定了详尽而周密的计划。    
    通过主驾驶詹姆斯面前的巨型显示器，还可以看到星舰外的景色，外面的世界幽深而灰暗。    
    算不上美，但能给人一种神秘的感觉。而正是这幽深与灰暗才隐藏了无数的秘密，它们似乎也在等待，等待着人们去一一揭开。    
    而远处的远处，更有无数个星体，发射着灰白色的光芒，像是不灭的磷火。    
    冷不丁的，迎面驶来一架大型航天客机，正要从火星去月球的路上。看到体积大他们所乘坐的客机许多的拓荒者星舰，里面的乘客早就惊奇的欢呼起来。由于这两艘飞行器刚好在一条航线上行驶。按规定，该航天客机应靠在一旁，给拓荒者让路。    
    通过密密麻麻整齐排列的米粒状舷窗，乘客们友好的向拓荒者星舰摆手，呼叫致意。虽然听不到他们的回应，而那兴奋的样子就像一帮子铁杆球迷在为自己的球队喝彩。而拓荒者星舰里却是平静如常，来来往往的队员互相传递着各类重要的信息，坐在岗位前面的也在进行着一系列复杂的操作。    
    詹姆斯更是一脸的泰然，仿佛是眼前就只有他的航线。而苗吉，马特等有些年轻人早已是“坐立不安”了，但也仅仅是“喜在心头”。那种快乐而兴奋的心情只能通过眼睛向外并发。    
    拓荒者星舰也明显放慢了航行的速度，就在与那艘航天客机要擦身而过时，它们之间仅有几十米的距离。连星舰内队员的睫毛都能看清楚，乘客们更是欢呼雀跃了，近乎疯狂起来，要破窗而出了。    
    而队员们，不管是年轻的，还是年长的，依旧控制着自己的情绪，他们是不允许有激动的。    
    那艘航天客机打开了侧身的全部照明设备，拓荒者星舰在此刻显的更加的壮观了。这是一种友好致意的表示，星舰对此也做出了礼节性的回应。    
    而后，拓荒者号星舰加速航行，转眼间，就从乘客们的视野里消失了。    
    指挥台前，狄克舰长正与太空总署高层通话，简要报告拓荒者星舰目前的运行状况。    
    “……亨利长官，拓荒者按照既定方案，十个小时后便可到达目的地。”    
    指挥台前放着一台三维显示器，从里面折射着一个熟悉的身影——亨利长官的图像，“狄克，你一定要路上注意安全，我等待你们的好消息。……”    
        
    地球太空总署内，许诺儿的研究终于取得了初步的进展，通过对远征星碟在出事先后的一部分数据进行细致的核实，许诺儿惊奇的发现，除了一些参数发生了急剧的变化以外，其他数据的变化都在允许的范围内正常的波动。但这也是证明了一种可能，不能解决最根本的问题。可这已足以让许诺儿感到欣慰了。她首先把这个好消息告诉了高先，高先提出应该就此写一篇论文，发表在某家权威的杂志上，这样才能让更多的人关注远征星碟。    
        
    许诺儿已经搬到詹天星家住了。    
    他们的谈话仍在电话里进行着，商量着这些事情。    
    ……    
    “高叔叔，不如这样吧，下午我把论文完成以后，让您润色一下。但我感觉这件事还是不要太招摇的好，因为毕竟还没有取得最终的成功。”    
    “孩子，怎么能这样认为呢？关于舰碟事故的研究是一件长远的事情，仅仅依靠你我二人的努力是远远不行的。虽然发表论文的好处我还无法预期的到，但起码也没有什么坏处呀。——”说着，高先在那边禁不住一阵干咳。显然，他生病了，而且还病的不轻。“你说是不是呀！孩子。”    
    “高叔叔，我听您的。”许诺儿说，“您的病还没有好吗？”    
    “好多了。”话虽这么说，禁不住，高先又是一阵咳嗽。    
    “家里就您一个人，一定要保重身体。”许诺儿说，“这样吧，高叔叔，今天晚上您来我们家吃饭，居丽姨妈能做得一手好菜呢。”    
    这话却触动了高先那最敏感的神经，在没有确定远征星碟平安无事以前，他是不愿意和那些碟员的亲属见面的，况且那还是他们的碟长——詹天星的家，他更有一种无颜之感。老人家的自尊心顽强的让常人难以想象，“不——不了，我一个人呆着挺好的，孩子，你写好以后还是把它们传真过来吧。”    
    “那也好——再见，高叔叔。”    
    “再见。”许诺儿刚关了电话，居丽就端着一盘子进来了。说道，“吃些东西吧！”说着，就把盘子放在了桌子的一旁，在许诺儿对面坐下了，又从盘子里拿出了一个她刚在楼下削好的苹果，递到了许诺儿手里。    
    许诺儿接了过来，颇感幸福的说，“谢谢姨妈。”    
    居丽爱抚着那张俊俏的脸，看她吃东西的样子很是可爱，又说道，“诺儿，你比我们家的星儿听话多了。”    
    俨然，居丽已经把许诺儿看成了自己的亲生女儿。    
    许诺儿停住了咀嚼，说道，“天星小的时候一定很淘气吧。”    
    ……    
        
    太空总署东郊的高级公寓区，有一处豪华而且宽敞的房子，里面却是一片狼藉，这里只住着高先一个人，这房子好像有多日不曾整理了。事情也真是这样的，高先家的服务器已经坏了两个多月了，他还没有来得及请人去修。    
        
    不知道还能不能把这里称为“家”，叫做大房子也许还比较确切些，因为这里着实住着他一个人，他一生未娶，无儿无女，孑然一身，太阳系的航天航空事业是他生命里的全部，为此他早已倾其所有。最后，却是孤苦伶仃，形影相吊，而且还身染重病。就在他身具高位的时候，在这套公寓里曾经接纳了无数的高朋佳友，而现在却只能门可罗雀了。    
    他后悔了吗？不，绝不。就他而言，每一次付出都是值得的。只要是为心而做，尽力而为，有谁还会在意最终的结局。况且这一生的成就已足以让他满足和慰藉了。    
    然而有谁不会怜悯这位迟暮的老人呢？头发蓬松着，腮上满是花白的胡茬，连他自己也记不清有多少个日子不修边幅了。看现在的样子，他还是以前那个仪态威严的人吗？而最严重的是戮骨的病痛无时无刻不在折磨着他。    
    这时，他吃力的从位子上站起来，口中喘着粗气，扶着墙壁蹒跚着走。他左顾右看，像是在杂乱的家什里找什么……终于找到了，原来是——药。    
    　　　　


正文  第三十二章 金星复仇者(上)

    小行星带内的环境十分的复杂。星体形状各异，大大小小遍布其间。大的直径可达数百千米，小的仅有数十米。在这里你永远都不会知道前面发生了什么，因为在不远处往往都会有“巨石”挡住你的视线。    
    在太阳系人类的足迹遍布各地，而惟有这里是神秘莫测的，就像是地球上的百幕大。昏暗的空间与原始的安静仿佛给它罩上了层黑色的纱巾，使这里更赚了几分可怖的味道。    
    有时，突然感到有数条黑影从侧身闪过，再定睛瞧时，前方又什么都没有。    
    不管情愿与否，它都要迎接这些来之远方的尊贵客人。不远处，一片眩目的亮光射了过来，几乎照亮了大半个太空。这里顿时间变的亮堂起来。    
    是的，拓荒者星舰刚刚在小行星带降落。那是一个直径达五百余公里的星球。田薯状的，表面上坑坑洼洼的，仿佛是大雨滂沱过的乡间小路，可这里是不下雨的。甚至能用电子显微镜发现几个水分子便称的上是伟大的奇迹。与其它的形体相比较，这里是相当宽阔相当平整了。单说，形体上的大小，这颗星球在这里已称的上是当之无愧的“老大哥”了。考虑到此行的目的，也把这颗星球叫做拓荒者吧。    
    太空城将会以这里为根基来进行建造。    
    拓荒者号星舰停稳了，数分钟后，舰口慢慢的被打开，数十人身着太空服陆续从里面走了出来。在驾驶平台前，詹姆斯，马特，苗吉坐成一排，在里面有更多的任务等待他们去完成。真正繁忙的工作才刚刚开始。而指挥台前空无一人，狄克舰长部署新的任务去了。    
    在拓荒者星球上大块头帕森任地面指挥，他一脸圈嘴胡，两腮上的肉鼓鼓的，很像古时候的杀猪倌。他不但块头大而且力气也大，活脱一个三国张飞在世，因此被詹姆斯等同事冠之为：“大块头”。    
    “嘿，嘿，这东西放在这里。”帕森一边摆手，一边后退，“你是怎么搞的。那个架子放错了，对，对了……就应该这样吗。你们这些小伙子怎么这样笨。”    
    那些年轻的队员还真听话，全都一声不吭的按照他说的去做了    
    这时，帕森来到了拓荒者星舰的正前方，转过身来面向它。块头再大的帕森与星舰相比也是米黍至于大海，就仿佛只身来到了一艘航空母舰的脚下。他大开了挂在嘴边的无线电，说道，“冷血，打开一号，三号仓库门，调出钛架。”    
    “冷血”是帕森对詹姆斯的称呼，就像詹姆斯把他叫大块头一样。    
    在驾驶台前，詹姆斯不露声色的说道，“收到！”又不慌不忙的对身边的人说，“苗吉，格式仓库内的器械，保存设备参数。马特，抽掉一号仓库，三号仓库的全部信息。十秒钟后慢启动打开。”    
    “是。”    
    “是。”    
    他们各自操作着面前排列的那些复杂的按钮。    
    “设备参数进入保存的状态。”    
    “正在打开一号仓库。”    
    ……    
    他们配合的真是天衣无缝，默契之极，看罢，詹姆斯的嘴角露出了不易察觉的微笑，心想，他到要冷眼旁观这对闹别扭的小恋人到底能僵持多久才能恢复关系。    
    “对接仓口，输出钛架。”詹姆斯说道。    
    地面上的人员已经基本到位，一个很大的箱子从拓荒者星舰的底部慢慢的探出头来，像个集装箱，但足足有集装箱的十倍之大。    
    “大块头，我们需要着陆坐标。”    
    “我知道了，冷血，你们现在都变成了瞎子了吧。哈哈……”帕森见身后有块巨石，使个助跑爬将上去，身手还算不错，真想不到棕熊一样的身躯却如猿猴一样敏捷。站定后，又转身面向星舰。同刚才站在地面上相比，他的形象略微显的高大了些。    
    他有道，“左摆三十七度，前伸二十三度，建议用每秒一点五的速度落地。好！——”    
    “轰——“    
    地面上的所有人都感到了一声沉闷的的波动，仿佛是大地震来了一般，整个星球都为之一震。地面上的人都禁不住的来回摇晃，但片刻工夫便恢复了平静。定睛看时，那巨型集装箱已经稳稳的落在了地面上。    
    在此时，地面上约有百二十人。这里灯光通明，他们忙忙碌碌的。诺大的一颗拓荒者星球完全成了他们的施工现场。舰口处，狄克舰长正要下台阶……    
    大块头帕森站在石头上，正准备迎接第二个“集装箱“，突觉背后有股冷气袭来，事实是他感觉出了异样，在这样的真空里一些感觉器官是发挥不了应有的作用的。每当大事来临，有经验的航天员往往能觉出异样。他扭转头时果见一黑影转瞬即逝，纳罕之际，以为眼花，正要回头，突见那黑影正直直的朝自己飞来，于是急忙往下跳。    
    “啊，快——“    
    躲闪不及，帕森还未落地就被那怪物叼了去。    
    寻着帕森那奇怪的叫声，狄克舰长看到难以数计的飞行物正黑压压的向他们飞来。心想，不好。炸声道，“急速撤离。”众人听罢，一窝蜂似的向星舰撤去。但是那些状如蝙蝠但形状极大的黑色幽灵已经开始袭击人群了。有数人接连被叼了去，容易的就像是老鹰抓小鸡一样。    
    狄克舰长在星舰的入口处，急切的敦促大家道，“快，快，快。不要慌张……”他们尽可能的往回跑，力求把损失降到最低点，但是落在后面的人还是接连不断的被叼去。有些人已经进入了拓荒者星舰，他们的耳麦里不断的传来队友的残叫声。但谁也不知道究竟发生了什么事情，听到了队友歇斯底的痛苦挣扎，心痛，心痛，但每一个人都是那样的束手无策，眼睁睁的看着同伴被叼走，人生的痛苦莫过于此。    
    这场变故来的真的太突然了，一向是足智多谋的狄克舰长，此时也是无可奈何。现在，他也只能尽最大的努力，让更多的人回到拓荒者星舰内。    
    “怎么回事？”    
    “到底怎么啦？”    
    ……    
    拓荒者星舰内，马特与苗吉早已是坐立不安了。惟有詹姆斯仍旧是处惊不乱，一副坦然自若的神态。在起初的几十秒内。他在静静的等待着意想中的狄克舰长的命令。很快就感觉到这件事来的太突然了，光是坐等是不行的。形势逼人，于是就按照早已想好的步骤行动起来。    
    “马特，同我一起启动拓荒者。”    
    “哦——是。”    
    “苗吉，向火星发出求救信号，请求极速火力支援。”    
    “是！”    
    “詹姆斯，詹姆斯——”詹姆斯听到了狄克舰长急促的呼叫声，说道，“驾驶员詹姆斯收到，请讲，狄克舰长。”    
    “赶快关闭舰口。”    
    詹姆斯听罢以最快的速度按下了关仓键，他清楚在这时候速度意味着什么。    
    就在紧急关闭入口的瞬间，一个狰狞的头伸了进来，脖子被那门硬生生的给截断了，它拉长了嘴发出了凄厉的吼叫，竟把这位身经百战的舰长吓的面如土色，倒退几步。    
    但总算，狄克舰长看清了这黑色幽灵的庐山真面目，不看则已，一看却是更加的失色，其模样竟然有些像金星怪兽。狄克舰长是不会看错的，当年他也是歼灭金星怪兽中的一员，他和这些凶残的家伙已经是老对手了。    
    管不得那么多了，现在是逃生要紧。最后进入星舰的那个队员的脚扭伤了。狄克舰长搀扶着他，一块向后退去。惟有那血肉模糊的鼠头留在了洁净的地板上。    
        
    　　　　


正文  第三十三章 金星复仇者(中)

    稍微安定下来后，狄克舰长暗中清点了一遍人数，他无法让自己相信这样的结果。又清点了一遍，自己没有查错，竟然少了二十六人。他一下子惊呆了，像个木头人似的。片刻后，他急速跑到了驾驶舱，喊道，“赶快启动星舰，向火星基地求救。”    
    詹姆斯站起，转身不瘟不火的说，“舰长，我们已经这么做了。”    
    “那就好。”狄克舰长剑眉缓张，他扶着身旁的一把椅子，不停的说，“那就好，那就好……”    
    “我们无法启动星舰。”马特焦急的说道。    
    “什么？”詹姆斯惊诧的问。    
    “怪兽围堵动力喷口，并且……”马特解释道。    
    “有大批的怪兽聚集在舱口，拓荒者很快就会被攻破。”苗吉抢白道。    
    “怎么会？”詹姆斯紧皱眉头，侧身去看两边，情况真如他们所说。他也惊呆了，一旦星舰被怪兽攻破了。团体队员无疑于瓮中之鳖，任它们凌辱宰割。这样的结果是让人不寒而栗的。    
    “詹姆斯，接下来我们该怎么办？”狄克舰长有会儿看看詹姆斯，一会儿又看看马特与苗吉，他们都是队员中的主力。    
    “舰长，这——我……”    
    “动力喷口已经被怪兽堵死，陷于瘫痪。”马特说道。    
    众人面面相觑，却是说不出话来。他们很明白现在的处境。自认为对太阳系已经了如指掌了，庞大的拓荒者星舰内没有装备任何防御设施。    
    这就意味着，他们几乎没有一件武器何以御敌。    
    虽然求救的信号已经发出，但是救援部队即使以最快的速度赶来，至少也需要五个小时。可是，一旦怪兽攻破星舰，他们就会在顷刻间全军覆没。    
    “不好！怪兽已经突破了第一道防线，它们很快就会从舱口处攻进来。”苗吉惊叫道。    
    无论面临多大的困难，勇敢的人都不会坐以待毙。    
    “这样吧——”狄克舰长坐在椅子上，抬头说道，“派出全部的鹰型机，用它们来坚持一阵子，其他人留在星舰内等待援兵。”    
    “我去。”    
    “我去。”    
    “我们去。”……    
    ……    
    虽然这是极其危险的任务，但众队员都争先恐后的要求去。詹姆斯也是满怀激情，本来，这种感觉在他年轻的时候才有的。    
    狄克舰长略思片刻，而后点头应允。拓荒者星舰暂时无法飞升天空了。詹姆斯，马特，苗吉是首选，因为他们驾驶技术精湛最适合这项工作。狄克舰长又通过无线电紧急说道，“全体队员到大厅集合，三分钟后听我统一部署。”    
    话毕，迈着矫健的步子，径直向前走去。    
        
    詹姆斯三人穿戴好太空服后，向鹰型机储备库飞快奔去。马特选好一架鹰型机，率先跳将上去，在里面，他轻叫道，“吉子。”而苗吉正要上自己选好的机器，回首看到马特伸出了双手正要迎接她。她扭头去看詹姆斯，詹姆斯装作不知，只顾自己上机，当时苗吉未加多想就进了马特的鹰型机。马特很是兴奋，待苗吉坐定后，用右手紧紧的握住了她的左手，他们誓要同生死，共患难。    
    被选中的队员也很快就赶到了。他们全部进入了鹰型机，狄克舰长一声令下，詹姆斯驾驶的鹰型机首先飞冲出去，余下的陆续飞出，速度快的就像是刚出膛的子弹。    
    拓荒者星舰上的鹰型机机身全部是用超硬度超轻质金属材料制成，素以小巧灵敏著称。虽然比不上远征星碟上的装备，但是也有很强的攻击力，里面装有致命的激光枪，所以说，他们是太空中的战斗机。    
    刚从拓荒者星舰内冲出来时，鹰型机机群已经是神威处显，就像是一把把的利箭，射杀了许多的怪兽。他们在空中已是战作一团。    
    目睹此景，黑先生提笔写道：    
    黑压压大军压境，状如万马腾空，势不可挡；    
    齐刷刷骁士迎敌，形似数箭并行，不惧敌勇。    
    “舱口快被攻破，詹姆斯，快率人去防御。”狄克舰长在指挥台前紧急命令道。    
    “收到！詹姆斯马上就去。”    
    詹姆斯正在左右突击，同怪兽们打的不可开交，听到狄克舰长的命令后，又左突右闪向星舰的舱口飞去。    
    詹姆斯无意中扫视到那个在地面上的大箱子已是严重变形，乃至残缺不全。想到，这些怪兽的牙齿真是锋利无比，竟然可以做到食铁如泥。    
    由此推之，怪兽要攻破舱口进入星舰内部应该不是一件难事。    
    从远处看来，这些蝙蝠状的怪兽已是满天狂飞，遍地乱爬。大有一种遮天蔽日的架式。而舱口处聚集了数量更多的怪兽。它们张牙舞爪着，如潮水般的涌向那里，气势汹汹，难以阻挡。    
    看此情景，詹姆斯也是大惊失色，喊道，“马特，雷佛，杰克快来舱口处支援。”    
    苗吉驾驶着鹰型机，马特负责应敌，听到了詹姆斯的声音后，他们一路扫射，一路开去。在这时，瞄准器已经成了奢侈的设备，因为这满天遍野全是被扫射的对象。不长的时间里，地面上已经是横尸遍野了。然而似乎是死的越多，来的就越快。它们变的更加凶猛了。    
    不知为何，它们不顾一切的向这些造访者展开了最为强大的攻势，看那天上地下简直杀的是昏天暗地。就好像他们之间有什么深仇大恨似的。    
    有些鹰型机已是招架不住，竟被一窝蜂冲来的怪兽恨恨的压在了地面上，它们不但用锋利的牙齿去撕咬，如钩的爪子和铁扇般的身躯也是它们进行攻击的武器。它们比早就臣服于人类的金星怪兽更加的勇猛和凶残，看那刚刚失事的鹰型机瞬间遍被如冰雹降落的的怪兽遮盖的不见了踪影。    
    在空中，数架鹰型机已杀出一条血路，向拓荒者星舰的舱口飞去。它们一个接一个，逶迤前进，曲曲折折的如一条在乌云中摆尾的神龙。    
    接下来，数十架鹰型机如莲花状窝在一处，左右扫射，上下突击，去迎战从四面八方飞来的怪兽。并且还把大部分的火力集中到舱口处。这一招果然奏效，怪兽们死伤大半，余下的也是纷纷龟缩回去。众队员稍有喘气的工夫，在詹姆斯的指挥下很快就要开往别处。而那刚刚撤去的怪兽却突然如瀑布般从天而降。    
        
    　　　　


正文  第三十四章 金星复仇者(下)

    “快向后方射击。”詹姆斯说道。    
    有五架鹰型机并在一处同时向怪兽最密集的地方进行攒射。但是怪兽们凭借自身的优点展开了更为强大的雷历攻势，一路冲锋过来，其势头更是无法阻挡。    
    在外突击的队员们正面临着敌众我寡的境地，但最危险的事情还不至于此，由于长时间接连不断的射击，鹰型机内激光枪的能量已接近枯竭。    
    “我的激光用完了。”    
    “我的也是。”    
    “我……啊……”    
    鹰型机上所配置的激光武器有攻守兼备的作用，没有了它的保护，越来越多的鹰型机被撞落下来。    
    仅仅是半个小时以后，派出去的三十多架鹰型机只剩下最后两架了。詹姆斯的，马特与苗吉的，外面的世界已全是怪兽们的天下，而拓荒者星舰内也是岌岌可危，马上就有被攻破的危险。    
    而仅剩的两架鹰型机也已是弹尽粮绝。    
    “舰长，大部分队员已经牺牲，但是我们仍在抗敌。”詹姆斯一边进行最后的攻击，一边说道。    
    受听者那边是片刻的无语，接下来传出这样的声音，“我是狄克舰长，我命令放弃抵抗，驾驶鹰型机逃生去吧。如果你们有幸活下来的话，请告诉人类永远不要那么自信。这太阳系还不完全是我们的……”    
    “我们——”    
    “这是命令，立即执行。”狄克舰长说完就摔掉了话柄。    
    抬头去看，舰内的全部队员都已来到了他的身旁，望着他们，有一种说不出来的庄严。狄克舰长走过去，一一为他们整理衣服。    
    就像是一位慈祥的父亲为出征前的儿子整理衣服。黑色的，蓝色的，一双双不同的眼睛里闪耀着同样的光芒，不是恐惧是激昂。狄克舰长为最后一位年轻的队员整理好衣服后，问他，“孩子，你害怕吗？”    
    那人昂首挺胸的说道，“报告舰长，我觉得光荣。”    
    “不，我的孩子。”狄克舰长说道，“除了不怕死，我们还应明白一个道理。太空里的任何事情都是不可预测的，我们的飞行器不能没有丝毫的抵抗力。还有——”    
    狄克舰长整理了一下自己的衣服说道，“无论在什么时候，人，都不应该太自信。”    
    而后，狄克舰长与这些可爱的队员们一起来“迎接”怪兽们肆无忌惮的到来……    
        
    “我们快走！”詹姆斯向马特呼叫道。    
    谁都会明白，他们不能回到拓荒者星舰了。因为回去无疑是蜂拥而至的怪兽们大开方便之门。回去就等于死亡。    
    可是逃生——又能让他们逃到那里呢？一架鹰型机是无论如何都飞不回家园的。而实际的情况是他们连小行星带都飞不出去。    
    可是不管要逃到那里，终归要逃的。因为，不逃也等于死亡。    
    于是乎，他们使尽了浑身解数，从怪兽们力量最薄弱的地方冲出重围。    
    詹姆斯驾驶着鹰型机飞在最前面，他果然是一位技艺超群的驾驶员。只可惜他的激光枪也已经用完，否则，他能使鹰型机飞的更快更强。他表情肃穆，没有一丝的惊慌之相。他在沉着应战，且战且退。    
    然而，后面的那两个年轻人却好像支撑不住了，很是冲动的样子。他们不再跟着詹姆斯劈出来的路径走。而欲从他的侧身跃过去。    
    “啊——不好！”詹姆斯从心底里喊道。他发现有一头巨型怪兽正要向他侧身的鹰型机飞去，而那架应却还是浑然不知。就在余下的数秒钟，詹姆斯做了一件让马特和苗吉愧疚一生的事情。    
    “啊！——”就在苗吉为猛然看到的景象失口惊呼时。詹姆斯驾驶的那架鹰型机已最快的速度向那头怪兽冲去。    
    从他们的耳麦内同时传来了詹姆斯那低沉的声音。那怪兽的腹部已被撞了一个大窟窿。他们急切的呼叫着詹姆斯，却得不到任何回应。那鹰型机深深的插进了怪兽的腹中，却也是发生了严重的变形。它们一同向地面坠去。    
    泪水模糊了前行的视线，但是，路，还是要走下去。他们不得不撇下詹姆斯，向前方开去……    
        
    火星航天航空基地得到了来至小行星带的求救信号后。立即召开了紧急会议，决定动用五千名志愿兵去营救遇难的拓荒者。这项任务由距离小行星带最近的火星国防局来完成。这一方案得到了航天航空中心所在地——地球太空总署高层的认可后立即被执行。    
    古语道，兵贵神速。当人们听到了拓荒者号遇难的消息后，没有一个人懈怠。在决定执行的仅仅一个小时后，两个步兵师，一个机械师共计五千人已经全部武装完毕。只等军长萨布一声令下，便可以出征迎敌。    
    这次出战动用的全是装备精良，火力强劲的征服号系列星际军舰，共计五艘。此刻，它们已经整齐的排列在基地广场上，严整以待。而数千威武雄师排着整齐的队伍翘首以望。    
    一身戎装，身材魁梧的萨布将军在临时搭建成的半月型指挥台上，摇臂猛挥，一声喝道，“出发！”    
    这时候，人们只能听到整齐的脚步声，只能看到一列列整齐的队伍。他们整齐化一，就如五条长龙慢慢的卷入了深涧内。数小时后，他们将与宿敌拼打，神威大展。    
    黑先生有感于此，提笔写道：    
    胆怯    
    阻挡不了前行的视线    
    因为我们知道    
    可爱的同胞正在远处受苦受难    
    面对强敌    
    每一个人都紧颦双眉    
    每一个人都奋勇向前    
    誓把悍敌全歼    
    救苦救难    
    这是军人的职责    
    即使是战死了    
    也无悔无怨    
    片刻以后，征服号系列军舰全速向小行星带进发。    
        
    某个不知名的小星球上，某个不知名的大洞里面，这里的光线很是暗淡。或许它们来之约莫半个小时之前的太阳，或许来之数百万年前的某个同样不知名的恒星上。    
    无论怎样这些都是无关紧要的。最重要的是这些暗淡的光线使得黑暗不能够把一切事物都吞噬掉，因为凭借这微弱的光线分明能看到大洞里面有一艘轮廓模糊的鹰型机。    
    是的，确切的说，那是一架鹰型机的惨骸。机舱里有两个我们所熟悉的身影——马特与苗吉，他们都已是奄奄一息了。    
    杰出的驾驶员詹姆斯为了掩护马特与苗吉，付出了宝贵的生命。    
    　　　　


正文  第三十五章 相濡以沫

        
    在此以后，马特与苗吉同心协力，终于绝处逢生，摆脱了怪兽的魔掌。只可惜在不辨地形的情况下他们就冲进了一个大洞里。    
    疾飞的鹰型机与粗糙的石壁发生了猛烈的碰撞，接下来的情景便是下面所看到的。    
    马特满脸是血，样子很是吓人，而且身上多处骨折，使的他无法动弹，显然他受了重伤。相比之下，苗吉的情形要好的多，虽然也近乎是全身瘫痪，但起码还能完成一些小幅度的动作。    
    ……    
    “吉子，……对不起，我是——是真的爱你，可是……”马特躺在苗吉的怀抱里他吐出的每一个字都很吃力。    
    “马特，我求求你，不要说了，我——我原谅你。”苗吉真的哭了，马特的样子真让人感到害怕，她怕他会死去。    
    “不——让我说下去，不说的话，我怕以后就没有机会了，那样，我会更加痛苦的————“由于情绪过于激动，再加上身上有重伤，马特竟然吐出了血。苗吉把帮他去擦，他却不让。    
    苗吉心里万分的恐惧，想制止他说话却又制止不了，她也只能痛苦的呜咽着，一边还在听着他说话，”我不该和马利亚订婚，（我）——并不爱她，一点都不爱，选择他，是——为了前途。我知道，我很自私，我很后悔这么做，如果上天再给我一次机会的话，我会选择你……“    
    “快别这样说了，你需要安静，马特，我也爱你。我现在好害怕，没有事儿的，会有人来救我们的。”苗吉哭着说，她的话已有些语无伦次。    
    “吉子——”马特竟微笑着说，“躺在你的怀抱里，我——我好幸福，可是又——好后悔，你知道吗，我是多么的爱……”马特竟昏死过去。    
    在生离死别时交织着的痛苦与幸福，这该是怎样的爱情呀！黑先生这首《带血的微笑》也许能让你明白一些：    
    这一刻才说爱你    
    不知道是否晚矣    
    这一刻才求你原谅    
    不知道还有没有意义    
    你不在言语    
    只是低声的啜泣    
    如果上天能让我获得重生    
    我一定会专心的爱你    
    不在彷徨    
    不在迷离    
    让你属于的人    
    真正——    
    属于你……    
        
        
    “马特，你没有事的，不要吓我，马特！”苗吉看马特缓缓的闭了眼，极度害怕，她使劲的摇着他，却不见动静。侧过身，捏住了他的鼻子，不顾全身的剧痛，不顾血是腥臊，竟疯狂的吻起来，这是她慌乱中的“人工呼吸”。    
    经过这番折腾，她感到有个软软的东西在她的口腔里来回搅动，就像蛇信子一样。苗吉想起身，而它却死死缠着不放。吻够了，马特不情愿的把他的“蛇信子”抽了出来，睁开双眼，脸上仍旧是那吓人的微笑，且还说，“我——没有死，你为我担心的样子真好看。”    
    弥留之际，马特仍不改那“调皮”的秉性。听他说话的语气，仿佛刚才的昏死只是一场恶作剧而已。    
    苗吉抹去了嘴角的鲜血，也笑了，与马特的调皮不同，那是一种会心的莞尔。    
    就这样互相爱抚着，终于，他们都平静了下来。    
    渐渐的，也不知道过了多长的时间，在鹰型机那狭窄的空间里，感到了一种莫可名状的沉闷。    
    职业的敏感使得他们很快就意识到了产生这种情况的物理原因——鹰型机内的氧气快要别消耗完了。而此刻他们所处的环境是石头与真空交织而成的太空。    
    每一个航天工作者都很清楚，在太阳系内可居住的星球上水比食物重要，而在外太空里氧气要比水和食物都重要的多。而它们的重要性是以在缺少它们是情况下制人死亡的时间长短来量度的。    
    现实的原因使他们不得不保持平静，减慢呼吸，这样才能保证氧气量消耗的最少。无数次在缺氧状态下的艰苦训练终于派上的用场。然而就是这样，仍能看到氧气罐上的气压针正向它的极限逼近。    
    苗吉的脸上涔出了豆大的汗珠。生理的原因使她的瞳孔放大了数倍。一切景象都是模糊了，她的呼吸变的非常困难，感到胸腔像是被一块巨石压着。而马特更是如此，他们真的到了相濡以沫的境地了。看到苗吉痛苦的样子，马特吞吐道，“我们是在等待希望，还是在等待死亡。”    
    苗吉说道，“不管怎样，能和心爱的人在一起，就是去死，也是一种幸……”    
    苗吉这么说着，她的神智慢慢的不清醒了，乃至出现了幻象。他看到小征正咯咯的对着她笑……回首去看马特时，他早已睡着了。    
    苗吉静静的闭上了无神的双目，整个世界是一片黑暗……    
        
    在洞外，有一束眩目的强光射了进来，一架装备先进的太空救生机根据搜寻到的极其微弱的生命讯号找到了受困的马特与苗吉，那时，死神正向他们招手……    
        
    飞越无限空间，穿越无限时间，我们的焦点仍是远征星碟。    
    遥远的外太空里，远征星碟仍在安全的航行。碟员们来往不断，进行着正常的工作与交流。    
    一间休息室里，巴德与达文共在一处，一张奶色小方桌隔开了他俩。蓝白格子的桌帷上放着一束丁香花，清香扑鼻，沁人心肺。平素里，达文是调皮捣蛋了些。然而他却是一个极有责任心的人，整个远征星碟的洁净与典押都应归功于他，就连这间小小的休息室也盖莫能外。    
    ……    
    “大哥，你别煞费苦心了。我是不会和林则那家伙合好的。”巴德说道。    
    “你不但要和林则合好如初，而且还要当着众人向他道歉。”达文说。    
    “什么？我向他道歉，如果你再这样说的话，我以后就不叫你大哥了。”巴德有些气急，还把头扭向了一边。    
    达文心想这小子是硬的不吃，那就只好用“软法”了。他嬉笑着把身体凑过去，问道，“告诉大哥，你还喜欢马伊吗？”    
    “只要她还爱我，”巴德仍旧不理达文，仍旧一本正经的说，“我就会既往不咎的去爱她，珍惜她，毕竟她是我的初恋，我——”    
    “你这些肉麻的话还是留着说给马伊听吧。”巴德打断了巴德的话，又说道，“大哥再问你一个问题，你必须如实的回答。”    
    巴德被达文数落的有些不好意思了，说道，“你说吧。”    
    于是，达文一本正经的说道，“假如有那么一天，一边是远征星碟，一边是马伊，在你只能选择其一时，你会选择那个？”    
    “这——怎么可能？”巴德摇头道，“你怎么会问这么古怪的问题？”巴德在说话的同时也在思考着这个问题，他是一个极其聪明的人，此刻，他的脑速度也绝不会亚于他的波脑的速度。    
    “先别说别的，你要如实回答我的问题。”达文有些义正言辞的说。不过，这天生的幽默家无论怎样的装正派都给人一种做作的感觉。    
    “这——我当然会选择远征星碟。”巴德说道。    
    “为什么？”达文故做震惊道，“你不是很爱那个马伊吗？”    
    “可是远征星碟是全人类的希望，谁都不希望它出问题。相比而言，选择马伊，成就的只是我们之间的私人感情。”对于这种解释，巴德是经过深思熟虑的。    
    “哈哈。”达文拍着巴德的肩膀笑道，“小弟，我喜欢的就是你这种坦诚。若真如你这么说，你就必须和林则和好，且还要当众向他道歉。”    
    “怎么会？你说清楚——”    
    “小子，别插嘴。等我把话说完。远征星碟代表着事业，马伊代表着爱情。但就你说的而言，这两者之间你最看重的事业……”达文竟拉拉扯扯的说了一大堆，晓之以情，动之以理，终于把巴德给说的悔过了。    
    “我会如你说的去做。”最后，巴德说道，“我没有白叫你大哥，方才我是意气用事了。若不是你开导我，我恐怕会一直错下去的，还真有些感谢你呢！”    
    “你小子还跟我客气呢。”达文捶了巴德一拳，说道，“走，咱们去找碟长去。”    
    “可是，还真有些不好意思呀。”巴德挠着头皮说。    
    “小弟，快跟我走吧。别扭扭捏捏了，娘们似的。”说着，巴德就拽着达文走了出去。    
    众碟员都聚在会议室里，像是在召开什么重要的会议。其实，这并不是在开会，如果是的话，那就是巴德和林则之间的“互歉会”。    
    在詹天星，达文等人的撮合下，该“会议”在友好的氛围中开始进行，达文煞有介事的让两个人的手合在了一起。]    
    “我向你道歉，不该动手先打你。”巴德说道。    
    “我也有错误，不应该还手。”林则说。    
    “我们还是好兄弟。”巴德说。    
    “是的，最好的兄弟。”林则说，两个紧紧的拥抱在了一起，而四周响起了一阵热烈的掌声，经久不息。    
    “不过，”林则把脸撇向了一直沉默着的马伊，说道，“回到太阳系后，我们还是情敌。”    
    “我同意。”巴德扶着林则的肩膀也偷偷的说。    
    “他们在嘀咕什么呢？”宇风在问身边的达文。    
    “他们的‘君子协定’。”达文神秘兮兮的说道。宇风又要去问，达文却要招呼大家喝酒庆贺了。    
        
    大家在一起尽情的娱乐着，这里又成了一个别开生面的舞会。简直搅活了这片死寂的太空。而远征星碟在自动状态下，仍在全速前进着……    
    黑先生写道：    
    喝着    
    唱着    
    舞着    
    跳着    
    我们青春    
    我们奔放    
    我们团结    
    我们力量    
    再大的隔阂都能释然    
    我们的目的是共勇争天    
    喝吧    
    唱吧    
    舞吧    
    跳吧    
    我们快乐    
    我们洒脱    
    我们孤单    
    我们并肩    
    再大的风雨都携手共度    
    我们的希望在没有明天的明天    
        
    　　　　


正文  第三十六章 驶鹤西去(上)

    转眼间数日已过，这日是星期天，许诺儿在家里专门研究她的“舰碟事故”。工作了好长时间了，累了，她轻轻的捶打着酸痛的肩膀，尔后，端起了放在桌上的咖啡，抿了两口。虽然味道很苦，却突的能给身心带来一种清爽的感觉，能够即刻让昏昏沉沉大脑为之一震。    
    这是一个十分要强的女子，还没有休息半分钟，她就又要着手工作了。突然，她想起了什么？    
    ——对了，已经有两天没有和苗吉联系了。也不知道她是伤好些了没有。    
    于是，她扭动椅子，拨通了苗吉的电话。    
    刹那间，由地球亚洲区这个小房间里释放的人造超波以极快的速度进入了火星航天航空基地某个特护病房里。    
    许诺儿面前立刻出现了苗吉的三维图象，这种三维可视电话能够显示出对方的立体图象，与先前的可视电话相比已经有了质的飞越，其逼真的立体图象立刻拉近了通话双方的距离。无论相距多远都像是在进行着面对面的交流。    
    许诺儿看到苗吉仍在床上躺着，不过气色好了很多。    
    “怎么样了？”    
    “什么怎么样了？你没有看到吗，好了很多，死不了的。”    
    “真有你的，躺在床上还要说浑话。”许诺儿笑道，“我听说火星基地又要派拓荒者二号去执行新的任务，那里的怪兽消灭完了吗？”    
    “你说的没错。那里的怪兽也消灭完了。都是前几年那些生物专家惹的祸，要不是他们把兽卵带到了小行星带，拓荒者也就不会全军覆没了。”    
    想到了在不久前发生的那一幕幕，更想起因此而死去的一位位同事。苗吉的眼角涌出了晶莹的泪，又说，“可是，那些牺牲的同伴却再也回不来的，一百多人中只有我和马特活了下来，你不知道，詹姆斯是一位多么好的驾驶员。他是为了我才牺牲的，还有——”一时间苗吉竟哭泣着说不出话来。    
    “对不起，苗吉，我又让你想起痛苦的往事了。”天生多愁善感的许诺儿一见的别人哭，自己心里也不免悲戚起来。又说，“说说看，你伤好了，打算做什么？”    
    “我再也不会去小行星带了。等我们的伤好了以后，就会回老家——地球的。”苗吉又说，“经过了这场风波，我才真正明白了生命的价值。能和心爱的人在一起过着平静的生活该是一件多么幸福和快乐的事情。”    
    “我们，你是说——“许诺儿疑惑了。    
    “我和马特。”    
    “可——你不是说，他已经和别人定婚了吗？”    
    “我相信，他一定会和我一块回去的。”苗吉又道，“快给我说说，小征现在怎么样了？”    
    “小征的基本情况你是知道的。”许诺儿说道，“我每天都要抽空去看他。他比其他的孩子都要聪明，可爱的多。早就学会说话了，可是，你也知道，每次和你通话时他都不叫你妈妈。你们之间太生疏了。”    
    “我——知道。”苗吉说这话时表情有些尴尬，“作为小征的母亲，我是多么的幸福，仅仅是拥有这个心肝宝贝，便应该满足了。等回去以后，我会好好的爱他，照顾他，现在想来，小征才是我的全部。”    
    “吉子，”许诺儿有些激动的说，“我发现你变了，变的比以前成熟，稳重多了。”    
    “是吗？”苗吉微道着，“不是吗？阅历能改变人的性格。”    
    这种摸棱两可的话也许只有她才能明白。“是吗？不是吗？”真正的人生感悟需要亲身体验，感知，而不是要希图从书本里得到它。    
    “回家的时候，告诉我一声，好让我去机场接你。你要好好的休息，咱们说再见吧。”    
    “本大小姐驾临前，当然会通知你的。拜拜。”    
    “再见。”    
    许诺儿微笑着挂断了电话，苗吉的身影就立即消逝了。她正要转身去工作，电话里又传出了悦耳的铃声。这种电话还有一项特殊的功能根据主人的设置不同身份的人打进电话时分别会传出不同的声音，不用看通过听就能让人知道是谁打来的电话。根据这些许诺儿很容易就辨别出，这是一个非私人性质的声音文件。    
    “喂。”许诺儿轻叫道，那电话便自动接通了。里面果然传出了通讯机器人的金属质声音。    
    “尊敬的许诺儿女士：    
    您的作品——《关于远征星碟是否遇难的最新研究》将要在《太空杂志》------《一家之言》栏目发表，特此通知。“    
    《太空科学》编辑部    
    三月二十三日。    
    随后，传真机吐出了全文，许诺儿很是高兴，她所想到的第一个要通知的对象当让是她的高叔叔了。因为要不是他，她的东西不会这么快就被发表。    
    于是，苗吉又接通了高先家里的电话。奇怪的是电话响了很长时间却没有人接。平日里，高先离群索居，是不会轻易出远门的。即使是出去也是要和许诺儿在一起进行分析和研究的。除此以外，若是真的要出远门他也会事前通知许诺儿的。以为许诺儿在工作期间，随时都可能有东西要请教高先……高先究竟去了那里？许诺儿颇感蹊跷，又想到这几个月以后，高先的病情愈加恶化，更是深感不祥。    
    她呼的站了起来，摔门而去。居丽正在客厅里做家务。听到了楼上传来急促的脚步声，她停了手里的活计，直了身子，问道，“诺儿，你慌慌张张的要去那里呀？“    
    “姨妈，高叔叔家里可能出事了，我得赶紧去看看。“说话的同时，许诺儿也没有停住步子，就像一条洁白的丝带，一下子就飘到了家门口。    
    居丽心想，一向是腼腆的“好女儿”许诺儿，今天怎么也突然变的莽撞起来了，该不是那个高长官真的出事了吧。居丽是认识高先的，他和亡夫曾是同事，高先也曾来过家里几次。居丽隐约知道飞鹰星舰和远征星碟的事都与这个人有些瓜葛，但直觉告诉她，高先是一个好人，好人就应该一生平安的。想到了这些，居丽又忙着做家务了。    
    　　　　


正文  第三十七章 驶鹤西去(下)

    一刻钟后，许诺儿就驾驶飞车赶到了高先家里，还好门没有被反锁，她按门进去，还好，高先正静静的躺在客厅里的沙发上，一脸安详的神态。    
    窗外的阳光射了进来，照耀在那张容光焕发的脸上，竟然映出了红润。穿的是作为太空总署最高长官时的工作服。扣子扣的严严整整的，像是小歇之后完完成某项重大任务似的。而他的帽子就放在面前的茶几上，不偏不倚，同样是很规整。    
    刚一进门，许诺儿竟真以为高先是在休息，慢慢的走近了才发现他的双眼好像是眯着的，一副似睁未睁，似闭未闭的轻睡摸样。    
    继续蹑手蹑脚的走去，，在离他两三米远的地方停了下来。    
    就在许诺儿连叫几声得不到回应后，才发现了异样。她心里已有了一种莫名的恐惧，但又不得不试探着进一步接近高先。仍小声叫道，“高叔叔，高叔叔……”却是不应，弯下身去触高先的手，却已是——冰凉。    
    “啊！——”许诺儿惊的直往后退缩，很长时间才稍稍定下神来。就以最快的速度拨通了医院的电话。    
    “喂，医生吗？这里是航天公寓一号楼，有病人急需要治疗。”    
    许诺儿坐在旁边的沙发上，心脏仍是跳动的厉害，她奢望着医生能够立即赶来，好用他那回春妙手让高先苏醒过来。    
    接下来的一分一秒都是很难熬的，没有比这种等待更让人感到痛苦的了……    
    终于从窗外传来了救护车鸣笛声，许诺儿打开门时。它已经降落在院子里了，还未稳住，就有数人提着药箱从里面急冲冲的走出来。直奔玉指所指的方向。    
    高先仍在那里坐躺着，就像是一尊塑像，医生走过来对他进行了最为细致的检查。    
    不管是在什么时候，也不管科技发展到了什么程度，有一种病都是无法治疗的。    
    那种病就是——死亡。    
    他的大脑停止了思考。他的血液停止了循环。他的心脏已不在跳动……    
    残酷的事实就摆在面前，——医生们已经确定了高先死亡无疑。几位护士把一匹白布盖在了高先身上。    
    默默的，所有的医护人员都退后三步，向这位受人尊敬的高长官深深的鞠躬，鞠躬，再鞠躬，接连三次。    
        
    “不！——”许诺儿失声痛苦，因为悲伤过度一下子瘫软在地上……    
        
    醒来时，许诺儿发现自己正躺在家里的床上。睁开眼，居丽正在慈祥的看着她。    
    “姨妈，我——”许诺儿挣扎着要坐起来。    
    “孩子，你刚醒，不要乱动。”居丽按住许诺儿的双手，又腾出来一只手去端放在桌子上的碗，里面正冒着热腾腾的蒸汽。“医生嘱托过我了，让你多吃些天然的食品，这是我亲手熬成的粥，没有让家里的机器人做，刚刚好，你凑热喝吧。”说着，就那勺子去喂她，。    
    “姨妈，还是让我自己来吧。”许诺儿伸手去接，她也着实感到饿了。不用一分钟就把粥全部喝了个精光。    
    “还要吗？”居丽笑着问她。许诺儿先是红着脸摇头继而又摇头，又挣扎欲起，说道，“高叔叔没有亲人。我应该给他料理后事的。”    
    居丽也深知这孩子的执拗，她决定了的事情，八匹马都拉不回来的，但是仍然劝道，“你身子骨本来就弱，休息一会儿，再去也不迟。”    
    “不行，姨妈，我应该去的。”许诺儿边说边要下床。    
    “孩子，你先等会儿。这是那位高叔叔留给你的东西。”居丽随手从桌子上拿来，许诺儿接过了。下床，穿鞋，一副很无力的样子。    
    来到了办公桌前，打开了那盒子，里面放着储存器，许诺儿把它插进了波脑。而后，全神贯注的看着显示器：    
    许诺儿女士：    
    君见此信，朽已西去。实不堪身心之巨痛。故出此下策，死而后快。惨阳孤影，悲苦有加，幸与君结忘年之谊，是朽之唯一乐事。    
    吾半生显赫，叱咤风云，风光无限。不想暮年，接连铸错。先是飞鹰失踪，继而远征无影。此皆与我有莫大干系。虽免为南冠，其心可宁乎？然痴心不改，功过是非皆由信念所致。倘若回转乾坤，仍不渝其志。朽全心为公，可昭日月。    
    吾之一生，孤苦伶仃，无儿无女，一心所系全为航天事业。吾去后，所属资料皆归君所有，以供做舰碟研究之用，其他杂物系交总署。    
    草木一秋，人生一世，皆已看透。去后名不列不朽碑，体不存英雄墓。惟求粉身鸿蒙，魂归浩淼，君能助否？富贵如粪，虚名似土。人之一生惟求身正影直，心形相随，此为最大所得，切记！    
    鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。此生了无牵挂，念念不忘者惟忘年挚友。君看似柔弱，实则秉性强吾数倍，均是刚烈之人。全心钻研舰碟之事，通宵达旦，废寝忘食，朽感佩有加。前日已求助《科学》肯转佳作，希翼舰碟无事，君有所成。    
    朽去`矣。只此一觉，可睡万年。    
    高某绝笔。    
    许诺儿看完，已是泪流满面。    
    居丽走过来，扶着她的肩膀说道，“我们就按照他所要求的去做吧。”许诺儿轻咬玉唇，含泪点头。    
    两天后，遵照高先所立遗嘱。许诺儿找了架小型航天客机，要把高先的骨灰撒向太空。看着那一团团的烟状物飘散开来，许诺儿竟有一种出乎寻常的冷静。她知道，曾经的太空总署最好长官就这样烟消云散了。随着时间无情的流逝，人们将逐渐忘记这个倔强的老人，尽管他曾经是何等的赫赫与辉煌。生何苍苍，死何茫茫。那么人生的目的又是什么呢？高先的经历告诉我们，忘记自己，努力工作，问心无愧，让人们生活的更好，这是一个不错的答案。    
    在回去的路上，许诺儿身着一袭黑衣，静静的坐在机舱里，想了很多很多的事情。而舷窗外的世界是一派迷茫。    
    黑先生有感于斯，提笔道：    
    就这么走了    
    走的仓促    
    走的突然    
    半生叱咤无比    
    末了    
    却落的一生孑然    
    只要坚持崇高的信念    
    怎么会管    
    功名利碌，茹苦艰难    
    你那崇高的灵魂    
    如皓皓日月    
    每一个人都深受感染    
    于是乎    
    伟大的人物面前    
    有一个女孩儿泪流满面    
        
    　　　　


正文  第三十八章 偏移航向(上)

    让目光再次进入玄妙莫测的外太空，远征星碟正全速航行，永不停息的奔向一个惊天的所在……    
    毛姆与其他的碟员一样，在自己的岗位上平静而熟练的工作着。看起来，他已经康复得与其他的碟员别无二致了。    
    在冲出了黑洞后，毛姆曾发作过几次，但是周期一次比一次长，而且病情一次比一次弱。这些天还未发作过一次，根据临床情况，卡丽让毛姆停止了用药。    
    毛姆的工作主要是负责对远征星碟的航向进行精确的定位。即一旦发现远征星碟航行的位置出现偏差，都需要他进行及时的纠正。    
    紫霞端坐在驾驶台前，与其他的碟员进行着正常的工作与交流。萧旅就在她的身边，，做着同样性质的工作。他们配合的依旧是那样的默契。简直是一对黄金搭档。    
    众所周知，欲使安全航行就需要多方面的协作。可想而知，驾驶一架比足球场还要大很多的宇宙飞行器并不像开飞车那样的简单。    
    ……    
    “巴德，你那边的情况怎么样？”紫霞呼叫巴德。    
    “一切正常。”巴德盯着显示器，他通过波脑控制着外面的智能望远镜，“处在真空区域，零点四七九光年内无任何障碍物。”    
    依照即定方案，紫霞正准备让远征星碟进入全自动驾驶状态，在完成这项工作前，他们需要得到毛姆的帮助。    
    萧旅说道，“萧旅呼叫毛姆。”    
    “毛姆在，请讲。”    
    “毛姆，告诉我们远征星碟在太空中的位置是否发生了偏移？”    
    “请稍等，啪。啪。……”萧旅听到了一阵击打键盘的声音。随后是一种异样的沉默，紫霞已经把手头的工作完成了。正眼看着萧旅，只待他说出远征星碟当前的坐标参数了。而萧旅却是一脸的茫然。    
    太空里，远征星碟仍在全速前进。    
    数分钟过去了，依然没有得到对方的回应。萧旅试探着再次呼叫，“毛姆，毛姆，你还在吗？”    
    “天啊——”    
    对方突然发出了歇斯底里的怪叫，把萧旅吓的一身的冷汗，还差点儿从椅子上跌下来。    
    远征星碟的布局庞大而且复杂，若是一一详叙恐怕单是这方面的东西写出来恐怕就有大词典那么厚了。    
    长话短说，在星碟前部，驾驶台居中，其他人员的操作平台分居两侧。而毛姆的位置就在最右端，虽然位置不是很显眼，但他刚才的怪叫声却足以让在场的每一个碟员都感到惊恐了。    
    虽然他们在以前也碰到过这样的情况，但远没有这次来的突然，来的没有提防，就像是晴天里的霹雳。而萧旅的受害最深，差点儿要把他的鼓膜都要震破了。    
    然而，这不是毛姆的恶作剧，对远征星碟而言又有一场灾难不期而至了。就像上次误入黑洞，同样具有可怕的毁灭性。    
    每位碟员都向那一角落望去。毛姆曲卷在地板上，浑身颤抖不止，就像是得到羊羔风一样，他的嘴里还不停的涌出了泡状物来，这一次比前几次发病的情形都要严重的多。    
    当时，就在指挥台前，詹天星正和宇风对有关星碟的一个十分复杂的技术性问题进行激烈的讨论，冷不防看到这种突发事件后立即停止了谈话，急速向毛姆跑去，且呼叫道，“丽丽快来，毛姆出事了。”    
    众人也都围将上来，眼巴巴的望着毛姆极其痛苦的样子个个都不知所措，仅仅数十秒后，卡丽就急冲冲的赶来了，后面还跟着马伊，众人见状急忙闪出一条道来。    
    詹天星单腿跪在地板上，让毛姆稳稳的躺在自己厚实的胸前，却不顾那秽物溅的满身都是。    
    “镇定剂！”卡丽俯下身，急急的对身后的马伊说。    
    一针过后，毛姆渐渐的安静下来，最终像个孩子似的在詹天星胸前昏睡了过去。众人紧张的心也都稍稍松弛下来。詹天星不无感激的对卡丽说道，“这次又多亏你了。”    
    卡丽的脸又红了，红的像苹果，很好看……    
    “碟长，你看——”巴德指向了毛姆的工作台，那上面的显示器是一片雪花。而在正常的工作状态下显示的应该是色彩单调的太空多维坐标系。而现在不是这个样子的。那将意味着，远征星碟没有了眼睛。    
    “不好。”碟员魏水负责和毛姆同样性质的工作。他首先意识到了问题的严重性，“定位系统出现了故障，必须让星碟立即停止前进。”    
    “快。快。”詹天星抱起毛姆说道，“宇风（同我）一起把毛姆送回休息室，紫霞尽快要星碟停止，其他人尽快进入保护座内。”    
    众碟员向四面奔去。    
    “等会儿冲力很大，必须对身体进行全面保护。”卡丽追着詹天星他们，并且对其他人喊道，在平常，谁都没有见过她说话用如此大的声调。从医生的角度而言，她明白令人难以想象的负加速度使远征星碟所产生的冲击力对人体器官的危害将是多么的巨大。    
    是的，危机迫在眉睫，紫霞与萧旅必须在最短的时间内让超光速运行的远征星碟降速为零。    
    这是因为远征星碟刚刚失去了一双犀利的眼睛。这就像一头急速奔跑的狮子在突然间瞎了一样。而这时突然进入黑暗世界所带来的那种恐慌就是远征星碟在当前所面临着的境遇。    
    操作平台前的座位就是刚才詹天星说的保护座，它对碟员进行全副武装，可以减免或者减弱各种冲击力，远征星碟内的各个岗位上全都有这样的小型装置。    
    几乎是在飞跑着，詹天星与宇风一道把毛姆抬进了狭小的休息室。这时他们的耳麦里同时传出了紫霞急促的声音，    
    “请注意，远征星碟马上进入倒记时，十，九，八……”    
    远征星碟仍在太空中全速行驶，但是七秒钟后它就不是这个样子了。    
    “天星，快，我们没有时间了。”    
    “别回去了。我看休息室里也挺安全的。”    
    “六，五，四……”紫霞只有双臂可以运动了，而萧旅也像其他人一样也已是“全副武装”。他只能用双目斜视着紫霞。在完成所有的操作后，她必须在不到半秒钟的时间内使双手进入厚厚的手筒内，否则就有折断的危险。    
    休息室里，詹天星回望卡丽，她点头同意在一处，眼神里却隐藏着一丝恐惧。詹天星又说，“宇风，你照看毛姆。”宇风表示同意。他又把床上安装的另外两个宽带牢牢的缚在毛姆身上。    
    马伊与李善红也在地球环境模拟监控室里紧张的工作着。他们力图改变远征星碟内的重力数。这样就会使星碟受到的影响减弱些。完成后，他们飞快的“武装”自己，仅用了三秒钟。    
    “……二，一，开始！”没有人看到紫霞的手是如何缩回去的。那手是飞刀小李的手。（注：“小李”是古龙小说里的人物）。    
    太空中，远征星碟在遽然减速。    
    远征星碟内，每个人都感到自己被一股巨大的力量向后抛去，尽管他们已经采取了各种保护措施。但他们的脸依旧出现了严重的扭曲，他们的身体依旧发生了变形。在离太阳系亿万里远的地方，经典的物理学理论仍旧发挥了极大的作用。每一种未被固定的东西都像飞镖一样向前飞去。这里已不是碟员们的世界，而成了杯子与食品袋赛跑的场地。    
    休息室里进行着强烈的震动。宇风紧抱住毛姆的一侧，詹天星索性就坐在地上，用双脚直直的登着墙壁，尽管这种动作并不文雅。而卡丽就坐在詹天星的旁边，用双手紧紧的抱住了詹天星的腰，头也深深的埋在他怀里。求生的欲望使她失却了平时的羞赧。何况这是一个她深爱的救过她命的最能给她安全感的人。    
    詹天星也紧紧的抱住了卡丽，他咬紧牙关，竭力使正个身体向后仰，在无它物可借的情况下，进行着人力与自然力的顽强抗衡。    
    五分钟过后，远征星碟彻底停止了前进。莫以为这段时间很长，稍有物理常识的人都能计算出在这个过程中产生了多么大的力量。    
        
    　　　　


正文  第三十九章 偏移航向(中)

    这样的痛苦毕竟是短暂的，接下来还有更糟糕的事情等待着他们去思考,去解决。    
    片刻以后，一切都归于安静，就像是惊涛骇浪，雷雨闪电在突然间停息了。与方才相比这时的远征星碟内静的出奇，似乎与它附近的太空有着同样的气息。    
    地板上却是一片狼藉。碟员们还没有享用完的食物和饮品全被这低密超塑质地板给消受了。先前它还是光洁照人的，这时却充当了画布的角色。上面被释了浓彩，就像是某位抽像派画家的大作。然而它的创造者却是宇宙。但这些东西迟早要被抹去的，我们的太空职业卫生员达文先生又有工作可做了。    
    “卡丽，丽丽……”詹天星轻摇着她，小声叫道。    
    等她醒来发现自己仍躺在那健壮的胸膛前。有种幸福，又有种羞涩，那种感觉很难述说。而想起刚才的情景，一边起身，一边颤声说，“远征星碟出了什么事？”    
    詹天星没有立即回答卡丽，把她扶了起来，站稳了。在宇风的帮助下詹天星也站了起来。朝着仍处在昏迷状态下的毛姆说道，“现在最重要的是毛姆的病情。”    
    “哦，我——“卡丽说道，还想说些什么，未出口捋了几下额前的乱发，就不自然的在一旁准备药物了。    
    “你没有什么事吧？“詹天星问。    
    “没，没什么。”    
    “这里需要帮手吗？”宇风问。    
    “不——需要。”但卡丽转而又道，“把马伊叫来就行了。”    
    “咱们走吧，看看其他人的情况。”宇风和詹天星一并走了出去，在门口，詹天星停了步子，转头说道，“你放心，丽丽，我们没事的。”    
    卡丽露出笑靥，明白了詹天星对她的在意，深感幸福，是的，有他在，还有什么不放心的呢？    
    詹天星与宇风急急赶到，看到达文与巴德连同数人正在清理“画布”，其他人大都在检查各自机器损坏的情况，林则与许李时陈又要忙活一阵子了。这是看见了詹天星，大家都围了上去。    
    詹天星来到了指挥台旁，聆听每位碟员的讲话。    
    ……    
    “远征星碟已经安——全停止了。”萧旅说话同时才想起了现在的情形，“安全”这个词用的欠妥。    
    “生气”的达文暗地去捅萧旅，心想这马特妄自邀功，这能叫“安全停止”么。害的达文又要大干一场。    
    萧旅感到肩部生痛，禁不住“哎哟”一声，情知失言，便不在言语。而紫霞却要为萧旅的无端受辱而愤懑不平了。见可恶的达文又要“偷袭”萧旅时，猛的发出右腿，果然身手不凡，这招儿快的神不知鬼不晓，达文却是无端的摔在了地上，引的众人笑，达文却是变成了吃了黄连的哑巴。    
        
    太空中，远征星碟像朵莲花漂浮在这片宁静的港湾。在无限远处星辰点点，暗淡无光，就像是一颗颗被看不见的丝线穿起来的胡桃核。    
    总体上，宇宙并不是美丽的，甚至还是死气沉沉的。灰白的星体和浩淼的空间占了它的绝大部分。像地球那样繁衍出生命，造就了一片缤纷世界的星球毕竟是少数。    
    然而，在这茫茫的宇宙中，地球绝对不会是唯一的幸运儿。他们相信在宇宙中的其他星球上定有和他们一样甚至比他们更高等的种群存在着。他们渴望找到彼此，进行一种宇宙间的联系与交流。    
    但是，这种寻觅的历程却是极其艰难的。假设宇宙的统治者宙斯在冥冥之中真的存在，那么，他一定下了这样的旨意：让所有的高级物种都分开存在，用令人难以想象的距离隔开彼此。籍于此，就可以感性的解释在太阳系周围没有高级生命的原因，也更能说明寻觅外星智慧生命的困难与艰辛。    
    然而人类从刚刚能够双腿直立的那天起，就已经开始孜孜不倦的寻找自己的朋友，这样的寻找从未停止过，直到今天。    
    这样的寻找已经超越了地域，超越了星球，超越了星系。    
    这一次远征更像是在进行一次艰难的探险，它由三十余名血气方刚的年轻人组成。但这又与攀登珠峰或者是是横过南极点具有不同的意义。    
    没有人给他们补给，没有人同他们联系，遥远的故乡已经证实了他们“死亡”的消息。    
    他们远离家乡，他们孤独奋战，然而，他们又是所向披靡。他们把一生最宝贵的时间给了这种别人难以接触甚至是别人难以想象的生活。    
    仍能够清楚的记得碟员们刚刚从地球太空总署踏进远征星碟时的情景，在当时，他们真的是一个个幻想着遨游太空，搏击寰宇的孩子，思想中多少有些感性的成分。    
    而如今，严酷的生活环境让他们学会了冷静的思考，理性的分析。也更加懂得了团队精神和集体智慧的重要性。    
    刚开始时，就是在詹天星身上，多少都有些武断专行的秉性，幸好有罗茨老师在一旁扶持，以至没有酿成大错。但是，老师很快就不声不响的走了。而如今，每每做出决策之前，他都会询问其他碟员的意见，若遇到重大的事情，还会专门开会集体讨论。    
        
    外面的世界，存在着一切秘密，也掩盖着一切秘密。看倦了，那就把目光再次转向那力量与希望的所在——远征星碟。    
    它停泊在这方净土，不是在休整而是遇到了一件很棘手的事情——远征星碟在茫茫的太空中迷失了前进的方向。    
    这是远征星碟内最宽敞的地方，被碟员叫做“大厅”，或者是会议室，很多时候这是他们聚会，娱乐的场所。    
    椭圆型的桌子旁坐满了人，大家各抒己见，陈叙对此事的看法。    
    现在，是巴德在发言，有他和达文在一起，再严肃的事情都会变的轻松。    
    “由于毛姆的事物操作，坐标系统突然崩溃，储存在里面的数据也全部丢失，至于这些失误是怎么发生的——”    
    “快说，是怎么发生的？”达文就坐在巴德的身旁，见他说话打嗝，早就沉不住气了，于是抢白道。    
    “大哥？”看到大家的目光正齐刷刷的看着他，他暗推达文，轻声说道，“你不要抢话行不行……”    
    詹天星说道，“你们两个在嘀咕些什么，巴德继续说。”他也期待着巴德能道出些端倪来。    
    巴德不在和达文争辩，抬头对众人说道，“至于失误产生的原因——”大伙儿的眼睛都在直直的盯着他，巴德本不想说出下面的话，到这个时候不说又不行。因为无意中达文与巴德把大家的兴致调的很高，但若是说了的话，也许就会更扫兴了。    
    “至于失误产生的原因……”巴德看到众人的眼睛都在知勾勾的看着他，感到浑身的不自在，几乎是在重复着刚才的话。    
    “说呀！”    
    “快说呀！”……他们敦促着，有的人甚至站起来说话。    
    “至于原因呢……”巴德环顾四周，有用求助的目光看着詹天星，最后，才吞吐着说道，“除了毛姆，谁都不会知道的。”    
    “嘘——”每个人那紧绷的神经又都松弛了下来，无人不在埋怨巴德的故弄玄虚，起初还以为他真有重大发现呢。不曾想，老实巴交的巴德会说出这样的话来。    
    其实，若不是达文方才抢白，巴德也不至于给自己四面树敌了。而这时，埋怨巴德最多的却还是达文，小弟难做呀！    
    　　　　


正文  第四十章 偏移航向(下)

    “你，你怎不早说？”达文气急道。    
        
    詹天星平息了“众怒”，又对在他是身边坐着的卡丽说道，“毛姆的病情怎么样了？”    
    卡丽站起来，说道，“都怪我这段时间里没有好好的照顾毛姆。我本以外他被治愈了，而实际的情况不是这个样子的。通过刚刚做的检查，才发现致病因子仍然在他身体里潜伏着，而且还是在慢慢的累积，最终导致了毛姆的突然发病。这都是我的失职，我向大家道歉！”    
    卡丽深深的鞠了一躬，等她抬起头来时，泪珠子刚从雪白的脸颊上滑落。    
    “卡丽医生，你不要自责。”紫霞坐在她的对面，说道，“对于毛姆的突然发病大家都有不可推卸的责任。不单单是你一个人的错。而现在最重要的问题是，毛姆什么时候才能清醒过来。”    
    紫霞正说话时，马伊悄悄的递给她一片纸巾让她擦泪。刚刚擦完，又站起身，很拘谨的说道，“毛姆要完全的清醒过来最少需要十个地球日，就是在那时，——”卡丽停顿了一下，又接着说，“就是在那时，我们也不能去刺激他，否则，他的病就会有复发是可能。”    
    显然，远征星碟不能浪费这这段宝贵的时间，尽管让远征星碟按上眼睛，继续前行，这是个亟待解决的问题，可也不能因此而一味的依靠还处在昏迷状态的毛姆。    
    所以，还得要想另外的法子。    
    听了卡丽的话，众人一阵躁动，他们三三两两的耳语着，有人在说毛姆的病情，有人在谈这次危机的严重性，甚至也有人把这次遭遇同误入黑洞那场噩梦般的经历相提并论起来……    
    而同窗挚友好长时间都是一语未发，詹天星早就注意到了这些，心想，宇风又是在思考某个深奥的问题了，于是轻敲了几下桌子，说道，“大伙静静，听听宇风有什么高见。”    
    身为碟长果然有相当的权威。众人很快就安静了下来。与詹天星交换一下眼色，他说道，“毛姆的机器发生崩溃，损坏的地方应该是操作系统，这种软件是毛姆与机器交流的媒介，可能是当初设计上的缺陷，也可能是毛姆的失误造成的。但是由这种系统所控制的原始数据应还保存在储存器里……”    
    大多数人面面相觑，并不能一下子明白宇风所言何意，惟有巴德听出了些端倪，起身欲说却别达文按下了，且被呵斥道，“不要乱动，别人还没有说完呢？”    
    巴德竟也乖乖的听话了。    
    “但是，我不明白你说的这些与我们目前的困境有什么相干/”有人问道。    
    “我们可以打这样的一个比方——”宇风站起，双手作弧状，又说道，“有这么一个房间，假设它就是我们的弹药库，我们要从里面取一些东西，但门被锁住了，更加不幸的是打开门的钥匙也没有找到。现在我要问的问题是，如果我们仍要安全的得到里面的东西，那该怎么办呢？”宇风说到最后，回头朝向巴德。    
    “应该炸掉那扇门。”达文十分肯定的说。    
    “那可是弹药库呀！若真如你所说，恐怕要发生惊天大爆炸了。”    
    达文挠着头皮不好意思的坐了下来。    
    “应该重新打造一把钥匙。虽然麻烦些，但理论上还是可行的。”林则说道。，    
    “是的，就应该这样。”宇风有些兴奋的说，而后，又略带得意的坐了下来，以为大家都明白的他的意思。此刻，，就像完成了某项艰巨的任务似的。    
    “你的意思是说，太空总署为我们制定的航程资料还完好的保存在毛姆的机器，只是被一把无形的大锁锁住了。”萧旅说道。    
    “是的，应该是这个样子的。”宇风仍旧坐着，又伸出了右手作邀请状。说道，“至于如何打造出或者说是找到这把无形的钥匙。我想，我们的波脑天才会告诉大家的。”    
    “我——”巴德惊道，他暗自思考了很长时间。虽然宇风说的句句入哩，但依然还是把问题想的过于简单了。他说道，“在理论上这么做是可行的。我们当然可以摒弃先前的东西不用，重新编制出一个新的系统。但是，且不说难度，仅仅是工作量都要大的惊人。”    
    “需要多长时间？”宇风问道。    
    “最快，也需要—年。”    
    一语惊四座。“什么？”    
    “这不是在开玩笑吗？”    
    “还不如等毛姆好了以后在……”    
    大家又是议论纷纷，一时间很难平静下来。    
    詹天星意识到这场会议照这样开下去是不会有什么结果的，起身说道，“先进行到这里吧。我看大家也都累了，正好利用这个时间休息休息。再讨论的时候等我通知。另外，巴德，李时陈，林则留下。对毛姆的机器进行一次细致彻底的检查。”    
        
    众人听罢都一一散开。因所学的专业不同，詹天星知道自己也无忙可帮，同巴德打过招呼以后，便同宇风一道向远征星碟后方的过道里走去。    
    “刚才真是让大家见笑了。我本来以为自己的想法是天衣无缝的，经巴德这么一说，才发觉是如此的幼稚。”宇风边走边说，听他说话的语气，看他的神态都像是一个做了错事的孩子。    
    “怎么能这么说呢？”詹天星停了步子，又道，“咱们都不是这方面的专业人士，你能有这样的想法，已经是难能可贵了。退一步想，如果毛姆的病情比我们预计的还要严重的话，你的那些想法也许就是我们解决问题的唯一途径。”说完，他们又一起向前走去。    
    “希望事情不要发展到这个地步，但愿毛姆能够尽快好起来。”宇风说道，他松口气，又说，“不管怎样，这次发生的事情与上次陷入黑洞相比，要好许多的。那时候每一个人的承受力都达到了极点，可就是这样咱们也没有退却。”    
    “是的，那些在太阳系过着安逸生活的人们。有谁会了解咱们走得是怎样的艰辛。谁会明白，咱们的路是多么的漫长。”詹天星说。    
    “我有种预感，咱们出来了这么长的时间。又和太空总署失去了联系。太阳系的人们可能已经把我们给淡忘了。”    
    “宇风，怎么了你？”詹天星握住了他的手说，“在以前你可完全是个乐天派呀！你是不是有什么心事。是不是你感觉从我们踏入远征星碟以后，我们私人之间的交往越来越少了。”    
    宇风抽出手轻捶詹天星一拳，嬉笑道，“你在说什么呢？咱们从小到大亲如兄弟，我还能计较这些么？可是——”说着，宇风又一本正经起来，“我有一种孤单感，随着远征星碟越走越远，这种感觉就越来越剧烈。”    
    “我相信每有个远在他乡的人都会有这样的感觉，你也我，我也有，产生这种感觉的原因只有一个：我们都想家了。”    
    仅仅是说了一个“家”字，这两个大男人便顿时热泪盈眶起来。那是一个多么熟悉，多么亲切，多么具有魔力，而且又是一个多么遥远的字眼呀。    
    “可在这里，我们不是已经组成了一个大家庭吗？”詹天星把话锋急转，“不用担心，生命不止，奋斗不息。我们相互支撑着就一定能够度过难关。”    
    说着，两双大手再次紧紧的握在了一起。那未曾让失望迷茫了的眼睛再次并发出希望的光芒。    
    又说了一些话，宇风就回去了。    
    　　　　


正文  第四十一章 冥冥神助

    詹天星只身一人，慢慢的踱着步子向毛姆的休息室走去。进到里面时，卡丽刚刚给毛姆做了诊断，而毛姆仍在床上昏迷着。举目看见了詹天星，卡丽无奈的摇头。那眼神里有自责，有悔过，也有依恋。    
    总之，漂亮女人的眼神是最动人的，里面所隐藏的东西也往往是最复杂的。    
    詹天星递眼色给卡丽，邀她一块出去。卡丽默许了。    
    狭窄的过道里，他们并肩走着。    
    “我——”    
    “对——”    
    双方一同说出话又一同收了回来。和天星在一起时。卡丽总是有一种很不自然可以说是心慌慌的感觉。然而很奇怪她却喜欢这样的感觉，所以常和詹天星在一块，就像是他的影子。在这鼓励无援的漫漫征途中，失却了罗茨老师，詹天星便是她唯一的依靠，尽管这里面有着更为复杂的因素。    
    “你先说吧。”詹天星道。再傻的人都会明白这位害羞，寡言的女孩对自己的爱恋。更何况他是绝顶聪明的呢。    
    而詹天星早已经这么决定了。如果不是她挑明，那么就让这样的关系一直保持着吧。他不想伤害她，更不想让她陷入绝望中。    
    常人说，感情这东西是无法勉强的，这是真的。在工作中詹天星常试图让自己去忘掉一个人。但时时刻刻，分分秒秒，他都忘不了在遥远的故乡的那位美丽的姑娘，忘不了她的温柔体贴，忘不了她的善解人意，忘不了她的一切的一切。    
    “我——我不知道要说什么好。”卡丽低垂着头说，“还——还是你先说吧！”    
    “好吧。”詹天星说道，“我想说的是。这次事情谁都不怪，丽丽，你是一位尽职尽责的好医生。这是大家有目共睹的。在毛姆病情这方面，我希望你能宽心些，不要太苛求自己了。”    
    “就这些？我——”卡丽语塞着，转而又道，“谢谢你。”    
    詹天星抬起了手像位大哥哥一样，把折住一只眸子的刘海儿轻轻的替卡丽拨回后脑勺，他又说，“回去休息吧！”卡丽欲说还休，最后依依不舍的转头离去。    
    詹天星依旧向前走，这时候，远征星碟内有一种温馨的静谧，他能够听到自己轻微的脚步声，也能听到不远处碟员休息时发出的鼻息声。他们很累，大多已经睡熟了。对他们而言，从某种程度上来说，这是一次他们放松下来，进行休息的难得机会。巴德早就告诉大家了，在远征星碟方圆数千万公里内几乎空无一物，这比在家了睡觉的安全系数还要大的多。    
    厅子里的那些可伸缩，变形的椅子桌子早就被达文收拾停当了，放在了一个不起眼的角落里。通过空荡荡的大厅可以看到巴德仍在“工作”着，那本该是毛姆的位置。达文正在一旁陪着巴德。林则与李时陈检查了毛姆的机器，没有发现什么“硬伤”，刚刚离去。留下巴德来检查软件问题，希望能发现些端倪来。    
    “小弟，怎么样了？”达文扶着巴德的肩膀问道。    
    “没有看到我正在干吗？”巴德有些不耐烦的反问道。    
    “如果你这次能够化险为夷的话，我就管你叫大哥。”    
    “真的？”巴德心想，若是做了大哥就不用被这家伙使唤过来，使唤过去了。于是兴奋的说，“说话算数？”    
    “嘻嘻！”达文嬉笑道，“若真是那样暂时叫你一两声大哥也无妨的。”看来，达文还不想把自己大哥的位置轻易让人。    
    “可是，大哥！”巴德一副苦瓜脸相，说道，“这东西真是太复杂了，我还是管你叫大哥吧。”    
    “你——”达文正要说话，却见詹天星走了过来。于是伏在耳畔小声道，“碟长来了。”巴德回头去看，果见詹天星走来。    
    “碟长。”达文站起。    
    “怎么样了？”詹天星问。但一看巴德那副未置可否的模样便明白了八九分，于是就说道，“都回去休息吧。”    
    “我会努力的，你要相信我。”巴德说道。    
    “是的，我相信你。”詹天星拍着巴德的肩膀，他比詹天星要矮一个头，说道，“如果在短时间里不会有什么结果的话，那么就先去休息。”    
    “走吧。”达文拉着巴德，说道，“再见。”    
    “再见。”    
    詹天星巡视完一遍后，也很累了。靠在指挥台旁的椅子上，眨眼工夫就睡着了。    
    整个远征星碟里静谧如故，与星碟外的那种死寂完全不同，这里处处都洋溢着生命的气息。    
    清新的空气里传来此起彼伏的鼻息声，如层层细浪慢满卷来，又像是曼妙的乐曲。各种机器大都在不知疲倦的工作着，那上面闪烁着的指示灯与闪动的字符就像是一个个活泼的小精灵。毛姆的机器也在工作着，确切的说，是因为疏忽巴德忘了关电源了。反正它已经出现了故障，关与不关都已无所谓了。    
    可是，也不知道过了多长时间毛姆的的机器也就是那台定位仪发生了神奇的变化。从它的显示器上便可以一眼看的出来，一窜窜跳动的字符陆续出现，而那些字符的样子是奇怪且不可琢磨的，很可能是有人在编制或者是在运行某种特别的程序。但是很明显，在当时根本就没有人在操纵这台机器呀！    
    碟员们睡的都很沉，若不是这样的话便可以亲眼目睹发生的种种奇怪的变化了。应该说，因为沉睡而让他们感到惋惜的事情还远不至于此。因为此时此刻在庞大的远征星碟的低部正停着一艘形状奇特的飞行器。谁都不到它是在什么时候来的这里了谁也不知道它要来这里做什么。也更加不知道这位不速之客会不会给远征星碟带来威胁。它在那里静静的待着，就像是远征星碟产出的畸形儿。因为远征星碟是近圆形的，而那艘飞行器的形状极其特别，大致成梭形，其大小还不足远征星碟的十分之一。通过太空里的那些微弱的光芒，近了看，里面也有东西在闪动，但看不清是什么。但愿它不会给远征星碟带来厄运。    
    星碟内，毛姆的机器上出现最后一组字符后突然黑屏。恰在这时，星碟内闪进一束眩目的强光，那艘神秘的梭形飞行器，悄无声息的来，又悄无声息的走了。    
    真是一波未平，一波又起。仅仅在五秒钟后，那显示器上竟然出现了远征星碟在太空中的高清晰多维坐标系，上面的数据显示远征星碟偏离原来的航向竟然达到了八百多万千米    
    而正确的路线恰在显示器的边框上，若是远征星碟再偏离一点的话，或者说远征星碟不是以极快的速度停下来的话，他们就再也回不了原先的航线上了，也回不了可爱的家乡——太阳系了，那样的话，等待他们的最终结果将是远征星碟漫无目的的遨游在太空里，星碟的能量被耗尽，一个个年轻的生命之间逝去……那将是最可怕的，但庆幸的很，实际的情况完全不是这个样子的。我们的勇士再一次奇迹般的虎口脱险了。    
    此时，在表面上星碟内就好像未发生任何事一样，还是刚才那样的静谧，因为就在那一个角落——毛姆工作的地方，看上去真是一个微不足道的变化。    
    驾驶台前，紫霞从梦中醒来，她所在的椅子上自动褪去了盖在她身上的保温毯，椅子的靠背也慢慢的直立起来。紫霞伸个懒腰，指节间发出了咯咯翠响，这实在是一个智慧与健壮完美糅合在一起的女人。萧旅睁开惺忪的双眼，问道，“你要去那里？”    
    紫霞一边包脑后的乱发束起来，一边说道，“我去趟洗手间，你睡吧。“萧旅辗转身又睡着了。回头看到萧旅睡觉的样子，紫霞嘴角挂笑，她突然有一种正在家里生活的感觉，而这种感觉在以前还是没有过的。她抬起手，让手面轻轻的触唇，又窝成拳状，然后那只手轻轻的向萧旅展开，让那个轻轻的飞吻，轻轻的飞到萧旅身上，这个动作很妩媚。    
    她一阵回味的样子，她所能做的也只有这些，在这里每一个人都禁锢着感情的闸门，没有人能够例外，整日的面对萧旅，她知道该怎么做，他们都是聪明而又理智的人。    
    她向洗手间走去，大家都知道每一个优秀的驾驶员都有一双如鹰般犀利的眼睛，这是他们最基本的素质。在路过工作平台时，仅用眼角她就发现了毛姆的机器所发生的变化。在以前的互动学习中，紫霞曾向毛姆请教过，因此对这些东西早就有所了解。走近了，她确定这部机器已经正常工作了。在当时，若是巴德与达文看到了这样的情景肯定会大喊大叫了。她则不然，她是一个沉着而且谨慎的女人。    
    紫霞打开了话柄，以一种十分平常的口吻说，“紫霞呼叫碟长，定位仪已经恢复了正常工作。”    
    “什么？”詹天星就在大厅里的指挥台旁休息，和紫霞的距离只有十多米之遥。因为也是刚刚醒来，起初，他怀疑自己听错了，但抬头就看到了紫霞正在毛姆的机器旁与他通话，于是就向紫霞走去，并且还把碟员巴德和魏水叫来。    
    巴德看到时，当即就惊叫道，“呀！是谁把它弄好的？毛姆醒过来了吗？”    
    “巴德，不是你把这机器修好的吗？”紫霞疑惑道，“你难道没有听卡丽医生说，毛姆要过很长时间才能痊愈的。”    
    “你看，我高兴的都有些忘乎所以了。是的，毛姆不可能修理了它。可是，这也不是我做的呀！”    
    魏水是一个沉默寡言的人，这时他也说道，“这也不是我做的。”那种口吻不像是在开玩笑。    
    “这是怎么回事？难道这部机器有自动的修复功能？”紫霞说道，“这也太不可思议道路，当初没有人给我们说过这些啊！”    
    “我能肯定它没有这项功能。”巴德道。    
    听到毛姆的机器莫名其妙的修好了，越来越多的人聚集到这里，大家议论纷纷，刚才的睡意全没有了。很快，在詹天星的指挥下，远征星碟又要扬帆远航了。    
    在此，黑先生写道：    
    冥冥中真有神灵帮助    
    帮我们挣脱宇宙的束缚    
    那命运之神在何处    
    来不及停驻，来不及思付    
    谁都明白时间的残酷    
    歇下委靡，穿上抖擞    
    为了梦想，为了使命    
    远征者又昂首奔向——    
    漫漫征途    
        
    　　　　


正文  第四十二章 生死依偎

    这日下午，火星航天航空基地要为小行星带的死难者召开隆重的追悼会。太阳系最高行政长官发来唁电，航天界最高领袖吴长官亲临现场。作为那场灾难的幸存者，马特与苗吉也在应邀之列。    
    苗吉已经完全的康复了，马特也好的大半，但目前还必须依靠轮椅走路。但有苗吉在寸步不离的照看着他，好的自然很快。    
    大厅内，狄克舰长遗像被放在正中间，两旁较小些的是他带领的众队员们的遗像。包括死难者的家属在内，有数万人参加了这场隆重的追悼会。    
    听不到一句说话的声音，这里响彻着一种悲痛愈绝的曲调，人们迈着沉重的步子，一队队，一列列走进而又走出。参加追悼会的人太多了，现实已不允许他们在这些伟大的英灵面前停留太久。    
    最后亨利长官在追悼会上发言，那是治丧委员会集体纂写的追悼词：    
    “惊闻拓荒者星舰失事，普天同悲。谨代表航天航空界向牺牲之同僚致以最深切的悼念，向家属致以最真诚的慰问。    
    追根溯源，凭着一个航天员应有的良心。我不得不通过追悼会向大家公布这样一件事。其实，这场惨案完全是可以避免的，它是由于一些失误而造成的。三年前，命运号飞船在小行星带做空间生物实验的时候，不小心把一些金星怪兽的胚胎遗留在那里。在那种条件适宜而又缺少天敌的环境下，金星怪兽不仅数量剧增，而且还向不利于人类的方向发生了进化，以至它们很快就变成了异种金星怪兽。也是由于我们的过度自信，拓荒者所带的小行星带的资料全部是来之三年前的，所以才酿成了今天这样惨重的结果。痛定思痛，我们会记住这样教训。杜绝此类时间再次发生。    
    然而，遇难者临危不惧与怪兽殊死搏斗的伟大事迹实在是可歌可泣。他们的精神柄照千秋，他们的……“    
    追悼会最后一项是进行颁奖，拓荒者团体队员荣获集体特等功，奖章由亨利长官亲自来颁发，苗吉代表全体队员去领，其场面非常的感人。私下里，亨利长官对苗吉说，希望他们能继续在火星工作，苗吉表示了谢意但是委婉的拒绝了亨利长官的请求。……    
        
    因为马特的伤势太重，要想完全康复，还需要在医院里老老实实待上些日子。苗吉伤势较轻，虽然已经好了，但还没有安置好新的工作。这些天来全是由苗吉来照料马特的衣食起居的，简直就成了他的全日制护士。    
    小行星带的生死与共，医院里的无微不至，经历了这番风风雨雨，他们的感情更笃了。    
    关于马特的病情，医生曾直言不讳的告诉他，说他很快就能从轮椅上站起来像正常人一样走路了，惋惜的是，他再也不能成为宇宙飞行器中勇猛的一员了。若是在以前，年轻气盛的马特肯定会痛不欲生的。但现在，他把这些已然的事情开的很开，和苗吉经过一番长谈后，他们决定，等他康复后就回老家地球亚洲区结婚，然后共同在太空总署从事地面工作。去过那种他们所向往的平静而又幸福的生活。    
    这一天，清风丽日，天高气爽，马特坐在轮椅上，由苗吉推着他在基地医院的后花园散步。    
    院子里花团锦簇，蜂蝶飞舞，这儿杜鹃牡丹严，那里丁香美。还有那些叫不出名字的花儿，个个娇艳欲滴。    
    在这个时代，人们不但可以让大自然里所产生的花儿在每个时节都能争相开放，而且还培育出了世上所没有的奇异花种。看那一对蝴蝶，不知道这样叫它们是否合适，因为它们的翅膀要比地球上的蝴蝶大三倍还要多。而且它们有蝴蝶的翅膀却是蜜蜂的身躯。其实这是生物科学家们智慧的结晶，它们有一个很好听的名字叫做蜂蝶。    
    此院之美，可见一斑。可这实在是火星上众多的花园中最普通的一座。众所周知，火星本是一个不适合人类居住的星球，而现在却是如此的美丽。由此可见，人类的创造力是惊人的。    
    闲话少叙。    
    这后花园的人并不多，马特与苗吉漫步赏景，有说有笑，很有情趣。间或开些不伦不类的笑话，这可是他们的秉性哦。    
    正热闹着，突听后面传来一种熟悉的声音，二人的笑声立时止住了，一同向后望去，见神色哀惋的玛利亚穿了一袭黑衣，迈着沉重的步子向他们走来。二人傻傻的像是定格了一样不知言语。    
    在马特面前，马利亚蹲下身，扶着马特的双腿，关切的问，“好些了么？马特哥哥。”声音里涔出一种让人心酸的味道。    
    “是——是的，好多了。”马特说道，这些天来，玛利亚一直没有看望过马特，而马特似乎也忘记了这世界上还有这么一个女子存在。    
    马特依稀记起，就连狄克舰长的追悼会她好像都没有参加，好像是在有意回避着什么。而现在楚楚可人的玛利亚就在马特的面前，又怎能不搅乱他的心扉呢？    
    “你们——我们——”苗吉语塞着，她不知道要说什么好。玛利亚新近丧父，而刚和她订婚的男人却又喜欢上了苗吉。面对玛利亚，苗吉感到很尴尬，感到全身都不自在。    
    玛利亚面色哀艳，让人惊呼她不施浓妆原来也是一个美人呸子。只可惜世上偏偏有这样的女子，本来已经很美丽了，却要对自己画蛇添足一番，到让不少的人嫌恶。    
    这时，她的神态很平静，平静的让人难以琢磨。特别是那一双眼睛折射着少女所特有的光芒像是看透了一切，又像是对一切都感到懵懂。    
    静默片刻，她站起来，仍然是一副很平静的样子，说道，“苗吉，我可以和马特哥哥单独聊一会儿吗？”    
    “这个——当然。”苗吉说道。这时才发现自己的手还在紧紧的握着轮椅的手把，生怕它飞了似的。苗吉赶紧松了手，为自己刚才的失态而羞的满面通红。    
    玛利亚轻轻的接过手把，欲向不远处的一个亭子走去。临行前，还不忘对不瘟不火的向苗吉道声，“谢谢！”    
    就这样，苗吉被晾在一旁。望着他二人远去的背影，心里就像的打翻了五味瓶，酸甜苦辣诸般滋味全都搅和在了一起。    
    刚才苗吉他们停留的地方，距那亭子大约有五十米的路程。    
    那亭子修的很别致，是种典型的仿古建筑。亭子下方还有一张石桌，桌子旁边有几把石椅。桌面上铺设着平面显示器，上面还有触摸屏，可以让人玩各种类型的游戏。如果你游戏不是很感兴趣的话，还可以通过它欣赏到各种有趣的信息。    
    这些都是供病人消遣用的。更为周到的是，在每张椅子上都按着一种叫做控温器的装置，人们可以用它来调节椅子的温度，还可以测量自己的体温。总之，在这里可以找到古代艺术和现代科技的完美结合点。    
    进到亭子里后，玛利亚就坐在了马特的对面，就像刚来时那样仍是一声不吭的。    
    他们就这样面对着，马特不得不注视着那张脸，披霜的脸，有着少女不该有的沧桑；不得不注视着那双眼，蒙蒙的眼，不知道已让多少眼泪流淌。    
    顿时，马特的心里有一种说不出的酸痛与哀怜，一时间，他不知道应该说什么好，见玛利亚一直不说话。他也只是说道，“玛利亚，我——”    
    “马特哥哥，从一开始你都没有喜欢过我，对吗？”玛利亚瞪着那双楚楚动人的大眼睛抢白道。    
    没有等马特作答，玛利亚就自言自语说，“我知道你根本就没有喜欢过我，在你昏迷的时候，嘴里喊的全是苗吉的名字。是的，你从来就没有喜欢过我，同我订婚你全是为了报答我父亲对你的知遇之恩，对吗？”玛利亚变的不在平静，已有些激动了。    
    “不是这样的！”马特拉着玛利亚的手说道，“我是一个很自私的人，这么做全是私心在作怪，对狄克叔叔，对你，对苗吉，我都感到很愧疚。”    
    “马特哥哥，你完全不必这么做的。你在昏迷状态不断的喊苗吉的名字时，我就知道你喜欢的人并不是我。当我急急的跑来，却听到你在喊别人的名字，我心里的确很痛苦。然而，随着日子一天一天的过去，这种痛苦竟然慢慢的消减了。但是，失去父亲所带来的痛苦却是与日剧增的，那才是我受到的最大创伤。不怕你见笑，父亲去世后我才知道了什么叫思考。也渐渐明白了身边的一些事情。发现以前我并不是真正的爱你，那只是一种盲目的崇拜。如果两个人真正的相爱，那么他们的心也应该是相通的。很显然，我们从来就没有做到过这一点。是你的形象，你的气质吸引了我，然而那不是爱。到现在，我的年龄，我的阅历都无法让我懂得什么才是真正的爱情。”    
    “那么，你今后有什么打算？”马特见玛利亚不在说话，自己就开口说道。    
    “至少，我不会过以前那样的生活了。只有充实自己，才能减轻失去父亲的痛苦。”玛利亚看着马特一脸疑惑的样子，又继续说，“我要去最好的航天航空学校学习/。将来要像父亲一样，像你一样，做一名无比光荣的航天员。明天我就要去报道了，这次是来向你辞行的。”    
    听到这些话马特激动不已，现在他发现玛利亚也是如此的可爱。禁不住，真想把她拥入怀中，那完全是出之一种兄妹般的亲情。而他能做的，却是紧紧的握住她的手说道，“你的父亲一定会为你感到骄傲的……”    
    在树的遮蔽下，苗吉在不远处看到了这一切，起初，她有些害怕马特会因为可怜这个女孩子而再次变心。然而，她也不想因为个人的幸福，而让这个正值妙龄的女孩子遭受丧父失夫的双重打击。她也不知道如何是好，那颗心脏却是跳动的厉害……    
    看到他们开始“拥抱”了，苗吉不在去看，低头沉思着。    
    一会儿，正要往回走，突听后面有人喊道，“吉子。”苗吉扭头去看，是马特自己开着轮椅来了。    
    “她呢？”苗吉问道。    
    “走了。”马特有些黯然的说，“她说结婚……”    
    “什么，你们？”苗吉意识到最不情愿的事情就要发生了。    
    “你可听好了。”马特摆出了一本正经的样子，说道，“玛利亚说咱们结婚的时候一定要送上一件最有意义的礼物。”    
    “真是这样吗？她真是这么说的吗？”苗吉说话时已有些激动了，竟失手打到了轮椅上。而马特的后面就是一个倾斜的下坡路。手的带动使的轮椅向下滑去。    
    “啊！啊！……”马特连同轮椅一齐向下滚去，速度很快。    
    “啊！……”苗吉喊道，见情况紧急，索性就奋不顾身的向前扑去，用手把那轮椅给降伏了。马特由于惯性被甩了出来倒在一旁的草地上。    
    “哎哟！”听到马特的喊叫，苗吉顾不得痛，蹒跚着过去，一把扶起马特，关切的说，“都是我不好，都是我不好。你——你没有事吧！”    
    “我的腿好像又断了，你快扶我起来。”马特坐在地上，伸直了腰，一脸痛苦的表情。    
    “什么？医——”她当马特说的是真的，一边抱住了他，一边去喊医生，还未全喊出口。马特却突的把她拉到了跟前，用他的双唇阻碍了她的发音。原来马特是骗她的。    
    “你——”苗吉挣脱了，喘出一口气。    
    “我爱你——”马特又迎了上去。    
    黑先生写道：    
    何时才能献上玫瑰    
    当两颗心历经千山万水    
    何时才能献上玫瑰    
    当两颗心都不会再飞    
    再也没有辛酸和劳累    
    再也没有痛苦和伤悲    
    两颗心从此——    
    永不分离    
    生死依偎    
    十天后，马特与苗吉乘坐航天客机回到了阔别已久的家乡——地球。    
    迎接他们的是可爱的儿子，美丽的许诺儿，还有那美好而幸福的生活……    
        
    　　　　


正文  第四十三章 我们孤单,我们并肩

    超越无限时间，飞越无限空间。让我们的目光追随那青春与希望是所在。    
    在那遥远的外太空里，远征星碟在自动状态下超光速航行。    
    他们清楚飞行的方向，却不知道飞行的终点。    
    也许是飞向希望，那失踪的飞鹰星舰正停靠在前方的某颗星球上；也许是飞向死亡，那最终等待他们的会是死亡。    
    但是，只要有梦，他们就要飞翔。不管是希望，还是失望，那都是梦想。只要有梦，他们就会飞翔。    
    他们孤单，他们并肩；他们团结，他们力量。    
    ……    
    太空里，远征星碟在超光速航行。而星碟内已经成了一个欢快的舞场。这是他们每隔上一段时间都要举行一次的派对。    
    工作平台前仅有数人在“上班”，那一浪高过一浪的欢声笑语并不影响他们的操作。    
    ……    
    “远征星碟正在预定航道上行驶，偏移率为零。“毛姆说道。他的病早让卡丽医生给医治好了，这次是彻底的根治。但整个星碟内，惟有他一人对自己的病情毫无所知。他只是知道自己神志不清，但已经让妙手回春的卡丽医生给治好了。    
    “巴德，告诉我你那里的情况。”紫霞呼叫道。    
    “前方，有一颗两千千米左右的行星距离航道的最短为五十万公里。还有许多星体在航道的两旁，可能会对远征星碟造成损伤。”他知道远征星碟遇到这类的小麻烦是很容易解决的，况且这又不是他的“分内之事”，于是又调皮的说，“紫霞小姐，我可以下班了吗？”他急于“下班”的另外一个原因是，这场别开生面的舞会已经开始了十多分钟了。    
    “至少我不会再有问题请教你了？”    
    巴德就料到紫霞会这样说，未待她说完，他就急不可待的向那临时建成的“舞场”里冲去了。    
    “巴德，是不怕林则把你的舞伴给抢了呀！”萧旅开玩笑说，巴德却没有回应他，因为已经顾不得了。    
    “碟长，前方出现微弱阻碍物，应该采取那套解决方案？”紫霞呼叫道。    
    “采取第七套。”詹天星回复道，又呼叫宇风。    
    “宇风收到，正打开激光清障机。完毕。”宇风独自一人在自己的小屋——弹药指挥室进行了一系列熟练的操作。    
    太空里，远征星碟在超光速航行的同时，其前方出现了耀眼的雾状光芒，那就是威力无比的激光。它能够轻易的摧毁靠近或者试图靠近远征星碟的任何物质，以此来确保远征星碟畅通无阻的行驶。    
    萧旅完成了自己的操作，向紫霞递个眼色，她明白萧旅已经完成工作了。这时，她让手动方向盘进入了锁定状态。尔后，向詹天星呼叫道，“远征星碟已进入了全自动飞行状态。“    
    “好了，大家都去休息吧。咱们也该下班了。”詹天星也诙谐的说。回身站起来突然看到一个极为熟悉的身影，“诺——”他差点儿把那个让他魂牵梦饶的名字叫了出来，而脸上也确实显着一种万分惊讶的神态。    
    “怎么了，我这个样子很难看吗？”卡丽害羞的说，“我偶然听宇风说你喜欢别人穿白色的衣服。所以，今天就借了一件马伊的衣服穿，让你见笑了。”    
    在卡丽说话的当儿，詹天星仍不改那惊讶的表情，仔细打量着卡丽，乌发披肩，一身素白，举止端庄，婀娜身材，真有那个念念不忘的她有几分神似呢。    
    “不，不，丽丽，你今天真的很美。”詹天星说道，“你的样子使我想起了在家乡的一位老朋友，你和她真有几分相象呢！”    
    “是谁呀！”卡丽问道。    
    詹天星却不好意思在说下去了，只是道，“咱们也去参加舞会吧。达文早就布置好了。”得到应允后，詹天星轻挽柳腰，很绅士的同卡丽一同走去。当时，卡丽直感到有一种莫可名状的幸福感。    
    紫霞真是一个尽职尽责的驾驶员，她在驾驶抬前监视了好一会儿，确定远征星碟万无一失后才决定离开。转身时，一双大手赫然出现在脸前，而那只手与马特相连。萧旅刚才一直在后面等着她。    
    四盏可在空中飞舞的闪光灯（达文偷偷从太阳系带来的）和挂在墙壁上那两个不起眼的小音响（在特殊情况下充当广播器的音频设备），这些设备组合在一起便把这宽敞的厅子改造成了远征星碟内独具特色的舞场。    
    这是一曲快舞，马伊在舞池的中央跳的最欢，那水蛇腰在尽兴的扭摆着，展现着女人那独特的美丽，让在场的每一个人都圆睁了眼看。在她的身旁，巴德与林则也舞的很疯狂，像是在一比高下。    
    而有些人并不喜欢这么劲暴的舞蹈，于是他们就在一旁欣赏着，看，詹天星与卡丽一边喝着东西，一边聊着天，看样子他们谈的很投机。在一旁还有宇风，他像是向卡丽讲了一些可笑的东西，使得卡丽笑容满面，而在平常很难见她这样的笑。    
    然而他们为什么要举行这场别开生面的舞会呢？谁又是这场舞会的主角呢？不是在跳慢舞的时，舞的惬意的紫霞，也不是在跳快舞时，舞的疯狂的马伊，不是在一旁闲谈的詹天星，宇风，也不是巴德与林则，那是——    
    把人的耳膜都要震炸的乐曲终于停了。人们都离开了舞场。所有的女碟员都站成一排，这时候大家都变的很安静。只听到了悠扬的小提琴声从过道那边传来。很快，这次舞会的主角毛姆一身华装在达文不陪伴下进入舞场。而刚才那悠扬的琴声则来之多才多艺的查巴之手。    
    按照远征星碟内原子钟的精确记时，未来二十四小时内将是毛姆的二十五岁生日。    
    接下来的仪式是，马伊需要郑重的邀请每一位女性碟员跳一支舞，然后选择一位他认为最佳的舞伴，向她说一句最动听的话。如果不能把她感动的话，就算是失败，必须为大家表演节目。若是女性碟员要过生日，则要同每一位男碟员跳一支舞。上一次，众人为马伊过生日的时候，她疯狂的差点儿晕了过去，幸好得到了卡丽的及时医治，才幸免于难。    
    而其他的男碟员只能在一旁津津有味的看着，毛姆与这些漂亮的姑娘们跳的很棒，时时的引来其他碟员的喝彩声。    
    卡丽是毛姆的最后一位舞伴，同她跳完以后，毛姆就要说那句动听的话了。大家都在屏息听着。但见毛姆拉着卡丽的手说，“这是一句最真诚的话，这是一句最朴实的话，这是一句最纯洁的话，这是一句最坦诚的话，谢谢你在我生病期间对我无微不至的照顾！”    
    掌声四处响起，可见腼腆的卡丽已赢得了全体碟员的尊重，她也不在感到自己是个局外人了。    
    卡丽红涨了脸，小声道，“这是我应该做的。”声音很小，淹没在了众人的掌声里。但却能听到达文那“鬼哭狼嚎”般的声音，“大家别肉麻了，快吃蛋糕了。”    
    ……    
    远征星碟仍在高速航行，星碟内却是一片欢乐的海洋，而星碟外却像是死寂的墓场。    
    黑先生写道：    
    没有寂寞    
    没有无聊    
    我们在茫茫的太空里    
    尽情的舞蹈    
    把一切不安抛弃    
    把一切愁绪忘掉    
    有你，有我    
    兄弟姐妹相互依靠    
    孤单的路不在孤单    
    有你，有我    
    不管前面的路多远多险    
    我们都勇往无前    
        
    　　　　


正文  第四十四章 让爱做主(上)

    在地球太空总署资料收集处的集体办公室里，许诺儿在电话中与她那个部门的领导发生了争执。    
    ……    
    “长官，您不能阻止我的研究。”    
    “不能，为什么？许诺儿，你脑子里整天想着那些毫无意义的事情，连工作都不安心做了，以你的能力应该做更重要的事情。”    
    “不，长官，您不明白。我——”    
    “什么？这么长时间了都毫无进展，我都沉不住气了，你那里来的力量做这些没有价值的事情？”    
    “长官——”    
    “不，你不要说了。就是因为你的那些个研究，咱们部门的正常工作都被搅乱了，况且近日，又有将有重大的航天方案出台，咱们这里资金和人力都很紧张，统筹部已经撤回了关于你的研究所进行的所有投入。”    
    “长官！”    
    “许诺儿，你也要明白我的苦衷。”一连窜的唇枪舌战，面对这执拗的许诺儿，这位长官的语气突然缓和下来。    
    因为，在办公室里，面对这眼前的电话屏幕，那位长官看到了表情反常的许诺儿：她的脸色发红发紫，一双大眼睛里含着晶莹的泪，说不清是怨是哀；两片娇艳欲滴的红唇紧紧咬着，道不明是怒是悲。    
    这位态度强硬的领导也被深深的震慑了，他无论如何都不明白，出身航天名校，曾被认为是前途无量的许诺儿，怎么会对远征星碟失事——这已是被确认的航天灾难感兴趣。她可一刻也没有松懈过对这场历史性灾难的研究。    
    “长官，难道一点挽回的余地都没有了么？”许诺儿的语气里已有了丝丝的哀求。    
    “对不起——”那位领导的语调更是低沉，“这也是上头的命令，我是迫不得已才这么做的。”    
    听到了这话，许诺儿竟变的出奇的平静，她缓缓的从口袋里拿出工作证放到了领导的面前（电话屏幕前），说道，“长官，那么我辞职。不过，在临走前。我要拿走关于飞鹰星舰和远征星碟的全部资料。”    
    许诺儿停顿了一下，又说道，“如果有朝一日，我能够拿出足够的证据来证明远征星碟并没有在那场被人们夸大的太空灾难中被摧毁，而是继续在外太空中执行未尽的任务，我希望太空总署能够有所反应。”    
    “这个当然！”说这话时，那位领导很是吃惊，又道，“关于你辞职的事情希望三天后再给我答复。”    
    “不了，一个小时后我就会把辞职信交上去的，——再见，长官。”    
    “那——再见！”    
    他们双双挂了电话，屏幕上的头像迅速消失。    
    在他们刚才通话时，有许多同事在“偷听”，从只言片语里还有那说话的语气中也知道了大概的意思。    
    许诺儿草草收拾了放在办公桌上的东西，正准备走。这时，她的那些同事都围了上来。其中一个拉住她，不解的问道，“许诺儿，你真的要辞职？”    
    “是的！”许诺儿的回答很肯定。见众人惊讶着只是不语，便要低头向前走去。    
    而她的那些个同事在呆望着她离去的同时，他们也都在叹息。因为依照他们的逻辑认定了许诺儿是不会辞职的。她是那样的年轻，工作能力是那样的强，而且又是在地球太空总署——这个全太阳系最高级别的航天单位中辞职，那就意味着她在的一个最好的前途被自己给亲手葬送了。此时此景，有些人即使是绞尽脑汁也想不出许诺儿要辞职的合理的理由。    
    “听人说，她就是为了远征星碟。”有人说。    
    “那也太荒唐了吧。”    
    ……    
    他们在唧唧喳喳的议论着。    
    远征星碟和飞鹰星舰一样被一股不可获知的强大力量给摧毁了。在人们的心目中这样的观点已经成了不可颠破的真理。    
    遥远外太空给人带来的恐慌已远远超过了对它求知的欲望，它是深不可测，它是险象从生的，就连太空总署也失却了要跨越它的勇气。    
    太空总署从远征星碟出事以后就再也没有了其他针对外太空的航天计划出台。清楚了这些，就无怪乎人们为什么对许诺儿的行为感到有些不可理喻了。    
    然而这些同事中，似乎还有人能够明白许诺儿辞职的真正原因，但见他从人群中冲出，直想许诺儿奔去。    
    那是位男士，名叫“吴铭”，是帮助许诺儿研究舰碟事件的热心人之一。    
    看他跑出去的样子，准会让人大吃一惊，——他的一切同詹天星是那样的相象：魁梧的身材，高大的背影，矫健的步伐……    
    若不是詹天星此刻就在遥远外太空的远征星碟内，看那样子，肯定会认为这个人就是詹天星。    
    吴铭追上了许诺儿，一把抓住了她，急问道，“我想知道理由。”    
    好长时间以来，吴铭已经成为许诺儿最好的朋友之一。这与那些普通的同事不同，她并不想向他隐瞒些什么，就直说道，“我是为了远征星碟，是他们不让我继续做了，我才要辞职的。”    
    “为了它（他）？”尽管许诺儿并没有开诚布公的说起过这些事情，但吴铭还是隐隐约约听到了过许诺儿曾与远征星碟上的某位碟员有过一段恋情。他也认为这也是造成她性格孤僻的原因之一。然而也许是这样的与众不同，才让他偷偷的喜欢上了她。    
    “是的。”许诺儿表情冷淡，边走边说，她不喜欢别人谈论她是私事，包括朋友在内。因为她要在内心深处珍藏着那份亘古不变的感情，而不需要其他任何人去触摸。    
    “你认为你这样做值得吗？再说，你就不顾及别人的看法吗？”吴铭急问道。    
    “走自己的路，让别人说去吧。我是在为信念而活，我是在为自己而活。”    
    “许诺儿，”吴铭扶着她的肩膀，意味深长的说，“不管将来会怎么样，不管你要做什么，只要是你认为对的，我都去帮助你。”吴铭被许诺儿近乎不可理喻的诚挚所感动，不由自主的说出了这样的话来。    
    许诺儿停了下来，轻轻说了声，“谢谢。”继而，又向前走去。    
    　　　　


正文  第四十五章 让爱做主(下)

    在家里吃过午饭后，许诺儿躺在床上休息，她体悟到一种从来就没有过的轻松。她终于可以全身心的投入到自己喜欢的工作中去了，尽管这工作需要对大量的数据进行细致入微的研究，表面上看来那些浩如烟海的数据也是令人感到乏味的。可是一旦与爱联系起来便有了非凡的意义，那些枯燥的数据字符简直就是一首爱的交响曲的曲谱。    
    她又想起了幸福的往事，想着想着就不觉间就睡着了。都这么大了，还不改做少女的秉性，很快就做起了美梦……    
    “诺儿，诺儿……”梦乡里听到有人在轻声喊叫她的名字，丽眼轻启，慈祥的居丽姨妈就在她床边，“孩子，今天怎么这样贪睡？该去上班了。”看到许诺儿醒来，居丽说道。不过在以前上班的时候，许诺儿是从来不用居丽叫的。    
    “哦——”许诺儿揉着惺忪的睡眼，正要起床，突然想起了上午的事来，就坐到床边拉着居丽的手说道，“姨妈，从现在开始我要在家里工作了。”    
    “怎么了，孩子？”居丽不解的问。    
    “姨妈，您听我慢慢的说好吗？我感觉杂那个部门的工作并不适合我，所以就辞职了。今后，就在咱们家专门做我的研究。”    
    “可那是一份相当好的工作呀。”居丽惋惜的说。    
    “那是别人的观点，我可不这么认为。”    
    “孩子，终日在家里呆着也不是办法，你还有别的打算吗？”    
    “除了我的研究，我还没有别的打算。”    
    “孩子——”居丽一把抱住了许诺儿就想哭，因为她明白搞这些研究的真正目的，又说，“孩子啊，你为星儿这么做不值得呀！他已经走了，再也不会回来了。你还年青，不能让星儿误了你的一生。姨妈是过来人，也明白你和他的感情，可是——都已经过去这么长的时间了，再深刻的东西都应该被冲淡了。”她又扶着许诺儿的双肩，很严正的说，“诺儿，告诉我，是不是当初星儿让你对他做了承诺。如果真是那样，作为他的母亲。我有权取消他对你的所有限制。以后，假使他真的回来了，也不会说什么的——”    
    许诺儿完全从睡意中清醒了过来，却也早已是泣不成声了，但有不得不消除居丽对天星的误解，她哭泣着说，“妈妈，请允许我这样称呼您，临别的前夜，我是和天星见过面，但无论如何请您都要相信，他没有要我做过任何事情，今天所发生的一切都是我自愿的。”    
    “可是。”居丽说道，“看你活的这样辛苦，我不忍心呀！”    
    许诺儿却说道，“不是这样子的。我活的很充实。如果不让我去做这些事情那才是真正的痛苦。我与天星之间的爱不是由时间可以消磨掉的。日子一天一天的过去，这种爱反而越来越强烈。这样的爱，我不知道如何才能向你说清楚，但我知道，那是说不清楚的。您是知道的，我和天星是一起长大的，爱的种子在那个时候就被悄悄的种下了。虽然，后来我随父母离开了这里，但是，过了几年我们就又在一起了。我很珍惜和天星之间的感情，这种珍惜的程度别人是难以想象的。而这种爱值得我用一生的时间和精力去挽回，无论结局如何，我绝不后悔。”    
    居丽被许诺儿的话深深的感动了，她说道，“如果星儿真的还在世上的话，他一定会感到幸福的。”    
    许诺儿又抱住了居丽，说道，“姨妈，无论如何请您都要相信我，总有那么一天，天星会胜利凯旋的……”    
        
    这第二日便是周末，苗吉约许诺儿去他们家玩。许诺儿换了身新衣服，早早的就去了。    
    马特与苗吉结婚后新要了房子，那房子建造的很派场。它可以根据主人的喜好随意改变房子的形状。这在当时十分普遍，不在多叙。而这时苗吉的家就像是一座城堡。另外，值得一提是，房子的后面还有一座小型的多功能花园，那可是小征的乐园。    
    这时，许诺儿正帮着小征荡秋千，正玩的有饶有趣味。苗吉却阻止了他们。只见她说道，“小远快呀，乘乘正等着你和它玩游戏呢？”    
    许诺儿让秋千停了下来，小征却仍是紧握着绳子，奴着小嘴说，“乘乘不是睡着了吗？我和许诺儿正在玩呢。”    
    “乘乘早就醒了，它才不像我们的小征呢，是个不折不扣的小懒猫。天天要让妈妈叫。”    
    “乘乘才是小懒猫呢，天天让我叫。”小征学着妈妈的样子说道。看他天真无邪的样子，因的许诺儿直想笑。    
    “小征如果不听话，诺儿阿姨就不喜欢你了。”苗吉假怒道。    
    “诺儿阿姨才不会像妈妈那样坏呢！”小征犟嘴的样子真是可爱，许诺儿禁不住要笑出声来。    
    苗吉真发怒了，正要说话，马特恰在这时解围来了，无论是婚前婚后，他都视小征为骨肉，对他都是呵护倍至，这一点大家都是有目共睹的。    
    只见他跑起小征说道，“小征听话，诺儿阿姨和妈妈有重要的事要谈，小征和爸爸在一起玩游戏好不好？”    
    “好！”小征亲了马特一口，又说道，“还是爸爸好。妈妈就知道骗人。”且还向苗吉做着鬼脸，明显要惹她生气的样子。    
    苗吉真生气了，动手就要打小征。马特见状抱起孩子一溜烟的跑了。小征却把头扭向后面，一边继续做着他的鬼脸，一边说道，“爸爸快跑，爸爸快跑，妈妈要打人了，妈妈要打人了……”    
    苗吉被这父子两弄的哭笑不得，抖抖肩一副尴尬的样子。说道，“这孩子太顽皮了，都是让他爸爸给宠坏的。”    
    “我看小征挺可爱的，孩子还小，你不能对他管教太严格了。”许诺儿说道。    
    “别提那个淘气鬼了，眼不见心不烦。咱们一快走走吧。”于是，他们一同踏上了台阶。    
    囿于空间的限制，这圆子虽小，但经过马特一番细致的“考察”，修葺的真是十分别致，这全是为小征建造的。马特与苗吉不想让儿子在各种化合物所围成的建筑群里度过幸福的童年。于是这院子还承袭了大自然的风格，弯弯曲曲的石路，仅有一人多高的假山，还有那看似粗陋的木制秋千架……每一处，看似不经意的“刻画”，而实际上期间都渗透着马特那无穷尽的想象力，以及对小征那颗拳拳之心。    
    他们悠闲的在这园子里漫步，谁也没有说话，不远处还能听到马特与小征嬉戏的声音。    
    这条石路很窄，苗吉一句话都不说，让许诺儿感到浑身都有一种不自然。    
    来到了一个小池边，苗吉停了步子。目不转睛的看着在水中悠游的小鱼儿，一副心事重重的样子。    
    “你怎么了？”许诺儿走向前去问道。    
    “这句话应该我来问你。”    
    “我——”许诺儿有些心虚，小声说道，“我，我——怎么了？”    
    “诺儿，开门见山的说吧，我不想和你绕圈子了。你也不要婆婆妈妈的，直截了当的告诉我，为什么要辞职？”    
    “你都知道了？”许诺儿试探着问，却有些胆怯。    
    “这么大的事儿，我能不知道？你别转移话题，快告诉我原因”    
        
    “领导阻止我进行研究，而我不同意这么做，所以就——“    
    “所以就辞职了吗？”苗吉转过身，正对着许诺儿说道，“诺儿，你也应醒醒了，这么下去，我真怕你会疯掉的。难道你对他还是念念不忘？可他们真的不会回来了，这么长的时间那怕是关于他们的一丁点的信息我们都没有接收到，这还不能说明一切吗？”    
    “如果不让我去做自己喜欢的事情，那我才会真的疯掉。即使所有的人都认定他们真的再也不回来了，即使他们最亲近的人也有了这样的想法。但是我，绝对还要坚持自己的信念。”    
    言者无心，听者有意。苗吉觉出了许诺儿像是在指责自己，不禁要发怒了，“你真是无药可救了，老天爷都不会帮你的。”    
    情急之下，许诺儿也觉出说了些伤害苗吉感情的话，正要道歉，苗吉却拂袖而去。不让她做半点解释。    
    许诺儿一个人矗立在小池边，呆呆的，看着来回游的鱼儿，眼泪像珍珠一滴滴的向下滑落，滑过洁白的脸颊，她咽下了。    
    黑先生叹道：    
    恋君不阻君去路    
    可知妾心伤无诉    
    凄凄惨惨闺中苦    
    情到深处人孤独    
    到了吃饭的时间，苗吉才让小征去叫许诺儿，席间，“姐妹”两互致歉意，很快就和好如初了。    
    有一点应该说明，在那个时代人人都有一份称心如意的工作，无论是耄耋的老人，还是失去双手的残疾人。劳动就像是吃饭一样，是人们生活中所必须的，而那些微乎其微的不劳而获者是要受到社会的嗤笑和嘲弄的。    
    不得不说的是，许诺儿就处在这样的境地，她失却了工作，完全依靠居丽姨妈生活，而且终日呆在家里，不出闺房半步。在常人眼里，她就是一个十足的不劳而获者。却不知她才是世界上最勤奋的女性，但是她不在意别人的看法，甘愿接受无知者的蔑视。    
    从辞职那天起，许诺儿就一直在家里搞研究。她的家就是詹天星的家，她的卧室就詹天星原先的卧室。里面的摆设也全如原样。也许这样才能给她增添无穷的动力。    
    是的，从黎明到深夜。从深夜到黎明，她都在工作，从远征星碟的某个小部件开始，一点一滴的，她都要研究透。在一些人的眼里，她是一个无所事事的人，事实上，她才是世界上最勤劳的人。    
    这样庞大的工作量在常人眼里是难以想象的，但她已经做好了常年奋战的准备。    
    也确实是这样。今后的日子里，她的身心都溶到了工作中。饿了，她就去叫服务机器人。困了，她就在椅子上休息一会儿。闷了，她就拿出储象仪让往昔美好的生活在脑海里重现。    
    有好几次，居丽看到许诺儿辛苦工作的情景都禁不住要热泪盈眶。起初，居丽也多次劝过许诺儿，要她歇歇再去工作，许诺儿表面上应承着，实际上并不听规劝。渐渐的，居丽也知道了这孩子的秉性，她“拗”，只要是决定了的事情，任何人都不能让她回头。    
    吴铭，苗吉，马特，以及她在苗吉的介绍下新认识的朋友玛利亚都常来帮助许诺儿，特别的吴铭，来的最勤，每每有时间他都要来光顾这里的。    
    有时他们在一块谈论的很激烈，有时他们都各自工作着，很长时间都不说一句话，看到这样的情景时，居丽就又高兴起来，她觉得压在自己心坎上的那块石头可以放下了。实则不然，许诺儿能给吴铭的仅仅是纯洁的友谊，除了詹天星那爱的心田里是不会给别人留下丝毫空间的。    
    在这个时候，她的爱里还有着初恋时的种种热情，而且由于她不在有少女的年龄，那种爱又要比一般的初恋更加坚定不移。她是那样的痴情怀恋他，认为他比其他的男人都要好，值得她用一生来等待。但这又不像以往的怨女哀妇，她的等待不是消极的，她在用积极的行动去缩短这等待的期限，她真的去这么做了。    
    有一首诗，曾在俄罗斯大地上广泛流传，因为它能述说像许诺儿这样痴情女子的心境。于是，黑先生经过改编，转录如下：    
    我会等着你的    
    ——等着你回来    
    等到酷暑难挨    
    等到别人都不再把亲人盼望    
    往昔的一切，一股脑儿抛开    
    等到那遥远的他乡    
    不在有家书传来    
    等到一起等待的人    
    心灰意懒——都已倦怠    
    我会等着你的    
    ——等着你回来    
    纵然是慈祥的母亲也以为——    
    你已不在人间    
    纵然朋友都等得厌倦    
    站在不朽碑旁    
    唱着哀歌，把你们追荐    
    我会等着你的    
    ——等着你回来    
    告诉我    
    ——你一定会安全回来    
    因为我善于等待    
    因为我的爱    
        
    　　　　


正文  第四十六章 生命星球

    飞越无限时间，超越无限时间。我们的目光始终追随远征星碟而去。    
    “喜讯，喜讯，特大喜讯！”……不见其人，先闻其声。又是碟员达文在“哇蛙”乱叫了。    
    达文真是远征星碟里的活宝，他平日里转爱同那些暂时休息的碟员说笑，无形中这样做不仅消除了他们的疲劳，而且还增强了碟员之间的团结和友爱。这使得远征星碟在太空死一般的寂静中充满了生机与活力。    
    一听达文的话语气就可以猜到远征星碟内又有什么“喜事”要发生了。本来这些都是可以用无线电来进行传递的，但若是那样的话又怎么会有面对面交谈时和谐，顺畅，亲切呢？    
    达文所要告诉的第一个对象就是驾驶台前的萧旅与紫霞两位。    
    “……喜讯，喜讯，特大喜讯。据巴德可靠消息。在不久远征星碟就会经过生命星球。‘雌雄精英’可要好好驾驶呀。”达文对他们喊道。    
    而这两位好像是早就知道了此事，紫霞没有搭理达文，只是满面春风的继续驾驶。而萧旅则转过身躯，向达文嬉笑道，“我们都知道了，快去告诉碟长，看他是怎么说的。”    
    一时间，远征星碟内出现了前所未有的喜悦气氛，因为他们要经过一颗可能是布满了生命的星球。    
    事实上，巴德已经把消息早告诉了詹天星。作为远征星碟内最高指挥官，他具有常人难以拥有的冷静思维。在这种情况下，他闭上眼按捺住有些激动的情绪。他要让自己能够在没有纷扰的精神世界里静静的深思：如何降落生命星球才算更安全？到达生命星球后，假如上面存在着高级智慧生物，应采取那种方式才能更好的与他们联系，交流？有配备自卫性武器的必要吗？需要带有那一种型号的武器？    
    ……等等，这些亟待解决的问题就像一条条打了死结的绳子，需要詹天星一一去解开。    
    远征星碟所向披靡，它以最快的速度向新目标进军。    
    在距离生命星球大约一千多万千米的时候，萧旅在驾驶台前向詹天星说道，“碟长，远征星碟已经接近生命星球。”    
    詹天星说道，“收到，各部门做好降落准备。”    
    紫霞已经大大降低了远征星碟的航行速度，它给人的感觉已不是转瞬即逝，顷刻万里了。但是，在视觉上仍能个人造成一种紧迫感。    
    过了不久，通过舷窗已经能够用肉眼看到那颗美丽的星球了。远远望去，它是那样的美，那样的亮，宛如嵌在太空中的一颗耀眼璀璨的宝石。不，应该说它要比宝石还有美丽许多许多。近了，我们可以模糊的看到，在这颗巨大行星的赤道上空竟有八颗距离均匀，大小相似的小横行排成一个圆圈绕着生命星球转动。相比而言，这些小行星要比太阳小的多，但它们都能发射出像太阳一样耀眼眩目的光线，把生命星球映衬的更加美丽和壮观。    
    这又是宇宙造物主的一项超世绝伦的杰作。且说那八颗犹如大明珠般的恒星，就是这些在太阳系中堪称天文知识渊博的碟员也无法解释清楚这美妙的太空奇观是这样形成的；宇宙中自然形成的东西，大多是棱角不明，互不对称，极不规则的。然而，这八颗小恒星和谐均匀，珠联璧合，倒像是人造的工程。不然，那“绿水晶”怎么会恰如其分的在这些小恒星的正中间。可惜的是，这仅是一个大胆的猜想，毫无事实根据的……    
    碟员们在想，这些奥秘之处还是等以后的科学家来逐一解决吧。现在，他们不需要为此大伤脑筋，所要做的只是操作好远征星碟，忘却自我，睁大双眼用贪婪的目光尽情的包揽绣色。    
    远征星碟在接近恒星带时，它们发出了强烈的光线照射在碟体上，并通过舷窗把星碟内照的亮如白昼。正在驾驶远征星碟的紫霞被照的眼冒金星，双目流泪。她不得不用一只手去折住双眼，一阻挡过多的光线进入眼中。而在一旁的萧旅也是如此。他们业已向詹天星以及其他的碟员求救。    
    “启动远征星碟吸光机。”碟员本次一边说着，一边按着一些键钮。    
    这时候，再从远征星碟内向外看时已不是先前那样光彩夺目了。就像是隔着一层焊工用的防面罩。原来这些小恒星射在碟体表面的强烈光线和巨大能量被吸光机给吸收了，它们又转化成了远征星碟的动力能源。这一成果在次展现了太阳系那卓越的创造力和不凡的智慧。    
    很快，远征星碟已经到了距离生命星球大约是十万米的高空。它把最美丽的一面在碟员们的视野里展露无疑了。就宛如是一副无垠的水彩画，它的上空布满的缭绕的云彩就像敦煌画中天女的飞袖。更有几乎遍布整个星球表面的大森林，就像是这幅画蓝色的底子。    
    抛开这美丽的景色，有一点让碟员们迷惑不解，他们使用了穿透力很强的人造超波，却无法探测得到这颗星球上是否有智慧生命存在。    
    然而，对于这森林下面所掩藏的一切，碟员们则是一无所知。看来又得铤而走险，亲身一验了。    
    远征星碟继续向下降落，紫霞和萧旅的心情变的越来越紧张，害怕起来。生命星球上布满了密密麻麻的树木，其他的地方都是被波涛汹涌的大海所侵占，短时间内根本就无法找到合适的降落地点。    
    面对这种情况，他们只能在距离星球表面大约三千米的上空饶着它航行。利用智能望远镜，这种最直接方法来寻找合适的降落地点。    
    先前，远征星碟已经在太空中航行了很长时间，它需要在地面上进行必要的保养和维护。而在这附近的太空领域里又没有合适的降落地点。也就是说，这生命星球是他们最合适的着陆地。    
    这里的森林确实让人感到惊奇，它不仅特别的浓密，而且颜色是深绿的，几乎要成墨绿了。给人一种眼花缭乱的感觉，看来要找到合适的着陆地点，的确是要花费一番周折的。不过，作为一位冷眼旁观者或是一个麻木的看客，能够欣赏到远征星碟围绕生命星球飞行的情景，到不失是一种享受。    
    在这一行进过程中，紫霞向詹天星如实报告，她道，“碟长，找不到合适的降落地点，远征星碟无法着陆。”    
    詹天星听到后并没有立即回应她，想了一会儿，才对巴德说道，“停止使用人造超波，改用雷达寻找目标。”    
    “巴德收到，立刻执行。”随后，巴德开启了雷达器，来捕捉合适的降落地点。　　　　


正文  第四十七章 肉搏标枪龙（1）

    远征星碟仍在围绕生命星球做慢速飞行，巴德正借助雷达扫描器紧急搜寻目标，而其他碟员大都完成了手头的工作，在耐心的等待着。突然巴德眼前一亮，他面前的波脑屏幕上出现了一个闪动的光点。    
    “我找到了！我找到了！”巴德近乎狂呼起来，他猛然间觉得自己的失态。于是向詹天星以及其他人说道，“已经找到目标，请求着陆。”    
    “允许着陆。”詹天星道，命令传到了驾驶台，紫霞迅速改变了远征星碟的航向，远征星碟直向生命星球即定降落地点飞去……    
    远征星碟的着陆点也许是这颗星球上唯一没有高大树木的地方了，这块地域成不规则的圆形刚好适用于远征星碟垂直起降。    
    在距离地面大约一千千米的上空，远征星碟把速度降到了最低限，它就想是一片落叶在无风的环境里轻飘飘的降落。在距地面约十米高的时候，在无限绿色的映衬下，远征星碟缓缓的张开了着陆架，就像是一朵盛开的巨莲，刚要盛开却又深深的扎进了土壤里。    
    星碟下部的碟口被缓缓的打开，一席从碟处自动跃出的台阶像长长的舌头一下子就伸到了地面上。    
    三十名碟员身着清一色的太空服，沿着刚刚铺设好的台阶，健步走了下来。与造访黄金星球，死亡星球不同的是，这次他们除了要携带与各自任务相关的仪器设备以外，经宇风的建议每个人都还配备了一架轻型激光枪。    
    碟员从星碟上下来后立刻排成了整齐的两行队列，等候詹天星给他们分配具体的任务。    
    由于生命星球环境特殊，地形复杂，任务的分配就不能囿于老法，须得从新制定新的任务分配方案，以求达到在具体环境下的具体适应。    
    詹天星作为碟长，站在队列的前面，用十分坚定的口气说道，“宇风，紫霞，巴德，毛姆，卡丽，留守远征星碟，其他人员平均分成五组，组长分别是詹天星，爱由生，火闯岩，福寺，罗志福。五组碟员分开行动去完成不同的任务并随时准备用无线电联系。”    
    ……    
    “……听明白了吗？”詹天星分配好任务后问道。    
    “听明白了！”碟员们异口同声的回答道。    
    “好，出发！”詹天星一声令下，众碟员整装待发，在个组的组长带领下很快就向四周散去。    
    留守在远征星碟上的人除了宇风与卡丽以外，其他人竟都不服从碟长的分派，碍于情面，心里有怨言但都没有说出来。    
    但巴德却表现很甚，看到其他碟员都兴奋的离去，他旁若无人的喊道，“又要让我看家，大哥能去，为什么就我不能？”    
    走在最后面的詹天星听到了巴德的埋怨，他转过身，向他们说道，“远征星碟更需要你们！”接着来到了巴德的身边，对他小声说道，“这也是罗茨老师告诉我要这么做的。”    
    “遵命。碟长。”虽然心里不服气，但巴德还是接受了这项自认为不是任务的任务。    
    看到他们并没有别的话要说，詹天星跑步奔向一组的碟员。    
    虽然生命星球和地球有几分相象，但差别也还是很大的。正所谓世界上没有两片完全相同的叶子。这里的树木高入云端，站在一棵大树下，很难能用肉眼看到它的顶部。偌大的森林之中，竟然没有一束花儿，就是那些有花的形状的植物却也是深绿的颜色，称不上是花。    
    这浓密的森林就像是一堵墙，把小恒星那耀眼的光芒几乎都阻挡在了外面。更让人感到不可思议的是，这颗星球上的植被竟能够把穿透力极强的人造超波给毫无保留的吸收掉。以至于人造超波那能够穿透天体的神力也探测不到这颗星球的庐山真面目。    
    森林之中闷热的程度是让每一个在太阳系生活的人都是难以想象的。根据詹天星随身携带的温度计显示，它要在八十度到一百二十度之间。    
    上层的树木就像是一个巨大的锅盖，让地面产生的水气无法蒸发出去，因此森林中热雾弥漫，热气缭绕。假如碟员们脱下了可以适应各种环境的太空服，那么他们很快就会被蒸熟的。    
    让我们的暂且跟随詹天星率领的这一组出发。他们一边用激光枪枪柄扫去阻碍前行的杂物，一边前进着，按照计划要对这片森林进行更深一步的勘察。    
    这草丛明显就有动物踩踏的痕迹，詹天星等人还对地面上某些清晰的抓印进行了拍照。然而，在这时森林里却是静的出奇，好似处在深夜里的荒冢，有一种阴森可怕的感觉顿袭碟员们的心头。但，他们没有一个要求撤退的。    
    “吼——”    
    在死一样的寂静中，突然传来了一声尖利的魔鬼般的吼叫，这声音异常刺耳且恐怖。碟员们大都禁不住一颤，起初以为是自己产生的幻觉，他们都楞了片刻，看到了同伴都有不同寻常的表情，就坚信了刚才听到的是事实。于是就紧握了手中的枪，继续前进，但行进的速度却是明显变慢了很多。詹天星也觉出了异样，并道，“按原计划进行。”    
    一组碟员毫无退缩，他们在小心翼翼的前进。    
    “吼——”    
    附近又真真切切传来了一声更加尖利和恐怖的怪叫声，一组碟员听到毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。但这些威猛的太空勇士仍没有要退却意思。在这时，有一种崇高的荣誉感和使命感在潜意识里支配着他们的神经，    
    “吼——”“吼——”“吼——”    
    尖利，恐怖无比的声音越来越响，此起彼伏。其它四组成员把遇到的情况报告给了詹天星，詹天星告诉他们要随机应变，沉着应战。    
    身为碟长的詹天星走在一组碟员的最前面。这给其他的碟员在无形中增加了无穷的胆量。他们在腰里还都配带一台随身听大少的机器。那就是微型通讯机，它的功用是同远征星碟随时取得直接联系。    
    　　　　


正文  第四十八章 肉搏标枪龙（2）

    巴德坐在自己的工作台前正怏怏不乐时，却突然看到波脑上由微型通讯机传来的图像，他预感到可能有什么情况要发生，于是就赶紧工作起来。他通过微型通讯机来寻找图像源。宇风，李时陈手忙脚乱的帮助紫霞启动远征星碟，卡丽独自去准备各种药物，以备不时之需，由于不慎把一要瓶打翻了，药丸撒了一地。    
    根据从地面上发来的消息，身在远征星碟内的巴德借助各种先进的仪器去寻找那些恐怖的声音的来源。不断的掠过粗枝大叶，竟有一头巨型绿紫色怪兽出现在波脑屏幕上。却像是扑面而来，看到它后，看到它后，巴德竟变成了暂时的哑巴患者，一时间几乎说不出一句话来。    
    “碟——碟长，前方出现一头怪兽，两头，不——是五头，快，快撤退。”    
    “紧急撤退！”詹天星感到形势不妙，于是就立即下令。个组的碟员都急急往回撤退。但回头路并不比前进的路要好走。再添上撤退心切，有些碟员不断的被拌倒，后退的速度十分的缓慢。    
    还没有过多久，他们在紧急撤退的过程中就明显的感到了有一种地动山摇的震动，那分明是怪兽在爬行的时候产生的结果。    
    一组碟员在距离远征星碟着路地点还有一段很长的路程时，那怪兽已经大规模的向他们袭来。    
    后来才知道这种怪兽是生命星球上名副其实的霸主，它被叫做标枪龙，是一种大型杂食性动物，只有两条腿，前肢已经退化消失。细分其类，这标枪龙有在地上爬的，也有在天上飞的，也有在大海里游的。在陆地上的标枪龙行动时在后背上都一条粗大的尾巴来保持身体的平衡。    
    大多数的标枪龙体形庞大，性情残忍，但反应迟缓。其头部成宝塔型，它不仅有眼睛耳朵和脑子，而且还有能自动进退的捕捉器，对成年的标枪龙而言，那是一跟长约五米的肉知标枪。这也是他们名字的由来。    
    那些标枪龙与碟员们的距离已经是近在咫尺之间了。而且还成包围的局势，碟员们已经陷入前无去路，后有追兵的境地。在这万分紧急关头，其他四组的组长几乎在同一时间向詹天星报告他们也遇到了标枪龙。    
    一组的碟员不得已停了下来，众碟员对刚才的怪叫仍心有余悸，却不想大惧不去小惧又来。虽然心里担惊受怕但他们还是极力装出一副镇定的样子，为的是给同伴们看，给自己看。    
    看到其他碟员呆立不语，而詹天星也是觅计不施。这时候达文灵机一动，很快就有了他的主意。却见他走上前去，对着这些标枪龙，放下了激光枪，做着手势大声喊叫道，“哎，你们好，看！我们——我们是友善的，今天幕名而来拜访各位，并不想发生什么事情。……”    
    令一组碟员们感到惊奇的是，这些标枪龙竟然蹲在地面上，用一双和善的大眼直瞪着达文，真像是在听讲话。    
    “对——，我们并不想做些什么，现在就走。”    
    正当一组碟员要逃离时，其中一个标枪龙似乎识破了达文的诡计，它出人意料的猛的站了起来，并且把那血盆大口绷的鼓鼓的，看样子是要使出全身的力气去做某事。    
    “小心，达文。”詹天星见状紧急喊道，然后就飞抱住达文，两人扑到在地上。但听得“嗡”的一声，那射出的标枪从他们的身旁飞驰而过，直射向前面不远处的一棵大树上，并把那直径达数米的树干穿了个透。    
    围上来的标枪龙越来越多，要向身单力薄的碟员们展开强大的攻势。标枪龙并不是碟员所希望的智能生物，更甚这它们凶残成性，看来碟员们只能做最坏的打算了。    
    敌兵压境，詹天星不得已才让各组碟员对标枪龙展开自卫反击。    
    片刻之后，标枪龙已对一组的五位碟员形成了包围之势，而此时那个刚刚射出标枪的标枪龙正用力从树干里去拔标枪。詹天星眼疾手快，果断的扣动扳机瞄向那个标枪，却见一束威力无比的激光射出，那标枪剧烈燃烧，顿时化做了一根火棍，瞬间边被烧的无影无踪，连那大树也被烧成了一个大洞。    
    那标枪龙见状残忍的迎天长啸，发出了惊天动地的哀鸣声，很快就不顾一切的向他们冲来。    
    说是迟，那时快。只见五位碟员端起枪一齐射向飞奔而来的标枪龙，五束激光齐射向它，标枪龙即刻变成了火龙，它在做垂死的挣扎，瞬间就化成了一堆灰烬。原来这标枪龙身上的标枪就像是蜜蜂身上的毒刺，一旦失去便会死亡。    
    看到同伴们的暴死，顷刻间这些标枪龙全都被震住了。过惯了称王称霸的日子，今日却对这陌生的天外来客产生了恐惧。但是，凶恶的家伙是从来就不会束手就擒的。数秒钟后，仍有几只标枪龙竟好无留情的把“毒刺”射了出去。    
    “嗡——”    
    “嗡——”    
    “嗡——”    
    从四面八方射来的标枪就像是古战场上放出的乱箭齐向碟员们袭来。    
    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，我不饶人”这是可传千秋的古训。既然主人无理，挑衅在先；客人也就无义，自卫在后。    
    这五位碟员也毫不示弱，他们肩并着肩对跑在最前面的标枪龙，飞在最前面的标枪进行攒射。由于那些标枪粗大笨重，射出去的速度并不是很快，况且标枪龙与碟员们之间还有一段距离。这就使得身体矫健，思维灵敏的碟员抓住了这个差距，进行有力的还击。    
    一道道威力无比的光束从激光口射出，与那些粗笨的标枪形成对峙，温度高达数前万度的激光以无可比拟的威力从标枪头直射到标枪尾。    
    “轰——”    
    “轰——”    
    “轰——”    
    一个个被射中的标枪宛如一根根抛在空中的火滚剧烈的燃烧起来，须臾便坠落在地，化为灰烬。    
    还没有过多长时间，地面上就横七竖八的躺满了标枪龙的尸体，但是那些标枪龙不仅没有逐渐减少的趋势，而且还是越来越多。这时，它们已经停止了用标枪攻击，而是不断的把石头，树枝，等物投向碟员。    
    由于标枪龙的数量在成倍的增加。这战斗的优势权渐渐的转移到了它们这边。一组只有招架之力而无还手之功了。那标枪龙已经改变了进攻的方式，它们用嘴掀起身边之物就向外投掷，残忍的标枪龙以至还把它们的幼儿都当成了进攻的武器。    
    而那树枝，石头等如枪林弹雨般飞向碟员，已经有人受伤了。看到气焰愈发嚣张的敌人，碟员们已经非常“愤怒”了。达文停止使用激光枪进行扫射，而是开始发射出附在激光枪上的威力更强大的一枚小型攻击性中子弹。    
    刹那间，中子弹向标枪龙群最密集的地方射去。它就像一道穿行极快的箭形火火焰。    
    “嗖——”    
    那枚中子弹准确无误的射向一大标枪龙的脖际，只见那燃着的脖子就火山突然爆发出的烈焰一样。那长脖在顷刻间便被烧断，丑陋的头颅重重的跌落在地上。庞大的身躯也随之应声倒下。中子弹余威不减，它有径直射向其他的标枪龙。还没有十秒钟，已有十多个标枪龙倒在了血泊中。最后，那枚中子弹还在一个标枪龙的肚子里发生爆炸，而那爆炸的肚子也如同开了花一般。    
    借这一个时机，一组碟员开始向远征星碟着陆的方向撤离。    
    　　　　


正文  第四十九章 肉搏标枪龙（3）

    第二组碟员有爱由生带领，相对而言，他们的处境还算不错。由于地形的原因，这里的标枪龙只在正背两面出击，而不是像一组碟员被围歼。若不是达文打开了一个垛口他们及时的撤离，否则后果将不堪设想。    
    但这里的战事也进行的非常的激烈。标枪龙的“火力”很大，迫使二组碟员不得不争分夺秒的进行还击。    
    “二组的碟员且战且退，向我方靠近。”詹天星通过无线电说道。    
    “收到。正向你方靠近。“爱由生一边还击一边急促的答道。    
    话音刚落，却听见身旁的林则“啊“的一声惊叫，转身看时，一块石头已经压在了他身上。萧旅与孙兵见状忙去掀开大石头，把已经昏厥的林则扶了起来。爱由生，莫奈看到同伴受伤，恼羞成怒，又加紧了射击。孙兵把林则手中枪接了过来，他双手托起两杆激光枪向后面的标枪龙进行扫射。    
    “妈的！”孙兵狠狠的骂道，“你们这些不识好歹的狗杂种，去死吧！”    
    孙兵双手托着两杆激光枪，几乎是在同时两枚中子弹横穿标枪龙群，势如破竹。它们死伤无数，顿时乱作了一团。    
    莫奈快速背起林则，在爱由生，萧旅，孙兵的掩护下向詹天星一组靠近。    
        
    三组是由碟员火闯岩带领的。袭击他们的标枪龙仍没有放弃用标枪龙作武器。这五位碟员没有聚在一处进行攒射，而是分开各自行事。他们之间相距一米到五米不等，这些人中，有的蹲在地上射击，有的则攀在树上。    
    蚁集的标枪龙投来了不可记数标枪以及其他杂物。这样的形势对三组的碟员来说是越来越不利。    
    突然，一个标枪就像离弦的箭一样直射向碟员马伊，而她却没有意识到大难临头，但在他旁边的碟员龙清却看到了突然间发生的一切。    
    “闪开！”龙清见状急喊道，接着就猛的向马伊扑去。马伊被推到了地上，幸而得救。龙清却来不及躲闪，被飞来的标枪正中胸部。    
    只见那标枪的强头正顶着龙清的胸膛，龙清悬空而起，竟被迫飞出十多米。    
    “啊——”    
    龙清圆睁着痛苦的双眸，凄惨的喊道。在场的碟员没有一位不为之动容。但他在空中时，仍紧紧的托着手中的激光枪。    
    嗖——    
    一枚中子弹直射出来，正射进那吐出的标枪龙张着的血盆大口中。一瞬间，它已是头身分离。    
    而那标枪也像是发怒了一般直推着龙清向前冲，一直撞到那棵大树上。    
    啊——    
    龙清发出了最后一声惨叫，那十恶不赦的标枪已经穿透了龙清的身体，深深的扎进了他后面的树干中。龙清的全身都在抽搐，很快就变的坚挺。圆睁着双眼，放出了仇恨的光芒鼻孔和嘴角都流出了鲜血，浸透了他的太空服，那被穿透的胸膛更是咕咕的淌血。由于这林中温度极高，流到了外界的血液很快就沸腾起来，沽沽的冒泡。    
    龙清救了同伴，他却被标枪活活的钉死在了树上。就像是钉死在十字架上的圣徒，他死的伟大，死的神圣。    
    三组的碟员那满腔的仇恨催天彻地般爆发出来了。马伊看到为救自己而惨死的龙清，更是一万分的愤慨，她迅速爬将起来，不顾周身的疼痛向标枪龙进行最为猛烈的射击。    
    “呀啊——”    
    疾恶如仇的碟员们把满腔的仇恨发泄在这疯狂的射击与惊天动地的呐喊声中。    
    四位碟员聚集杂一处向八方扫射。在同一时间里四条火龙分别从四杆激光枪内窜出，而标枪龙群中顿时炸了锅一般，直达于天的嚎叫声振聋发聩，遍地的标枪龙大都在做垂死的挣扎。    
    马伊借机从地上捡起龙清的激光枪。眼睁睁的看着钉死在树上的龙清，三组碟员含恨离去。    
        
    四组是由碟员福寺担任组长。他们的处境最惨，遭遇的标枪龙也是最多。漫天遍野涌动着不计其数的标枪龙。它们投来的标枪，石头，树枝构筑成了一处高地，四组碟员全都身陷其中。但这一组的五位成员：福寺，查巴，拉瓦易，舍革，王易甲全没有被标枪龙的淫猥所吓倒。他们在尽最大的努力拼死一薄并希望能够杀出一条与一组汇合的血路来。    
    强大而不竭的火力使一个个标枪龙不断的倒地，地上已满是它们狰狞的尸骸。但是，这里的标枪龙实在是太多了，一窝倒下，一窝又起。既不能赶尽，也不能杀绝。它们似乎也懂战术，已把四组的碟员完完全全围在了中心，并不断的朝他们靠近。碟员们不遗余力，进行最疯狂的扫射。可是杀之愈多，来之愈多，碟员们拼死反击，却都是无济于事。    
    “福寺，怎么办？”查巴边进行射击边对福寺大喊道。    
    看到如洪水猛兽涌来的标枪龙群，妄想突围出去已是痴人说梦。福寺那明亮的上眸中明显的流露出绝望的神情。但脸上坚毅的表情仍不改平素的本色。无奈之际，他通过无线电向患难与共，共处多年的亲爱战友做最后的告别。    
    “‘生命不止，奋斗不息’，碟长，我们永别了。”    
    在别一处激战的詹天星听到了福寺那不祥的声音，惊喊道，“福寺，喂，喂——”但却没有丝毫回音。    
    激光枪内的能量将要用完，火力更是不如刚才那样猛烈了。标枪龙全像泄了闸的洪水一般涌上前来。它们与四组的距离已降到了极点。出于人求生的本能，碟员舍革仍下已经没有能量的激光枪，哆嗦着说，“该怎么办?该怎么办？”    
    将死关头，福寺对此不屑一顾，倒像是在做了一篇精彩纷呈的讲演，他慷慨激昂的说道，“兄弟们，不要怕。我们这一组虽然不行了，但是我们的主力尚在。与其让它们践踏惨死，还不如自个儿解决。”福寺紧闭双眼，却把枪口对准了自己的兄弟。一枪下去，几位碟员的心脏处全都被穿出了一个小洞，血流如柱，直射向离他们最近的标枪龙身上。    
    “伙伴们，为了神圣使命，冲啊！”刚一说完，他就给了自己一枪。    
    我们不能不说四组碟员已经倒下。他们正肩并着肩，背靠着背立在那里，就像是一尊威严的群塑，巍峨而雄壮，目光炯炯的望着前方……    
    天，惊动了；地，流泪了。    
    低能而残忍的冷血动物标枪龙像是受到了上帝的告戒与惩罚，竟也不知所然的止足不前。它们圆睁着恐怖的双眼，在碟员的周围像狗一样徘徊着，好久好久，却没有有个敢走向前去……    
    五组碟员组长是罗志福，当五枚中子弹全部射出去的时候，标枪龙攻势被大大的削弱了，他们因此而杀出一条血路来。五组的碟员李善红，冯君，魏水，李时陈四位冲在前面，罗志福掩护在后。    
    就在五位碟员马上要跳出标枪龙龙的包围圈的时候，一流石从侧面朝冯君的头部飞来。在后面的罗志福以最快的速度推开了冯君，而自己，却别别处飞来的流石击中，他还没有来得及呻吟一声，便永远的倒下了。    
    冯君万分痛苦的喊道，“罗志福！”喊着就要跑去射击那些标枪龙，李善红，魏水架着冯君，把她拉了过来。李善红竭尽全力，扫清前方障碍，向一组方向撤退。　　　　


正文  第五十章 肉搏标枪龙（4）

    第二组碟员有爱由生带领，相对而言，他们的处境还算不错。由于地形的原因，这里的标枪龙只在正背两面出击，而不是像一组碟员被围歼。若不是达文打开了一个垛口他们及时的撤离，否则后果将不堪设想。    
    但这里的战事也进行的非常的激烈。标枪龙的“火力”很大，迫使二组碟员不得不争分夺秒的进行还击。    
    “二组的碟员且战且退，向我方靠近。”詹天星通过无线电说道。    
    “收到。正向你方靠近。“爱由生一边还击一边急促的答道。    
    话音刚落，却听见身旁的林则“啊“的一声惊叫，转身看时，一块石头已经压在了他身上。萧旅与孙兵见状忙去掀开大石头，把已经昏厥的林则扶了起来。爱由生，莫奈看到同伴受伤，恼羞成怒，又加紧了射击。孙兵把林则手中枪接了过来，他双手托起两杆激光枪向后面的标枪龙进行扫射。    
    “妈的！”孙兵狠狠的骂道，“你们这些不识好歹的狗杂种，去死吧！”    
    孙兵双手托着两杆激光枪，几乎是在同时两枚中子弹横穿标枪龙群，势如破竹。它们死伤无数，顿时乱作了一团。    
    莫奈快速背起林则，在爱由生，萧旅，孙兵的掩护下向詹天星一组靠近。    
        
    三组是由碟员火闯岩带领的。袭击他们的标枪龙仍没有放弃用标枪龙作武器。这五位碟员没有聚在一处进行攒射，而是分开各自行事。他们之间相距一米到五米不等，这些人中，有的蹲在地上射击，有的则攀在树上。    
    蚁集的标枪龙投来了不可记数标枪以及其他杂物。这样的形势对三组的碟员来说是越来越不利。    
    突然，一个标枪就像离弦的箭一样直射向碟员马伊，而她却没有意识到大难临头，但在他旁边的碟员龙清却看到了突然间发生的一切。    
    “闪开！”龙清见状急喊道，接着就猛的向马伊扑去。马伊被推到了地上，幸而得救。龙清却来不及躲闪，被飞来的标枪正中胸部。    
    只见那标枪的强头正顶着龙清的胸膛，龙清悬空而起，竟被迫飞出十多米。    
    “啊——”    
    龙清圆睁着痛苦的双眸，凄惨的喊道。在场的碟员没有一位不为之动容。但他在空中时，仍紧紧的托着手中的激光枪。    
    嗖——    
    一枚中子弹直射出来，正射进那吐出的标枪龙张着的血盆大口中。一瞬间，它已是头身分离。    
    而那标枪也像是发怒了一般直推着龙清向前冲，一直撞到那棵大树上。    
    啊——    
    龙清发出了最后一声惨叫，那十恶不赦的标枪已经穿透了龙清的身体，深深的扎进了他后面的树干中。龙清的全身都在抽搐，很快就变的坚挺。圆睁着双眼，放出了仇恨的光芒鼻孔和嘴角都流出了鲜血，浸透了他的太空服，那被穿透的胸膛更是咕咕的淌血。由于这林中温度极高，流到了外界的血液很快就沸腾起来，沽沽的冒泡。    
    龙清救了同伴，他却被标枪活活的钉死在了树上。就像是钉死在十字架上的圣徒，他死的伟大，死的神圣。    
    三组的碟员那满腔的仇恨催天彻地般爆发出来了。马伊看到为救自己而惨死的龙清，更是一万分的愤慨，她迅速爬将起来，不顾周身的疼痛向标枪龙进行最为猛烈的射击。    
    “呀啊——”    
    疾恶如仇的碟员们把满腔的仇恨发泄在这疯狂的射击与惊天动地的呐喊声中。    
    四位碟员聚集杂一处向八方扫射。在同一时间里四条火龙分别从四杆激光枪内窜出，而标枪龙群中顿时炸了锅一般，直达于天的嚎叫声振聋发聩，遍地的标枪龙大都在做垂死的挣扎。    
    马伊借机从地上捡起龙清的激光枪。眼睁睁的看着钉死在树上的龙清，三组碟员含恨离去。    
        
    四组是由碟员福寺担任组长。他们的处境最惨，遭遇的标枪龙也是最多。漫天遍野涌动着不计其数的标枪龙。它们投来的标枪，石头，树枝构筑成了一处高地，四组碟员全都身陷其中。但这一组的五位成员：福寺，查巴，拉瓦易，舍革，王易甲全没有被标枪龙的淫猥所吓倒。他们在尽最大的努力拼死一薄并希望能够杀出一条与一组汇合的血路来。    
    强大而不竭的火力使一个个标枪龙不断的倒地，地上已满是它们狰狞的尸骸。但是，这里的标枪龙实在是太多了，一窝倒下，一窝又起。既不能赶尽，也不能杀绝。它们似乎也懂战术，已把四组的碟员完完全全围在了中心，并不断的朝他们靠近。碟员们不遗余力，进行最疯狂的扫射。可是杀之愈多，来之愈多，碟员们拼死反击，却都是无济于事。    
    “福寺，怎么办？”查巴边进行射击边对福寺大喊道。    
    看到如洪水猛兽涌来的标枪龙群，妄想突围出去已是痴人说梦。福寺那明亮的上眸中明显的流露出绝望的神情。但脸上坚毅的表情仍不改平素的本色。无奈之际，他通过无线电向患难与共，共处多年的亲爱战友做最后的告别。    
    “‘生命不止，奋斗不息’，碟长，我们永别了。”    
    在别一处激战的詹天星听到了福寺那不祥的声音，惊喊道，“福寺，喂，喂——”但却没有丝毫回音。    
    激光枪内的能量将要用完，火力更是不如刚才那样猛烈了。标枪龙全像泄了闸的洪水一般涌上前来。它们与四组的距离已降到了极点。出于人求生的本能，碟员舍革仍下已经没有能量的激光枪，哆嗦着说，“该怎么办?该怎么办？”    
    将死关头，福寺对此不屑一顾，倒像是在做了一篇精彩纷呈的讲演，他慷慨激昂的说道，“兄弟们，不要怕。我们这一组虽然不行了，但是我们的主力尚在。与其让它们践踏惨死，还不如自个儿解决。”福寺紧闭双眼，却把枪口对准了自己的兄弟。一枪下去，几位碟员的心脏处全都被穿出了一个小洞，血流如柱，直射向离他们最近的标枪龙身上。    
    “伙伴们，为了神圣使命，冲啊！”刚一说完，他就给了自己一枪。    
    我们不能不说四组碟员已经倒下。他们正肩并着肩，背靠着背立在那里，就像是一尊威严的群塑，巍峨而雄壮，目光炯炯的望着前方……    
    天，惊动了；地，流泪了。    
    低能而残忍的冷血动物标枪龙像是受到了上帝的告戒与惩罚，竟也不知所然的止足不前。它们圆正着恐怖的双眼，在碟员的周围像狗一样徘徊着，好久好久，却没有一个敢走向前去……    
        
        
    五组碟员组长是罗志福，当五枚中子弹全部射出去的时候，标枪龙攻势被大大的削弱了，他们因此而杀出一条血路来。五组的碟员李善红，冯君，魏水，李时陈四位冲在前面，罗志福掩护在后。    
    就在五位碟员马上要跳出标枪龙龙的包围圈的时候，一流石从侧面朝冯君的头部飞来。在后面的罗志福以最快的速度推开了冯君，而自己，却别别处飞来的流石击中，他还没有来得及呻吟一声，便永远的倒下了。    
    冯君万分痛苦的喊道，“罗志福！”喊着就要跑去射击那些标枪龙，李善红，魏水架着冯君，把她拉了过来。李善红竭尽全力，扫清前方障碍，向一组方向撤退。　　　　


正文  第五十一章 肉搏标枪龙（5）

    当所有的碟员都乘坐鹰型机升入空中的时候，陆地上蚁集的标枪龙踩着同类的尸体发了疯一样朝着鹰型机投掷它们的标枪。而空中的鹰型机像蜻蜓一样突东突西，碟员们对付这些东西已经是绰绰有余了。    
    然而不幸的是，一根粗大的标枪正射中萧旅与达文乘坐的鹰型机。由于这架鹰型机是无人驾驶的，因而发挥不出它应有的灵敏性。已经深受重伤的达文与萧旅已经感到了鹰型机的剧烈震动，却又是无可奈何。发动机损坏被迫熄了火，那架鹰型机没有了动力，开始快速向下坠落。    
    通过鹰型机内的小屏幕，宇风看清了所发生的一切。他急中生智，凭借出色的驾驶技术把正在下落的鹰型机接到了自己的鹰型机的上面。但它在上面却是摇摆不定的，很有滑下去的可能。幸好，巴德也看到了，那时他正在上空，于是就降了下来，同样也是凭借那出类拔萃的驾驶技术竟同宇风的鹰型机并在了一起托住了上面那架已经损坏的鹰型机，这样上面的鹰型机就稳当多了。宇风与巴德同时把鹰型机加速到了最快，风驰电掣般向远方飞去。    
    生命星球上只剩下飞标枪龙在“吼吼”的叫，而空中也只有飞标枪龙在狂飞乱舞。森林中已是一片的狼藉，满地都是惨肢断体，给这富有诗意的兴趣抹上了极不光彩的一笔。林海深处，福寺等五人却永远的留在了那里，就让这生命星球作为他们绿色的坟墓吧。    
    夕阳刚落，朝阳就又升起，这里是没有黑夜的。那些个小太阳在围绕它作永恒的转动。是的，这里没有夜晚，但这里也全是黑暗。    
    太空中，一架架鹰型机在“小太阳”的照耀下，光芒四射，它们直向远征星碟飞去。    
    在生命星球，远征星碟遭受了第一次特大灾难。差一点，他们就会全军覆没。    
        
    此刻，远征星碟正停在太空中，在这里还能看见那颗星球，不过，它看起来已经是西瓜般大小了。    
    詹天星拖着一条受伤的腿在碟员之间来回走动着，检查碟员的受伤情况和器械的损坏情况。    
    巴德跑到了詹天星的跟前，哭丧着说道，“大哥——达文要见你。”    
    詹天星在巴德的指引下，一瘸一拐的来到了达文身旁，他躺在地板上满身是血，口里喃喃自语着，却不知道在说些什么。    
    詹天星跪跪在达文的身旁，隐忍着巨大的悲痛来聆听他的话语。一时间听不清楚，他又把达文扶了起来，把耳朵凑在那满是鲜血的嘴边。    
    “碟——碟长，”达文使出了全身的力气说着话，“你答应我一件事好吗？”    
    “达文，哦，达文。我的好兄弟，现在不要讲话，等以后，一千件，一万件，我都会答应你的。”看到达文奄奄一息的样子，再让他说话已经是于心不忍。    
    “不——不——”达文挣扎着摇头，继续艰难的说着话，“我——我有一个女朋友，她叫徐冰洁。在太阳系，我们——完成任务回去后，你一定要找到她，让她不要再等我了。还有把这个也还给她……”说着，达文用沾满了鲜血的双手十分努力的从脖子上取下来一条带有一块心型蓝宝石的项链，并且颤抖的打开了它。里面立刻传出了一个女孩子圆润甜美的声音：    
    “亲爱的达文，    
    请不要拒绝这炽热的话语，其中的每一个字都是一团爱的烈火。    
    颤动的心让我不得不说，我是爱你的。我的爱就像这晶莹的蓝宝石，永恒，执著。既然你有那永恒的梦想，那么就让我这永恒的爱装满你的行囊。等着你的归来，我们再把这永恒共享。好吗？末了，让这一首歌永远伴你度过无我的旅途……“    
    几乎所有的碟员都沉浸在了这感人的话语之中，三分这音，七分这情。特别是生命垂危的萧旅，他倒在紫霞的怀抱里，静静的听着，还有同样是命在旦夕的卡丽，也在听着，那双明眸里已经有了晶莹的泪水。    
    远征星碟内静的出奇，随着一曲沁人心脾的音乐，传出了那女孩子动听的歌声：    
    等你好久了    
    何时才来    
    盼你已多载    
    怎么相见    
    你可知    
    为你    
    我坚守着心中的执著    
    为你    
    我无悔无怨    
    如焚的心空只有想你的蓝天    
    纷乱的大脑惟有对你的思念    
    等你，盼你    
    来吧！来吧    
    我们相见    
        
    碟员们都陶醉了，这款款深情使他们忘记了疼痛，忘记了身在何处；碟员们再一次被激励了，前方又是一派光明，前方更是畅通无阻。    
    而达文在此刻已出现了朦胧的幻觉，通过迷雾，楚楚动人的女友正一步一步向他走来，微笑着向他伸出了手……达文幸福的闭上了眼睛，在那个世界里他仍旧是一个快乐的人。    
    詹天星慢慢的让达文躺在了地上，从他的手里取回了那串珍贵的项链，放进了自己贴胸的衣袋里。    
    良久，詹天星缓缓站起，他揩去脸上的泪水，正要去别处，马伊向他跑来，急急的说，“碟长，卡丽快不行了。”    
    “什么？”詹天星惊讶道，他不敢相信马伊的话。    
    “卡丽抽搐的厉害，她还在不停的念叨着你的名字。”马伊说道，“你还是看一下吧。”    
    马伊把詹天星领到了卡丽的身旁，便不忍再看了，况且又有詹天星的照顾，于是就独自一人到别处悲伤去了。    
    休息室已经被占满了，卡丽正倚着大厅一处的碟壁上，那墙壁非常的光滑，幸好有毛毯垫背，那张脸苍白的如同古人用的纸，但是嘴角却有着斑斑血迹。    
    卡丽紧闭着双眼，把全身的力量都用在了这血红的玉唇上，那唇在不停的翕动着，却传出了只有熟悉她的人才能勉强听懂的声音，“天星，天——星，天—”这声音低微的很，就像是由心震动而产生的。    
    “丽丽，是我，我是天星。”詹天星蹲下身，紧握着卡丽的双手道。    
    卡丽微睁双眸，露出了她在平日里最常见的笑容，“天星，我美吗？”    
    “卡丽，你——”詹天星已经觉出卡丽有些反常了。    
    “不要说别的，我要你老实的回答我，我美吗？”卡丽情绪波动，呼吸也随之变的急促起来。    
    “丽丽，你美，美的就像是画里的仙女。你答应我好吗，不要多说话。你现在最需要的就是安静。”    
    卡丽真的很听话的恢复了平静，她心里在笑，却无法用面容表达出来，“我冷，这墙好凉。”    
    詹天星见状就要脱去身上的外衣，卡丽却说，“不！不！我不要你这样。”    
    多年的相处，詹天星明白卡丽要他做些什么。对待垂死的人，无论是什么要求他都会答应的。于是，詹天星坐在地上，把卡丽揽入怀中。　　　　


正文  第五十二章 肉搏标枪龙（6）

    血液已沾满了他的衣服，他急道，“丽丽，我去给你止血。”    
    卡丽使劲的摇头，并紧紧的抱住了詹天星，喃喃的说，“不，没有用的，天星，答应我，不要离开我，永远不要。不，你就要离开我了，死神马上就要我们分离了。我要你吻我。”    
    詹天星心里犹豫着，他不想去欺骗这痴情的女子，更不想亵渎他与许诺儿那纯洁的感情。但是，现在这些都是微不足道的。在此钟情形下，只能尽量满足她的全部要求，任何方式的拒绝或是回避都是不理智的，甚至是残酷无情的。    
    卡丽抬起头，并让下颚突出，努力的睁开双眼注视着暗恋多年的人。詹天星换了个姿势，二人面面相对。他用双手抱住她的肩膀，这时，她已微闭双目。    
    当她在黑暗的世界里（因为她是闭着眼睛的）感受到那种软如棉，温如泉的接触时，即刻，心底里就产生了一种前所未有的震撼。那就像一剂包治百病的灵丹妙药，这轻轻的吻化解了她身上所有的痛楚。取而代之的，是一种梦幻般的幸福感。    
    他吻着她，很缓很慢，很柔和很自然，就像是一首缓慢而清新的世界名曲。在他的意识里，已把她想象成了远在太阳系的初恋情人。否则，他就不会有如此的举动，不会这么投入，也不会这么的动情。    
    这吻很浓，浓得像酒，醇而烈；这吻很甜，甜得像糖，酥而绵；这吻很轻，轻的像风，舒而畅；这吻很深，深的像海，痴而醉。    
    这吻，情真意切；这吻，生离死别。    
    体内的剧痛再次刺激她的神经时，卡丽不得不停止了。她知道属于她的时间已经不多了。在死之前，她要把埋藏在心中许久的话向詹天星一字不漏的说出来。她推开了他，说道，“我爱你，从在太空总署第一次看到你，我就悄悄的爱上了你。但我知道，你不爱我。在我们的家乡，哟一位女孩子就像许冰洁等待着达文一样，等待着你我真羡慕那个女孩，她一定是世界上最幸福的女人，因为你是那样深深的爱着她。    
    但是我也喜欢你，人可以改造世界却不能改造自己的感情。有很多次，我想控制自己，但是我控制不了。爱是自私的，爱又崇高的，爱是渺小的，爱又是伟大的。    
    你可以不爱我，却不能阻止我去爱你。我得到了你的吻，不管它代表着什么，我都知足了。    
    天星，我累了。让我在你怀里躺一会儿，好吗？“    
    詹天星十分惊讶的望着卡丽，他几乎不敢相信卡丽在病重的情况下会滔滔不绝说出这么多的话来，然而，这却是铁一般的事实。往往是因为这样，感情能驾孥性格，一向矜持的卡丽也概摸能外。    
    詹天星再次把卡丽揽入怀中，这会她却是真的睡着了……    
    黑先生写道《卡丽之死》，全文如下：    
        
    我不知道你得到了什么    
    可我知道你得到了很多    
    仅那一个颤抖的吻    
    你便微笑着升入了天国    
        
    我不知道这是否是爱    
    可我知道那情是多么的炽热    
    你幸福的走了    
    多情的人却仍继续着对爱的执著    
        
    远征星碟在太空中停着，从里面仍能看到那颗美丽的星球，那八颗明珠已经尽览眼底了，它们组成了一串光彩夺目的项链“套”在了这颗翠绿色的星球上，它变的更美更亮了。然而碟员们却无心去欣赏这些景致了，无论它有多么美丽，带给他们的却全是悲伤与仇恨。    
    在那悲痛欲绝的气氛中，詹天星带着撕心的伤痛召开了会议，给活着的碟员做重新的分工。    
    会后，他们要让碟员入硷为安了，所谓的硷只是孙兵在器械库里找来的三只形状不一大的大金属盒，由这三个盒子连装刚刚在星碟里去世的三为碟员的尸身。这不必在太阳系，远征星碟无法给他们准备考究的水晶棺。    
    这次生命星球之行，对远征星碟全体碟员而言，无疑是一场特大的太空灾难。此中，共牺牲十二人，多人受伤，其中达文，萧旅，卡丽在进入星碟后因伤势过重而去世的。    
    隐忍着巨大的悲痛给这三位碟员洗了身子，帮他们穿上了整洁的衣服，此刻，他们正躺在厅子里的椅子上。宇风与巴德一起把达文抬进了那盒子。    
    巴德跪在盒子旁，哭泣着，“大哥，大哥，我不给你挣大哥的位子了，我多想叫你一辈子大哥……”    
    然而，达文却永远不会和巴德斗嘴了，一路行来达文给大家带来了多少快乐与笑声，无论是在充满希望时还是在陷入绝望时。即使在梦中他都是带着笑的。    
    说好了不哭不哭，巴德却禁不住要哭了。    
    毛姆与宇风一起要抬萧旅的尸体时，却让紫霞制止了。她用沙哑的声音说道，“让我来吧！”    
    那是一张怎样的脸——因极度悲伤而麻木的脸。那是一双怎样的眼——因哭干了泪水而变得干涸的眼。    
    在众人的注视下紫霞抱着萧旅一步步向另一只盒子走去，她把他轻轻的放到了里面，又摘下自己腕上的饰品，刚在了萧旅贴身的口袋里，便不忍再看了。    
    最后剩下的是一只粉红色的大盒子，粉红色是卡丽最喜欢的颜色，那是她的好朋友马伊亲自为她漆上去的。    
    毛姆与宇风把卡丽抬进了那个盒子里，望着静静的躺在一片粉红世界里的卡丽，毛姆说道，“若不是您对我无微不至的照顾，我肯定是活不大现在的。而现在，你却走了，谁还会无微不至的照顾我们呢？”他深深的鞠了一躬，又说，“您走好，卡丽医生。”    
    随后，马伊走了过来，她扶着那盒子，说道，“丽丽，你也是爱美的人，我知道你很喜欢这支口红，只是不好意思给我要。我很后悔当初没有舍得送给你，请原谅我送迟了。现在送给你，希望你在那个世界里好好的打扮自己，去寻找一个真正喜欢你的人。”    
    说着，马伊就从身上取出了一只精致的小盒子放在了卡丽身上那盒子也是粉红色的。    
    末了，碟员们主动排成一列默默的瞻仰这三个熟悉的面孔。说好了，大家都不哭泣。    
    嗖——    
    碟口被打开了，三只盒子一一从远征星碟内落入了太空中，直向那漆黑的宇宙深处飘去……    
    碟员们等在原处站着，默默地，神情肃穆的。良久，不知是谁带头，他们又唱起了那首叫做《孤星寻觅》的歌：    
    我是天体中的一颗行星，    
    孤孤单单的生活在在星际之中，    
    我常流着寂寞的泪，    
    难道宇宙之中只有我这一颗生灵……    
    曲调抑扬顿挫且异常伤感，仿佛能传到宇宙中很远很远的地方，仿佛能久久的在太空里飘荡……    
    詹天星坐在指挥台前，在他的身后挂满了碟员的遗像，在另一面还有酋长的亲笔箴言，它们都能给这些碟员以无穷的力量，砥砺着他们去完成未尽的使命，去寻找那无端失踪的飞鹰星舰，去寻找人类的外星朋友。    
    最后，詹天星一声喝道，“各就各位，远征星碟全速前进！”    
    按照最新任务分配方案，宇风坐到了副驾驶的位置。在以前的互动学习中他已经对星碟的驾驶技术了如指掌了。    
    坐定后，远征星碟又准备起航了。紫霞习惯性的瞄向身旁，那位置坐着的不在是萧旅而改成宇风了。宇风冲着她点头，紫霞接受了这份鼓励。    
    ……    
    “点火系统正常启动。待命！”    
    “动力机器正常运行。待命！”    
    “通讯系统完好，无外界干扰。完毕！”    
    ……    
    “远征星碟全速前进！”    
    嗖——    
    远征星碟又以超光的速度航行在太空中，它以后的路还很长。或许还会有更大的更惨的灾难在悄然等待着他们……    
    　　　　


正文  第五十三章 魔幻星际

    跨越无限时间，飞越无限空间。如火的目光，再次追随远征星碟而去。那里有最顽强的生命所在。    
    但是，生命的顽强与脆弱，激情与冷漠往往都是在一念之间，经过了生命星球的一场酣战，眼睁睁的看着同伴们一个个的惨死，那个不心惊，那个不胆颤。谁都能觉察到往日的顽强正嬗变成为脆弱，往日的激情正渐变成冷漠。前行的路依旧漫漫，漫漫的还不知道要走上几年。年轻的心去，象琉璃的瓦，不堪去击；象枝头的花，不堪去打。重创的心呵，是青年前行的羁绊；年轻的人呵，为何不重燃能烧融一切的烈焰。    
    远征星碟正在太空中航行，本来一切都是安然无恙的，但就在星碟的腹部竟出现了那艘在黄金星球曾见过一面的梭型飞行器，它竟在与远征星碟并驾齐驱，而且速度也把握得毫厘不差。它的位置始终都在远征星碟的腹部，那可是它的盲区，任何仪器都测不到那梭型飞行器的存在。    
    这样飞行的姿态大约保持了三分多钟，只见那梭型飞行器顶部自动打开了一个直径约两米左右的口子，从里面慢慢的伸出了一个银白色的探头。起初，它象眼镜蛇一样来回扭动着头部，尔后，选定了方位，竟发射出了眩目的红色光芒。整艘星碟突然被这样的光芒包围着。    
    在远征星碟里面，几乎是在被这红色光芒包围的同时，所有的碟员都象的吃了麻药一样，竟在数秒钟内都昏昏沉沉睡了去。当时，在指挥台旁马伊正在帮助詹天星给他那只受伤的腿上药，他们就突然有了一种眩晕的感觉，很快就重重的倒在了地上。紫霞正在驾驶远征星碟这样的眩晕使得她一下子就爬在了驾驶台上，新任的副驾驶宇风的情况也大抵如此。    
    最可笑的是巴德，他要交给碟长一样东西，正兴冲冲的走在路上，突然间却象是喝醉了一样，“扑通”一声就瘫在了地上。在同一时刻其他的碟员发生的情况也大都是一样的。他们都是突然晕倒了。这是怎么回事？那眩目的光芒真有催眠的神效？然而，最让人们关心的问题是远征星碟和碟员们的安全会受到影响吗？但到目前，谁也无法回答这样东西。    
    在短时间内，这些可爱的碟员似乎没有遭到任何不测。因为还可以听到他们从鼻孔里传来的均匀的呼吸声，尽管有的是爬在工作台上，有的是横七竖八的倒在地上的，但是有一点，他们睡的都很香。    
    可是，那不是在酣睡，在梦中，这些碟员进入了同一个神奇的世界，那是一个被称作是魔幻星际的地方。他们个个身披盔甲，英勇的样子就象是神话里的那些骁战的勇士。每个人的身后都有一个坐骑，它们形态各异，有的如龙，有是似凤，有的类虎，有的象麟……    
    它们都有日行万里，翻山越岭，飞升太虚的神功，都有无坚不摧，嗜铁如泥，无往不胜的伟力。而那十八位碟员已是披坚持锐，八面威风了，他们还具有不同寻常的超自然力，有的一飞冲天，有的力大无比……    
    “我们去拿兄弟之盾吧！”巴德说道。    
    詹天星点头，十八斗士重新跨上坐骑，只见詹天星振臂猛挥，它们齐向兄弟之盾飞去，就如群龙戏珠。就在他们与兄弟之盾接触的刹那，整个世界就像是火山爆发了一样，四周全是眩目的浓彩。    
    …………    
    “兄弟之盾！”    
    “兄弟之盾！”    
    ……    
    远征星碟内碟员们在醒来后都在叫着同样的一个词，当时詹天星仍和马伊在一起（昏迷前她正帮他上药），紫霞，宇风等碟员爬在了工作台上，而巴德等则是倒在了地板上，他们与昏迷前的情景并无二致，甚至还保持着原样。　　　　


正文  第五十四章 水晶星球

    醒来后，他们互相说着梦里的奇遇，说出来的情景竟是惊人的一致。更让人不可思议的是每个人的脖子上都多出了一串钛质的盾型项链。他们面面相觑，没有一个人能解释这种奇怪的现象。    
    ……    
    “我感觉那位指引我们寻找兄弟之盾的至尊有些像罗茨老师。”宇风不是很肯定的说。    
    “你也是这么认为的？”巴德惊道，好象是宇风和他想到一块了。    
    “我也认为有些相象。”詹天星转而又说，“无论怎样，这次奇特的经历给大家的全是团结，信心和力量。若是罗茨老师真是是在暗中帮助我们，那么我们就更有信心来完成任务了。我建议，远征星碟全速前进……”    
    ……    
    经过了魔幻星际那次奇特的历险，丧友的悲痛全转化为进取的动力，远征星碟内又恢复了往日的那种士气高昂的气氛。    
    紫霞熟练而又稳重的驾驶着远征星碟，使它向所规定的方向飞去，在巴德与毛姆的帮助下没有丝毫的偏差，还有宇风，作为新任副驾驶，他已经熟稔了新的工作环境，操作起来也是游刃有余。    
    且说巴德，他负责监测针对远征星碟的一切潜在的危险，并随时向碟长詹天星以及其他碟员报告。他工作是很卖力的，特别是通过智能望远镜，即使是石头大小的星体，他都不会放过的。    
    突然，巴德发现了什么。通过无线电说道，“碟长，我们的左前侧发现了一颗彗星。”    
    可不是吗？顺着巴德的目光向那波脑显示器看去，一颗美丽的彗星顿时映入了眼眶。它就在远征星碟的左侧，由于星碟距离它的位置适宜，碟员们完全可以看到这颗彗星的全部，特别是那云雾状的独特外貌，更能给人无限的遐想，还有那反射着圣洁光芒的彗核，不知道隐藏了多少秘密，若是把这星比做是白雪公主，那惨淡的彗尾便是它那秀长头发了。然而，这些倒不是使碟员们感兴趣的。惟有一点让他们百思不得其解，那就是这颗彗星有着极高的运转速度。    
    “巴德，分析一下这颗彗星，把所得的资料赶快给我。”詹天星呼叫道。    
    “收到！”    
    巴德听后，马上遥控着星碟外部的那架智能望远镜，使其正对着彗星。很快，巴德的波脑便接收到了关于这颗彗星的大量资料。    
    “报告碟长，太阳系内最先进的天文望远镜曾经捕捉到过关于这颗叫作夸父彗星的一些蛛丝马迹，但是没有做进一步的研究，根据智能望远镜收集到的最新资料显示，这颗星体的主要元素为碳，氢，氧等，按照狭长的椭圆型轨道运行，它的体积为……”    
    “不，巴德，我想确切的知道这颗——咋——夸父彗星的轨道方程式，精确的坐标，以及它的运行速度……”詹天星打断了巴德的话，有些着急的说。    
    这使巴德颇感蹊跷，远征星碟一路行来，见了类似的星体有数百之多，为何碟长偏偏对这颗夸父彗星情有独钟呢！巴德想道，他所崇拜而尊敬的碟长自有他高明的想法，因此，巴德没有多想便按命令行事了。    
    “……碟长，我需要毛姆的帮助，有些问题我的机器不能解决。”    
    “詹天星呼叫毛姆。”    
    “毛姆在，请讲！”    
    “毛姆，这是巴德。请告诉我距离星碟航道约五千万千米处的那颗彗星的坐标位置。”    
    “毛姆收到，已经打开探测程序进行探测，稍等！”    
    约一分钟的无语，只能听到他们操作机器的声音。    
    “巴德，彗星的坐标位置是……”    
    “巴德收到，程序正在运行中。”巴德一边工作着一边说道，“碟长，夸父彗星的轨道方程式是……，它的速度是……，速度异常是普通彗星速度的五千倍。”    
    “收到，谢谢你们。”詹天星对同时总是那么有礼貌，他用铿锵的语调向全体碟员说道，“远征星碟准备改变航向，十分钟后向夸父彗星挺进。”    
    很快，紫霞在宇风的配合下，使正在快速运行的远征星碟顺利的改变了行驶方向，飞快的向夸父彗星靠近。    
    从太空中远远望去，与体积庞大的夸父彗星相比，远征星碟竟也似一个不起眼的小点，而现在，那小点正向四散着无限光芒的白色世界冲去……    
    远征星碟已出现在夸父彗星的上空，选定好位置后，就开始向这片原始的毫无生命迹象的白色世界降落。它就像一片羽毛慢慢的飘落在了这片神奇的陆地上。    
    远征星碟停稳了，碟员们都不约而同的汇集到一处，这是一片望不到尽头的白苍苍白茫茫白亮亮，冰山，冰石，冰洞，冰天雪地。远征星碟的降落处更是一片很大的雪域，而且大多树地方都射着白色的光芒，还有的地方竟折射出了绚丽的七彩光。    
    冰与水晶有着天然的相似，那么，这里就是名副其实的水晶宫殿了，问这世上有那座宫殿能比它更雄伟，能比它更壮美呢！假如你曾有幸欣赏到过中国东北的冰雕展，那么现在就可以闭上眼睛了，在那富于想象力的大脑中去领略那时的壮观与雄美，然后再把你的想象空间扩大一万倍，也许就有碟员们现在的心境了。但实际的情况是你所想象到的还不如碟员们亲眼所见的真景的万分之一。假如李白看到这样壮观的景色时，也都要惊的哑口无言了。    
    “碟长，现在你能告诉我为什么要把远征星碟停在夸父彗星上吗？”原来在这一问题上巴德还是被蒙在鼓里。    
    詹天星看巴德急于想知道答案的表情，微微一笑，就解释道，“方才情况紧急，怪我没有向大家说明原因便擅自做出了决定。听了下面几点，也许你们就知道我为什么要让远征星碟停靠在夸父彗星上了。”    
    说到这里，詹天星清了一下嗓子，有条不紊的说道，“第一，这颗彗星有极大的速度，并且它在这段的轨道几乎与我们的航线是平行的。在上面停阻不但可以让我们得到休整，还可以节约星碟的能量让这颗彗星免费送我们一程。第二，从那场奇怪的梦里醒来以后，大家的斗志都很高昂，每天都几乎是处在全天候的工作状态，相信大家都很累，我们整好借这个机会好好的休息一下。第三，前几日（大家已知道，在远征星碟里碟员按照的都是太阳系里的作息制度）林则和孙兵都曾告诉我，需要对远征星碟进行一次全面的检查，保养和维修，以往的经验也告诉我们，停靠在陆地上进行这项工作是最安全的。第四，这也是最重要的一点，虽然福寺，查巴，王易佳，舍革这四位负责星际物质采集的碟员已经牺牲。但如果他们还在的话，肯定也会强烈要求在这颗彗星上降落的。因为从彗星上采集些许标本对他们的研究而言是弥足珍贵的。大家都知道，咱们最重要的任务就是寻找无端失踪的飞鹰星舰，但是不要忘了，对路过的星体进行必要的采集和取样也是我们的任务。对于我这几点解释不知道大家是否满意？”    
    啪——啪——啪——    
    碟员们被碟长这超人的智慧和无可挑剔的解释所深深的折服，他们都鼓起掌来。远征星碟里充满了快活的气氛。    
    是的，既然失友的苦痛已经转化为前行的动力，那么一路上不仅要甩掉悲伤，还应该与快乐同行，也许这才是对逝者最好的缅怀与悼念。    
    “各位，各位，我有一个提议。”巴德说道，“我们好久都没有这样开心了，为何不为这次成功降落举行一场派对呢！”    
    “好！”“好！”    
    ……    
    真是一呼百应，其他碟员都纷纷赞成。    
    在当初詹天星重新给大家分派工作时，巴德担当了原本属于他大哥的职务，也就兼职做了远征星碟内的“卫生员”。那么，按照以往的惯例，这次就该由他来筹备而后组织这场派对了。新手上路，不比达文，他一个人是完成不了这项“大任务”的。于是就叫了林则，毛姆来帮忙，开了几句玩笑话，他们也欣然应允了。巴德负责调制音响设备，林则与毛姆负责去拿各类食物和饮品。很快，从那在碟壁上挂着的音箱内就传出了十分劲爆的音乐，碟员们随之开始疯狂舞蹈了。还是数马伊跳的最狂最艳，不过争峰者也不乏其人。看，紫霞也加入了这狂舞的队伍，她的一些高难度的动作让马伊都感到作舌，似乎她要用疯狂的舞，把胸中沉积的郁闷发泄出来。那种癫狂的舞姿，已完全没有大姐的形象了。    
    詹天星在以前就向卡丽求教了不少的医学知识，而又在其他的碟员特别是马伊的帮助下，又有自己探索性的“治疗”，他的那条受伤的腿已经恢复的差不多了。不是明眼人看不出他的右腿有点儿瘸。但他还没有完全康复，因此没有加入这只狂欢的队伍。自个儿倒了些饮料，悄悄的向星碟的一角走去。被在一旁观舞的宇风看见了，宇风紧随而去。    
    詹天星面向光洁如蜡的碟壁，独自一人站着，他一小口一小口的抿着，抬眼望，望着舷窗外的天空与大地，那是一片梦幻般的洁净世界，看一眼，就像是饮了甘露给人一种全身清爽的感觉，那原本浑浊的心也变的极度的澄清了。这时，从厅内传来的欢声笑语仍不绝于耳，但他着实是听不到了。    
    看他的眼神，是强烈的思乡的眼神，不觉间，阔别家乡已多载，有那个远游的人儿不想念父亲，母亲，不想念远方的她……    
    咯——咯——咯——    
    疏林里草地上，不时的传来一对少男少女那银铃般的笑声。那是在碧野青天之间，少男时代的詹天星与少女时代的许诺儿在一同追逐嬉戏着。许诺儿在前面跑，詹天星在后面追……    
    “别跑！别跑！”    
    “快呀！快呀！”    
    “咯，咯——”    
    终于，许诺儿累的跑不动了。詹天星撵上去，轻轻的一碰，他们就全都倒在了地上。记得那还是他们久别重逢后的第一个假期。    
    “啊！好久没有在这美丽才草地上呼吸到新鲜的空气了！”许诺儿躺在草坪上，尽情的舒展着身体，闭着眼，感叹道，“真想一辈子都生活在这里，远离都市的喧嚣，你说……”许诺儿还想说什么，扭头却看见詹天星只是僵直的躺在她身边，出神的仰望着蔚蓝的天空，压根就没有听她在说话。    
    “哎！——”许诺儿推桑着詹天星，假生气道，“你有没有在听我说话？”    
    “哦——”詹天星一副突然醒悟的样子，说道，“你说什么？”    
    这时，许诺儿又来了兴致，但为了另一个原因她有抑住了内心的亢奋，低着头柔声细语道，“我是想问，你将来有什么打算？”说罢，那双含情脉脉的双眼就开始在等待着答案，好象渴望得到什么。    
    听到了这些，詹天星的兴致也变的异常高昂起来，他倏的起身，坐在了草地上，滔滔不绝的说道，“这还用说嘛，将来我肯定要指挥着最先进的宇宙星舰，去在太阳系以外寻找人类的朋友和……”    
    “傻瓜！”本来还是在躺着闭目静听的许诺儿也坐了起来，发觉，发觉她的一片痴心完全没有让这“呆子”领会到，想起她刚才意想中的答案，那张俏脸上不觉染上了一片红晕，想要说什么，却是什么都没有说出口。    
    “啵——”    
    她大着胆子在那张英俊的脸上重重的吻了一下，又不顾一切的跑了起来。    
    “哎——”    
    詹天星有些不好意思的摸着那张滚烫的脸，接着也爬将起来，去追撵许诺儿。    
    咯——咯——咯——    
    草地之上，疏林之中，碧空之下又传出了他们那银铃般的笑声……    
    就在想这些事情的时候，詹天星的眼神里满是欢欣，他的嘴角挂着微笑以致要笑出了声来。他在笑自己为何当时不懂她的心；他在笑她现在让她是如此的魂牵梦绕，甚至超过了对父母的思念。往事一去，难能重现，而许诺儿的音容笑貌，一举一动，此刻都成为了他最美好的回忆。    
    不知何时起，宇风已是在詹天星身后站着了，他轻拍着老友的肩膀，好一会儿，詹天星才回过神来。    
    “啊——你？”他惊道。    
    宇风含笑无语，向詹天星举起了杯子。    
    “干——”詹天星说完就先干为净了。    
    宇风右手拿着酒瓶，戏说道，“巴德告诉我，这种牌子的旧已经是最后一瓶了，你要悠着点喝。”    
    詹天星苦笑，又未置可否的摇头，举被欲饮时却被宇风制止了。宇风说，“古人说，酒是消愁药。趁这休息的当儿，是不是又在想他了。”    
    “是的！”对老友宇风，他常直言不悔的说出心里的话，“有些事情往往是这样，当我们拥有的时候，并不懂得去珍惜；而一旦失去了，才会发现它珍贵的价值。”    
    宇风逗趣道，“我发现你越来越懂哲学了。”    
    詹天星轻捶宇风两拳，说道，“你就别和我戴高帽子了，我和你说的可是正经话。”    
    “好好好。”宇风退后两步说道，“你刚才的意思是不是说，你想念卡丽医生了？”    
    “你怎么会想到是她？亏你是我的好友。”詹天星说道，“我和丽丽之间仅是一种同事或者是兄妹间的情谊，即使是怀念那也是一种对同事或者是对妹妹的怀念。”    
    “可是，我们都能看的出她的很爱你的，而事实上，你也没有拒绝这种爱。”    
    “对此，我只能说抱歉，我的世界里只能容得下一个人，那是是——诺儿。”    
    “你还在想着她！”宇风叹道，“我原以为，在这漫长的远征路上，美丽的卡丽医生已经取代了许诺儿在你心中的位置。”    
    “这怎么可能？我以为，在自然界里唯一永恒的东西就是钻石。但是爱情比钻石更能久远。”    
    “也许是这样吧。但你的理论并不适合我。我的观点与你恰恰相反，爱情这东西是最脆弱，最用意变更的。”    
    “你的意思是——”詹天星不解的问。    
    “当诺儿在你心里依旧存在时，地球上那个叫做吉子的活泼女子已经淡化成了我情爱画廊里的一个模糊符号，在这独特的远征生涯里，又有一个女人充当了这画廊里的主要角色。”    
    “你指的是——”詹天星问道。    
    “紫霞。“宇风回答的很干脆。    
    “怎么会是她？她可是一个不可琢磨的女人。”    
    “也许正是这一点吸引了我。”    
    “可是，她和萧旅已经……”    
    “我想，爱，只是两个人的事情。无论是什么东西都不能和它有任何的瓜葛。”    
    “作为朋友，我想要说的是，只要你认为这件事值得去做，那就放心大胆的去做吧。我会全力支持你，但身为碟长，我还是要提醒你，这不比在太阳系，我们一定要像巴德和林则那样学会克制，千万不要做出‘过火’的事来。”    
    “这个你放心。我不会让咱们的詹大碟长没有面子的。来，干！”    
    “干！”    
    他们举起杯，又是一饮而尽。    
    望着舷窗外那童话般的世界，他们都在想着各自的心事。    
    ……    
    黑先生写道：    
    无情太空无情船    
    无情公子无情难    
    肯为无情离侬去    
    纷乱情丝为那般    
        
    良久，宇风又打开了话匣子，说道，“你真的认为诺儿会等你，那种等待是三十年，更也许是一辈子呀！她说过要等你吗？”    
    “她从来没有说过这样的话。”詹天星的脸色变的庄重起来，他又说，“但是，在临别前，是她的眼神，她的温存告诉我，她会的。她和别的女孩子不一样，她善于等待，她是一个愿意为感情付出一切的人。本来以她的性格是不喜欢做航天这一行的。当初报考航天航空学校就是为了——”    
    “为了能和你在一起？”宇风接过她的话说道，“这也太离谱了。”    
    “是的。说了你也会不相信。也许这个世界上有很多种爱情。”    
    “这个我倒是相信，但对你们的爱情，我是擀面杖吹火——一窍不通。你想听听我对爱情的看法吗？”    
    詹天星凑了凑身子，说道，“愿洗耳恭听。”    
    “爱情呵！”宇风夸张的说道，且还在比画着，“在爱情的双方，男的充电器，女是就是电池。充电器只有天天充（宠）着电池，才能让爱情时时增添能量，而一旦充电器与电池分离了，那爱情的能量便会逐渐消减，以致枯竭。最后的结局是，充电器会寻找新的电池，而电池也会寻找新的充电器。”    
    詹天星憋住了气没有笑，喊了声，“精彩！”    
    他们抱在了一起，无所顾及的说着，笑着，他们在谈人生，谈爱情，谈未来，谈过去……谈那时候能在脑子里闪现的一切。    
    因为酒的缘故，他们真的醉了。这两个大男人，在那颗美丽的彗星上敞开了彼此的心扉……    
        
    　　　　


正文  第五十五章 朝花夕拾

    地球亚洲区，在马特的豪华别墅里。人们正在为小征举行生日派对。时光荏苒，小征已经是满六岁了。    
    那日正好是周末，许诺儿与吴铭带着丰厚的礼品早就赶来了。    
    上文已经说过，那时的房屋可以根据主人的兴趣变换出不同的形状，这是对于房子的外部而言的。    
    在内部，在立体放映机的帮助下，也可以出现多种逼真的模拟环境——可以让客厅变幻成一片绿绿的草地，也可以变幻出一座富丽堂皇的古代城堡。就连那天花板也可以变成不同的“天”，骄阳似火的天，繁星点点的天，下雪的天，下雨的天……亦真亦幻，这便是人间的最美了。    
    而此时别墅的客厅里所展现的是一片翠绿的草地，与他们家的后花园并无二致。    
    活泼可爱的小征正和小伙伴们在后花园里玩耍。他的爸爸，妈妈以及家里服务机器人正忙忙碌碌准备着各种各样的食物和饮品，同时还在等待着没有来的客人。而已来的人大都在三三两两的聊着。    
    苗吉正在桌子上摆放着杯子，突听到外面传来了飞车的汽笛声。抬头看时，一女子身着职业套装，风尘仆仆的进了屋子。她的身后还跟着一名男子，那人掂着一个大包。这就是苗吉在焦急等待的最后两位客人。    
    苗吉放下了手头的活，笑着去迎接，说道，“你们怎么才来。”通过无线电呼叫着在园子里玩耍的小征，道，“小征，快来，你看谁到了？”    
    “这几天工作紧。月球由出台了新的航天计划这不——连衣服都没来得及换呢，就冲冲的赶来了。小征呢？”    
    “喂！小征别玩了，没有听见妈妈在叫你吗，你看是谁来了？”又向马伊问，“这位是——”    
    “这就是上次我在电话里向你们提到的青城，下个月我们就要结婚了。”    
    “祝福你们。”苗吉伸出手来。    
    “谢谢！”那个叫青城的回应道。    
    他魁梧，英俊，又有绅士风度，看样子，是个不错的男孩儿。几年下来，玛利亚总算找到自己的幸福了。    
    “啊——是玛利亚姑姑”小征从外面跑了进来，快乐的喊到，“玛利亚姑姑。”    
    玛利亚把小征抱了起来，亲了一口，说道，“小征想姑姑了吗？”    
    “想了。”小征天真的说。    
    “小征都这么大了，还让姑姑抱。姑姑会累的。”苗吉又指着青城，吩咐道，“快叫叔叔。”    
    小征礼貌的叫道，“叔叔好。”又对着玛利亚说，“姑姑是不是有了这位大哥哥就不和小征在一起玩了？”    
    听那稚气的声音，众人都禁不住要笑了起来……    
    客人们都到齐了，马特吩咐服务机器人推来那宝塔型的生日蛋糕，这蛋糕不但好看而且做工精致，以致引来了客人们不住的啧啧称赞。    
    等众人都围上去时，那“天空”却突然黑将下来，蔚蓝的天，翠绿的草地全都消失了。就仿佛是在顿时见进了另外一个世界，这是一片璀璨的星空，有几百颗小星组成了“小征生日快乐”的图样。    
    而他们则是置身于一座美丽的花园，四周真是姹紫嫣红，仿佛是一片花的海洋。而且，还可以隐隐约约听到虫鸣声。而这一切都是马特特为小征设计的。    
    人们的脸上都洋溢着灿烂的笑容，都在不住的夸赞着小征的活泼与可爱。    
    ……    
    “谢谢爸爸！”小征一边说着，一边深深的吻了马特一下。    
    “好儿子，生日快乐！”马特把脸凑过去，微笑道。    
    “谢谢妈妈！”小征由去吻在他另一边的苗吉。    
    “生日快乐，儿子！”苗吉也把脸凑过去，微笑道。    
    桌子上已经放满了大小客人送给小征的礼物，小征头戴着“小皇冠”，开心极了。    
    “小征，生日快乐。”许诺儿等人也祝贺道。    
    ……    
    “快，儿子。”苗吉敦促道，“在切蛋糕前许个愿，无论是什么过分的要求妈妈都会答应你的。”    
    天真无邪的小征瞪圆了那双明亮的小眼睛，好一会儿，想只对苗吉说，而又欲要别人听到的样子，他神神秘秘的看着大家，说道，“妈妈，我想知道项链上的那位大哥哥是谁？”    
    小征用娇滴滴的声音说道，是那样的惹人喜爱。又用小手托起了挂在脖子上的那串项链，打开了水晶坠子。里面有张照片上面画的是一个青年男人的照相。在场的大多数人都不认识那人是谁。都在好奇的看着。    
    而此时，苗吉脸上那原本的微笑很快就凝结了。告诉他，这个“大哥哥”就是他的亲爸爸。那将会给马特带来多大的难堪呀！    
    从小征一出生，这链子就在他脖子上了。后来别人没有说，苗吉也没有想到要把它取下来。却不想小征一直戴到了现在。却万万没有想到，这就像是放置了一个定时炸弹，在最不恰当的时候爆炸了。    
    原本很热闹的派对突然变的很安静，安静的让它的主人感到有些尴尬。    
    “小征——”见气氛不对，许诺儿想对这孩子说些什么，但是立即被马特挡了去。    
    “那——那是你妈妈的一位好朋友。他去了很远很远的地方。小征乖，再许一个别的愿望，妈妈这次一定会满足你的。”马特劝道。    
    孩子的想法都是会像流星一样会转瞬即逝的，不过这流星在不经意中还是会突然来袭的。苗吉很懊恼把它戴在了小征的脖子上，想现在就把它取下来，这肯定会引起大家更大的猜忌。如若不取，又感觉对不起马特。真是左右为难。    
    幼稚的小征不会猜到大人们在想些什么，那小小的脑子里只有好奇与快乐。他推着苗吉，狡猾的说道，“那——妈妈，我要你明天带我去怪兽乐园。”    
    竭力的，苗吉又恢复了笑容，她抚摩着小征的头，说道，“好儿子，妈答应你，快切蛋糕吧。小朋友们都等不及了。”    
    “妈妈真好！”小征说道，又给了苗吉一个吻。在马特的帮助下，小征按动了蛋糕架上的一个钮，那蛋糕便自动切开了。    
    人们都鼓起掌来，高唱着快乐的生日歌曲。这里，又恢复了方才的热闹气氛。    
    在内心里，许诺儿却是再也乐不起来了，她勉强应付着客人，实在是撑不下去了。就一人偷偷的走出了客厅，来到了阳台上。    
    苗吉站在阳台上，一阵阵冷风吹来不觉间已经有了丝丝的凉意。她目不转睛的望着天上那几个寥落的星，那是真的夜景。本来是很快乐的一天，因为小征那一句话，就把她的思绪拉到了从前……    
    马特在客厅里找不到苗吉，看她的外套还在衣架上，就拿起来，匆匆的走出去了。见她一个人站在阳台上，就又放慢的步子，悄悄的走去，把那件大衣轻轻的披在了苗吉身上。    
    苗吉扭转头，见是马特深情的说，“谢谢。”    
    马特把苗吉揽在怀里，说道，“夫妻间没有谢谢，只有关怀。”    
    苗吉抬头看着马特，又说，“对刚才的事情，我——”    
    马特轻轻的捂住了她的嘴，说道，“夫妻间也没有解释，只有体谅。”    
    苗吉再也忍不住了，扑到了马特身上，哭道，“有你，有小征，我该是多么的幸福，应该很知足了。但我管不住自己，老是去想过去的一些事情。”    
    “今晚的夜色真美，是吗？你愿意看多久就看多久。只要你还是我的小辣椒，我就永远是你的马特。”马特低头吻了苗吉，又说，“甜心，客人们还需要我去招呼呢。我走了，听我的，不要在这里呆的时间太长，会着凉的。”    
    “嗯！”    
    苗吉目送他进了客厅。    
    不一会儿，苗吉就打通了许诺儿的电话，把她叫到了这里来。    
    “怎么了，吉子。”许诺儿见面就问道。    
    “陪我聊聊，好吗？”苗吉一副无助的样子。    
    “怎么了？”许诺儿关切的问，“你有什么烦心的事？”    
    “没有。”见许诺儿来了，苗吉却又不想再说了，问道，“你的研究进展怎么样了？”    
    “还是老样子。不过，我和吴铭正准备利用明天的时间去拜访一位飞行器制造专家。希望能有新的发现。”许诺儿又说道，“你对这项研究可是从来都不感兴趣的，今天是怎么了？”    
    “看到你是那么的执著，我真怕有一天他们会回来。”    
    “那不是一件好事吗？”许诺儿惊讶道，“你怎么会感到害怕呢？”    
    “我——我不是那个意思。我是说——”苗吉语无伦次的辩白着，而此时的心情已经很难用言语来表达了。    
    “你是说，假如他们真的还会回来，你将很难面对宇风，对吗？”许诺儿略思片刻便明白苗吉的心事了。    
    苗吉低头只是沉默，见一语中的了，许诺儿又说，“苗吉，告诉我，你幸福吗？”苗吉不语，只是点头。    
    许诺儿又接着说，“你应该明白，你有一个好儿子，有一个好丈夫，这比什么都重要。爱是给人幸福的，不是给人平添痛苦的。既然你幸福，那么就把你那个少女时代的他当做是一个梦吧。当然，你可以忘了他，也可以记着他。但千万不要让他打搅你的生活。昨天，今天，明天三者相比较，今天才是最重要的。”    
    “可是，他能原谅我吗？我对他说过，我会永远等他的。”苗吉抬头说道。    
    “对有些人而言，也许爱并不是一辈子的事情，只要是曾经拥有过便足够了。我想，宇风能够明白这一点的。”    
    “就是因为自己太幸福了，我才会觉得对不起宇风。”苗吉转而又说，“那你呢？对你而言，爱是什么？”    
    “我——”许诺儿说道，“我不想说我自己。”    
    “那你能告诉我，”苗吉道，“你幸福吗？”    
    “这个——”许诺儿吞吐着，她不想欺骗苗吉，很快就直言不讳道，“我很痛苦。”    
    “为什么？”    
    “没有一个人能理解我。”说这话时，许诺儿突然有了一种想哭的感觉。    
    苗吉抱住了许诺儿劝慰道，“我的好妹妹，你把我心里的枷锁给解开了。而你自己为什么还要折磨着自己呢。就你这条件，只要你愿意，很快就会得到我现在所有的一切。”    
    “如果是那样的话，我会更加的痛苦的。因为没有一个男人能占据他在我心中的位置。”    
    “既然你们是这样的相爱，当初他为什么要撇你而去呢？事实上，他完全可以选择留下来。”    
    “我的爱，只给英雄，不给懦夫。”许诺儿说道。    
    “你不是刚刚说过，爱不是一辈子的事么？”    
    “那是对别人，对我而言，爱是一生一世！”    
    “哎，看来。”苗吉自嘲道，“你能说的动我，我却一丝一毫也动摇不了你的信念。”    
    “既然我们都已经慎重的做出了选择，那么——”话未说完，许诺儿的左手手腕处发出了“嘀嘀”的声音，那是一部可视电话机。许诺儿把手腕举到了面前，是吴铭打来的。    
    “喂——”那电话自动接通了，上面出现了吴铭的头像。    
    “诺儿，晚会散了，我送你回家吧？”    
    “这——好吧。”    
    “诺儿，我在车库等你。外面天冷，别忘了拿外套，如果找不到的话，你可以向机器人问，我已经吩咐过它了。”    
    ……    
    就在许诺儿与吴铭在通话时，苗吉一直是站在有旁含笑不语，心想，也许有人能改变她的信念。    
    通完话，许诺儿向苗吉道了声别，便离去了。    
    从台阶上走下来到车库，吴铭已坐在飞车里等着许诺儿了。见她过来那门就向上开启了。    
    “诺儿，快进来，客人们都走了。”吴铭关切的说。    
    许诺儿没有顾的吭声就进了车子，这个时候在北半球正是寒冬季节，外面的天可真冷，但进入车后便有数股暖流从四面八方涌来，又使得她不得不把外套脱掉。    
    那飞车缓缓的张开了两翼，向这夜空急速的飞去了，刹时就消失得无影无踪。夜已深没有多少车辆在空中行驶。前方是一路畅通，吴铭让飞车进入了自动驾驶状态，这可不比远征星碟内的那些复杂的操作。    
    ……    
    “诺儿，今天玩的开心么？”吴铭让飞出进入自动驾驶状态后就来到了许诺儿的身边，搭讪道。    
    “嗯。”    
    “马特的儿子越来越可爱了。”    
    “嗯。”    
    许诺儿仍旧是一副爱理不理的样子。凭直觉，他知道许诺儿的情绪又有波动了。他知趣的不在言语了，只是在她的对面正襟危坐着。    
    他感觉到车厢里沉闷的很，安静得有些不自然，于是就打开了音乐，一首动听而悠扬的曲子从那匣子里流淌出来化作了气，充盈在整个飞车里。他很快就感到惬意和欢愉了。    
    当时，许诺儿是真的累了。上午忙于工作，到了中午还未休息就被苗吉催到她家里去了，一直到深夜，这样下来铁打的女人也是会受不了的，而何况，她的身体本来就不是很好。再者，车内的环境更加增添了浓浓的睡意，所以很快她就情不自觉的进入了朦胧的状态。    
    本来，吴铭是闭着眼睛在欣赏音乐的，不经意间的一睁眼就瞥见了酣睡中的许诺儿，却是全身都抖擞起来。    
    她的头斜倚在后坐垫上，几绺刘海儿滑下来让半边脸半遮半掩着，却挠得吴铭心里直痒，好想帮她拂去。    
    那张秀脸光洁如玉，特别是那鼻子，简直是罗丹也雕塑不出来的艺术。还有那唇，被淡光照着，晶莹剔透，像极了宝玉。不，应该说最光亮的宝玉还不及她的万分之一呢！    
    似翕似合着，似开似闭着，似笑似怒着，比蒙娜黎莎的神秘之处更富有神韵和美感。    
    这日，她的是一件套裙，颜色仍旧是她的钟爱——白色。可这衣服有些略微的宽大了，但躺着时也使她的身资显出了些许，只是不太明显，吴铭相信，这衣服里面包裹着的肯定是一个更大的美丽。    
    但，所有的这一切都不是她的最美，他最欣赏她的是她的气质。那是一种只能意会不可言传的东西。    
    他翻遍了古今辞书没有一个字眼能够尽述的。可还是能说出那种感受的，当初刚见面时，只看了一眼便有了一种赏心悦目的感觉，宛如夏天里喝了甘露，宛如醉汉的一阵猛醒。    
    他像是在对待一件不朽的艺术品，欣赏着，琢磨着。恰在这时，乐曲停了，但吴铭分明听到了一种更为曼妙更让人沉醉的乐曲。    
    循着那微音找去，原来是许诺儿的鼻息声。    
    追求她没有错！    
    吴铭更是坚定了本来就是已经很坚定的信念。然而，这又是一个多么难以琢磨的女人呵！她只关心自己的研究工作，不喜交友，不善应酬，甚至她还不太懂化妆。而且对待吴铭的殷勤，她也是不冷不热，不瘟不火的。隐约的听说，许诺儿以前的男友就是那艘远征星碟上的队员。    
    可是在六年前，他们已经在遥远的外太空机毁人亡了。她是为他而性情怪异的吗？她真的在等那个已经“死”了的人吗？    
    以前只能在古小说里看到的事情，却想不到会活生生的发生在现实里。而一想起了这些，吴铭总是感到难以置信，这是多么荒唐的事情。不过，凭借自己不懈的努力。吴铭相信自己的追求一定会成功的，难道他还挣不过一个“死”人吗？    
    然而，不管怎样，这是一个真真切切的二人世界，这是一次实实在在的难得机遇。    
    这如痴如醉的气氛，这咫尺的距离，更重要的是这个他心仪已久的女子……吴铭不由自主的把身体前移，把脸凑去，    
    ……像暖风一样，他确确实实感到了让他全身麻醉的鼻息了。    
    但，这也使他醍醐灌顶了。他想到了什么——这不是对许诺儿的亵渎吗？他什么时候变的这么无耻的？他想，那该是他在马特家多贪了几杯酒的缘故。    
    ……他赶紧坐到了原来的位置上，只是把自己的外套披在了许诺儿身上。    
    不一会儿，许诺儿就醒了，见身上披了件大衣。又因刚醒，颤声道，“谢谢！”    
    “你刚才睡的真香——咋——就像是小孩一样。”吴铭戏谑的说。    
    听罢，许诺儿脸上一阵红晕。她不好意思的笑了。不知不觉，飞车已经到了许诺儿的家，或者也是詹天星的家……    
    　　　　


正文  第五十六章 意外发现（上）

    跨越无限时间，飞越无限空间。我们要去的地方是“水晶世界”。    
    休息，放松了一段时间（大约有三个太阳日）。碟员们就吵嚷着要工作了。詹天星对工作的安排大致是这样的：先由莫奈，宇风以及他本人组成一个机组，驾驶膺型机，重点考察距远征星碟较远的地方的地形，地貌。另一组有爱由生，本茨，巴德等组成近星碟考察组，负责对星碟附近的地质情况进行勘察需要记录在案，并要求相应的采集样本。其它碟员帮助林则和李时陈对星碟进行一次全面的检查和维护，这是第三组。    
    “我们三组的成员可不可以到外面去？”马伊问道，似乎她要比其他的人更要向往外面的世界。    
    “当然可以了，这是你们的自由。”詹天星回答道，“不过，那要待咱们的工作完成以后。”    
    “要不——让伊伊也来参加第二组吧！”巴德说道。詹天星瞪了他一眼，便不在理他。这是巴德才觉出自己说的造次了，又道，“我只是说说而已，说说而已。”    
    马伊似乎并不领情，硬生生的说，“我才不稀罕你们第二组呢！我完全服从碟长的分配。”说这话的另一个目的就是对立场不坚定的巴德进行一次惩罚。巴德的脸通红，却说不出话来。想不到讨好不成，反惹来一身的怨，见其狼狈相，众人笑，林则笑的最欢，害的巴德好没面子。    
    “大家不要说笑了，快去准备吧！”詹天星道。    
    “是。”    
    “是！”    
    ……    
    大家都笑呵呵的散去，詹天星也要走时，发现巴德仍爬在桌子上，于是就含笑向他走去，轻拍着巴德的肩膀说道，“刚才是我不对，害的咱们的波脑天才好没面子。”    
    “不是的！”巴德说道，“我只是希望大伙儿不要像逗孩子似的逗我，我都已经二十三岁了。”    
    “好好好！”詹天星说道，“可是，你不想给大伙儿带来快乐吗？达文生前就喜欢别人同他开玩笑。”    
    这话确实说中了巴德的心事，他于是就抬头说道，“我就是‘大哥’，‘大哥’就是我。只要大家开心，那我就无所谓。”    
    “好，我的大哥，咱们开始工作吧！”詹天星开玩笑道，起身就要走。    
    “不，碟长，我不是这个意思。我是说我是达文的大哥，不是你的大哥。不不不，我是说我的大哥，也不对……”巴德追上去解释道，而詹天星任由他说，只顾自个儿走路。    
    行动前，三组碟员进行最后一次碰头。詹天星说道，“各组之间都要随时保持联系。特别是在碟外工作的不得做与工作无关的事情。另外，没有特出情况，第三组碟员不得踏出星碟半步。”    
    众人一一应诺后，他们就分头出发了。    
    对于这样的分配方案，詹天星是经过了深思熟虑的。对距离远征星碟较远的地方进行考察固然具有诱惑力，但那也是最危险的。而危险的事情自然要亲自由他来做。之所以不让第三组碟员踏出星碟半步，是不想有不测发生。他想过了，在没有证实这是一片安全区域之前，应该让尽量少的碟员涉足。对于这一点，詹天星相信他们是能够体谅的。    
    詹天星，宇风，莫奈这三位碟员穿戴好能适应各种恶劣环境的太空服后，各自跨上一架膺型机从转用的出口飞将出去。    
    爱由生，本茨，巴德等五位碟员穿戴好太空服后，他们或背或扛或拿各种器械，等爱由生给他们进行了细致的分工后，第二组碟员也“大踏步”的从碟口走出去。    
    看到一组，二组都雄赳赳，气昂昂的出发了，而他们仍传着便服，呆在三组的碟员多少有些“百无聊赖”。林则与李时陈（他俩是负责星碟维护的）在分配任务时，他们却心不在焉的听着。    
    见大家的情绪有些低落，紫霞出面说道，“咱们不可能出去的。碟长这么分配，肯定是有他的道理。大家还是塌塌实实在星碟内吧，安心把本职的工作做好。况且，碟长已经允诺了，等咱们完成任务后，会让咱们去外面看看的。”紫霞说话的语气很是缓和，但缓和中却有一种不可阻挡的威严，让人找不出理由拒绝。与其他人相比，紫霞不太爱说话也很少和别人开玩笑，给人的感觉她总是郁郁寡欢的样子，总让人感到不可琢磨。而这种情况是从生命星球那场灾难，也就是说是从萧旅死后开始的。但在这远征星碟里，可能是因为年龄和气质的关系，大家对她的话都很信服，其威望也仅次于碟长。    
    林则道，“紫霞说的对，完成任务后如果没有特殊的原因，碟长会让咱们出去的。前面的分工（情况）大家都明白了吧？现在要继续了——”林则去看腕表，里面储存着分工信息，他按了一下，又继续说道，“火闯岩，魏水负责碟内资源循环系统，主要检查有无渗漏现象。我和马伊负责检查负责检查动力装置这一块。紫霞和李善红负责检查工作平台仪表老化程度和地球模拟系统装置。具体的分工就是这样，大家听清楚了吗？”    
    众人接连应诺，这时马伊却说道，“我不同意这样的安排。”    
    “为什么？”林则不解的问。把自己和马伊安排在一起工作可是他的精心策划。    
    “因为——”马伊在想着拒绝理由，“因为我对动力装置的构造并不是很清楚。所以呢，就不适合这项工作。我想和紫霞姐姐，善红妹妹在一起——咋——工作。”马伊这么说是有独到的用心的，只从上次她与林则，巴德的三角关系引发了一场闹剧后。天性放荡的马伊确实收敛了许多，特别是与碟长的那次谈话后，她竭力保持着与这二人之间的距离。她想要把这种关系一直保持到远征星碟的凯旋。    
    “可是。”林则说道，“这是已经决定好的事情不能随便改动呀！”    
    “我不管！“马伊的态度很是强硬。    
    林则被马伊弄的一脸的窘态，明白个中原因的人心里都暗暗发笑。场面就这样僵持着。这时，与林则同是负责星碟维修的李时陈说道，“还是让马伊去帮紫霞他们吧。“他又对林则说道，“你的任务是可以单独来完成的。”    
    “你——”林则有气说不出，一副气急败坏的样子。马伊却得意洋洋的抱着紫霞的胳膊。    
    “大家快去工作吧！”李时陈说道，听罢，大家都按规定向星碟的四周散去。    
    李时陈看见林则还是站在那里不动，就说道，“数你的工作清闲，你小子还要找个人来陪，是不是别有用心呀？”    
    林则抬起头说道，“你既然知道了还要把我的事情给弄砸？”    
    “工作不能不做吧？我是为了工作。”李时陈调侃道，“再说了，人家马伊现在对谁都没有感觉了。不光是你，就是巴德也是吃了不少的闭门羹的。对了，还记得在魔幻星际时，马伊的贴身法宝是什么吗？”    
    “她身上的软猬甲。”    
    “没错，它（她）曾把兽关里的色兽王刺伤。你可千万别中招呀！”李时陈半开玩笑说。    
    “你！——”听这话，林则气急，动手欲打他。    
    “我的工作量可是大的很，不和你这闲人浪费时间了。”李时陈躲过，一溜烟儿跑去。    
    这时，耳麦里传出了詹天星的声音，“开始工作了吗？”    
    “马上开始。”林则抖擞精神，说道，“碟长，你们那里怎么样了？”    
    “一切顺利！”詹天星答道，“我们马上就要翻越一座大山了。”    
    “你们什么时候才能回来？”    
    “按照智能望远镜锁定的目的地，大概需要十一个小时才能返回。就这样吧。再见，林则。”    
    “待会儿见。”    
    林则就完就跑去工作了。    
        
    三艘膺型机是以远征星碟为中心，依照螺旋状的路线来飞行的。远征星碟的着陆点选在了这块面积很小的盆地区。半个小时后，他们就越过了盆地，向一座高大的雪山飞去。这里的地形复杂，山势险峻，最低的山峰的高度也要在一千米以上。构成大山的物质状态似乎也与星碟着落地的情况不尽相同，在那里大多是闪闪发着亮光的晶体，而这些大山，单是说反光度都明显不如前者强，碟员们揣测着，构成它们的物质大概是冰雪混合体。    
    在飞行的同时，三个人在用无线电进行交谈。    
    ……    
    “碟长，我们还要继续前进吗？”莫奈问道。    
    “不。”詹天星说道，“我们先在前面那座山峰上停下来。这里的地形构造好象与我们的着落地不同，最好咱们采集一些标本。”    
    “好吧！”莫奈说道，“不过，我是搞外星生物研究的，对这项工作可并不在行。”    
    “有我们在帮你，没关系的。”詹天星说道。    
    “是的。你放心的干吧。”宇风也鼓励道。    
    “那我——我就勉为其难了。”莫奈说道。因为福寺，查巴，舍革，王易佳全都牺牲，物质采集与研究的任务就交由爱由生与莫奈来共同完成。当初在分配任务的时候，爱由生还能欣然接受，而莫奈总是一副难当大任的样子，这与他不自信的性格有关。    
    就这样他们三个，一边驾驶一边交流着。直到爬坡的时候，才停止了通话。    
    在这连绵起伏的雪域高山上，近了看，这三艘膺型机宛如三只苍鹰搏击苍穹，尽情飞翔，是这苍茫之地的异景，很是扎眼；而远了望去，却成了三个微不足道的小点了。    
    很快，三位健儿驾驶着膺型机飞到了山峰上。停好后，就从机内跳了出来。    
    因为时间充裕的很，下来后他们并没有急于工作。却是在尽情的抒发无限的感慨了。    
    ……    
    “啊！”踏到峰顶后，宇风看到了四周的景色不由得叹道，“真是无比的波澜壮阔呀，这是在梦里也难见到的圣景。”    
    詹天星和宇风背对着眺望远方，詹天星也说，“是呵，梦里的拉玛亚山也没有这般的壮美。”    
    “的确如此。”宇风舒展双臂，闭着眼睛说道，“在太阳系，很难想象宇宙间还有这样的世界。不来此地，真想不到宇宙是如此的博大与雄浑。”    
    “莫奈呢？怎么听不到他的声音。”詹天星呼叫道，“莫奈，莫奈……”    
    “碟——碟长，我在这里。”莫奈颤声道。    
    “你怎么了？”詹天星看到莫奈正抱着膺型机，一副瑟瑟发抖的样子。    
    “这样情景太让我心惊胆战了。同——同这些大山相比，连咱们的远征星碟都是微小得不足一个分子。更别说是咱们这些小不点的小不点了。”莫奈仍旧像抓住了救命的稻草一样爬在他的膺型机上。    
    詹天星去拉莫奈，这时，他才不得不松开了手。詹天星说道，“相比而言，我们的形体确实很小，但我们的心却可以盛得下整个宇宙。”    
    “是呀！”宇风走了过来，道，“天星说的对极了，这壮色难道能把你给吃了不成？”    
    詹天星说道，“咱们不要耽搁时间了，快开始工作吧。”又说，    
    “我怕望远，我还是来测试这峰顶的物质成分和构造形式吧。”    
    “那我就只好对这夸父彗星上的气体状况进行初步的研究了。”宇风说道。    
    “这样也行，我看前方的地形更加的复杂，由我来做进一步的观测。”    
    三人商量着分好工后，便开始各自工作了。    
    且说这山峰，成圆锥状就像是大雪后的欧式屋顶。而这三人正处在这顶尖之上，从山底它高达万米。地球上海拔最高的珠峰与它相比都是不值一提的。    
    望下眺望，是望不到底的白茫茫的万仗深渊，怎能不让人心惊肉跳呢？况且这莫奈还患有轻微的恐高症。    
    为了便于观察，詹天星站在山顶的边缘上，调节着太空服上可视镜，这镜子有望远镜的功能。通过可视镜看到，越远处看到的光线就越暗淡，并不全是因为距离的原因，这也是詹天星颇觉蹊跷的地方。一路上行来，詹天星也注意到了这一点。在星碟着陆处的那块平地是水晶态的，从其折射，反射光的亮度来分析似乎不含有任何杂质。但到了这里，情况就完全不是这样的了。这里应是冰雪的混合态，其间还夹杂着灰白色头质颗粒，小的如粟，大的如米。而且分布很不均匀，相对而言，这就使得前山坡反射出的光线较暗，后山坡反射出的光线较亮，而实际情况也是这样的。照此推理，远处的物质成分应更加的复杂，那应是夸父彗星的菁华所在，自然也是一个令无畏者向往的地方。    
    “碟长，你看这些东西行吗？”莫奈突然说道。    
    而詹天星正站在山顶的边上，一边观察的地形，一边还在酝酿着新的行动方案，注意力十分的集中，冷不丁的，听到了莫奈的呼叫后，下意识的转身时，突然撞见了一个眼睛大如巨盆的怪物，不由得“啊”的一声，身不由己，一下子就望山下掉去。都是可视镜的望远功能在作祟。    
    这座山是有一定的倾斜度的，看样子詹天星不是在坠落到像是在滑雪。他双腿微弓着，整个上身都在竭力的往后仰。两只手臂在极力的舒展着，使身躯保持着平衡。他的身后还溅起了一长片的雪花，远远望去就像是一条雪龙在山间游荡着，而那龙首就是詹天星。    
    刚才的通话只在詹天星与莫奈之间进行的，宇风没有听到，仍在安然的进行着自己的工作，就好象什么都没有发生一样。    
    莫奈急急的呼叫宇风，说道，“不好了，碟长跌到山下去了。”    
    “怎么会？”宇风急忙顺着莫奈指的方向看去。果见一条长长的雪道在向下延伸，只是不见詹天星的影子。他失色呼叫道，“天星，天星。”    
    “没事的，我正在滑雪。”詹天星喊道，“我敢说，太阳系内任何一条滑雪道都没有这条长。”    
    见天星无事，宇风也镇定多了，怕詹天星听不见，他大声的喊道，“怎样才能让你上来？”    
    “把膺型机开到山底吧，咱们比一比看谁的速度快。”詹天星也是在大喊。    
    “好吧，我们驾驶着膺型机你滑雪，看谁先到。”宇风兴奋的喊。正好他们的工作也已经做完了，宇风把各种器械如数收拾到了膺型机内，飞快的跳进了一架膺型机，遥控着另外一架，和莫奈一道，三架膺型机齐齐的向山下俯冲去了。    
    顺着那雪道的方向，宇风驾驶着膺型机一路追去。    
    黑先生写道：    
    莽莽雪域    
    雄鹰劲飞    
    长龙力游    
    飞的快如风驰    
    游的猛似电掣    
    问苍穹    
    英雄尽数    
    谁与争风    
    　　　　


正文  第五十七章 意外发现（下）

    到达山底时，詹天星施放出保护绳，使其前端紧紧的抓住地面，借此詹天星就可以让自己很容易的减速。就要到达时，他正好停了下来。回头看时，宇风的膺型机也刚刚降落。    
    宇风跳下膺型机后，说道，“这么多年不滑雪了，没有想到你的水平还是那样的高。真是让我一路好追呀！”    
    “先别讲这个。”詹天星说道，“宇风，你快来看看，这是什么？”    
    宇风向詹天星跑去，看他所指的地方是一块很大的半结晶状的雪石，这样的石头在这里遍地都是，这并没有什么特殊的地方。只是这石头的背面还有一个深约半米，直径约有一米的小坑，坑里放着一个状如易拉罐但又比普通的易拉罐大两倍的圆柱物。    
    “这是什么东西？”宇风走过去，很轻易的就把它拿了起来，不解的问。    
    “不知道。”詹天星直言道，又说，“不过，我认为有必要把它带回去。”    
    “我也是这么想的。”宇风说道，“也许，褪去它身上的那层外衣，我们将会有重要的发现。”    
    这时候，莫奈才气喘吁吁的赶到了，说道，“碟长，没事吧，发——发现什么了？”    
    “是这个。”宇风把那东西仍给了莫奈。    
    莫奈接过，拿在手里把玩着它，说道，“没有什么特别的呀！”    
    “如果是在太阳系，这没有什么特别的，可问题是这是在夸父彗星上发现的。”    
    正在他们对这个罕物津津乐道时，第二组的爱由生呼叫詹天星，他道，“碟长，我们已经完成任务正在返回的路上。你们还顺利吧。”    
    “刚才遇到了一个小小的意外，不过现在好了。你们有什么发现吗？”到了最后，詹天星不经意的问道。    
    “是的，有非常重要的发现——”爱由生兴奋的说，“这能使我们的星碟收益非浅。”    
    “是吗？那太好了，我这里也有意外的收获，等回去以后咱们再做详细的讨论。”    
    “好吧！”爱由生说道，“我们现在已经安全进入了星碟。再见。”    
    “再见！”    
    詹天星同时呼叫宇风，莫奈，说道，“咱们原路返回。”    
    很快，满载着收获，三架膺型机就如三艘火箭，直直的向上冲去。尔后，划过三条美丽的弧线，向远征星碟的方向飞去……    
    詹天星，宇风，莫奈三人飞进远征星碟，从膺型机里下来后，卸下了太空服就向碟员们长聚集的地方走去，果见大部分人都在那厅里，像过节一样，他们在喜气洋洋的谈论着什么。见碟长等三人赶到，他们都簇拥过去，争先说道，“碟长，我们有重要的发现。”    
    “我们终于可以痛痛快快的洗一次澡了。”    
    “这真是好事呀！”    
    ……    
    大家你一言我一语的，詹天星根本就无法听明白，看到巴德已经把桌椅摆放好了，詹天星说道，“咱们还是去会议室谈吧。”    
    坐定后，詹天星就开始说道，“我很想知道你们的发现，大家一个个的来，爱由生你先说吧。”    
    “是的。我们的发现确实让人感到意外和惊喜。”这时，爱由生却又说，“还是让本茨来解释吧，这种惊喜就在我们附近，是本茨首先意识到并且提出来的。”    
    “本茨，你说说看。”詹天星道。    
    碟员本茨负责远征星碟内的能源统筹，他是有个做事缜密的人。此刻，是一脸的镇静并不像爱由生那样的高兴，他说道，“其实，我们的发现可以用一句话来概括，那就是远征星碟的周围存在在难以计量的纯水。”    
    “可以饮用吗？”宇风问道。    
    “通过防辐射处理后，完全可以。”本茨说道，“开尔文的温度使得这里拒绝一切有生命的物质，而且它们几乎不含有任何是杂质。我敢说这是宇宙间最美丽的结晶了。”    
    “这太好了，咱们可以有取之不尽的水源了。”詹天星又开玩笑道，“咱们的洗澡间有很长时间不用了吧？谁愿意第一个享受水冲的乐趣。”    
    大概是在半年前，在远征星碟由于对水的消耗，以及因其更新造成的水质变坏，为了以后在太空里更好的生存，碟员们都接受了本茨的建议，不在用水洗澡了。而改用红外线。因此那洗澡间便闲置了下来。基于此，詹天星才说出了上面的话。    
    “不过，”巴德调皮的说，“我们有了更好的注意。”    
    “什么？“詹天星饶有兴趣的问道，”说来听听。“    
    “我们要一起游泳，然后再去外面滑冰。”因为高兴的缘故，巴德的话说的飞快。    
    “什么？”詹天星一句也没有听懂。    
    “是这样的。”爱由生解释道，“星碟的尾部不是有专门的蓄水池吗？巴德的意思是我们可以在那里游泳。”    
    “这能行吗？”宇风说了自己的担忧，“那可是咱们的生命之源，如果被污染了怎么办？”    
    “这个大家可以放心。”本茨说道，“我们星碟内不含有任何的病菌，而外面更是一片洁净之地。退一步想，由于我们的不合理使用，即使让水池感染了病菌，我们也可以用紫外线来进行百分之百的彻底消毒。然后，再从这夸父彗星上引进百分之百的纯水。”    
    “这真是太好了。”莫奈也说道，“以前，我连洗澡都不敢奢望，没有想到现在却可以尽情的游泳了，我可是游泳高手呵！”    
    “恐怕，也是恐高症高手吧。”宇风开玩笑道，他想起了刚才在山顶上莫奈抱着膺型机不敢动的滑稽情形。起初，大家并不明白宇风所指何意，经他三言两语的解释，大家都跟着笑起来，害的莫奈好没面子。    
    “碟长，这一路上你们有什么发现吗？”在笑声中，紫霞在静静的问。    
    “是的，有些发现。重不重要，尚不得知。”说完，詹天星向莫奈递个眼色，暗示他把东西拿出来。    
    莫奈变魔术似的，从背后抽出一个样品专用罐，并把它当做宝贝似的小心翼翼的放在了桌子上。    
    笑声噶然而止了，惊奇的目光全都集中在了这罐子上，就仿佛里面装的是绝世珍宝。    
    “巴德，帮我拿块干净的软布。”詹天星说道，巴德踉踉跄跄的照吩咐去做了。    
    詹天星慢慢的把那管子打开，把那罕物取了出来。它上面仍旧敷着薄冰。但因为远征星碟内的温度远在冰点之上，它很快就消融了。詹天星接过了软布，去擦去上面的雪垢时，每一个人都在弓着身看着。随着布慢慢的滑下，那物也渐渐露出了真实的面目——竟是一件形状奇怪但做工精良的椭瓶。整个形状是扁长的椭球形，比橄榄球还要扁很多，中间有六处光滑的凹陷象是特意这么做的，但宽度不一。这瓶子成黑色且有光泽，而且在其顶部还有三行令人费解的符号。不经过特殊的仪器，碟员们都看不出它是由什么材料制造的。    
    “这是我们在山脚下发现的。”詹天星说道，“他究竟是一件什么东西，我还不清楚。但关于它我有两点要说，第一：它不可能来之太阳系，在我们之前，人类还没有涉足于此；第二，从形态质地来看，它更不可能是夸父彗星自然形成的产物。”    
    “那它究竟是什么？”    
    “它的样子好奇怪呀。”    
    “该不会是外星人留下来的吧。”    
    “有道理——”    
    ……    
    一时间，碟员议论纷纷。    
    “就像定位仪里的程序被破坏后又自动恢复并且有了改进，以及在梦中的神奇历险一样。”詹天星手里拿着脖子上的那串盾形项链，又指着在桌上放着的那个东西，说道，“这也是我们目前尚无能力和精力去破解的谜。”詹天星站起，望着舷窗外的景色说道，“我有种直觉，事情正在向有利于我们的方向发展，尽管我们经历的不少的艰难险阻，有的人甚至还牺牲了生命。但只要大家齐心协力，最终的胜利肯定会属于我们，而这漫长的远征路也会有最好的终点。我们休息一段时日后，远征星碟全速前进。”    
    ……    
    在夸父彗星如银的广袤大地上，这碟状飞行器确实很不起眼。从高空中看，就像是一只孤独的小鸟站在一片被大山包围着的广袤雪地上。    
    但那却是一只与众不同的神鸟，它的青春最火热，它的团结最稳固，它的力量最强大，它飞的最快，最高，也最远……    
    　　　　


正文  第五十八章 超新星爆发

    今天是全太阳系居民的休息日，吴铭像在平常一样驾驶着飞车来到了许诺儿家做客。这近乎成了他的一个习惯，许诺儿的朋友少，每到节假日，他都会带上一些鲜花或者是其他的一些礼物去的。    
    许诺儿已经换了住所但还是和居丽住在了一起。通过别墅家门的雷达器，居丽和许诺儿已经发现吴铭来访了。    
    它的功能与我们现在使用的家门电话很相似，电铃像似，都是为来访的客人提供服务的。但它的功能更全，能够对来访的客人进行清晰的监视，通过调节，还还能看别墅附近的一些活动。    
    ……    
    “伯母，您好！”吴铭在飞车里就和居丽聊起了天。    
    “欢迎光临。”居丽笑答道。说实话，居丽是很欣赏吴铭的。他的模样，他的性格同儿子都是那样的相象。他也像自己的儿子一样照顾着自己。    
    更重要的是，他是那样的爱恋着自己的“女儿”许诺儿。虽然他未曾说过，但是明眼人都是能看出来的。    
    吴铭在飞车内是一脸的微笑，与往常不同的是：今天，他不仅带了一束鲜花，而且还带来了一个做得很精致的小盒子。盒子里放着一个精金戒指，戒指上还镶着一颗名贵的钻石。这是吴铭为许诺儿准备的。    
    不知不觉中，以近到了许诺儿的宅地，飞车的速度减慢下来。经过那华丽的大门时，那门自动开启了。吴铭手拿鲜花，把那盒子放在了上衣的口袋里，还拍了拍。从飞车里出来后，他向那屋子走去，那飞车也向停车处自动开去。    
    “欢迎光临！”随着一声机器人的金属质声音，那屋门也自动开启了。    
    在客厅里，居丽正在帮助服务机器人打扫屋子。    
    “伯母，您好！”吴铭把鲜花递给了居丽说道    
    居丽说道，“去吧！许诺儿正在楼上的办公室呢。”    
    “谢谢伯母！”吴铭彬彬有理的说道，便上楼去了。    
    看到吴铭上楼的背影，居丽不住的点头微笑。    
    吴铭进入办公室后，看到了许诺儿仍在全神贯注的工作，并没有注意到吴铭的到来。吴铭没有在意，他已经习惯这些了，只见他蹑手蹑脚的脱下外套，挂在了衣服架上。随后，他就向许诺儿走来，在许诺儿的身边坐下了，两人一阵短暂的寒暄，便进入了工作状态。    
    一切都是那样的平常。但是，在此刻吴铭的心却是在激烈的斗争着，眼睛也在不时的看着挂在衣架上的外套，心里含满了焦灼。不过，他在尽力的克制住自己，不让自己的情感在工作中丝毫的流露出来。    
    就这样，他们一直都在默默的工作着，吴铭始终也没有把那东西拿出来——直到天黑将下来，吴铭与许诺儿一前一后走出屋门后，吴铭穿上外套，偷偷的把那东西放在了桌子上，心里一直在悬着的那块石头才算落了地。    
    许诺儿送走了吴铭，正要继续工作的时候，瞥见了放在桌子上的那个小盒子。打开了它，那是一个名贵的戒指。许诺儿的心不禁一颤，这么长时间了，吴铭终究还是向她示爱了。    
    这是一个多么优秀的男人哦！    
    伟岸，正直而不乏温柔，体贴入微而又充满了刚强。有多少男人看到了他都自渐形秽，多少女人看到他后为之倾倒。而吴铭，这么优秀的男人，却是不可自拔的爱上了美丽的许诺儿。而许诺儿在好多方面都是很赞赏他的。    
    按照常人的看法，这应该是天作一对，地造一双。然而，许诺儿的心中早就有了意中人——詹天星，一个让她一想起他的名字都会激动的人。在临别的前一夜，她说过不会等他的。但是，谁会相信呢？    
    许诺儿打开了家里的电话，拨通了，说道，“吴铭，你好象把一件东西忘在我家了。”    
    ……    
        
    远征星碟在夸父彗星上待了些时日。这些天也是他们离开太阳系以后最开心最清闲的时候。    
    这一时，有几个人穿着轻便的太空服，正在星碟附近的的冰地上玩耍，给这水晶世界增添了无限的生机。远远的望去，偌大个盆地里，只有这一小撮调动的音符。他们的四周有大大小小许多的晶莹的冰快，借助从太空传来的光线折射出七色的光彩来，简直就是他们的物灯。那这个无名的小盆地便是巨大的舞场了。    
    莫奈果真是是一个滑雪好手，虽然这雪地（还不如说是冰地）要比地球的极点处还要光滑坚硬的多。但莫奈腾身，转体后竟还能稳稳的落在地上。引起了一阵阵的喝彩。    
    而最糗的要数巴德了，他没有滑雪的天分却硬是要学，刚一开始，在鞋上绑了他们自制的雪橇后，竟连站都站不稳当。滑起来，更是接连摔跟头，幸好有太空负护体，才不会疼痛，更不会受伤。    
    若是在地球上，恐怕早就是鼻青脸肿，甚至是一等残废了。看他那滑稽的样子，又给伙伴们制造了不少的笑料。    
    但在这几日，巴德好像进步了很多，起码在绑上雪橇以后还能走几步了。这一次，为了避免和其他的人撞上，巴德自己选择了一个离他们比较远的场地。    
    “双腿用力，重心要稳，两肢平衡……”他默念着莫奈教给他的“秘诀”。    
    还真管用，巴德已经有两分钟没有栽跟头了。马上就要破记录了，正在得意时，突见前方有一个冰墩，再要转向已经没有了时间，要停下来更是不可能了。而只能眼睁睁的撞上去了。    
    在雪橇要接触冰墩的刹那，双脚立时静止，但牛顿惯性定律使然，上身还在保持了原来的运动状态，那后来的结果便可想而知了。    
    那动作还算的上是经典，巴德一个饿虎扑食的架势，但在落地时却没有那股“雄风”了。他被重重的摔在了地上，爬在地上的那种姿态真和一只青蛙没有什么两样。    
    好在有“宝衣”护体，巴德依旧是毫发未损。爬将起来，又要去练时，耳麦里却传来了莫奈的声音，“巴德，你在那里？不要炼了，太空里马上就要天文奇观要看了。”    
    “什么？”巴德没有听清楚，问道。    
    “这是一次超新星爆发，大伙儿都进远征星碟去看了，你要不要回？”这是毛姆的声音。    
    在听毛姆说话时，巴德抬头望，过见右半边太空某处出现了异样的光彩。暗熟天文知识的巴德明白，这一定是一次超新星的大爆发，就是在茫茫的太空里也难得一见的天文奇观。超新星在古代又被称为“客星”，意思是这是一来作客”的恒星。    
    新星和超新星是变星中的一个类别。人们看见它们突然出现，曾经一度以为它们是刚刚诞生的恒星，所以取名叫“新星”。其实，它们不但不是新生的星体，相反，而是正走向衰亡的老年恒星。其实，它们就是正在爆发的红巨星。我们曾经不止一次提到，当一颗恒星步入老年，它的中心会向内收缩，而外壳却朝外膨胀，形成一颗红巨星。红巨星是很不稳定的，总有一天它会猛烈地爆发，抛掉身上的外壳，露出藏在中心的白矮星或中子星来。    
        
    在大爆炸中，恒星将抛射掉自己大部分的质量，同时释放出巨大的能量。这样，在短短几天内，它的光度有可能将增加几十万倍，这样的星叫“新星”。如果恒星的爆发再猛烈些，它的光度增加甚至能超过1000万倍，这样的恒星叫做“超新星”。    
        
    超新星爆发的激烈程度是让人难以置信的。据说它在几天内倾泄的能量，就像一颗青年恒星在几亿年里所辐射的哪样多，以致它看上去就像整个星系那样明亮！    
        
    新星或者超新星的爆发是天体演化的重要环节。它是老年恒星辉煌的葬礼，同时又是新生恒星的推动者。超新星的爆发可能会引发附近星云中无数颗恒星的诞生。    
    巴德是最后一个夹着雪橇进了远征星碟的人。还没有来得及卸下太空服，在门口“迎接”他的莫奈就拉着他往工作平台处跑。    
    “这么急干什么？”巴德问道。    
    “大伙儿都在等着你呢！”莫奈说道。    
    “是要用智能望远镜通过我的波脑实现同其他显示器的同步切换吧？”    
    “算你小子聪明。”莫奈又说，“快快快，大家都在等着你一个人呢。”    
    在路上，巴德把头盔取了下来。坐到了自己的工作台前时，为了方便工作，又把上身的太空服脱了下来。    
    看到巴德已经坐定了，詹天星在指挥台前通过无线电问道，“巴德，准备好了吗？”    
    “智能望远镜与目标有偏差，稍等。”巴德很快就调节好了，又说，“已经打开图象切换程序，待命。”    
    “毛姆？”    
    “定位器，随时准备三级连接。待命。”毛姆说道。    
    “宇风？”    
    “二级连接待命。”宇风答道。    
    “紫霞？”    
    “一级连接待命。”紫霞说道。    
    “巴德，毛姆准备开始三级图象转换。”詹天星指挥道。    
    “正在执行。”巴德又说，“毛姆，告诉我你那里的情况。”    
    “已经接收到图象，十分清晰。”毛姆兴奋的说。    
    “二级转换。”    
    “正在接收中。”很快，宇风就高兴的说，“收到，那真是太美了，——哦，图象清晰，画质为优。”    
    “一级。”    
    ……    
    巴德刚刚把一级连接调试好就离开了自己的工作台，因为他分明看到同伴们都涌到了紫霞身后，去欣赏那壮丽的太空奇观了，而去晚了就没有好的位置了。    
    “……接收完毕，画质为优。”紫霞说完就站了起来，和众人一道欣赏着宇宙间的颠峰之作。    
    在远征星碟里，除了舷窗以外，碟员们都是借助各类显示器来观测太空的，而众碟员中，要数紫霞，毛姆，宇风三所用的显示器最大，显示效果也最佳。    
    而且在这次，它们的观测模式也不一样。“三级”为远距离观测模式。“二级”为中距离观测模式。“一级”为近距离观测模式。即碟员们可以从不同的角度来观察这颗超新星的大爆发。    
    那真是太空里的盛景，从远处看就像是漆黑夜空里的一团美丽的焰火定格在了这飘渺的宇宙中。    
    而近了看，就能看到它的动态的景象了，真如同是火山爆发了一般，那壮烈的场面给人的感觉仿佛能听到它那剧烈的轰鸣声，而溅起的烈焰向四面八方飞散着，只冲到很远很远的地方，好似还能来到这宁静的夸父彗星上。    
    再近了看，那真是让人感到惊心动魄了，冲目的全是赤白色的火焰，人那敏感的视觉神经被强烈的冲击着，人好象就被它们包围着，给人的感觉就像是身处铁水里一般。那剧烈燃烧的物质扑面而来。本来这远征星碟内的温度，一直都是保持在二十度左右的，可现在，每个人都感觉的到热的难受。情不自禁的往后退。    
    碟员们明白，这宇宙原来也是有生命的。在太空里的那些个看似永恒不变的星体也生来老去的时候。    
    一时间，碟员之间都没有言语，都在目不转睛的看着这震撼人心的场面，而脑子里也在思考着一个深奥的话题，生与死。    
    小到一粒介子，大到一个星球，都超脱不了生死的菀囿。而千百年来又有多少人能悟透生与死呢？也许，看到这样的一个惊心动魄的场面，关于那个古老的话题，碟员们应该有比以前更为深刻的理解了吧。    
    爆炸伊始，它就释放出了强大的能量，那喷射出的烈焰照亮了四周达五光年的黑宇，波澜壮阔而又振人心肺。也许那不是消亡，而是在沉寂了亿万年后的一次壮丽的重生。    
    ……    
    “我们太阳系也会这样吗？”看着这只能欣赏而无法言表的景象，李善红不禁问道。    
    “会的。”站在他身旁的本茨说道，“总有一天，我们的太阳系也会爆炸，甚至比这要更壮烈。”    
    “那么我们呢？”马伊怕别人听不明白，由重复道，“那么我们人类呢？”    
    “这将让人无法想象。”冯君接过话来说道，“不过，那时的人类肯定更加聪慧，那时的文明肯定会更加进步，那时的科技肯定会更加发达。兴许，我们会躲过这场灾难的。”    
    这几位碟员在后面窃窃私语着，而巴德在前面却也沉不住气了，揉着发酸的眼睛说道，“碟长，不要看了，我的眼睛都是生疼生疼的。”    
    “好吧。”詹天星长嘘一口气，好像刚才在思考着一个很沉重的话题，又说，“这本来就是休息时间，大家都自由活动吧。”    
    看来，眼睛疼的并不是巴德一个人。一听这话大多数人都揉着眼睛散去了。一排排的工作台前，只有紫霞一个人在呆呆的站着。    
    看到那个有些凄凉的背影，宇风倒了两杯水，走了过去。来到她身旁时，轻拍了两下肩膀。    
    紫霞扭过头，宇风把水递给了她，他调侃道，“储藏的饮料已经不多了，不过这可是夸父彗星为咱们提供的专用纯净水，你喝些吧。”    
    紫霞笑笑，接过后，抿了两口，却没有言语。    
    “大伙儿都在外面玩，怎么没有见你出去过？”宇风又问道。    
    紫霞指着前方的太空，那颗超新星仍在进行着爆炸，因为没有借助望远镜看到的景象远没有先前那样壮观了。    
    宇风在猜她心里在想些什么，过了一会儿，就又说道，“人生难料，造化无常，但若能像朝新星那样，实实在在的存在又轰轰烈烈的消失，便是最好了。”宇风说话时，在极力的回避着一个死字。    
    “谢谢你。”紫霞却是在冷冷的说，她心里正在想着一些伤感的事情，事实上方才那一番话，正说中了紫霞的心事，萧旅的死一直让她郁郁寡欢，而今却是真的有些顿悟了。    
    可是，在这个时候，紫霞太需要一个独处，去想一些事情了，又道，“我想一个人静静的呆一会儿。”    
    随解千人意，难明一人心。    
    宇风有些失望，也有些生气，转身要走，紫霞对他说道，“你刚才和我说过的那些话我会记住的。”    
    ……    
    毛姆在定位仪工作着，这时，他又发现了新的情况，说道，“碟长，二十分钟后夸父彗星的公转方向将会发生偏移。”    
    詹天星正稳稳的坐在指挥台前，听了这话，深深的呼出一口气，说道，“我们该出发了。”又把话柄调到了广播的模式，说道，“全体碟员注意，十分钟后，远征星碟准备起飞。”    
    这些天来，碟员们早就休息够了，听了这话，他们为之一震，抖擞起精神很快就进入了工作状态。    
    ……    
    “远征星碟慢速倒计时起飞，…十，九，八，七……”    
    远征星碟底部开始慢慢爆出火焰，迅速熔化了下面的冰物质。    
    “起飞！”    
    远征星碟的外壁开始高速转动，很快就抖落了敷在身上的那些冰。    
    紫霞与宇风在沉着驾驶，远征星碟开始缓缓上升，冲破了那个因天长日久而在碟身上形成的天然冰盖后，远征星碟就如脱笼之鹄，刹时飞入了太空。    
    尽管那夸父彗星依旧是那样的美丽，依旧是那样的洁净，但是为了走好前行的路。碟员们已经无暇去看了。但在心里却都是有深深的恋意的。    
    ……    
    黑先生写道    
    我活着    
    我会死    
    我为什么活着    
    但    
    活着    
    不是为了等死    
    活是一个信念    
    活是一种传说    
    这一刻的活是为了下一刻    
    这一个的活是为了另一个    
        
    　　　　


正文  第五十九章 非物毒区

    深夜，许诺儿仍在进行着被被人认为是毫无意义的工作，谁都想不到，这项研究一下子就持续了十多年。可这十多年来她从来都没有放弃过，居丽还有其他的人都曾多次劝说她找份工作，但她都没有。只是日以继日，夜以继夜的来研究那些枯燥无味的数据，希翼能从里面找出些蛛丝马迹来。    
    长年累月的工作已使许诺儿明显消瘦了很多，然而，她仍是那样的美。这些年来，看她的样子，除了增添了几分成熟外，其他也没有什么改变。还是那乌黑的头发，还是那美丽的脸庞，还是那纤细的腰肢。    
    许诺儿正坐在波脑旁击打着键盘，明亮的眸子直盯着那屏幕，丝毫没有疲倦的感觉。    
    突然，那灵活的玉手击打得更加快速起来，那眼睛也是更明更大了。再看她的脸有着禁不住的惊奇与喜悦。再看那波脑屏幕，已清晰的显出远征星碟与超级小行星交会的过程。这与当年远征星碟遭遇黄金星球遇到的情景一摸一样。    
    “我成功了，我成功了！”许诺儿高兴的离开了椅子，在那地板上发疯似的蹦着，跳着，快乐的喊着，“我成功了，我成功了……”那长长的秀发也跟着她转动的身躯快活的摇摆起来。    
    “我成功了，我成功了。……”    
    十多年的情愫全在这一刻迸发了出来，明白了这一点你就能理解这个文静的女子今夜为何是如此张狂了。    
    声声激越的呼喊，刺破了万籁俱寂的黑夜。    
    这声音已经把居丽给惊醒了。她披上了外套，推开了许诺儿的房门，很担心的问道，“诺儿，你怎么了？”    
    许诺儿看到居丽，就扑了上去，她紧紧的抱住了许诺儿的双肩，兴奋的说道，“姨妈，我成功了。天星并没有死，远征星碟仍在旅行它未尽的使命。”    
    “你说什么？孩子，这是真的吗？我没有听错吧？”居丽很是惊讶很是激动。    
    “没有，姨妈，你看。”说着许诺儿就把居丽挽到了波脑前，说道，“我根据多年来所研究的数据，已经能足够证明，十六年前太空总署所作出的推算是完全错误的。现在，我也模拟出了远征星碟与那颗行星相遇的真实录象。”    
    虽然居丽并不是很懂许诺儿在说什么，但她知道这肯定是有关儿子的好消息。    
    看着日渐消瘦的许诺儿，她双眼已是热泪盈眶，许诺儿躺在了她的怀里，她用颤抖的双手抚摩着许诺儿的秀发，说道，“好孩子，星儿回来以后，我一定要他好好的待你！”    
    “姨妈——“许诺儿的脸庞绯红，但她的眼神里同样是含满了泪水。    
    到了第二日各大媒体的头号新闻全与远征星碟有关，而那个一直在为此默默贡献的女人也是越来越是受到了公众的关注。    
    太空总署决定投入大量的人力和财力来支持许诺儿的研究，民间的一些社团和个人也给许诺儿提供了相当的资助。这样，许诺儿做起研究来就更加得心应手了。    
    但是仍有不少人不相信这是事实，这需要许诺儿继续验证她的观点……    
    吃过了早饭，许诺儿就决定把这个消息告诉她认识的所有的人，大家的反映都很热烈，可在给吴铭打电话时，许诺儿却有些犹豫了，但仔细想想，如果不是自己亲自把这个消息告诉他的话，也确实有些不妥。    
    毕竟，他给了她很大的帮助。这里面也有他的劳动。    
    “吴铭——”    
    “哦，是诺儿吗？”吴铭看到是许诺儿有些意外，在平常都是他给许诺儿打电话的，这一次却是她亲自打来的，以为又需要他的帮助了，就说，“我今天下午四点以后有空，可以去你家的。——”    
    “不，我的意思是说，我已经找到了关键的数据来证明远征星碟的真实情况。”    
    “是吗？那太好了——”从电话里就能听出来这里面有“装”的成分。    
    接下来，却是无语的尴尬。而双方却没有要挂电话的意思。    
    “我——”    
    “那——”    
    他们在同一时刻含糊其词。    
    “你要什么？”许诺儿问道。    
    “我——祝福你们。”吴铭说道。    
    ……    
        
    远征星碟仍在太空中快速航行，碟员们都在有条不紊的工作着，一切都是显的那么安详。但在这平静的下面隐藏着谁都不会察觉到的巨大的躁动，远征星碟在毫无察觉的情况下进入了一个非常危险的地带。    
    “山水欲来风满楼”，已经有碟员感觉到有不正常的事情要发生了。    
    “碟长——”本茨的脸上有一种不祥的征兆，“我的皮肤上出现了许多绿色的小点。”    
    本茨在说话的时候，詹天星也看着自己的胳膊，那上面同样布满了许多绿色的小点。除了微痒之外，就没有其他的感觉了。    
    “碟长。”    
    “碟长。”    
    ……    
    不断有人向詹天星说同样的情况。    
    詹天星眼睛一亮，顿感有不测发生，再看周围的一些东西，已洞察到和平素没有什么两样了。他突然说道，“快，快，全体碟员赶快换上太空服。”    
    就在这短短的时间里，不止是在碟员身上发生了奇怪的变化，而在其他的一些物体上竟也出现了诡异的事情。    
    紫霞身后那装着啤酒的高脚杯开始变浑，液体滚动起来，又变绿，并且有一种东西从中长了出来，正在全神贯注驾驶远征星碟的紫霞竟没有发现这些。    
    当她接到命令要起身去换太空服的时候，她被眼前的景象给惊呆了。从高脚杯里长出来的那些紫绿相间的长条状物竟在以很快的速度向四处蔓延着，就像是无数条绿色的花舌在蠕动，以至于有些已经缠出了她的脚。    
    她不顾一切的去跑向更衣室，其它碟员也都向更衣室跑去。在路上，林则，火闯岩，冯君，李时陈都因为不小心接触到了那到处蔓延的“花蛇”，就像是树发了枝牙，他们的身上竟长出了那些东西，但在当时，因为情况紧急，谁都没有注意到。    
    远征星碟内又出现了一次大的骚动。十八名碟员对这突发的情况感到特别的恐慌，他们的脚步声显的很杂乱。然而，他们的动作却是迅速敏捷，没有丝毫的人与人之间的碰撞现象，他们各自朝着自己的更衣室奔去。    
    碟员们都以最快的速度脱下了衣服，在穿一器的协助下穿上了可适用于各种恶劣环境的太空服。    
    穿衣器，顾名思义就是一种能帮人穿衣服的机器。但是，它并不是任何衣服都可帮人穿，实际上，它是专门针对太空服而制造的。    
    当碟员们穿好了太空服，要走出更衣室的时候，却被他们所看到的景象给惊呆了。每个人都把自己的眼睛睁到了最大，每个人都把自己的嘴巴张到了最大：他们真真切切的看到了那么多让人恐怖的东西。在整个星碟里，它的上面，下面，左面，右面，整个空间都在蔓延着或者说是蠕动着“花蛇”，它们向上向下向左向右摆走着，一会儿突的窜出一个头，一会儿又突的跳出一条尾。那在游走的茎，那在涌动的芽，让你不自觉的想起了蛇窝里蠕动的蛇，蚁窝里乱爬的蚂蚁。    
    在你那最富于想象的大脑里，把你刚才想到的事物立起来，横起来，左右扩张开来。也就是说，把你所想象的事物扩充到整个空间，可能你所想象的情景才抵的上碟员们所看到的景象的万分之一。    
    刹那间，那些东西已把碟员们的脚紧紧的缠住，他们想动却已是动摊不得了。    
    而在这时，紫霞，林则，火闯岩，冯君，李时陈几乎是在同时感到了一阵难以忍受的痛痒。    
    当其他的碟员无意间看到了这四位时，他们根本就无法想象眼前发生的事情竟然是真的。紫霞等人的皮肤都变成了绿色。    
    “冯君！啊——紫霞——你们——”李善红失声喊道。    
    “啊——林则，你怎么——”    
    ……    
    当紫霞等五人也觉察到自己身上的异样时，那瞬间集恐惧，痛苦，绝望于一体的情景，令笔者无法用笔墨描绘。    
    不一会，紫霞的脸上，胳膊上，乃至全身都开始出现了龟裂状的红色的细缝，并且那已经变成的绿色的皮肤的裂缝里还渗透出鲜红的液体。天啊，那是鲜血。    
    紫霞的脸庞严重的扭曲，已经辨不出她还是否是一个人了。    
    就在这是，紫霞在奋力的做着一件事情，她撇开缠在身上的那些东西，使出了全身的力气，向詹天星仍过一和盒子，并且脆弱无力的喊道，“碟长，接住——”    
    等詹天星接住那东西的时候，紫霞的身躯已经开始明显的倾斜了，如果没有那些“花蛇”的“扶持”，恐怕她早就摔在了地上。    
    “紫霞——”宇风看到了这幕情景，他在发狂的喊着，并且使出了全身的力气向紫霞走去。    
    但是，紫霞永远也不会听到他的呼喊了。    
    这五位碟员在经受着这宇宙间最大也是最惨的苦痛：他们的心脏在忽快忽慢的跳动，他们的肢体在抽搐变形，那已经是绿色的皮肤还从破裂的血管里流出了血液。他们的每一个神经都在遭受着莫大的煎熬。    
    现在，在此时此刻，碟员们就处在这样的一个空间内，他们彼此之间的距离，最远也只相差二十米，无恙的碟员就是这样面对面而又无能为力的眼睁睁的看着自己的兄弟姐妹在经受着非人的折磨，他们的心就像是被无数把利箭深深的刺伤着。他们把内心的愤懑化做了强大了力量来折打着这些突来的恶魔，但并没有起到多大的作用。    
    这是这怎样的一个世界，远征星碟在一时间变的死一样的宁静，就像是这毫无生机的太空。有五位碟员杂忍受着这宇宙间最大的苦痛，为了不在痛苦，他们期盼着死神早一点来临。面对死亡，他们从容；面对死亡，他们乐观；面对死亡，他们更是无惧无畏。    
    紫霞的头部乃至全身都在膨胀变形，这个曾是美丽而威武的女人，此时却成了一个狰狞的魔鬼的模样，她那鲜红的血液已变成了紫绿色的糨糊状的东西，她的太空服里出现了许多水疱，像是整个身体都在沸腾着。还有那张脸只是依稀还有着人形。谁能相信，这曾是一张令无数人为之陶醉的娇媚脸庞；谁能相信，这曾是一个能与健美先生相媲美的矫健身躯。谁又能相信，这曾是一个不屈者的身体。    
    宇宙造物主啊！    
    万恶的宇宙造物主啊！    
    它竟制造出这样惨痛的时间来考验碟员们的灵魂，让他们眼睁睁的看着自己的亲兄弟亲姐妹残酷的死去而束手无策，而且这种情况又是发生在咫尺之间，他们能做的，却只是悲痛的捂住眼睛，强忍着眼泪。眼睁睁的看着就要死去的弟兄而自己却是觅计不施，这恐怕是他们心中最为痛苦的事情了。他们情愿用自己的生命来换取他们的生命，可是，他们并不能把造化主宰……    
    那五件太空服内已全是滚沸的稠液，那东西仍在肆无忌惮的疯长。    
    詹天星看着正向自己的面部袭来的“花蛇”，缓缓的闭上了那悲愤的无奈的但更多是不屈的双眼……    
    看样子，那东西已经充满了远征星碟内的整个空间，但在食品库等一些封闭比较严密的空间是否发生了同样的情况便不得而知了。    
    但有一点，就是在这整个事情突然发生以前，碟员们并没有对远征星碟做任何的调整，换句话来说，远征星碟仍在按照原先的速度快速航行在外太空里。    
    从太空中任选一个角度来观赏远征星碟，它仍是那样的雄伟，那样的完美，仍是像离弦的箭一样在快速飞行着。这样，远征星碟就有了摆脱这场劫难的可能。    
    时间一分一秒过去了，它在永不停息的流淌着。但在远征星碟里，有一种比魔鬼更可怕的东西在主宰着它，这里似乎已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，星碟内的生气开始慢慢的复苏了。    
    是的，那些比魔鬼更可怕的东西在慢慢的萎缩减少，就像是一条条的长蛇在不停的后缩着。又过了好长时间，星碟内的轮廓已经开始模糊可见了，它的一切都开始逐渐变的清晰，而那种东西在一惊人的速度在逐渐减少消失，越来越快，越来越快……    
    已经能够看到跌落到地板上的那个瓶子了，才令人惊奇的发现，那些东西在向瓶子里退缩。就像是传说中那个巨大的魔鬼进了狭小的瓶子里。    
    碟员们的躯体陆续显现，但有五件太空服内却是一汪浑浊的稠液。它们还在剧烈的沸腾着，一个气泡接着一个气泡似乎要把这太空服给撑破了。    
    那可怕的东西已经完全褪尽，远征星碟内也很快恢复了以前的面貌，让人感到惊奇的是，里面的物品摆放的同以前一样。看到这一切，不知道实情的人肯定会以为这里什么都没有发生过，但碟员们而言，这不仅仅是一场可怕的噩梦。    
    当最后一根东西迅速退入那个放在驾驶平台上的高脚杯后，那高脚杯内的紫绿色液体开始变浅，变清，最后颜色变成了黄而略有红色，那里面盛的曾是啤酒。与此同时，那五件太空服内也发生了奇怪的变化，它们慢慢的停止沸腾了，颜色也是由深变浅，又变的浑浊，颜色再变深，最后竟成了鲜红的液体，不，应该说那的五位碟员的血液。    
    远征星碟内仍是那样的平静，应该是说这是伟大的凄静。    
    不过，它开始充满温馨，充满了生机，慢慢的恢复了往日的模样。    
    地板上横七竖八躺着碟员和五件已经是充满了血液的太空服。瞧，那是詹天星，他在静静的躺着，双眼微闭，像是在熟睡，而其他的人也大抵是这个样子的……    
    “啊——”    
    苏醒过来的巴德轻轻的呻吟了一声……    
    碟员们胜利了，他们以视死如归的勇气战胜了突来的死亡之神。虽然他们失去了五位最可爱的碟员，但是它并没有覆灭，它的主力仍在。碟员们仍旧有足够了力量去进行以后的航程。    
    不管怎么样，碟员们凭借着超人的勇气和耐力，又一次从死亡的门槛里跨了出来……    
    远征星碟里，只剩下了十三名碟员，他们要让刚刚牺牲的伙伴们魂归太空。    
    星碟里放出了低沉的哀乐，他们把五位碟员的遗体（这是只剩下一汪血水了）抬到了碟口处。    
    ……    
    詹天星用缓慢而铿锵的语调说道，“……紫霞，林则，火闯岩，冯君，李时陈，你们走了，但是你们的英灵长存。你们也将会得到永生……”    
    场面悲痛，声音颤抖，晶莹的泪水已从许多碟员的眼角涌了出来。    
    而那五件盛着一汪血水的太空服也随着这泪水，这哀乐，慢慢的滑进了太空里，那里才是他们永久的归属。也许，一路行来，他们也感到累了，最需要这样的安歇了……    
    碟员们经常进进出出的厅子里，那十二幅照片又增添了五与它们为伴。碟员们站在这些遗像的面前，开始默哀三分钟。    
    而后，巴德走上前去，对詹天星说道，“碟长，关于这件事情，我已经查……”    
    而詹天星却挥了挥手，示意巴德不要说话。这时，他走到了他的指挥台旁，从身上掏出了那个盒子，打开后，把里面的东西插进了放在他面前的波脑里。    
    碟员们都顺着詹天星的目光去看那显示器，他们的面前很快就出现了紫霞的三维图象，并很快听到了她的声音：    
    “伙伴们：    
    你们好。只冲萧旅去世后，我一直都是在痛苦中活着的。他的死，已经深深的刺伤了我的心。我担心我也会有那么一天，但是我并不怕死，并为之做好了一切准备。    
    早在夸父彗星的时候，我就写好了这封信（通过舷窗，紫霞的身后真有夸父彗星的大陆，而天上也正是那次超新星爆发的情景）。    
    碟长，现在我最想和你说的是，你一直都是我们所敬佩的人，你的胆略和智慧也一直被我们仰慕。而且，我们更佩服你的信用。在十六年前，我和萧旅做过的那件事情确实是我们的错，但是你保存了我们的声誉。对此，我们感激不尽。那时，我们就已经发誓，要永远效忠远征星碟，效忠全人类。    
    可是，有一点大家可能还不知道。那就是萧旅和我确实是夫妻关系，早在太阳系我们就有了一个可爱的女儿，她叫布宇，现在她已经十八岁了。“    
    紫霞的一番话使的碟员们十分的惊讶，为了自己的工作和使命，他们竟把彼此的关系隐蔽的这么的好，这不能不让他们感到万分的激动。    
    “……我是不怕死的，但我怕死后一些想说的话而没有说，一些想做的事而没有做。现在把这些事个大家讲明白了，心里真的感到很轻松。另外，希望各位回到太阳系后，能对我的女儿说一些她拔妈的情况，说一些我们的事情，我希望她将来也能做一名光荣的航天员……    
    谢谢各位，再见！“    
    话已说完，紫霞的图象就自动消失了。    
    詹天星神态肃然的说道，“如果一个人知道了为什么而追求，那么她对什么都无所畏惧了，而且在她心里会产生一种强大的力量去抵制一切不应有的欲望。我要说的只有这些。”詹天星又说，“巴德，你是不是知道了在星碟里为什么会发生这样的事情？”    
    “是的。碟长。”巴德说道，“各位，刚才发生的事就是因为我们无意中闯进了非物毒区。这些毒素在太空中是以非物质的形态出现的，我们的波脑并不能检测得到。它能穿过碟板，使薄露的人体部位发生剧烈的变异，而且还能与我们的某些食物产生剧烈的化学反应。但是，一旦我们穿过了非物毒区，一切都会恢复原样。但是，因为我们的人因为和这些毒素有了直接的接触，所以……”说到这里巴德低下了头。    
    “各位！”詹天星道，“从今以后，由宇风来做星碟的主驾驶，我来做副的。其他的人也将会有新的任务……”最后，詹天星说道，“远征星碟，全速前进！”    
    ……    
    　　　　


正文  第六十章 原始地球

    斗转星移，时光飞驰。远征星碟又恢复了往日的平静以超光速航行在太空中。    
    往事已不堪回首。但碟员们又怎能忘记那惊心动魄的一幕幕。这其中，有杀戮也有真情，有痛苦的回忆，也有幸福的遐想……这确实是一个无比强大团体，这是一支任何力量都不能泯灭的威武之师，这是一座永不倒塌的钢铁长城。    
    碟员们呵！沉勇的碟员们呵！    
    他们要冲破这旦古不变的宇宙空间，他们要把人类的足迹留在太空中每个角落，他们要让无数人的渴望和幻想都变成活生生的现实。    
    ……    
    宇风坐在驾驶座上屏气静神的驾驶着远征星碟，詹天星在一旁协助他。巴德通过智能望远镜来探测航线周围有没有障碍物……总之每个人都没有闲着。    
    莫奈和爱由生在一块儿。他们刚刚完成工作，爱由生就打开了自己的电子笔记本写写划划起来。有好几次，莫奈就发现爱由生在写些什么，起先以为是在写个人日记，没有在意，而后来发现他一停下工作就开始写，这就没有光是写日记那样简单的了。    
    这一次，莫奈又看他旁若无人的写个不亦乐乎，终于沉不住气了，问道，“喂，老弟，你到底在写些什么？”边说边开玩笑似的一把把那本子“夺”了过来。    
    “嘿嘿——”没有等爱由生回过神来，莫奈已经看到了第一页，两个大字顿时映入眼眶，“远征”，继续往后翻，看到了一些让他惊讶不已的文字，口里也默念道，“——超级小行星——黄金星球——标枪龙——”莫奈已经明白自己看到了什么，但为了证实，他惊奇的问道，“爱由生，你是在写，——关于——关于我们。”他紧紧的握住了爱由生的双手。    
    “是的！的——”一向快人快语的爱由生看到巴德激动的样子，说起话来竟也有些吞吐了。    
    “可是，可是你是怎么想到这些的？”莫奈恳切的问。    
    爱由生让莫奈松开了手，他意味深长的说道，“这些年来，我们的星碟穿梭于太空之中，遇到了许多无法可想的困难，可是我们都挺了过来。那一幕幕，那一件件都是我一辈子都不能忘怀的。特别是在经过非物毒区以后，我的心就被一种无形的力量冲击着，我的思想也像潮水一般涌了出来。我总是想，如果我们这些苦难弟兄所经历的事情都不值得去写，那么这个世界上还能有多少事情能值得去写呢？”    
    “对，对，对，你说的真是好极了，我都不知道要说什么好了。”莫奈握着爱由生的手激动的说道。    
    ……`    
    “碟长。”巴德通过无线电向詹天星报告道，“星碟的前方出现了一颗可能存在生命物质的星球，我们是否应该着陆？”说这些话时，巴德的语气很是平静，远没有以前那样亢奋了。他确实成熟了很多，他也知道远征星碟发生那么多才惨痛时间大多是在这些情况复杂的星体上发生的。他不太愿意让远征星碟在这些星球上降落。但由于职务所限，由不得不向詹天星如实报告。其实，何止是他自己意识到了这一点呢？    
    “巴德。”詹天星说道，那完全是工作式的语言，其中没有多大的情愫，“对这颗星体进行仔细的勘测，尔后，再向我说明仔细的情况。”    
    利用只能望远镜的各项出色的功能，巴德很快就得到了关于那颗“可能存在生命物质星体”的许多一手资料。    
    “不可能！——”看过由智能望远镜传来的东西后，巴德自言自语着。似乎兴奋才是他的本色，刚才还是在一本正经的，不料这时却又变成了一个大孩子了。他说道，“这颗行星是地球。”    
    “什么？巴德。”詹天星迷惑不解的问，“巴德，你在说什么？”    
    “不，碟长。”巴德没有直意回答詹天星的话，仍旧语无伦次的说道，“这——这不是地球，不过，它——它是……”    
    “巴德，你到底在做什么？”詹天星有些严厉的说道，他觉得是巴德的神智出现了问题——在这种环境里，无论什么样的事情都是可能发生的。    
    “哦，碟长。”詹天星一声猛喝，巴德的“神智”终于恢复了过来，他说道，“我无法相信，这颗星球同我们的地球是那样的相似。我怀疑我们是不是穿越了时空，又重新回到了太阳系。”    
    “什么？巴德，说明具体情况。”詹天星也精神抖擞起来，他急问道。    
    “是的。这颗星球在围绕一颗行星旋转，与这颗恒星之间的平均距离是148。57千米。偏心率为0。003，它的赤道半径是6095。31千米，公转周期为1。22年，自转周期为23小时56分48秒。公转的平均速度是29。78千米每秒，与地球的相对质量为1。01。相对体积为0。983……唯一与地球不相同的是，有两颗卫星在围绕着它旋转。总之，它比生命星球更酷似地球。”    
    “好。谢谢你，巴德。”随之，詹天星对宇风说，让他使远征星碟停止前进。    
    按照惯例，他们要召开一次会议，讨论针对这颗星球的行动方案。    
    ……    
    这一次，碟员们之间开始有了不同的声音。    
    ……    
    不得已，詹天星说出了在出发前和高先长官的那次秘密谈话。况且他以为到了现在时机已经成熟了。    
    “大家都别争论了，我想告诉大家一件事。那就是，远征星碟的使命并不只是寻找飞膺星舰，也不只是对星体进行勘测那样的简单。他还肩负着寻找外星人的使命。”    
    “什么？这怎么可能？”    
    “为什么没有人告诉我们这些？”    
    ……    
    “‘希望越大，失望就越大’，这就是高先长官给我说的不告诉大家的原因。当时，寻找外星人对我们而言，那只是一个虚无飘渺的目标。如果当初就告诉了大家，这一路行来，有谁还会对所谓的‘外星人’抱有希望。而现在的情况不同了，我们发现了一颗几乎和我们的地球一模一样的星球。既然大家都不愿意降落在这颗极有可能存在智慧生命的星球上，那么好吧，先把我们的星碟悬停在星球的上空。由我一个人驾驶膺型机去……”    
    “我同你一起去。”听了这一番话，宇风第一个站了起来。    
    “我也同你一起去。”巴德说道。    
    “我也去。”    
    “我也去。”    
    ……    
    其他人也纷纷表示道。而方才那些提出反对意见的人大都低下了头，感觉很不好意思。    
    詹天星紧握住他们的手，一脸的欢悦，又说道，“大家都去谁来照看远征星碟，我们先选几个人来作先锋……”    
    远征星碟已经是在那颗星球的上空了，巴德向詹天星说道，“碟长，波脑显示，这颗星球名为‘原始地球’。”    
    “原始地球”？    
    让我们的目光走出这远征星碟，在刹那间看到的景象真让我愕然了，这颗镶嵌于太空中的蓝宝石是那样酷似我们的地球。甚至，它要比地球还要美还要亮。蓝的，那是海洋，绿的，那是森林，、白的，则是浪花。被称为“太空维纳斯”的地球，在这颗星球面前，也不免有些失色。    
    嗖——    
    一架膺型机从远征星碟里穿出来。    
    嗖——嗖——    
    又有两架落了下来    
    嗖——    
    _嗖——    
    ……    
    而这颗被波脑命名为‘原始地球’的星球上，的确生存着一群具有一定智慧的陆生生物种——原始外星人，但毕竟这是在人家的地方，这样的称呼会是不礼貌的，我们通常把他们叫作——百特人。    
    成年百特人的身高在二米以上，二点五米以下，体重为一百二十至一百五使公斤。头发为黑色或紫色。脸部只有一个眼睛，但是很大。整个鼻子的轮廓是平滑的小正方形，约在这“小正方形”的中位线处，有两个小孔，这就是他们的嗅觉器官。胳膊较长，和人类一样有两只手，但每只手上只有四个手指头，指甲锋利无比，有时候这也是他们做为进攻或者是防御的武器。百特身全身都长有密密麻麻的长毛，颜色为褐色或者是紫黄色。    
    在原始地球上，有一群百特人正在同几头面目狰狞的怪兽展开了肉搏。这是一场你死我活的战争，有一方要生存，而另一方则必须死亡。大自然就是这么残酷，不管在那里都是这样。    
    这里是一片芊芊莽莽的草丛，足足有一米多高。偶尔还有几棵苍劲的大树长在草丛中，杂这草丛中还隐藏着一条十米多宽的河流，河水清澈，急流不止，这里很像我们地球上的草原。    
    而同百特人搏斗的那些怪兽叫做黄毛犀，全身是一片和周围草丛一样的颜色，只是大脊背上有一小撮黄毛，一直延伸到尾部。也许这个特点就是它们名字的由来。嘴特大，几乎占据了整个脸部，且还向前突出，嘴里有两排锋利的牙齿。有后肢，前肢退化，无尾。同百特人一样，在黄毛犀的眉心处也长着一只眼睛。    
    有许多健壮的百特人在猎捕这些黄毛犀。却见，在这激烈的撕打中，百特人不断用手中的石器投向黄毛犀，有几头已经倒在了血泊之中。    
    年老的百特人和年幼的百特人在一旁呐喊助威，他们有的仰天长啸，发出让人惊恐的声响。有的敲打着手中的两个木棒，有的则是用棍子使劲的插地，他们就是用这样的声响来恐吓四处逃窜的黄毛犀。    
    但是，黄毛犀毕竟是一种喜群居的猛兽，一头都不好对付，更何况是一群。但见这些近乎是在包头鼠窜的黄毛犀被赶到了河边，已经是到了前无去路，后有追兵的境地。看来百特人的智商并不是很高，他们还不懂得“穷兵莫追”的道理。    
    但见那黄毛犀站在河边犹豫了片刻，便猛的掉头，让百特人防不胜防，它一下子就用那张血盆大口吞掉了冲在最前面的那个百特人的一条腿。这时，黄毛犀不在跑了，而百特人也不在追了。他们撕杀在一处开始了胜王败亡的残忍血战。    
    呼——    
    呼——    
    正在他们打的不可开交的时候，有道道强烈的光线从空中射下，有两头黄毛犀都应声倒地。百特人望望天，他们都在惊讶中，而其他的黄毛犀都抓住这个机会逃跑了。    
    一阵阵轰鸣的声音从空中传来，百特人惊恐的看到，有几只“大鸟”正要从天而降，一勇猛之势向他们飞来。百特人全都惊呆了，他们那里见过这样的阵势，全都傻了眼。直到第一架膺型机降落到地面上时，他们中有的人才回过神来，四处号叫着，向不远处的岩石跑去。所剩下的只是几具黄毛犀的尸体和几个奄奄一息的百特人。那些逃出去的也没有跑出多远，他们正在岩石的遮蔽下偷看。可这又怎么能逃过碟员们的眼睛。    
    在太空中，碟员们就看到了这场争斗，当时他们在思考着，是插手其中还是袖手旁观。很快，他们选择了一个折中的办法，那就是看那方占上风就去帮助那一方。这也是为了赢得这颗星球主人的好感。事实也证明，他们这样做是对的。    
    此时此刻，是碟员们最幸福的时刻，也是他们一生中最神圣的时刻，他们的心都在剧烈的跳动着。他们再也抑制不住内心的激动了。那触目惊心的场面，那勇猛的穿着树叶兽皮的“两脚兽”（在碟员们眼里他们已经是“人”了）。    
    呜呼！梦啊！那在亿万人心底里埋藏了数前年的梦啊，在今天终于变成了现实。    
    “碟长，外星人？”    
    “外星人？”    
    ……    
    碟员们半是疑问半是惊喜的言语不断传到詹天星的耳朵里。    
    而詹天星，也是兴奋而又激动的缓缓说道，“是的，不过对于他们而言，我们才是外星人。”    
    几架膺型机陆续停在了原始地球上，詹天星，宇风，巴德等碟员身穿着太空服从膺型机里跳了出来，按照刚刚定下的方案，他们出来后就赶紧奔向了一个受重伤的百特人。    
    但见詹天星但腿跪下，他把手中的小型激光枪插到了腰间。随即爱护的将那个百特人扶了起来。他已经是遍体鳞伤，但是全身无力，只能只能恐惧的无望的看着詹天星，有两个长齿从嘴里露了出来，和下颚一样也沾满了绿色的液体（估计那是他们的血液），两片厚厚的嘴唇在不停的翕动着，来从喉咙里发出了轻微的咿呀声，像是在说话，但是没有人能听的懂。看样子，伤的厉害，全身都在不停的抽搐着，但是也很显然，他对詹天星的恐惧要比自己身体的痛苦还要厉害些。    
    在异星域看到这样的生物，詹天星同其他的碟员一样，都有着异常兴奋的心情。但他要控制住自己，让自己尽量表现的友善，以赢得百特人的好感。    
    “巴德，快，快拿医波器。”他一边爱抚着受伤的百特人，一边急急的说道。    
    “是，碟长。”说着，巴德便从身上掏出了一个小盒子似的东西。    
    医波器是利用人造波来给病人治疗的仪器，特别适用于跌打损伤，凡是经过医波器治疗过的伤口都能很快的愈合。    
    詹天星拿着医波器亲自给受伤的百特人进行治疗。他小心翼翼的把那仪器放到了伤口处，那伤口很快就止住了血，在看那百特人的神态，看样子，他已经感觉不到疼痛了。    
    接着碟员们又给其他的百特人进行治疗。    
    原始地球上又停下了几架膺型机，为了更加表示自己的友善，碟员们一起把那笨重的黄毛犀搬到了那些百特人的身旁。他们用不解的眼光看着这些不名身份的天外来客，但也渐渐明白了他们并没有给自己带来危险。    
    这些百特人的单目开始显出了友善的光芒。等一切都做妥之后，詹天星向身前的那个仍旧在地上躺着的百特人伸出了左手，并且还在友好的微笑着。好一会儿，那个百特人才慢慢的伸出了那只只有四个指头的手。    
    看呵！    
    这是人类历史上极有意义的一瞬。人类第一次与外星人握手了。而这也是心中的梦想与现实的握手！    
    詹天星心中一阵惊喜，他使出了全身的力气把这个高大的百特人拉了起来，接着是第二个，第三个，直到第五个，已经完全恢复了健康的百特人仍旧用疑惑的眼光看着碟员们而这疑惑中更多的是惊喜。    
    为了便于表述，请允许我分别把这五个百特人分别叫作玩安，吐乌，斯蕊，佛俄和法艾。却见那个个子最高的玩安，以力举千斤之势把面前的那个黄毛犀举了起来，面对着隐藏在岩石后面的同伴们吼叫着。不一会耳，其他的几个也这样大叫起来。    
    这时，詹天星让巴德拿出了译意机。    
    译意机是一种能够在瞬间进行各种语言翻译的小型高级智能机器。只要是有意识的声音，译意机就能够准确的译出来。这里“有意识”的声音是说具有文明气息能够表达个人感情的声音。另外，通过对别种声音的分析，译意机还能够把人类语言准确的翻译成别种语言。这是因为我们的语言学家发现了一条在宇宙间通用的语言定理，所以，对一切语言问题碟员都能迎刃而解的。    
    巴德有些战栗的拿出了译意机，并且打开了它。而这时那五个百特人仍在不停的叫喊着像是在招引着他们的同类过来。而他们的同伴也真的在慢慢的向着碟员们靠近。    
    不一会儿，译意机就传出来了这样的声音：“……同伴们，快来呀，他们是友善的天外来客。他们救了我，还让我们得到了珍贵的食物……”    
    这五个百特人仍在不停的蹦着喊着，他们的同伴也是越来越靠近碟员。碟员们你看着我，我看着你，先前那份内心的紧张也早已散到了九霄云外去了，取而代之的是他们的微笑，还各自打成成功的手势。原来，处在文明萌芽状态的外星人是这么的容易接近。而其中有一项最重要的原因就是碟员们用那颗诚挚的心感化了他们。    
    而当这些百特人在距碟员们只有寸步之遥时，他们却乱叫起来。不，应该说他们正在跳着欢快的舞蹈，他们一边跳着，一边把手中的棍子，长石有节奏的捶击着地面，同时还发出了“哦哦”的声音。这时，玩安等五位百特人几乎同时高举黄毛犀向他们的同伴走去。而这时那些正在跳着舞的百特人都把手中的棒子，石头等物仍到了地上，也一起抓不他们的猎物蹦起来，跳起来。“哦哦”的怪叫声直冲向云霄。瞧！这是怎样一个群魔乱舞的场面呀！    
    而碟员们似乎成了无可必要的旁观者，他们都在有滋有味的欣赏着这别开生面的“狂欢舞”。在他们的记忆里，仿佛是史书上的古巴西部分还记载着这样的情节。    
    这时，高兴得有些忘乎所以的百特人群中走出来一个身材高大的，也是最强壮的百特人。他就这是这支百特部落的首领。碟员们把他叫作黑特。    
    黑特似乎也意识到了谁是这些“天外来客”的首领，他不慌不忙的向詹天星走来。看到这种情况后，其他的碟员都向詹天星靠拢了过来。这黑特约到了中老年，他的步伐缓慢而有力，表情与其他的百特人更是与众不同，接近了，他用一个充满了友善的眼睛直看着詹天星他们。    
    碟员们都在原地站着不动。詹天星在想：太阳系中的握手，拥抱，亲吻等这些交际的礼仪对他们来说可能就根本就不适用的。虽然这个外星种族和太阳系的人类有着惊人的相似，这可能是宇宙中的大规律使然。毕竟是距离遥远，时空的差异也有着本质的不同，更何况一眼都能看出这个部落还处在蛮荒状态。为了防止不应有的后果发生，更为了得到他们的信任。应该静观其变，再随既而变，来随时准备和他们配合，这就是詹天星在十六年的星际旅途中总结出的经验。想着这些，黑特已是更加接近了詹天星。    
    就在黑特与詹天星近在咫尺的时候，黑特突然停住了脚步，他很自然的伸出了自己粗壮的左腿，见此情景，詹天星不愧是思维敏捷，他见机，也伸出了左腿。    
    只听得“啪”的一声响，两只脚碰到了一起。也许这就是他们的社交礼节。    
    一条毛茸茸的腿和一条穿着太空服的腿碰到了一起，显的是那样容易，但又是那样的壮观。    
    事实证明，这就是百特人奇异的礼仪方式。事后，黑特转过身，咿呀般的对百特人说着什么。译意机里传出了这样的声音：“我的亲族们，他们是友善的客人，我们快同他们一起来分享丰盛的食物吧！”    
    “哦——哦——”    
    刚静下来一会儿，这个部落就又人声鼎沸起来。    
    年老的百特人和年幼的百特人分别站蹲在了两旁，健壮的百特人分两人一组，他们分别拉住了黄毛犀的两条腿，并倒悬起来。    
    所有的百特人都开始对天朝拜，在黑特的带领下，每个人都在默念着什么。对于这些，译意机却是翻译不出来了。直觉告诉碟员们，他们分明是在进行某种盛大的仪式。    
    尔后，黑特向拉着黄毛犀的那些人走去，这时，吐乌恭敬的向黑特递过来一把比较锋利的石器。特别接过后大步流星的向玩安和斯蕊拉着的黄毛犀走去。但见黑特拿着石器向那黄毛犀猛的刺了过去。顿时，从黄毛犀身上喷出的血液就不断的溅到周围的人身上。但他们却很响似的舔着身上的那些血珠，还发出了“嗷嗷”的兴奋声音……    
    不一会儿，那黄毛犀便被一分为二了，斯蕊把那半快黄毛犀的尸体甩给了身边的佛俄。佛俄掂着他站在了一旁。这时，从那黄毛犀的半块尸体里不断的流出粘稠的血液，而且还是绿的颜色，两旁的百特人都在直勾勾的盯着它，就像是盯着一件罕世的宝贝。    
    一个年幼的百特人似乎经受不了这“宝贝”的诱惑，他趁别人不注意的时候，猛的跑了过去，爬在那尸体的下面去喝它落下的液体，很快又有几个小孩子也冲了过来。    
    而斯蕊似乎没有注意到这些，他不断的用嘴撕咬着那犀体上的黄毛，咬下来后，他并没有吐出去，而是在有滋有味的嚼着，直吞到自己的肚子里去……    
    百特人的凶残与野蛮，在碟员们的面前一览无余了。很久以前，在地球上，难道人类也经历过这样的事情？那真是让人不敢去想象，但有一点却是肯定的。不论在现在太阳系是多么的高度文明，人类也是从漫荒时代一步一步走过来的。    
    “啊——”    
    看到了这样血腥的场面，李善红再也忍不住了，她飞快了打开了头盔，竟禁不住呕吐了出来。魏水也把脸背了过去，她轻拍着李善红的肩膀，也是一副要呕吐的样子。    
    惟有詹天星在静静的看着，现在，在他心底里唯一的想法就是，一定要不顾一切的去接受这些野蛮人的生活方式和习俗。况且，一个种族从低级到高级发展，这些过程也是必须要经历的。    
    没有过多久，在黑特的带领下百特人很快就把这七头黄毛犀分割完毕。随后，他拿出了两个肥胖的毛茸茸的犀腿出呼意料的向碟员们走来。那犀腿上满是长长的黄毛，还在不停的滴着绿色的血液。好些人似乎这时才明白过来，这不是在看好莱坞的惊险大片，而是自己也在身临其中。    
    黑特很是礼貌的把那腿递给詹天星他们，嘴里还在哦哦咿呀着，很明显是在示意去吃它。    
    碟员们自然不会去吃这看见了就恶心东西，禁不住大都扭过了脸，还后退了几步。而他们的碟长詹天星却是很自然的接过了那犀腿，竟还把它放到了嘴边，很认真的闻了闻，也礼貌的说道，“谢谢阁下的盛情款待。这些东西确实很香，但我们已经吃饱了，还是让给其他人吃吧。”这时译意机正传出那翻译好的咿呀声音，还没有等黑特回答，詹天星就急步走向前去，把那犀腿送给了一个老弱的百特人。    
    这时，黑特又对人群里咿呀的嚷着。译意机里传出了这样的声音：感谢上苍赐给我们美好的食物，感谢上苍为我们带来友好的客人。我们不用去招呼这些友善的天外来客，他们说他们已经吃饱了。按照原先的规矩，好的食物留给年长的百特人和可爱的孩子们。然后，大家平分。“    
    黑特的话和有号召力。百特人都按照他的吩咐去做了。    
    百特人又开始熙熙攘攘起来，像是在举行某个重大的节日。看来，这样丰盛的午餐，他们是不常有的，否则就不会这样高兴了。    
    为了不妨碍百特人分割食物，碟员们都退到了离他们大约三四百米的一处空地上。    
    这时候，爱由生首先开始说话了，“各位，原始地球的氧气含量已经超过了百分之四十，我们可以脱下太空服了。”    
    实际上刚才李善红在不经意间，已经把头盔摘了下来。    
    “是吗？那真是太好了。”巴德高兴的说道。    
    听爱由生这么一说，碟员们也都觉得穿着太空服在这原始地球上行走起来确实很不方便。于是，他们都把太空服脱了下来，放进了各自的膺型机里。    
    刚摘下头盔，一阵清新的空气顿时间窜入鼻孔，这和氧气袋的那些东西带来的感觉是完全不相同的。微风拂面，空气里还有一种难言的清香，这样的感觉即使在太阳系也不曾有过的。他们都心旷神怡了……    
    赞叹了好一阵子原始地球清新的空气与美丽的景色。这时，又有人把话题引到了着颗星球的主人——百特人身上。    
    ……    
    “这些人真野蛮。”李善红说道，“他们吃的是生肉，根本就不知道怎样用火。”    
    “火？”爱由生接过话来，说道，“或许我们可以帮助他们？”    
    “帮助他们？”莫奈说话时真有些轻蔑，“痴人说梦。”    
    “与他们相处真没有意思。”魏水道，“我们还不如……”正在要说“还不如回远征星碟”时，看到了詹天星在看他，就把话咽到了肚子里。    
    “帮助他们？火？”听到了同伴们的话，詹天星发愣似的嘀咕着，突然，他眼前一亮，说道，“好，就这样。”他双手抱拳，随后就向那架膺型机飞奔而去，从里面拿出了头盔，这里面有无线电通讯系统。詹天星打开后说道，“詹天星呼叫远征星碟，呼叫远征星碟。”    
    “碟长，我是本茨，现在远征星碟正在原始地球的同步轨道上。”碟员本茨说道。他以为碟员们在原始地球上出了事。    
    “本茨。”詹天星说道，“快向我所处位置投放制冷剂。这里需要降雨。”    
    “降雨？”本茨被詹天星的话弄的丈二和尚摸不着头脑。不过，听詹天星的语气，一定是有什么事情要发生了。于是想都没有来得及想就回答道，“是！”    
    远征星碟内的制冷剂是一种能使碟体温度变冷的物质，但由于星碟内有调温机的存在，制冷剂只起到了辅助的作用。但在更多的时候，它并不起作用。制冷剂是以固体的二氧化碳为原料制得的。固体的二氧化碳能使空气中的水分凝结成雨。因此，制冷剂有可做催雨剂。所以，詹天星在想到下雨时，很自然的就想起了它。    
    远征星碟正驶向詹天星他们所处位置的上空，到达目的地后，向空中投放了大量的制冷剂。瞬间晴朗的空中便凝结了越来越大，越来越多的云团。    
    百特人已经吃饱了，还留下很多，他们要在以后吃。这时，抬头望看那太空突然黑将下来。再要看时，已经是乌云滚滚，电闪雷鸣了。百特人看到这样的景象，大都变的觳觫起来。当看到从天上掉下来一个巨大的火球时，更是恐慌之极，抱头鼠窜。他们向不远处的一个山洞里跑去，几乎要把他们友善的“天外来客”给忘却了。还好玩安他们还没有忘记这救命之恩，像不怕碟员们会有什么不测，硬是一手一个，把他们拉到了洞中。    
    天空中真是电闪雷鸣，大雨倾盆。还有那闪电产生的火球从天上直落到地下。尽管有大雨的倾泼，他们还是点燃了草丛，烧焦了大树，也烧死了许许多多的动物。    
    而这洞里面又是怎样的一番世界呀！~    
    虽然没有闪电带来的恐惧，没有大雨的瓢泼。但这里闷热潮湿，还有一种刺鼻的气味，一切都给人一种致命的窒息感。这时候，百特人已经把碟员们当做是自己人了。    
    正在他们要在洞里躲避风雨的时候，有野兽来袭。百特人都惊恐不已，在这种情况下，他们是无力抵抗这勇猛的野兽的。    
    而在这时，碟员们挺身而出，他们的激光枪开始大显神威了。道道激光喷涌而出，即刻把那些野兽击毙在洞口处。    
    而野兽们却是在不断的进来，光是用激光扫射已经不是长久之计了。在其他碟员的帮助下，詹天星按“计划”在洞口处生了一堆火。果然不出詹天星所料，这堆火很容易就把那些野兽给吓退了。而在回头看时，那些百特人也在惊恐的看着这堆火，目光中还带着敌意。    
    幸好，碟员们还随身带着译意器否则的话，后果真是不堪设想了。詹天星早已经打好了腹稿，开始向这些惊慌的百特人进行一场精彩的演讲：    
    “各位，我最亲爱的朋友们。看呀，这就是火，一种能够使你们更加进入文明时代的东西。它并不是魔鬼，它是美丽的，是壮观的，也是智慧的。”说着，詹天星从火堆里抽出一根火棍，举着它，说道，“征服它，我们就可以拥有一切，光明，温暖和好吃的食物。请不怕惧怕它。而我们所要做的很简单，拿住它，我们便把火征服了。”詹天星的声音变的缓慢下来，因为他看到人群里黑特有些颤抖着向碟员们走来。    
    黑特走近了詹天星，仍旧用有些不信任的眼光打量着他，而詹天星的双眸中却是充满了激情与憧憬，他激动的说道，“黑特，我尊敬的首领，拿住下端，不要碰这火焰。”    
    黑特没有说话，但却慢慢的接住了那火把，火光把他那长满了毛的脸照得通亮。而黑特感觉到了一种从来就没有过的温暖，而这种温暖让他感觉到很舒服。    
    “哦——哦——哦——”    
    他兴奋的叫喊起来。译意机传出了这样的声音：没有错，我们的客人说的是真的。我们不应该惧怕火，火应该是我们的朋友。    
    见状，其他的百特人都围了过来，他们的首领不会欺骗他们。但是，这火确实要掌握得当，才不会受到伤害。碟员们开始手把手的教他们。    
    这洞里开始变的欢腾起来了，碟员们看百特人掌握了用火的技巧后，他们又在洞内生了火。碟员们和百特人围着火堆跳着，笑着。    
    好一派不同星际之间的人类欢庆图，洞外，仍旧有野兽的吼叫。但是，野兽再也不敢进来了。而他们一直闹到很晚很晚……    
    火，在寻常人的眼中是多么平常的字眼。然而，火的使用，却是由动物真正转为人的里程碑。    
    火，是一切有智慧的物种掌握自然力的基础。    
    火，象征着文明。掌握了它，所谓的人，才开始了复杂的思考。    
    从此以后，原始地球上留下了这些碟员卓绝千古的丰功伟绩。    
    不知道什么时候，天晴了。一个形状像红薯一样的卫星同其他星体一样镶嵌在天幕上……    
        
    从洞外射进来了第一束光线，报道了原始地球上黎明的到来。    
    碧空中漂浮着朵朵白云，像是在空中舞着，把这蔚蓝的天空点缀的更加明亮了。    
    远处，在那道明亮的地平线上，一颗恒星喷薄欲出，那定是原始地球上的太阳。    
    昨日，那些被暴风雨压弯了腰的草儿伸着懒腰，像是刚从睡梦中苏醒的样子。那绿叶上的露珠，金光闪闪的，如同珍珠般闪烁着光芒。还有那淙淙的流水声，像是一首极美的曲调，不断回响在人的耳畔……    
    百特人仍在洞里酣睡着，而碟员们早已经是整装待发了。本想着马上就要出发的，但看到这美丽的景色，又情不自禁的停了下来。    
    “你不觉得我们应该留下什么吗？”宇风对詹天星说道。    
    詹天星没有执意回答他的话，而是把双眼射向了不远处的一块巨大的岩石上。他的双眼变的更加明亮了。他突才抽出了激光枪，像那岩石扫射起来。而同伴们都在兴致勃勃的看着。    
    很快，一幅“不朽之作”便完成了。    
    那巨石上篆刻着远征星碟的轮廓图，它的旁边还有一个在熊熊燃烧的火炬。    
    詹天星长吐出一口气，说道，“咱们出发吧！”    
    碟员们怀着恋恋不舍的情意进入了膺型机，正在他们飞离地面大约十多米的时候。恰巧，以黑特为首的百特部落的大人小孩都走了出来。他们朝着远去的客人们，大声的喊着，吼着，不停的蹦着，跳着……    
    “他们舍不得我们。”在膺型机里，莫奈通过无线电对爱由生说道。    
    “是的，他们真的很好客。”    
    “你也要把这些场面写进你的书里吗？”    
    “这个当然。”爱由生觉得自己的眼前一派光明。    
    ……　　　　


正文  第六十一章 超级星球

    经过多年的星际航行，远征星碟已经进入了被太空总署多次预测的飞膺星舰可能出事的区域。现在，碟员们就如同卯足了的弹簧浑身都有使不完的劲。    
    这些天以来，在詹天星的心里总是有一种是说不出的激动。他总感觉找到飞膺星舰已经指日可待的事情了。但是，也有句俗话说的好，行百里者半九十。越是到了最后的关头，就越是应该谨慎行事。否则，十多年来的艰辛与努力都将会化为泡影。    
    因为在太空中发生的每一件事情都是不可以提前预测到的……    
    “碟长，星碟前方出现了一颗十分罕见的大行星，竟有许多小恒星体作为卫星围绕它旋转。”巴德看到这一情况后，通过无线电兴奋的向詹天星说道。    
    “接近这颗星球。”说这话时，詹天星有一种莫名其妙的感觉，这颗星球对他而言有着一种不知道是从何而来的巨大诱惑，以至于在他没有和其他碟员商量的情况下就“擅自”决定要在这颗星球上降落。在他的显示器的右下角有巴德传过来的图象。詹天星一边熟练的协助宇风驾驶着远征星碟，一边用明亮的双眸注视着这颗奇妙的星球。    
    “碟长，波脑把这颗星球命名为‘超级星球’。”巴德最后说道。    
    “各位碟员，我们将会在超级星球降落。因为根据太空总署研究那可能是飞膺星舰出事的地方。”说这些话时，詹天星试图尽量抑制自己的心，他不想让碟员们对它有过分的奢望。但是，星碟里已经产生了那种让人无比亢奋的气氛了。    
    在碟员们的视野里，超级星球变的越来越大，那许许多多的小恒星就像是无数个发光的小金点一样镶嵌在这颗庞大的星球上。它们很均匀的分布着，很和谐的发出着灿烂的光芒，他们都按照一定的规律围绕着超级星球运动。这使得碟员们认为，这是“人为”建造的一项无与伦比的工程。如果这样的假设是正确的，那么，在这颗超级星球上一定住着高级智慧生物——超级外星人。    
    正当碟员们为眼前的景观而感叹不已的时候，他们发现有许多无名小飞行器正向他们驶来，速度很快，三五分钟以后，便接近了远征星碟。    
    那飞行器的形状像是一把张开的纸扇，四周是圆滑的流线型，颜色为灰黑色，在两翼上还刻着一些不为碟员所解的奇怪图案和字符。    
    这使得碟员们非常的惊恐。许多人都紧张的握紧了拳头，宇风也有些焦急的看着詹天星。    
    詹天星明白宇风的心事，他要回到原先工作的地方，为碟员们准备防御的武器。詹天星冲着宇风摇了摇头，说道，“宇风，咱们好好驾驶就行了，我相信他们是友善的。”    
    果然，那些无名飞行器驶过来以后，就开始和远征星碟一道向前飞行，并且有两架来到了远征星碟的正前方，作为它的向导，为星碟指引航路。    
    当他们要驶过那些灿若繁星的小恒星群的时候，刺眼的强烈光线使的碟员无法把眼睛睁开，宇风也无法驾驶远征星碟了。看到这种情况，詹天星正要启动星碟的吸光装置。    
    不一会儿，也是在突然之间，碟员们感到那些灼人的光线减弱了很多。无须多言，那自然是那些无名飞行器的功劳。    
    它们的这些举动，顿时让碟员那紧张的心释然了。起码知道了，它们不会伤害星碟。起先那种不必要的恐惧感也就自然消失了。    
    在那些飞行器的指引下，远征星碟已是出现在了超级星球的上空。    
    这时候，碟员们终于可以看到这超级星球的“庐山真面目”了。这星球的表面大都是灰白的颜色，有许多雄奇而瑰丽的高层建筑，但这些建筑物不是在地面上的，而是在悬在空中，有的像铁塔，有的像立交桥，有的则什么都不像，只是那么高高的巍然的立着。远征星碟在距离超级星球几十万米的高空上竟也能看到这些奇怪的建筑物，这分明是超级星球人的不朽杰作。    
    兴奋归兴奋，碟员们都是在有条不紊的工作着。    
    十六年的苦难远征，想必在今天总能画了一个圆满句号了吧？    
    想想逝去的同伴，想想过去发生的一些事情，他们早已是思绪翻滚，感慨万端了。詹天星看着远征星碟前方那些引路的奇怪飞行器和他们越来越接近的超级星球。热血男儿已经禁不住要热泪盈眶了。这样的感触在以前是从未有过的。在离开家园时，在同伴逝去时，甚至在发生太空灾难时，他都坚强的挺了过来。是的，“男儿有泪不轻弹”。然而，英雄的泪水不会在苦难中流，却是会在高兴中洒的。    
    远征星碟已是在距离超级星球表面大约一两千千米的高空中。    
    同其他的碟员一样，为了迎接这最后的胜利，巴德用火一样的热情工作着。    
    突然，波脑好象已经不受他的控制了。那些复杂的数据在急速跳动了四五秒钟以后就被一幅清晰的地图代替了。这些地图是动态的，在中心处还有一个红点在不停的闪动着，并且在波脑的左上角还出现了一些类似文字的符号。    
    “碟长，你看到了吗？”巴德把资料传送到詹天星那里。    
    “是的。有一幅地图，跳动的红点和难解的文字。”詹天星不慌不忙的说道，“我们不必惊慌，也许他们控制了我们的信息系统。我想，那是为了给我们指示降落的地点。宇风，远征星碟按照他们的指示航行。”他最后说道。    
    远征星碟与星体表面相距仅数千米，那是动态地图，所显示的比例尺越来越小。那在一直闪烁着的红点仍旧没有消失。远征星碟在那些飞行器的指引先开始慢慢的降落。    
    降落的地点是一块平整的像是飞机场一样的陆地但面积要比一般的飞机场大许多倍。仔细看，在上面还布满了大大小小的许多的有规则的裂缝，整个地面上没有任何植物，全是灰白的颜色。    
    那些飞行器陆续降落在了地面上，远征星碟也准备降落在那红点区域。它开始慢慢的张开了固定架。随后，缓缓的，安全而又准确的停在了红点所指示的地面上，一席台阶慢慢的铺了下来，碟口也开始打开。    
    碟员们早已经经过了测试，在超级星球上的空气成分和地球上的相差无几，因此他们大可不必穿那种略微有些笨重的太空服了。但是，为了表示对人家的尊敬与友好，他们还是同意着装。    
    在他们就要走出去的时候，宇风问拉住詹天星，问道，“我们是否应该携带激光枪？”    
    詹天星回过头去，轻拍着宇风的肩膀，说道，“不用。如果他们别有用心的话，早就动手了。”    
    碟员们顺着那台阶开始一步一步的下去，詹天星走在最前面，紧跟着的是宇风，还莫奈，爱由生，巴德等。当他们看到了四周的景象时，一个疑团便迅速的在脑海里增长了。    
    不知是在什么时候，那些引领远征星碟的飞行器，平白无故的“消失”了。在这地面上，一架也没有留下。很远处是一些奇怪的高大建筑，他们的周围的平地上布满了裂缝。更让碟员们感到不安的是，这异域的空气里有一种让他们感到不安的气息……    
    来不及多想，碟员们的双脚已经踩在了这片对他们而言完全是陌生的土地上。在李时陈最后一个走下台阶时，双脚还没有站稳。在离碟员们前方大约二十米处凹陷了一个四方形的口。    
    不一会儿，就从里面出来的五个“怪物”。    
    这些“怪物“身高大约在一米六零左右，皮肤为紫红色，他们的头很大，但头上没有一根头发。眉头明显的向前凸出，活像中国古代神话中的”老寿星“。他们的眼睛比较大，也比较圆，眼珠是黑，白，红三色相间，同人类一样有两只眼睛。鼻子成扁平状，并排着有四个鼻孔。嘴比鼻略小，没有嘴唇。脸的两旁有耳朵，很小，已经退化。脖子很细，没有喉结。他们穿的衣服清一色，全都是外黑内红。    
    碟员们惊奇的看着他们，他们也在以同样的眼光看着这些可爱的碟员。詹天星有些步伐蹒跚（主要的原因是他的腿曾经受过伤）的向前走去。同时，那领头的星球人也同时向他们走来，却见这位超级星球人与其他几个与众不同的地方就是，他是一个眼睁着，一个眼闭着的。我们就暂且叫他独眼吧。    
    詹天星走近了独眼，两个人相视了好一会儿。詹天星的心里就开始觉得这些肯定是具有高级智慧的人。他们现在之所以不动可能是想让自己来选择礼仪方式。所以，詹天星很自然的伸出了手，想要和独眼握手——这可是太阳系最基本最简单的礼节。    
    独眼仰着头看着身高达二米之多的詹天星，很不自然的伸出了手。    
    詹天星惊奇的发现，那独眼虽然也有五根手指，却全都是长的一模一样的大拇指——这简直就无法完成握手的仪式。独眼也感到了自己的失态，不好意思的把手缩了回去。却立直脚，倾向上伸出了他那前额十分突出的头。    
    这使得詹天星也有些不知所措，他料想这可能是超级星球上独特的礼仪方式吧。詹天星心想，“对付”他们，要比很原始地球上的百特人交往难的多。    
    詹天星蹲下身，倾向下伸出了头。却见独眼猛的用自己的大头颅去碰詹天星的。虽然詹天星早有防备，但在这时，还是禁不住这巨大的“撞击”，打了个趔趄还向后退了几步。绝想不到，星球人在碰头的时候怎么的用力，兴许，这也是他们的头颅为何如此大的原因之一吧。    
    詹天星忍着疼痛又向前走去，这时，其他的碟员也都围了上来，而詹天星暗示他自己没有事，也示意同伴们呆在原地不要动。    
    “你在说什么？”詹天星看到独眼手舞足蹈的样子，以为他是要同自己讲话。为了方便彼此的交流，他向身后喊道，“巴德，马伊。”    
    他们心领神会，自然知道詹天星要他们做什么。    
    他们拿着译意机走向前去，很熟练的就把它启动了。但在刹那间，碟员们分明看到，不知为何，独眼眼双手抱头，一副很痛苦的样子，而在他身后的那些超级星球人也是面临着同样的惨状。    
    碟员们感到他们的痛苦可能和自己有关，都有些惊慌，却也不知所措。就在这个时候，一个超级星球人抬起来一只手，直指那译意机。顿时，他的手发出了一道和激光一样的耀眼光芒来。译意机很快就被烧坏了。巴德与马伊这两位碟员的手也被烧伤。其中，巴德伤势较重，指骨被烧得露出了骨头。    
    俗话说，“十指连心”，焚烧手肉的痛苦是可想而知的，他们双手紧缩，头在颤抖，嘴在大口的喘着粗气，但他们并没有喊出声来。但是，还没有过五秒钟剧烈疼痛感便让他们昏死了过去。    
    就在他们要倒地的时候，身后的碟员立即把他们抱了起来。而恰在这时，远征星碟开始慢慢的陷落到地面以下。    
    碟员们都变的焦灼而且恐慌起来。    
    “你们要做什么？”    
    他们责问道。    
    这时候，独眼等几位超级星球人已经恢复了原状，看来让他们痛苦的根源就是这译意机。    
    独眼一脸的尴尬，像是在道歉。不一会儿，他把双手捂到了自己的耳朵处，但那张嘴仍旧是不张不翕。    
    “什么？”詹天星皱着眉头，不明白独眼的意思。    
    而独眼继续用双手捂着耳朵，还在不住的点头。詹天星似乎已经明白了他的意思，他慢慢的，带着怀疑的表情也捂住了自己的耳朵。    
    让人意想不到，非常诡异的事情发生了。詹天星竟从心底里听到了独眼的话语。更确切的说，他是在用脑子听的。    
    他们彼此开始用思维语言进行交流。    
    从声音语言到思维语言的转变，是超级生物在交流方面的一场质的飞越。也是一种生物在进化到一定阶段的标志。    
    思维语言是通过可由自己自动控制的大脑电波来同别人进行交流的。实际上声音语言虽然有自己的优越性，但通常的情况是，并不能把一个人的意愿和感情完美的表达出来，而思维语言弥补了这一缺憾。    
    因为他们是用思维来进行交流的，所以，为了表叙上的方便，在他们用思维语言进行交流的时候，我们不在用“说”或者“道”等类似的字眼。    
    “我是使者。欢迎尊贵的客人来访。”詹天星终于感知了独眼的声音。    
    詹天星用双手捂耳，“谢谢，我们来之遥远的太阳系。这次来到贵地，主要做两件事情。一，和贵星球建立诚挚的邦交关系。二，寻找以近失踪多年的飞膺星舰。”接着，詹天星就拿出了飞膺星舰的照片给独眼看。    
    独眼：“这个我们知道。等一会儿。我们的首领将会给你们解答一切疑问。在这里我首先向你们道歉。请原谅我们刚才的无礼。但是，你们释放出来的电波严重刺激了我们的神经。”    
    这时，独眼身后的那几个超级星球人都低下了头，像是在赔礼道歉。    
    “不！我们也有错误。”詹天星。    
    “请这边走。”独眼。    
    “请！”    
    随后，詹天星放下了手，对目瞪口呆的同伴们说道，“抬上巴德和马伊跟我来。双手捂住耳朵。集中精神，便可以懂得他们的说话了。”    
    在超级星球人的带领下，碟员们走向一块平地。不一会儿，那“平地”便开始带着碟员们向下陷。    
    早在远征星碟，宇风对这颗星球就有着莫名其妙的怪感觉。现在碟员们随着这些超级星球人慢慢的下降。宇风总有一种被别人降伏的感觉。他在向詹天星使眼色。詹天星却假装没有听见，他有他的主意。    
    那“升降机”在继续下降。虽然这里面很是明亮，四周还雕刻着精致的图案。但是他们却有一下子坠入深渊之感。碟员们开始有些恐惧，在构想着这地底到底又是怎样一番世界？这超级星球人将会怎样对待他们？是暴力，还是和平？是友谊，还是杀戮？是诚心交往，还是居心叵测？……但是，当他们看到碟长一副沉着自若的样子时，也就安下心来。    
    惟有宇风明白这个从小玩到大的朋友——詹天星，从他的眼神和姿态里就可以感觉出来，在他的内心世界里存在着更大的不安，只是没有表露出来。    
    可以这么认为碟员们已经落入了具有超高级智慧的外星人手里。也可以这么说，碟员们的生死存亡，都是在这些超级星球人的摆布之下。    
    而现在，碟员们就是凭借着自己坚定的信念和勇毅的胆略进入这超级星球的。    
    ……    
    终于，那“升降机”停了下来，其中一面墙“唰”的向上升起。碟员们在超级星球人的带领下走了出来。    
    从里面一出来，碟员们就被眼前的出现的景象所深深的震慑了。    
    这犹如一座镁轮美奂的宫殿。它雄浑，瑰丽而又不失细腻，精致。它色彩炽烈奔放而又不乏雍容典雅。即有凡尔赛的明净，又有紫金城的华丽。    
    眼前正是这宫殿的大厅，里面坐着两排整整齐齐超级星球人，尽头放着一个倒置的椅子。那上面坐着的是超级星球的最高领导人凯赢。    
    独眼带头，碟员们随他向凯赢走去。    
    独眼走向前去：“首领，我已经把他们请来了。”    
    凯赢站起来，扭转过身朝向碟员。    
    众碟员：“尊敬的首领，我们向您致敬。”在升降机内，独眼给每一个碟员发了一件很小的装置，让他们戴入耳朵里。现在，他们不用双手捂耳就能听到他们的话了。而且和他们说话时也很方便。    
    凯赢走了下来，“欢迎各位光临。我预感到你们总有一天会来的，但却不知道要用这么长的时间。你们先看看这两位是谁。”    
    这时走过来两个人，不是超级星球人，却是我们人类的模样。众碟员定睛一看，竟然是罗茨老师和严又。他们一时间怀疑自己是不是被眼睛欺骗了，痴傻了一般，全都呆立着不语了。却让罗茨老师和严又高兴的走了过来，和他们握手拥抱。    
    “罗茨老师，真的是你吗？”詹天星高兴的说。    
    “当然是我了。像我这样的糟老头子难道还有假的不成？”    
    听话音，是罗茨老师的风格。因为这突然来的激动，詹天星紧紧的抱住了罗茨老师，说道，“这真是太以外了，让我怎么说好呢？罗茨老师，您快告诉我，这是怎么回事？”    
    “这个不急。”罗茨老师说道，“首领还有很多话要和咱们讲。有的是时间，咱们以后再谈。”    
    平滑的地板突然变幻出来了几条奇特的椅子。罗茨老师和严又连同其他的碟员都一一坐定后。    
    凯赢便开始郑重其事的讲话了：“在历史上，我们的祖先曾经造访过你们的星系，并且还帮助过你们。”    
    凯赢看碟员们面带疑惑。微微一笑：“是的。我们在你们的远古时代就曾帮助过你们。但到了近代由于宇宙力的作用，我们无法涉足你们的星系。请看。”    
    这时，他们的前面出现了一幅立体的画面，简直就像是真的一样。那是一座古朴而又典雅的古代东方城市。不过，好象是从卫星或者是其他飞行器上拍摄下来的。赤红的墙，橙黄的屋檐，还有那热闹的街市。然而在突然之间，天昏地暗，接着一声巨响，犹如雷鸣一般。一个巨大的火球从天而降，坠入了这座城市。顿时整个大地开始剧烈的震动起来。接着地面龟裂，房屋倒塌，人们抱头鼠窜……    
    “这是其中的一次，我们的先锋航器发生了巨大爆炸，给你们也造成了不应有是损失。还有一次……”凯赢。    
    画面上切换成了一片原始的大森林。阳光明媚，百兽嬉戏。仍是在突然之间，有一个巨大的火球急速掠过天际。随后是一阵剧烈的大爆炸，产生的震荡波在全球的每一个地方都能检测得到这股震动……    
    “我们认为是你们的星系产生了天然的自卫抗击力。这是一种自我保护作用。这种掌自我保护作用使你们不接受任何外星生命的造访，就连我们的好意也给拒绝了。后来我们观测到太空中那艘无人飞行器时，便把它掳了回来。”    
    凯赢所说的两次事故分别是发生在地球亚洲中国的明末京城大爆炸和欧洲俄罗斯北部的通古斯大爆炸。在历史上，这是两起很有名的爆炸。碟员们都是知道的。曾经产生这两次爆炸的原因一直是让科学家们深为头疼的问题。而现在一些都水落石出了。    
    这时，宇风站起身来，朝向凯赢，“尊敬的首领，你们的情谊我们深受感动。可是你们为什么那么想和我们联系呢？”    
    凯赢，“不，不只是想和你们联系。我们想和宇宙中所有的高级生物取得联系，来完成一个关系宇宙未来命运的巨大工程。更何况这个建议还是由你们提出来的。”    
    “我们？”    
    所有的碟员都变的惊疑而且不可思议起来。说实话，这些超级星球人的每一句话，让碟员们都不是十分的明彻。    
    凯赢回身坐在了椅子上，他示意让独眼来解释。    
    独眼站到了众人面前，“按照你们的时间来计算，大约是在三千多万年以前。太阳系里生存着一种宇宙间最具有智慧的生命。你们的历史学家把他们称为史前人。他们那时的社会发展叹为观止。在航天科技上取得的成就更是在我们的想象之外。    
    那时候，史前人发现整个宇宙正在不停的萎缩，这致使整-个宇宙的空间逐渐变小，而各星球之间的距离也在不断减少，从而会不断发生形体碰撞事故，而所有的智慧生命也都将面临着别灭绝的危险。为了避免宇宙逐渐走向毁灭。史前人提出了宇宙史上最为浩大的工程——扩充宇宙。就是要在宇宙中心的一颗星球上聚集起足量的扩充物质——X……“    
    爱由生产生了疑问，“请原谅我打断您的话。我想要问的是，为什么在我们的星球上没有发现那些史前人存在的痕迹呢？“    
    “那是因为他们现在都搬到了中心星球上。而你们的星球在两千六百万年以前发生了一次大爆炸。在那场大爆炸中，关于史前人的任何蛛丝马迹都被抹去了。史前人的品质是弥足珍贵的。他们为了了整个宇宙的命运，来到了荒凉的中心星球来改造宇宙。至今已经有三千多万年了。宇宙中所有知道这件事的种群都被感动了。他们大都和史前人在一起来共同完成这场浩大的工程。再等一千年，我们要扩充宇宙的梦想就可以实现了。在这项工程中，我们超级星球人的工作就是联络宇宙间几十亿种智慧生命参与其中。但是要参与其中，也要具备某种能力，相信你们一路行来，一定遇到了不少有智慧种群的星球，但是他们大多还不具备这样的能力。但是，你们——我尊贵的客人，你们太阳系又可以为伟大的工程作出贡献了。”    
    詹天星：“这就是你们寻找并帮助我们的理由。”    
    凯赢：“一直以来，我想我们能够给你们提供帮助，使你们尽快的进入文明时代。但事实上，你们是完全凭借着自己的努力才取得了现在的成就。这一路上，我们一直在关注着你们的行踪，有很多事情让我们感动不已……”    
    此后，詹天星在与凯赢交谈，其他的碟员在与别的超级星球人“交谈”。一时间，整个大厅变的熙熙攘攘了，仿佛是在开一个派对。    
    至于巴德与马伊，大家不用去关心他们了，他们早已经让热情好客的超级星球人给医治好了。此刻，正与他们热火朝天的在交谈呢。    
    ……　　　　


正文  第六十二章 胜利凯旋

    和热情好客超级星球人进行了一番长谈以后，碟员们终于有时间可以单独在一块了。    
    众碟员都把罗茨老师和严又围了起来。问道，“快告诉我们这是怎么回事？”    
    严又道，“还——还是让罗茨老师告诉大家吧。我光是高兴了，都不知道怎么用嘴来和大家交流了。”    
    这时他们不在用思维语言了，对他们而言用声音交流应该感到更舒服自在。毕竟，那是他们保留了千万年的交流方式。    
    但是对于罗茨老师和严又而言，这些年他们在和超级星球人交流时用的大都是思维语言。一下子让他们改用嘴说话还真有些不习惯呢！相比较而言，罗茨老师说话还是要比严又流利的多。    
    罗茨老师看着一个个熟悉的脸庞，想当初，他们中有的人还是一身的稚气，而如今全都是一脸沧桑了。    
    “大家还记得黄金星球吗？那一次，在黄金星球上降落的不只有我们的远征星碟。还有另一艘飞行器，那就是超级星球人的飞梭航器。本来他们是准备把我一个人带去的。后来，发现了严又遇险，也就把他带了上来。”    
    “可是——罗茨老师——你们见到外星以后为什么不和我们联系呢？”宇风问道。    
    “那是因为超级星球人一直在注意咱们的行踪，但又不想把自己的身份暴露。”    
    “这是为什么？”巴德问道。    
    “一个种群有没有这个参加扩充宇宙工程必须要靠自己的努力。他们这是在考验我们，事实上我们通过了这场考试。”罗茨老师说道。    
    “可是为了这场考试，我们的损失真是太大了。”马伊有些伤感的说道，“好些人都————”    
    罗茨老师长叹一声说道，“这些我都知道。要想做成一件事情是要付出代价的。若是没有超级星球人的帮助，我们的代价也许更大。”    
    “什么？”詹天星疑惑了，“你是说超级星球人曾帮助过我们？”    
    “是的。”罗茨老师说道，“确切的说他们在暗中为我们提供过多次帮助。”    
    “什么？这是真的吗？可——我们怎么什么都不知道呢？”巴德问道。    
    “大家还记得毛姆的定位器为什么会突然变好吗？还有，你们为什么会作了一个同样的梦？……”    
    ……    
    碟员们在超级星球上逗留了几日，游览了许多的胜地，他们真是开了眼界，这期间也发生了许多高兴的事情。    
    毕竟是责任在肩，况且他们又是思乡心切。凯赢得到消息后，想挽留他们一些时日，但被婉拒。    
    碟员们于这日决定出发。此时，凯赢和其他一些相干人员正在为他们送行。    
    在这颗星球上，给碟员们印象最深刻的并不是他们的科技是如何的发达，而是超级星球人是如此的热情好客。曾经他们对这次降落忧心重重，也是顾虑重重。如今看来这一切都是枉费心机的。也是在这时他们深深的明白，同这支不知道要比人类进步多少倍的异星种群相比，自己又是多么的渺小。我们曾幻想过会与他们发生战争。而事实上超级星球人的思想核心就是和平，团结和友谊。在他们的字典根本就没有一切肮脏的字眼。    
    与他们相比，人类真的应该自惭形秽了。因为只有像超级星球人那样，智慧生命才可能有能力同宇宙抗争，进而得到永生。仔细想一想，也的确是这样。    
    他们一路上都在谈话，不知不觉中已经上到了超级星球的表面。虽然碟员们与超级星球人相处的日子并不是很长，但是他们彼此之间已经建立的深厚的友谊。特别是宇风，巴德，还结交了几个要好的朋友，简直要与他们“打成一片了”。    
    上到陆地表面以后，碟员们看到了以前平整而且宽阔的地面上，现在却停下了许多千奇百怪的各类飞行器。这些可以说琳琅满目的飞行器中有一艘就是他们的远征星碟。然而，让人诧异的是在远征星碟的旁边还停着一艘比远征星碟要大很多倍的飞行器。内部构造还不太清楚，但它的外形很像是古代人们用的梭子。所以，碟员们就把它叫作飞梭航器。这是在超级星球上正在服役的宇宙飞行器。    
    碟员们早就被告之，他们辛苦寻找发飞膺星舰就在这飞梭航器里面。    
    ……    
    “……你们登上远征星碟后，可以让飞梭航器先行带路。那么就可以通过宇宙捷洞很快到达太阳系。”独眼。    
    “谢谢你们的盛情款待。”罗茨老师。    
    “请宽恕我们的首领因为公务繁忙不能亲自来给各位送行。首领让我转告大家，祝各位路途愉快，一路顺风。也请告诉贵星系的酋长，我们的首领不日将前去访问。”独眼。    
    “谢谢。我会亲自上告酋长。那时，我相信全太阳系都会盛情迎接凯赢首领的大架光临。”詹天星。    
    “再会！”众人。    
    “再会！”众人。    
    ……    
    碟员们与超级星球人依依惜别，那情景好不感人。而最终，碟员们还是进入了远征星碟。    
    这一次，超级星球要选派三十名人员和碟员们一道去太阳系。其中有四位在远征星碟，另外二十六位在他们发飞梭航器。而碟员中，宇风，爱由生，莫奈，马伊，李善红等乘坐飞梭航器返回家园。    
    飞梭航器即将起飞，而远征星碟也已经启动。另外那些奇特的飞行器在为远征星碟和飞梭航器送行，在空中它们组成了各种美丽的图案。    
    此时此刻，远征星碟与飞梭航器从大小上相比，只能说是小巧玲珑了，也不免有些逊色了。    
    在“高塔”与“立交桥”之间，在平整的地面之上，飞梭航器与远征星碟同时起飞。    
    这奇特的空中“高塔“，这雄伟的“立交桥”，还有他们的思维语言……超级星球人的一切都使碟员们深深的叹服和由衷的敬佩，同时，这也更增强了他们的求知欲。    
        
    “送君千里，终有一别”在进入宇宙捷洞前，那些前来送行的飞行器一一退去了。    
    这时，从飞梭航器里发来消息，“现在已经进入宇宙捷洞，请加速航行。”    
    随后，两艘来之不同星系的宇宙飞行器一前一后穿梭在宇宙捷洞里，它们也在向浩淼的宇宙展示着生命的雄姿与伟力……    
        
    远征星碟内的四位超级星球人对这星碟产生了浓厚的兴趣，看着这些来自异星族的有些原始的飞行器都产生了浓厚的兴趣。碟员们满足了他们的需要，略加指点，他们便掌握了各项基本的技能。这些超级星球人的智商真是让人惊叹不已。    
    詹天星从驾驶座上走了下来。他来到了他以前工作过的地方，就是在那个指挥台前坐了下来。他环顾四周，双目定格在了那些照片上，有一种奇怪的气流在冲击着他的大脑，禁不住，他又想起了那不堪回首的一幕幕：与超级小行星时的有惊无险，黄金星球上的超级风暴，生命星球上的标枪龙大战……每看到一幅照片都能让他道出一个个不同凡响的故事。最后，他的目光又移到了那幅画上，有一个人在和一位外星人握手，而他们的身后就是远征星碟。    
    詹天星的嘴角微微的翘起来，显露出一种苦涩的微微笑容。他举起了酒杯，向着这些照片一擎，像是在说，“同伴们，干杯！”    
    接着，他自己一饮而尽。    
    而在这猛然间，詹天星又想起了她，那个他发誓要钟爱一生的女人——许诺儿。在以前，每当他要想起她时，他总是有意识的让自己立即转过这不安分的一念。这些也许有些自相矛盾，在很大程度上是为了她，却又不能全心全意的去想她。    
    而如今，早已不同于往日了。这是一帆风顺的旅途，和坐着长途客车回家乡并没有多大的差别。詹天星终于可以放纵自己的大脑来全心全意的来念她，想她了。    
    刹时间，许诺儿就像是在詹天星脑海里沉寂了多年的觉美人又复苏了过来：她的音容笑貌，她的迷人的气质，她那出水芙蓉般的朴素……她的一切的一切都一股脑的呈现出来，还有他们的追逐嬉戏，他们那个别出心裁的小屋子，他们的山盟海誓，他们的蜜语情言……他在尽情的享受着这无穷无尽的美好回忆。    
    ……    
    “碟长，你有心事？”不知什么时候，莫奈来到了詹天星的身旁，并坐在了他的旁边。    
    詹天星心里一惊，说道，“不——也没有什么，只是想到了在太阳系的那些日子。感觉上那已经是很久以前的事情了，不知道我们的家人现在生活的怎么样了？”    
    “是呀。”莫奈说道，“不知道我们回去以后还能不能适应那里的生活。”她转而又说，“回到太阳系后你将有什么打算？”    
    “哎！”詹天星轻叹一口气，他给莫奈递过去一杯酒，又说道，“以后？我还没有想过。不过，如果太空总署有新的任务要我来完成，那么，我还是会欣然接受的。”    
    “碟长！”莫奈的声音变的有些激动了，“我真不想离开大家。”    
    听到了这些，詹天星并没有说什么。但他何尝又不是这样想的呢？然而，他只是举起了酒杯和莫奈的杯子碰到了一起。    
    ……    
    归途中的远征星碟一路平安，无惊无险，至于途中的所见是闻，笔者就不在一一详叙了。    
    长话短说，飞梭航器与远征星碟冲出宇宙捷洞以后便来到了太阳系的边缘。    
    宇风稳坐在飞梭航器中，他这时候什么都没有做。只是在凝视着前方的太空。    
    环顾四周，飞梭航器中的一切设备都是显的精致而且奇异，所有的东西在我们的太阳系都是无法看到的。    
    且说宇风所坐的那个椅子，那是超流线形设计，不用做什么体力上的动作，甚至不用遥控它，仅仅用你的思维便可以控制它。    
    　　　　


正文  第六十三章 只想回家

    在飞梭航器里，宇风一直在凝视着前方的黑太空。那中景象不是直接能用肉眼观测得到的，而是通过了一种类似望远镜的装置来显示出的。宇风在通过它来寻找目标——太阳系。    
    突然间，宇风的双手开始颤抖，他的眸子里发出异样的光彩来，他说话时的语调也变的激动起来，他禁不住喊道，“太阳，太阳，我看到了太阳。”    
    看哪！太阳，那就是太阳！虽然那只是一颗极为普通的恒星，但那里也是远征浪子永难忘怀的地方。    
    家呀！那魂牵梦绕的家呀！漂泊的游子终于能够回到你的身旁了。想当初，他们满载着希望而去，而如今，也是满载着希望而回。    
    太阳啊——我伟大的母亲，莫要折隐你那思念的脸庞。快呀，用您那绚丽无比，灿烂无穷的光线来照耀他们吧！为他们洗尘；为他们祝福。    
    爱由生，马伊，李善红闻声赶来，当确认听到这些后也是非常的高兴，几乎在这飞梭航器上狂呼起来。而超级星球人对他们这突然的举动感到很是不可思议。    
    远征星碟在得到这个消息后，碟员们那种激动而有兴奋的心情更是无法用语言来形容了。那快乐的想让人流泪的场面更是无法用言语来表达了。而我只能说的是，他们在热烈的拥抱着，疯狂的拥抱着……    
    而后不久，远征星碟慢慢越过了飞梭航器，并开始为它带路。    
    碟员们选择了要在太空总署降落。这时候，他们已经是十分接近地球了。    
    这时候有一个问题摆在了他们的面前，虽是思乡心切，但碟员们不能贸然在地球上降落，否则将会有不堪设想的后果。    
    这时候，詹天星在远征星碟里，宇风在飞梭航器里，他们两个正在通过无线电来商量着对策。    
    ……    
    “应该怎样和太空总署取得联系？”宇风问道。    
    “我们可以把请求联系的信息发送到地球的人造卫星上，再通过它把请求传到地球上。”    
    “这个主意很好呀。”    
    “不过。”詹天星犹豫道，“远征星碟已经不能完成这个任务了。你——”    
    “这个，——我想飞梭航器也许能够解决这类问题。”    
    “还有……”    
    ……    
    很快，两个飞行器已经进入了地球的同步轨道，他们开始寻找合适的卫星。    
    这时候飞梭航器的信息系统捕捉到了一个球形的卫星。刹那间，超级星球人以惊人的速度，使飞梭航器放出了一种奇异的光线把那卫星给锁住了，即把它固定在了太空中，再经过他们一系列忙而不乱的调整后。现在，就等着宇风来一展“演技”了。    
        
    在地球上，一家卫星电台正在播放着一期收视率很高的娱乐节目。而这一天又刚好是星期天，酒吧里，舞厅内，几乎每个家庭里都在津津有味看着这档节目。    
    突然之间，屏幕上竟突出切换出了一个陌生的脸庞，这使得他们十分的惊讶，一时间，都不知道发生了什么事情。但顿时都安静了下来，圆睁着惊讶的眼睛看着电视画面……    
    只听得里面传出了宇风那抑扬顿挫的声音：    
    “各位，请不要慌乱。我是远征星碟碟员宇风，在十六年前，我们离开了太阳系，而现在我们回来了，务请马上转告太空总署，远征星碟在得到允许后，将会降落。我要说的就是这些。电台的工作人员同志，务请帮我们联系太空总署。谢谢，精彩节目继续上演。”宇风说完，电视又被切换到了刚才的画面。    
    电视台的工作人员也被这突来的时间给弄的瞠目结舌，不知所措。等画面消失了他们才回过神来。    
    这时，一位老者猛拍一个年轻的工作人员，急急的说道，“快，快去报告给太空总署。”    
    “哦——”说着，那年轻人就回头欲同太空总署联系。    
    “对，还有你，把刚才画面传到太空总署。”那位老者开始来回走着，还不停着摩挲着手，自言自语道，“这太令人兴奋了，前几天我们刚邀请了一位姓许的女士做佳宾来讲星碟的事情，没有想到今天就发生了这样的事……”他又道，“对——还有你——你，快去太空总署。”    
    “去做什么？”这些人不解的问。    
    “笨蛋，快去抢拍独家新闻呀。”    
    ……    
    太空总署通讯大厅里人来人往，他们都在紧张而有序的工作着。    
    这时，有一名工作人员对着一部电话喊道，“徐长官，徐长官，请来通讯大厅，远征星碟出现在了地球的上空……”    
    这个人的一席话使得其他的人都无法正常工作了。他们开始交头接耳，而整个大厅也变的熙攘起来。    
    不一会儿，一脸肃穆的徐长官偕同其他相干人员风风火火的赶来了，他健步进入通讯大厅，在他身后跟着的还有马特，苗吉等。经过了多年的努力他们两个已经进入了太空总署高层。    
    徐长官快步走到一个大屏幕前，而恰在此时，电视台把信号转到这里。    
    屏幕上映出了宇风的图象，    
    “长官，我是远征星碟碟员宇风，代号5854394。现在，远征星碟已经胜利归来，我们正停在地球上空约一万米处，请求降落。”    
    这时，徐长官身旁来了一个人对他说道，“经查实，远征星碟上确有此人。”    
    听了这些话，徐长官那有些龟裂的嘴唇在微微的颤抖着，那威严的双眼中也放出了欢喜的光芒，他说道，“太空总署需要召开会议来指定关于远征星碟的降落方案，一个小时以后请接受我的答复。”    
    “再见，长官。”    
    “再见，英勇的碟员。”    
    ……    
    “快！”高先吩咐道，“太空总署全体人员立即停止目前的工作，我们要为远征星碟和飞梭航器的降落作好各项准备。另外我们务必用尽快的速度报告给酋长先生，让他们派人和我们的外星来客进行交涉……”他也激动的说道，“这真是天大的喜事！马特，你……”    
    其他人在听到了徐长官的话后，都按照吩咐工作起来，就像是在过重大的节日一般每一个人的脸上都有抑制不住的笑容，每一个人的心里都有抑制不住的兴奋。    
    而惟有苗吉，她呆若木鸡，一种可以叫作是虚空的感觉在笼罩着她，使得她艰陷于呼吸视听了。    
    他清清楚楚看到了在和徐长官通话的竟是宇风。就是在前一段时间，许诺儿那些不可思议的言论把整个航天界闹得沸沸扬扬的时候，苗吉对此还认定了是不可能的事儿，甚至她也成了舆论界中驳斥许诺儿学说的人中的重要的一员。    
    然而，今天所发生的一切不幸都被许诺儿言中了。    
    在她面前，一个是旧日的大情人，在他临走前她曾发誓要等他；一个是深爱自己的好丈夫，她也说过要爱他一辈子的；还有一个，那就是人见人爱的小征，或许，我们已经不应该这样称呼他了，而如今小征已是风度翩翩的美少年了。而这一切，都因为远征星碟的返航而变的复杂起来，这该让苗吉如何面对呢？    
    “我该怎么办？”苗吉立在那里支吾着，“这怎么可能呢……”    
    “吉子。”马特看到苗吉的神情有些不解的问，“我们快去开会吧，你是怎么了，今天不舒服吗？”    
    “没，没什么。”苗吉很掩饰的瞥了马特几眼，生怕他看出什么破绽来，又柔声道，“我们——一起出发吧。”    
    ……    
    有关远征星碟与外星来客的消息不径走之，并很快传到了吴铭的耳中。这时，他心中除了有和别人一样激动与高兴外，他更是想到了一个人——那就是许诺儿。他现在的心情很复杂。但是，他感觉让许诺儿知道这消息的第一个人应该是他吴铭，于是，他就这样做了……    
    在信息技术已经是高速发展的时代，这振奋人心的消息很快传到了太阳系中的每一个角落。    
    几乎每一个地方都在回响着同样的一个声音：    
    ……太阳系头号新闻，远征星碟将很快降落在太空总署广场，飞膺星舰将回归地球，而最最让他们感到欣喜的是首批外星客人将造访地球……    
    “天啊！这太让人兴奋了。”    
    “我简直不敢相信这是真的。”    
    “你说这会是真的吗？”    
    ……    
    似乎有一股强大的气流充塞在天地之间，听到这则消息的每一个人都在为之欢心雀跃。他们争相互告，有的人已经奔赴太空总署。    
    一时间，学校里的学生停止了学习，工厂里的工人停止了做工，舞厅里那些通常是彻夜狂欢的少男少女们也都停止了舞蹈，他们都是在怀着激动的心情用不眨的眼睛看着电视屏幕上的主持人为他们做的现场报道。那种神态就像是疯狂的球迷对世界杯的关注程度。    
    太空总署广场附近已经聚集了难以记数的群众：男的，女的，老的，少的……真是形形色色，林林总总。他们中有的人站在远处的楼顶上拿着望远镜观看，有的站在飞车的顶棚上，而更多的是在地面上拥挤的人群。他们在蹦着跳着喊着来表达着内心的欢欣，这真让人很难相信，来的人是那样的多，就像是突然间从地底下钻出来的。    
    天空万里无云，一碧万顷，炽烈的光线照耀着热闹的群众，也在强烈的刺激着他们的眼睛。他们要做外星客人造访地球的见证人，所以好多人一直都是在仰视着天空，连眼睛都不眨，似乎觉得那远征星碟已经出现在了天空中。    
    那是欢喜的人群，那是亢奋人群，那是在发出着内心呐喊的人群。    
    这场面，这阵容，这事态，已不得不让太空总署出动武警和保安人员了。他们也是一方面在维持着现场的秩序，另一方面也和其他的人一样在等待着一个最惊心动魄的时刻的到来。    
    而在这时徐长官等其他高官，另外还有碟员们的家属都被安排到了观礼台上。不过，有的碟员家属在太阳系内的其他星球上居住，还没有来得及赶过来。    
    ……    
    早在几分钟前，太空总署指挥大厅已经发出了让远征星碟首先降落的命令。    
    太空总署的广场上放出了贝多芬那激昂的交响曲，但这著名的交响曲也不足以震慑住喧闹的人群。    
    可在突然间热闹的人群变的安静下来，他们听到了一阵“嗡嗡”的如同蜜蜂磨翅但是也很强劲的声音。这声音和那乐曲交杂在一起竟有一种别样的味道。    
    接着从天空里闪出一个黑点来，那黑点开始慢慢变大。“嗡嗡”的声音也越来越响。    
    而在此刻，人群中是出奇的静，几乎没有说话声与脚步声，几乎在目不转睛的看着那飞物，就连小孩子也是这样。摄影师们已把天空中的情形传送到了每一台电视机前，而电视屏幕前的人和现场的人群也几乎是同样情景。    
    那飞物越来越大，人们已经能够看清楚它的轮廓了。是的，那就是远征星碟。它的雄姿，它的壮美，越来越多的显现在人们的视野里，同时也刻印在了人们的心底里。    
    他们的视线在随着远征星碟而降落。而碟员们看到这样的景象更是无比的激动与喜悦。许诺儿把眼睛睁得大大的，睫毛在轻轻的颤动着，目光中露出了惊喜的神色，眼角里流下了滚烫的热泪。尽管她已经是三十多岁了，但在这时仿佛又回到了那个让无限神往的少女时代……    
    终于，远征星碟开始慢慢的，缓缓的伸出了固定架，问稳稳的停在了地面上。不一会儿，碟口开启，一席台阶自动向下铺开。按照徐长官在刚才的会议里定下发方案，一辆载着演讲台的车也开了过来。    
    不计其数的人们都“唰”的把目光投向了那碟口处。    
    最终，詹天星身着碟装第一个从星碟内走了出来，不过他双手还拿着一个什么东西。接着就第二个，第三个，第四个……等碟员们全都走到了讲席台时，那演讲台上已经摆满了碟员的照片，确切的说，那些都是在远征路上去世的碟员。    
    整个广场又是一次人声鼎沸，人们的欢呼声此起彼伏。许多摄影师快速涌向讲席台，许多扩音设备都朝向了碟员们。这时，大多人还不理解那些照片的所代表的意义。    
    面对这喧嚣的人群，碟员们却显的非常的安静。十五年的苦难经历让每一个人的脸上都刻满了沧桑苦难的痕迹。    
    “亲爱的太阳系居民们，”当詹天星开始讲话时，整个广场又变得鸦雀无声了，“亲爱的太阳系居民们，我们终于回到了这里，回到了我们朝思暮想的家园。”说这些话的时候，他尽量让自己的声音变的平和，但是，确实已经禁不住那份激动了。他接着又说道，“看到了你们盛大的欢迎议事，这让我们感到无比的宽慰与幸福，在太空里的每时每刻，我都在构想着今天的情景，而如今一切都变为现实了。但我却无法笑起来，在漫漫的星际征途中，我们苦熬着孤独与寂寞，经历了许多次的太空灾难，同时也受到了很大的损失。十七名远征星碟碟员已经长眠在了外太空里。他们分别是，达文，紫霞，萧旅……”    
    每说出一个名字，他的声调都会情不自禁的颤动一下。他的声音开始使整个广场弥漫着一种特殊的气氛。    
    而在这时，詹天星的眼睛里已经含满了泪水，其他碟员也是这样。对当初对这些名字他们是何等的熟悉，而如今再说出这些名字时却是在哀悼他们。    
    “……在路上，我们这些最可爱的同伴不幸离我们而去，但他们的精神与我们同在。”好一会儿，激动的人群里开始热烈的鼓掌，掌声震天。    
    “在这里，我想对死难者家属要说的是，那些可爱的同伴并没有离开我们，而我们将与他们同在。”詹天星的泪水已经涌了出来。    
    这时，在他身后的巴德，偷偷的拍了几下詹天星的肩膀。詹天星才明白过来自己的感情过度的释放了，而几乎把最重要的事情给忽略了。    
    他尽量让自己的心情平复下来，又说道，“我们已经完成了神圣的使命。我们一直在努力寻找的飞膺星舰就在超级星球派来的飞梭航器里，它也将很快在这里降落。而我们期盼的外星客人也已经降临在了我们的面前。请看。”    
    这时候那四个超级星球人在碟员们的指引下从远征星碟里走了出来。    
    当这四个超级星球人出现在人们的面前时，所有的摄影机都集中在了这一焦点上。    
    而恰在这时，在空中，飞梭航器也出现在人们的视野里。    
    人群里又是一阵疯狂。    
    现场的工作人员把碟员们和超级星球人领回太空总署一号会议室。太阳系最高长官亲自来主持这场会议。而徐长官只是列席。    
    原来超级星球人早就有所准备了，他们提出了许多合作的议案，这些对我们太阳系未来的发展都有很大的帮助。可以这么说，有了超级星球人的帮助，可以让我们的太阳系省去几百年的发展时间。    
    接下来就是要对超级星球人提出各项议案进行深入讨论的时候了。也是碟员们该功成身退的时候了。    
    酋长亲自来的碟员们的身旁，说道，“你知道你们的功劳的多么的巨大吗？我真想把自己酋长的位置给你们。告诉我，你们需要什么，太阳系都会尽量满足的。”    
    “我们只要回家！”巴德轻轻的对酋长说道。    
    酋长看了看其他的碟员，他们都在微微的点头，表示赞同巴德的观点。    
    酋长的眼睛湿润了，他说道，“好吧，从现在开始你们解放了。”    
    碟员们正要走，却被酋长给叫住了。碟员们都不解，以为是出了什么状况。    
    而酋长笑着说道，“不过，你们一定要记得参加后天的庆功会。”    
    碟员们走出了会议室，来到了太空总署的广场上，那里有焦急等待他们的亲人。    
    看一看那亲人相见的场面又是几多欢乐几多愁，几多幸福几多忧。    
    此时此刻，詹天星也是非常想见到自己的家人，然而他想到更多是达文和紫霞临终的嘱托。虽然一出会议室他就看到了自己的家人，但是，他必须先满足同伴的夙愿。    
    许诺儿一时间惊呆了，因为她分明远远的就看到了那个熟悉的身影。然而，他却没有向自己这边走来。他简直不敢相信这是真的。    
    居丽注意到了许诺儿的神色，说道，“诺儿，星儿已经有更重要的事情能够要做。”    
    “姨妈，我知道。”许诺儿心想自己那么长的时间都是在等了，难道这点时间她就等不及了吗。    
    ……    
    “妈妈——”    
    居丽分明听到了一声近乎是哭泣般的叫喊。有多少年她没有听到这种熟悉的声音了。    
    居丽定睛一看，毕竟是血肉相连，不管詹天星发生了多大的变化，她是一眼就认出了自己的儿子。她的双唇颤动着，喜悦之情已使她激动的说不出一句话来。    
    居丽用自己有些消瘦的身躯紧紧的贴在了儿子的胸前，不停的看着他，吻着他，脸上挂满了幸福的泪水。    
    詹天星把母亲拥在怀里，看着她那别愁苦和期待折磨得疲惫不堪的脸庞。他没有说一句话，他在等待着母亲平静下来。    
    而这位母亲，眼睛里有重闪出幸福的光芒。    
    “孩子，好孩子，可苦你了。”居丽道。    
    “妈，爸呢？”詹天星说道，他发现爸爸并不在他们身边。    
    居丽心里猛的一惊，松开了手，说道，“这个不提，你快就见诺儿，她可苦苦等了你好多年了。”说着，居丽就一把把詹天星推开了。    
    詹天星转眼看到了许诺儿。    
    而许诺儿一直在看着他。    
    黑先生写道：    
    相别万春，问侬可好。却见粉靥有露，数载相离又相聚，有情人终成眷属。    
    夜夜梦君，泪浸被褥。如今朝朝暮暮，携手共赴箐箐路，与君倾诉曾经苦。    
    詹天星看着许诺儿：仍是一身的素白的裙装，仍是一头乌黑亮丽的长发，仍是一双楚楚动人的眼睛。    
    许诺儿也在看着詹天星：仍是一身的健美与洒脱，仍是那大卫式的脸庞，仍是能折杀一切的眼神。    
    他们还有一项共同的变化，那就是更加的成熟了。    
    詹天星笑了，从那翘着的嘴唇就可以看出来；    
    许诺儿也在莞尔，从那绯红恋蛋上那两个漂亮的小酒窝就可以看出来。    
    詹天星张开了那大而有力的双手。    
    许诺儿扑了过去。    
    他们紧紧的拥抱在一起。    
    詹天星拥抱着她，好开心，好惬意……    
    许诺儿躺在他的怀抱里，好温存，好幸福……    
    宇风从会议室出来后，径直向那人群走去，那里也有他的家人。暂时没有找到自己的家人，却看见了苗吉，她穿着一身工作装，正低着头，但宇风还是一眼就认出了她。在她的身边还有一位男士（那是马特）。    
    宇风即刻明白了所发生的一切。他的脸色出奇的冷静，更没有丝毫快乐的神色。只是瞥过那一眼，便欲向自己的家人走去。    
    “宇风！”    
    没想到马特喊住了他，出于礼貌，宇风停了下来。他转过身去，但却没有向他们走近一步。当他看到苗吉那绯红的脸颊时，宇风也感到了自己处境很是尴尬。    
    “宇风，我们能成为朋友吗？”马特说完这些话时，已觉得有些后悔了，因为他看到的是一张铁青的毫不动容的脸。然而他不知道这是无情的岁月所致。    
    “这个——当然，任何人都是我的朋友。不管他做过什么，我始终都把她作为我的朋友。”显然这第二句话是对苗吉说的。    
    “那好！我们想让你作为我们儿子的干爸。”马特道。    
    这时候，马特身后走出来一个很健壮的少年。宇风猛的一惊，不由得向前走动了几步，想道：他真像当年的自己。    
    “干爸！”那少年没有丝毫的羞涩，他走上前去，一开口就爽朗的叫道。又说，“我叫宇小征，在航天航空学校读书，各项成绩都是优异。您是我的偶像，我想我也有资格做您的干儿子吧！”说着，他快速掏出了脖际的项链给宇风看。    
    宇风情不自禁的走向前去，他似乎并没有听到小征那么多的言语。而那么多年未曾流过的泪水在此时也不住的潸然而下。    
    而当看到那项链时，更是一发都涌了出来。本来，他以为自己失去了很多。一时间，他又觉得自己什么都有了。    
    “好儿子！”他激动的叫道，并抱住了他，泪水已经洒在小征身上。    
    小征怎么也想不明白自己心目中的英雄竟是这样的富有感情。认个干儿子便要激动的流泪。    
    良久，良久，宇风微笑的看着马特与苗吉，说道，“谢谢。”    
    这声音里，含满了真情实谊。    
    而后，宇风向自己的家人走去……    
    两天以后，太空总署通过了一项命令：三十二名星碟碟员被誉为“宇宙使者”的光荣称号。太阳系最高长官还亲自为他们颁发了太阳系中最高奖章（牺牲的碟员由家属带领）。另外，三十余名远征星碟碟员的生平事迹被收录于历史博物馆做永久性保藏，以光照后人……    
    让人遗憾的是，十三名碟员从此各自分散。詹天星仍在为太空总署效劳；宇风作了一名外交官，已在超级星球上居住；巴德参加了中心星球的扩充工程；爱由生已成了一名职业作家，他所纂写的纪实文学《悲壮之旅——远征星碟旅途纪实》已经出版，并且极有希望获得当年的最高文学奖；还有莫奈……    
    古老的箐箐园里，皎洁的月光之下，有对恋人抱在一起，一同欣赏这轮明月。    
    詹天星，“天大地大，爱情伟大。”    
    许诺儿，“从此朝朝暮暮，永不分离。”    
    这是他们在用思维语言交流的。    
    他们相视着，彼此紧握着对方的手……    
        
    事实证明生物的力量能够战胜整个宇宙。世界已经发展到了大同的太空时代。    
        
        
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


