设定  写在前面

    　　现在我在写这段文字的时候，我的《天河大传》远没有完成，因此我这段文字倒是名副其实的“写在前面”了。我不知道这部作品最后能不能完成，即使完成了，我也不知道它会是什么样子，我实在不是一个文学家。     
    　　为什么要写像《天河大传》这样一部长篇小说，尤其是当我还在念大学的时候，我常常这样问我自己。我是一个学理科的学生，却要专注于一部洪篇巨制，在许多人看来，是荒诞不经，甚至是穷极无聊的。可是我想，无论如何，我也不会轻易放弃。     
    　　我很小的时候，我就备感孤独，我没有兄弟姐妹，也没有真正志同道合的朋友，虽然很多时候我也可以很轻易地与别人打成一片，但大多数时候，我宁愿自己一个人呆着。我确信我是一个强迫症患者（虽然很轻），而且我也相信我是一个孤僻的人。陪伴我的，只有平时翻来覆去的几本书而已。我总是在不停地幻想，不停地编故事，我可以将一对钮扣或者一些木片想象成一支舰队或者一个军团，在我家有格子的地上摆来摆去，编一场战争的故事，我的故事永远只有两个主人公：祖国和我。     
    　　直到很多年以后，我的这些行为完全可以用大脑来“模拟”了。由于知识和年龄的增长，我的题材越来越广泛，情节也越来越复杂。大概是命运的厚爱，我最终还是考上了大学。     
    　　高中时学习、生活十分紧张，迫使我无法自由想象，使我为此而十分苦恼，我不得不以极大的毅力才能克制住我自己不去想这些东西。大学毕竟不如高中来得紧张，终于可以让我的思想自由地驰骋。在哈工大并不算太大的图书馆里，我几乎找到了我所要的一切。于是《天河大传》中主要的故事情节就渐渐产生了。     
    　　我勿需隐瞒我是一个武侠迷，我还喜欢看科幻小说，遗憾的是，有两个问题使我得不到我所想要得到的享受，其一，我是一个民族主义者；其二，我是一个共产主义者。或许到最后，有人不以为然，但现在，我确实是这么认为的。     
    　　我不能容忍在某些小说中对中华民族尊严的亵渎，也不能容忍在某些小说中的唯心主义描写，但最重要的，书中所写的一切，并不是我想要的样子。     
    　　我想象中的过去中国是一个有尊严，有秩序，强大而骄傲的国家。她的人民显然有自傲于身为最文明国家的人民的情绪。而未来的中国，将是一个美好，和谐，接近于神国的那样一个共产主义国家。在大学里，我看小说，要么看古代中国的，要么看外国的，一般不看近现代和当代中国的作品，因为那些作品没有那么一种傲气，我唯恐看了之后，使自己也颓废起来。     
    　　我是按照我梦想中的中国来塑造神国的，她博大，宽宏，她骄傲，自尊。她是一个真真正正的大同社会。人与人之间和谐共处，相亲相爱，我赋予了他很多与中国相近的特征：使用象形文字，筷子，黄皮肤，黑眼睛，为了解释这一点，我还设定中国人有部分神国血统。在这种种相似之上，我让神国与中国的传统文化极为相似：崇拜祖先，尊重传统。在伦理道德方面也与中国惊人地相似。我认为只有具备这种文化，，这种民族精神的，才是真正不败的民族，才是人类文明发展的正确方向，才是神国在宇宙中脱颖而出的原动力，才是中华民族走到今天，依然生机勃勃，并显示出强大生命力的内在原因。而那些不健康文化的继承者最终的结果要么改变，要么灭亡。西方一位思想家曾用迷失了航线的飞机来形容西方世界的发展，速度很快，但却是向一片迷雾冲去。西方世界的发展，是自发的，以追求个人利益为最根本的出发点。在我的故事当中，神国的发展，始终都是有坚定的发展目标的，这一方面是因为神国社会科学的发展始终走在自然科学的前面，而不是像我们这样相反，另一方面是始终有一批受人爱戴，受人尊敬的有识之士从一开始就不懈地努力，是社会思潮保持在一个较为纯洁，较为保守的范围之内。而神国皇族，就是这一群人的代表。     
    　　神国皇族，在小说中本来并不是必要的，但最终我还是决定把他们加进去。神国皇族一群“进化”了的人类，毕竟连人类自己也不知道十万年后自己是什么样子。现在人类的发展完全处在失序的状况中，智慧高的，身体强的，未必就能留下更多的后代。人类又势不可能将有不良基因的人杀死或者剥夺他们的生育权。现在人类有六十亿人口，就是在向六十亿个不同的方向进化，智慧的高下、身体的强弱显然不可能是一致的。而神国皇族，就是被证明了具有一定优越性的人。首先，他并不是世袭，而是被证明了拥有高度的智慧和超人的体力，只有极少数人可以例外（如主人公因为用由于神国德高望重的莫名天帝同样的基因而被承认皇族身份）。就生命本身而言，他们并不比普通人高贵些，也并不享有特权，但却受到国家和社会很大而广泛的尊重。这种尊重约束着整个国家与民族向着一个可以预见的方向发展，这一方向未必是最好的，却显然不是错误的。     
    　　在小说当中，武学也是一个本不需要的东西，尤其是就前文所说，我是一个唯物主义者。很遗憾的，我是一个武侠迷，在我设计情节时，不自觉地就把武学给放了进去，事后看来，情节变得更加烂漫了一些，却也更加荒诞了一些，请读者们原谅我的任性。至于武学存在的依据，我也可以归咎于人类的“进化”和进步。     
    　　我不知道人们对君主制是怎么看的，在我的小说中，神国是一个帝国，可是事实上，神国圣帝的权力并不比美国总统多些，圣帝的产生也是经过一定选举程序的，加上一个帝号，更大的原因在于神国对历史，传统，文化的尊重而不是别的，尊重历史与传统是与尊重祖先一脉相承的，因为我认为有这种文化特征的国家或者民族凝聚力和生命力更强些。     
    　　故事里的神国圣帝更像是一个学者而不像是一个帝王，他忧国忧民，以天下为己任，但却缺少面对困境所应有的意志和果敢，而天河具备这方面的优点。     
    　　神国圣帝的存在并不只是如此而已。我想让他来代表一种人文精神，即以此来体现“人治”并不是可以被完全摒弃的，我认为法律存在的根本目的是维护社会秩序，制止有害于社会的行动，是为了替人民造福。冷冰冰的法律，对于现在的世界而言，是最好的选择，担当人类发展到了共产主义社会，需要更灵活，更有人情味的统治，神国的法律固然健全，但是给于一个值得大家信任的人一定的权力并在人民监督之下以此为人民造福，会有画龙点睛的效果，或许可以挽救一些宝贵的灵魂和生命，也使一些法律奈何不得但无药可救的人获得部分应有的惩罚。     
    　　神国与天国的战争使这个故事的重中之重，一个辉煌灿烂至于斯的神国，居然也会险些亡国。我最想说的是，神国的失败源于：一，迷信科技，忽视人的力量，二，举国上下的懈怠，和过度的自负。这两点造成了神国开始的战败。这既是对中国历史的总结，也是对美国的警告，无论是中国长城，美国的NMD，还是神国的星系防御系统所代表的，并不是长治久安的保障，而是一个大国衰落的开始，我们可以用人类历史的许多篇章来证明这一点。     
    　　写倒这里，我觉得大概可以把握住作品的神髓，至于其他的，就让别人来评判吧。     
    　　宗宜建     
    　　2002年4月10日     
    　　　　


正文  第一章

    　　莫名天帝的后代将要到西京来了！     
    　　这一激动人心的消息在西京的大街小巷里传播着，使得西京的人们激动莫名。人们依旧怀念昔日莫名天帝在西京运筹帷幄，提亿万雄师横戈立马，英勇厮杀的往事，人们依旧怀念他挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的丰功伟绩和镇定自若，从容不迫的优雅气度。西京的一草一木，一砖一瓦似乎都还留有莫名天帝的遗泽。至今，西京的老人们仍在传颂他奇袭飞马星座，生俘伊国星际联合舰队大元帅的大智大勇。     
    　　但莫名天帝并不只是一位杰出的统帅，他还果断地签署命令，抚恤饱经战乱的伊国人民，他仁慈大度的作风，赢得伊国人民的尊敬，终于在他不幸辞世六百年后，伊国加入神国，成为大家庭的一员。莫名天帝功成名就，却安然隐退。才不幸地在旅途中失事，坠入茫茫星空。     
    　　这许多年来，不知有多少人在作各种努力以寻找莫名天帝，在圣京庞大无伦的帝国图书馆中，研究莫名天帝的传记、论文以及哲学思想乃至他一举一动的作品竟有一百多万册！而在帝国的计算机网络中，更有无数人写下了感人肺腑的篇章。     
    　　现在，人们翘首期盼了几千年的人终于来了！许多人在西京市中心广场莫名天帝的巨型雕塑前默默地祝福。他的雕像威严雄伟，一如他手握雄兵时的英姿。但假如你能抬起头来，便会发现他的目光温暖而慈爱，它的面容虽然冷峻，却掩不住他对国家和人民深深的爱，这种爱可以一直渗透到人的心灵中去，使人对这个伟大国家倍加珍惜和自豪。     
    　　这座天帝的戎装坐像，出自一位杰出的艺术家之手，是用整块的金刚石雕琢而成，由于镶嵌了大量的黑玛瑙，因此他的头发、眉毛黑亮之极。他的嘴唇是红宝石，眼睛是一块稀世的黑玉，透着柔和的光芒。     
    　　天河见到这座雕像时，他并不认为这些是珠宝所制。但当他走近观看，并且听何云将军介绍的时候，不禁大吃一惊。这样一座价值连城的雕像放在这里，难道不怕人盗窃吗？他并没有见到旁边有人站岗。     
    　　天河问何云：“难道无人盗窃吗？”     
    　　何云有些不快，但他还能理解：“其实我以前应该先告诉你，神国是一个共产主义国家。”     
    　　天河有些吃惊：“神国不是一个帝国吗？”     
    　　“一个帝国，未必就是专制的。”何云说，“就好像共和国未必没有独裁者。”     
    　　天河似乎有些明白，“这么说，没有人在乎珍宝之类的东西啰”     
    　　“当然，”何云说，“假如人们需要珍宝，尽可大大方方的去要。”     
    　　天河想，这也合情合理，便笑道：“那么神国此类物品的产量一定很大了。”     
    　　“产量大固然是原因，但人们的需求不大。”     
    　　“为什么？”     
    　　“假如你随时可以拿到一样东西，非要把它堆在家里么？再说，一件东西一旦可以轻易得到，也就没有多少人喜爱了。”     
    　　天河不禁莞尔。他似乎觉得自己愚蠢。老是以旧的眼光看问题，确实，这些东西既不能吃又不能穿，还不易损耗。而生活中真正需要用到珍宝的机会实在不多。若一个人车里，房里，身上满是珠宝，一定是一个俗之又俗的人。     
    　　天河于是又注目于莫名天帝那宁静而安详的眼睛，这个人是一个伟大的人，天河觉得，假如自己真是他的后代，真是莫大的幸福。他向雕像鞠了一躬，便坐上飞艇，继续前进。     
    　　“你看，”何云指着街道两旁的建筑，这些房屋都十分高大精美，简直可说是美伦美奂，天河知道这些房子里面的设施十分优越、方便。至于到什么程度，天河并不了解。“你猜猜，这些建筑的主要材料是什么？”     
    　　对于何云的这一问，天河想了一想，一定是自己所知道的材料。他说“难道也是金刚石？”     
    　　何云本来打算让天河说“不知道”，不料天河居然猜中了。     
    　　“你怎么知道？”     
    　　“我猜的，我想，你们既然能制成雕像那么大的金刚石，一定也能制成房子样的。”     
    　　何云不禁有些佩服天河的智慧，他说：“那你知道为什么吗？”     
    　　“不知道”其实，天河本以为猜不中的，他不过尝试一下。     
    　　何云便道，“因为它廉价，耐用。”     
    　　天河立刻接下去说：“我想，如果我没有猜错，你们早已掌握了制成大体积金刚石的成熟的技术，就这一技术本身而言虽然复杂，但生产的成本却不高，只是大量的能源和高纯度的碳元素。我想，如果金刚石可以用来建房，一定可以用于造船，太空舰。以及机器设备，甚至生活中许多杂物也可以用金刚石。”     
    　　“了不起，了不起。”何云鼓起掌来。他几乎不相信天河的智慧有如此之高。     
    　　“侥幸而已，”天河觉得有些不好意思。     
    　　于是何云也就不绕弯子了，他说：“曾经有这样一段时期，我们为碳元素头疼，你知道，宇宙间天然适合人类居住的星球不多，但具备改造成此类星球的大小，位置，成分较合适的星球就相对多些。它们的大气中充满了各种形态的碳元素。为了得到合适的大气，我们将他们变成氧气，吸收其中的碳元素，制成金刚石等东西。”     
    　　“碳元素对我们而言，是重要的战略资源。甚至超过钢对你们的重要性。它是生物体的基本组成元素，从另一个角度上说，它就是生命之源。”     
    　　天河不禁叹服，对神国高超的科技又有了更深的认识。     
    　　“接下来我们要去哪儿？”     
    　　“去接天楼。”何云说，“你来西京，就不能不去接天楼。那是神国最著名的名胜之一。是莫名天帝当年的指挥部。”     
    　　西京的规模十分庞大，虽然飞艇的速度已极快，但过了几十分钟，天河才远远的见到一座巍峨建筑的尖顶。     
    　　接天楼雄伟壮丽，高耸入云，像一座巨大的狮子雄距于西京。天河以前决想不到人类竟能建造伟大至此的建筑。     
    　　这里原先是亿万大军的指挥部，仅仅服务人员就有几十万，加上数十万将士，已不异于一个标准的神国军事基地。就在这座大楼里，一度装备了宇宙间最先进的超级通讯和指挥系统，它还附有一个标准化航天港以方便人员的调动，而当时神国，一艘主力战舰有五千万吨级，你可以想见它有多大了。     
    　　天河踏进接天楼时。原以为是一个博物馆，纪念堂式的庄严所在，不料却是一个熙熙攘攘，热闹非凡的地方。     
    　　“你还是坐下来喝一杯再说，”何云道。     
    　　天河十分喜欢这个建议，因为自他下了太空船，就没休息过。     
    　　舍脂公主也是这时进接天楼的，她在下属们的簇拥下，前呼后拥，浩浩荡荡地走了进来。这位公主美丽非凡，立时便吸引了很多人的目光，但她却有些恼怒似的，脸上红扑扑的，随意走到一张桌子旁边坐了下来。     
    　　这时接天楼内几已座无虚席，因为人们都想争睹天帝后人的风采，然而可笑的是，天河就坐在他们身边，人们却又视而不见。因为天河不愿张扬，他初来乍到，对神国毫不熟悉，不想成为大众瞩目的对象，若有何失礼的话，不但给地球人丢了面子，也辱没了他那位伟大的祖先。对此，何云是十分理解的。     
    　　公主恰恰选择了天河这张桌子，据后世史学家们的考证，假如当初舍脂公主没有坐这张桌子，那么神国与天国的历史也许就要改写，两国人民就要经历截然不同的命运了。     
    　　天河感到身边犹如升起了一轮灿烂的明月，光辉四射。教人不敢逼视。公主却看也不看他，径自与自己的部下们聊了起来，他们自然用天语，天河一句也不懂。     
    　　天河对“女人”一向不感兴趣，尤其是他自觉在神国如此平庸，又怎会对“神国”的女人感兴趣呢，他慢慢地端起茶杯呷了一口。     
    　　这时，邻桌传来一阵阵笑声，把天河与公主她们的注意力都吸引了过去。只见一大群人围着张大桌子，在听几位老人讲着什么。     
    　　“那会子，伊国的梅厄元帅被天帝打的，那可真叫焦头烂额。他的几千万大军硬是在陨石带中东奔西窜，等到冲出陨石带时，已被我们围住了，只见太空中战舰爆炸的闪光就像烟火似的，漂亮极了，我一辈子也忘不了。…………”一位老人用抑扬顿挫，悦耳之极的声音说道。     
    　　“可就在那一战之后，”另一位老人说，“天帝就打算归隐了，只不过当时仗还没打完，他还走不了。等到打掉伊国的首都，他就悄悄的走了。我还在格依斯堡，现在的西平，见到过他呢。”     
    　　那第一个老人脸上露出羡慕的神色：“你可真走运，那会儿在西平可有八千万哪。”     
    　　“那可不是！”     
    　　两位老人渐渐的回忆起他们早年英勇战斗的故事，尽是一些诸如马林炮，或是神鹰舰之类的话，天河一点也听不懂，他转过头去，只见公主脸上的红晕已不见了，只见她身后的随从们脸色凝重。公主也不见得轻松的样子。天河有些纳闷，却也不放在心上。     
    　　对于七千年前的战争史，现在的神国年轻人显然并不在意。除了那位天帝之外，他们对战争毫不在乎，不一会儿，围观的人们便慢慢走散了。     
    　　天河知道这些人在这样一个美丽的春日到这里来，是来看自己的。他从未有过这样的经历，这样的受人注目，他不觉有些脸红。     
    　　公主绝想不到身边的这位青年就是莫名天帝的后人，不过她刚刚在门口领教了神国子弟的风流轻佻，见天河莫名其妙的脸红，有些好笑。这时，她身后的人操着神国话说道：     
    　　“据我所知，莫名天帝的后代，已经进了西京了，公主。”     
    　　公主随口说，“我倒想见见这位神国新闻人物的风采。”     
    　　天河有些发窘，不过他还能控制住不表露出来。从那位下属的毕恭毕敬的态度和公主那漫不经心的口吻来看，似乎这是一位真的公主，他不禁多看了公主两眼。一旁的何云也在纳闷，神国只有一位朴琳公主，而且从不出圣京，何来另一位公主？但他却又不能不信，因为舍脂公主确实非同凡想，惊世绝艳。     
    　　在公主右侧，大概是一位神国的礼宾官员，她说“这位天帝后代十分低调，不愿大张旗鼓，虽然圣帝陛下此番为他而来，此事早已尽人皆知了”说完，她还笑了一下。     
    　　天河更窘了，他看了一眼何云，似乎在怪他什么。     
    　　公主有些好奇的说：“能够被选中的人，据说是十分罕有的，他怕什么？”     
    　　那位礼宾官员立刻说道：“莫名天帝的后代自然是不用害怕的，他可能是有些不适应。”     
    　　公主立觉失言，便道：“当然，一个人初来乍到，见所未见，些许不适，也理所当然。”     
    　　天河暗暗称赞神国外交官有礼有节，不夺一毫志气，能够在这种小问题上也据理力争，看来神国之人是何等的高素质了。     
    　　公主对那官员笑道：“假如没有这位神国天帝后代，我们是不是只能老老实实跑到圣京去呢？”     
    　　对方不急不躁，说：“与天国的友好是圣帝陛下的既定国策，而对天帝后代的礼遇是神国的古老传统，两者都很重要。”     
    　　公主淡淡一笑，“这么说，我们可是沾了他的光了，不然，只能多在路上耽搁一年多了。”     
    　　天河万万想不到自己受到了如此接待，不觉受宠若惊。     
    　　这时，那两位老人终于又回到莫名天帝的话题上来了，他们热烈谈论天帝的丰功伟绩和卓越的才能，说着说着，两人不禁潸然泪下，只见两人说到动情之处，激动之余，竟离座向西而望，以首叩地，口称：“陛下！”     
    　　天河大吃一惊，万料不到他们竟会在此如此行事。只见他们中的一位向天诉道：“哪怕让我们见见您的后人也好哇！”     
    　　天河乍听此言，犹豫了一下，马上走到他们面前，扶住了其中一位的胳膊，那老人看着天河，似有几分迷茫，但很快，他的眼里是乎闪现着什么。天河悄声说道：“老人家，请不要声张，也不要激动，我就是您所要找的人。”     
    　　他这话说的极轻，旁人一般是听不见的，但公主，何云以及公主手下中的几个“皇族”却听得一清二楚，除何云外，别人都十分惊讶。     
    　　那老人听天河这样说，用力的眨眨眼睛，老泪纵横，一时之间竟说不出话来。天河轻声说“您老可不要太激动，我不懂得神国的礼节，怕给天帝抹黑，才不敢声张。”     
    　　那老人点一点头，看着天河，口周喃喃地道：“真像，真像！”     
    　　天河便与两位老人聊了一会儿，老人们絮絮叨叨地说个不住，天河便耐着性子听他们说。过了好一会儿，老人们才依依不舍的放他离开。     
    　　等天河回到自己的座位上时，只见周围鸦雀无声，他知道何云是神国皇族，能听得见他的说话，却不知公主她们也是天国的“玛雅”相当于天国的皇族。     
    　　公主不动声色地安坐椅上，她身后的随从们也安立如山。     
    　　公主忽然扭头对天河说：“请问这位公子认识那两位长者吗？”     
    　　天河是个至诚之人，他既不愿撒谎，但是又不愿让别人知道自己的身份，一时说不出话来。     
    　　何云赶忙道：“他们是神国英勇的战士，每个人都应当尊敬他们。”     
    　　天河不喜欢别人替他做主，但何云是一片好意，他也就不计较了。     
    　　公主微微笑道“听你的口音，好像不是神国人吧。”     
    　　天河说：“不错，我刚到神国。”     
    　　“那你是哪里人？”     
    　　天河想了一想，说：“穷乡僻壤，怕你也没有听说过。”     
    　　“哦。”     
    　　天河趁着与公主说话的机会，贪着多看了公主几眼，越看越觉的公主超凡绝俗，高贵动人，令人百看不厌。不过天河并非登徒子，他看公主，只不过用一种“欣赏”的眼光去看，犹如在鉴别一件艺术品一般。公主并不感到天河的目光中有任何侵犯性，却见天河的眼睛清澈明亮，透着一股赤子之情。心中暗暗赞叹，觉得神国皇族后裔果然非同凡响，连这个“最不肖者”尚且如此。     
    　　天河不懂武学，也无广博的知识，更没有超人的体力、精力，他不过是天帝的后代罢了。其实这些，公主的手下们都查得很清楚了。但天河背挺腰直，英气勃勃。坐于椅中，自有一股端严雄伟的气势，他个子不高，但也不矮，而神国与天国两国，并不以高为美。按武学中的说法，人的身高有一个最佳点，太高或太矮，都不利于身体各部分的相互协调，而人体是高度有序的生命体，生命的价值在于它的高度有序，假如把人提炼，不过是几斤原料而已，但神国科技发展至今，仍不能将高等生物直接合成出来。人们对于生命的敬畏，也达到了惊人的高度。因此在神国，身材奇特者，鲜有大成就，幸而神国之人，可以决定自己的高矮胖瘦，所以天河在大街上一望，所见神国之人大都身材匀称，年轻美貌。天河的基因既与莫名天帝一致，自然也是极好的资质了。公主见天河并无一般神国青年轻佻浮躁之气，便更加注意他了。     
    　　公主便道：“我也不是神国人。”     
    　　天河本来就怀疑这一点，神国之人，举手投足之间都有自己的独特风格，公主的姿态虽美，但明眼人一看就知不是神国出身。比如神国之人举止轻缓优美，从容不迫。这是几千年来轻松安逸的生活所养成的习惯。天国之人却轻捷矫健，充满自信、坚定的味道。何况公主及其手下人的服饰与神国大不相同，口音也不一样。天河到神国虽不久，但在太空舰上与神国人相处了四个多月，还是比较有些神国的。     
    　　天河说：“你是公主么？”     
    　　公主淡淡一笑：“我是敝国国君的女儿。”     
    　　天河说：“原来贵国也是一个王国，”     
    　　“是帝国。”公主纠正道。     
    　　公主的声音轻轻的，天河觉得很舒服。他不知道公主会不会因自己的祖国贫弱而感到尴尬。他就不再问她祖国的事了。     
    　　“我的祖国是一个共和国。”天河笑着说。     
    　　在天国和神国的历史上，不知灭亡或吞并了多少共和国。因此，在神语的“共和国”一词有贬义的味道，而在天国的类似词汇中，“共和国”就是懒惰，奢侈，混乱的代名词。     
    　　公主有些好笑，但她不会笑出来，她说：“你们那里有多少人口？”     
    　　“我国有十三亿人，那颗星球有六十亿人。”天河说。     
    　　“你们能够星际旅行了么？”     
    　　“不能。”     
    　　公主说：“那太可惜了，你们所有人都被困在一颗行星上，万一有什么巨大灾变怎么办？比如有另一颗行星撞击过来。”     
    　　天河说：“可以用核武器击碎它”其实这法子天河自己也知未必管用，但总是一个法子。     
    　　公主心中有些悲哀，她听说有些好战国家的军用技术比民用技术先进，不料果然是真的。“你们竟然尚未可以星际旅行，就有了如此性能的核武器么？”     
    　　天河自己也觉得可惜，但这是事实，他也改变不了。     
    　　于是他遗憾地一笑，微微摇了摇头。     
    　　公主很想对天河多一点了解，因为他是神国皇族，而在神国的一百多万亿人口当中，只有数万皇族，碰到的概率极小，有此机会而不抓住，岂不可惜？     
    　　“你因何而来神国？”公主道。     
    　　天河有些为难，“我想，是因为巧合。”     
    　　“什么巧合？”公主穷追不舍。“公主，世界上有一些事情，是这样地奇妙。有人对我说，我有一张船票，父亲给了我其中一半，而母亲给了我另一半。于是我就到这儿来了。”     
    　　天河没有把事说明白，他故弄玄机，想让公主知难而退，公主听得很明白，她就不再问此事了，心中感激天河没有欺骗她。     
    　　‘神国是一个值得来的地方，你绝对不会后悔的。“公主说。 ”谢谢你的鼓励。“天河由衷地说。     
    　　他们两个款款而谈，那两位老人远远地看着天河，脸上透着淡淡的微笑，似乎能这么看着天河，就是莫大的幸福似的。天河被他们看得有些不好意思了，但又不愿让老人们伤心。恰在这时，接天楼里的服务员终于来到这桌了，她歉意地说道：”对不起，今天的客人实在是太多了，让各位久等了。’     
    　　她这么说，天河倒有些不好意思了，要不是他，今天这里也不会这么忙。这里的服务员都是志愿者，因为接天楼是一个古迹，是许多人心中的圣地，所以这里的服务员都是人，而一般饭馆食堂都是由机器人服务。     
    　　这时，饭桌上出现了一行行字，是菜谱，都是天河在太空舰上见不到的菜。何云知道天河不懂这些，他就对着服务员说：“今天有什么食物？”     
    　　服务员说：“今天是个大日子，所有的厨师都来了，这上面的全都有。”     
    　　何云高兴极了，他点了一些菜，又要了一些饮料。服务员并不用记住这些菜名，桌上的服务器会自动将菜名送到厨房去。她不过提供“咨询”罢了。     
    　　公主对神国的饮食非常有兴趣，但显然她并不饿，就点了一些小吃。     
    　　这一次，服务员的动作倒很快。不一会儿，几十个菜就上齐了。神国之人一向懂得享受生活。天河见公主与他们一起吃，才真的有些惊讶，他以为公主是来玩的，作为神国的贵宾，居然要在这种大庭广众之下与老百姓们一起吃饭。     
    　　“神国的礼宾工作是怎么搞的，”天河心想，“这也太对不住人家了吧。”     
    　　他却不知神国的风俗一向如此，就是神国圣帝来此，也是这么吃的，神国外交部倒不是故意怠慢贵宾。天国也是如此，这是共产主义国家的特性，公主并没有见怪，天河却觉得有些不自在。     
    　　何云用筷子指着一道菜道：“只是天马行星的科塔肉，你尝尝？”     
    　　天河并不知道什么是“科塔”，不过既然何云向他推荐，自然是不会错的了。他夹了一块放到嘴里，“嗯，味道不错。”说着，连连吃了起来。     
    　　公主笨拙地使用筷子，两根晶莹玉润的钻石筷子在她手里晃来晃去，就是夹不牢菜，她不免有些泄气，说：“公子，你也到神国不久，这么就会使筷子了呢？”     
    　　天河笑道：“我的家乡恰恰也是使用筷子的。”     
    　　公主愣了一下，继而大笑起来。她的声音柔美之极，即使大笑，别人也不会觉得不雅，这是皇族子弟良好教育的体现。     
    　　“你们那儿用什么吃饭？”天河问。     
    　　“这是公主笑着说。     
    　　其实天国人吃的主食是一种果子，他们吃时，只要抓住柄，就往嘴里送了。至于副食，他们都用勺子。很简单。而那勺子也很奇特，有点像挖土机的抓斗。     
    　　天河见公主不肯说，便道：“那么我教你用筷子，好不好？”     
    　　“求之不得。”     
    　　于是天河就教公主怎样拿筷子，怎样用筷子。不一会儿，公主就能熟练地用筷子了。天河一见，大大地夸奖公主：“公主真是冰雪聪明。”     
    　　不料，神语中并没有这个词，不过是天河自己叫出来的。公主听不明白，便问“什么叫冰雪聪明？”她以为是自己的神语不过关，不知道这个词汇。     
    　　天河连忙说：“哦，对不起，神语中大概并没有这个词，是我的家乡话，形容一个女子就像冰雪般玲珑剔透，聪慧绝伦。”     
    　　公主这才明白过来，她浅浅一笑。“多谢！”     
    　　寂然饭毕，何云对天河说：“公子，我们去参观一下接天楼如何？”     
    　　天河想去，转头正要向公主告辞，却见公主也站起身来，那礼宾官说：“我们也去参观吧。”     
    　　天河大喜，他好不容易遇到一个不是神国人的人，可以同病相怜，正不想分开。     
    　　“那太好了！”他说，“我们可以一道去吗？”     
    　　　　


正文  第二章

    　　接天楼正如天河在外面看到的那样宏伟壮丽，里面有数不清的房间。其中，有关莫名天帝的一切，都完好地保存了下来，他的卧室，他的书房，甚至他所用过的所有器具。神国并不是一个喜欢崇拜伟人的国家。但举国上下都对莫名天帝充满敬意，难怪那服务员会说“今天是个大日子了。”     
    　　在神国，一个人或许可以不尊敬圣帝，却不能不尊敬天帝，因为圣帝所以尊贵，只因他是国家元首，而天帝的封号，则来自所有人的推崇。根据神国圣典，圣帝与天帝名位相当，平起平坐。在神国漫长的历史上，只不过有十五人曾受封天帝。而神国圣典规定，天帝与王爵的晋封由公民投票决定，而且要全国有效票数的四分之三才得通过，圣帝不得干涉。这样，天帝们的地位是如此之高，以致人们对天帝的尊重实际超过了圣帝。     
    　　天河在接天楼里漫步，不禁心潮澎湃，他的先祖竟是这样伟大的人物！他简直不敢相信，但看着接待员那充满敬畏的眼神，和接天楼内那无处不在的天帝手迹，以及先前何云对他的介绍。他只好在心里想道：“想不到在这个世上，一个人竟能伟大到这种地步。”他心里甚至十分自惭形秽，好像自己没资格做他的后代。     
    　　那边公主他们的心中也颇不平静，她渐渐地领略到神国强大生命力的所在。神国，不但拥有宇宙间最先进的科学技术，还拥有一代代杰出，甚至是卓越的领导者，她有光辉灿烂的文化，并有引以为豪的一百万亿受过良好教育的，愿意为国家献出一切的刚毅国民。虽然，数万年来的安逸已使神国弥漫着浮躁的味道，但神国的优秀者，却始终毫不倦怠地警惕着，莫名天帝就是最好的证明。当圣京的人们还在夜夜笙歌，金迷纸醉时，作为神国西北军政区的大都督，他已经开始扩军备战了。他还在神国大声疾呼，使有识之士开始警惕伊国的作为，在战争开始前，甚至有很多人怀疑他居心不良，但他依然毫不懈怠地抗争。莫名天帝之所以能被封为天帝，很大程度上是因为他的卓越的见识，对神国的鞠躬尽瘁，和他博大的胸怀，而并不只是因为他的丰功伟绩。     
    　　接天楼实在是大，幸而他们只看与莫名天帝有关的部分，过了两个多小时，天河与公主都看迷糊了，搞不清这仪器是什么用，那房间又是什么用。又过了一个小时，不知不觉间，他们绕回了大门口。天河的腿有点酸，又不好意思说，公主看了看大家，说：“真累呀！”     
    　　她话音刚落，她的手下们也都说累了。公主就问那礼宾官：“罗彬，有什么地方可以一边休息一下？”     
    　　那礼宾官想了一下，说：“过一会儿等圣帝陛下接见完莫名天帝的后代，就会接见公主殿下，公主殿下的时间不多，您？…………这里有很多可以休息的场所。”     
    　　公主撇了撇嘴，说：“没有办法，那我们就去吧。”     
    　　天河看了看何云，后者看来并不着急的样子。天河走到公主跟前，说：“今天与公主相会，我非常荣幸，也非常快乐，谢谢你。我要走了，有机会以后再见吧。”     
    　　公主说：“我也很开心，再见！”     
    　　天河就坐上了飞艇，向郊外的皇家猎苑飞驰而去。何云在路上对天河说：“陛下是一个很好相处的人，他对你已期待很久了，你不必不安。”     
    　　“我倒没什么不安，”天河说，“我只是在奇怪为什么那位公主会找我说话。”     
    　　“其实你英俊不凡”何云说，“难道你不知道么？”     
    　　“不对，”天河说，“神国之人皆年轻美貌，有什么稀奇？”     
    　　何云哈哈大笑，说：“怎么，受宠若惊了？”     
    　　天河说：“我只是觉得有点儿不对劲，至于哪儿不对劲，我也说不上来。”     
    　　“不要担心，”何云说，“每个人去见圣帝陛下的时候，都会像你这样的。”     
    　　天河见何云这么说，也不好再说什么了。     
    　　这一段路途倒不远，因为天河他们上了高速主干线，所以速度快了一些。     
    　　神国西京的皇家猎苑，宛如远离都市尘嚣的世外桃源，绿树环抱，流水淙淙，各种天河叫不出名儿的动植物不计其数，整个猎苑被山谷环绕，中央一个大湖，波光粼粼，湖中似有人在小艇中嬉戏。丛林深处，几座典雅别致的高大建筑冒了出来，恰到好处地点缀了湖光山色，令天河心旷神怡。     
    　　何云说：“在这座山的背后，有几十万亩森林，是神国的皇家猎场。将来，你会有机会来此打猎的。”     
    　　天河说：“可是我根本不会打猎，我们那里没有人打猎。”     
    　　“那太可惜了！”何云说着，不觉悠然神往，似乎正在皇家猎场上纵马奔驰。     
    　　到了湖边的小道旁，他们下了飞艇，改为步行，幸而在这人间仙境里漫步，并不是一件苦事。空气中夹杂着鲜花和树木的清香，天河不禁陶陶然。他问道；“为什么大街上没有种树呢？”     
    　　“西京曾经是伊国的领土，”何云说，“他们本来是一个游牧民族，他们发展起来以后，依然保持着以前的习惯，不在街上种树，只种草。”     
    　　天河还是第一次听说游牧民族还有这种习惯，也许是宇宙太大，什么样的民族都有。     
    　　“神国接手之后，应该种上树呀。”天河说。     
    　　“尊重伊国的传统习惯，是莫名天帝的既定国策。”何云笑者说，“再说，你喜欢种树是因为地球上的树少，可是你看，在这个星球上有四分之三的面积被森林覆盖，人们并不喜欢树。”     
    　　“四分之三？”天河说，“没有沙漠，没有草原么？”     
    　　“这是帝国的西京！”何云说，“我们为什么要选择一颗气候条件不好的星球来建立帝国的西京呢？”     
    　　天河不禁叹服，确实，神国是一个无比富饶，无比优越的国家。     
    　　走了好一会儿，景色渐渐开阔，天河问道：“还有多远才能到猎苑？”     
    　　“你不是已经在猎苑里了么？”     
    　　“什么！我怎么没看见有大门或是围墙呢？”     
    　　“哦，神国与中国不同，神国的所有单位都没有围墙，除了机密单位。”     
    　　天河心想这也很不错，共产主义国度本来就应如此。要是人与人间互相防备，又岂能幸福生活。     
    　　“你看，”何云指着不远处的一坐大屋道：“那就是陛下的行所在。”     
    　　只见远处人声鼎沸，有数十人在大屋门前列队，似乎在开什么会。     
    　　天河不以为意，照样往前走。不料走到队伍之前时，那些人忽然齐声道：“欢迎宋天河阁下归国，祝你面圣顺利！”     
    　　天河吓了一跳，马上反应过来道：“谢谢！谢谢！！”又挥了挥手，那些人笑着散开了。     
    　　“那些人是什么人？”后来天河这样问何云。     
    　　“都是莫名天帝的崇拜者和圣帝陛下的随从。”     
    　　一位衣着华丽，态度严肃的侍从从门后闪将出来，引导着何云与天河，他的举手投足，确实有大家风范。     
    　　这座大屋从外面看似乎并不是很大，但天河他们在屋里拐来拐去，走了半天，那位侍从才在一座厚重的木门前停了下来。用了一种很庄重，很优雅的动作说：“请进，圣帝陛下在里面。”     
    　　天河深深的吸了一口气，他马上就要见到宇宙间最有权势的人了，不免有些紧张。那侍从说完话，就给天河打开了门。     
    　　只见一个“广阔“的大厅，与接天楼内的装饰并没有太大差异，类似的风格，大厅里有许多艺术品，皆非凡品，显示了主人良好的修养，巨大的落地窗，使得户外美丽的阳光洒满了整间屋子，从黑暗的走廊里来到这间屋子，竟使天河的眼睛不大适应。只听一个慈祥的声音道：     
    　　“我们已经等了你七千年了！我的孩子。”     
    　　天河循着声音望过去，只见一个穿着长袍的男子站在一张桌旁，右手按着桌角，微笑着对天河说：“莫名天帝的后代，果然与众不同。”     
    　　天河见着男子，发现自己很难说出他的年龄来，哪怕是按地球人的标准。他的脸上连一条皱纹也没有，但他的白发却告诉天河这个人的年纪已不轻了，他的宽广的额头显示了高度的智慧，而他那闪亮的双眼也证明了这一点。他挺拔的姿势使人联想到他所拥有的权力，他那修长的身躯使人猜想他的出身一定非常高贵。天河不知道该以怎样的礼节才是恰当的，这时何云在他身后轻声说道：“鞠个躬就可以了。”     
    　　天河一点也不觉得向这样一个人鞠躬是困难的，他便向那男子鞠了一躬。然后说道：“不肖子弟地球人宋天河，参见神国圣帝陛下。”     
    　　那男子深深地看了看天河，然后说：“何云，你做得很好——你可以出去了。”     
    　　何云向圣帝深深地鞠了一躬，躬身退了出去。     
    　　圣帝等何云退出去以后，才对天河说：“怎么你不愿意做一个神国人吗？”     
    　　天河说：“陛下，这些天以来，我好像经历了有一生那么长，神国的进步，繁荣与和谐，使我感到由衷的敬佩，做一个神国人，确实是一件令人非常骄傲的事。”     
    　　圣帝说：“但你却不愿做一个神国人，是这样吗？”     
    　　天河有些惶恐，说：“每个人都有自己的想法，我的想法，使我不能在此时、此刻成为神国人。”     
    　　圣帝叹了口气，说：“可以告诉我原因吗？”     
    　　圣帝的礼貌使天河很感动，他说：“陛下，我之所以能够到这里来，只是因为有人对我说，我是一个叫莫名的伟人的后代，而唯一的证据就是我的基因，却又不接受我的父母。我在一路上受到了我从未曾享受过的礼遇，每一个人都尊敬我，每个人都认为，我本来就应享受这些，我却感到恐惧，因为这一切来的太快，太突然了。我不知道这一切会不会突然消失……”     
    　　圣帝笑着说：“原来你在担心这个，我可以保证这一点，我们决不会弄错的，你是莫名天帝的后代，我确认这一点，你要知道，有我这句话，你的地位就是不可动摇的了。”     
    　　天河说：“我知道陛下一诺万金，但我的问题并不是这个。”     
    　　“那是什么？”     
    　　天河说：“假如将来有一天我被神国接受，我并不希望是以莫名天帝的后人的名义，而是以我自己——我是宋天河。”     
    　　圣帝说：“你很有志气，但是，那很难。”     
    　　“我并不惧怕困难”天河说，“我以能成为莫名天帝的后人而骄傲，在我对他有了一点了解之后，我甚至也开始崇拜他了，但我不能始终生活在他的影子里。我以他为骄傲，我希望有一天，他也能以我为骄傲。”     
    　　“好极了，”圣帝说，“那么，你首先就要做个神国人，在你的家乡，无论你如何努力，都不可能有惊世骇俗的成就。”     
    　　“但这还不是我的所有问题。”天河说。     
    　　“你说。”     
    　　“我非常热爱我的祖国，我不能离开她。”     
    　　“我并不了解你对你祖国的感情”圣帝说，“但却很能够理解，假如你说，你不爱你的祖国，我就要怀疑你的人格。在神国的地位说，你能够忠于你的祖国，将来才能忠于神国。”     
    　　“我承认，神国及她的一切对我有莫大的吸引力。”天河说，“但是，我的祖国中国，”天河顿了一顿，接着说：“她也是一个令人骄傲的国家，虽然在任何一点上，都无法与神国相提并论。但在地球上，却是一个文明古国。在过去二百年中，由于闭关锁国，她落后了，并因此而蒙受了种种欺凌，种种奇耻大辱，近几十年来，我们好不容易实现了国家的独立，连完整都说不上。现在，我的祖国正在勃勃振兴之中，倘若我不能看到她的复兴，将是我生命中最大的遗憾。”     
    　　圣帝默然，他说：“要怎么样你才肯做一个神国人呢？”     
    　　天河说：“我希望能够回到中国去，投身于建设之中，我要把我生命中最好的三十年用来建设她。”     
    　　“你要知道，从你踏入神国的那一刻起，你的生命就已变得很不一样了，你可以放弃神国给你的优越生活，可以放弃你将得到的极高的地位，但是，在有过这样一段经历之后，你以为还能融入到你的祖国中去吗？神国是一个如此美丽的国度，她的人民相亲相爱，她的资源无穷无尽，神国还拥有宇宙间最光辉灿烂的文化，神语也是宇宙间最优美动人的语言。任何人，包括你在内，都不可能无动于衷。而你回去之后，就要面对种种的不良现象，就要面对贫穷，狡诈，你必须时刻提防。在你在神国过了这么久之后，你还能适应吗？”     
    　　天河无话可说，但是他说：“陛下，请给我一次机会。”     
    　　圣帝考虑了很久，最后说：“也许莫名天帝的后代就应是这个样子的，我本来还以为，莫名天帝的后代天生就应具有对神国的认同感和归属感。好吧，我允许你回国，我还可以帮助你，我可以派出一批杰出之士做你的部下，那，为了找你，我们派出了四百多人到地球上去，他们对地球，对中国是比较了解的，这你也知道。我还可以让一些学者、工程师跟你去，你可以利用神国的技术和经验来建设你的国家。这样，在很短的时间内，你的祖国就可以获得很大的进步。也许不到三十年，中国就可以在各方面，成为地球上最强大的国家。到那时，即使不到三十年，你就可以回来。”     
    　　天河听圣帝这样说，简直高兴极了，以神国的技术，哪怕是一点点，都能发挥巨大的作用，他马上答应了。     
    　　圣帝接着说：“你已经接受了神国的优化手术了吧。”     
    　　天河说：“是的，现在，我的身体正处在最完美的状态。”     
    　　圣帝说：“你回到地球之后，可以像在神国似地生活。你可以拥有几乎永恒的青春和生命。对你或者对神国来说，三十年，并不是一个遥不可及的概念，我们可以等。”     
    　　天河很高兴，他想要的一切，圣帝几乎都满足了。他有些惶恐地说：“陛下，请允许我问一个比较冒昧的问题。”     
    　　圣帝看着他，鼓励他说下去。     
    　　天河接着说：“为什么您或者说神国这么迫切的想要我成为一个神国公民？”     
    　　圣帝说：“第一，尊重先人是神国最古老、最重要的传统之一，何况，你是莫名天帝的后代。第二，就我而言，我需要用你来重新唤起神国公民的忧患意识，而你的祖先，恰恰是这方面的典范。而这正是我今天接见你的原因。”     
    　　天河说：“陛下是不是对现在神国的社会风气有些担心呢？”     
    　　圣帝有些惊讶，他说：“你看出了些什么吗？”     
    　　天河说：“我只是觉得神国人太骄傲了，虽然你们确实有骄傲的理由。我在接天楼时，看见他们在说与伊国的战争的事，他们虽然在称颂莫名天帝，却也对伊国之人不屑一顾。我想，假如伊国真是一个不值一唏的敌人，莫名天帝的成就又算得了什么呢。”     
    　　圣帝沉默了半晌，说：“在过去的几万年中，虽然我不是在抹煞天帝的功勋，但神国事实上并没有遇到过真正强劲的对手，伊国尽管曾对神国构成过比较大的威胁，但在任何一方面都不如神国，然而他的军队甚至曾经接近过圣京，造成了极大的恐慌。我曾经是莫名天帝的部下，他曾私下对我说：“伊国在军事上并没有失败，她的失败只是由于国力不济，神国庞大的人口规模和无边无际的领土使伊国无可奈何。面对神国绝对的技术优势，伊国已经尽了最大的努力。天帝说：‘假如当初与神国开战的是一个国力与神国相当，哪怕是相近的国家，神国都必败无疑。’”     
    　　天河的心情开始沉重起来，宇宙文明的先行者、光芒万丈的神国的华丽外衣下竟然隐藏了如此深刻的危机，他轻轻地叹了一口气。     
    　　圣帝接着说：“茫茫宇宙间藏龙卧虎，不知存在着多少暗藏的危险，多少伟大的文明，因为神国有一位莫名天帝，才侥幸赢得了对伊国的战争，难道神国的运气永远这么好吗？就现在来说，‘边境无大事’已经延续了几千年，人们普遍懈怠。作为神国圣帝，我何尝不愿永远这样，但现实就是现实，假如这个假设成为事实，后悔都来不及了。”     
    　　天河说：“陛下，对于神国来说，我是何等的渺小，我能发挥多么大的作用呢。”     
    　　“宋天河或许不能，但神国莫名天帝的后代永安君却能。”     
    　　“什么？永安君？”     
    　　“不错，从明天起，你就是神国的永安君了。我不但正式承认你的皇族身份，还将你封为永安君，本来，我还担心你会是一个平庸的人，现在，我认为你是一个可造之才。我要收你为弟子，你愿意吗？”     
    　　天河赶忙下跪，说：“弟子诚惶诚恐！”     
    　　圣帝哈哈大笑，笑声中洋溢着快乐。他说：“好极了，好极了。”     
    　　天河感到圣帝对他的喜爱，自己也很高兴。     
    　　“那好，你先回去，明天的事，我会让何云通知你的，不要担心。另外，在你走之前，在西京住一个月，不会为难吧。”     
    　　“谢陛下，”     
    　　“以后叫我师傅吧，”     
    　　“谢师傅。”天河向圣帝跪了一跪，转身离去，走时感到圣帝灼灼的目光依然停留在他的身上。     
    　　按神国礼节，是不能背对着圣帝的，天河并不知道，圣帝也没有生气。     
    　　永安君？天河几乎不敢相信自己的运气竟然会这么好，这一切似乎都来的太快了些。     
    　　他走到门外，见到那位侍者依然站在门边，见他出来，用手一摆，说：“阁下请。”     
    　　天河就跟在那侍者身后，照原路出去，经过一个大厅时，见舍脂公主坐在一张大椅上，见天河出来，惊讶的说：“你，你就是那莫名天帝的后人么？”     
    　　“好像每个人都这么说，”天河笑着说。     
    　　“啊，真想不到。”公主说，然后按照神国礼节向他行了个礼，天河还了礼。     
    　　那侍者说：“公主殿下，实在很抱歉，圣帝与宋天河阁下谈的时间太久，让您久等了，请您原谅。”     
    　　公主笑着说；“既然是他，当然没有关系。”说着看了天河一眼。     
    　　天河说：“既然公主殿下因我而等了很久，那么在下就在这儿等公主出来，好吗？”     
    　　公主极有风度地点了一下头，说：“不胜荣幸。”然后就跟着那侍者离开了。     
    　　天河在大厅里等了一会儿，大概不过半个小时，（虽然神国时间单位与地球不同，天河还是比较习惯用地球时间）公主就出来了。只见她既不是很高兴也不是不高兴的样子，显然会见无聊之极。     
    　　“你在这里真是太好了”公主说。     
    　　“会见得怎么样？”     
    　　“都是些老一套，不管他。”     
    　　公主轻轻地走到天河身边，拉起了天河的手，说：“怎么样？有空吗？”     
    　　假如在地球上，有一位美丽的姑娘像公主般拉他的手，说不定天河会真的以为她喜欢自己。但是在神国，人与人之间十分融洽，所以天河倒不敢瞎想。     
    　　天河说：“公主有何指教？”     
    　　公主笑道：“哪里会有什么指教。只不过想请你作客罢了。”     
    　　天河说：“现在可不行，我要去找何云。”     
    　　“何云正在跟陛下谈话呢，”公主说。     
    　　天河想，难怪出来后没见到何云，害他在这里白等。     
    　　“既然这样，我们去什么地方玩一会再回来。好么？”     
    　　公主觉得扫兴，但又不好强迫天河。说：“今天晚上，我们要在住所开一个舞会，你肯来参加么？”     
    　　“舞会？我可不会跳舞。”天河说。     
    　　公主说：“没有关系，神国人跳神国舞，天国人跳天国舞，你呢，跳什么都行。”     
    　　天河十分尴尬，他从来不会跳舞，甚至连迪斯科都不会，在舞会上能做什么呢？但公主殷殷期盼，他又不好回绝，只好说；“那你可要教我哦。”     
    　　“没问题“公主轻快地说。     
    　　于是两人去外面兜了一圈，随便聊了一会儿便到了大门口。     
    　　公主说：“我的住所还没定，我国的外交官员正在建立驻西京的总领馆，一小时后就会有结果了，我会让人把我的住处通知你的。到时你一定要来噢！”     
    　　天河笑着点头。     
    　　这时何云从里面冲出来，对天河说：“原来你在这里，让我好找。”     
    　　　　


正文  第三章

    　　这真是美好的一晚，本来天河还担心会踩公主的脚，不料天国的舞蹈与地球大不相同，天国人从来不愿为跳舞的事费太多的时间，虽然由于天国的历史很长，在舞蹈艺术方面的成就比地球高，种类又繁多，但一般人还是喜欢跳多人舞，若干人列队跳舞，这些舞蹈动作虽然简单些，却能使每个人都很快乐。就连天河这个初学者也觉得痛快淋漓。     
    　　在其中的一次休息时间里，何云将天河叫到一旁，对他说；“明天将举行你的封爵仪式，”然后将整个仪式的安排都向天河交待清楚。天河对神国人如此高的办事效率不胜佩服。     
    　　这时公主走过来说：“怎么，你们有什么事么？”     
    　　天河说：“没有什么，怎么了？”     
    　　“你们已经谈了好一会儿了，误过了一支舞。”公主说。     
    　　天河很有风度地站了起来，挽着公主说：“好吧，恰好我们也谈完了。”     
    　　等他们步入舞池，公主轻声地对天河说：“你叫什么名字？是哪儿人？”     
    　　天河说：“我叫宋天河，是地球上的中国人。”     
    　　“地球上还有别的国家么？”     
    　　天河知道神国刚刚进入资本主义就完成自己所在星球的统一，这对神国的国家安全和科技，经济发展起到了不可估量的作用，并且从此奠定了神国作为伟大的统一的多民族国家的基础。公主有此一问，实际上是在看中国未来的发展潜力。但天河却只能说：“有，而且很多，有两百个左右。“     
    　　公主微笑着，并不再说什么，天河问道：“那你们的国家呢？”     
    　　“与你的祖国相差不远，只是我们也是共产主义国家。”     
    　　“你是怎么到神国来的？我是说，你们怎么知道宇宙间有个神国的？”     
    　　“两年前有几位神国的冒险家到我国去，我们才知道的。”     
    　　“神国真是一个让人敬畏的国家。”天河说，“简直是得天独厚，无忧无虑。”     
    　　听天河这样说，公主觉得心情沉重，一时没有答话。     
    　　“我回到中国去的话，不知有多少事要解决，不知有多少事要面对，如何对我的父母和亲人说，假如要我告诉他们说，我可以长生不老，而他们却不能，我真不知怎么开口。”     
    　　公主说：“为什么神国不能接受你的父母呢，神国不是说海纳百川，有容乃大么？”     
    　　“神国有神国的国情，有自己的政策。神国有数以百万计的附属国和保护国，这些人假如涌入神国，立刻就会引起巨大的混乱，因此，神国对外国公民加入神国国籍有苛刻的限制。”天河说。     
    　　“不要担心，也许事情会自己解决的，现在担心也没有用。”公主安慰道。     
    　　天河听公主这样说，心情好了不少，连自己都有些奇怪，为什么公主的话对他会有这么大的力量。     
    　　这个美好的夜晚很快就过去了。第二天，天河被机器人从睡眠机中叫醒。洗梳了一番后，天河到西京的行宫去，先有不少人将他打扮了一番，天河照照镜子，几乎不相信镜子里的是自己，镜子里的天河威严华贵，颇有一股元帅般的豪情，这使天河似乎觉得有些面熟，才猛然想起那座莫名天帝的雕塑。     
    　　他与莫名天帝本来就像，再加上穿的一样，两人就像一个模子里铸出来似的。只是莫名天帝雄才大略，天河扮之，还是缺少几分英果之气。天河马上明白这是圣帝的刻意安排，希望人们见到他而想到天帝，这使天河有几分不安，他毕竟不是莫名天帝，而且人们若知道他只是一个济济无用的小子，会使自己非常难堪，他觉得浑身不自在起来。     
    　　天河问替他装饰的化妆师：“我什么时候可以见到圣帝陛下？”     
    　　那人说：“圣帝陛下马上就要来了，你有什么问题吗？”     
    　　天河说：“我相信，神国受封为君的人，不会都穿我这身衣服吧，我可不愿有什么特殊的。”     
    　　那人说：“这是莫名天帝的装束，能穿它是无上的荣耀。”     
    　　天河紧接着他几乎是打断他说：“我知道这是无上荣耀，我也深深地以此为豪。但是，我不愿用这种方式，让人觉得是个冒牌货。”     
    　　“你不是个冒牌货，”圣帝的声音响起道，“你是永安君，是我的弟子，是整个神国都引以为豪的莫名天帝的后代。”     
    　　天河向圣帝见了礼，说：“弟子明白师傅的良苦用心，但是就没有别的、更好的方法了吗？”     
    　　圣帝说：“这也许不是最好的方法，但却是最直接、最有效的方法。”     
    　　天河不敢与抗，他说：“我可以做些什么呢？”     
    　　圣帝说：“你什么也不用做，别人教你干什么你就干什么好了。”     
    　　天河心中最讨厌的就是这个，任人摆布。天河的性格独立自主，喜欢自己做主。但又直到现在自己才疏学浅，又尚不能为神国人所接受，这点委屈只好放在心里。     
    　　天河说：“在神国的封爵典礼上，被封的人难道什么也不需做吗，我想受封者总会有事可做吧。”     
    　　“你想说什么”     
    　　“比如说，演讲之类？”     
    　　“你会演说？”圣帝好像很高兴的样子。     
    　　“我不敢说会讲得很好，但总不至于怯场”     
    　　“那太好了”圣帝笑着说。     
    　　典礼很快就在接天楼的一个巨大的厅堂内举行了，正如圣帝要求他做的那样，天河按步就班，依样画葫芦。圣帝先是宣布了封他为永安君的敕令，然后赐他一把华丽的长剑，按神国传统，这把剑应是剑在人在、剑失人亡。     
    　　经过好半天的繁文缛节之后，终于，天河开始演说了：     
    　　“今天我站在这里，站在庄严的圣坛上，接受神果永安君的封号，我应当高兴才对，但事实与此相反。我知道你们都期待着莫名天帝，都希望他能够回来，而我今天站在这里，却只能对你们说，我是莫名天帝的后裔，而他，已经去世很多很多年了。我并不认识他陛下，我只能从你们的口中、心中来了解这位卓越而稀有的人。如果你们心中对他的尊敬可以变成一种力量的话，这一力量，足以改变世界上的一切。但是我很想知道，你们对他的尊敬是什么样子的。     
    　　“在我们当中，我是新来者，我慢慢地了解神国文化的宽容与伟大，也深深的热爱它们，所以我知道，假如我心中的疑惑在此时倾囊而出的话，并不会有人笑我见识浅薄。今天我要这样问，你们真的尊敬他吗？大家认为莫名天帝是一位杰出的军事家，却认为他的对手本就不堪一击，大家以为他是一位政治家，却又常常觉得他在杞人忧天。莫名天帝曾有无数次告诉我们要有忧患意识，要居安思危，可是我所见到的只是一片靡靡之音。     
    　　“据我所知，你们当中的许多人对此并不以为然，不错，神国拥有宇宙间最先进的科技，最庞大的资源，而且这些还在飞速的增长当中，我们还拥有一整套严格严谨的国家安全体系，还有一套最先进、最可靠的防御系统。我们确实有足够的资格骄傲，假如说，神国取得了这样的成就就要骄傲的话。神国并不是一个暴发户，国家也有出身，神国就是出身于一个最古老、最高贵的家族，我们本有最值得借鉴的历史，神国第一位大思想家凤凰天帝说，世上最不可靠的是人，最可靠的也是人。     
    　　“就让我们回顾一下历史吧，马里兰用木头扎了一座几百里的木栅，克里斯用石块建造了一座伟大的城墙，帕里克用钢筋水泥铸造了一道坚固的防线，而伊国，曾经拥有宇宙间最完善的星球导弹防卫系统。现在呢，就连伟大的神国也要步他们的后尘了。我真不知道应该为神国高兴还是为她悲哀。     
    　　“神国发展至此，难道墙吗？对神国来说，最可怕的不是什么厉害的武器，而是国家与民族的懈怠。各位，让我们为神国的未来而担心吧，哪怕那真的是杞人忧天。”     
    　　天河的演说说得并不好，但已经超出了圣帝的预料，对于一个刚刚进入神国的人来说，天河能具有这样的知识和见识，大大的令圣帝惊讶。其实天河是大学生，学习的能力是很强的，而神国数万年来已经不习惯艰苦的学习和工作了，所以才会引起圣帝的呀异。     
    　　接下来的一个月，大概是天河一生当中最快乐无忧的日子。他从未觉得自己对未来那么有把握，而他的生活，也从未如此舒适而令人愉快。在这期间，天河与舍脂公主交上了朋友，两个人总是说的那么投机，令天河觉得，假如能一生如此的话，那真是太好了，旋即马上想到，自己的雄心壮志竟然这么快就被眼前的生活给消磨怠尽了吗，他不觉有些担心起来，这种担心很快就转化成了行动，他在神国如饥似渴地学习，在他离开前的几天，甚至连舍脂公主也找不到他了，恰恰是这样，公主就更加敬重他了。     
    　　过了在神国太空舰上旅行的艰苦学习的几个月，天河回到地球，这时他对神国的了解更胜从前了，并不太担心成为神国人之后的生活问题，现在他反倒担心如何利用自己所学和神国之力，好好地为中国办些实事，他考虑良久，觉得就中国来说，当前最缺少的是人才和技术，技术的事很好解决，神国的技术可以拿来利用，但高素质人才的培养与引进就不是一朝一夕之功了。     
    　　最遗憾的是，他现在在地球上只是一个普普通通的大学生而已，他要拿到一大笔钱才能开始开创他的事业。到哪里可以拿到那一大笔钱呢，天河很有些担心。     
    　　李立，这时他的侍卫长道：“你可以看看咱们这儿有什么是在地球上很值钱的，用它们换钱不就得了么？”     
    　　天河顿时想到金刚石，要是在神国的话，金刚石是不值钱的，但在地球上就不是这样了，不过天河想，这样做恐怕会有一些麻烦，假如将来有人调查，对他金刚石的来源就一定会有问题，这对别人来说或许没有什么，但对天河这样一个光明正大的人来说，却是不可忍受的。     
    　　那么有没有别的什么办法呢？天河心里想道。     
    　　贷款的话，恐怕不会有人肯借给他，他又不屑于去用大量的时间来完成资本的原始积累。看来这确是一件令人头痛的事，不过这种事，总不会让天河这个神国的永安君麻烦很长时间的。     
    　　怀着对地球生活的新的向往，天河拜别师傅，与一个月来结交的各国朋友告别之后，怀着憧憬的心情，乘坐帝国运输舰在太空中履行了四个多月，回到了地球。    
    　　　　


正文  第四章

    　　作者说明：     
    　　一：鉴于本文没有被收录，作者颇感尴尬，因此数日以来，未曾续贴，近日受一朋友鼓励，决定再贴数章，以观后效。     
    　　二：本文希望能够以从远到近的方式来展示神国的伟大文明，其中细节千头万绪，故而不得不徐徐展开情节，请各位不必着急。盖又因为是以描写有关神国之事为主，因此虽然我很愿意耗费大量笔墨记叙主人公在中国的所为，奈何如此则将造成情节拖沓，毕竟在中国的事迹与文章主线颇不相容。     
    　　三，关于星际旅行等等技术性说明，本来小说中在后半部会有详细描述，不过在下思索之后，还是略加说明为好。     
    　　星际旅行的方式大致有三种：其一，通过时空隧道，这是一种宇宙中的奇异天体，可遇而不可求。其二是通过空间震荡，也就是通过计算宇宙各点的时空特性，进行“跳跃”，具体如何，后文有大量说明，现在还遥遥无期。其三，使用光作为星际旅行的动力（就是利用光对物质的作用力，这一点大抵很少有人学到），这种方式最为安全可靠，当然鉴于相对论效应，无论如何，速度都不可能很快（学过相对论的自然知道，这里无法赘言），因此只适合于短途旅行或者特殊情况。倘若有何高人要来反驳，呵呵，只好请他等待我的后文了，我这里没有功夫解释的太详细。     
    　　另外给出一点附录，以使大家稍稍对神国有些明了，不至于太糊涂：神国的一切权力属于人民，由于国家辽阔，通讯不便，人们相互间不是很了解，所以神国根据精英政治的原则建立了相对稳定的帝国元老院来起到议会的作用，这个名称是专制时代流传下来的，所以叫元老院，其成员相当于我们的人大代表，任期约有五十年，相对于神国人的寿命而言，五十年实在很短。帝国元老院不但是国家最高立法机构，也是神国最高权力机构，按照《神国圣典》，帝国的一切重要决定（具体自有规定）都要由元老院做出。圣帝是国家元首，代表国家的尊严和最高地位，他有在《圣典》之外，凌驾其他法律的权利。主持帝国政务工作的是帝国宰相，他的权利相当大，领导着帝国中央政府的运作，他不一定直接管理行政，更多的是决定大计方针，对元老院负责。还要和圣帝一起，主管外交事务。     
    　　神国有两套独立完整的行政建制，一套叫“本土建制”另一套叫“新土建制”，无论是“本土”还是“新土”，都是神国的领土。所谓本土，在神国的意思是说，这块土地已经发展成为符合一定标准的、与中央政府联系较为紧密的对人民生活有较大控制力的土地。而新土，类似于殖民地，是指尚未达到神国共产主义的建设标准，或者因为路途遥远，中央政府限于现有科技无法直接管辖的地区。这两种建制是为了适应不同的需要而建立的。     
    　　在本土建制之下，政务院是相当于中国的省政府的单位，其首脑称为总理大臣，这一级的行政区划叫做“路”，因为从圣京出发，大致上每一个重要通道，都是指向一个“路”，所以，就称那一级行政单位为“路”。在“路”之下，是规模相当于管理一个小星系或者部分大星系的“星群”，其首脑称为平章，这个职位原来是副总理，很多时候是为总理大臣处理文件，所以叫做平章。后来神国发展起来之后，以之为一级行政首脑。“星群”之下，是“星”，是管理单个星球及其附属星球的行政单位，为了节约资源，神国人总是大规模聚居，所以在一个重要星球上，往往会有几十亿人口，为了服务于这几十亿人，会有几十，甚至几百颗行星生产东西以满足那几十亿人的需要。而那些星球，往往是无人星球，上面是工厂、农场、矿场等等物质生产部门。“星”的行政总管叫做“天赐”，这是一个典故，相传是一位天帝为第一位“天赐”颁发印玺，后人就沿袭了这一传统，“天赐”就是天帝所赐的意思。再往下，是州，首脑为太守，从“州开始，下面的建制都是神国的古称，是神国进入大宇航时代前的行政建制。州下面是“郡”，首脑为“郡守”，再下是“府”，长官为“知府”，还有“县”，长官是“县令”，最后是“邑，长官是“巡司”。一个“邑”的人口以十万为基点，少于十万就没有行政管理机构了。对神国来说，为了要向全国公民提供良好的生活条件，要有庞大的生活保障设施，而提供给保障十万人生活的设施(包括为此耗费的资源)只比保障一千人生活的多不到一半，所以，神国本土事实上没有十万人以下的小城市。     
    　　新土建制下，省一级行政区叫“大军政区”，由“大都督”管理，其下叫“小军政区”，由“都督”管理，再往下也是“星”，跟本”土的“星”是同一级建制，不过它的首脑叫“总督”，“星”之下，叫做“行省”，长官叫“总制”，“行省”之下叫做“邦”，长官叫做“大总管”，然后依次是“道”、“市”、“镇”，长官分别是“总管”、“总监”和“康泰”，“康泰”相当于“巡司”，这个名字也是有来历的，神国建立第一个“镇”的时候，神国当时的圣妃，也就是神国的皇后，在祭天仪式上，祈祷上苍“永保康泰”，神国的文人们就提议以“康泰”作为“镇”的正式的行政首脑。一个“镇”至少要有五万人。     
    　　神国的两种建制在行政上有很大区别，神国本土是大统一的高度中央集权，地方行政没有多少权力。但是在新土建制下，地方行政首脑有很大的自治权力，这是因为“新土”各有各的特点，情况相当复杂。     
    　　神国的中央政府有以下几个部门：上三院为：大学院，管理国家科技、艺术、文化事业；大礼院，管理外交和部分内政事务，如举行加冕典礼等涉及到“礼”的；大法院，管理司法、警务、监察事务。下五院为：安民院，管理对外殖民，分配土地、物资等事务；固民院，管理边疆事务，对各殖民地的官员，行政工作进行协调，实际上是“新土”的直接领导者；抚民院，管理卫生、教育、处理事故等等；保民院，管理建设、开垦、生产、配给等事务；督民院，管理劳动和社会保障工作。神国的军权在和平时期由“帝国国防部”控制，有事时期由“天策府”即最高统帅部控制，这种平时和战时不同人领导的做法不免要影响到军队的战斗力，但是却能有效地防止军人篡权。管理帝国信息资源库的机构叫做“宏文馆”，事实上对帝国公民的影响最大，管理着网络等种种媒体，还可以为公民们表露心声，沟通上下级等等工作。     
    　　神国的地方行政部门大致上与中央一致，但是具体施政的时候往往有很大的不同，天河也学了很久才弄明白。     
    　　神国还有一套严谨的功勋制度，有勋位的人是有一定特权的。这些特权包括，额外选举权和额外被选举权，额外配给权等等，另外，应当有较高地位，其他人应该向它们施礼，但是勋位不能世袭。     
    　　最高一级勋位称为“天帝”，其次是“威王”，再次是“贤王”，王爵之后是公爵，分三种，第一种是“某公”如宋公、唐公，其次是“某国公”，如荣国公、宁国公，再次是“某某公”如宁远公等，分别称为一等公，二等公和三等公。候爵也分三等，最下一等叫列侯，与中国相反，在中国汉代，列侯是侯爵中最高的。还有伯爵，子爵，各分几等，最下一等不叫男爵叫做“达拉”，是神国对贵宾的一种雅称，由于受封“达拉”的人数颇多，是各家各户请得到又很欢迎的贵客，所以叫做“达拉”，本来的名字已经被人们遗忘了。     
    　　※※※     
    　　公元2008年     
    　　正如天河所预料的那样，要搞到一大笔钱来开创事业，确实不是难事，天河的父母果然也是足以信赖的，他们听完天河的诉说，并没有要求什么，也答应保守秘密，天河想，只要他在地球上的三十年能够保守秘密，不至于造成什么麻烦就可以了。至于他离开后的事就没有关系了。     
    　　正在此时，李立化装成美国人到拉斯维加斯去了一趟，他练就的是一门奇特的武学，耳力惊人之极。他用了两天的时间赢了二百万美元。     
    　　天河用这些钱开了一家公司，第一件事就是建立了一个实验室，招募了一批程序员，然后利用他们带来的超级计算机生成了一大堆软件，这种工作，在神国是最简单的了，因为神国社会是高度自动化的，而神国人才没有那么多时间和精力来自己写程序。用计算机些程序，只是普通人的工作罢了。     
    　　而神国的计算机是如此先进，它设计出的软件完全适合地球上现有的计算机，也适合在中文环境下操作，尤其这后者令天河十分的满意。     
    　　他从神国带来的几百位神国人按照神国圣帝的命令帮助他，这其中有各种各样的人才，在神国虽不是很突出，但在地球上，即使是最优秀的人也比他们不上，而最然天河感到高兴的是，他不用考虑这些人的忠诚问题。地球的生活水平与神国相差太远，幸而养活这点人对神国来说是在算不了什么。     
    　　他自从神国回来之后，依然沿袭了神国的生活习惯，他吃神国的饭菜，读神国的书报，按神国的生活方式生活，圣帝对此也求之不得，他但愿天河如此，才好将来做一个真真正正的神国人。     
    　　在很短的时间内，天河的事业发展很快，他马不停蹄地建立更多的研究所和实验室。由于他本来是学物理出身的，喜欢有重大理论突破的成就。他要一个神国来的手下设计了光学计算机的芯片，这对地球人来说是一个革命性的突破，计算机的速度可以因此而提高千百万倍。天河为此申请了专利，这一消息，成了当时中国的一大新闻。天河也因此成为风云人物，倒也没有人怀疑天河的技术来历不正，因为这种技术原创性很高，而天河与属下之人确实才华横溢，非同凡想。有趣的是，天河的手下们都是从天上掉下来的，却没有人怀疑他们的身份。原来神国之人办事十分妥帖，根本不用天河的额外注意，这另一方面也是因为这些人为了找他，已经在地球尤其在中国生活了不少年，对中国的国情相当了解。     
    　　到了后来，天河的事业愈大，他的工作反倒越少，他真正感到如虎添翼的助力。他为他的集团公司取名叫凤凰公司，因为那时，他热爱凤凰天帝正如火如荼。     
    　　大约在天河的芯片厂投产一个月以后，神国人为天河在横断山脉的一处人迹罕至的原始森林里，按神国的模式建立了一座大宅子，此时天河已有不少精明能干的中国人手下，就和神国人一起搬到这里来住，天河对神国这样的安排十分满意，一方面他可以安下心来学习神国的武学和各种知识，另一方面，自己总有一天是要走的，与中国人的关系越少越好，可以少不少麻烦。     
    　　光学计算机的研制成功，具有重大的战略意义，中国借此，实际上已经掌握了二十一世纪信息技术的制高点，每年芯片出口的数量是惊人的，居《2010年中国统计年鉴》记载，2010年光学芯片的出口额是150亿美元。并且很快形成了一系列支柱产业。     
    　　六月的一个周末，天河从凤凰公司总部大厦里出来，外面正是阳光明媚，天河却没有感觉，他低着头满腔于思的样子。     
    　　天河的司机将车开了过来，这辆车外面看着普普通通，其实却是辆神国的飞艇，司机是一个中国人。天河正要钻进车子，忽听有人用一种很亲密，很柔和的声音叫道：“天河！”     
    　　天河已经很不习惯有人叫他的名字了，他的神国部下们叫他永安君，中国部下们叫他董事长，在地球上，除了他父母，还当真没有人叫他天河呢，所以乍闻此声，天河竟愣了一下。     
    　　天河抬起头来，只见一位艳光照人的女子正站在对面。“舍脂公主！”天河大叫一声，赶忙奔了过去，轻轻拉助公主的手，说：“你怎么来了”     
    　　天河的举动令在场的各报记者目瞪口呆，天河现在是个新闻人物，又是凤凰集团的董事长，一举一动都受到别人的瞩目，现在居然在众目睽睽之下，大叫一个女子为公主，岂不是骇人听闻的事吗，当下就有许多人拼命的写着些什么，更有许多人想要奔过去采访舍脂公主，不过舍脂公主身边有许多随从，他们岂能让记者们如愿？     
    　　公主笑着说：“怎么，我不能来么？”     
    　　“哪里，你能来我太高兴了！”天河笑着说，“怎么你来也不通知我一声。”     
    　　“我想给你一个惊喜。”公主说。     
    　　“你来的正是时候，”天河说，“我的新居正好完工了，要是你早几天到来，我还不知道该怎么招待你呢。”     
    　　“哟，原来你刚有乔迁之喜呀，恭喜恭喜！”公主居然还按着中国的礼节双手抱拳，在身前晃了几晃。     
    　　天河顿觉眼前一亮，又惊又喜道：“你怎么知道中国礼节的？”     
    　　公主说：“其实我来已经有半个月了！”     
    　　天河恍然大悟，原来这个善解人意的公主早就知道他的底细，一直在地球上等到今天才出现。     
    　　他心中的高兴，实在很难用语言描述，“来！”天河说，“我们到我家去。”他这些话说得很轻，怕被记者们听去，当作绯闻来流传可就不好了。     
    　　公主乖乖地被天河牵着手，钻进了车里。本来公主的座位是李立坐的，他见公主来了，就见机地坐到别的车上去了。     
    　　在车里天河问公主道：“公主此来是特意来看我的么？”     
    　　“可以这么说，但又不完全是。”公主笑着说，她的笑带着一点神秘，似乎想让天河猜猜看似的，天河明白她的意思，就猜道：     
    　　“那么是公私兼顾罗？”     
    　　“我最喜欢和你说话，就是因为你这么聪明。”公主说，“我呢，刚刚被我父亲任命为管辖附近这一带的天国亚农行省的总督，就顺道来看看你。”     
    　　“天国的势力来到银河系了么？”     
    　　“不要担心”公主笑道，“天国才没有兴趣对地球上的国家不利呢。”     
    　　天河说：“我知道像神国或是天国，都不屑于对地球不利，不过，这么说，天国和神国在地球这一带接壤啰？”     
    　　“差不多吧，”公主说，似乎有些不大自然。     
    　　“那太好了！”天河道，“假如以后我有空，就可以到天国去看你。”     
    　　“我知道你一向很忙，而且你来找我未必找得着，反正天国的平息行省事务不多，离此又不远，我可以经常来看你。”     
    　　天河想了一想，说：“那也好！”他知道茫茫星空奇大无比，要他去找，还真的很难找到公主。     
    　　过了一会儿，汽车已经出了市区，他们上了一条偏僻的小道，这里此时连一个人也没有，这一点，天河的手下们早就调查清楚了。只见那司机按了一个钮，汽车就生出双翼，变成了一架飞艇，然后飞了起来。这架飞艇是特制，除了可以变成一辆毫不起眼的汽车外，还不会被地球上的雷达和肉眼发现。所以，对天河来说，这是十分惬意的。     
    　　飞艇朝着西南方向高速飞行，速度远远超过了地球上的任何飞行器，把身后的大上海远远地抛在脑后。天河不觉有些感伤，毕竟在这里，他曾经奋斗了两年的时光，现在这一去，就不会轻易再回来了。他到现在还是不大习惯神国的时间观念，以为两年是一段很长的时间。     
    　　公主与他挤在小小的空间里，对他说：“你的事业进展的怎么样了？”     
    　　天河说：“还算顺利吧，我不敢操之过急，怕引人怀疑。”     
    　　“你离开地球之后，要怎么处理你的庞大财产呢？”     
    　　“都送给国家。”天河不动声色地说。     
    　　公主察言观色，知道天河是说真的，心里更加高兴，想：“我总算没有看错。”     
    　　天河说：“考虑到我的财产最后都要给国家，那么不妨越大越好，中国毕竟是一个社会主义国家，国家的经济力量越强，对国家对人民就越有益。”     
    　　公主说：“虽然如此，可我不得不提醒你一点，假如因为你的原因，使中国人或者说是地球人的技术进步太快的话，肯能会有意料不到的灾难性后果。这是宇宙间许多文明覆灭的经验，你或许不信。”     
    　　“我怎么会不信呢，我也早就有所感觉，爱好和平的人们会将火药变成爆竹，而爱好侵略的人们只会用它来制作火器。”天河说，似乎对西方世界有些忿忿不平。     
    　　“只要你注意一些就好，不要让不怀好意的人掌握一些危险的技术，也不要让过分危险的技术流到地球上来。”     
    　　“多谢你的指教，真是听君一席话，胜读十年书啊。”     
    　　“你就不要恭维我了。”公主说，“怎么安排我啊？”     
    　　公主这句话颇有一点亲近的味道，天河不禁浮想联翩，假如公主老能待在他身边，那该多好啊。以公主的才情智慧，实在是一个不可多得的良师益友，如果~~~~~~那该是多么大的幸福啊不过公主正在等着他的回答，天河只好收摄心神，回到当前的问题上来。     
    　　“我那新房子挺大的，到时你喜欢哪一间就让你住哪一间。”     
    　　“那太好了！”公主也不客气，天河正喜欢这种脾气。     
    　　说话之间，飞艇已经到了凤凰台，天河的新家。天河心中突然泛起一种带着新婚妻子去新家的感觉，不过又觉这样想的话，未免太对不起舍脂公主了。     
    　　凤凰台真是一个美丽的地方，是按照神国西京皇家猎苑的模式建造的，但所有的房屋外观，都是中国式的。一切小桥流水，满目青山，都是典型的中国人心目中的人间仙境。天河也是第一次到此，对神国这样的安排感到十分满意。     
    　　走到一座可爱的小楼前，李立对天河说：“这座楼房是一座独立的房子。”     
    　　一听说是独立的，天河与公主都表现了很大的兴趣，他们一起走进小楼。小楼的摆设并不豪华，但却有两个字在天河的脑际盘旋：“温馨”，这里的一切都高雅脱俗，每一件家具，每一种装饰都恰到好处，这种布置水平，已经不亚于神国皇家猎苑。     
    　　天河笑道：“这里的一切，似乎都是为公主量身定做的一般，就让公主住在这儿吧。”     
    　　公主说：“岂能让你如此割爱，我看我还是住在大房子里比较妥当。”     
    　　“不用客气，你能来看我，我已经感到很荣幸了，怎么能再让客人委屈呢。”     
    　　公主见天河甚有诚意，就答应了。     
    　　晚上天河在新居睡得十分安稳，第二天醒来后显得更是愉快，李立进来说，早餐已经准备好了。     
    　　“公主呢”天河穿衣时这样说。     
    　　“还没出来呢，”     
    　　天河想了一下，说：“早餐就送到奇云峰顶的观日亭去。”他昨天刚刚参观过那儿。     
    　　“是。”     
    　　凤凰台由两座山峰和一个山谷组成，占地面积相当大——但是正如这是一个隐居之地那样，这整个家园，严格说来并不是他的，而他也并不把它当成家——顶多当个旅舍而已。     
    　　从天河所居到奇云峰顶有一千五百多米山道，这对于天河李立这样学武之人来说，完全不在话下，倏忽几下，他就飞上了观日峰。     
    　　观日亭旁除了几棵古松外，空空荡荡，几支碧绿的嫩草正昂着挂着露珠的草尖对着初升的太阳微笑，由于太阳刚刚升起，云海翻腾，充满生机。天河心中也荡漾着一片豪情，似乎天地间充满了希望。     
    　　“公子，”舍脂公主悦耳的声音在后面叫道。     
    　　“公主，早！”天河不慌不忙地说。     
    　　依照传统，天河穿着合乎身份的白色书生装，很类似于我国古人的那种，头上束着发，戴着一方书生巾，如同衣服一样是雪白的，越发衬托出他晶莹发亮的乌黑头发。     
    　　公主却是一身便装，头上只是用一个流光溢彩的发髻，轻轻地挽住了如云秀发。穿着谈紫色的长衣，系着条金色的丝绦，她轻轻一笑，露出一口令人目眩的银牙。     
    　　“公子，你使我想起了那次宴会，你还想像以前那样正襟危坐么？”她说的是那次在天国驻神国西京总领馆举行的正式晚宴。     
    　　“公主取笑了，只是在下在公主面前总不能太过放肆，昨晚睡得好么？”     
    　　“好的很，夜月小筑让人舒服极了。”     
    　　“陋室狭僻，公主谬赞了。”     
    　　凤凰台的大总管魏平领着几个端着食物的机器人，给他们送来早餐，摆放停当之后，魏平说了声：“请”然后就退到天河身后站着。     
    　　天河与公主其实都不喜欢在吃东西时谈话，天河早在学生时代就养成了吃饭很快的习惯，令人惊奇的是公主居然也同时吃完了，虽然看起来，她总是吃得慢吞吞的。     
    　　在喝茶时，天河问公主道：“还合胃口么？”     
    　　“很好”公主说。     
    　　天河向公主说：“本来我应该陪你的，遗憾的是我不得不在此时处理一些事务，所以很抱歉，我得失陪一会儿了。”     
    　　“没有关系，”公主笑说，“反正我也要参观参观。”     
    　　“那么，魏平”天河说，“带公主四处走走。”然后向公主点了点头，向山下飞去。     
    　　李立已经在山下等候多时了，他带着天河飞到一座湖边小楼，这小楼是按天河的要求设计建造的，很有中国特色，外表看起来比较普通，其实里面有地球上最先进的设备，天河在这里完全可以自如地指挥地球上的任何一位手下。    
    　　　　


正文  第五章

    　　坐在这间大会客厅里的人见到天河来了，全都站了起来。天河环顾四周，这里一共有三十个人，是十五位神国专家和他们的十五位中国弟子。这两年来，天河央求神国地方行政官帮他请来了这十五位专家，利用这两年的时间培养出了十五位职员以期将来能够协助天河的事业。或者有人会问为什么不多培养几个，那是因为按照神国的传统，一位教师只能够同时指导一位弟子（当然也有例外），这样才能充分地因材施教，才能取得最好的教学质量。神国的教育资源充足，当然允许这样做。     
    　　这十五个人已经进行了全面而专业的培训，他们本身学历很高，在凤凰台除了共同“补习”了数学、物理学、管理学、哲学等方面的基础知识以后，分别专攻各门科学技术。之所以要学哲学是因为天河必须要确保这十五个人有共产主义信仰，使他们在自己离开地球以后依然能够安心地为祖国的社会主义事业贡献力量。而在他离开之前，天河生杀予夺，尽可掌握得住。     
    　　沈雷是一位顶尖的理论物理学家，他的博士学位和在这里的两年时光足以使他在理论素养方面超越任何一个别的地球人。假以时日，不难成为一位最出色的物理学家。天河跟他很熟，因为他自己也常常跟他一起学物理。在天河的整个计划当中，沈雷大概是最为重要的人物了。天河道：“大家好，请坐，沈雷，你来讲述一下我们的计划吧。”     
    　　沈雷年纪甚轻，虽然学历很高，倒也没有近视，举手投足颇有翩翩佳公子的意味，他后来成为年轻人的偶像，也就不足为奇了。     
    　　他点了点头，走到客厅中央，说：“今天在座的诸位到这里来，明天以后，大家便要奔向各自的岗位，当然，我们以后还是能经常见面的，那么对明天以后要做的事情，大家应当了解了。董事长的主要计划是这样的，依靠我们公司现有的资产和技术和诸位所学，我们将建立一个庞大的企业群，我这里主要从技术角度来讲。董事长和我一起选择了四种技术打算来建立我们凤凰企业群的核心企业，这四项技术分别是受控核聚变、常温超导体、光子技术和机械制造。王杰、骆国栋、任思平、张扬，你们四个分别学的这四种技术。我们将让你们分别领导各自的科学家团队来研究。在整个计划的后期，也就是大概十五年之后，我们希望能够依靠我们的力量使中国向太空进军，这是整个计划的重点。另外，这好像主要是我的任务。”     
    　　大家一阵哄笑。     
    　　“我们的最终目的，并不是要赚无数的金钱，而是要建立一系列完整、尖端的高技术产业，尽可能使我们的国家在本世纪甚至下世纪取得经济技术方面的全面优势。整个凤凰企业群将在董事长离开地球以后完整无缺地交给国家，对于你们，董事长到时候自有安排。我讲完了。”     
    　　天河说：“你们之中，有一大半人将从事科技工作，从明天开始你们将到西湖边的凤凰高等研究院去工作。而沈雷——如果他称职的话，目前将会是你们的领导，也就是凤凰高等研究院的首席科学家！”     
    　　大家为沈雷鼓掌欢呼，沈雷笑呵呵的，也没有说什么。     
    　　天河又道：“那么，曹鹏飞，你来把我我昨天告诉你的事来告诉大家。”     
    　　曹鹏飞说：“大家好，这个，大家知道我主要学的是国际关系学和法学。之所以要学这些是因为董事长非常希望能够为我们的国家创造一个良好的地缘政治环境和国内秩序。为了达成这个目标，我们有很多工作要做。”     
    　　“我们的公司在现阶段已经相当大了，上个月我们的毛利润几乎有十亿美元之多，这都是利用了神国现成技术的结果。一样的，基于神国的技术支持，我们至少能够成为一个世界级的巨型企业，那还是假设我们的计划并不太顺利。这样的一个企业对于国民经济和国际政经格局不可能没有影响，尤其是考虑到我们计划中的这些产业所具有的高度的战略价值。那么关于这些，昨夜我和董事长讨论了很久，虽然现在说这个可能有些太早，不过趁着这个机会讲一下也好。”     
    　　“我们一致认为我们必须对日本和美国实施（用董事长的话说）全面的严密的技术封锁，我们公司所拥有的或者将要拥有的技术一丝一毫都不允许流入这两个国家。另外，因为美国的盟友很多，所以她的忠实盟友比如以色列和英国也同样对待。其它国家，像一些西欧国家，俄罗斯，阿拉伯国家，可以表示友好，适当交流，具体如何，以后再说明，现在也不用着急。对蒙古、朝鲜、韩国和东南亚国家，要把这些国家当作自己的势力范围，对他们要尽量友好。希望有一天可以控制她们。”     
    　　“韩国？韩国不是被美国驻军的么？”隋红梅惊讶地说。     
    　　曹鹏飞拿眼睛看了看天河，天河便道：“这是因为，韩国人不是傻子。”     
    　　“不是傻子？”隋红梅并不明白，她主要学国际贸易和工商管理。     
    　　“简单说，且不论我们事业发展起来以后，中国的国力将会有一个极大的飞跃，即使只算这些年来我们国家的蓬勃发展，已经使我们拥有了很大的力量。我们在与西方的对抗中就算不幸处于全面的劣势，也足可以随时给予韩国毁灭性的打击，谁也就不了她。因为一旦战争爆发，韩国近在咫尺，绝对是中国首先打击的目标之一。她怎敢与我们对立？到了以后，东强西弱之势渐成，整个朝鲜很可能会按照我们的意愿实现统一，并且成为我们的坚定盟友，这一点我非常有把握。”     
    　　众人看天河虽然口中还留有余地，可是看他自信的样子，心中虽未必解，却也不便有所异议。     
    　　天河接着说：“我来补充几点，首先我们大家一定要形成一个共识，那就是要把东南亚当作我们国家的后花园，我们的公司如有机会，一定要对东南亚全面渗透，建立华人的势力范围。你们即使现在不明白，也必须不折不扣的按照我说的去做。东南亚对于我国的战略安全，具有举足轻重的地位。”     
    　　“目前印度还是一个变数，一方面不愿受美国摆布，另一方面又对中国怀有戒心。印度的国力不能被小视，尤其考虑到为了保卫后花园（东南亚），当然很有必要拉拢印度。可是这里还有非常微妙的问题，倘若印度稍强（当然不可能强过中国），与中国的差距不是太大，或许我们能够成为共同为东方战斗的盟友，可是倘若印度与中国差距过大，那么怀有戒心并且不会受中国摆布的印度反而会依靠美国来保护自己的安全。虽然我们不可能因为顾虑印度的想法而减慢自己发展，可是我们还是要尽量拉拢印度，如何对待印度，将来恐怕是一个令人非常头痛的问题。”     
    　　不知不觉间，天河好像完全沉浸在自己的思考当中，各种想法纷至沓来。如若中国成功地拉拢了印度，那么一旦开战，中国迅速出动陆海空军以东南亚为跳板攻击防御不足的澳大利亚，这样就可以把整个东南亚完全保护起来，以澳大利亚和东南亚的资源作后盾，东向以争太平洋，西向以争夺阿拉伯世界和控制中东的石油，那是多么美妙的图景。可是若不能拉拢印度呢？中国就应当攻击印度，让西方国家在印度尽可能地流血，在印度这个对中国相对有利的战场上，耗尽西方的元气，那么是从东南亚进攻印度呢，还是从西边巴基斯坦进攻，抑或两线并进，铁臂合围呢，那又如何达到让西方大出血地目的呢。还有俄罗斯，这个庞然大物会怎么做呢？现在的俄罗斯恐怕无法接受中国式的意识形态。那么一方面无法驾驭它，另一方面它又极具危险性，难道也要将它毁灭么？不知道同时对印度、澳大利亚和俄国发起攻击是不是中国所能胜任，要尽力避免这一点！对了，为什么一定要战争？中日虽然是世仇没有办法，可是中美之间毕竟没有太大的仇恨。如果中国安然完成星际宇航的大业，就有了足够的生存空间，不需要斤斤计较于地球上的蝇头小利啊。只要能守住地球上的故土，让美国人在这里逞威风又有何妨？五千年中华的胸襟毕竟非那些无知小辈所能比拟。可是不战争又怎么向日本复仇？凤凰天帝啊！您若在世，将以何教我？     
    　　天河神游物外，忽见几根手指在自己面前晃动，定睛一看，原来是隋红艳，“董事长，你怎么了？”     
    　　“哦，对不起，很抱歉，我刚刚想得入神了。”     
    　　沈雷平时经常见到天河这样出神，他朗声笑道：“董事长又入定了，哈哈哈！！”     
    　　众人恍然大悟，客厅里一时充满了笑声。     
    　　天河道：“哈！你们这些人，竟然敢笑话董事长！以后我还要请你们的老师替我培养几批人的，你们还是想着以后怎么好好工作报答我，不然，我可就让你们的师弟们取代你们了。”     
    　　接下来大家便开始讨论如何开展工作，需要什么物质条件和多少人力，天河看着这些人，他们的素质自然是毫无疑问的了，当初遴选出这些人的时候，天河非常“卑鄙”地利用神国的脑电波仪器对这些人的思想进行了窥探，确认这些人正直诚实后才决定培养他们，当然这种手法在神国属于非法。     
    　　2010年9月在凤凰台的这次会议，虽然后来没有被外界所知，可是在圈内却被作为宣告凤凰企业群诞生的重大事件而被纪念。     
    　　杭州远郊梅林镇的居民们在悄无声息当中见证了一个历史性时刻，十月一日，坐落该镇的耗资五十亿占地数千亩的一个刚刚建完的“厂区”门口悄悄地挂上了“凤凰高等研究院”的牌子，没有鞭炮，也没有鲜花。居民们固然不知道“厂区”内密密匝匝的光纤线路意味着什么，也绝想不到在这个厂区的地下安装着来自神国的地球上前所未有的系列粒子加速器。在数千居民的围观下，几百个不知道从哪里冒出来的人在一位穿着西装不打领带的白面书生的带领下进入了这个令人生畏的被高墙和面容严峻的保安所包围的院子里面。很快的，没有几天，由出卖土地和被院内热火朝天的建设场面所引起的喧嚣就在居民当中平息了下去，这个静悄悄的院子完全从当地人民的生活当中消失了，再也没有人注意它。     
    　　然而历史是这样告诉世人的：凤凰高等研究院是二十一世纪人类智慧的最高典范，从这里走出来的一代代科学家是人类的瑰宝，从这里创造出的一项项奇迹彻底改变了人类在新世纪的生活面貌。正是这个研究院，直接推动了新世纪的两场开天辟地式的科学技术革命，不但解决了地球文明发展中的最为重大的一系列难题，而且擦亮了地球人的双眼，去探索宇宙苍穹的至高秘密。     
    　　　　


正文  第六章

    　　十月下旬，从每四十天（也就是神国的一个月）来一次的补给船上下来了一位不速之客，原来是圣帝陛下从圣京派来看望天河的乾元殿三门侍读韩玉晓，因为天河是圣帝的弟子。这一次，这位可怜的侍读大人不远数十亿光年在路上跑了一年半才来到地球，也算得是圣眷拳拳，令天河感激涕零了。     
    　　当天晚上韩玉晓与天河、舍脂公主及何云等一干人在一起晚餐，韩玉晓见公主举止言谈有异，便问起公主的渊源来历。     
    　　天河道：“哦，这位舍脂公主是我最好的朋友，她是天国国君的女儿，同时也是~~~嗯，也是这边附近天国亚农行省的总督。她于我而言是亦师亦友了。”     
    　　韩玉晓不置可否地点了点头，他住在圣京，从来也不过问边疆的事情，也不知道世界上有一个天国。韩玉晓道：“陛下派我来，除了探问永安君的安好之外，最主要是想了解一下永安君的武学，上次陛下御驾西京与永安君相遇，不想永安君去得急，陛下回得也急，未能御教于你，陛下让我问你，永安君目下学的是那一门武学？”     
    　　天河道：“我上次在西京，从陛下给我的书目当中只选了一本《洗髓经》，刚刚学了第一卷。”原来天河想，自己既然已经长生不老，要学神国的武学以后有的是时间，何必在自己建设祖国的时候花那么多精力和时间学武，待离开之后再学不迟。不过圣帝既然让他学武，自然不可拒绝，因此便挑选了一部由莫名天帝所著的《洗髓经》。他也不知道好坏，只不过既然他的基因和莫名天帝的一样，那么自然天帝的武学就是最适合他的了。回到地球之后更加不愿勤奋学武，幸亏莫名天帝的这门武学似乎十分玄妙，打基础的时候并不要他夜以继日地专心练功，更强调修身养性、培养精神气质。平日里教天河如何控制情绪，保持冷静，不受各种纷乱俗事所扰，至于呼吸吐纳，更加发乎自然，好像只要学了以后，身体便时时刻刻都在练功似的，既不影响生活工作，也不要他分心，简直是甩也甩不掉了。     
    　　韩玉晓皱了皱眉头，心想：“陛下给他出的书目里面怎么会有《洗髓经》呢，大概是看他是莫名天帝的后代，因此特别把这本书也让他看看，作个参考，不想他竟然只选了这本书来学。”     
    　　原来莫名天帝虽然文韬武略都让众人难望其项背，就是其武功也是极高，到底高到什么程度，大家也不知道，神国皇族们在一起，固然常常比武论剑，可是莫名天帝长年领军在外，镇守一方，便很少有人知道。不过莫名天帝与上一代号称武学天才的武德圣帝乃是师兄弟，武德圣帝对师弟的武功赞许有加，常说决不在自己之下。可是武德圣帝所创《凌云剑法》博大精深，集神国武学之大成，威名之盛，一时无两，而莫名天帝所著《洗髓经》，虽然见解独到、另辟蹊径，可是大家修炼研究的结果却令人大跌眼镜。大家都说虽然看上去武学原理甚正，可是其中大有纰漏，令得练到后来，已经是莫名其妙，全然没有效果，偶尔还让人走火入魔。莫名天帝初创此书，也不清楚到底怎么回事，自己也没有完全练成书中的绝学，不久大战爆发，莫名天帝杳无所踪，此事也就不了了之。不过大家一致认为这本书显然存在很大错误，因此落于下乘，只不过是一部三四流的武学专著罢了。神国武学浩如烟海，若不是念在这本书是天帝唯一的武学著作，素以严格筛选图书著称的神国图书馆恐怕还不愿收入此书。     
    　　天河堂堂神国皇族，选择一本第三四流的书作为自己的武学启蒙书，那看来是大大的可惜了，纵然是平民子弟，也不会选一本有错的书初学的。韩玉晓心中轻叹了一声。     
    　　韩玉晓道：“永安君，一般没有初学者选择《洗髓经》来练的，虽然这个……这个……这本书博大精深，不过其中恐怕有一些深奥难懂的地方，还需要研究，所以不太适合初学者。”     
    　　不是一般没有初学者学这本书，而是完全没有。韩玉晓不愿在天帝后人面前批评他的著作，因此说得非常委婉。     
    　　天河不以为然地说：“哦，虽然如此，只怕另外再选一部从头练起会很麻烦呢。”     
    　　韩玉晓看了看何云，很奇怪为什么何云在天河身边，为什么两年来竟然不提醒他。何云心领神会，他说：“我也不知道他学的什么，永安君是皇族，又是圣传弟子，我以为陛下自有高妙武学传他，何必我来多事？”     
    　　韩玉晓心想他这样说也没什么错，又想这“小孩子”虽然资质大概很好，他的皇族身份却是靠他祖先的威名得来，学武既然已经学得有些晚了，只怕将来也不会在武学上面有太大成就，那么，其实学什么关系也不是太大了。     
    　　他说：“既然这样也就罢了，永安君你就接着练好了。”     
    　　吃完晚饭，韩玉晓便为天河讲解武学中的一些道理，他是一位学者和教育家，因此在教育别人的时候深入浅出，简练晓畅，洗髓经中一些没有提到的基本道理，韩玉晓也为天河补足，让天河获益匪浅。     
    　　难得碰到一位名师，天河哪儿也不去，天天缠着韩玉晓学习新的知识。韩玉晓学富五车，博学多闻，天河在地球上，固然可以从神国要来所需要的所有书籍，可是有没有老师毕竟大不一样。韩玉晓在地球上待了四十天，便要回程，天河依依不舍，在韩玉晓登上新来的一班补给船之后，他说：“韩侍读，你以后还回来么？”     
    　　韩玉晓道：“以后陛下肯定还会派人来，不过不一定是我了，陛下非常关心你，你要好好努力提高自己，不要让陛下失望。还有，你尽量早些回神国吧，陛下挂念着你哪。”     
    　　天河道：“是，我知道了。”     
    　　韩玉晓与凤凰台众人挥手作别，公主说：“请侍读大人替我转达对贵国圣帝的问候，祝你一路顺风。”     
    　　韩玉晓道：“好，我一定转达。”说罢关上舱门，没有任何噪音，太空船缓缓升空，绝尘而去。     
    　　在回去的路上，公主对天河说：“你觉得武学真的很有用吗？”     
    　　天河说：“当然啦，武学能让我们身体健康，精力充沛，智慧超常，还能做到许多常人不可能做到的事情，比如说我已经学会飞，在周围游玩的时候，就不需要爬山了。”     
    　　公主笑着说：“还能让人更聪明吗？那我也想学，能飞多好啊，我要学多久才能跟你一样会飞呢？”     
    　　天河笑道：“你比我聪明，又比我勤快，只要你学武，我看几个月就行了。”     
    　　公主说：“那你是花了多少时间学会飞的呢？”     
    　　天河说：“一年半。”     
    　　公主说：“你是神国皇族，本来就适合练武，你都要一年半，我看我至少要两年了。”     
    　　天河笑道：“你没听韩侍读说我选择的《洗髓经》不够好吗？若是你学，我就请何云帮你选一部好书。让他做你的老师，肯定学得比我要快得多了。”     
    　　公主很高兴，便跑去央求何云去了。     
    　　韩侍读离开之后，日子便开始枯燥起来，天河跟公主都很忙，各有各的公务要办，还要读书习武，甚至连见面的机会都很少了。每天，也就只有在吃饭的时候碰一碰头。有一次天河对公主开玩笑说：“想不到你这个行省的事务可真多呢，亚农行省的人口很多吗？”     
    　　公主随口说道：“人口不太多，不过军队倒是不少，事情就多了些。”     
    　　“军队？”天河很惊讶地说：“在这边干什么？”     
    　　公主愣了一下，说：“其实也不太多，这些军队是人民的开路先锋，到这里来建一些基础设施的，这个行省刚刚成立不是太久，什么都没有，所以先派军队来。”     
    　　天河笑道：“在这个中国，每当遇到要吃苦头的事，也总是让军队来做，想不到天国也有这样的习惯，呵呵。”     
    　　这一段时间，天国亚农行省的建设也达到了高潮，几乎天天都有天国的太空船来到凤凰台，送来新的文件，然后把公主处理完的文件送走。因为在空中停留的时间长，太空船又极大，遮住了阳光，这种情况几乎造成了凤凰台里绿色植物的健康问题。     
    　　同样的，往返于凤凰台和杭州的凤凰高等研究院以及在上海的凤凰软件集团总部之间的飞艇也是忙得不亦乐乎。天河心想若是住回到上海去，或者工作会方便许多，可是一来神国人不会愿意住到地球人的简易住房里去，离开凤凰台就要离开这些神国人，这对于天河的学习非常不利，二来他也非常舍不得公主，虽然他对公主并不敢有什么非分之想，可是能够生活在一位仙子身边，毕竟是一件无比幸福的事情。     
    　　天河忽然说道：“要是大家不这么忙就好了。”     
    　　公主说：“不这么忙的话，你想做什么呢？”     
    　　天河说：“好久没有跟你一起散步了，很怀念啊。”     
    　　公主说：“是啊，确实很久没有去了。”     
    　　天河说：“下个月我国补给船来的时候，会载来几匹我国的好马，凤凰台的马厩也快建起来了，到时候你会跟我一起去骑马吗？”     
    　　“骑马？”公主说，“我还从来没有骑过马呢。”     
    　　天河说：“那么我们一起学骑马，这样好吗？”     
    　　“好，到时候我尽量挤出时间来。”公主说，“我的省正在建立行政机关，这几天忙些，过些日子可能就会好些了，派来协助我的人也快来了。”     
    　　“很好啊。”天河说，他突然想到一事，“那这样的话，你是不是要离开我？”     
    　　公主说：“不知道，我喜欢神国，也喜欢这里，就算要离开这里，我还是会经常来这里的。”     
    　　天河黯然神伤。“在一起的时候，大家这么忙，等忙过去了，你又要走了，人生不如意十之八九，便是如此了。”     
    　　公主说：“还是不说这么难过的事了，告诉你一件开心的事情，那就是…………：我学会飞了！”     
    　　“真的！！”天河惊讶得跳了起来，他算了算，说：“天哪，你只用了六个月就学会飞了！！太了不起了！”     
    　　何云正在餐桌的对面跟李立说话，闻得此言，也非常惊讶：“什么？六个月？公主你学羽衣功六个月就能飞了！真是武学奇才！！我记得这门功夫以前的纪录应该是七个月，是一位后来很厉害的人创造的。”他忘了那个很厉害的人是谁。     
    　　“真的吗？”公主看起来也很开心的样子，她说：“我自己也不敢相信，今天早上我练功的时候突然发现自己可以离开地面了，把我吓了一跳！”     
    　　天河赞叹不已：“太棒了！公主你可以飞起来让我们大家看看么？”     
    　　公主道：“好。”     
    　　这时他们是在葱葱水榭里吃饭，它建在水面以上，整个建筑是由各种绿色组成，是一个绿色的世界，只有两面有墙，另外两边是绿色竹竿做成的竹栏杆，一边对着湖面，一边对着山，此刻正是地球上的六月，山也好，水也好，正是满目葱翠，景色绝佳，要不然，他们也不会在此饮宴。     
    　　公主从座位上飞起来，越过栏杆，飘向湖面，直如一缕轻纱被清风吹起，轻柔优雅，把所有人的目光都吸引了过来。只见她在空中轻舞，比鸟儿更轻盈，比流云更舒展，更加上公主素雅高贵的衣饰，真是此景只应天上有，人间哪得几回瞻。公主玩了一会儿，一个灵巧的转身，便向水榭飞回，轻灵飘逸，转折自如，落下时更悄然无声。     
    　　众人都鼓起掌来，天河惊叹道：“公主天生就应该是在天上让我们这些凡人瞻仰膜拜的，这个宇宙间还有比这更美的吗？”     
    　　何云摇摇头，“真是难以置信，公主这哪里像是初学者，比我们这些飞了几百年的老手还要轻松自如得多。”     
    　　公主说：“飞翔的感觉真的很好，那么轻松，那么自由自在，好像和整个天空都融合在一起，太美妙了，谢谢你，何云。”     
    　　天河笑道：“这个世界真是不公平，为什么公主你天璜贵胄，惊世绝艳，更兼聪慧绝伦，现在竟然还要再加上一个武学奇才的头衔，真是要为众生鸣不平了。”     
    　　公主看天河笑得灿烂，说：“你总算开心了，真好。”    
    　　　　


正文  第七章

    　　现在已经是地球上的八月，这天天河比往常更早起来，因为他知道今天应该是神国星星山历的农月初一，也就是神国补给船来凤凰台的日子。每逢初一，神国的太空船就会为凤凰台里的三十几个神国人及天国的客人们送来补给品。今天尤其不同，因为今天将从补给船上搬下来的，除了食品、药品和生活用品及各种建筑材料（凤凰台一直在改善环境）之外，还有一项众人期待已久的特殊补给：骏马。     
    　　神国自古以来便有骑射的传统，在历史上，虽然神国并不是以游牧民族的身份发展起来的，但是神国骑兵在神国的历次对外战争中，取得过无数次辉煌的胜利，完全可以说，没有骑兵，就不会有今天伟大的神国。在很长一段时间内，骑兵被看作是国家最强大的保障，是神国尊严和强大的体现。骑兵在神国历史上的地位，鲜明地从神国文化中体现出来。骑士、战马和一往无前、视死如归的骑兵队精神从来都是神国古代艺术和文学作品讴歌和颂扬的对象。不了解神国骑兵在历史上的作用，就根本无法体会神国文化的精髓。     
    　　作为一个刚毅强悍和非常尊重爱护自己光荣传统的国家，虽然骑兵在军事上已经没有任何意义，但是每当神国阅兵，走在最前面的，永远都是衣着华丽、表情严肃的骑兵队。     
    　　在运动当中，关于骑马的项目数不胜数，各种形式的骑术、骑射比赛从来都是最受公众欢迎的体育节目。虽然马匹并非生活必需品，可是神国立法将马匹列为神国公民基本生活“用品”之一。若不是因为凤凰台神国人太少，天河在生活上要求也很低，否则按照神国的习惯，无论如何，还是要在凤凰台开辟一个牧马场的，现在就这样将就将就了。     
    　　天河洗漱之后，也不及吃早饭，先赶到后山上去，那里是神国太空船在凤凰台停泊的地方。还没飞出几百米，便远远望见后山上空黑压压一片，一艘最小型的神国太空船（也有数十万吨级）飘浮在半空中，相比之下，高耸入云的后山看起来倒不过一堆土丘罢了。     
    　　“还好没有迟来，不然雨先谦巡司家中的女性恐怕就要被我们问候了。”天河心想，不由笑了出来，以前雨先谦巡司因为工作很忙，偶尔遗漏某些补给品或者迟些发船，就会被这里的两位皇族尤其是堂堂何云将军训斥一顿。别看凤凰台里人虽然不多，可是威风却大得很呢，果然小官难做，他倒有些可怜这位被迫伺候两位皇族的巡司大人了。     
    　　天河还以为自己已经起得很早，不料到了山顶，却发现这里熙熙攘攘，凤凰台里的神国人基本上都已经到齐了，天河不觉有些沮丧。天河看凤凰台的智能机器人们不断从太空船里搬出东西，各种柜子箱子袋子不计其数。幸亏后山虽然高峻，山顶的平地却是相当的大，不一会儿，各种物品就堆得像小山一样。一众神国人还有一些看热闹的地球人在一旁抄着手，一副急不可耐的样子。这样的神国太空补给船一般都是无人操纵的，外面的人不进去拿，里面的东西不会自己出来。忽然从里面下来几个机器人，跟以前的机器人没有什么两样。天河心想：“凤凰台的机器人已经够多了啊，上次也没有要，是不是送错了东西？把马匹换成了机器人？”心中正疑惑间，却见三十几台机器人后面，又是几个大箱子，不过这几个大箱子与众不同，箱子外面绘着一些奔腾的四足动物。一边的神国人一阵骚动，几个人很快冲上去便把箱子打开，里面是各种各样天河从来没有见过的东西。箱子下完了，忽然听到几声嘶鸣，心中一喜，尽管声音与地球上的马匹有异，可是应该是神国的马，两种马匹固有不同，没什么奇怪。     
    　　神国马终于出来了，一共三十五匹，高大雄健、气宇轩昂，龙行虎步、颇有帝王气概。天河虽然习武已久，可是依然制止不住心脏因为兴奋引起的急速跳跃。这就是神国的马！地球人们在心中赞叹一声。     
    　　这些与地球上的马有本质的不同，倒像是中国古代传说中的瑞兽麒麟，头上短角，身上披着鳞甲（有可能是人装上去的）。经过十万年的培育筛选，神国马匹不但智力很高，而且身形优美修长，因为在太空船中闷了几天，所以很不安分，好像机器人一放手，便要纵情飞奔一般。     
    　　看起来大家都很激动，那些被打开了的箱子里面，原来是神国制式的各种马具，鞍鞯、辔头、长鞭以及一些天河也看不出应该是什么东西的物品。那些新来的机器人和这里的机器人一起，在何云的指挥下，把这些马武装起来。天河向身边的一位神国专家问道：“那个马背上竖着的是什么？”     
    　　“那是护围，万一从马上摔下来，它能让你不至于头部着地。”     
    　　“那么马脖子下挂的是些什么？”     
    　　“那是装饰，没有什么用处。”     
    　　原来神国骑马的规矩很多，马上零零碎碎的东西几乎有近百件，不过全部装好之后，看起来也并不显得累赘，天河也不耐烦都搞明白。他说：“这样装好了，就可以上去骑了么？”     
    　　那专家看了他一眼，说：“你就穿这个？不行，你还得换骑装。”     
    　　天河看那些箱子里还有许多东西，这才明白原来是给人的，越加不耐烦起来。     
    　　他说：“骑马的规矩就这么多吗？”     
    　　那专家说：“人的命最值钱嘛，大家都长生不老，可是万一骑马摔碎了脑袋，就是我们也救不回来了。”     
    　　“骑马摔破脑袋还听说过，难道还能摔碎？”天河吓了一跳。     
    　　“地球上的马跑得慢没有关系，我们的马跑得比地球上的火车还快。”这位专家在地球上待了几年，对我们的国情倒也有些了解，2010年中国的火车的速度已经相当快了。     
    　　“那现在这样就安全了么？”天河说。     
    　　“只要你全副武装，不至于犯过于离谱的错误，你是绝对安全的。”     
    　　“那什么是过于离谱的错误？”天河干脆问到底。     
    　　“你自己要冲下悬崖就没什么办法了，哟，对了，我记得永安君是会飞的，那么如果你被天上掉下来的陨石咂到，也是没办法的了。”专家笑道。     
    　　“原来如此。”     
    　　这些神国人先没有穿上骑装，而是牵着马往山下走去，一边走一边争论这些马的品种性情和体格好坏，一边还对马儿爱不释手，一直抚摸牵着的马。     
    　　送来的马比凤凰台的神国人还多，剩下来的自然要先留给公主和她身边的几个部属。天河吩咐机器人以及地球侍从把马匹和东西送下山去，然后去找公主。     
    　　夜月小筑根原先已经有很大的不同，经过了几次扩建之后，已经不能算作是一座小楼了。这里非常鲜明地被分为两种风格，公主自己的卧室以及小会客室之类淡雅素静，另一边的大会客室和工作室却华丽繁复，满满当当地摆放了各种办公用品。天河闯进公主的工作间，见公主正躺在“自如办公仪”里面工作。     
    　　所谓自如办公仪，是天国的一种基本办公用品之一，能够利用人的几乎所有感官（比如眼睛耳朵和皮肤）和信息表达工具（比如手脚和嘴以及脑电波），把办公过程中一切无谓的时间浪费减少到最小。比如利用目光控制的光标就比用手控制迅捷方便得多。相比之下，地球上的电脑系统纯粹是原始工具。共产主义国家的工作效率，很大一部分来自于如这般的高科技。     
    　　天河推了推公主的胳膊，公主去掉头盔，见是天河，知道他不会无故在工作时间来找她，便问道：“有什么事？”     
    　　天河说：“有一个好消息，刚刚神国的马已经送来了。”     
    　　“神国的马？”公主好像有些疑惑，“今天已经农月初一了么？”她是天国人，平常不注意神国的日期。     
    　　“是啊，怎么样？去不去跟我一起学骑马？”     
    　　公主想了想，“好吧，我们走。”     
    　　天河带着公主到了马厩，后山顶上的人都已经移动到了这里，凤凰台的神国人已经好长时间没有骑马了，他们迫不及待地想要一试身手。     
    　　何云指导天河如何穿上整齐的骑装，这些骑装都是事先量身定做，神国人从来不知道什么叫做成衣，反正是机器人制作，也不花人们的时间。神国的骑装男女有别，公主的原比天河的复杂的多。天河笑呵呵地看着何云把各种零碎带在公主身上，笑道：“幸亏我是男子，不用这么麻烦。”     
    　　大家收拾好武装，天河悄悄地对公主说：“你带你去一个好地方，不告诉他们，免得那地方人太挤。”     
    　　“什么好地方。”     
    　　“可以骑马的地方。”     
    　　原来横断山脉地区森林密布，到处是崇山峻岭，而凤凰台又秉承中国园林建筑风格，要找出一块没有树木的平地，确实是很不容易，骑马总不能老是左闪右躲，怕撞到树上吧。两人向凤凰台外面跑了几十里，终于抵达一条基本干涸的河床面前，上面已经到处长满了野草和灌木，或许有人问，八月份西南地区怎么会有河流干涸呢，原来这条河在今年的雨季里冲垮了河岸，找到了另一条通向大河的捷径，因而干涸了。这种事情实在是可欲而不可求的。     
    　　“这条河几个月前改道了，这还是魏平告诉我的，我想这里正好适合骑马。”     
    　　天河说。     
    　　“怪不得，我说你也很忙，不会经常跑外面去玩。”公主说。     
    　　“我们来比赛怎么样，我们走了这么远，看来骑马一点儿也不难，我们比赛谁先到达这河道的终点，好不好。”     
    　　“那你输定了。”公主叫道，她一叫踢在马肚子上，那马就如离弦之箭一样冲了出去。    
    　　　　


正文  第八章

    　　凤凰台里幸福而甜蜜的日子并没有使天河对外面的世界一无所知，恰恰相反，天河有足够的技术手段和信息渠道。在“第一届凤凰台弟子第一次全国代表大会”之后，天河随即宣布成立凤凰技术公司，开始向世界最先进的计算机技术发起冲击，因为光子计算机（有时候被称为量子计算机）技术的发展到此时已经相对成熟，即将要出现商业化的产品，这个时候开始研究这个正合适。     
    　　在计算机硬件领域完全没有任何基础的凤凰系统公司在极短的时间内迅速突破了所有的技术瓶颈，不到三个月的时间便推出了第一款光子计算机芯片，其运算能力和其他功能基本与此时电子CPU相当，价格则稍高，因为光子计算机的独特优势比如不发热，不受干扰，因此性能上比电子芯片优越得多。更加令人惊讶的是，凤凰系统公司完全违反了摩尔定律（就是十八个月升级一代的著名定律），开始用每五个月更新一代的速度迅速升级。不到一年，英特尔的产品相比之下就属于垃圾了。     
    　　凤凰软件集团和凤凰技术公司掀起了一波波的攻势，在业界引起了巨大的轰动，许多人都怀疑这些技术是偷窃得来，幸而此时凤凰高等研究院的众多优秀科学家们已经在科技界迅速崛起。这些科学家都是中国人，而且从学历上看也没有什么问题。另外进入二十一世纪以来，中国企业发展极快，创造了各种各样的经济奇迹，在一片欣欣向荣之中，凤凰企业的发展并不算太刺眼。     
    　　公元2011年三月，天河正式宣布建立凤凰系统公司，把原先的软件集团包括在内，以杰出的软件专家丁学峰（也是凤凰台弟子）为公司的首席技术官，虽说是不是总裁，其实是实际控制者。次月，天河拨出几十亿开始收购了一大堆软件公司。这样，对丁学峰来说，最重要的就是整顿秩序，选拔人才。这时第二批的凤凰台弟子也培养出来了，这批人有相当一部分进入了凤凰系统公司，成为公司员工中的中坚力量。加上裁汰了一大批人，所以对公司而言，实际上是脱胎换骨了。     
    　　四月八日是神国通历雪月一日，据说这一天是圣原上开始飘雪的日子，正是在星星山纪年一千二百年的这一天，神国的奠基者凤凰天帝在圣原的清水河边的一座草屋里诞生。由于凤凰天帝在神国的崇高历史地位，星星山纪年两千五百年，也就是第一百二十位圣帝文德圣帝在位的时候，确立凤凰天帝的生日也就是雪月一日为“圣诞日”，作为重大节日。经过后世演变，已成为神国最重要，最盛大的节日，相当于西方的圣诞节。通常每过十年在这一天，圣原凤凰天帝降生地要举行盛大的阅兵式。可惜他们身在地球，要一年多以后才能看得到那次阅兵的录像带。     
    　　所谓星星山纪年，是神国一种通用的纪年方法，十万三千六百五十年前，居住在圣原的十部落首领在中部的星星山开会，推举一位大家都很敬佩的长者（其名已不可考）成为共同首领。这些部落，后来构成了神国民族的主体，而这次星星山会议，实际上宣告了神国的建立。至于定国名为神国以及确立圣帝的尊号都是后来的事。但是这一年成了神国纪年的开始，这种纪年方法就被称为星星山纪年。     
    　　神国后来合并了很多国家，他们往往各有各的纪年方法，也各有各的历法，但是作为一个统一的多民族国家，神国以星星山纪年为官方标准，并不强迫境内各族人民接受。到了大宇航时代以后，由于各星系天然的自转公转时间都不一样，因此历法更加混乱，但星星山纪年依然是法定的标准纪年。     
    　　这一天凤凰台也过了这个节日，凤凰台里张灯结彩热闹非凡，因为何云等人甚至一个多月前就开始准备了。     
    　　天河与公主这天也盛装打扮，本来公主是不需要这样的，不过她很尊重神国，所以也庆祝“圣诞”。按照神国的习惯，在这一天应该进行很多活动，由于神国国土辽阔，人口众多，所以并没有规定这一天干什么。有的地方去纪念馆，有的举行仪式，还有的地方举行比赛等等，看来凤凰台里既没有纪念馆，有没有大礼堂，看来只好大家玩一玩就算了。     
    　　何云负责安排了节目，首先他在两天前派几个地球人把一些东西藏在凤凰台周围的深山老林里。由于神国人都会武功，所以这天大家的第一个任务就是把它们找出来。最后找出来的人的奖励是每人一朵特意从西京百花园运来的类似牡丹的一种花，音译的话叫“哈来”，意译的话叫月光花。这种花雍容华贵、美丽无比。凤凰天帝一生酷爱此花，可以说是与这种花相伴一生。后来月光花就成了神国的国花。本来这种花是很难得到的，西京百花园也是不肯让人攀折的，何云好说歹说，搬出了自己和天河的皇族身份都不管用，最后还是用圣帝指示满足天河一切合理要求的旨意，那百花园的园主才破例提供了十朵。     
    　　地球人们把东西四处放，有的搬个梯子把东西放在鸟窝里，有的埋在树洞里，有一个凤凰台弟子最有创意，他知道按规则不能把东西扔到水底去，他把他那个小东西吊在一根树枝上，然后把树枝浮在一个池塘的水面上。他们藏东西不是乱藏的，都有迹可循，但是都不容易找到。     
    　　大家在森林里找了又找，由于藏得很好，结果只找到九样。于是何云就发了九朵。天河的武功奇差，自然找不到了。他在山里跑得上气不接下气，跑了几十公里的路，还是一无所获。最后回到凤凰台，只见公主也两手空空，天河笑道：“好啊！你也没有找到！”     
    　　公主看来倒不像很累的样子，身上也没有多少泥土、叶片之类的东西。她笑着说：“我的武功比你还差，自然也是找不到了。”     
    　　天河说：“可惜呀！可惜呀！像你这样的大美人，要是有月光花相配那才叫好呢。”     
    　　公主朝那些月光花看去，那些花虽然长途跋涉，历尽艰辛而来，可是光彩夺目，娇艳欲滴，一朵朵有碗口大小。心中也有几分遗憾。天河看了出来，他说：“没事的，以后机会还多得很，将来我们去西京要它那么几千几万朵。”     
    　　话还没说完，李立说：“永安君这下可就不知道了，百花园的月光花是最好的，月光花虽然很多地方有，但都不如百花园的美，因为百花园里有全国最好的花匠和月光花的生长环境。”     
    　　天河说：“反正总会有办法的。”     
    　　吃过了午饭，下午举行的是类似于比武大会的武功表演。有几位凤凰台里武功最高的认为大家表演剑法、拳法和轻功，大家都高声叫好。本来这个时候应该是举行赛马会的，只是凤凰台里没有好的场地，大家也没有办法。那几个表演武功的只够得上一般高手水平，但大家也就将就了。     
    　　欣赏完武功，大家到水榭去看戏，主要是由几位神国人自编自演，演的是神国的传统剧目《康山斩龙记》，这些人表演的水平倒是很高，可惜服装之类不够精致，这也是没办法的。几个演员唱啊唱的，又夹带一点武功，表演非常精彩，博得大家阵阵掌声。     
    　　天河不怎么喜欢热闹，他宁愿呆在书房里多学些知识，因为领导凤凰集团和建设一个国家毕竟不是一件容易的事，他需要许多专业的知识，另外，他自己又非常喜欢学一点自己感兴趣的，比如军事，政治，还有科学，法学，社会学等等。好在这些东西并不与他的需要背道而驰。     
    　　到了晚上，照例是要举行晚宴的，只有在这一点上，整个帝国是一样的。凤凰台的这次晚宴既然准备了一个多月，水准自然不会差了。宴会上大家要么吟诗作对，要么是争论些典故、谱籍之类。在神国，有一们专门的学问叫“谱学”是研究各家族的族谱，如渊源、分支，在我国封建时代，也有这样一门学问，不过那时的谱学是为了炫耀门第，讲究身份排场，神国的谱学却是为了研究遗传，武学和文化现象。比如说，原来神国圣帝是世袭的，民主化之后，令人惊奇的是，原皇室的后代依然胜人一筹，虽然不再保有皇室称号，可是这些人往往在武学、艺术、哲学方面各有极高的造诣。还有一些家族，其成员几乎个个都是杰出的，这种现象自然会引起神国严谨的社会科学家们的注意。于是产生了一门学问叫谱学。     
    　　天河不懂得吟诗赋词，他的年纪毕竟太轻，这种文学上的事又不是短期内可以学起来的，神国的“国学”博大精深，天河要学也不是件容易的事。     
    　　好在也不是没有不懂神国“国学”之人，公主就是一位，她的学识倒是很高的，只是对神国这方面的学问所知不多。这一下，天河又只好老老实实跟公主在一起聊聊天罢了。天河觉得，自己虽有神国的身份，但是现在还没有融入到神国的主流社会里去。     
    　　忽然公主皱了皱眉头说：“我在神国的时候，所结交的人物当中，自然多是一时豪杰，好像也不像这些人一样风雅。”     
    　　天河想，如果公主真有赞叹之意，就不会皱眉头了，他说：“我觉得也是，神国圣帝和他身边的人好像并不喜欢这些东西。”     
    　　公主说：“看来，神国跟天国毕竟还有不同之处，天国上下就没有这么大的区别。”     
    　　天河说：“公主觉得是神国这样好，还是天国那样好呢？”     
    　　公主说：“我也不知道，说不上来。”     
    　　这时有一位人口学家站了起来，天河想起这人刚来不久，他也曾向他讨教人口方面的问题，收益颇大。那学者站起身来，跟机器人要了一支巨大的毛笔，大家显然是说好了看他表演，所以一时人人凝声屏气。那人走墙边，把一张大纸贴在墙上，就在纸上写起字来。神国人跟我们古人有点像，喜欢到处写字，只可惜神国的墙壁大多是大屏幕，凤凰台的也不例外，虽然一样是墙，却不好在屏幕上写字。那人龙飞凤舞的写了一首诗，写的非常不错，可惜天河的学问太浅，虽然大致上能理解诗意，但是却说不出其中妙处来。众人纷纷鼓掌，那人得意洋洋地回到座位上去。机器人把那副字展示给大家看了之后，小心翼翼地收拾起来。     
    　　大家纷纷登台献艺，有的唱歌，有的跳舞，这些人的身体条件很好，又对这些事学了很久了，所以水平都不差。天河得到了极大的享受。     
    　　第二天天河起来，凤凰台里还是弥漫着节日的气氛，大家互相拜访，这一活动大概要持续三四天，天河不大想做这种他认为比较无聊的事，所以想着是不是要借公务繁忙躲出去几天，但又怕这个理由不够充分。他问公主道：“我想出去走走，不想呆在凤凰台里。”     
    　　公主说：“凤凰台很好呀，何况这两天正有节日，你怎么反而要出去呢？”     
    　　天河说：“你知道我的事很多，而且凤凰台地处偏僻，我指挥起我的部下已经不大方便，要是我再浪费几天，恐怕会有不良影响。”     
    　　公主忽然说：“我是天国一个高级官员，也有很多事要做，现在住在凤凰台，心里也有些愧疚呢。”     
    　　天河说：“难道你想要走了吗？”     
    　　公主说：“不是的，我想在这里定居，等我任期到了再走。”     
    　　“那太好了！”天河几乎要跳起来，他本来以为公主说愧疚，以为她肯定要走了。他心中有些奇怪，为什么公主反而决定留下来。但是又想不出理由来，所以不以为意。     
    　　公主说：“过几天我想派我的部下送一些东西来，你不会反对吧！”     
    　　“那是自然”天河说，他见公主要把生活用品送到这里来，更加相信她不会走了。     
    　　于是天河带着公主到凤凰台外住了几天，住到附近一个比较大的城市里，天河随身带着书籍和卫星接收装置，倒不会因为离开凤凰台而太影响他的工作。公主跟他一道住着。到了八月份，经过极大的努力，依赖来自神国的先进计算机系统的帮助和高超的计算机理论，纯中文操作系统“先锋”研制成功。这一系统与其他系统的不同之处在于，它是基于中文作为工作语言，要使用其它语言不但会影响到运算速度，还有一些小小的不便。为了支持这一操作系统，凤凰系统公司专门为它设计和建立了纯中文的计算机语言和软件设计平台，这一工作，也许比操作系统本身更加重要。从此以后，一个完全不懂得英语的中国人，完全可以依赖凤凰系统公司的这些工作而在计算机领域做出巨大的贡献。为了打破西方世界对信息技术工业标准的垄断，打破西方的各大技术协议，凤凰公司几乎要跟整个已有的IT行业作战，争夺消费者。在这一争夺战中，凤凰公司只有使自己的产品优于任何其他公司，才有可能获得成功。不过凤凰系统公司有两大优势，第一，凤凰技术公司目前拥有世界上最先进的计算机，在所有的硬件设备上，拥有极大的优势，这自然会帮助凤凰系统公司；第二，凤凰系统公司有来自神国的巨大技术支持，和空前的人才优势。一台来自神国的“超级”计算机（在神国可不是超级的）已经秘密安装在凤凰技术公司总部里，用作凤凰内部网的主机，它比此时地球上所有计算机的运算能力加起来还要快一千倍，凤凰台用神国的先进理论培养了约五十个优秀的计算机专家，至于其他人才，只要有钱，都是可以聘请得到的。此外，虽然已经建立的IT行业规模庞大，市场也已成熟，但是在很短的时间内，凤凰系统公司一样可以获得大量的软件投放市场，这一方面是因为凤凰公司在这方面已经有很多经验，其次是可以利用神国已有的大量“过时”软件改变参数再转换成中文就可以了（这些都不需要人来完成，由神国的计算机完成）。神国的软件规模自然不是地球人可以想象的出来的。一旦打赢这场仗，也就是说，只要世界上大部分的消费者认同“凤凰”的产品，世界上的大部分学生改学“先锋”和“丁氏”计算机语言，那么就不会有任何其他公司能够与凤凰公司在IT业上竞争。那么中国在高新技术领域的垄断将不可避免。这是一场殊死搏斗，但是天河对于胜利充满了信心。一旦胜利，将极大的改变世界的面貌。     
    　　天河的用心工作大概总是会有好消息来回报的，正如任思平几天前前报告的那样，十月份，地球人能够造出来的最快的计算机“流光”问世，此前，凤凰技术公司出于经济原因，不得不专注于能够获取更大利润和可以大规模生产的微机芯片。“流光”可以在一秒钟内完成千万亿次浮点运算。但是其体积是世界上超级计算机中最小的，因为使用的是光学芯片和光学信息传输与转换技术。这一成就，在社会上引起了极大的轰动，但是，在计算机生产界并没有什么震动。凤凰技术公司研制超级计算机本来就不是什么秘密，掌握了世界上最先进技术的凤凰技术公司在时机成熟的时候自然要走这一步棋。专家们早已预见到了这一点，一些权威杂志甚至正确得预计出了时间。这令天河紧张了一下，以为保密工作没有做好，或者公司里面有商业间谍。他还为此特别向任思平要求解释，任思平的解释是，因为近来收购了不少生产计算机硬件的企业，这些活动自然会引起有些人的注意，其次新的员工往往与外界有广泛的接触，而“流光”的工作因为并不是绝密的，所以也有大量的非凤凰台弟子参与。天河指示任思平一定要搞好保密工作，要对所有员工进行这方面的培训，裁掉一些不够忠诚的职员，天河在指示中引用了西方的古语说“一盎司的忠诚比一吨的智慧更重要。”任思平自然心领神会。     
    　　在表面上，庆祝工作是少不了的，天河自己也确实高兴，凤凰台所有的地球人放了一天假，天河给朱正蓬送去了不少礼物，都是他平常得不到的，另外天河额外送了他一样东西，令任思平最为高兴，是一大块钻石，比地球上最大的钻石还要大得多，大约有一个排球那么大。这样东西在地球上可是价值连城，任思平拿了它，等于至少得到了十亿美元。     
    　　　　


正文  第九章

    　　十一月份，凤凰台里开始凉了起来，景致也没有以前那么美丽了，这时任思平发来信件说请天河去“指导工作”，天河心想，趁此机会出去走走也好。公主因为公务繁忙所以就不跟他同行了。     
    　　为了这次出行，天河精心地准备了一番，他带了十几个机器人和十几个凤凰台弟子做随从，尤其是，在他带的机器人（这些机器人跟人长的一模一样）中，有两个身高有两米多，强壮无比。有这两个跟着，市面上的流氓，恶棍、地头蛇之类就不会来找他麻烦了。说到保护他，这两个机器人还不如他自己的武功有用，甚至不如有些凤凰台弟子，不过这两个机器人是用来吓人的，不是用来打人的。     
    　　从凤凰台出发，乘坐飞艇，大概一个小时就到了武汉郊外，换乘了他原先使用的好不起眼的小轿车，然后进城去。     
    　　武汉的城市发展速度相当快，到处都有工地和脚手架，天河满意地看着这些建筑和辛勤工作的民工。天河小的时候，他的家乡有不少民工，想不到到了现在，民工依然不少，中国一天没有新的土地，民工就一天不会消失。这真是令人头痛的问题，天河心想，要让全中国的人都不用出门打工可真是一件不容易的事。就算中国这些年来发展的速度很快，但是中国实在太大，不过回过头一想，正因为中国有这么大，他才能大展拳脚，他的辛勤工作才显得意义重大。想到自己的同胞可能因为自己的工作再也不用忍受贫穷和屈辱，天河心中不禁豪情万丈，觉得无论什么样的牺牲都是值得的。     
    　　他看着这些民工，看着他们黝黑的皮肤和顺着坚实的肌肉留下来的汗水，既有几分惋惜，又有几分高兴。惋惜的是到了今天，人们依然不得不拼命劳动以求得生存，高兴的是中国有这么一大批勤劳强壮的工人，只要努力奋斗，何事不成。     
    　　十一月的武汉已经很冷了，但是工人们却穿的很少，热气蒸腾，天河看在眼里，觉得自己真是幸运，不用跟他们一样为了每天的食宿而挣命。     
    　　在一座大酒店外面，天河的轿车停了下来，这是凤凰技术公司的员工们为他预定的，天河看了看那座酒店，知道不是五星级的，心中竟有几分高兴。武汉并不缺乏五星级大酒店，但是天河并不认为自己是一个足够杰出，可以完全靠自己的劳动住上五星级酒店的人。他在生活方面的要求一向不高，这些作风和神国人节俭（其实是非常节俭的了，相比他们可以不付代价地取得各种生活资料而言）的生活方式影响了每一个从凤凰台里出来的弟子。凤凰公司的所有企业和部门都是由凤凰台弟子掌权，这种作风自然也会塑造出公司健康的企业文化，天河甚至已经开始动脑筋怎样保持和发扬这样的企业文化。     
    　　任思平已经住在这里了，他从酒店里出来迎接天河，丁学峰竟然也在这里，天河有些呀异地说：“你怎么会在这里，你不是在上海么？”     
    　　丁雪峰说：“弟子刚好到这里来收购一家软件公司，一个小时前才谈判完，正好董事长来了，所以我也来迎接。”     
    　　天河说：“哦，事情谈得怎么样？”     
    　　丁雪峰说：“没什么问题，比较顺利。”     
    　　“很好，”天河随口问道，“那家公司要多少钱？”     
    　　丁雪峰说：“二十亿零四百万。”     
    　　天河吃了一惊，“这么多？那公司很大吗？”     
    　　丁雪峰说：“虽然那公司不是很大，可是里面的工程师和设计师是第一流的。他们还有一个软件园。这家公司在数据库方面有很强的研究能力，有不少杰出的产品。”     
    　　天河说：“这样的公司，也有人卖？”他的意思是指，这家公司看来是很有发展潜力的，看来公司的经营者花了不少心血在上面，这样的公司往往是很难买到的。     
    　　丁雪峰说：“一方面是因为我们的出价高，另一方面是因为这个公司刚好碰上了财政危机。”     
    　　天河点了点头，他记得当初给凤凰系统公司划拨的资金有三百亿，不知道现在还剩下多少。他问丁学峰说：“你还有多少流动资金？”     
    　　丁学峰说：“还有一百亿多一些。”     
    　　天河又吃了一惊，他说：“这么多？你不是收购了大概有一百个公司了吧。”为了减少竞争对手和迅速扩大“先锋”的影响力，先在凤凰系统公司正在硬生生地收购大量的软件企业，这势必要消耗大量的资金。     
    　　丁雪峰说：“我们有很多办法解决资金的问题，不过现在不方便说。”     
    　　这时天河他们正在穿过大堂，天河看了看周围，点了点头。有一个侍应生过来领路，大家随便聊了些家常，不一会儿就到了套房里。     
    　　这个套房自然是不能跟凤凰台里任何一个房间媲美的，自从天河搬到凤凰台之后，好像还没见过这么简陋的房间。但是天河并不介意，他坐到一个沙发里面，朱丁二人坐到了他的对面。一位机器人端着从凤凰台带出来的水果糕点放在桌面上。其他的随从们有的在天河身边，有的住到别的房间里去。     
    　　看见水果糕点，朱丁二人的眼睛都亮了起来，凤凰台的食物秉承神国一脉，美味可口，远非地球人的食物可以相比，朱丁二人在凤凰台呆过，自然吃到过，而且还念念不忘。天河看到他们的样子，只是毫不在意地随口说：“先吃些东西，我也挺饿了。等一会儿我们一起吃晚饭。”他说得平平常常，好像一个主人漫不经心的招呼客人一样。这里面是有讲究的，朱丁二人的神态十分明显，假如自己被他们看出是看出了他们的“馋样”而让他们吃的话，两人恐怕不免尴尬。天河不喜欢调笑别人，尤其是没有什么高明的调笑。     
    　　天河等他们吃过一些东西，他问丁学峰说：“当初我给你的用于兼并其他公司的资金只有七十亿吧，用于研究的是三百三十亿，怎么，你拿出研究经费用于兼并吗？”     
    　　丁学峰说：“弟子并不敢自作主张，不过公司每天都可以利用神国的计算机生成大量的软件，可是公司开张不算太久，一个新公司有这么多的新成果不免会引人怀疑，因此弟子的师傅指示我卖掉一些应用性比较强的，不太重要的软件去取得资金。     
    　　我们秘密地卖掉了很多软件，让别的公司花大钱买我们的成果，并以他们的名义发布。这样，即可以得到大量的资金，又可以不引起竞争对手的怀疑，还可以借此影响和控制一些依赖我们的公司，对公司将来的长远发展会有好处。”     
    　　天河没有估计到神国技术有这样巨大的作用，他说：“那你们就要小心谨慎，很好地选择客户，既不能壮大了对手，也不能卖出重要的软件。”     
    　　“是！董事长。”丁学峰小心翼翼地说。     
    　　天河想起这些凤凰台弟子们在企业经营方面恐怕比他要优秀，心里便十分放心。     
    　　他忽然想起一事，他说：“对了，你们在如何建立公司形象方面有什么看法？”     
    　　任思平显然对这事研究了有些时候了，他本来是不大懂这些东西的。他说：“开始的时候我们的产品主要是面向生产计算机的各大企业。所以在广告宣传方面做得不大够，三个月前我们开始推出自己的计算机成品， 这些董事长都是知道的，我们的广告在电视上每天播八次。董事长没看到过么？”     
    　　“我从不看电视。”天河说。     
    　　“原来是这样。”任思平说，“我们正准备聘请一位电影明星做我们的形象代言人。”     
    　　这时丁学峰突然说：“要是董事长肯的话，我看董事长做形象代言人比别人都好。”     
    　　“为什么？”天河有些纳闷，他虽然是个“名人”，可是平常深居简出，跟外界接触不多。     
    　　“因为董事长比哪个明星都漂亮。”丁学峰说。     
    　　天河笑了笑，没有说话，想到自己在神国做过优化手术，所以整个身体毫无瑕疵，在地球人看来，那真的是天使容颜，完美身材了。他并不喜欢人家说他长得好看，因为那不是原本事实。     
    　　“我们正在各地树立广告牌，花了不少钱，费了不少力气。不过广告的效果还不错。”     
    　　天河说：“有那个明星的照片吗？”     
    　　“有的”任思平说，他显然有备而来。他从口袋里掏出一张照片，递给天河。     
    　　天河看那照片，只见是一个皮肤白净，眉目如画的小伙子，看来身材高大，确实是个美男子。     
    　　“这人人品如何？文化水平怎么样？”     
    　　任思平回答说：“这人幽默风趣，很会说话，为人倒还老实，有点害羞。是大学毕业的。学的是艺术。”     
    　　天河说：“我看这个人不行。”     
    　　任思平吓了一跳，他赶忙说：“董事长以为这人不行在哪里。”     
    　　天河说：“关键并不是这个人有什么缺点，而是我们公司的定位与这个人的形象不大相称。”     
    　　任思平既然知道天河不看电视，自然也不会看地球上的电影了，所以一定不知道这些明星的底细。他说：“这个人现在非常出名，在社会上很有号召力，他主演的影片既叫好又叫座。他的形象比较青春，是可以号召年轻人的那种。”     
    　　天河说：“正是因为我看出了这一点，所以说不行，这人是个奶油小生吧！难道说我们公司也是这样的形象吗？他青春是没错，可是我们公司除了年轻有活力之外，我们最重要的是我们的抱负。对于一个有重大战略意义的行业，对于一个有远大理想的企业，我们不能只求在短期内有很大的效果，我们追求的是深入人心的形象。”     
    　　任思平说：“弟子有点不大明白。请董事长明示。”当代中国人说话一向是平易直白，不像任思平那样带着一点古气。这是因为神国人说话习惯如此，一旦形成气质，说什么语言都是一样的，凤凰台弟子受到环境影响也是如此，这一点在后来，几乎可以看作是凤凰台弟子的印记了。     
    　　天河说：“我们的公司，是以振兴民族工业为己任的，你们也知道我到这里来是为了建设祖国来了。我并不是想要得到多少多少钱，那不是我的最终目的，虽然实现我的理想非有大量的金钱不可。如果我的作用可以由别的企业家完全替代，我就不需要留在这里。因此，我们考虑问题的时候，首先要考虑到这一行为有什么长远的利益和影响。我们创立凤凰系统公司和凤凰技术公司的目的，是要建立全球垄断性的、强大的、崭新的、现代化的信息产业。并且将来可以为我的计划中的其他公司提供资金。我们有这样的抱负、同时也有这样的能力，因此作为广告宣传的策略，我们要树立起我们是负责任的，讲信用的，有社会责任感和国家归属感的形象，我们为什么要千辛万苦的建立纯中文的‘先锋’？为什么要设计中文的‘丁氏’语言？我们嘴上虽然不说，但是心里要明白自己是要让公司成为中国民族工业的骄傲，我们最重要的是让这一形象深入人心，这对于将来要建立的整个凤凰集团来说极为重要。事实上，我希望将来中国人到国外去，被人问是哪国人的时候，可以骄傲地指着我们公司的广告牌说，我从那个国家来。因此我们的形象应该是庄重的，应该是稳重和给人以值得信赖的感觉的，我们的形象代言人，不但应该年轻，还应该有这种气质才好，他应该博学多才，应该勤奋，不能只是长着一副面孔就够了的。”     
    　　朱丁二人被天河的一席话说得茅塞顿开，丁学峰朝天河行了一礼，说：“弟子受教了。”     
    　　这时一台机器人过来说：“晚饭已经准备好了，永安君，各位客人，可以入席了。”     
    　　“好极了！”天河说，“吃过饭再讨论其他问题。”     
    　　“好吧。”朱丁二人说。     
    　　有九个菜，两个汤，神国的饮食水准是很高的，但是并不奢华。他们三个人围着一张不大的桌子吃饭。其他人知道他们其实是在“开会”，又素知天河吃饭很快，不大说话，所以并不过来一起吃，只是另外准备了桌椅饭菜。     
    　　正好这时有《新闻联播》，天河虽然不喜欢看这个，但是凤凰台弟子们却很有兴趣，于是打开了电视机。天河不看新闻联播主要是没有时间，对他来说，像天气，各地见闻之类事情没有任何意义，对他来说，只有涉及到政治经济和军事方面的东西才是有用的。至于体育，在他学武之后，就像小孩子玩游戏一样，幼稚得紧。     
    　　新闻联播照例先放了一通国家领导人召开或者出席什么会议，发布什么重要指示，传达什么重要精神之类的新闻。天河也不用心去听，等到他放下碗筷，刚好是国际新闻，其中天河认为最重要的是美国和印度在印度洋上的联合军事演习。     
    　　因为中国缺少能源，不得不依赖于来自中东的石油，因此，现在印度洋航线无异于中国的生命线。一旦被切断，中国的国家安全就会受到极为严重的威胁，中国经济将为之遭受重创。     
    　　现在凤凰研究院成立还不久，他也还没有能力现在就开始建立新的能源工业。不过，他想，一旦计划实施，要让西方石油公司至少先倒闭一半。“让他们见鬼去吧！”天河心中痛骂，他的计划中，下个月实验室中的工作就要完成了，两年来投入的巨额资金并没有白费。这几年来，他花在研究院里的时间远远多于对凤凰系统和凤凰技术的管理。他突然想到，不如上市筹资，这样的话，说不定可以得到足够的金钱用于大规模地建造核电站。这件事，看来要办得妥当才好。他想起萧萍学的正是这个，看来自己还真有先见之明了。     
    　　吃罢晚饭，天河与朱丁二人继续谈话，天河说：“你们看现在以我们公司的名声，可以上市了没有？”     
    　　朱丁二人对望了一眼，任思平说：“我看还早了一点，尤其是凤凰系统公司的名声还不够大，不适于现在就上市，现在上市的话，筹到的钱不多。”     
    　　天河点了点头，限于自己的计划，他不能将大量的股份用于上市。如果股市不看好的话，就筹不到多少钱了。     
    　　丁学峰说：“董事长有什么计划吗？”他的意思是说，现在凤凰系统公司和凤凰技术公司并不缺少流动资金，天河要上市的话一定是想筹资了，看来是有大笔的投资需要资金。     
    　　天河说：“不错，我确实有计划，需要大量的资金，恐怕需要千亿以上。”     
    　　“千亿以上！”任思平吃惊地站了起来，“那几乎是两个公司资产的总和。”     
    　　凤凰公司发展至今，能有千亿资产是很了不起的了，这期间是利用了大量的贷款才实现了飞跃式的发展。现在好不容易才还清了贷款，天河就要进行如此大规模的投资了。     
    　　凤凰研究院每天要消耗约两亿多，当然不是一直这么多，只是最近研究规模越来越大，才这么耗费资金，凤凰技术公司的流动资金几乎都要抽光了。但是凤凰研究院是凤凰企业的未来，是天河计划中的重中之重，是绝不能停顿下来的。     
    　　天河说：“我们公司目前的资产不是很多，但那是指我们的技术、资本和设备而言，但是，像我们这样有极大的发展潜力和优越的人才优势的公司，实际价值绝不止这么些。如果我们上市的话，我们的市值少说也有四千亿吧。”     
    　　四千亿不过是八百亿美元（这时美元对人民币也就一比五左右），还不到微软公司的十分之一，但是凤凰公司兴起不过才四年。     
    　　天河又说：“如果在上市之前有重大利好消息，股价还会上升，到时一千亿人民币并不是很难得到。”     
    　　丁学峰说：“我们并不懂资本运作方面的事，所以无法给董事长什么帮助。”     
    　　“我明白，我会要萧萍给我出出主意。”     
    　　天河又说：“你们做得很好，至少比我想象的好得多，你们没有让我失望。”     
    　　“谢董事长称赞。”二人说。     
    　　三个人又谈了好久，到了九点钟，忽然丁学峰说：“董事长，我要坐十点半的飞机回上海，所以我想走了。”     
    　　“这样啊！”天河说，“那你走吧，不要太辛苦了。注意身体！”     
    　　“没事的！我们强壮得很！”丁学峰说，“请董事长放心。”     
    　　天河点了点头，知道他们并没有把武功搁下（他们在凤凰台，当然要学一点武艺强身健体），所以不但精力旺盛而且身体强壮。他心中放心，然后起身说：“我送你几步。”     
    　　丁学峰赶忙说：“不用了！不用了，我自己去吧。”     
    　　天河说：“要的。”他说得不甚响亮，也很温和，却很坚定，让人无法拒绝。丁学峰也就不反对了。天河慢慢地陪着丁学峰走到大门口，随口叮嘱了几句。因为天河与朱丁他们都很年轻，天河的年纪还算大了几个月，所以天河不但自己办事的时候小心谨慎，也喜欢叮嘱别人。     
    　　送到大门口，天河让一位机器人巨人送丁学峰到机场，可怜丁学峰一行八个人，坐着出租车到机场去，那机器人的身躯太大，挤了老半天才挤进去。天河看丁学峰坐出租车，比看到他坐奔驰高兴得多了。     
    　　回到套房里，和任思平又谈了不少关于凤凰技术公司经营方面的问题，任思平很想建造一座办公大楼，因为他们开会的时候常常连身都不容易转一下。天河听任思平这样说，考虑了一下说：“我看暂时不要建，再过两三年，我会在上海建造凤凰集团的总部大厦，到时候你把总部搬到那里去好了，现在造办公楼顶多再用两三年。”     
    　　“董事长要我们搬迁么？”     
    　　天河说：“不错，等到凤凰内部网建成，你在上海一样可以安全地指挥武汉的工厂和职工。你不用担心。”     
    　　从天河的这句话里，任思平隐约可以感觉到天河将来的计划有多大，他明白天河心中有一系列完整的、严谨的计划，真要好好的大干一场了。想到这一计划的宏伟，任思平都感到有些不可思议了。     
    　　“安全地指挥”，这五个字在天河的心里沉甸甸的，这是他对任思平的许诺。他刚刚说出口，就有些后悔了。在网络上要不泄密是很困难的，尤其是将来凤凰集团有可能成为众矢之的。他知道美国人无时无刻不在刺探着中国的情报，无论是商业的还是军事的，凤凰内部网的保密系统真能抵抗得住美国那些一流的电脑专家的袭击吗？     
    　　要知道像这样的高科技企业，情报和信息就是生命，一旦泄密，就可能会有致命的损失。当然以神国的技术而言完全不成问题，但是要做到既不能引人怀疑，又不能泄密，就相当困难了。     
    　　任思平看来还想问有关未来的计划，天河说：“我有很多想法，可惜现在都没办法实施。”任思平见天河并没有接着说下去，知道天河是不想告诉自己，心中明白。     
    　　他也受过严格的保密培训，所以他就不问了。     
    　　到夜里任思平回去，天河就在宾馆里睡觉，他睡惯了睡眠机，习惯了凤凰台里宁静的夜，所以在宾馆里睡得不是很好。不过早上起来的时候依然是精神抖擞的。     
    　　凤凰技术公司的主要生产部门设在武汉郊外，在一个高新技术开发区里。这里的环境是很好的，不但空气好，水也很好。天河从武汉市区里出来，立刻感到一丝轻松。不知道为什么，天河对武汉是比较喜欢的，但他既不是出生在这里，又不是生长在这里，甚至都没有来过。但是当天河看到浩浩荡荡的长江时，立刻就明白了为什么。天河热爱长江，热爱被长江所灌溉着的这片土地。本来天河更热爱黄河，可惜一方面因为北方环境太差，水又太少，对于天河这样一个熟知神国文明发展的人来说，把企业放在一个周围经济比较发达，有充足水资源供应的有较大发展潜力的城市才是明智的。     
    　　遗憾的是长江水不太干净，要是以前的天河，也不会在乎这些，但自从他去过神国，并且习惯了神国的生活方式之后，就大大地介意了。他转身对任思平说：“这里风景还算可以，可惜水太脏。不然的话，我倒想下去游泳。”     
    　　任思平说：“这些年来已经好得多了，以前污染得还要厉害。”     
    　　“哦，原来如此，长江都这样，更不用说其他的流量较小的河流了。”     
    　　任思平对这些事并不太懂，他担心言多必失，所以没有接话。天河说：“当初我要把公司的生产部门放在这里，看来有一点错误。 我当初并没有考察过武汉的环境，无论是民风民情，还是生态环境。这里的官员怎么样？没有来找麻烦吧。”     
    　　“这里的官员还算奉公守法，至少对我们公司是这样的。”     
    　　“如果有人来找麻烦不用怕他们，尽管跟我说，无论文的武的，都没人是我们的对手。必要的时候，如果来不及报告我，给他们一点颜色看看，这些人不过是软柿子，经不起推敲的。”     
    　　任思平见天河把“推敲”用在这里，有点好笑，但在天河面前自然不敢笑出来。     
    　　说到底，天河虽然是个脾气很好的人，但是凤凰台弟子跟天河并不是很熟，不像神国人那样可以跟天河随意调笑。天河身边的神国人跟他像兄弟一样，可是身边的中国人却像是外人一样，天河感到任思平的严肃是因为自己的缘故，并不是天生缺乏幽默感，只好在心中苦笑。     
    　　他说：“在我的印象当中，我国的官员形象很差，素质低而且腐败，你接触过很多我们的官员吧，觉得怎么样？”     
    　　任思平自从从凤凰台“毕业”以后，不是跟同事、客户们打交道，就是跟大大小小的官员打交道，在这个问题上当然很有体会。     
    　　“开始的时候我们公司又小又没有名气，各路神仙老是来打打秋风揩揩油。我们没有办法，有时候也只好孝敬一下。”     
    　　天河叹了口气，哀伤地说：“这群人总是这样的，我想你的日子不好过吧。”     
    　　“是啊，非常不好过，花的钱倒是小事，就是忍不下这口气，我从凤凰台里出来的时候，以为自己可以说是世界上最优秀的电脑硬件专家了，以为自己不但可以领导好公司，还可以分出精力来进行科学研究。可是来到这里，居然要像我这样的人去讨好那些智商还不到八十的人，还要浪费大量的时间，现在想起来都要发火。”     
    　　天河丝毫没有觉得任思平狂妄，要知道以任思平的才学，在科学上强过诺贝尔奖获得者，在经营上至少强过世界上绝大多数的企业家。这样的一个人，就是称之为 “国宝”也毫不为过，可是却要跟一些芝麻绿豆大的弱智的东西白白地浪费时间。他说：“结果不得不以全副精力去跟他们周旋是不是？”     
    　　“不错，不过到了后来，我们的公司越来越大，这些人就开始恭敬起来了，以前一会儿是卫生检查，一会儿电路检修，一会儿派出所所长来串门，一会儿工商局领导来指导工作。现在好了，就是不让他们进门他们也不敢怎么样。”     
    　　天河心中有数，他说：“你不要怕，要是再有人来生事的话，就警告他们我们要搬走。当然人家正常的工作也不要阻挠。如果以后有什么麻烦，我们真的搬走算了。     
    　　中国的好地方多得是。”     
    　　“是。”     
    　　“那么好吧，我们进工厂看看去。”天河再看一眼长江，转身向凤凰技术公司巨大的厂区走去。     
    　　厂区很漂亮，到处是花草树木，不过有一些鲜明的园林特色。一般来说，像这样的企业，都喜欢布置大片的绿地，草坪，雕塑之类，风景比较西化。可是在像凤凰台这样人间仙境里住过的人，对于神国式的古典园林都会有很深的感情。这里的布局很有一点凤凰台的影子，非常美丽，倒像是一个高级住宅区。其实这样的布置，并不是非常适合用于厂区，可是天河完全可以感受到任思平他们从凤凰台里出来的人。天河刚刚离开凤凰台两天，心中就非常怀念那里的美景，何况他们呢。凤凰台弟子在进入凤凰台之前不过是一些凡夫俗子，至少没有多大的才能，可是在凤凰台里他们学会了足以让他们傲视天下的本领。对于他们来说，凤凰台就是天堂，是他们美好命运的起点，所以，每一个来自凤凰台的人，都梦想着能够生活在像凤凰台那样的仙境里。     
    　　天河对身边的任思平说：“这里的环境非常好，可是对于工人来说，还不如放一些草坪呢。”     
    　　任思平没有说话，因为他不知道该说什么。天河又接着说：“不过有这样的风景，员工们倒是可以修身养性啊！”     
    　　任思平的脸微微红了一下，不大好意思。不过天河并没有责怪他的意思，他说： “是不是想念凤凰台呀？”     
    　　任思平说：“是，弟子真是怀念在那里的日子。”     
    　　天河说：“你是凤凰台的第一批弟子，也是公司的重要领导者，那，我答应你，有空的时候可以到凤凰台来玩儿，不过不要影响工作噢！”     
    　　任思平面露喜色，那是一种从心里笑出来的笑容。他说：“谢谢董事长！”     
    　　天河说：“这里的布置就不要改了，我们的公司既然有了这样的特色也好，与众不同嘛！建立企业文化是一件很有用的事，我们的公司需要忠诚的员工，要培养他们对公司的感情，不只是需要关怀，良好的环境也很重要。咱们这样也挺好，就是有点古怪而已。”     
    　　刚好天河走到一个小池塘的前面，发现里面居然真的有鱼，心中甚喜。再过去是一个亭子，周围是用花丛布置的篱笆，篱笆的外面是错落有致的花丛和小树，一条小径歪歪扭扭的通到林荫深处，天河并不朝着那边走下去。他看到不远处有一座挺大的建筑，这座建筑也很奇怪，并不像城市里的高楼大厦那样千篇一律单调乏味，而是古香古色，无论是会滴水的屋檐，还是雕花的阳台扶手，精致漂亮、独具匠心。天河忽然拍拍自己的头说：“这个房子有点面熟啊！我怎么在哪儿见过似的。”     
    　　任思平笑道：“这是您设计的，那时候您沉迷与神国的建筑艺术，设计了不少作品。”     
    　　天河想起那确实是自己设计的，有一次任思平来找他谈一些事，看到他的作品，便向他要。天河说：“如果你不怕房子倒的话，尽管拿去好了。”不料一句戏言竟然当了真。     
    　　这时天河才明白为什么任思平要布置那样的园林，有这样的建筑，自然需要这样的环境，不然就会显得格格不入。怀念凤凰台倒是次要的，看来任思平的修养也不错，懂得整体的布局观。     
    　　天河朝那大楼走去，这楼不是很高，但是体积很大。跟周围环境配合得天衣无缝，颇有画龙点睛之效。     
    　　任思平说：“那是我们的行政大楼。”     
    　　天河点点头，这房子当初设计起来，就是用来办公的。他走进那座大楼，大楼里窗明几净，空气中有一丝淡淡的香味，使人觉得非常舒服。这里的装饰不是很华丽，墙上也不过是漆了一下而已，不过令人高兴的是墙上没有脚印之类的东西，光洁如新。尤其令天河高兴的，是墙边的纸篓里有半篓废纸，这说明这里的环境并不只是因为天河要来，所以精心地准备过，而是一向是这么好。墙上挂着些画像，既不是天河的，也不是任思平自己的，而是马克思、恩格斯、列宁和毛主席的画像，另外还有一些历史上最杰出的科学家的肖像。凤凰台弟子由于亲眼看见过来自共产主义国度的人，所以对社会主义制度是深信不疑。看到这一点，天河称赞了几句。     
    　　天河朝各个办公室里看，只见人们工作的工作，研究的研究，有条不紊，既没有人看报纸，也没有人玩电脑，虽然每个人都至少有一部电脑。     
    　　忽然又个人抓住天河说：“喂！你是什么人，看什么东西？”     
    　　天河看去，是一个大姑娘，柳眉倒竖，看来很生气的样子。天河还没有说话，任思平说：“邓秘书，这是董事长来视察工作。”     
    　　那姑娘愣了一下，“董事长？”手放了开来。     
    　　天河也不生气，因为他知道这里一定是有保密制度的，所以这姑娘才会这么紧张。他说：“我正是公司的董事长，你姓邓？”     
    　　那姑娘点点头，她说：“对不起，董事长。”     
    　　天河微笑着说：“没有关系，这不怪你，是我违反了制度吧。”     
    　　那姑娘说：“这里平常是不许陌生人进来的。”     
    　　“我明白，谢谢你的提醒。”天河跟她握了一下手。     
    　　任思平说：“董事长，咱们上去看看吧！上面是业务中心。”天河点点头。     
    　　那姓邓的姑娘看自己没有什么事，就走开接着干自己的事去。这座大楼天河很熟悉，所以他自己找到电梯口，总算他当时是为中国人设计的大楼，并不是以神国标准设计的，不然，神国的电梯可没这么小。天河在电梯里对任思平说：“这里的人的保密意识都这么强么？刚才我跟你站在一起，那姑娘也来盘问一番。”     
    　　任思平说：“这样的意识是必要的，我们每天都有新产品问世，每天都有新的技术进步，要不小心些，损失就大了。”     
    　　天河表示理解，公司里的有些保密制度是他制定的，大部分机构也是在他的指示下建立起来的。所以他对公司还是相当了解的，但是在这些细节问题上，并没有深刻的体会。     
    　　天河又参观了几楼，上面几楼有很多经理和各部门负责人，这个楼虽大，但是公司更大，所以经理们不得不跟手下们一样几个人挤一间办公室。办公室的墙上、桌上到处都是图表、文件，电话的声音此起彼伏，人声喧哗。确实是很挤，天河心想，难怪任思平想再建一座办公大楼。厂区里面并不是没有地方，只是那样的话就要拆掉部分花园，就会破坏风景的整体性。     
    　　天河说：“你们再忍两年，过两年我让你们迁到上海去。”     
    　　“是！”任思平说。     
    　　参观完办公大楼，天河到车间里去，车间里没有任何灰尘，工人们进出要换严密密封的工作服。     
    　　凤凰技术公司的自动化程度极高，你在车间里几乎看不到多少工人。这个车间是生产用于光学芯片的一片小型超大规模集成电路的。     
    　　天河不懂技术上的事，看来看去也不明白，反正是很先进就是了。看过车间，任思平引着天河到研究部门里去，由于高精尖研究和重大理论研究项目都到凤凰高等研究院去了，所以这里的研究项目都是发展性研究。凤凰技术公司的研究经费占到销售收入的三分之一，这主要是因为光学芯片结构相对简单，制造起来成本不高，属于附加值极高的产品，成本不到售价的十分之一，可以说是暴利了。但是即使这样，消费者对这个价格还是可以接受的，因为光学计算机的性能实在太优越了。     
    　　参观完凤凰技术公司在武汉的总部，天河觉得，没有必要再参观九江和重庆的生产基地了。他对任思平在公司经营上可说是非常满意。他不需要对照数字进行褒贬，因为他非常了解凤凰技术公司的所有数据。所以当他挥手跟任思平作别的时候，心里轻松愉快。     
    　　　　


正文  第十章

    　　下一站是上海。上海此时已是世界第一大海港和世界第一大河港，同时也是工业中心和全国的金融中心。由于长江在上海北面不远，因此上海市的用水，不像北方城市那样捉襟见肘。用水实在是非常头疼的问题，它大大地限制了中国经济发展的速度。     
    　　为了达成天河的目标，天河的事业有一个明显的先后顺序，重工业优先于轻工业，军事工业优先于民用工业，在这里，军事工业不单单是指兵工厂，而是指对于军事而言，具有重大战略价值的产业，比如冶金、能源和机械工业，对于各种时髦的纳米技术产业和软件业，虽然或许能赚更多的钱，却不是主要发展方向。眼下，水的问题已经严重影响到中国的发展，使得天河不得不正视它。是不是要在下一批凤凰台弟子当中，选择学习水产业的呢？天河想。凤凰台的教育资源十分宝贵，不过分出一两个来，大概问题还不是很大吧。     
    　　天河这样想着，他的飞艇已经越过上海市区开始下降，来到上海东南远郊，在这里从陆路进入上海。上海的夜景果然很美，灯火辉煌，灿烂夺目。天河又不禁想到这要消耗多少电力，看到这些高大的建筑物，便开始计算这需要多少钢筋水泥。有时候突然想起自己总是这种想法，是不是有些心理问题，什么时候要用神国的心理检测仪检查一下才行。     
    　　从飞艇上下来，天河突然看到一座大桥，宏伟壮观，他问魏平：“这是什么桥？”     
    　　魏平说：“这就是著名的大洋大桥。”     
    　　天河是知道大洋大桥的，这座桥是上海地区的东南角通向浙江省的大洋山和小洋山两个岛屿的桥梁，这两个岛屿上，建造了世界上最大的深水良港。上海一半以上的吞吐量是由这个港口完成的。而这座大桥，因为通向大洋山，而被称为大洋大桥，现在已经是上海十景之一，天河环顾四周，景色果然壮丽。他说：“这样的建筑，才是我们中国应有的气派啊。”他流连一会儿，便驱车顺着高速公路，要进入上海市区。     
    　　这时上海的热岛效应已经十分明显，作为世界上最大的城市，市区的温度显然比郊外高上许多，尤其是在晚上。上海周围无数的火电站日夜不停地向上海提供强大的电力，可是依然无法完全满足上海市的需要，以至于在用电高峰区就不得不额外调动其他省市的配电来支援。天河打开通讯器，跟杭州的朱正鹏说话。     
    　　“朱正鹏，我要问你，你们大概还需要多少时间完成受控核聚变实验？”     
    　　“还要两个月。”     
    　　“那么什么时候可以开始建设商业化核电站？”     
    　　“估计审批很麻烦，如果没有阻碍，那又要五个月。”     
    　　那就是七个月，天河心想，可以跟海水淡化的工作一起干（因为这一产业需要大量的能源），海水淡化技术在地球上已经十分的成熟了，用反渗透法由海水淡化而来的纯净水在外国价格上跟自来水也相差不远，所差的，只不过是专利和大规模建设水厂的庞大资金问题了。时机基本上已经成熟，可是目前他还没有这样的资金实力。     
    　　上次李立建议他利用神国的技术印刷美钞，或者日元欧元，天河当然知道以神国的技术完全可以把伪造的钞票做得跟真的完全一样，不过这种方法胜之不武，实在不够道德。除非战争，否则这样做实在过分，象是犯罪行为。按道理说，他的企业每年的利润数是极其惊人的，只不过他的企业扩张的速度也一样的惊人，为了掩饰神国技术的来源以及扩大科研队伍，凤凰企业硬生生地收购大量的企业，耗费了大量的资金，而中国的国有银行还是跟上世纪末一样烂，只会把钱送给没有发展前途的企业。四大商业银行每年有近一半的贷款收不回来，金融学家们已经发出中国金融业崩溃的警告次数也已经数不胜数了，可是每一次都化险为夷，当然这其中，中央的一批金融专家起到了最主要的作用。但是金融问题是一个肿瘤，越是拖到后期，问题便越是严重。中国的问题千头万绪，牵一发而动全身，不可不慎啊。天河揉了揉太阳穴，轻轻摇了摇头。这样严重的金融形势下，天河得不到银行的大力支持也是显而易见。反正办实业是不会错的，金融的问题，暂时我也没法解决。     
    　　急促的刹车停住了天河的思绪，天河看看四周，他的车队很长，也不知道前面发生了什么。“怎么回事？”天河用通讯器问最前面的那个司机。     
    　　“没什么事，交通堵塞。”     
    　　在高速公路上发生交通堵塞非常危险，而且现在已经是傍晚，这个时候在这里也能堵塞，看来交通问题又十分头痛了。天河一向不赞成生产大量的汽车，像中国这样人多地少的国家，还是应该倚重于公共交通。     
    　　过了好久交通才恢复畅通，此时已是凌晨，在上海休息的打算基本落空。天河叹了口气，不如去街上看看吧，一晚上睡觉对于习武之人算不了什么。     
    　　伪装成汽车的飞艇下了高速公路，缓缓进入上海市中心。这时天上开始下起大雨，天河便吩咐司机开得慢些，因为上海市是个不夜城，汽车开得太快，容易把地上的积水溅到行人。看上海的夜景，当然应该到外滩或者陆家嘴，这里是上海最热闹的所在，在这里天河看到自己企业的巨大招牌到处都是，心里很高兴，心想自己离开上海的时候可是没有的，仅仅一年多，凤凰企业的影响力就如此地扩大了。天河让车队停在一块很大的广告牌前，想要欣赏欣赏。他下了车，仔细地观赏起来。     
    　　这块大广告牌面积很大，非常威风地伫立在黄浦江边，不但地方非常好，而且广告的内容也非常好，不但高贵庄严，而且诙谐幽默，并不像其他的广告那样迎合大众的低级趣味。不用美女，是凤凰企业的第一大形象法则。     
    　　看来手下人真是很认真的，天河正在那里沾沾自喜，忽然听见说话声从远处传来，一把柔腻得让人恶心的女声说道：“你真是好了不起啊，中国话学得好好厉害哦 ~~~”     
    　　“哈哈哈哈，你的英语也好嘛~~~”一个阴阳怪调的外国男人说，显然他的汉语非常的糟糕，天河在凤凰台总说神语，若不是最近出来说汉语比较多，不然根本听不出那男人说些什么。     
    　　不一会儿两个人走近过来，也不理会路边站着的天河及其部下，一边还在那里自顾自地说话。     
    　　“杰克~~~~~~，你就带我去美国玩玩嘛，我好想好想去美国呢。”     
    　　“那要看你听话不听话咯~~~~~”     
    　　“我一定听话的，我一定听话的！！”那女的忙不迭地说。     
    　　天河的武功还没有让他耳聪目明，到了这时他才看见那两个人的身影，只见一个穿得很清凉的漂亮女子挽着一个形容猥琐的外国矮胖子，此时光线模糊，看那男子似乎还在上下其手，做些龌龊勾当。     
    　　天河料想不到是这样不般配的一对，正错谔间，又听那女子娇笑道：“你老婆凶不凶啊，要是太凶，我……………………”     
    　　天河顿时明白了什么，一时间就像被人当头棒喝，脑子晕晕沉沉，心中一阵大痛，耳朵里已经听不见他们后面说了些什么。他强忍羞辱，把头偏向一边，却遇到那边一位神国专家的目光，目光中似乎都带着几分鄙夷。天河心中又一阵颤抖，几乎就要倒了下去，靠在身后的飞艇上，紧紧低下头，再也不敢看身边的人。     
    　　这时耳朵里又传来一阵呵斥声：“臭要饭的，滚开！”这时那个女的声音已经不再轻柔，而是高声怒骂，与刚才判若两人。     
    　　天河抬起头，见到一位衣裳褴褛的老人端着一个破碗正在苦苦哀求什么，这个老人大概原来躲在广告牌下面的阴暗之中，是以并没有看见。可是为什么他不来向我们乞讨呢，天河心思极其细密，不过马上就找出了原因，原来自己这一伙人中有若干个凶神恶煞的彪形大汉，恐怕那老人因此不敢上前了。     
    　　天河还在想着，忽然便听见老人一声痛哼，天河定睛一看，那外国人正收回自己的短腿。那女的还在一边喝彩。天河勃然大怒，虽然非常不愿意，但是他再也忍不住了，上前二话不说先把那两人两个耳光打倒，把那老人扶了起来。看到董事长上前，凤凰弟子们也上去把那两个人踩住（因为不屑于用手去按），等天河发落，那两人浑不知道怎么回事，兀自嚷个不停，两位凤凰台弟子狠狠地踩住他们的头，让他们发不出声音。     
    　　天河两年的洗髓经毕竟不是白练的，他尽力用目下最平静最和蔼的声音对老人说：“大叔，你怎么样？有没有伤着？”他看那老人年纪也不是很大，只在五十多岁左右。     
    　　那老人只是呻吟，天河扶他起来，才发现原来他没有腿，在中国，假装瘸腿的人很多，小儿麻痹的人也还不少，可是真的没有腿的人却非常罕见。     
    　　“你怎么样？你怎么样？”     
    　　那老人呻吟了一会儿，用非常虚弱的声音说：“我还好，没有受伤。”     
    　　天河看他捂着胸口，也不怕肮脏，伸手到他怀中摸了一下，学武之人首先要学的就是人体的构造和经脉系统，他看老人的肋骨并没有断，心中稍安。他把老人放进自己的飞艇里，然后对那些凤凰台弟子们说：“我们走，先去医院看看。”     
    　　那两个人得脱自由，倒也明白这群人惹不起，并不敢上前动武，只不过那个男的骂骂咧咧，说他是外国人要去报警云云，一个凤凰台弟子上去一拳打落他满口是血，再也说不出话来。众人把两人丢在这里，上了车扬长而去。     
    　　天河心中羞愤难当，心痛如绞。近几年来，天河高卧凤凰台，心中所思，不过是如何振兴工业，提升科技水平，对于民间疾苦便无暇理会，想来是一年胜过一年了。不料至今竟是如此。     
    　　中国人竟然如此，他想起自己在神国所见，乃是何等骄傲自尊的民族，中华民族又从哪一点上还有神族的影子？当初七千年前坠落中国的三十五位神国人和土著繁衍，才催生了中原的强大和统一，为什么竟然会是这样。如果他的努力，只是催肥了一群劣等人，他何必放弃神国的荣华富贵，跑到这里来殚精竭虑、鞠躬尽瘁、日夜忧思？这样的一个民族怎么有资格配得上他为她呕心沥血？天河想起自己竟然是这样一群人的一员，不禁又羞又怒，全身都要颤抖。不知以后如何回去面对凤凰台的神国人和天国人，不知道回去之后，会不会始终觉得在他们面前低人一等。他想到这里，想到公主那绝世容颜和会说话的眼睛将会怎样对他，如果公主也用那样眼光看他，真不如死去。他一时悲苦，把头埋着偷偷呜咽了起来。     
    　　其实天河始终知道这些现象无法避免，可是在他这样三年呕心沥血之后，在他在神国人之中生活了三年之后，面对这样的反差，不由心胆俱裂，伤心欲绝。     
    　　正当天河伤心痛苦之际，他忽然感到有人轻轻地拍着他。他抬起头，与他目光相接的正是身边老人那已经混浊的眼睛。     
    　　“你这个后生哭什么？”那老人用一种带着浓浓方言味的普通话对他说道，“ 鹅（我）不知道你是什么人，不过总有些人不把鹅们这种人当人。其实还是有很多人对鹅们很好的。”     
    　　天河很惊讶老人竟然看穿了他的心思，一时说不出话来。     
    　　“唉，人一生世（不知道是哪里的方言）总有这些不顺心的事情，可是没有办法，只有挺着，总会好起来的。”     
    　　天河止住哀伤，他的智慧告诉他这个老人不会是一个普普通通的乞丐，他说： “大叔，谢谢你，你怎么会流落到现在这样的？”     
    　　“唉，鹅年轻的时候当兵，让地雷炸断了两条腿，回到了家，就靠着伤残津贴过日子，后来鹅家里的人都死了，鹅又没有老婆孩子，村里也没有银（人）照顾鹅了，抚恤金不知怎么也不发了，鹅一个没腿的人四处乞讨，后来听说上海这边富裕，鹅就求银（人）带鹅到这里来讨钱，白天有警察来赶鹅们抓鹅们，鹅没有腿又跑不了，只好晚上偷偷出来。”     
    　　天河看他年纪，心想应该是84年的越战老兵了，不禁肃然起敬。他说：“怎么就没有抚恤金了呢？”他知道伤残抚恤虽然不多，但他这样严重的残废，这笔钱怎么说应该可以让他求个温饱。     
    　　“唉，”老人回忆起来老泪纵横，“没天理啊！鹅也不知道怎么就不发了，鹅也去问过，那些人就是不给我，有什么办法。”     
    　　天河顿时又发怒起来，他说：“是什么人敢这样干！！真是胆大包天！！”     
    　　他说：“大叔，你放心，我会帮你的。”     
    　　老人说：“鹅这辈子就这样了，鹅的身体不行了，也活不了多久了，就算有钞票，也用不上了，唉，你这个后生是个好后生，老天不会亏待你的，总要有你这样的人，鹅们国家才有希望啊。”     
    　　想不到这样一个老人，却有这样的胸襟见识，这才叫做先天下之忧而忧啊，天河感到十分惭愧。不是为自己是一个中国人，而是为自己竟然那样想，想到自己受过那么多年的教育，竟然不懂得这样简单的道理，中华民族，从来就不缺乏民族的脊梁，中华民族的高贵伟大，并不因为有这些小人而没落。     
    　　他激动地抓住老人的手斩钉截铁地说说：“大叔，你放心！！”    
    　　　　


正文  第十一章

    　　那个交了好运的越战老兵在黎明前得到了妥善的安置，天河已经是一个大富翁，因此他开了一张支票给老人，然后派人把他送到一个富有盛名的疗养院去颐养天年。     
    　　他随车带着睡眠机（后文自有介绍），稍稍休息了两三个小时，等醒过来，已经是早晨九点多了，他知道凤凰系统公司已经上班了，便驱车到了凤凰系统公司。     
    　　堂堂凤凰系统公司的总部小得可怜，并不比一个中学大些，在一座小楼里，天河见到了正在电脑前全神贯注工作的丁学峰，现在对凤凰系统公司而言，是一个非常关键性的时期，各种工作千头万绪，幸而丁学峰是个工作狂，夜以继日地干，尤其是在晚上，因为可以利用神国的各项办公设备，因此效率非常地高。天河进来，丁学峰没有发觉，天河敲了敲他的桌子，戴着厚厚眼镜的丁学峰才从工作中清醒过来，见是天河，赶忙站起来说：“啊，董事长你来了。”     
    　　天河点点头，他跟丁学峰交谈了一会儿，因为平时已经经常交流，所以很快就谈完了，丁学峰汇报完工作，便又回到电脑前去了。天河在这里四处参观，这里虽然局促，可是气氛和环境都相当好，毕竟出身凤凰台嘛，凡是跟凤凰台沾上边的，都不会差到哪里。这里的职员们认认真真各干各的，与国有企业那种一杯茶几张报纸的工作作风截然不同，凤凰企业的企业文化和规章制度乃是在神国专家的帮助之下建立起来的，非常健康和严密，若不是因为最近一段时间因为收购的企业太多，淘汰的人员太多，否则职员们脸上的紧张面容就会轻松多了，不过这种格局在短时间内恐怕无法改变。天河注意到这里的废纸篓里都有废纸，而垃圾桶里也有垃圾，心中甚喜，这说明公司里的人并没有因为他要来额外进行过什么准备。     
    　　他随便抓住几个职员问话，观察他们的言行，看他们的精神状态，因为天河学武，因此对于这些，还是颇有见地。到了下午，天河听取丁学峰的汇报，丁学峰没有其他的要求，只不过请求多分配几位凤凰台弟子到这里分担他的工作，天河说：“这件事情我没有办法，我们还有别的计划，你辛苦几年吧，过了这几年很快就会好的。”     
    　　离开凤凰系统公司已经是傍晚时分，天河他们坐上飞艇便去这次出行的最后一站：凤凰高等研究院。到达的时候已经九点多钟了，可是天河的车队到了凤凰高等研究院门前，看到里面似乎依然灯火辉煌。     
    　　几位表情肃穆的保安拦住了天河他们：“你们是什么人？这里不许闲人入内。”     
    　　天河一行人当中，没有在这里工作的，因此天河没有办法，只好打开通讯器跟沈雷说话。     
    　　在得到首席科学家（在这里，院长只负责行政和后勤方面的工作，其实没有实权，一切科研工作和实权都是朱正鹏负责组织）的允许之后，保安才放他们进去，一个保安小心翼翼的看着他们，不让他们有所异动。不一会儿沈雷已经亲自出来迎接，保安们这才如梦初醒，知道来的是大人物，知趣地离开了。     
    　　“董事长，怎么这么晚才来？”朱正鹏奇怪地说。     
    　　“晚上来，才不会影响你们工作嘛。”天河笑道，“我想这个时候，你是一定还在的工作，至于其他人，应该都已经下班了吧。”     
    　　沈雷引着他们进入主楼，凤凰高等研究院的面积很大，气派非凡，在所有的凤凰机构当中，凤凰研究院的条件最好，预算也最多（虽然到目前为止没有赚过一分钱）。     
    　　主楼里面竟然熙熙攘攘，十分热闹，天河非常惊讶，他说：“怎么还有这么多人在？”     
    　　沈雷道：“我们的宿舍就在研究院的后面，离这里很近，而我们的研究人员绝大多数都还是单身汉，工作又很紧张，所以大家都还没有走。”     
    　　“原来是这样。”天河想到这些日子以来，凤凰高等研究院的工作进度屡次超出神国专家的预期原来是这样废寝忘食得来的，他感到非常欣慰。早上黄浦江事件带来的阴霾就此一扫而空。     
    　　“你们非常好，你们能这样忘我工作，我非常高兴。”天河说，“怪不得你们的工作总是超过预期了。”     
    　　沈雷带着天河四处参观，向他介绍各实验室和诸多高级研究员，这里的骨干科学家绝大多数都是来自凤凰台，因此见到故人就格外亲切了。     
    　　天河笑着对沈雷说：“因为你这里人太多，任思平和丁学峰都有意见，说我偏心，你可要好好干，别让他们有更大的意见才好。”     
    　　“是，我们一定竭尽全力。”     
    　　凤凰高等研究院基本上按照原来的计划分成四个大的分院，分别以前文说到的四位“第一届凤凰台弟子”：王杰，洛国栋，任思平和张扬担任。任思平不在，他就在家里遥控进行，同时一部分发展性研究（有别于原理性研究）工作是在凤凰技术公司内完成的。另外还有一些比较小些的科研小组，比如说研究石化和煤炭深加工的小组等等，组成另外一个分院，这些都是附加的计划，是为了使整个计划完整全面，各经济部门齐头并进，不至于出现短腿。天河本人也在拼命地学习神国的各种科学技术，而且他学得更全面，时间更长，因此他的水平也很不差，当然他到神国只是做一个普通人，还没有选定职业，因此不学那些复杂的技术，只懂得一些理论而已。     
    　　天河很喜欢这里的科研氛围，他说：“我已经很久没有在地球人当中生活了，这一次，就让我在这里呆几天，做你的部下参与研究好了。”     
    　　沈雷喜出望外。     
    　　天河在凤凰高等研究院待了几天，对沈雷的工作相当满意，他离开凤凰台几天，心里想念凤凰台的美景，便辞别沈雷回到凤凰台。     
    　　一个企业在国民经济中能发挥多大的作用，这是人类发生了第一次工业革命之后便开始不断思索的问题，一个国家的经济实力，如果可以简单地用一棵产业树来表示，那么在这棵树的树根，应该是矿业（当然包括石油）和农业（这里的农业指的是大农业），其上是冶金、化工，这是树干，在往上是机械、电子，这是枝杈，繁盛的树叶意味着种类繁多、数不胜数的轻工业、服务业等等等等。决定一个国家的强大与否的，最关键在于树根和树干的强健，然而在表面上决定一个国家经济数据（也就是这棵树的外观）的却主要是树冠，它们高高在上，并且与人们的生活息息相关，人们在评价这个国家经济成就的时候，通常使用最愚蠢、最可笑的方法，他们通常不介意自己国家的经济命脉控制在别人的手中，只在乎餐桌上的食物是不是美味、餐具是不是华美。     
    　　一个小国家或许并不需要一棵强健的大树，因为他们可以挂在别人的枝条上，长出自己的枝条，也可以是自己的人民富裕，使经济繁荣，可是问题在于，倘若有一天他攀附的枝条断裂了，他如果不能很快找到别的枝条就会迅速崩溃。小国的人民如国没有那样的勇气独自培养一棵健康安全的产业树，那就必然不得不依附于别人，对他依附的枝条决不可以说不，否则，无论它的树冠多么华美，还是会迅速枯萎。     
    　　那么大国呢？尤其是一个有着十三亿人口，一千多万平方公里国土（注意是国土不是领土，这里包括海洋）的国家。这个国家有着光辉灿烂的历史，有着深沉博大的智慧，有着普天之下舍我其谁的气概，历史将会赋予这个国家怎样的责任。如果我们放弃领导这个世界，并且如果美国人全是傻瓜，我们也可以当另一个日本。嗯， 短视的人或许会问，当日本有什么不好吗？像他一样富裕糜烂，像他一样不思进取。日本是一个可笑的国家，他可以制造世界上最好的飞机，却造不出航空发动机，他可以制造最好的军舰，却不生产任何一颗导弹。当这个世界上还有足够美国人维持奢侈生活的资源的时候，很好，大家是朋友，美国人巴不得利用日本人的聪明才智来提高自己的生活水平，施舍给你们一些也不妨。可是如果发生危机，日本就是最无可奈何的替死鬼，每当美国经济风雨飘摇的时候，就会让日本打开市场并且让日元升值，这样就巧妙地转嫁了自己的经济困难。日本可以说“不”吗？不能，因为与美国交恶的战略后果，并不是区区日本可以承受的。如石原之流妄称《日本可以说“不”》，那是因为日本从来就不曾真正有过拥有战略眼光的政治家，石原也不是，他只是一个被华丽树冠迷惑了的蠢货。一个成熟的政治家，绝对不愿意用无谓的谩骂来提醒对手，他应该平日韬光养诲，在胜利之后才可以得意洋洋。     
    　　并不是所有的国家都有大国传统，不知道这是中国的幸福，还是中国的不幸。天河知道神国和天国已经两面逼近地球，留给中国发展未来的空间已经不多了，即使计划成功，中国进入大宇航时代，顶多也就能够利用银河系的资源和空间罢了。终有一日，中国将会并入神国或者天国，那时中国的命运依然不取决于自己。不过如果是加入神国的话，虽然不够体面，可是并无损于中华民族的自尊。而且能够加入神国，自己是皇族，或许也能够帮助中国，至于地球上的其他国家，神国对于异质文明的做法，通常是自生自灭。事实上，能够发展到大宇航时代的文明，都具有与神国相近的文明特质，不需要外力作用，一样会自我毁灭。     
    　　文明的毁灭一般是由两种原因造成的，一种当然是外力，因为其他文明的入侵而毁灭，或者由于陨石、火山、海啸等等等等，由于自然灾害通常不会造成文明的完全毁灭，可是由于灾难造成的倒退会拖延文明的发展进程。另一种就是人为，与一般人想象的相反，战争并不是造成人类毁灭的主要因素，因为战争虽然残酷，但是战争的领导者，也就是政治领导人，通常具有足够的智慧，使战争损失控制在一定的范围之内，就好像一旦知道对方拥有毁灭自己的力量，就不会轻易发动战争，恩格斯说，战争之后，人类能够以前所未有的速度迅速医治战争创伤，并且因为战争而获得部分战争利润。这个道理看起来很复杂，其实却很简单，所谓旧的不去，新的不来，战争能够摧毁的不仅仅是战争机器和人员，他同样能够摧毁旧的制度和旧的阶级，把过去原来制约人类更快发展的因素消除掉。真正因为人力而导致人类毁灭的，常常是因为文化中带有不和谐的因素，使得文明的发展变得病态起来。在神国扩张的过程当中，自然能够遇到一些个已经毁灭了的文明的遗迹，他们毁灭的原因，主要是因为自然科学的发展远远超出了人文精神的发展。当大规模杀伤性武器比如基因武器（事实上这比战略核武器具有更大的毁灭性）、生化武器、正负物质对撞武器等等不幸地掌握在了少数人手里，那才是真正的灾难。除了所谓的自由民主之外，可能造成这种情况的最直接的因素就是不健康的文化，不健康的文化造就了变态的、暴力的、躁动的、利欲熏心的国民精神。很难想象假如中国人发明了火药之后立刻用于战争而不是像历史告诉我们的那样等到一千多年以后才应用能够使今天中国在世界上取得什么样的地位。     
    　　同样的一件科技，在祥和清静的东方民族手中，只是欢乐的工具，而在好战的海盗和毒品贩子的后代形成的民族手中，却成为毁灭同类的利器。倘若没有屠杀，这个世界上将会是怎样的美好面貌，就像那些逝去了的、再也无法追回的神秘的玛雅人、阿斯特克人会带给人类世界怎样的惊喜。生活在地球上的人们，在没有毁灭之前，永远不会相信自己随时都会被自己的愚蠢所毁灭。可是在神国的历史书上所记载的却是有无数的文明就那样毁灭了，那样轻易，那样猝不及防，就好像它们本来没有在茫茫宇宙间出现过一样。如果人类有机会后悔，那我们将痛不欲生。     
    　　能够有机会学习到神国的文明历史，天河应该是所有地球人中最幸福的了。然而遗憾的是，天河并不允许把这些历史讲述给地球人听。神国人帮助建设中国，并不是专门要帮助中国而帮助中国，是为了帮助以为神国皇族达成心愿，神国法律不允许未经帝国元老院批准而以官方名义援助任何国家或者任何帝国以外的人。因此即使天河知道许多道理和各种文明的历史教训，却不可以透漏给其他人知道，这跟凤凰企业的技术来源明明是神国却必须要以各种名目安在中国科学家头上道理是一样的。虽然麻烦，不过神国的法律非常完备，就算圣帝要法外施恩，天河他们也不得不遵守这些规定。     
    　　天河在地球上只待三十年，三十年，说长不长，说短也不短了，足够缔造一个新的时代。他想要尽可能地培植好茁壮的树根，生长出强健的树干。至于树冠，并不是迫切的事情。天河回到凤凰台，静下心来，认真思考中国的未来。    
    　　　　


正文  第十二章

    　　各位看官，却说宇宙空间并不是平直空间，而是弯弯曲曲、坑坑洼洼。如此，则当如何表述方位？简单而言，盖上下四方曰宇，古往今来曰宙，这上下四方，描述方位虽不谨严，于我等而言，相差亦不远矣。     
    　　神国国土广阔，无与伦比。自上而下、由南到北、从西向东，纵然是以神国最快的交通工具，用最快的星际旅行方法走最便捷的道路贯穿帝国，也要那两三年光景。帝国各部分，尤其是各新土行省，与圣京相隔遥远，统治不便，相互联系也就不那么紧密了，若是没有方位标准，那该如何是好。因此数万年前，帝国集中偌大人力物力，建立了一个“宇宙坐标系”，各种参数度量科学术语庞杂繁复，非此刻也非区区在下所能尽述。建立这个坐标系的目的，一是要标定帝国领土的坐标，确认主权，解决军事上，政治上，外交上诸种麻烦。二是为星际旅行指明方向坐标，否则茫茫宇宙，星际旅行便如在大海上航行一般，没有灯塔又没有定位如何是好？在地球上，人们还可白昼观日，黑夜观星，奈何浩荡宇宙，星系多于恒河沙数，纵然天纵奇才，也不能稍知其万一。     
    　　要定坐标和为太空舰导航，需要三个条件：第一，要有标准时间，星际旅行动辄以年计，何况涉及种种相对论效应，误差之大，天差地远。要设定一个精确标准时间，谈何容易，这需要强大的超级计算机日夜不停地计算，计算出母星圣原标准时间，空间中的任何变动（例如恒星轨道的改变）都有可能因为可恶的相对论造成时间计量的不准确，因而几乎每一个天体就要计算在内，所需处理数据之庞大，非你我所能了解。除此之外，定期而频繁的校对也是必不可少。其中艰辛，非外人可以想象。     
    　　第二个条件，既然是坐标系，自然要有坐标原点和坐标轴。神国宇宙坐标系的坐标原点，乃是圣京“附近”一颗毫秒脉冲星，这颗星形成过程奇特，质量奇大，孤悬于太空中，周围星体绝迹，绝少受到周围天体的影响，基本可以认为（事实上，神国大学院标准计量局规定它为宇宙永恒定点，整个宇宙所有其他天体的运动，以它为参照物）是宇宙中一个永恒的固定点了。神国的宇宙坐标系，乃是一种球坐标系，各位学过高等数学的读者大概可以了解。一来大爆炸形成宇宙，因此宇宙本来就是圆的，二来各星系、天体轨道无一而不是圆的，用球坐标系，不但便于计算，而且直观。在这个宇宙球坐标系下，各大星系分别建立独立的球坐标系，这样内部计算大大简化，而且坐标系可以叠加换算，处理起来相对容易。譬如银河系，如果以银心作为银河坐标系原点建立坐标系，来导航银河系内的太空船当然更方便。至于宇宙中种种“奇异”（当然只是对我们而言是奇异的）天体，譬如黑洞、“虫洞”等等，形成各种空间大规模扭曲，隧道，坑坑洼洼不一而足，就不是你我所能得知了。那就需要另一套额外的参数、坐标系作为补充。     
    　　至于第三个条件，就是要实时修正。太空中什么样的复杂情况都有可能发生，譬如一颗超新星爆发，而神国茫然不知，那么附近过往太空船里的人便无一能够幸免了。神国人养尊处优、长生不老（除非自己愿意老去），非正常死个把人就是惊天动地的大事，而太空船遇难，死难者可能数千百万计（为了安全，神国太空船都很大），果真如此，发生一次这样的灾难，下台的官员就要数以十万计了。神国人再怎么了不起，也不可能监控监控宇宙中所有天体的变化，并且即使通知全国。更何况在地球上“亚马逊丛林中一只蝴蝶多扇动两下翅膀，就可能导致几个月后北美发生飓风。”宇宙空间联系虽不如地球上事物联系来得紧密，那也是一种完全无法预料的“混沌”，一块小陨石的加入引发一个黑洞的爆发也是很有可能的。宇宙的近乎无限的空间和时间决定了可能发生任何情况。“只要有足够的时间，一只在打字机上蹦跳的猴子终有一日能够写出一部莎士比亚的著作来”。要计算清楚，即使神国文明发展了十万年，聪明智慧如神国人，也不是人类可以完成的（呵呵，人类完不成，自然其他物种更加不可能完成了）。那么为了尽量减小灾难发生的可能性，就要尽可能细致地随时“补遗”了。为此，神国在扩张的同时广造“天？奶ā焙汀暗扑保簿褪茄≡裣喽晕榷ǘ懒⒌奶焯遄魑疾握瘴铮鍪菪峭贾傅闾沾轿唬只蛘呓⒁恍┤嗽臁疤焯濉钡墓滦谔旒剩飧鶪PS定位系统的卫星稍有相似，只是发射功率，精确度以及功能远远胜过我们的卫星了，另外这些天文台的一项重要使命就是监控周围各大天体的变化并且自动发布信号进入附近神国信息网中，再慢慢借助太空船的密集往来发布出去。这些“天文台”的数量之多，就是全体神国人都去操作也不够，呵呵。要建立这样一个庞大的体系何等艰难，若不是神国，这个宇宙间有能力编织这样一张“天网”的，只怕绝无仅有了。     
    　　谈过了“天网”，便来补充说明一些细节吧。前文已经阐述过星际旅行的一些方法，在这里另作一些补充说明。     
    　　前文谈到利用“时空隧道”穿越时空，当然是最省时最省力，然而这样的奇异天体是可欲而不可求，而且数量也少。如果有，基本上都被很好的利用作为帝国交通的“主干道”。神国虽然也拥有足够的技术能够建造这样的奇异天体，可是耗费的资源和人力也不是神国能够轻易承受，这一工程相对神国而言，相当于三峡工程对中国的价值和工程量。数万年来，这样的工程进行过了很多次，因此国内的交通系统也相当地完善了。其次方便的是利用时空振荡的“时空跳跃”（宇宙中具有相同时空特征的两点间能产生共振，并形成隧道）这种方法相当不安全（主要是计算不能一定非常精确），基本上事故率跟地球上商业飞机的出事率差不多，这对神国而言几乎是无法承受的，民用运输基本上不采用这种方法，只有在发生急迫事件时使用，或者在军事上使用（特此注明：莫名天帝就是因此而偏离目标坠入地球）。接下来就是在科幻小说中“应用”很广的所谓“空间折叠”了，是要耗费极其庞大的能量改变途中经过空间的时空特征（例如造成时空弯曲等），是通常所用的旅行方式。当然最安全的方法莫过于老老实实用激光作为动力，不过这种方法即使在理论上也只能使速度接近光速而已（详细我就不说了，大铱峙乱裁恍巳ぃ６羌事眯械木嗬胱钌俣加屑腹饽辏詞~~~~~，而且用激光作动力，严重浪费能源，效率太低。最慢的是等离子喷气式动力，这种方式速度太慢，一般不用于星际航行。具有戏剧性的是，这种动力方式产生的动力最为强大，可是由此而来的速度却最慢，而且因为要携带大量气体作为推进剂，因此航行效率更低，只不过太空中会有“路况”不好的地方，也就是空间中物质稠密的地方，比如在陨石带或者星云中用高速航行纯属自杀，此时便是等离子动力发挥长处的地方了——一方面克服强大阻力，同时又速度慢。当一定要穿越这样的地带时，用这种方法就无法避免。另外在行星上着陆、起飞都要用这种方法辅之以反重力系统进行。     
    　　说到反重力系统，现在的人们无法想象是怎么回事，说白了很简单，人类目前还无法认识“反物质”和“暗物质”，它们具有一些独特的物理性质，与我们认识的物质性质截然不同，应用其中一些性质，就可以设计制造出反重力系统，这一系统能够避免太空船在离开重力环境时的大量能源浪费，还可以在另外一些时候有特殊用途。     
    　　在太空当中，能够满足高档次空间航行的高真空的空间并不是太多，就好像超大型轮船需要深水才能航行，在浅水区就不能航行了。而且如果“违规”操作，像在高真空空间中使用等离子动力系统，就会严重破坏高真空，就算不用，也不可避免的会影响到真空度。因此，事实上在太空中也是讲“生态环境”的，偶尔一两次星际航行当然没关系，可是高强度的星际航行就会造成破坏了。空间也有微弱“自净”的能力，一些行星在空间中运行，自然能够吸附一路上的气体物质（当然也有时候不是吸附而是释放）。在宇宙中，一边是高真空的空间，另一边是超大型太空船可以停靠的大型星星，就会建造太空港，这种条件的太空港和地球上的天然深水良港一样非常稀少宝贵。真空度稍有升高，不但大大消耗航行时需要的能量（耗费能量同时还更加重“污染”了），并且大大减少速度和安全度。这样的情况，跟海洋中的情况有些相似，这样就有了固定的航线。这些航线非常宝贵，出于国家安全，总有一部分是保密的，在战时才可以使用。神国也开发了“清道”太空舰，不过宇宙浩瀚，这样吸附航线上的气体实在效率很低，除非一些重要地方，否则是得不偿失的。     
    　　神国的辽阔“领空”决定了神国不可能实行全民选举制度。神国属于典型的精英政治，更加由于皇族的存在，这种精英政治便更加合理了。神国的皇族一部分属于原来皇室，其他的是属于后来不断涌现的天才家族。所谓天才家族就是在若干代中家族每一代人都表现出了超凡的能力，或者是武学，或者科学，或者是艺术，不一而足，经过大学院认定，这些家族中的某些遗传具有优越性，因而家族中某些特别优异的人被册封为皇族，鼓励这些家族扩大自己的基因流传，在举国上下都非常尊重他们。原来神国皇室因为在神国历史上举足轻重，万世一系，为神国的建立和强大做出了任何其他人无法比拟的贡献，而且在废除世袭制之后，原来皇室依然人才辈出，无与伦比。因此现在皇族中还有一小半是来自原来皇室的后代。神国皇室的优良基因据称很有可能来自被称为帝国“国父”的凤凰天帝。凤凰天帝属于不世出的人物，他是神国“中兴”之君。不过要被确认是神国皇族，实在是非常非常地不容易，不但是对血统的肯定，也是对个人能力的肯定（当然像天河这样属于偶然例外）。     
    　　通过皇族制度，更加由于神国人长生不老，生育率极低，因此神国的后代都得到了尽可能好的先天条件和后天教育，真是一代胜过一代。神国号称宇宙间最有智慧的国家，而作为神国主体民族的神族更是被称为宇宙间最骄傲、最聪明、最高贵的民族。神国的皇族，更加是精英中的精英了。     
    　　神国公民当然有生育的权利，不过因为生育孩子对女子而言是很痛苦的事情，神国又决不允许对人体本身进行任何“改动”，《神国圣典》规定人的身体和基因神圣不可侵犯，在遴选优秀遗传基因的同时，保证基因的多样性。神国的孩子绝大多数都是通过基因工程一个个培育出来。除了被确认有一些非常不良基因的公民被要求不生育（也不禁止）之外，神国公民都可以决定在和平时期的任何时候生育后代。至于教育后代，神国有非常严格的规定，当然父母如果愿意，父母是最好的哺育着，如果某对父母被证明不适合养育孩子（比如虐待孩子），那么将会被强行剥夺养育权。凡是不愿意自己抚养孩子的或者被剥夺养育权的父母的子女都被交给专业教育工作者养育。     
    　　神国的婚姻制度相当松懈，十分自由，法律上允许一夫多妻或者一妻多夫，前提是所有人甘心情愿，决不允许存在欺骗，强迫等等情况。只要大家甘愿，法律毫不干涉，甚至于同性恋也完全合法（当然社会虽不鄙视，也绝不可能提倡的）。     
    　　还有，神国是属于多民族多种族的统一国家，各族法律地位当然一样，通婚也极其普遍，不过神族占有统治地位，这是由他们的高素质所决定的。神国拥有宇宙间最合理的制度和最辽阔的疆域，以及最丰富的资源，因此神国虽然种族和民族众多，依然是一个高度团结的、和谐的国家。     
    　　宇宙间的智慧生物远不是仅有人类而已，人类是属于灵长类发展出来智慧生物，令人毫不奇怪的是，凡是灵长类动物发展出的智慧生物都跟人类基本一样，所差者不过是人种不同。只要有足够的时间进化，其他物种也能够发展出智慧生命，比如如果恐龙没有在地球上灭绝，那么今天统治世界的就是智慧的爬行类了，灵长类恐怕根本没有发展的机会。同样的，还有智慧的海洋哺乳动物和智慧的猫科、犬科动物，甚至还有智慧的昆虫类。其实凡是发展出高等智慧，那些生物就不应当归于动物。到目前为止，神国的各智慧生命当中，人类的智慧最高，数量也占有绝对多数，不过神国的科技不可避免的要有其他物种文明的影子，比如在图形的想象和思维上，人类远远比不上智慧的海洋动物，因此借鉴它们的计算机设计原理就意义重大。这样博采众长集各族智慧于一身，却不失去原本神族纯粹优越的文化优势，神果才能够发展成为今天这样无比强大的国家。     
    　　现在神国的生产完全不是由人完成的，自从很久很久以前神国开始大规模生产智力水平很高的智能型机器人以后，神国的工作便开始由人类转移给机器人。时至今日，一切非创造性劳动全部由机器人完成，神国的机器人数量胜过人口千百倍，人们尽可以高枕无忧。对神国人而言，劳动只是兴趣爱好，完全是一种个人需求，神国人劳动跟现在地球人锻炼身体的动机相差不远。神国公民的生活需要由配给而来，神国的生活资料配给极大丰富，完全超过“合理浪费”的数量。在神国，一个酒鬼（未必真有酒鬼）无论要喝多少酒都可以尽情地去跟安民院请求，只要是喝的，无论多少都可以满足，不过他若是拿美酒来洗澡，一经查实，如果不能给出合理解释，就会被剥夺公民资格，就要强迫劳动了。     
    　　神国的公共事务由两类人处理，一类是官员，另一类是志愿服务者，这两类人都是志愿服务，成为人民的公仆。官员么，自然处理类似地球上这些立法、司法、行政等等工作，而志愿服务者，是诸如教育孩子的教育志愿者，探索宇宙的冒险者，志愿开发新土地的建设者等等数不胜数。一般神国人都会是某一种志愿者。在神国，如果工作获得肯定，就会获得一些额外的特权，比如一个什么也不干的懒汉如果要求一艘太空舰出去游玩是得不到的，而一位神国科学院院士哪怕要求一个星系做领地也可以，当然拥有一个星系好像并不能给他带来额外的什么好处（除了虚荣心以外），因此事实上并没有人真的那样干。实际上说，就物质生活水平而言，神国圣帝与懒汉相差也不过是一点点，可是生活境界自然就不是可以比较的了。     
    　　神国公民的私人财产受法律保护，像知识产权之类虽然几乎没有什么现实收益，可是神国史书上会记得很清楚：某某技术是某某人在怎样的努力下完成的。荣誉和尊严不容亵渎，正当感情不容侮辱。不过人类的感情也没那么丰富，所以说，生活资料共有这话也没有什么错。如果某个人不愿意接受分配与别人共享房屋土地，谁也不会逼你，而且也不犯法，不过在共产主义制度下生长起来的人民，恐怕谁也不会那样小气。慷慨大度是共产主义美德之一。     
    　　另外的，神国的绝大部分法律都比地球上宽松得多，犯罪率极低，警察和志愿者几乎已经无法区分。但是有一条罪名在神国比在地球上严重，就是故意破坏公物，因为很多公物涉及公共安全或者具有非常大的价值，而且共产主义的道德观念，也谴责这种行为。在所有罪犯中，这种人恐怕是神国公民们最为排斥。     
    　　附言：非常感谢能够耐心看完整章的读者，特别特别欢迎大家来跟我探讨这一社会形式和未来的技术，我思考这些问题固然已经很久，可惜在下才疏学浅，这差不多已经是我能够想象得到的最合理的能够运转的共产主义社会模式。非常欢迎大家的意见和批评，诸君若有所教，在下感激不尽。     
    　　　　


正文  第十三章

    　　却说公元2015年的一天，从神国来了一位客人，这位客人的名字叫做秋风。如果说，在神国也有比较“另类”的人的话，这位秋风大概算是一位了，他是一个游吟诗人。在神国，绝大多数的艺术家在学成之后、被大学院认可（否则不算国家承认的艺术工作者）之前，大抵都是要经过“游历”这一阶段的。“游历”对于神国艺术家而言，跟武学家的修炼一样，是提高自己能力，搜集创作素材，积累生活经验和见闻，以及磨练意志、激发灵感的最有效的手段。按照神国的惯例，艺术家们不应当携带任何生活资料（允许携带随身工具比如说琴），漫无目的地在帝国境内漫游。一切生活所需，应当由当地人民提供。神国的生活保障十分丰厚，所以没有人会不愿意向这些流浪艺术家提供食宿。     
    　　地球不属于神国境内，而且在一个无比偏僻的地方。秋风在路过附近的神国边区，也就是雨先谦巡司所统辖的神国定居点的时候，有感于边民们“困苦”的生活，要给这里的人民带来一点“精神食粮”。在定居点停留了数日，反响相当不错，雨先谦巡司便想到了在他管辖范围之内的“飞地”——凤凰台。     
    　　若说神国人素质很高，艺术家、文学家、军事家、科学家等等各种家的比例很大，基本上每个人头上都顶着一个“家”字。可是为什么这边区的“精神食粮”会如此匮乏呢，这应当主要归罪于银河系的偏僻，以至于跟神国经济文化发达地区的联系不够紧密，难以享受到优秀的“精神食粮”。同时这神国虽说是共产主义国家，却也总有些国民表现不佳，因此被分配到边疆区的，除了军人和志愿者、冒险者以外，大多就是属于被“轻度放逐”的二等公民了，在素质方面确实差了那么一点点（不过依然不是地球人可以望其项背的）。     
    　　那么这一位来自神国本土的游吟诗人着实给边区人民带来了巨大的欢乐，据说因为秋风的到来，洛林边区就像过节一样，每天都热闹非凡，洛林边区唯一的标准化大剧院里人山人海，相对于本来只有八万多人口的洛林边区（行政建制上属于镇）而言，这一景象已经让雨先谦巡司惊叹不已。每次上台讲话或者报告都被公民们“非暴力不合作抵制”的他据说在此之后奋力钻研诗歌，并且进行了几次大的整容，在改善了形象和语法之后，他所发出的行政命令从此受欢迎了许多。     
    　　秋风肤色苍白，带着一股贵族式的高傲气质，看上去弱不禁风的模样，因此又很能让旁观者心生怜惜，在凤凰台的一群专家学者之中显得那样卓尔不群。凤凰台以最高的礼节接待了这位游吟诗人，在休息了一整夜之后，第二天大家便请求秋风为大家举行诗歌朗诵会。     
    　　凤凰台没有音乐厅，只好在一位专家的客厅里举行，神国的客厅相当大，倒也容得下所有神国人和天国人，除此之外，中国人们就要站着或者在外面听了。     
    　　只见客厅中央摆放了一架好大的重型弦乐器，这种弦乐器叫做堂琴，是一种非常复杂，当然也非常优美的乐器，由一组音域及音色不同的琴组成。在某种程度上，堂琴可以相当于一支小型管弦乐队的装备了，至于音乐效果如何，就要看演奏者的水平了。     
    　　秋风先给大家行了一个非常正统的标准神国鞠躬礼，然后坐到堂琴之中，轻抚慢捻，开始吟诵自己的诗歌。     
    　　秋风自弹自唱，他的音乐造诣很高，嗓音虽不浑厚，却轻柔温和，他的诗也是一样以婉约为主，至于诗的题材，则风花雪月不一而足了。秋风神色柔和，加上他那优美抒情的诗作和伴奏，让人恍惚觉得他就在你耳边娓娓轻诉，随着音乐的起伏从流飘荡，任意西东，令人叹为观止。     
    　　天河听得正酣，忽然李立冒冒失失闯了进来，让大家吃了一惊，李立快步走到天河身边，轻声道：“董事长，美国人通过外交部要求我们到美国去建设三号工程。”     
    　　李立是天河的私人秘书，专门负责处理凤凰企业群来的文件和信息。这些年来，天河渐渐培养起了学武的浓厚兴趣，武学也是一日千里，几乎有止不住的架势，而凤凰台弟子们在外面也都锻炼起来了，天河知道自己迟早会离开地球，因此也有意地让凤凰台弟子们放开手脚，挑起大梁，只有在数额超过十亿美元的投资或者涉及外国的时候才向天河请示，而李立就是传达者了。而所谓三号工程，也就是2013年开始投入运营的受控核聚变电站。     
    　　2012年凤凰高等研究院就复制完成了受控核聚变的试验反应堆（理论的工作当然都是现成的），各位了解这一前沿技术的读者可以知道，这一技术相对于现有的核裂变电站具有无可比拟的优越性。一方面产生的电能比核裂变电站强大好多倍，而且过程当中产生的污染比核裂变电站小得多，由于采用的是神国非常“古老”而成熟的技术，因此通常需要半年左右的可行性论证很快就通过了。凤凰企业群利用一切可以利用的资源和影响力使得第一套电站的建设申请只用了十五天就获得了通过，创造了世界最快纪录。然而令人惊讶的是，此时新成立的凤凰能源工业公司甚至没有将这一技术申请专利。凤凰能源工业公司的申请书上只是写着要求建设一座“新概念电站”，鉴于凤凰高等研究院这些年来惊世骇俗的成就，因此居然也迅速通过了，而事实上，凤凰能源公司所建乃是人类有史以来最庞大的电站。     
    　　核聚变电站不像核裂变电站那样有可能造成核泄漏，很少核辐射，也不会失控爆炸，因而极其安全。人们在了解了这些以后，苦于缺电困扰的华东地区非常乐意接受这一发电量相当于三峡四倍的巨型核电站（而投资不到三峡的六分之一）。核聚变电站的核燃料最好当然是氘，地球上储量不多，不过在核聚变电站建设的同时，位于天津的巨型海水淡化厂也一起建设，两个工程都不过用了不到一年的时间就完成了，而这个海水淡化厂除了用反渗透技术淡化海水之外，另一项重要使命就是把纯净水中的氘分离出来，应用神国的技术，这一问题毫不为难。从这一电站峻工的时候起，一系列巨型电站的建设从根本上解决了中国长久以来的能源问题，无穷无尽的廉价电能为中国经济发展提供了强大的动力。当然由此造成一大批火电站、煤矿的关闭，这是后话了。由于这一技术不排放温室气体，因此中国再也不用担心由此带来的国际责任了。     
    　　拥有这样的技术，世界各国自然艳羡不已，天河对中国供电自然要价很低，对外国人何必客气？当然是要尽可能的赚钱了，能够付得出这一大笔钱的国家首推美国了，美国能源丰富，不过面对这样的技术怎能不动心，因此来要求凤凰能源公司也在美国建设一个这样的超级核电站。     
    　　天河离开大厅，带着李立到自己的书房，他说：“美国人开出什么条件？”     
    　　李立说：“美国人要求我们转让技术，给我们五百英亩的土地、五十亿美元的技术转让费，和三座超级电站的合同。”五十亿美元，这已经是地球上有史以来最大一笔技术转让费了。     
    　　天河摇摇头：“五十亿美元！哼，不少嘛！美国一年的石油进口额也不止五百亿美元。说得轻巧！”     
    　　他说：“你去告诉王杰（凤凰能源公司总裁），别说五十亿，五百亿也不行！”     
    　　李立说：“董事长，自从我们研究成功这技术之后，美国人也拼了命地研究，只怕……”     
    　　天河笑道：“就凭他们，起码还要十年才能够应用。”就是神国也是花了十几年功夫才研究出来，还用了十年时间完善，凤凰能源公司的技术是已经完善了的，美国人要追上起码也得四五十年。     
    　　李立说：“董事长，王杰的意思，不转让技术，给他们建电站，我们赚钱，你知道我们现在极度缺少资金。”     
    　　“等我考虑一下。”天河说。他正要回去听诗，李立说：“还有，那个超导体，已经试验成了，不过需要一大笔钱。”     
    　　天河说：“暂时先不要建大工厂，先生产一些用于科学实验和特别用途的，大规模应用以后再说。”     
    　　“是。”     
    　　“还有什么事？”     
    　　“还有一些刚刚送来的文件要请董事长过目。”     
    　　若不是急事，李立也不会如此着急，看来诗会是听不下去了。天河只好坐下来处理这些急件。     
    　　秋风在凤凰台居住了一些日子，凤凰台风景很美，别有一番风味，富有中国特色，一种新的文化非常能够激发人的灵感，再加上众人的盛情挽留，秋风居然在凤凰台住了好久，诗也写了好多。临别的时候依依不舍，他走的那一天，正好天河被《财富》确认为世界首富。     
    　　　　


正文  第十四章

    　　“这真是一个世外桃源。”秦雪霜在踏入凤凰台时这样想。她沿着凤凰台北面的小汽车道走进了凤凰台，只见这是一条可爱的小道，整洁完好，没有任何瑕疵，即使是高速公路，也不会保养得更好了。这条小道使用神国的技术所建，美观大方，坚固无比。秦雪霜不知道，还以为这是水泥路。     
    　　道路两旁种满了树，恰如其分地遮住了小道，路面上树影婆娑，姗姗可爱，这些树生机勃勃，显示出并没有受到灰尘或者汽车废气的虐待，每一棵树都很健康自然地生长着，没有人工雕琢的痕迹，这是一条山道，扭来扭去，但秦雪霜是一个出名坚持不懈的记者，岂会为这些小事所扰，她只是后悔没有开汽车进来，不过她又想，凭自己的技术也未必能在这么狭窄的地方开进来，而且，这是一条单行道，自己贸然开车进来，恐怕不会给主人留下好印象，又怎么继续采访他呢？     
    　　走着走着，秦雪霜渐渐闻到一股花香，不是很浓，也不太淡，但却沁人心脾，使人十分舒服。不一会儿连树也变了，本来在山下尽是一些松柏之类，到了上面反倒有一些花树，显然是有人精心培育的。越往上走鸟类越多，这些鸟并不怕人，在秦雪霜的头上飞来飞去，仿佛在欢迎她似的，又似乎在寻找什么，她有些好奇，轻轻的伸出手臂，却见一只百灵鸟儿“扑”地落在她的小臂上，见她并不谈开手掌拿出食物，又飞走了。     
    　　大概走了十几分钟，她已登上小路的最高点，只见眼前是一个白雾蒙蒙的小湖，因为有雾，所以看不见对面，她继续沿着路走，越往下走，景色越是柔和，路旁湖的一面大都是杨柳，另一面则什么都有：栀子花，梅树，桃树，玉兰树（此树被光荣选入帝国花木全集），这些树都不名贵，但却十分雅致，秦雪霜不禁想到此间的主人可真是一位高人，她继续往下走，小路在绕了一个半圆形之后，突然折而向下，但没下多远，便看到前面有一座绿树掩映的建筑物。秦雪霜大喜，正要前去，突然从路边闪出一位大汉：“请问是秦雪霜小姐吗？”     
    　　她见有人从路旁出来，有些奇怪，但见到这人，却并不害怕。这人身材高大，健硕，穿着一身很气派、很精神的衣服，可既不是西装，也不是运动服，倒有些像是古装，脚上的鞋子似乎是皮鞋，凤凰台之人非常精明能干、消息灵通，岂能不知她的来访，对有人拦截，她倒并不奇怪。     
    　　“是我，”秦雪霜应了一声，心想这人会不会让我给他签名。     
    　　“请您跟我来好吗，”那人彬彬有礼地做邀请状。     
    　　秦雪霜从来没有遇到过一个如此高大的壮汉邀请自己，但她毫不失态地说：“我可以问一下去哪儿吗？”     
    　　“当然是您想要去的地方了。”那人似乎不怀好意的笑着。     
    　　秦雪霜心想自己是来到了一个不欢迎外人的地方，别人不赶她已经很好了，倘若非要问个明白，恐怕这次就白来了，于是点了点头。     
    　　那人于是转过身在前面领路，秦雪霜发现自己的头顶还及不上他的胳肢窝。她知道自己还算高的了，不免有些惊讶。     
    　　秦雪霜问道：“这儿的风景真美，你住在这儿么？”     
    　　那人没有回头：“不是，我住在山下。”     
    　　秦雪霜心里暗暗高兴，她本来担心这人会守口如瓶，但既然他肯开口便好办多了。她故意兜了圈子问道：     
    　　“你在这儿住很久了么？”     
    　　那人回过头来，微笑了一下，说：“我知道您想问什么，您还是直接去问敝上的好，至于我，您知不知道都无关紧要。”     
    　　那人对她说话时，态度十分和蔼，显示出良好的教养。     
    　　秦雪霜碰了个钉子，有些不快，不过那人的态度总算还相当恭敬。     
    　　大汉领着秦雪霜在小路上走，到了尽头之后，并没有进那座十分漂亮的房子，而是走向一条用十分美丽的大理石铺成的小径。这些大理石虽然平整，但并不光滑，却恰到好处地显示出大理石原有的美丽纹路。秦雪霜真是越来越喜欢这个地方了。     
    　　渐行渐远，秦雪霜开始看到不少人，有的在洒扫，有的在锻炼，有的在读书，还有的在下棋、弹琴。人数不多，并无嘈杂之感，只是偶尔闯入她的视野。那个大汉十分照顾她，走得挺慢，秦雪霜才不至于跟不上，但她却也没有空去多看那些人了。     
    　　却说若干年来，天河勤学苦练，才干识见一日千里，不可遏止，隐隐然已经与公主有分廷抗理之势，虽然两人依然交好，可是“凤凰台双秀”未尝没有比个高下的意思，要为各自皇族赢得对方的尊敬。开始的时候公主还隐藏实力，相让几分，到后来就不得不绞尽脑汁了。     
    　　天河假意问公主道：“你替我想想办法罢！”他知道公主足智多谋。     
    　　公主知道天河极有主见，知道如果出了主意，天河一定会有种种计策来耍弄她，她并不上当，眨了眨眼睛：“你心中自有主意，何需我越俎代庖？”要看天河如何打算。     
    　　天河没有办法，无奈地笑道：“知我者，公主也！你看，我装一个古怪的，嗯~还是孤僻的人，这样别人就不会太奇怪这里了，你说这法子好么？”     
    　　公主并不太明白地球上的世故，她说：“这样应该很好了吧。”     
    　　“嗯，那么……”天河想了想，说，“首先应该把我弄得邋遢些，不用这么整齐，那样的我应该是不修边幅的吧。”     
    　　公主说：“那就应该先把头发弄乱些。”     
    　　天河的头发很长，因为神国有蓄发的传统，尤其是贵族。他的头发一直垂到背心，清新俊逸，纹丝不乱，用一方书生巾扎住，显得温文尔雅，风采照人。这种打扮，那记者岂能不注意到。天河说声好，“你替我弄乱它吧。”     
    　　天河犯了个不大不小的错误，因为在神国，碰别人的头顶是极不礼貌的，除非是极亲近的人。这一点，天河并不是不知道，但他生性豁达，并不放在心上，公主也是知道的，但也觉得没有什么不妥。她便轻轻地卸下他的头巾，但见那一泓碧水似的青丝，竟然不忍下手。     
    　　“呃，先不忙头发，咱们还是把房间里与神国有关的东西收起来吧。”     
    　　“哦，我险些忘了！”天河说，他随便抖了抖头发便又把头巾扎回去。     
    　　公主赶紧回头，只觉心脏跳得失常，本来习武之人，要比常人镇定得多，她朝一个墙角走去，不让天河看到她的脸，假装要去拿挂在墙角的一只玉磬。     
    　　天河也收拾起来，把钻石杯子，翡翠盘子之类放到柜子里去，用厚厚的帷幕遮住墙壁上的古怪的屏幕。两个人忙活了一阵，最后天河说：“你看，还有什么遗漏的吗？”     
    　　“没有了吧！”     
    　　天河突然笑道：“你这个大美人摆在我的书房里，那记者一定会以为我是贪花好色之徒。”     
    　　公主也笑道：“那我便去躲起来。”退了出去。     
    　　天河看了看“镜子”（其实是三维全息影像），只见镜中的天河丰神俊朗，气宇不凡，他用手搓了几下头发，弄得更乱了些，才回到桌前坐下，捧起神国大军事战略家乾松王所著《太空战记》，又马上醒悟，赶紧换了一本《诗经》，研读起来。     
    　　不一会儿，李立的声音道：“董事长，NTV的首席记者秦雪霜女士来了。”     
    　　天河口中“嗯”了一下，没有抬起头，他随便一指身边的椅子，道：“坐。”     
    　　秦雪霜愕然，她对这位世界首富的怪脾气早有耳闻，却不料竟这样没风度，不禁有些愠怒，她说了声“你好。”然后坐入椅中，打开录音盒，等天河放下书。     
    　　天河抬起头看了看她，这一眼让秦雪霜几乎发狂，天河的美貌远远出乎她的预料，即使她事先已经通过一些凤凰台弟子知道凤凰董事长是一位美男子，依然让她足足休克了零点几秒钟，天河说：“我一向不喜欢记者来采访我，也从来没有被采访过，你有什么问题只管问吧。”     
    　　秦雪霜又吃了一惊，想不到自己居然是第一个采访他的人，天河是中国第一个世界首富，在中国有极大的荣誉，他的一举一动，基本可以决定中国股市的走向，他却从来没有被人采访过，实在太不可思议了。她问道：“您刚刚成为中国的第一位世界首富，以前竟然没有记者来要求采访您吗？”     
    　　天河皱了皱眉，说：“首先，我绝不是中国的首位世界首富，在过去的数千年中，中国曾长期处于世界文明的领先地位，在此期间，凡是中国的首富，几乎都可说是世界首富。至于为什么没有记者采访我，那是因为以前没有记者能找到我，这一回是因为朱正鹏要求我接受采访，这是直接原因，至于我作为世界首富来说，总是要被采访的，这才是这一次允许你来的根本性的原因。”     
    　　秦雪霜第一句话就被反驳，不敢抗辩，她说：“您很不喜欢被记者采访吗？”     
    　　“可以这么说。”     
    　　秦雪霜见天河脸上明明白白地写着“不耐烦”三个字，心中几分失望，又有几分气馁。她对于采访别人可是有一套的，总是事先研究对方的兴趣爱好，采访时才能投其所好，而且她对自己的外表也十分注意，决不肯使被采访者讨厌，所以她最后总能问出别人问不出的东西，作为NTV的首席记者，她的地位实非幸至。现在见刚刚开始说话就碰了个钉子，而且自己与对方比起来，实在是有些自惭形秽，现在被采访者又不耐烦了，她才觉得这次采访的艰难。     
    　　“宋天河先生，现在外界关于您和您的企业的资料非常非常少，请问您究竟有多少财产呢？”     
    　　这个问题天河自己也不知道，美国《财富》是按照目前凤凰企业所拥有的实有资产和天河所占有的百分之九十的股份（其他股份，在初期被出售用来筹资或者奖励给了功勋科学家）来计算他的财富，可是任谁都知道，凤凰企业的那么多世界级科学家和尖端技术所具有的价值是无法估量的。他说：“我也不知道我有多少财产。”     
    　　秦雪霜点点头：“请问您有家庭吗？”     
    　　“哦，我有老父老母在堂。”     
    　　“您还没有结婚？”     
    　　“是的。”     
    　　“那有没有孩子？”     
    　　天河闻言大怒，“废话！你既然知道还没有妻子，怎么会有孩子？”在他从神国人的观点来看，这个问题简直有辱他的皇族尊严，就算是平民，这种情况在神国也是非常为人所不齿的。     
    　　秦雪霜吓了一跳，不知道天河为什么突然这样生气，见到天河那明若朗星的眼睛瞪着自己，心中一阵害怕，就像做错了事的小孩子一样瘪瘪嘴，似乎就要哭了出来。     
    　　天河看秦雪霜这样害怕，这才想起在中国人来说，没有结婚先有孩子的情况已经不少，秦雪霜这样问也没有什么奇怪。这才笑了笑，安慰她说：“哦，没事，这个……我们继续。”     
    　　秦雪霜低着头，用眼睛偷偷看天河脸上只有微笑，这才鼓足勇气，心中奇怪自己一向是一个非常大方利落的人，刚刚怎么会那样害怕。她又问道：“我听说您现在是三十二岁，是这样吗？”     
    　　天河这才想起自己的地球年龄果然已经三十二岁，不过神国人向来不把年龄当一回事，除非要结婚，谁也不关心别人是什么年纪。他说：“我确实是三十二岁。”     
    　　秦雪霜说：“您看上去绝不超过二十五岁，请问有什么方法吗？”     
    　　神国人的长生不老，固然是因为衰老非常慢，但更重要的是神国可以再造人体所有器官（除了大脑以外，那是法律所禁止的）并且补充大脑中随着岁月失去的脑细胞，因而获得永生的效果，并不是完全不衰老。天河想了想说：“我没有什么秘诀，不过你看看这周围山清水秀，空气清新，我又没有什么不良生活习惯，这可能有些关系吧。”     
    　　秦雪霜一路进来，最大的感慨就是这里就是人间仙境，因此完全赞同天河的话。     
    　　秦雪霜又问：“您为什么要选择居住在这里，大部分的商人都是住在城市里，您住在这里，工作难道没有影响吗？”     
    　　天河开了个玩笑，他说：“其他人不像我这样，所以他们才不能够成为这个行星上最富有的人。”     
    　　他又说：“其实现在的通信已经非常厉害了，尤其是我们公司，我住在这里，对我的工作基本上没有任何妨碍。”     
    　　秦雪霜说：“您认为您事业成功的最大的秘诀是什么？”     
    　　这个问题天河便答不上来了，当然不能把事实真相告诉秦雪霜，那样不轰动世界才怪，而且还会给自己和中国政府带来无穷无尽的麻烦。他只好说：“或者我的运气特别好，另外抓住了机遇。”     
    　　秦雪霜问：“请问您有什么爱好吗？”     
    　　天河说：“我平常总是喜欢听听音乐，看看书。”     
    　　秦雪霜想，这下好了，既然你喜欢看书听音乐，我对这些是恰是最了解的，不怕你不耐烦。     
    　　“那么您喜欢哪些音乐，哪些歌手呢？”     
    　　天河一愣，因为他平常听的都是神国的音乐，他觉得那才叫音乐，至于地球上的音乐，他已经很久都没有接触了。他只好说：“我喜欢，嗯，蓝色的多瑙河，英雄交响曲之类。”     
    　　秦雪霜开始听他说喜欢听音乐，看他这么年轻，本以为他是喜欢流行音乐，现在天河说喜欢古典音乐，心想，说不定这是一个附庸风雅之辈。她对古典音乐懂得不多，对娱乐圈内的是是非非倒是精通得很，只好换个话题道：“那么您喜欢看什么书呢？”     
    　　天河虽然看神国书居多，但并没有搁下地球上的作品，尤其是史书，他说；“我喜欢看《史记》，《姿治通鉴》之类的史书。”他不敢说《史通》，《容斋随笔》之类，他怕秦雪霜不知道这些书，又要多费一些唇舌。”     
    　　秦雪霜说：“您喜欢运动吗？”     
    　　天河其实很爱运动，但是都是神国的运动，又喜欢练武，但假如与她说到运动，对于地球上的各种幼稚运动他又一窍不通，甚至不知道最近几届奥运会的情况，只好干脆说：“不”     
    　　秦雪霜说：“以您的财富和年龄来说，您可是真正的钻石王老五啊。”     
    　　天河竟然想了好久才想起钻石王老五到底是什么意思，他看起来对自己的婚姻一点儿也没有兴趣，什么也不说。     
    　　秦雪霜以为，但她说他是钻石王老五之后，天河总该说些什么，结果天河什么也没说，秦雪霜无计可施。     
    　　天河看了看手表，秦雪霜的访问已经很有几分钟了，外界对于凤凰台和他本人的种种猜测已经很可以消除不少了，他很想尽早结束这次乏味的所谓采访，但是他们还没有说几句话，不大好意思赶秦雪霜走，觉得浑身不自在起来，秦雪霜感受到他的这种情绪，她没有想到天河会这样古怪，真是一点话题都找不出来，当然，假如让她使出浑身解数，总是有办法的，可惜天河竟已不耐烦了，她还真不敢得罪天河，假如让天河讨厌，恐怕自己的日子就不好过了。     
    　　她试着对天河说：“我知道您很想结束这次采访，我看假如我还留在这里的话，也许您会觉得不不太愉快，不过在我离开之前，我有一个很冒昧的要求，您的家园很美，可以让我参观一下么？”     
    　　天河竟然感到十分为难，这是一个很难让人拒绝的要求，可是凤凰台里，有许多东西是地球上本来没有的，何况常常有神国人飞来飞去。他想了想，说：“那么你想看什么地方？”     
    　　秦雪霜吃了一惊，想不到参观风景还要限制范围，她说：“我看进来时，在小道旁边有一个大湖，湖中好像有岛吧，我想到那里看看。”     
    　　天河说：“那好，我陪你去。”     
    　　秦雪霜还在奇怪这一回为什么他反倒要陪自己去，天河已经朝门外走去了，她只好跟上。     
    　　屋外依然鸟语花香，空气中弥漫着春天的味道，似乎连泥土也是芬芳的，这时两个人从刚才的尴尬中解脱出来，天河知道这条秦雪霜来的路上已经“清理”过了，便很放心地往前走，魏平见到天河与秦雪霜居然一起出来，并且这么快，正在奇怪，天河对他说：“我和秦雪霜女士要到听雨居去游览一番，你就不要跟去了。”     
    　　魏平会意，说：“是。”     
    　　天河一边走，一边问秦雪霜说：“你是记者，应该对当前的社会形势很了解吧。”     
    　　秦雪霜见天河严肃地使用“社会形势”这样的词，才知道这人真是个书呆子，说起话来文绉绉的。一想到天河是个“书呆子”，似乎连他以前的反常行为也得到了解释，原来他并不是讨厌自己，而是没有被采访的经验而已。她在心里大大的松了一口气。     
    　　秦雪霜说：“您想知道哪方面的呢？”     
    　　天河说：“我看中国最近几年的《政府工作报告》，说社会治安是一年比一年好，你认为是这样吗？”     
    　　秦雪霜道：“我觉得确实如此，社会上确实越来越安宁了，失业率、犯罪率也越来越低。”     
    　　天河说：“很好。”又说：“我平常没有时间看很多报纸杂志，连电视也不看，又住在这种偏僻的地方，有些‘不知有汉，无论魏晋’了。”     
    　　过了一会儿，秦雪霜对天河说：“宋先生，虽然在先我知道您非常漂亮，但见到您之后，您还是比我想象的英俊得多，您自己是世界首富，才高八斗，满腹经纶，又如此美貌，上帝对您可真是太厚爱了。”     
    　　天河听秦雪霜说到上帝，心中不快，自己的一切都是神国所赐，要说起来，耶稣的父亲给圣帝当仆人都不配。但他不屑于跟秦雪霜谈论这些，对此不置一词。     
    　　“我想，假如您当演员的话，一定可以成为偶像。”     
    　　“为什么？”天河说。     
    　　“以您这样的才华，和这张毫无瑕疵的脸，可以吸引无数人的目光。”秦雪霜说。     
    　　“你说我长得好看，可是我从来都不认为自己的容貌有什么过人之处。”天河淡淡地道。     
    　　秦雪霜想，天河不可能不知道自己的美貌，他之所以这么说，是不想就此与她谈论。秦雪霜觉得这人真是不好相处。     
    　　他们慢慢地在凤凰台优美的大理石小道上走着。只见路旁有许多人各干各的，由于魏平来事先打过招呼，所以没有什么奇怪的事情发生，天河心想，自己送走了秦雪霜之后，总算完成了一大任务，外界的种种猜疑和好奇心总可以得到满足了。他在路上问一些社会上的事，而秦雪霜在这方面确实称得上万花筒，天河的问题她是有问必答，还总有自己独到的见解，使天河觉得秦雪霜确有其可取之处。     
    　　到了听雨居，见湖中还弥漫着薄雾，但已经可以清楚的看到周围的景物，只见青山绿水，美不胜收，让秦雪霜心旷神怡。     
    　　天河正在向秦雪霜介绍周围的景观，却见对面湖中的长堤上有三朵白云冉冉升起，天河心中顿时暗叫“糟糕！”正要打个手势不让舍脂公主过来，但此时秦雪霜已经转过身来，万分惊奇地对天河问道：“那是什么？”     
    　　天河正想找个理由来蒙混一下，却见公主和她的两个秘书正是向这边飞来，而且体态优美动人之极，显然说那是三块纱巾之类是站不住脚了。天河赶紧开动脑筋要找一个说得过去的理由，但想了一会儿就只好放弃了。无论是对秦雪霜说那儿有一根钢丝，还是公主身上绑着火箭推进器，都不足以说服秦雪霜，天河心里有些哭笑不得，他知道公主飞过来是故意要让天河为难一下，戏弄一番。     
    　　舍脂公主飘飘然以最美的姿态滑落地上，没有惊起一点灰尘。要是在平时，说不定天河还要赞美一番。     
    　　公主促狭地跟天河挤挤眼睛，怀坏地笑着。     
    　　　　


正文  第十五章

    　　天河不愿失礼，他对秦雪霜说：“我来介绍一下，这位是我的好朋友，她叫舍脂。”     
    　　秦雪霜没有反应，天河回头一看，秦雪霜竟然在发呆，只见她眼睛呆呆地看着舍脂公主，竟然有一点透不过气来的样子，顿时明白她是震慑于舍脂公主的绝世美貌了。原来秦雪霜自视甚高，年轻美貌，在事业上也一帆风顺，名气很大，是许多男子追求的对象，也是许多女子羡慕的榜样。这时见到舍脂公主，内心的震撼是旁人无法理解的。尤其是舍脂公主出身皇族，举手投足之间，有一股高贵优雅的气派，远非地球上的任何女子所能比拟，使得秦雪霜不得不心服口服。     
    　　天河看在眼里，不禁为她感到惋惜，要知道秦雪霜那是一等一的人才，可是，地球上的女子又怎么能跟神国或者是天国的女子相比呢，美貌且不说，像公主这样，出身高贵，更加丽质天成，何况公主并非仅以美貌著称，即使她不是智慧非凡，仅仅是她那一百多岁的年纪（别害怕，这在她们国家还算是少年人），所积累的知识和经验也不是地球上任何人堪与比肩的。今天见到舍脂公主之后，秦雪霜恐怕不免要有些自卑，像秦雪霜这样的人，失去了自信，恐怕比失去别的什么更要糟糕一些。     
    　　过了好一会儿之后，秦雪霜才清醒过来，正为自己的失态感到不好意思，却听天河好像没事似的对舍脂公主说：“好哇，你来拆我的台。”他用的是神语，秦雪霜听不懂的。     
    　　公主笑道：“我就是想看看你着急的样子。”     
    　　秦雪霜偷偷吸了一口气，调整好自己的心态，不过在天河与公主这样的武学高手面前，她的一举一动岂能瞒得过。那两人不动声色，看她说什么。     
    　　秦雪霜说：“这位小姐她不懂中文么？”     
    　　天河说：“是啊！她是外国人。”     
    　　秦雪霜见公主是粉红色的皮肤，一头闪亮的黑发，说：“她是混血儿么？”     
    　　天河看了看公主，只好说：“好像是的。”     
    　　其实公主的头发是蓝色的，到了神国之后，见神国人是黑发，一方面出于对神国的尊重，一方面是有心要与神国人接触，所以把头发“改”成黑色。     
    　　秦雪霜是个多才的人，懂得七八门外语，听公主的话，既不是中国的方言，又不是她所知道的任何一种外语，一定是出身于小国，不知怎么的，心中竟有一点得意的感觉。可是听公主的声音那么柔美，说的话比唱歌还动听些，就把这分得意给抵消了。     
    　　她接着问天河：“刚才，她是怎么过来的？”     
    　　这个令天河头痛的问题还是提出来了。天河胡诌道：“刚才是直升机把她们吊过来的。”     
    　　“什么，直升机？”     
    　　“哦，那是我们刚刚研究出来的，几乎没有噪音，飞得也高。”     
    　　秦雪霜看了一下四周，只见风景如画，没有一点直升机的影子，何况在这种人间仙境里，有架直升机？那多煞风景啊，她宁可听到说这是小说里才有的轻功。不过凤凰台是世界首富的家，何况凤凰企业的技术常常这样出其不意，她倒还只有相信了。     
    　　公主不知道秦雪霜说了什么，便要天河翻译一下，当天河说到她们是飞机吊过来的，不由得“扑哧”一声笑了出来。笑道：“你这样说，她也信吗？”又看看秦雪霜，看她并没有提出异议，不禁啧啧称奇。     
    　　秦雪霜见天河与公主言笑晏晏，心中竟有几分不舒服，她想到天河对她说自己没有结婚是因为没有合适的对象，现在公主就摆在她面前，这还用多说，自然就是那“合适的对象”了，不过她打量了一下他们，觉得确实般配，也只有像天河这样的人中龙凤，才配得上公主这样的绝代佳人。     
    　　公主说：“没想到这么轻易让你过关了，我们去散散步怎么样？”她看秦雪霜的智商实在不是很高，自己也不能做得太过分，因此也不打算捉弄天河了。     
    　　秦雪霜问天河：“请问这位小姐是哪个国家的人呢？”     
    　　天河顿时警觉了起来，凤凰企业群的大老板如果跟外国人有很多瓜葛，外界就会对企业群的背景有很多怀疑，也不利于企业的形象。而且，说公主是哪个国家的人好呢？天河皱起了眉头，这个星球上当真还没有什么国家有资格养育出像舍脂公主这样的女子。他想了想，笑道：“这位姑娘是天仙，是从天上掉下来的。呵呵。”     
    　　秦雪霜不敢再问，只是一个劲地用崇拜的眼光看着公主，让公主觉得十分不自在。天河对公主说：“你看，凤凰台我也很少有客人来，你等我送走她再说吧。”     
    　　他们几个人便一起观赏起来，四周薄雾渐渐散去，湖面豁然开朗起来，就好像一位新娘轻轻揭开了她的盖头，矜持羞涩，美不可言。等到雾散云开，只见碧波荡漾、苍松翠柏让人心驰神荡，忍不住便要在湖上飞舞一番，人同此心，天河紧紧抓住公主的手，后者正跃跃欲试，想要轻舞飞扬。等到带着淡淡香气的清风中开始透出太阳的热力，三个人才从这般美景当中清醒过来，天河对秦雪霜说：“秦姑娘，我派人送你下山吧。”     
    　　秦雪霜说：“真是不愿离开这里，不过没办法啊。”     
    　　天河是一个心肠很软的人，他说：“将来有机会，你还是可以再来的嘛。”     
    　　秦雪霜说：“那要是怎样的机会我才能来呢？”     
    　　天河说：“请你尽量不要把有关凤凰台的事报道出去，尤其不要公开凤凰台的所在（着你事先是答应了的），如果只让你自己一个人知道，我将允许你定期来采访一次，另外，你可不要想骗我，呵呵。”     
    　　秦雪霜说：“如果我真的骗了你呢？”     
    　　天河说：“那样的话，什么样可怕的事情都会发生在你身上。”     
    　　秦雪霜知道天河这是在威胁自己，可是竟然一点儿也无法生气，她看天河的表情很严肃，即使这样，依然觉得非常亲切，自己也不知道为什么。她说：“好，我答应你，决不说出去。”     
    　　天河点点头，他打了个响指，带秦雪霜进来的那个大汉又走出来，到了天河面前什么也不说，抄着手恭敬地站着。天河对他说：“你送这位姑娘出去吧。”     
    　　“是。”     
    　　“那么失陪了！”天河对秦雪霜说。     
    　　秦雪霜点了点头，天河就转身离去。     
    　　天河对公主说：“我们最好安排一下，免得那记者乱走的时候看到一些稀奇的东西。”     
    　　他们安排完毕，就走到凤凰台外，说一些武学上和神国的事情，公主知道天河每月可以得到一些神国最新消息的通报，还有大量的神国书籍，当然神国的所谓“书籍”是一些容量极大的储存而已，真正的书籍，都已经进了博物馆了。     
    　　天河也常向公主讨教天国的武学和天国的文化，科技知识，所谓“他山之石，可以攻玉”天国的经验对中国来说也是不可多得的，也是最好的借鉴，天国本身的历史就是一本最好的书。他们聊着自己最近学习的心得，一边走到后山去。     
    　　公主问天河说：“神国历史上有过几位天帝？”     
    　　天河说：“有过一百三十二位，第一位就是凤凰天帝。”     
    　　“神国天帝的制度我觉得非常有趣，在历史上曾经发挥了很大的作用。”     
    　　天河说：“神国一旦选择了一位天帝，有两层意义，第一个意义是帝国的安全已经受到了严重的威胁，第二层意义是神国已经全国总动员，要动员一切可以动员的力量全力以赴打赢当前的战争。”     
    　　公主说：“原来是这样，那也就是说，如果没有战争爆发，就不会有新的天帝吗？”     
    　　“是这样，神国圣帝是文职，并不适应战时的需要，他不是武装部队最高指挥官，如果战争不大，某一方面军的统帅就可以独当一面，如果战争规模很大，就需要一位最高统帅了。”     
    　　“那如果找不到合适的人选呢？”公主说，“并不是什么时候都能找到一位身孚重望的军事领导人来做天帝的。”     
    　　“那么就没有天帝了，军事行动由天策府统一指挥了，天策上将是最高统帅。”     
    　　“哦，那么神国的天帝有哪些权力呢？”     
    　　“在神国，如果被宣布“祖国在危难中”，天帝就是独裁者了，直到危机解除为止。”     
    　　公主说：“神国为什么要建立这样一个……这样一个别具一格的天帝制度呢？”     
    　　“这我就不知道了，不过，神国始终认为，在战争时期，指挥的统一和战略战术的连续性压倒一切，为了防止指挥上的任何混乱，才建立的天帝制度，后来因为疆域的扩大，军事指挥越来越不容易，所以维持这个制度很有必要，这大概是其中的原因吧。”     
    　　“你说不知道，就说出了这么一大篇道理，要是说知道，不知道要将多少了。”公主笑着说。     
    　　两人说着说着，已经走到了后山，说是后山，其实是在进凤凰台的路的旁边。只是因为凤凰台的建筑在山的那一边，所以是“后山”。     
    　　后山非常高，仅次于奇云峰了，奇云峰孤高怒立，雄峻挺拔，后山却平缓优美，花草遍地。所以天河与公主常到这里来。     
    　　在上山的时候，天河问公主说：“你也很忙，最近都是在忙些什么呀？”     
    　　公主说：“尽是些小事，什么开垦啦，什么分派动植物啦，任命官员之类，林林种种，你还不得不去做的那种事。”     
    　　说不了几句，他们就到了峰顶，那自然是因为他们是飞上去的。到了山顶之后豁然开朗，使人说不出话来。     
    　　公主心情愉快，轻轻地唱起一首天国的歌谣，天河虽然听不懂她唱什么，依然觉得旋律优美之极，而且公主的嗓子非常好，所以天河听得心旷神怡。     
    　　公主唱完之后，天河鼓掌说：“太棒了！我想不会有人唱的比你更好了吧！”     
    　　公主说：“我这点本领算什么，我在神国的时候，有一次博王的女儿在宴会上唱歌，她是神国公认的帝国最美丽的声音，那才叫真正的极品。”     
    　　“帝国最美丽的声音”这几个字不觉令天河悠然神往，当得起这样的评价，实在是一种至高无上的荣誉。何况，能够被舍脂公主这样称赞的人，宇宙间也没有几个。     
    　　“神国有这样的人！那博王的女儿叫什么？”天河说。     
    　　“好像是叫佳玉，大家都叫她佳玉小姐，是个大美人呢，年纪跟你差不多。”公主回答说。     
    　　天河说：“我要记住这个名字，什么时候能听她唱歌就好了。”     
    　　“你总会有机会的。”公主说，“我从来没听过你唱歌，你也唱一支怎么样？”     
    　　天河也不是扭扭捏捏的人，他想了想说：“我会唱的歌不多，唱什么呢？”     
    　　公主说：“不管你唱什么，我都洗耳恭听。”     
    　　天河想起自己最近看的《帝国皇家禁卫军战史》，便站起来高声唱道：     
    　　“大地的中央是哺育我们的摇篮     
    　　阳光照过的地方都是我们的疆场     
    　　世界上没有什么可以阻挡我们的力量     
    　　我们是帝国的骄傲、民族的脊梁！     
    　　我们马蹄踏过的土地，     
    　　决不允许任何人强占！     
    　　谁要敢无视我们的力量，     
    　　一定要让他落个悲惨的下场！     
    　　………………”     
    　　这首《皇家禁卫军战歌》是神国大扩张时代军人们最爱唱的歌之一，是一位皇家禁卫军的士兵写的曲子，原来这首歌气势磅礴，威震四海。由于年代久远，神语的发音已与当时有些不同，但天河唱起来依然荡气回肠，慷慨激昂，歌词也一样，加上用汉语“翻译”了一遍，就逊色了不少。     
    　　公主听得心矜摇动，不禁遥想当年神国军人们雄姿英发，并吞四海的宏图伟业，神国的基业，就是在那时打下的。她不由得想到当年天国的先烈们创业的艰辛，心中岂能无动于衷。     
    　　那时秦雪霜正走在出去的路上，她问那个大汉道：“是谁在唱歌？”她以为一定是有人使用音响设备在唱，不然岂能如此声震百里，气贯长虹。     
    　　那大汉毫不在意地说：“应该是永安君在唱吧！”     
    　　“永安君？永安君是谁？”秦雪霜不解地问。     
    　　那大汉发现自己说漏了嘴，赶紧弥补说：“你也不认识，说了你也不知道。”     
    　　秦学双“嗯”了一下，走了。    
    　　　　


正文  第十六章

    　　第二天，天河照常起来，照样跟公主一起吃了早餐，魏平给他拿来一份报纸，照惯例，魏平每天早上早早起来，先浏览由飞机送来的各大报章和机器人录制的电视新闻、网上消息之类，把自己认为天河应当知道的给天河看，天河一看那张报纸，只见头版头条是：《NTV首席记者专访凤凰集团董事长宋天河》，下面的副标题是：称宋多才多艺，性格古怪。     
    　　天河哈哈大笑，“多才多艺，性格古怪”就是秦雪霜给他的八字评语，天河心想，自己在秦雪霜面前可一点都没有表现出“多才多艺”来，这明明是她怕开罪自己，所以讨好他。     
    　　天河接着看这篇报道，说是天河喜爱古典音乐和史书，不爱运动，虽然目前还没有结婚的打算，但身边有一位女朋友是绝代佳人，两人关系不错，还有凤凰台风景如画，但世界首富生活俭朴，室内没有任何摆设云云。     
    　　天河想起那间书房，当时倒确实没有任何摆设，只是临时拿走罢了。     
    　　公主见他笑得那么开心，就问他说：“有什么这样好笑？”     
    　　天河说：“昨天来的那个女的，写了文章给大家看，写得很有意思。”他说“写了文章给大家看”是因为在神国早就没有报纸了，“报纸”一词在神语中虽有，却已几万年没用了，天河自己不知道怎么说，想来公主也不会知道。     
    　　天河把那篇报道翻译给公主听，公主也觉得蛮有意思，以一个普通中国人的角度来看，凤凰台的一切都是那么古怪，比如那架神奇的直升机。文章写到最后，还说当秦雪霜离开时，有人用了大功率的音响在凤凰台里大歌大唱，只是因为唱的好听才没有大煞风景。天河念到这里，颇为疑惑，才知道自己武功进步很快，歌声传得很远，连山下的秦雪霜也听到了。     
    　　公主问天河道：“为什么要把我也写进去？”     
    　　天河歉意地道：“这是地球人的恶习之一，老是要打听人家私事，还要妄作猜测，中国人也未能未能幸免。”     
    　　公主脸色发青，忽然说了一句“真讨厌！”     
    　　天河本来就预计到公主可能会有强烈的反应，他还是第一次听到公主说“讨厌”之类的话，觉得很羞愧。以公主的出身和教养，说她与天河在一起并不觉得丢人，但却不能容忍别人对她指指点点，坐别人茶余饭后的谈资。无论她以天国皇室的身份，还是以一位总督的身份来说，都是决不容侮辱的。在地球人看来，这一点也没什么，但对于像天国这样高傲的国家来说，尊严比生命更重要。     
    　　天河把那报纸放下，对公主说：“对不起。”     
    　　公主说：“其实这也不关你的事，你不用道歉。”     
    　　吃完早餐，天河回去工作，只见朱正鹏送来的一封电子公文说采访效果不是很好，恳求天河能再次接受采访。天河不禁为此头痛起来，他自然知道采访不很成功，肯定会影响到凤凰企业群的对外形象。朱正鹏的要求自然是十分合理的，但自己实在没有那个耐心，他下了很大的决心才答应了。     
    　　秦雪霜竟然没有离开很远，只在附近（几百公里以外）的小镇中发出新闻稿，看起来她要么是来不及走远，要么是知道天河很快会答应再次接受采访，因此当凤凰企业群的新闻官朱正鹏通知她天河答应再次接受采访的时候，立刻要求马上采访，令朱正鹏十分惊讶。     
    　　因此没过几天，秦雪霜又闯进凤凰台来了，虽然凤凰企业群与外界通信联络便捷开放，但凤凰台基本上与世隔绝，很少与外面除了凤凰企业群之外的世界有联系。因此秦雪霜来的时候，竟然没有人事先知道。     
    　　天河还是在得到凤凰台外围的自动化保安系统的警告之后才知道秦雪霜将要来访，他只好一面又安排所有人“回避”秦雪霜，另一面抱怨凤凰台对外联络实在太不畅通了。秦雪霜看方位应该顺着上次的路线进入凤凰台，天河稍作安排，通知神国人和天国人不要在上述区域做出“奇怪”的举动。他吩咐完毕，便又坐定学习了起来。     
    　　不想秦雪霜上次来到凤凰台，真是从心里爱煞了这个地方，她好不容易获得天河的首肯可以进入凤凰台，要抓住这个难得的机会游览凤凰台，而凤凰台地方偏僻，安全上不需要太严密，故而只有一道自动保安系统。当魏平还在湖边守望的时候，秦雪霜已经从另一面欣赏到了“天外飞仙”的奇景了。     
    　　秦雪霜一步一个惊奇，因为她先是发现了一群人骑着一种奇怪的动物在奔跑，接着又看见了几个神国人在教授新的凤凰台弟子学武，在天空中飞来飞去，最后又看见了规模可以比得上白宫的几座高大的“白色大理石建筑”（当然不会是真的大理石），这是给来自神国的专家们工作生活的地方。等到秦雪霜被逮住送到天河面前，赫然发现天河手上拿着的杯子发出五彩光晕，好像是钻石。     
    　　天河一边喝茶，一边打量秦雪霜该怎么处理她，当然不能拘禁或者杀了她，可是也不能让有关神国的事让地球上其他人知道，一旦牵扯到官方问题，神国恐怕无法再帮助他，这对天河而言，无异于釜底抽薪，就是一场噩梦了。     
    　　天河对秦雪霜说：“秦女士，我只能说，你在我的家园里看见了不该看见的东西，我想你现在一定很震惊。”     
    　　秦雪霜被人逮住，依然惊魂未定，她非常害怕地说：“你们……你们到底是什么人？”     
    　　天河看出秦雪霜的害怕，心想既然她害怕，大可以利用这一点。他说：“这里的人，有好多是外星人。”     
    　　秦雪霜非常惊讶，原来是外星人，想不到自己也能遇上外星人，看起来外星人果然是有的呢。她说：“那么宋先生你是外星人吗？”     
    　　天河说：“我么，暂时还不是。”     
    　　“暂时不是？什么意思。”     
    　　“意思就是我将来也会成为外星人、离开地球的的，不过在此之前，我还不是外星人。”     
    　　“那么我见过外星人吗？他们长什么样？”     
    　　“你见过，你路上你看到的凡是在天上飞的，都是外星人。”     
    　　“哦，跟我们长得一样啊。”     
    　　“嗯，在凤凰台的外星人跟我们是差不多的，”     
    　　于是天河就把自己如何被选中，如何被册封，以及如何在神国的帮助下建设中国都告诉秦雪霜。天河说：“秦姑娘，你是第一个知道这些的人，除了在这里学习过的凤凰台弟子之外。”     
    　　秦雪霜说：“为什么要保密？”     
    　　这个道理就很复杂了，天河尽可能的解释了一些其中道理，秦雪霜暂时还不明白，天河说：“反正你只要知道，如果凤凰台的事情被大家知道了，我就只能离开地球，而神国人也不能够再帮助中国，凤凰企业群将会破产，中国将损失惨重。”     
    　　“有这么严重吗？”秦雪霜说，“那你要我怎么做？”     
    　　“两个字，保密！”     
    　　秦雪霜虽然不信，但既然凤凰董事长这样说，如果她拒绝的话，想来不会有什么好果子吃。凤凰企业群在经济界和政界都有很大的势力，她是知道的。她想了想，说：“那我要怎么样，你们才能相信我没有泄密呢？”     
    　　“我们这里有可以窥探你的大脑的仪器，如果你不反对的话…………”     
    　　“窥探大脑？用了这样的仪器能做什么？”     
    　　“哦，那样可以让我们得知你的想法和你过去作过的事情。”     
    　　“那我不是什么事情都让你们知道了吗？”     
    　　“嗯，是这样。”天河不愿欺骗她。     
    　　“那，除了这个，还有别的方法吗？”     
    　　“没有，除非你留在凤凰台我们才能放心。”     
    　　秦雪霜说：“那我要留到什么时候呢？”     
    　　“直到我们相信你或者你同意我们动用测脑仪为止。”     
    　　秦雪霜想了好久，考虑清楚之后，她说：“那我暂时留下来吧，这里很美。”     
    　　秦雪霜从此留在凤凰台，作为这一段传奇历史的见证人，秦雪霜成为凤凰台的新闻发言人和与外界联系的主要渠道，并且在后期，也成为了天河的主要助手和生活秘书。后来人们对凤凰台的了解，最重要的部分都是来自秦雪霜和她的日记。秦雪霜的日记，后来被认为是中国历史上最珍贵的史料之一。     
    　　次年，凤凰高等研究院顺利完成了四大尖端技术的研究工作，开始为中国重铸强大的重工业和高科技产业。具有极大战略意义的这四大尖端技术，迅速推动了整个国民经济的全面升级。到２０２０年，中国重工业总产值已经五倍于美国，其中凤凰企业群下属企业占有中国重工业份额的六成以上。虽然在金融、服务业和海外资产上远远落后于美国，但是强大的重工业依然使得中国的国民生产总值在２０２４年追上了美国（原来预计要到三十年代才能追上，即使一直保持目前的高速发展），一举成为世界第一经济强国。据统计，在２０１２年到２０２４年之间，中国经济的增长率平均达到百分之十三点五，十二年间翻了整整两番还多。鉴于中国经济庞大的规模和这一时期经济增长的质量，这十二年创造了人类有史以来前所未有的经济奇迹。这十二年中国的发展直接改变了世界政治经济格局，改变了人类的面貌，中国开始作为世界上最强大的国家傲立当代。在这十二年间，凤凰企业群获得了空前的发展，凤凰能源公司（核电）、凤凰系统公司（软件）、凤凰技术公司（计算机硬件及光子产业）、凤凰超导公司（以超导材料为核心的新材料）、凤凰海洋集团（海水淡化、核燃料以及石油化工，最后还生产液氢和液氧）、凤凰重型化工（以山西的煤为原料进行深加工而建立的重型化工集团）、凤凰机械工业公司（精密仪器、机床、重型机械、造船、飞机以及重型汽车）相继成长为世界前七大企业，此时，世界工业巨头一百家，中国占有六十五家。以凤凰高等研究院为中心的“凤凰科学家”（后人给予的美称）成为世界高科技发展的主要推动者。到２０２４年，整个凤凰企业群培养和拥有了十万名世界顶尖级的科学家（当然凤凰台弟子极少，不超过五百人）和工程师。每年诺贝尔奖平均有三项颁发给中国科学家。以至于当沈雷完成使他成为继牛顿和爱因斯坦之后最伟大物理学家的代表作《时空引论》之后，朱正鹏在七十九层的上海凤凰银行总部大厦中得意洋洋地说：“如果说世界上能够看懂《时空引论》的科学家大概有十个，那么就有九个在杭州凤凰高等研究院，而最后一个，在凤凰台。”    
    　　　　


正文  第十七章

    　　这是公元2025年暮春，星星山历雾月三十九日这天，来自圣京的神国国家地理学会注册探险家叶奔流结束了在地球上的三个多月的旅行回到凤凰台，等着第二天定期运送补给的太空船回去。这家伙坐着凤凰台提供的飞艇在地球上东奔西跑，收集各种资料比如种族文化、语言文字、山川地理、国家民族等等。由于凤凰台的支持，这个工作才能够在三个月内迅速完成。叶奔流携带着大量书籍、资料存储器、动植物表标本和各种实物产品以及艺术品的复制品，装了几万个大箱子，光是动物标本就有近万个。这厮的专业水平看来不怎么样，花了天河一大笔钱，在各个国家见什么收集什么，然后让机器人直接装箱送到凤凰台附近的城镇，再动用凤凰台的飞艇运到这里，几个月来闹得凤凰台鸡犬不宁。这回他要走了，众人都是窃喜。     
    　　叶奔流的行李实在太多，凤凰台里的几百个机器人全部动员起来搬运都还不够，只好又请大家也来帮忙。中国人自然一个也少不了，连神国人和天国人也念在这是圣京来的人，也纡尊降贵来干这些重体力活了。凤凰台早已不再接受新的弟子，整个凤凰台里就数秦雪霜的武功最差（她也学了一些，毕竟对身体极有好处），没有力气抬着重东西爬山，秦雪霜就成了凤凰台里唯一空着手不干活的人了。     
    　　天河跟叶奔流两个抬起一个好大的箱子，里面是一只老虎和一头麋鹿的标本。搞到这些东西很难，当然也用了些不正当的手段，不过这些标本运回神国研究以后的成果，天河也可以拿来，对这些动物活着的同胞可大有好处，所以天河也就马马虎虎睁一只眼闭一只眼。秦雪霜跟在天河身边跟他谈笑，自从她来到凤凰台，整日介就跟天河的影子相似。     
    　　天河问叶奔流说：“你的武功不错嘛，能抬起这么大的箱子。”     
    　　叶奔流说：“我的武功够差的了，再差就不能当探险家了。”     
    　　天河说：“怎么？做探险家还要武功好才行么？”     
    　　叶奔流说：“当然了，经常出没不安全的地方，会遇到各种险情和不可预测的情况，还有繁重的工作任务，没有好一点的武功怎么行？”     
    　　天河想想也有道理，他说：“你这次来，为地球上的每个国家都定了名字了吧。”     
    　　叶奔流说：“有些国家没有，一些很小的国家。”     
    　　天河说：“那么我这个国家叫什么呢？”     
    　　“中央之国。”叶奔流说出了中国的神语名字。     
    　　天河说：“那么东北边那个岛国叫什么？”     
    　　叶奔流说：“我记得好像是……哈依。”     
    　　天河不知道是什么意思，他说：“怎么是这个名字？什么意思？”     
    　　叶奔流说：“按照我们的惯例，对于我们以前不知道的国家，我们通常都是到了那个国家之后，任意找到一个成年雄性个体，用神语问“这个地方叫什么？”，然后录下他所发出的第一个音节，无论是什么，就算是神语名字了。”     
    　　天河哈哈大笑，原来如此！原来神国人生性傲慢，根本不屑于学习任何别种语言，甚至不愿意花时间搞清楚别人的国名，要不是神国人早十几年就知道了中国，中国也难免这样的命运。在地球上，也曾经有这样的例子，非洲的“吉布提共和国”也有类似的由来。     
    　　秦雪霜突然插嘴说：“那么美国呢？”她已经学会了说神语，但因为不知道怎么说“美国”，因此用的是汉语。     
    　　天河就把秦雪霜的问题拿来问叶奔流。     
    　　叶奔流说：“大洋对面的那个国家么，我不大记得了，好像是叫做雪特。”     
    　　天河皱了皱眉头，叶奔流口中的“雪特”应该是shit吧。不过他不愿意对叶奔流说明真相。叶奔流属于半个公务员，公务员受辱有损帝国尊严，说不定还会引起一场外交纠纷，要是弄得不好，三下两下发展成一场战争也说不定。天河不愿意借任何人的人消灭美国，更何况美国人虽说干了不少伤天害理的事情，也还罪不致死。在天河看来，中国在地球上的位置本来就应该是第一，根本就不是区区美国所能比拟，更不需要已超过美国或者消灭它来体现自己的伟大。     
    　　秦雪霜听说美国人一夜之间成了雪特人，也呵呵笑了起来，自从来到凤凰台开阔了眼界，她也不再把曾经敬畏的美国当成一回事，说到底，西方文明的国家在神国这样超然物外的先行者看来都是一些注定要失败的国家，是没有什么希望的。     
    　　天河好不容易把东西搬到了后山顶上，眼看山顶的平地已经没有地方容纳这些行李了。后面的人就把东西放在山腰或者山脚下。神国太空船是根据神国的时间到达凤凰台的，这一次应该是在午夜。神国太空船一般都是无人驾驶、实现设定，只在凤凰台上空停留约一个半小时。这在平时是绰绰有余，但这次恐怕来不及，所以要事先把东西搬到后山上。     
    　　却说天河他们搬完东西，还没坐定，就看见天空好像大火一样亮起了一大片，接着明亮的区域越来越大，直到布满整个天空，接着就听到了打雷般巨大的声音，大家正在纳闷，公主说：“不会是太空船失事了吧？现在时间还没到呢，他们一向很准时，应该不会早到的。”     
    　　几阵巨响过去，一艘巨大的太空船徐徐落到他们头上，个头比平常的太空船大了许多。众人还在惊讶，却见太空船还没有停稳，两个衣着华丽的紫袍大汉就冲了出来，一个人大叫：“谁是永安君？”     
    　　天河赶紧上前说：“我是。”     
    　　另一个掏出一份锦帕说：“圣帝陛下手谕，着永安君火速进京，不得有误！”     
    　　天河莫名其妙，他说：“是师傅找我吗？找我做什么？”     
    　　那两个大汉都没有回答他的问题，不管三七二十一先架起天河就往太空船里进去。不想天河的武功还可以，他挣扎了两下，那两个人抓不住，让他给挣脱了。     
    　　“这是怎么回事？”天河还不明白，“你们是什么人？”     
    　　一个大汉正要生气，这时何云走了过来说：“两位先不要生气，这位永安君还不大明白我们国家的礼法，让我给他解释一下吧。”     
    　　“不行，陛下手谕，火速进京，不得延误。”     
    　　何云笑道：“就算现在就走，从这里到圣京最少也要一年多，也不争这一时半刻吧。”     
    　　两大汉想想也是，如此火急火燎未免不近人情，拿锦帕的那个大汉说：“好吧。”     
    　　何云便跟天河解释：“神国公民都要绝对服从陛下的手谕，除了某些特殊人士，你不是。”     
    　　天河说：“哦，那也不能这样说走就走呀，就算要走，也要准备一下，交待一下。”     
    　　何云说：“不行的，就是有天大的事情也要放下，圣帝发出这样的手谕，都是有重大紧急事件。”     
    　　天河点点头：“原来如此。”又说：“还好，现在就算我不交待，嗯，没有我，我这里也不会有什么打乱子。可以走的。”原来这些年来，凤凰弟子已成大器，可以独当一面了，不太需要天河坐镇。     
    　　何云说：“你既然要去，在路上好好学学我们的礼仪，不要被人笑话了。”     
    　　“是，”天河说，“如果凤凰台有什么事，请你代为处理，若是有什么变故，还请你通知我。”     
    　　“好说。”     
    　　何云说：“路上保重，还有，我其实是圣帝陛下派在你身边帮助你，考察你的人，陛下他是很关心你的。”     
    　　天河吃了一惊，“原来你是间谍？”     
    　　何云笑了笑。     
    　　一个大汉说：“既然这样，我们立刻就走。”     
    　　天河问他说：“陛下要我去干什么？要不要准备什么？”     
    　　大汉说：“我们也不知道去做什么，不需要准备任何东西，你尽快去就是了。     
    　　天河进了太空船，秦雪霜突然跟进来说：“公子，我也要去。”旁人都叫天河永安君，独独秦雪霜在听说了神国的礼节之后叫天河公子，也不知道为什么。     
    　　天河奇道：“你去做什么？”     
    　　秦雪霜说：“你去，我也去，见见世面也好啊。”     
    　　天河没有办法，他问大汉：“这样允许吗？”     
    　　那大汉不耐烦地说：“随便，无所谓。”他抓起秦雪霜就往里走。舱门还没有紧闭，太空船就发动起来了，凤凰台里的人面面相觑，不知道什么事情竟如此紧急。     
    　　兄弟们：我今天多发几章，行了吧？我决定把秦雪霜留下，不过我想问，要不要给她一个天河的孩子？     
    　　　　


正文  第十八章

    　　经过了在太空中六个多月的长途旅行，天河好不容易抵达了圣京。     
    　　之所以能够这么快，自然是应用了相当不安全的星际旅行方法，当然，考虑到圣帝这么紧急的召见，这也不是太奇怪，总算天河运气不差，没有遇到什么麻烦，在这六个月里，天河系统完整地学习了帝国礼法和传统礼仪，也没有把平时的功课和武学拉下，跟那两个大汉也就是圣帝侍卫官交了好朋友（也没办法不交，长途旅行毕竟寂寞得很，有人为伴当然会要好。）     
    　　对于这次旅行，天河是有些意见的，虽说这次圣帝召见得正是时候，刚好在他最有空的时候，但是像他这种情况，也实在没有什么事是非要这么着急的。难道说神国发生了国难？他去了也没什么用。难道说圣帝有什么不幸？他基本上不相信这一点。何况，他在旅途中要花半年的时间，就是到了那里，什么大事也该过了吧。     
    　　就是带着这种情绪，天河不情愿地抵达圣京，既没有多少人迎接他，也没有引起什么大的震动，甚至他到了圣京之后，并没有人急着要他做什么，这使天河不仅有一些被捉弄的感觉。     
    　　大约是在天河下飞船三个小时之后，终于有一位看上去像是政府工作人员的人来找他。     
    　　“您是永安君么？”那人说。     
    　　“是的，”天河说。     
    　　“那好，请跟我来。”那人作邀请状，也不作自我介绍，因为确实没有必要，神国人之间是相互信任的。     
    　　天河一边跟那人走，一边问道：“你知道圣帝召见是干什么吗？”     
    　　那人说：“是为了佳玉小姐的事。”     
    　　天河心想，自己什么时候听说过有关“佳玉小姐”的事么？这个名字似乎听说过，可是又没有想起来是谁，他说：“谁是佳玉小姐？”     
    　　那人说：“您不知道佳玉小姐么？”     
    　　天河说：“是啊，我不知道佳玉小姐是谁。”     
    　　那人笑着说：“佳玉小姐得了重病，所以圣帝召集所有武学和医学专家来给她治病。”     
    　　天河心中明白，他知道在神国“人命大如天”，为了一个普通人的生命，往往要大动干戈，天河心想，自己对医学是一窍不通，在武学上也没有什么成就，何况，除了舍脂公主，他从来没有跟别人谈过自己的武功，圣帝是怎么知道的？     
    　　天河知道在神国如果一个人说他得了病，那么只有两种情况是神国医学解决不了的，一是涉及到武学，二是脑部的重大创伤。因为对神国来说，无论是器官移植，还是器官再造，都是轻而易举的，即使一个人粉身碎骨，只要大脑的记忆还在，医生就能让他复活过来。在神国说一个人“死”了，都是指无法恢复原来的意志而不是心脏停止跳动。“看来这位佳玉小姐是练武练差了，”天河心想，圣帝是病急乱投医，竟然让他来给别人治病，真好笑。     
    　　现在既然知道来这里的原因就不用生气了，天河甚至有些佩服神国人的作风，为了拯救每一个生命尽最大的努力。他又想，现在地球上的事差不多都解决完了，就当是来神国玩一趟也好。既然这样想，天河的心里更愉快了。他笑着对跟在身后的秦学霜说：“看来咱们是来玩了。”     
    　　秦雪霜静静的跟着天河，见天河跟他说话，她淡淡地一笑，看来并不很高兴的样子。     
    　　天河道：“雪霜，怎么了？”     
    　　秦雪霜说：“我有点累，很想休息一下。”     
    　　天河想起自己是因为身有内功，所以不畏艰辛，可是秦雪霜虽然也学了一点，实在算不了什么，他走过去挽住秦雪霜说；“坚持一下，我们马上可以休息了。”     
    　　秦雪霜的脸色很差，但她还是乖乖地说：“嗯。”     
    　　在神国，要找一个像秦雪霜这样没有武功的认可是件难事，恐怕只有新生的小孩或者是病人才会像秦雪霜这样。自从神国出现武学，并且立法强制公民学习以来，神国公民的身体素质是宇宙间最好的。     
    　　不一会儿他们就上了飞艇，圣京的飞艇与西经的飞艇相比更大一些，虽然西经已是极大的城市，但显然圣京要比西京更大，飞艇经过了两个多小时才把他们送到了圣京郊外的长乐园，长乐园是神国著名的古老建筑群，也是著名的观光胜地，，乐园本来是一坐皇家园林，本来属于皇室所有，就现在来说，神国的皇族虽然很多都是原来的皇室后代，但是作为皇家园林的长乐园已经失去了本来的意义，现在它是一个大型的旅游，娱乐场地。     
    　　当天就有一位神国专家来看他，他要给天河把脉，天河问他：“你给我把脉是要干什么呢？”     
    　　那人当然知道天河问这话并没有拒绝的意思，只是有些好奇罢了，他说：“我是想看看你的武学成就，永安君是神国皇族，自然会学武，对吧？”     
    　　“学是学过一些，不过我的武功还是很差，我一向很忙，没有时间练武。”     
    　　那专家也没说什么，他只是抓住天河的手腕开始把脉。     
    　　天河说：“佳玉小姐究竟是出了什么岔子？”     
    　　那人说：“这件事情说来话长，你知道博王吗？”     
    　　天河想了一下，似乎听公主说过佳玉是什么博王的女儿，博王这两个字，假如不是名字的话，自然是指这个人受封王爵，这是神国功勋制度中仅次于天帝的极高荣誉，在和平年代可以受封王爵，是极了不起的事了。     
    　　“佳玉小姐是博王的女儿吗？”天河说。     
    　　“是的，博王年纪很大了，想要结束自己的生命，佳玉小姐想要在父亲走前学会绝世神功，好让父亲高兴，就偷偷的练起一门神功，也不知道练的是什么，结果走火入魔了。”     
    　　天河早就知道越高深的武学越危险，没有很好根底的人妄图走捷径或者贪功冒进的话，往往会有各种意想不到的危险。他点了点头表示明白，又问道：“我的武功怎么样？”     
    　　“说到你的武功，我有一点奇怪，我称得上是一个武学家了，神国的各种武学没有我不熟悉的，可是居然看不出你练的是什么，你的内力虽然有些奇怪，不过肯定没有达到可以救治佳玉小姐的水平。”     
    　　“我是在帝国图书馆里面找到书籍练的，我练的是莫名天帝的《洗髓经》。”     
    　　“莫名天帝的洗髓经？”     
    　　“是的，我那时就选了这一本。”     
    　　那武学理论家惊讶地说：“不会吧，人人都知道莫名天帝的《洗髓经》是写错了，练它的人没有得到过任何好处。”     
    　　天河说：“可我就是练洗髓经的，我可没有练过别的武功。”     
    　　那人更惊讶了，他说：“你竟然没学过基本的武学就去学洗髓经了吗？”     
    　　天河点点头，那人抓了抓后脑勺，说：“看来这件事情我也不懂，我要回去报告，另外还要和别人研究一下，至于你，这回是帮不上忙了，不过陛下还会召见你，你现在这里住一段时间吧，我先告辞了。”     
    　　这一天，天河就住在长乐园，本来长乐园里的人是很多的，想住这里的人都要排队，不过天河是皇族，又是远道而来，所以这里的工作人员给他腾了几间房，让他安排地球上的人住。天河觉得，虽然他的身体连同灵魂都已经是个神国人了，可是与一般的神国人还是有所不同。     
    　　秦雪霜很累，天河就让她先休息，自己出去看看神国的风土人情。     
    　　其实天河对神国还是有些了解的，自从他回到地球之后，是按照神国的方式在生活。只不过他只能从书中或者从身边的神国人那里了解神国，这种了解是片面的，天河自己也知道，所以趁此机会他要好好的看看神国。     
    　　天河从房中出去，什么也没有带，再神国，人们是不需要带任何证件的，每个人出身的时候神国的超级计算机网就会跟踪他一生一世，在他这一生当中，去什么地方，干过什么事情都是有迹可查的。神国的这种制度类似于我们的档案，只是要详细的多，为了分辨每个人，神国有一套完善的利用人的DNA的快速辨识系统，天河在他成为永安君的那一天起，他也在神国计算机系统之内，神国已经赋予他神国公民权，在神国的所有领土之内，除了军政要地，他都可以任意出入。     
    　　长乐园里熙熙攘攘，人来人往，不过居然是机器人比较多，其实，“机器人”只是一个地球上的概念，神国的机器人并不是金属制成的，比如说神国的家用机器人（也就是凤凰台用的那种），外表和自然人几乎没有任何分别，如果说有什么分别的话，那就是特意放在机器人头顶的一根天线，这既是早期机器人形象的遗迹，也是神国机器人工业的标准配置，哪怕那天线一点用也没有，也要在家用型机器人头上放那一根短短的天线。这是利于人们分清那个是人，那个是机器人。神国的所谓机器人(当然不是全部)是按照人的结构设计和制造的，即使使用X光透视，除了大脑之外，你也无法分清那是人还是机器人。你要是在家用型机器人手上用刀砍一下，它也会喊痛，甚至会流血，当然它的血不是红色的。     
    　　天河来到一个大堂，发现有很多人坐在大堂的豪华椅子上聊天，尤其是许多妇女在那里数冬瓜道茄子，说个不住，天河也没有兴趣去听，他拦住一个机器人问：“娱乐室在哪里？”     
    　　那机器人说话的声音与人完全一样，只是音调差了一点，这是故意的，免得机器人人性化太强会造成一些麻烦。     
    　　那机器人给他指明了道路，自己又端着盘子走了。     
    　　天河朝那边走去，越往里走人越多，当然机器人也越多。天河甚至可以听到远处传来的阵阵笑声，神国人一向是很快乐的，天河心中有些羡慕，他活到今天还从来没有真正痛快的玩过，不过羡慕则可，模仿则不可，他是神国皇族，天生就要承担许多责任，负有不少义务。     
    　　神国的娱乐室自然与中国的有些不同，房间里的空气好得很，不像地球上经常是乌烟瘴气，这是一个很大的厅堂，天河看到人来人往，数不胜数。由于天河不是太高，房间里的人又太多，天河居然估计不出这房间有多大，他只好往前走几步，发现身边的人士在下棋，有点类似我们的围棋，不过还是有点不同。穿过这个棋室，是一个舞厅，非常大，神国的俊男美女们排成一队队的，相互穿插走动，同时还在欢快地踢踏着。天河知道共产主义国家的人提倡集体主义，因此如果有什么游戏都是集体活动。     
    　　天河刚刚走进那个房间，突然房间里的音乐已经变化了，变得急促欢快，人们迅速改变队形和步伐，就像演出军队的分列式那样，变成了另外一种舞蹈。只见整个房间的人整齐划一，有条不紊的变化完毕。天河觉得，一个人要在舞蹈上下多大的功夫，才能有这样的成就，忽听有人叫道：“哈哈！你错了！”天河循着声音望去，只见一位高大威武的青年满脸通红地被另一位青年抓着，于是众人都停下来，似乎要惩罚那青年似的，那青年只好说：“好，我认输，你们要怎么罚？”     
    　　于是众人喧哗起来，大家七嘴八舌地讨论了一番，最后决定罚那青年给大家念一段诗人雨松的二十四行诗，天河也看过他的诗，那是个多产诗人，作品极丰，数目巨大，涉及到神国生活的方方面面，他本人还是个旅行家，因此他的诗也有不少是描述山水的。     
    　　那青年看来也不甚怯场，他拿过旁人给他的一个读书仪，大声念了起来。     
    　　天河刚听第一句，就忍不住想要笑出来，原来那些人给他念的是一首《欢乐海》，而且正是描写一个打赌输了的青年如何被罚的事的一段，十分滑稽，那青年一定是没有读过这首诗，才会上当中计。天河发现所有的人都装出一副一本正经的样子，好像谁也没有听出来似的，天河也就忍住了不笑，不过却有几位少女模样的姑娘忍不住被转身偷笑，果然，那青年念着念着有些不好意思了，但开始还硬着头皮接着念，这时场下已经有些人忍不住笑了出来，别人一笑，那青年就更不好意思了，他突然明白这是他的同伙在算计他，他突然大喝一声：“好哇！青蜓！是你在捉弄我！”     
    　　全场顿时爆发出一阵大笑，原先还忍着不笑的天河也忍不住了，只有一两个声音道：“接着念呀！还没念完不许耍赖！”     
    　　天河看那青年是打死他也不会再念的了，别人也都没有什么意见，那个促狭鬼见没人附和也就不再坚持了。     
    　　于是舞会又照常进行，这时音乐响起，大家纷纷各就各位，天河不知道他们跳的什么舞，只见所有人围成一圈，急速旋转，要是地球人非转晕了不可。     
    　　天河看他们很快乐，可是自己不懂跳舞，实在是遗憾得很，他知道在这种情形下，只要他会跳舞，就可以随时加入进去。天河看了一会儿便离开了。     
    　　穿过这个舞厅，天河来到一个游戏室，这里有各种各样的游戏设施，由于神国的计算机系统是很先进的，你甚至可以再网上浏览帝国的任何一个地方，其实到这里来玩这个的人完全可以在家里玩，只不过他们觉得这里更热闹些。神国还有很多虚拟世界，你可以在其中扮演人物，既可以是小说的世界，也可以是纯粹幻想的世界。当然也有一些是跟现实生活很接近的，比如说，你可以在虚拟世界里体验身处一个封建社会或者是资本主义社会，凡是你在现实中可以做的，在里面都能做，当然，那都是假的而已，你甚至可以在里面进行战争，可以政变，甚至杀人。这个游戏室不像刚才那里那么热闹，但也是人声鼎沸。     
    　　天河并没有兴趣去玩那些，他想，反正将来有的是机会，这时候天河突然想到，将来他来到神国应该干些什么呢？当个艺术家？     
    　　天河觉得那虽然很好，但并不合他的性子，当个教师吗？那倒是很有意义，他突然发现自己宁愿在神国当一个教师，也不愿在地球上作世界首富，他还是第一次发现自己对神国竟然这样有感情。     
    　　天河想着想着，竟然入了神，这时旁边有一个人对他叫道：“永安君！”     
    　　　　


正文  第十九章

    　　天河吃了一惊，想不到居然还有人认识自己，他回头一看，马上想起是那位他去西京时陪着舍脂公主的外交官，他说：“是你呀！”     
    　　那人并不以为他认识自己，他说：“您还记得我吗？我是罗彬。”     
    　　天河微笑着说：“我知道，你是礼宾官。”     
    　　那人惊讶地说：“您竟然还记得我吗？”     
    　　天河说：“当然记得，你是一位优秀的外交官。”     
    　　“谢谢您的夸奖，实在是三生有幸。”     
    　　天河问他：“你到这里是干什么来了？”     
    　　那人说：“其实我住在圣京，上次我是跟着圣帝去西京的。”     
    　　天河恍然大悟，他说：“我刚刚被召到这里来，你有空吗？我想请你当导游。”     
    　　“有空有空，”罗冰说，“现在大礼院理藩司空得很，我已经很久没有工作了。”     
    　　天河知道像罗冰这样的礼宾官，只有在有外国领导人来了或者神国要人出门时才有工作可做。他说：“怎么，没有人来访么？”     
    　　罗冰说：“神国向来如此，神国的邻国虽多，但那些人的寿命太短，谁肯花几年的时间到圣京来！”     
    　　天河想，那到是，他这回来得这么快是动用了神国最新的战舰，跑到这里来救人，才只花了这么一点时间。     
    　　于是天河就向罗冰请教了一些关于神国外交方面的问题，罗冰果然是个称职的外交官，他的官虽然不大，但是懂得的事倒很多，天河借此了解了很多事情。     
    　　神国共有约十万多个属国或者保护国（他们的国民当然没有帝国公民身份），这些国家并不都是由人类组成的，因为有些星球的环境不适于灵长类的发展，其中最多的是由智慧的爬行动物进化而来的所谓“龙类”，还有由海洋哺乳动物进化而来的“鲸类”，它们生活的水下世界，犹如水晶宫一般，甚至还有猫科哺乳动物进化而来的所谓“兽类”。到目前为止，神国还没有发现有鸟类的智慧生命出现。如果说“兽类”的运动系统最完美，“鲸类”的感觉系统最发达，“龙类”的生命力最强，那么我们人类就是智慧最高的生物了。加上人类发明了武学，使人的素质大大的上了一个台阶，使人在运动、感觉、生命力方面都不比别的物种逊色，所以目前人类是宇宙的统治者。     
    　　天河曾经看过这方面的书，了解了一些知识，但是涉猎不多，主要是没有时间。     
    　　神国的属国虽多，可是神国还是极安全的，因为神国的邻国都不强大，而且其中有很多国家将神国看作最可信赖的朋友和学习的榜样。十万年来神国的努力并没有白费，就现在来说，神国是一个大同社会，不时的总有达到了神国接受标准的国家要求加入神国，而神国也确实是真心诚意的帮助他们。而且从不强迫或者要挟他们做什么。正是由于神国这种宽宏的作风，神国文化的亲和力与包容力，才是神国得到了广泛的尊敬。     
    　　两人边走边聊，长乐园里富丽堂皇、美不胜收，天河的眼睛都看花了，罗冰说：“怎么样，这里够漂亮吧！”天河说“那是自然，只不过为什么长乐园会特别漂亮些呢？”     
    　　“其实很简单，长乐园以前是真正的皇家园林，而你在西京所见的皇家猎苑啦、接天楼还有你住过的青馆只是圣帝的临时住所而已。神国真正意义上的宫殿，还是在圣京，或者在圣原。”     
    　　圣原是神族的发祥地，而神族是神国的主要民族，也是建立神国的民族，今天的神国，虽然名义上是多民族的国家，但神国民族融合地很快也很厉害。事实上已经很难找到纯粹神族或者外族血统的人，所以整个国家都向圣原顶礼膜拜。神国没有全国性的宗教，宗教在神国几乎没有任何影响，但是人们对圣原和神国列祖列宗的崇拜也可以看作是一种宗教。     
    　　圣原在神国国家的政治生活中起着很大的影响，虽然圣京并不是在圣原，但如果有重大节日和重大仪式，还是要到圣原举行。圣原上的圣殿，是历代神国圣帝视朝的正殿，是国家的象征，起建于大进军时代，几乎和神国的历史一样长。为了保护这一古建筑，除了经常进行修整之外，为整个建筑和所有物品包上了一层金刚石，为了防火，又在金刚石之外包上一层特制水晶。这样，既可以保持建筑和物品的外观，也能防止磨损和破坏。这还不够，大约在五万年前，神国圣帝迁出圣原之后，还限制人们参观。虽然很多人遗憾于这一点，但全国上下都支持这一决定。     
    　　罗冰在谈到圣原的时候，脸上写着“恭敬”二字，天河注意到了这一点。他便问道：“你参观过圣殿吗？”     
    　　罗冰说：“我进去过，但没有参观。”     
    　　天河点点头，知道罗冰因为工作关系有时可以进圣殿。     
    　　于是罗冰就跟天河大谈特谈圣原上的种种名胜古迹，还有悠久的历史，天河本来就对历史很感兴趣，罗冰正好投其所好。而罗冰见天河学识渊博，谈吐不凡，心中也充满敬意。神族大概是宇宙间最好学的民族，但是能够像天河这样可以刻苦学习，毫不懈怠的人，还是出类拔萃的。     
    　　过了几个房间之后，是一个小花园，这是神国的习惯，要在室内放几个别致的小花园，以供人们休息。凤凰台里也有类似的设计。他们没有停下，继续往前，在过去是一个大剧院，神国是一个文化昌盛的国家，剧院是哪儿也少不了的。     
    　　剧院里的人很多，因为长乐园的环境很好，只有最著名的剧社才会被邀请在长乐园演出，各剧社也以能在长乐园演出而自豪。天河只看过送到地球上的录影带，这次有机会看到宇宙最高水平的演出，当然不会放过，于是就在剧院里看了一场。回去的时候秦雪霜已经睡熟了。     
    　　接下来的几天还是没有人来找他，天河就好好四处走了一番。圣京所在的星系原来叫做“家园星系”，共有五十多万颗适合人类居住的行星，是神国人口最密集，经济最发达的地区。圣京所在的星球被称为家园星，在同一轨道上共有十二颗行星，其中有三颗是人造行星。这十二颗行星等距离分布在轨道上环绕恒星转动，这是神国人拖动天然行星和建造人造行星形成的，这一地区就是神国统治的中心区了。家园星是神国人口最集中的星球，共有十亿人，其中一半人集中在圣京。而一般的神国行星平均居住公民差不多不超过十万，许多行星是准备星，适合人类居住，开发完毕但是没有人住。     
    　　圣京城规模之大，地球人简直无法想象。什么立体城市之类都不用说了，这城市绵延五百多公里，面积超过十万平方公里，两亿公顷的森林和湖泊河流环绕着城市。圣京的街道除了主要交通要道，都是在建筑当中，或者穿过建筑，整个城市简直就是一整个大堡垒。市内政府机关、博物馆和大学、实验室林立，就是没有一家工厂。市周围各种名山大川数不胜数。就自然环境和气候而言，宇宙中已经找不到第二个可以媲美的地方。天河先是考察市内的各种著名场所，帝国图书馆总部、大学院本部、帝国元老院、中央天文台、帝国标准计量局等等，也没有时间细看，任何一个地方也不是几天可以看完的，先找到地方再说。然后在市周围看了看，知道了像雨泉大瀑布、鸣鹿苑（猎场）、御洗海等等地方。既然来了又没有事情做，那么不忙回去，先在这里游览几个月，好好玩一玩圣京，免得到这里来一趟，回去还是一个乡巴佬。     
    　　计划定完了，首先去图书馆，他在里面泡了整整一天，这一天居然没有人来打扰天河，这使天河十分愉快。所以当他从庞大的帝国图书馆出来的时候，脸上洋溢着笑容。秦雪霜说：“今天真好！”     
    　　这时太阳已经下山了，天河极目远眺，只见圣京城笼罩在夜幕之中，看上去黑漆漆的，并没有在地球上可见的灯火辉煌的夜景。神国的街道是很亮的，可神国建筑物并没有透出光来，神国用于家居的玻璃是有正反面的，阳光可以进去，灯光却出不来，这一方面可以节能，另外还可以防止光污染。光污染在神国是最为重大的污染之一，它破坏人的视力，使人的生物钟被打乱，造成神经紊乱，严重时会导致精神失常。所有这些，对习武之人而言，是最糟糕的。     
    　　第二天，也就是大约在天河到达后的第十天，那位专家终于来了，带来的圣帝的指示说要天河去圣京郊外的岳岩去见驾，天河对圣京是相当了解的，他在地球上可以虚拟漫游圣京，哪里有什么建筑，哪里有什么名胜一清二楚，所以听到这个消息并不吃惊，岳岩是圣京郊外的一座小石山，不很高大，但风景秀丽，是疗养胜地。     
    　　天河依令而行，带着秦雪霜，两个人去岳岩。     
    　　岳岩上有不少别致的小房子，山下也有不少，这里除了交通不太方便之外，可以说是神国最好的居民区了。     
    　　岳岩上有不少别致的小房子，山下也有不少，这里除了交通不太方便之外，可以说是神国最好的居民区了。     
    　　圣帝在一座房子里接见他，天河知道圣帝非常的忙，做一个百万亿人口的大国的元首，并不是一件轻松的事。天河总算是他名义上的弟子，但天河来了这么多天圣帝才接见他，天河对此并不介意。     
    　　圣帝还是老样子，既没有变老，也没有变年轻。天河行了礼，说：“不肖弟子宋天河拜见师傅！”     
    　　圣帝看来十分喜悦，他说：“这些年来国的怎么样？”     
    　　天河说：“过得好极了，谢师傅关心。”     
    　　圣帝心中很喜欢天河，不过神国人比较含蓄，不大表露自己的情感，他见天河对他很客气，显得有些生分，心中一叹，说：“你的事业怎么样了？”     
    　　天河听圣帝说到这个，忙说：“弟子的事业发展得很好，看来不用三十年就可以完成弟子的心愿了。”     
    　　其实圣帝对天河的作为、成就非常清楚。何云每年都要向圣帝发送一份关于天河的报告，从人品到交游，从凤凰台到凤凰集团，只要何云认为圣帝可能感兴趣的，事无巨细，都写进去，实际上何云是圣帝用来考察天河的“间谍”。     
    　　圣帝之所以喜欢天河，主要是因为天河的作为使他非常满意，而且天河好学不倦，既不讲究吃穿，也不讲究玩乐，很像圣帝自己年轻时候的样子。那时他正是一个军官，在莫名天帝手下服役，对莫名天帝佩服的五体投地，他也跟天河一样才华横溢，志向高远。圣帝把对莫名天帝的尊敬，转移到对天河的喜爱上来。     
    　　圣帝说：“那好的很，你的武功怎么样了？”     
    　　天河说：“当年弟子听从师傅的吩咐，从图书馆里只选了一部《洗髓经》来练，现在我的内功略有小成，至于外功，弟子惭愧，至今一窍不通。”     
    　　圣帝疑惑地伸出手说：“把你的手给我。”     
    　　天河知道圣帝要给他把脉，这是知道一个人武功如何最直接最有效的方法，也很方便。他连忙把手递出去。圣帝搭了一会儿脉，说：“这到奇了！你真的是练的《洗髓经》吗？”     
    　　天河说：“是的，弟子只练了《洗髓经》。”     
    　　以前圣帝也曾经不断派人来考察天河的进展，武学进境当然是考察的重点，可是圣原的武学大家都觉得这不可能，大概是某些特殊原因造成，比如天河偶然间学过别的武功也不一定，这是很正常的，初学者常常不知道自己到底在干什么，因此圣帝也就没放在心上。     
    　　刚才给天河把脉时，圣帝已知道天河的内功颇不俗，但还没有到皇族高手的境界，当然，天河习武的日子还不长，能有这样的成就也不错了。他的内功有些怪异，虽说每个人的内功都不同，即使练相同的武功，内力的性质也不一样，它与环境和人的性格、天赋息息相关，但天河的内力就是怪异。圣帝回想了一下，确定自己以前没有遇到过这样的内力。他又仔细地试了一下，发现天河的经脉通畅自然，这是高手才会有的迹象。他想，如果说连他也没遇到过的话，大概确实是《洗髓经》的作用了，可这又太不可思议，《洗髓经》写错了，是经过无数人验证的结果，还有很多武学大师们进行了不懈的努力，确认它是写错了。圣帝虽是高手，但还称不上是皇族中的大高手，看来自己是解决不了这个问题了。     
    　　圣帝说：“看来你的武功还不错，我很满意。”     
    　　听师傅这样说，天河才觉得自己没有搞错，心怀大畅。又听圣帝说：“不过你当初为什么要选《洗髓经》呢？”     
    　　天河说：“当时我想既然说我和莫名天帝的基因几乎一样，那么莫名天帝的武功当然最适合我了。”     
    　　圣帝问道：“当时就没人跟你说这本书写错了么？”     
    　　天河想了想，说：“是有个人对我说这本书错了，不过我问他莫名天帝的武功如何，他说那自然是很高的了，我想，哪怕我自学到莫名天帝武功的百分之一，我就很高兴了，将来到了神国再好好学武，反正有的是时间，所以没有在意。”     
    　　圣帝心想，天河并没有在武学上花很多时间，已有这样的成就，看来他的天赋极高自不用说，如果《洗髓经》不错的话，也大是不凡。     
    　　圣帝的时间很紧，他与天河说了些话，天河请教了一些问题，过了约一个小时，就有一个官员进来说：“陛下，宰相大人求见。”     
    　　帝国宰相是神国最高行政官员，倘是别人，圣帝还可以不见，但宰相却不可不见，天河与圣帝刚刚说到兴头上，就被打断了。圣帝看看天河，目光中流露出惋惜的样子，天河说：“师傅正事要紧，弟子先告退了。”     
    　　圣帝轻叹一声，觉得非常可惜，天河倒不觉得怎么样。     
    　　圣帝说：“那好吧，本来我让你来，就是想看看你进步得怎么样了，正好借博王之女的事让你来，你现在的武功肯定是救不了她的，你就在这儿住几天吧。”     
    　　天河是心中十分感动，他没想到圣帝对他如此关怀。他说声“师傅保重！”慢慢倒退了出去。     
    　　皇家总管为天河安排了住所：一座漂亮无比的小房子，虽是“小房子”，但那是以神国标准来说的。很快又听说圣帝要从圣原召来皇族绝顶高手要把天河武功的来龙去脉搞清楚。由于圣原和圣京不在同一个星球，所以这要花一些时间。     
    　　天河叫来其他人，安排好房间，天河不禁想到神国给他的礼遇，从圣帝移驾西京，到受封永安君，还有成为圣传弟子。别人努力了一辈子也许一样也做不到，他无德无能居然可以如此幸运，实在是令人惊叹。     
    　　天河老老实实的呆在家里看看书练练功夫，别人也不来打搅。这样非常平静地过了几天。     
    　　　　


正文  第二十章

    　　第二十章大概是一个温暖的午后，天河吃完午饭跟秦雪霜说了一声，便到外面去散步。岳岩是个好美的地方，特色鲜明，它既没有怪石嶙峋，也没有参天大树，只不过当你在山上漫步的时候，你会冷不丁发现路旁蛙唱虫鸣，暖风裹着花香。若你远眺一番，便会发现漫山遍野都是一种红花，这些红花既不大，也不那么华丽，可是却娇艳欲滴，使你忍不住想要摘一朵。你在岳岩看不到大的水面，可是从岩石中渗出缕缕清泉，从岩缝中流过，无声地浇灌着山上的植被。在岳岩，既没有花圃，也没有篱笆，除了一些房子，所有的一切都保持着自然的气息。从圣京美丽的建筑里出来的人们，能够在郊外找到这样一处静地，都感到由衷的幸福。因此，虽然比起帝国许多巍峨的高山，壮丽的河川，岳岩的名气反倒要大得多。     
    　　天河走着走着，心中不自觉的想到地球上的事业，想到将来光辉的前景，他忍不住想要大叫一番。不料他尚未发出声音，只听身旁假山后传来一声轻轻的叹息。     
    　　天河居然弄不明白，这声轻轻的叹息里面，怎么能够包含那么多忧愁，那么多失望，那么多的痛苦，还有那么多的美。天河顿时忍不住觉得，他要分担那个人的痛苦，而不需要任何原因。这声叹息实在太有魔力了，于是他转向假山之后。     
    　　那姑娘突然见到有人从假山后转出，吓了一跳，她倒不是害怕天河，只是为自己担心。作为神国皇族子弟，有人走到身边，而自己竟毫无所觉，真是一种悲哀。     
    　　天河只觉眼前一亮，在他眼前的，无疑是一位绝色佳人，无论是她那略显疲态的眼睛，还是那纤小的嘴唇，都没有任何一点瑕疵。她斜倚在乱石上，手中摆弄这一支青草，侧着头看着他，高贵典雅，仪态万方。天河乍看之下，居然愣了一愣，但在一两秒钟之后，便恢复常态，像她微微一笑，道：“在下冒昧，为姑娘叹息所引，唐突佳人了。”     
    　　那姑娘看看天河，温文尔雅，英俊潇洒，带着浓浓的书生气，笑起来真是优雅极了，使人不禁多看他几眼。她并不介意与陌生人相见，虽然是在她一个人的情况下。     
    　　“敢问公子是何人？”     
    　　天河听到姑娘的声音，犹如醍醐灌顶一般，心中大惊，居然不敢相信人的声音竟然可以美到这种程度，任何一种乐器，任何一种鸟儿都不能发出这样完美的声音。他花了好久收摄心神，说道：“我，我叫宋天河，是圣帝陛下让我住在这里的。”     
    　　原来如此，那姑娘心想，现在住在岳岩的都是来自各地为她医治的高手、专家。她打量了一下天河，看来天河的武功不是很高的样子，那么一定是了不起的医生了。     
    　　“公子所攻何术？”     
    　　“什么？恕在下愚钝，不知姑娘何意？”     
    　　那姑娘又说：“你是学什么的？现在能住在岳岩的，都是某方面的佼佼者。”     
    　　天河顿时明白圣帝偏爱他，所以让他住在这里。他说：“在下文才武略，一无所取。不过蒙圣帝偏爱，才侥幸到此。”     
    　　并没有谁规定不许别人住进来，公主只是照常理推测，天河应该是圣帝招来救他的。     
    　　天河不愿就此离开，他问佳玉道：“姑娘，不知因何事而叹？”     
    　　那姑娘对天河的印象很好，但她并不愿自己的麻烦引起别人的麻烦，便道：“没什么，只是春意将尽，有些感伤而已。”     
    　　天河见她美若天仙，花样年华，是最让人羡慕不过的人了，可是刚才那声叹息何止感伤。他道：“春意寥落固然可悲，但正以现在而言，正是阳光明媚，春意未尽而万物峥嵘，岂非兼有春夏之妙？”     
    　　听天河这样说，似乎引起了她的兴趣，她说：“春意自有其独到之处，风暖而不燥，水清而且凉，花草清新而不妖艳，虫鱼欢快而不躁动，但狂雨一至，便犹如一壶醇酒，窖藏太久，有些辛辣之气。”     
    　　天河一愣，想不到对方还能说出这样一片大道理来，他只得说：“姑娘真是高明，听君一席话，胜读十年书啊！”     
    　　佳玉觉得自己“赢”了，心中也高兴起来，说：“公子见笑了。”     
    　　天河盯着佳玉看，她真是太美了，神国纵然美女如云，但天河所见过的女子当中，也只有舍脂公主或许可以和她一较高下。想到了舍脂公主，天河不自觉的微笑了一下。     
    　　佳玉也正看着他，看他突然从心里笑出来的样子，有些奇怪，立刻明白，这人的心神不在自己身上，有些好笑。     
    　　这样说了几句，以神国的礼节而言，已经不算失礼了。他向佳玉笑道：“那么在下告辞了。”向佳玉行了一礼，转身离去。     
    　　走了没有几步，天河便有些奇怪，一般来说，他向别人施礼，如果别人不知道他是谁，都会向他还礼的，可是刚才那姑娘竟然没有，甚至都没有站起来，也没有说什么话。假如是在地球上，这也许没什么奇怪的，可是在神国就很不正常了。     
    　　于是他回头一看，只见她依然倚在假山上，双目紧闭，看来好像在休息，天河还以为自己是多此一举，正要离开，突然发现她的眉毛不自然地蹙了一下。天河总算也是个学武之人，立刻明白她现在一定很痛苦，他三步并作两步，奔到她身边，紧紧握住她的手，感觉到她的脉搏跳得很快，又察觉到她手心出汗，可以感觉到她不但非常紧张，而且非常害怕，天河知道自己的内力虽然不强大，却有一些特别的“化学”作用，对人体有强大的影响力，会从内而外的调节人的机能，达到某种程度的和谐（武学大多有这种作用，不过《洗髓经》特别明显）。事实上，天河这些年来，在武学上费时不多，可是效果却很大，不论是精力，体力还是容貌体态都在不断的改善，如果说天河刚做完优化手术时在神国才刚刚称得上英俊的话，现在的他在神国也是美男子了。看到发生在自己身上的奇迹，结合自己这些年来，在武学上学到的一些原理，所以天河对自己的内力还有些信心。     
    　　天河不知道该不该为佳玉输内力，但这时佳玉已经忍不住低声呻吟了起来，天河看她额上渗出的汗珠，知道已经没有时间犹豫了，当机立断给她输了一些。     
    　　要是换作别人断不敢这样做，要是天河的武学修为更高些，恐怕也是不敢。天河只练过《洗髓经》，虽别的武学一窍不通，并不真正了解这种行为的危险性，而且他是莫名天帝的崇拜者，对莫名天帝的论断深信不疑，要是换了别人，确信大家认为莫名天帝写错《洗髓经》的事，他焉敢贸然行事。     
    　　但是宇宙间毕竟还是会有奇迹发生的，就在天河忐忑不安，担心好心办坏事时，却见那姑娘竟然挣开了眼睛，虽然说不出话，可是天河知道她至少舒服了些。他手上不停，一边问她道：“你好些了吗？”     
    　　佳玉眨了眨眼睛，意思是说“是的”，天河会意，大喜，他又问道：“还要我输内力给你吗？”     
    　　佳玉点点头，天河见她又可以点头了，又是一喜，他也练武，自然甚至练岔了的痛苦。不过相对而言，天河的运气够好了，因为《洗髓经》非常适合他练，所以很少出错。     
    　　过了三四分钟，天河渐渐感到内力不继，他的内力虽佳，却不怎么深厚，所以成不上是皇族高手，但佳玉的武功内力都极高，堪称皇族（她还不是皇族）后代新一辈中的佼佼者，以弱小的内力去压制强大的内力，是办不到的，尤其是两人相差悬殊。天河心中叫“糟”，但他还是全力施为，渐渐地，佳玉脸上开始有了血色，呼吸也不那么快了，脉搏也渐渐慢了下来。     
    　　天河全神贯注，没有注意到他身后已经站了不少人了，有四五位老人和几个年轻人，他们见到天河在救助佳玉，几乎惊呆了，一时之间竟然看不出天河内力将尽，没有上去帮手，倒是佳玉自己感觉到天河的内力越来越弱，说道：“公子，可以了，我撑得住。”     
    　　天河竭尽全力，一时说不出话来，他正要在心中奇怪怎么还没有人来，便有一位老人家扶住了天河，天河明白，便收功放手。只见天河的脸色极为苍白，倒是佳玉的脸色十分红润。     
    　　那位老人几乎是抱着天河，因为天河已经站不起来了，他靠在那老人怀里大口的喘气，那老人立刻说：“不要喘气，再难受也不要喘。我知道你现在很难受，不过现在喘气，对你身体很不好。”     
    　　可是天河忍受不住，在这个时候，没有什么比不让他喘气更残忍的了。他还是喘了几口，然后竭力忍住了。等到难受稍稍过去，他回过头，才看到那老人，发现他穿着的服饰上缀着一条金龙，烨然生光，知道眼前的这个人是神国的一位“威王”，连忙想要施礼，那老人看天河已经难受的这样，还要施礼，赶紧拦住他说：“不必了。”     
    　　“威王”是神国的一级勋位，仅次于天帝。神国有两种王爵，一种称“威王”，另一种称“贤王”，“威王”比“贤王”稍高些。本来两者是一样高的，“威王”一般是册封给军人的，而“贤王”是册封给文官的，由于神国历史上军人的杰出表现，所以历代“威王”的地位都要高于“贤王”。到了后世，直接演变成了“威王”是在“贤王”之上的制度。要区分两种王爵是很容易的，“威王”是英王，博王这类一个字的王，而“贤王”是两个字的，如乾松王这类。现在的神国，王爵很少，“威王”就更少了。能够成为威王的人都是极其了不起的人了。     
    　　天河闭眼休息了一会儿，挣开之后只见那老人依然目不转睛地盯着他，那边姑娘已经好了，只不过脸色又苍白了些。天河正在奇怪，那老人问道：“孩子，你学的是什么内功？”     
    　　天河施了一礼，说：“晚生学的是《洗髓经》。”     
    　　那老人也不还礼，只是点了点头，看来也不是太惊讶的样子。     
    　　这时秦雪霜也来了，她走到天河身边问道：“公子，你怎么了？出什么事了？”     
    　　天河不想让秦雪霜担心，说：“没事的，一时脱力而已。”     
    　　秦雪霜自然明白不会至是脱力那么简单，不过看天河并没有受伤，心里踏实了许多。她想从那老人手上把天河夺过来，扶住了天河。那老人见天河向秦雪霜靠去，也就放了手。     
    　　除了天河他们和佳玉本人之外，大家本来都以为佳玉这病是治不好的了，如果只是经脉受损，神国甚至可以为她再造一副根原来一模一样的身体，顶多失去武功，还可以再练回来，当然再怎么练，也没有原来那么好了。武学这东西，跟神经中枢有莫大的关联，但如果把神经中枢再造，就会丢失所有的记忆，这跟把这人杀掉没什么区别。现在神国的高手们所能做的，不过使用强大的内力把佳玉体内失控的内力压服，这样做只有暂时的效果，最多是延长她的生命，每一次发作，每一次压制都会对她的经脉和神经中枢造成创伤。所以每次救助之后，佳玉的脸色都是苍白的，博王看在眼里，疼在心里，可是这一次天河为她输内力，佳玉的脸色反而润红，在场的都是武学大宗师，都知道她的性命可能有救了，一个个喜上眉梢。     
    　　这时那个为佳玉救治的高手把手从佳玉腕上移开，喜逐颜开地说：“佳玉小姐的病，看来是有救了。”     
    　　他这么一说，博王他们是吃了个定心丸，天河却十分迷惑，“难道这姑娘的病还‘没救’过吗，对了，佳玉，难道这位就是舍脂口中的‘帝国最美丽的声音’？”他顿时恍然大悟，原来这一位就是佳玉小姐。他想到自己不远亿万里路到这里来救是为了要帮她，看来虽然自己武学低微，毕竟不是一点忙也没帮上。     
    　　那高手又说道：“只可惜这位公子的内力……，看来要费很大的功夫了。”     
    　　对于博王和神国来说，只要能挽救她的生命，无论花多少功夫，费多少精力都在所不惜。要知道神国也许是宇宙间最尊重生命的国度。     
    　　天河很想坐下来，但是又这么多前辈在这里，他不愿失礼，看了一眼秦雪霜，秦雪霜会意，说：“公子，咱们会去休息一下吧。”天河依然说不出话，他点了点头，秦雪霜便道：“各位尊长，我扶公子回去了。”     
    　　博王赶紧问道：“且慢，不止这位公子如何称呼？”     
    　　秦雪霜说：“我家公子是莫名天帝后代，敕封永安君，还是圣传弟子。”她这样说的时候，颇有一点不满的味道，她觉得这些人把天河搞得这么累，还不让他走，真是可恶。     
    　　当秦雪霜说到“我家公子”的时候，听着还真是那么一种味道，好像在说“我的丈夫”似的。     
    　　既然秦雪霜这样说，他们也不再拦住他了。博王说：“这位公子帮了老夫大忙了，我们送他回去如何。”     
    　　秦雪霜尽管不愿意他们送，但看来这些人都没有恶意，她不好拒绝，她看了看天河，见天河并没有反对的意思，就答应了。     
    　　博王安排好人手送佳玉回去，自己则跟着天河他们到了天河的住所，几个地球上的智能机器人仆从从里面出来，看到天河身后跟着那么多人，立刻去准备待客之物，他们都是训练有素的，比普通的机器人强得多了。     
    　　天河这时已恢复过来可以说话了，他坐在椅子上说：“各位，在下无法行礼，请不要见怪。”     
    　　众人都说不妨，天河说：“那位佳玉小姐到底是遇到了什么麻烦？”     
    　　一位年轻人说：“佳玉小姐强练凌云剑法，所以走火入魔了。”     
    　　天河对武学所知不多，但还是听说过凌云剑法的，他点了点头。别人见他不多说话，以为他依然很累，其实他却是不熟悉凌云剑法。天河搞清楚来龙去脉，大家也知道天河大体上是什么人，众人见天河的状态实在不方便，就都告辞了。     
    　　天河救了佳玉小姐的事很快传开了，因为为了救佳玉，神国进行了很多宣传，几乎是无人不知无人不晓，天河对此并不了解，以为并不是很大的事情。现在既然他救了佳玉，莫名天帝的后代宋天河的故事便开始在圣京传播开来。许多认为佳玉小姐高兴之极，因为终于有人可以救她了。     
    　　而天河在圣京写下了他的第一个传奇。     
    　　　　


正文  第二十一章

    　　第二天天河起得很晚，因为秦雪霜想让他多睡会儿，所以调慢了睡眠机的时间。醒来的时候秦雪霜对他说：“公子，快起来，圣帝来了！”     
    　　天河吃了一惊，以为秦雪霜说错了，他开玩笑地说：“不会是神国圣帝吧。”他想，一定是秦雪霜搞错了，她从没有见过圣帝，说不定是有人开玩笑。神国圣帝要是亲自到别人家去，那可是非常重大的事件了。     
    　　“哎，你师傅来啦！”秦雪霜的语气中透着着急的味道。     
    　　“什么？”天河这下才真的相信了。他马上说：“那怎么不早点叫我。”     
    　　“是陛下不让我叫的，他说要等你醒来。”     
    　　天河火速穿上衣服，秦雪霜也帮他动手，天河穿戴整齐，从房里出来，只见客厅里坐满了人，坐在正中央的自然是圣帝，边上是博王（他是昨天问了别人才知道这位原来是博王），还有几位天河不认识的大臣模样的人，昨天那位圣原的绝顶高手也在，还有几个和他装束类似的人，也在座，天河不用看也知道，门外一定站满了神国禁卫军的士兵和武士。     
    　　天河一看这架势，就知道有什么大事了，这么多神国的要人和来自圣原的绝顶高手云集于此，肯定不只是陪圣帝来看他那么简单。天河向大家一个个行了礼，那些人都没有还礼，不过都很高兴的样子。圣帝先开口说：“孩子，昨晚睡的好吗？”     
    　　天河知道圣帝不会为他昨晚睡得好不好的问题特地问他一句的，他说：“弟子昨天不知怎的特别疲惫，所以昨晚睡的很熟，让师傅和各位前辈久等了。”     
    　　在座的几个大高手们点了点头，意思是大概知道天河的内功修为有多深。     
    　　圣帝对在座的一位高手说：“燕国公，你帮他看一下。”     
    　　那人说：“臣尊旨。”然后对天河说：“请永安君把手地给我，请您不要说话。”     
    　　天河知道在进行细致的考察脉象的时候是不能说话，看来这位燕国公是此道中的行家里手。     
    　　那人一手把住他的手腕，另一手按在他的额角，大家都不说话，在等他的结论。     
    　　那人把完脉后，又思考了一会儿，对圣帝说：“臣已知其大概。”     
    　　“哦？”圣帝说，“结果如何？”     
    　　“永安君所学，确是《洗髓经》，假如臣没有搞错的话，永安君在习练《洗髓经》之前，没有学过其它武功。”     
    　　圣帝说：“不错，他也这么说。”     
    　　燕国公又说：“永安君的资质是极好的，另外他的经脉天生就跟莫名天帝完全一样。没有练过其它武功，使他的经脉没有被改变，一直是原始的状态，他也没有受过什么伤。这样的经脉才是修习洗髓经所需要的，一般人不会有这样的资质，即使有，也不会一开始就练像《洗髓经》这样的武学。”     
    　　他这话一出，众大高手点点头，其中一个说：“不错，其实《洗髓经》并没有写错，我们在研究它的时候，都认为其中的观点，其实都是正确的，只是它的要求太高而且很少有人合适，莫名天帝也没有认识到这一点。”     
    　　“水原君所说甚是，”燕国公说，“当年莫名天帝武学修为极高，他是凭自己对武学的认识而创立《洗髓经》，他之所以没有最终练成，是因为他练过别的武功。”     
    　　“永安君的武功不是很高，可是脉象之好却接近于一个皇族高手，这也是因为他在练功的时候，没有急躁的缘故。这门武学，内力的发展要与经脉的发展相互协调，而经脉的改变是非常慢的。看来他并没有花太多的时间在这上头。”     
    　　众人看了看天河，天河说：“弟子在家乡十分忙碌，有很多事要做，所以也来不及练武。”     
    　　燕国公说：“他这样做，对他自己是很有利的，他的武功会越练越快，这是《洗髓经》武功的特点，可是他的武功现在却不高，以他现在的武功，是救不了佳玉小姐的。”     
    　　听他这样说，圣帝说：“这我也知道，可是现在那姑娘的病情越来越重，拖不下去呀！”     
    　　那几位来自圣原的高手却并不怎么着急，好像已经有了法子似的。     
    　　燕国公接着说：“虽然救不了她，以永安君现在的内力，还不足以解除佳玉小姐伤情发作时的痛苦，但至少可以减缓些，假如我们教给他一些技巧的话，效果会更好，不过，我们不应该再以内力为佳玉小姐压制了，那样做只是饮鸩止渴而已。”他说到这话的时候，是非常严肃的。大家都明白他的意思，假如继续那样做，也许没等到天河的武功追上来，佳玉小姐就撑不下去了。     
    　　别人的内力强行进入，会造成经脉的创伤，使经脉容纳和通过内力的能力越来越小，这样，痛苦就越大，一旦真气穿透了经脉，人的死期也就到了。     
    　　博王说：“那我们该怎么做？不压制的话，只要发作，她就会死。”急切之态，溢于言表。     
    　　燕国公说：“如果每次发作时都让永安君竭尽全力，不惜一切代价，大概勉强能够解决，但是没有余力帮她化解真气了，在此期间，我们或许能够培养出另一个永安君来救她。”     
    　　这时还有一位圣原高手说：“那几乎不可能，永安君几乎是宇宙间唯一一位跟莫名天帝基因完全一样的人。”     
    　　圣帝说：“如果拼命找，也许找得到。”他的意思是神国人口如此庞大，理论上会有机会的。同一个民族三千亿人口当中差不多能够找到两个一样基因的人，如果不是孪生的话。而神国的人口多达一百万亿，不过神国民族种族成分极其复杂，难以调查，另外神国圣典规定基因神圣不可侵犯，而且基因是每个人的重大机密。     
    　　“但为了修炼《洗髓经》，这人必须没练过武功！陛下！”燕国公说。     
    　　这样一来，范围就太小了，除了新生婴儿，神国是人人练武的。可是神国人可以不死，寿命极长，所以出生率极低，大家都不愿生子，除了在要结束自己生命之前。     
    　　当然，如果可以将天河克隆的话，又另当别论，但这样做是极不人道，极不负责的，也是为《神国圣典》所禁止的，纵然是圣帝也必须遵守。     
    　　“即使我们有时间，真的那样找的话，对于永安君来说，他的牺牲就太大了，他要将自己的真气输给别人，而且每次都需竭尽全力，佳玉小姐每天至少会发作一次，昨天还发作了两次，那么在此期间，永安君的武功将有退无进，而且会严重影响到他的健康和生活。”燕国公说，“而为了恢复健康，要做优化手术的话，武功就会全废。做别的治疗，经脉大损，武功也会大损，而且手术之后必须休息很长时间。”     
    　　神国做优化手术，相当于完全换一个完美的身体，这样，除了脑子之外，无论得了什么病，都可以“治好”。天河完全明白这一点。     
    　　“那我们该怎么办？”     
    　　大家沉默了一会儿，水原君说：“可以有一个办法，不过……”     
    　　燕国公马上知道他要说什么，他说：“不错！这倒是个办法。”他没有接着往下说。     
    　　“哎呀！燕国公！有什么办法就说嘛！”博王着急地说。     
    　　“有什么办法？”圣帝说。     
    　　“有的，要是让佳玉小姐和永安君生活在一起的话，应该是可以的。”     
    　　除了天河玉秦雪霜之外，所有人都明白过来，天河却十分惊讶，不知道“生活在一起”是什么意思。     
    　　人的真气有一个特点，就像人的体温一样，一边在生产，一边在发散，保持在一个水平线上，当然，人的体温太低是有生命危险的，但真气太少只是影响进一步修炼。现在已经知道天河与佳玉的真气具有特别的默契，可以用他的来控制她的。如果让他们生活在一起，佳玉就可以吸收天河平常发散的真气，就会对病情有好处，既不容易发作些，又可以缓解她的病情。而且，两人生活在一起，他俩的免疫系统、神经系统就会渐渐接受对方，这对佳玉利用天河的真气有极大的好处。     
    　　天河说：“生活在一起，那是什么意思？”     
    　　一位老人对他说：“就是你们两个要尽量呆在一起。”     
    　　天河心想，如果只是相当于他和舍脂公主那样的话，就没什么了。不过假如像和秦雪霜这样的话，就受不了了。除了睡觉之外，秦雪霜几乎和他形影不离。天河知道秦雪霜爱自己，不愿离开他，而在神国，这种事是比较正常的，经常有人愿意陪伴爱人一生一世却从不要求什么。所以天河也就默默的接受。     
    　　秦雪霜就站在他身后，听他们说要让昨天那个美丽的姑娘和天河生活在一起，心中十分难受，但她明白天河是永远不会爱上自己的，即使没有舍脂公主，她也不会有什么希望，她和天河心里都明白这一点。所以除了难受，也就只有难受了。她从大厅里退了出去，不想再听下去了。     
    　　天河不用回头看也知道秦雪霜走了，他知道秦雪霜为什么要走，但他没有作声。     
    　　博王看了看天河，看上去天河十分英俊潇洒，而且令人信赖，如果把佳玉托付给这样的人好像并不是一件很糟糕的事情，他说：“佳玉，你过来！”     
    　　除了天河之外，别人都不吃惊，原来，佳玉一直都不知道自己病情的严重性，博王觉得，既然佳玉的病可能已经有办法可以医治，也是时候可以知道了。所以让她呆在邻室听着，房间里的其他人都是武学宗师，自然知道有人偷听，而且马上可以猜到是佳玉，只是大家都不动声色罢了。因为他们对佳玉的武功十分了解，对她的气息最是熟悉不过。     
    　　这时佳玉出来了，脸上挂着泪珠，显然是哭过了。天河看到她雪白没有多少血色的脸上晶莹的泪珠，心中一阵感伤。佳玉这时又哭道：“原来，原来……你们是来救我的，不是来看父亲的，我，我……都是我不好，要不是练那剑法……”再也说不出来了。     
    　　每一个人的心都揪住了，天河说：“姑娘，不要自责，你放心，不会有事的。”他这话就是说他可以接受任何事，只看佳玉自己的意思了。对于这一点，大家并不担心天河会不答应，因为天河既然是圣帝的弟子，人品自然是没得说的。甚至要天河牺牲自己恐怕也不会拒绝。     
    　　神国人虽然在道德上比较保守，但是对名节这东西并没有变态的执著，何况这件事未必会影响佳玉和天河的名节，只是有点微妙罢了。     
    　　佳玉只是哭，但没有刚才那么厉害了。博王说：“佳玉，你肯和他生活一段时间吗？你们要尽量在一起。吃饭，工作，娱乐，休息。你要尽量不离开他的身体。”     
    　　佳玉说：“不离开他的身体？”     
    　　博王不好意思说，燕国公说：“你至少应当跟他手拉手，坐下时应该坐同一把椅子，总之，越靠近越好。对你来说，跟永安君越近，好的就越快。”     
    　　看来佳玉也没有别的选择，说：“那，那只能这样了？”声音很轻，几乎听不出来。     
    　　“是的。”燕国公严肃地说。     
    　　天河突然想起一事，他说：“可是晚辈还有一个问题。”     
    　　“什么问题？”博王迫不及待地问。     
    　　圣帝知道天河要说什么，他说：“我这位弟子不住在圣京，他住在一个叫地球的地方，那不是帝国的领土，是他的家乡。”     
    　　天河接着说：“我正在建设我的祖国，现下还有几十万人听命于我，我想回地球继续干下去。”     
    　　“地球？”博王念道，“莫名天帝就是死在地球么？”     
    　　天河低声说：“是的，他的座舰坠毁了，在地球上老死了。”     
    　　博王说：“你想把佳玉带走么？到地球上去？”     
    　　“是，我恐怕非要这样不可。”天河说。     
    　　圣帝说：“不过，他答应我只在地球上呆三十年，已经十三年了。”     
    　　博王说：“那好，佳玉，我跟你一起去！”     
    　　他这话一出，真是举座皆惊，水原君问道：“王兄，你真的要去吗？”     
    　　博王说：“那自然是真的了，一方面我可以照顾女儿，另一方面还想看一看莫名天帝，试着找一找。”     
    　　在座的老人们都知道博王曾是莫名天帝手下大将，对莫名天帝是很有感情的，只是由于年纪大了，所以以前没有去过地球，这次有机会去一次也好。     
    　　天河说：“殿下若是能去，晚生欢迎之至。”     
    　　于是这件事情就这么解决了，博王拉住女儿的手，把她递给天河，天河接过来，只见佳玉的脸通红通红的，天河也很尴尬。     
    　　　　


正文  第二十二章

    　　这天晚上博王在自己的宫殿里举行了盛大的宴会，说实在的，天河还是第一次参加这么隆重的宴会，要不是博王地位很高，宴会就不会这么隆重。     
    　　秦雪霜是宴会上最尴尬的人，她不知道应该跟着天河好，还是不跟的好。幸而天河很能理解她的心思，大部分时间里都是在和别人聊天，很少走动，在聊天的时候，秦雪霜就可以加入进来。佳玉的身体很差，几乎不能走动，只能勉强走几步，这也大大限制了天河的行动。     
    　　突然有机器人叫道：“圣帝陛下驾到！”     
    　　大家原来就认为圣帝陛下应该会来的，所以大家也不是很惊讶，只见有一位年轻的姑娘挽着圣帝的胳膊走了进来，那姑娘看上去很年轻，不过还没有佳玉那么漂亮，那姑娘好像很娇媚的样子。天河看了一眼，便没有兴趣再看下去。     
    　　圣帝走了过来，大家站起身来一齐向圣帝行了一礼，由于有博王在座，圣帝还了礼，他对天河说说：“我来介绍一下，这是我的女儿，朴琳。”     
    　　天河早就听说过神国有个朴琳公主，现在见到之后，觉得不过尔尔，比起舍脂或者佳玉在容貌上相差不多，但是气质上差远了，看起来是个刁蛮任性的家伙。天河向公主行了一礼，公主嬉笑着还了礼。     
    　　天河行完礼，并没有马上跟公主说话，而是先把佳玉的手拉住，这使公主不大高兴，她说：“你就是永安君吗？”     
    　　天河说：“是的。”     
    　　这时圣帝说：“你们在这里先聊着，我到那边去看看。”转身离去。     
    　　天河看向那边，只见有许多神国的皇族聚集在那里，他们的衣服都非常华丽。     
    　　朴琳坐下来说：“听说永安君要回去，是吗？”声音非常娇柔。     
    　　天河点点头说：“是的。”     
    　　佳玉斜倚在天河身上，她说：“你怎么有空到这里来？”     
    　　公主说；“是我父亲要我来的。”     
    　　天河听公主这样说，好像她自己还不肯来似的。天河对佳玉说：“感觉怎么样？”     
    　　博王笑了笑说：“那有那么快见效的！”     
    　　这时公主看见坐在天河身边的秦雪霜说：“这位姑娘是谁呀？”     
    　　天河说：“她是我地球上的朋友。”     
    　　公主点点头，并没有说什么。这时博王就继续他们的话题。     
    　　“这么说，凤凰台很漂亮了？”     
    　　秦雪霜说：“是呀，而且挺大的。就是有点偏僻。”     
    　　博王说：“永安君，你在地球上都做些什么。”     
    　　天河说：“说来惭愧，我利用神国的技术帮助建设我的祖国，现在我是地球上最富有的人。”     
    　　博王见多识广，总算知道富有是什么意思，他说：“好哇，看来你很爱你的祖国了？”     
    　　天河摇头笑道：“说真的，没有像以前那样爱了。”     
    　　博王自然知道天河指的是什么，所以没有就此问题问下去。”     
    　　“对了，”天河说，“您知道有一个天国吗？”     
    　　“天国？”博王想了一像，说：“好像听说过，这个国家不小吧？”     
    　　“对，不小，”天河说。天河把上次他来遇到舍脂公主的事跟博王说，他还说：“现在那位舍脂公主还经常到我这里来。”     
    　　博王听得兴趣盎然，觉得天河的经历很有意思，也开始喜欢天河了。     
    　　这时朴琳说道：“原来，天国也有一个公主呀！她长的可爱吗？”     
    　　天河对舍脂公主可不可爱这样的问题基本上没有任何兴趣，但是公主既然问他，他就不好意思不答，他说：“舍脂公主她聪明得紧，所以非常让人喜欢。”这是他的心里话。     
    　　公主说：“真的呀！”     
    　　天河听她说话总是带个“呀”字，心中有些好笑。佳玉看到天河皱了皱眉头，心中正在奇怪，秦雪霜说：“公主，您也很可爱呀！”     
    　　天河顿时明白秦雪霜本来是最善于交际的，跟人说人话，跟鬼说鬼话正是她的拿手好戏，而公主说话的腔调，正是地球上那些矫揉造作的“女孩儿”们的毛病，他知道秦雪霜知道他不喜欢这个，所以来吸引公主的注意力，好让他和博王说“正事”。秦雪霜在这方面是专业的，把公主牢牢地吸引住了。天河一向不乐意跟公主这样的女子交往，秦雪霜是非常清楚的，所以特地帮忙。     
    　　博王说：“佳玉她是很随和的，你不用担心她会给你添太多的麻烦。”     
    　　“爹！”佳玉好像不大好意思似的，“哪有像您这样夸自己的女儿的，将来如果给永安君添了很多麻烦的话，岂不让人笑话？”     
    　　天河笑道：“我一点也不担心姑娘会让我烦恼，我只担心自己浅薄无知，将来非让姑娘取笑不可。”     
    　　博王哈哈大笑，十分爽朗，天河听他笑声，就觉得他是一个性情中人。秦雪霜在那里大谈特谈她所见所闻，不停的夸耀神国和公主自己，让公主听的十分舒服。     
    　　秦雪霜说：“圣京真是太美了，将来我要能住到圣京该多好啊。”     
    　　公主说：“要住在圣京好难哦，不过我可以带你玩。”     
    　　秦雪霜就从长乐园说起，说长乐园怎么怎么美，于是公主就可以说：“嗯，长乐园虽美，但是神国比它漂亮的还多着呢。”     
    　　秦雪霜说：“哦，那将来我一定要看看了。”     
    　　这时机器人们开始一队队地上菜，虽然并不是每一个人都健谈，但是每个人都会吃，天河很高兴像神国这样高度自动化的国家并没有让吃饭也让机器人代替。     
    　　博王打开了一瓶酒，对天河说：“喝酒吗？”     
    　　天河说：“喝一点，不过喝得不多。”     
    　　博王说：“你要知道，将来你的武功越来越高之后，酒量也会越来越大，而且酒这东西，除了有时候会误事之外，也没什么坏处。”     
    　　天河说：“是！”他知道对学武之人而言，酒是没有坏处的，不会影响身体。     
    　　博王说：“女儿，你也来一点，这是紫晶酒。”     
    　　天河是听说过紫晶酒的，不过没有喝到过，这种酒很醇，但不是很烈，味道不错。     
    　　佳玉说：“好吧，不过，我只喝一点。”好像她知道必定拗不过他父亲，所以跟他先说好不多喝似的。     
    　　博王仰头四顾，发现自己的桌子比较空，大家都不敢坐过来。“这是怎么了，怎么都不坐过来？”     
    　　博王是本次宴会的主人，可是神国的风俗是主人不必老是招呼客人，只要与客人打过招呼就够了，在宴会上，虽然有座位，无论是主人还是客人都可以随便走动，这跟地球上是截然不同的。     
    　　佳玉笑着说：“大家都知道您好酒，谁还敢跟您一起坐？”     
    　　天河心想，完了，看来今天自己是非醉不可了。只听博王道：“我又没喝三步醉，这是紫晶，有什么怕的，再说了，那几个老家伙武功比我高得多，酒量跟我差不多，就是不来跟我喝。”     
    　　博王心里高兴，所以也就不介意了。他见天河的杯子空着，就给他倒了一满杯，说：“咱们喝。”     
    　　天河只好奉陪，他给博王倒上酒。两人又干了一杯，博王说：“永安君！你真了不起！”     
    　　天河说：“晚辈何以当此盛赞？”     
    　　博王说：“你年纪轻轻，有胆识，有原则，武功虽然不高，但是根基极好，将来你在武学上一定会有很大成就。”     
    　　天河心想，博王怎么会说自己“有原则”呢，大概是因为自己不肯留在神国吧。他说：“都是圣帝陛下教导的好。”     
    　　博王说：“你不用那样说，我知道圣帝很忙，根本没有多少时间管他那么多弟子，何况你在地球，他也不能跟你去呀！”     
    　　天河想这位王爷可是一个直爽的人哪，他说：“前辈对晚辈如此爱护，只恐晚辈将来骄傲起来，让前辈失望啊。”     
    　　“年轻人有一点傲气算得了什么，当年莫名天帝也是骄傲的紧，可是到最后，还是每个人都佩服他。”     
    　　“晚辈怎敢与莫名天帝相比？”天河说，其实他倒是在心里把莫名天帝当作榜样的。     
    　　他们喝着谈着，说的十分愉快，由于秦雪霜十分健谈，又很会说话，所以三个女人说的也很快活。     
    　　天河便向博王请教宴会上的客人，博王便给他介绍。在场的宾客都是一些贵族，亲友。天河说：“既然陛下在场，怎么没有官员呢？”     
    　　博王笑道：“怎么你还不知道啊，我们国家的官员是不能和贵族一起进社交场合的。”     
    　　“那是为什么？”     
    　　“是为了回避嘛，不只是当官的，还有高级将领也一样，这是怕形成山头，产生祸乱。”     
    　　天河点点头，原来还有这么苛刻的制度，他跟着博王跟这些贵族见了礼，也就算跟他们认识了。贵族就是皇族和一些还没有成员成为皇族的显赫家族的后代，在神国哪怕有几十分之一皇族血统，依然是平民们尊敬的对象，所以可以称作贵族，并不是真的有什么爵位，神国的勋位也都不是世袭得来。这几个贵族都是非常杰出的人士，在社会上很有地位。     
    　　天河跟他们一一寒暄，这些人中有两个老者还见过莫名天帝，因此对天河特别亲切。除了贵族之外，这里还有一些政治家，神国的政治家是一种特殊职业，没有任何实权。政治家干得好，可以进入参议员，参议院是元老院的附属参谋机构。平时每当有什么立法法案，都要先由参议院的政治家们先从利害关系，战略意义等等进行演说和辩论，之后才是元老院的辩论和表决。它还有一些专门委员会，专门研究各种问题。把参议权和立法权分离，也是神国的独特制度了，好的参议员将被任命为官员。政治家干得不好，就只能每天在大法院或者大学院等收集各方面资料，然后写无数的政论文，希望能够证明自己的能力，进入参议院。这些政治家通常也是某方面的专家，有自己的特长。博王好饮，跟每个人都要干一杯，大家都知道博王的脾气，谁也不敢推辞。天河把每个人都见过了，才跟博王回到座位上。     
    　　回到座位上，博王说，他以前跟圣帝一样，也是莫名天帝的手下大将，只不过他是将才，圣帝是帅才。不过他很庆幸自己不是圣帝，他说：“我活了这一大把年级啦，对什么新鲜事都没什么兴趣了，我的脑子也越来越不好使了，早就活得不耐烦了，不过我总算还好，我不高兴，我可以喝酒，只要我的宝贝女儿不来管我，谁也不会说什么，五年前，我就打算结束生命了，我的年纪够大了，我活得已经够幸福，够充实了，要在神国找一个比我活得更快活的人，已经很难了。我要死，也没有什么遗憾，要不是佳玉的事，我现在已经归于茫茫宇宙了。我不像他，辛辛苦苦一辈子，洗了几十次脑，把所有没用的记忆几乎都消除了，唉，他活得多累呀，到现在，我也知道他很想休息了，可是国不可一日无君，他现在又没有合适的继承人，只好硬撑着。”博王已经有点醉了，说话越来越没有条理。     
    　　天河说：“怎么，怎么会没有继承人呢？神国人，人才辈出，要找一个了不起的人继位应该，应该不是很难吧。”     
    　　博王说：“君不可以天下大器私其所爱。神国圣帝有凌驾于法律的权力，称帝者必德高望重，深孚众望，当今之世，又有几人可以做到？”     
    　　天河点了点头，心想，神国历代圣帝皆是非凡之士，圣帝人选即使不称职，也必须德才兼备同时威名远扬。神国的政体十分完善，即使圣帝不称职，只不过未能尽善，对神国根本也不会有什么很大影响，但神国传统对圣帝的人选要求极严，巴不得圣帝样样都是最好的。所以历代以来，要找一个大家都没有异议的人选实在是难之又难。     
    　　此时两人都喝了不少酒了，博王的神志很清楚，但是说话不大清楚了，天河说话倒也跟博王差不多，但神志已经开始不清了，说起来，以天河这样的武功，有这样的酒量，已经很了不起了。天河再喝了几杯，酒劲上来，居然倒在秦雪霜的怀里睡着了。     
    　　　　


正文  第二十三章

    　　第二天，天河宿醉醒来，发现自己不是在家里了，正在奇怪，只听一个好美的声音道：“你醒了？”     
    　　天河循声看去，只见身边坐着佳玉小姐，自己的手还抓着她的手，他看看自己，衣服已经换过了，想来是机器人或者是秦雪霜帮他换的，他穿的是一套睡衣。他问佳玉说：“佳玉小姐，这是什么地方？”     
    　　佳玉说：“这是在我家里呢，昨天我们把你留在这里了。”     
    　　天河一看，发现是睡在地上，原来这个房间的地不平，半间高半间低，佳玉是坐在一张软垫上。     
    　　天河说：“是谁帮我换的衣服？”     
    　　佳玉说：“是秦姑娘。”     
    　　天河点点头，不知道为什么，他对秦雪霜还是相当亲近的。他坐起身来，见佳玉穿得很整齐，心中稍安。佳玉说：“现在我家里没有我们两个人用的睡眠机，昨天已经去定做了。”     
    　　天河点点头，知道将会有特别设计的睡眠机给他们，不知道会是怎样的。或者只是拉着手，那样的话效果可能不够好，而且睡眠的时候发散的真气特别多，浪费了未免可惜。可是如果两个人太亲近，未免于礼不合。天河想，反正自己君子坦荡荡，博王定做的是什么样子的，就由他们好了，自己也不必多事，只要人家一位冰清玉洁的大家闺秀没意见，自己还有什么好说的？     
    　　正在想着，突然佳玉说：“看来那样做确实是有用的，昨天我竟然没有发作。”     
    　　“嗯，有效就好。”天河想着，那些圣原的大高手们当然不会搞错。     
    　　天河佳玉说：“我的衣服在哪里？”神国的衣物绝大多数都不需要洗涤，要么根本不会沾染污物，要么有很强的自净能力，所以不需要换，况且天河生性疏懒，在生活上一点儿也不讲究。     
    　　佳玉说：“在衣柜里，就在那边。”     
    　　“昨天真是开心，我和我父亲已经好久好久没有这样高兴了，谢谢你。”她说这话的时候，大大方方，没有一丝怯意。     
    　　大家贵女毕竟不凡，天河心想。他想换衣服，却不知道该不该让佳玉出去。     
    　　这时佳玉突然想起天河要换衣服，赶紧走出房间。天河见身边的垫子上，已经压出了一个凹形，知道佳玉在他身边陪了他一夜。     
    　　博王的地位实在是很高，不但是皇族，而且是威名赫赫的帝国23军团退役的太空军元帅，大家听说他要走，每一个都竭尽全力挽留博王，而且大家似乎都知道博王这一次走，就是永别，只是大家都不提罢了。这样一来，博王府里宾客往来络绎不绝，每天一小宴，两天一大宴，许多博王的老朋友好像都知道了什么，都从老远老远的地方赶来看他。这样的日子过了两个多月，还有大量的亲朋好友源源不断赶来，天河倒是趁此机会认识了神国的绝大多数重量级人物，结交了许多好朋友。至于那张特别设计制造的睡眠机很快就送到了，看起来博王父女非常开明，定做的是两人合用的睡眠机，这样两个人差不多是同床了，总算武学的一个最重要的能力就是控制不稳定情绪，尤其是情欲，所以两人虽正当妙龄，如此亲近也不会出事。     
    　　余下的几天还是差不多，大家谈谈笑笑，出去游玩，或者当佳玉累了的时候，天河看看书，博王就喝酒。天河也渐渐习惯佳玉在身边的日子，至于佳玉，从一开始就很信任天河，经过几天之后就更加信赖了。很多时候，她要是累了，就会靠在天河的肩上睡觉。     
    　　有一次，天河问佳玉说：“为什么我没有看见你的母亲呢？”     
    　　佳玉说：“在我很小的时候，母亲就过世了，我是父亲一个人带大的。”     
    　　天河算了一下，博王活了有七千多年了，佳玉也不过才四十岁，跟他差不多，在神国的时间观念来看，他们都还不过是襁褓中的婴儿罢了，这么说，佳玉的母亲可说是不久前才死的。他说：“你母亲怎么会过世呢？”他的意思是佳玉的母亲是怎么过世的。     
    　　佳玉说：“我父母的年纪都很大了，那时候变老变得很快，他们又不愿放弃武功，放弃现有的身体。我母亲不愿父亲看到她变老之后的样子，所以很早就结束了自己的生命。”     
    　　当佳玉这样说的时候，眼中并没有多少悲伤。在神国人看来，那样的死去是幸福的，并不是不幸的。要知道宇宙大道，有始有终，任何人终不免一死。     
    　　“那你父亲呢？他说他也打算结束生命呢。”天河说。     
    　　“是啊，为了我的事，我父亲洗掉了一些早年的记忆，不过就算如此，也只能多活三四年吧。”     
    　　“真是可惜，你父亲真是了不起的人哪。”天河惋惜地说。     
    　　“可是对他来说，生命并没有什么遗憾了，三年前他要洗去当年征战沙场的记忆的时候，那种惋惜，你还没见过呢。”     
    　　天河点了点头，想到以前曾经考虑过的问题，心中突然有个想法，他对佳玉说：“将来我到了神国，做个军人好不好？”     
    　　佳玉心想，你想当军人，何必来问我？不过她说：“你觉得当军人好吗？”     
    　　“那当然，”，天河想也不想地说：“再说，当年莫名天帝也是军人，他的后人自然应该是军人了。”     
    　　天河想佳玉讨教如何才能做一个神国军人，可惜佳玉也不是很清楚，天河只好向博王请教，博王说，在神国做军人是很容易的，因为神国很少有人愿意做军人，做了军人就要接受《帝国国防法》的约束，将大大的失去很多自由的时间，很多事就要按照军人的行为准则来做。要知道，神国大概是宇宙间军队职业化程度最高的国家。天河并不在乎这个，既然是军人，难道会跟平民一样吗？何况神国军队何等伟大，其军人何等光荣，天河甚至已经想象将来穿上神国的华丽戎装的时候自己是什么样子。     
    　　天河便去问博王有关参军的事情，博王听说天河有此志，那份高兴可不得了。他笑得眉毛胡子都一起跳了起来，对天河说：“好啊！莫名天帝的子孙就应该是这个样子的！”     
    　　秦雪霜说：“参军很好吗？永安君在地球上可是一个商业巨子呢。”在她看来，像天河这样的人怎么可能去参军呢。     
    　　天河说：“参军有什么不好？你不觉得军人气质很适合我么？”     
    　　秦雪霜向来不反驳天河的话，这次也不例外。天河问博王说：“要参军的话，我应当做些什么呢？”     
    　　博王笑呵呵地说：“好啊！好啊！当兵好，问我呢，也问对人了！！”博王曾经在帝国各军种都干过，非常熟悉军旅中的一切。他似乎高兴得合不拢嘴，让大家都有些莫名其妙。     
    　　佳玉抿嘴笑道：“我父王每次听到有年轻人要参军都特别高兴，加上这回是你，所以更加高兴了。”     
    　　天河不好意思地说：“ 为什么我这么特别？”     
    　　博王等不及佳玉来说，自己抢着说：“你不但是皇族，而且是莫名天帝的后代，哈哈！”     
    　　天河越加莫名其妙了，佳玉深知父亲的脾气，知道对于博王来说，述说这种事情完全是生命中的一种享受，也不替父亲说。     
    　　一向威严厚重的博王自己一个人高兴了好一会儿，才喜气洋洋地说：“我帝国皇族后代参军的都表现非常优秀，常常成为最了不起的将军，哈哈哈哈，我们的军队还是后继有人啊。”     
    　　天河说：“我们国家的军队一向地位很高啊，备受推崇，自然是人才济济，区区在下，算得了什么。”     
    　　博王不以为然地摇摇头：“只有武学卓绝、智慧超凡、精力无限的皇族最有可能成为杰出的军事统帅，要统领数以千万计的军队可不轻松啊。”     
    　　天河非常惊讶，他说：“我的武功很蹩脚呢，我也很苯。肯定是要让王爷失望的了。”     
    　　博王又是笑呵呵地摇摇头，说：“你只要努力，将来一定会有很大成就了，你还小啊，等你三十年磨一剑，说不定就能成为一个绝顶高手。谁知道莫名天帝留下了怎样的天赋给你。”     
    　　天河不禁脸红，他说：“王爷你也是皇族咯。”     
    　　博王笑道：“那当然！！”一副很骄傲很自豪的样子。     
    　　原来神国皇族这样的骄傲，何云也是皇族，不过他为人谦退，从不自觉高人一等，在凤凰台也就深孚众望，天河便以为所有皇族也都是这样谦虚恭让，不想神国皇族十万年的地位还是培养了满腔傲气。     
    　　博王接着说：“你是皇族，当然是不当小兵了吧，你还是当军官吧。”     
    　　天河心想，自己应该有这个本事吧，他说：“总是不是我要报名参军就可以当军官的吧。”     
    　　博王说：“你要参军，这是你在神国的第一个职业吧。”     
    　　“是。”     
    　　“那你还没有什么资格，你要么去军校学习，要么自学，到时候通过考试就成了。”     
    　　天河心想，目前只好自学了，幸亏自己在地球上也努力学习，现在的知识水平也相当不差了。他说：“还有别的吗？”     
    　　博王说：“还有好多，你要什么兵种？是指挥官呢还是参谋官？是舰队指挥官，还是战舰指挥官？或者是特种兵指挥官等等等等。”     
    　　“都有什么分别呢？”     
    　　博王说：“分别当然很大，指挥一支庞大舰队或者一支精干特种兵小分队是完全不同的两种专门学问，其他的也一样。你要选择一样，通过了考试就是预备役军官。不过，越是高级指挥官，考试就越难。”     
    　　天河说：“难道不需要到部队里去训练吗？”     
    　　“这个倒不必，我们的这种训练都是虚拟的，考试的时候，也考察你虚拟指挥的水平。很复杂，你不要小看。”     
    　　天河点点头，果然像神国这样的国家不用苯方法。     
    　　博王说：“那你的打算是什么？”     
    　　天河说：“那我就要指挥千军万马，才能不辜负王爷的期望啊。”     
    　　博王高兴得不得了，笑得合不拢嘴。他看看佳玉，又看看天河，再看看佳玉，再看看天河，天河莫名其妙，佳玉只是微笑着。     
    　　　　


正文  第二十四章

    　　第二天天河悄悄问佳玉为什么博王昨晚笑得那样高兴，佳玉说：“以前父亲很希望我是个男孩子，因为他希望我能够继承他的事业保卫帝国，不想我是女孩子，虽然女子也可以当兵，不过还没有女子成为帝国元帅的先例，昨晚听说你有志成为舰队指挥官，把你看成可以继承他事业的人了，所以特别高兴啦。”     
    　　原来是这样，天河心想，怪不得老人家这样高兴。博王热爱军队，热爱帝国，这种热爱在老人简直是一种迷恋了，天河虽然可以理解，依然非常惊讶。     
    　　虽然博王谢绝了十分之九的访客，不过在过去的两个多月里，还是有几千名亲朋故交来博王府宴会过了，接下来是断断续续从外地赶来的朋友了，博王府终于能够偶尔有一两天空闲下来。     
    　　这一天果然无人来访（来访都会预先知道），博王跟天河他们吃过早餐后伸了个懒腰，懒洋洋地说：“今天天气真好，干脆钓鱼吧！”博王府位于圣京远郊，占地两千多亩，里面不但有湖泊，还有两条河穿过。博王退役以后最大的爱好就是钓鱼，也是此道高手。天河不会钓鱼，便打算舒舒服服在湖边看一天书，他抱起佳玉带着读书器到了湖边，秦雪霜跟在一旁指挥着机器人们带着各种茶具、点心和躺椅等等一起去。     
    　　天气真好，天河忍不住这样想，他坐在两丛灌木丛之间，满眼的都是可爱的新绿。湖水轻轻荡漾，波光粼粼，怀中的佳玉释放着令人心醉的芳香，天河知道佳玉没有用香水和香皂，那么这一定是体香了。天河非常喜欢这种味道，却不好意思埋下头去深深地吸两下，只好作罢。他打开读书器，选出军事理论家、前天策府一位作战参谋写的一本《机动力与火力》学习了起来。博王在湖对面之了一张矮凳，拿着钓竿在那里怡然自得。     
    　　这就是神国人的日常生活吗？天河看了一章书之后这样想，这样平静，这样幸福，明媚的阳光这样温和地洒在身上，让人心情轻松极了。耳边传来佳玉轻柔的呼吸声，她总是睡着的，很少有清醒的时候，这样的睡眠对她的身体很有好处。他注视着佳玉的华美衣裙，第一次发现神国的服饰是这样美丽精巧，佳玉穿的是一套百褶裙，但却简洁明快，在适当的地方用各种宝石做装饰，衣服上的花纹用着有色的细碎钻石镶嵌。这样奢侈的衣服天河还是第一次欣赏到。     
    　　天河正赞叹间，一抬眼却看见不远处有一个姑娘款款行来。天河定睛一看，原来是博王府第一次宴会时认识的朴琳公主。朴琳公主比佳玉还要夸张，竟然长裙曳地，看起来一定很不方便。朴琳坐到天河身边，天河不说话，指了指佳玉。     
    　　神国重量级人士常常要互相回避，可是他们的儿女们就没有这些限制，神国上一代人之间的关系极少影响到下一代。圣京的女孩子们有自己相对独立的社交圈子，在这个圈子里，佳玉自然以“帝国最美丽的声音”和绝世容颜艳压群芳，是这个圈子的中心人物。此次佳玉练功走火以后，这群姑娘们的交际便受到很大影响。     
    　　朴琳笑嘻嘻地说：“她怎么了？在睡觉吗？”     
    　　天河压低了声音说：“是，让她睡吧，我们不要吵着她。”     
    　　“好吧。”     
    　　天河指了指湖对面的博王，让她先去拜见长辈，这是神国的通礼。朴琳说：“呀，原来王爷在对面呢！”     
    　　天河正不解其意，公主站了起来，高高兴兴地一蹦就飞了起来，向对面冲了过去，双手还在空中舞动，本来是一只大天鹅，可惜舞得太快，就像一只小野鸭了。     
    　　公主到了对岸，悄悄绕到博王身后，突然大叫一声：“王爷好！！”     
    　　博王正全神贯注地钓鱼，一点儿也不知道公主来了，公主一叫，博王吓了一跳。博王也不生气，笑呵呵地对公主说：“你这个小丫头，把我的鱼都吓跑了！”     
    　　“鱼吓跑了才好呢，我要王爷跟我一起玩。”     
    　　“你要玩，不要找我，喏，你看对面有永安君在那儿，你找他们玩去。”博王指了指天河这边。     
    　　“佳玉睡着了，我们不能吵着她。”     
    　　博王看了看湖对面抱着女儿的天河，看到佳玉果然正在睡着。     
    　　博王说：“你今天来就是来看佳玉吗？”     
    　　公主说：“那我就不能来看王爷啦！”     
    　　博王说：“好了好了，你不要妨碍我钓鱼了，去和佳玉一起吧。”     
    　　公主只好嘟着嘴离开了博王，回到了这边，看见天河正在很认真地看书，手里又抱着佳玉，她走过去坐在他们身边，玩弄着地上的杂草。     
    　　神国的园林与地球上有很大的不同，更加接近于我国古代的园林，很少草地和平地，景色一般都以水景为主，地上既然不刻意种草，所以也就杂草丛生。     
    　　天河看公主闲着，也不能不理她，那样太失礼了，他看到湖边有许多类似杨柳的植物，便放下佳玉去采摘了好多“柳条”回来。朴琳公主不知道他要做什么，只是看着他。     
    　　天河让公主坐到身边，选出一条比较长而柔软坚韧的柳条，然后照着自己的头绕了一圈，按照大小把柳条给自我缠绕成一个圈子，然后把其他的柳条一条一条插上去缠绕起来，越缠绕越多，越缠绕越粗，最后成了一个绿色的大凉帽，这些柳条的叶子都在枝上，轻轻垂下，倒仿佛是绿色面幕相似。     
    　　天河稍加修饰，把枝条的末梢均匀分布，再插上几朵花，然后戴在公主头上。公主没有戴帽子，戴上绿帽子正好合适。     
    　　公主十分喜欢，问天河这是什么，天河笑道：“我小时候在我家乡，经常做这种帽子，戴着这种帽子往树林里，谁都找不到你。”     
    　　原来天河是江南子弟，江南地区水网密布，遍地垂柳，气候湿热，此间的小男孩每到夏天便喜欢编制这样的帽子，说起来还是从电影上解放军战士的伪装上学到的灵感，这种帽子不但美观漂亮，而且带着水气和花叶芬芳。天河小的时候还没有空调，出门戴这种帽子凉爽舒适，十分惬意。不过没有去过乡下的孩子就不知道有这种技术了。     
    　　公主笑着说：“那捉迷藏的话，不是非常好玩么？”     
    　　天河称是，这种草帽结构简单，做起来也非常容易，当然要做得漂亮就相当难了，公主用惯了各种千奇百怪，华丽美观的帽子，还从来没有试过随手用柳枝编制的，所以高兴极了。天河看她喜欢，便叫公主自己去找些花枝柳条，又替她做了一个花环戴在脖子上。公主拍手笑道：“好啊好啊，真漂亮，就是有点儿沉。”     
    　　天河看着公主衣服上漂亮的七彩流苏，对于公主流露出来的兴奋有些不解，这种帽子毕竟十分简陋，而且，在他看来，公主那样漂亮，而这个帽子实在有些难看，难登大雅之堂。正这样想着，怀中的佳玉动了起来，她睁开惺忪的秀目，看到公主坐在身边，戴着古怪的柳条帽子，笑道：“你的帽子从哪儿来的？”     
    　　公主说：“你猜猜看呀？”又对着天河眨了眨眼睛，让他不要说出来。     
    　　佳玉看看天河，“你们刚刚干什么了？永安君？”     
    　　天河摇摇头笑而不答，佳玉说：“好啊，你们联合起来欺负我。”     
    　　公主把头一扬，好像默认了联合起来欺负佳玉似的。佳玉拉住天河的衣袂，轻声央求道：“永安君，你告诉我好不好？我也想要。”     
    　　天河还是跟以前一样完全无法拒绝佳玉的要求，他一见到佳玉秋水般的明眸立刻就没有了主张，老老实实地说：“这是我做的，就是用那些树上的柳条。”     
    　　佳玉见状高兴极了，她说：“你也帮我做一个好不好？”     
    　　天河只好说好，这时公主忽然挥出粉拳捶了捶天河，佯怒道：“你怎么这么轻易就说啦。”     
    　　天河只好投降：“公主大人，你就饶了我小小的永安君吧。”     
    　　公主笑道：“这还差不多。”收回了粉拳。她还起身和天河一起去攀折树枝，好在湖边柳树极多，天河与公主只是挑选那些柔软纤长、长满嫩叶的枝条，每棵树上折的都不多，也不怎么影响景观。两人把柳条放在佳玉那里，天河便坐下来开始编织，公主又去采摘一些鲜花。     
    　　天河把花环和帽子编织好，也用鲜花装饰起来。佳玉高兴极了，只可惜她身体已经很差，这些花环和帽子对她而言未免太重。天河看佳玉单薄的身体上挂着沉重的花环，只好柔声劝她摘下来，佳玉很听话地照做了。     
    　　中午时分秦雪霜送来午饭，博王很高兴地把自己早上钓来几十条鱼让机器人去做成菜肴，天河看这些鱼五彩斑斓，漂亮极了，真有些舍不得下筷。天河问秦雪霜：“今天除了这些鱼，主菜是什么？”     
    　　秦雪霜摇摇头：“我不知道啊，我只看见那些厨师从一个小屋子里面用勺子掏出许多汁液来做饭的，吃起来有点像蛋。”     
    　　公主听秦雪霜这样说，非常疑惑：“小屋子？那是什么？”     
    　　秦雪霜说：“是圆圆的小屋子。”     
    　　这时佳玉“扑哧”一声，笑了出来：“那是恐龙蛋啦，什么小屋子。”     
    　　“恐龙蛋？”秦雪霜大吃一惊，“我在凤凰台从来没有听说过。”     
    　　天河笑着说：“这不奇怪啊，神国的美味佳肴，我们尝过的还不到千分之一，你不知道的东西还多着哪。”天河酷爱读书，在书上看到过这些资料。     
    　　“我看那个……那个恐龙蛋有两个人那么高，我还以为是储存食物的小屋子呢。”     
    　　众人一阵欢笑。     
    　　　　


正文  第二十五章

    　　这一天一直关注帝国国防建设的博王在浏览了帝国新闻网之后，突然建议天河跟他一起去元老院议政厅旁听一次会议，因为他对这次会议的议题非常感冒：远西战略防御体系建设问题。博王说：“你也去旁听吧，带上佳玉。”     
    　　帝国元老院建筑之宏伟令人叹为观止，虽然不像接天楼那样有军事用途，可是整个规模与接天楼不相上下。里面有近百万工作人员，包括二十多万名元老院议员。     
    　　因为博王是帝国为数不多的前太空军元帅和“威王”，因此在这里有一个专用的房间，房间里正好有三套座椅，博王和佳玉教天河戴上头盔、手套，天河顿时发觉自己进入了一个虚拟的会议大厅，整个大厅里到处都是一个个虚拟的座位，里面坐着那些议员，天河没有看到自己，也没有看到博王和佳玉，原来他们都是旁听，在这个虚拟大厅里只能看见议员，而看不见旁听者。     
    　　元老院的虚拟境界属于内部网，不与元老院外的帝国计算机网络相连，而元老院中的任何辩论、资料未经特别委员会允许，都不得带出元老院，这是为了国家安全。因此博王他们一定要跑到元老院里来才能旁听，而不像一般的会议那样只要上网，就可以在家里参加。     
    　　只听到一阵铃声，会议就正式开始了，今天值班的元老院执行官宣布这次会议的主题是远西战略防御的质量是否满足未来两百年内的国防需要。     
    　　天河看见自己视野的下部分有出现了几行字，天河的目光选择了一项，立刻就出现了关于这个主题的主要背景：远西地区的基本状况、经济和工业条件、政治现状、外部势力、建立战略防御体系所需的经济和社会成本、防御体系建立的必要性等等等等。都是过去三四个月内，参议院和元老院的专家和政治家们收集到的资料和研究结果。     
    　　所谓远西地区，指的是在西京西面玉阳路以西的“新土”地区。这一地区幅员辽阔，人口稀少，要建立战略防御体系代价高昂，最大的困难在于，这一地区缺乏强大的重工业基础，仅有山川大军政区拥有建造一整套完整防御体系所需武备和基础设施的工业和科技能力，但是规模也不够大。所幸远西地区跟其他地区一样，并没有像样的有威胁的强国，国家安全形势还是非常良好。西京周边又驻扎了帝国十大舰队之一的星河舰队（注：帝国十大舰队分别是圣京附近的三大舰队：凤凰舰队、家园舰队和禁卫舰队，以及驻扎在外的星河舰队，星云舰队、星空舰队和星光舰队，称为四方舰队，还有目前三大太空军元帅所统率的金蔚舰队、万里舰队和铁血舰队），实力十分强大。     
    　　参议院的政治家们经过了激烈的辩论之后，有一位军人登上了讲坛，他是被召到圣京接受质询的星河舰队作战参谋长罗飞，神国的军装十分华丽花俏，如果不是这位将军表情严肃、气质沉稳威武，天河说不定会把他当作地球上的花花公子式的人物。     
    　　“罗飞将军，”元老院执政官问道，“以你以及王洛宾将军的知识和判断，请告诉我们星河舰队目前的实力是否确保我帝国西部边界的安全？”     
    　　罗飞稍稍思索了一会儿，他说：“我星河舰队实力强大，到目前为止，在我们的视野之内没有发现可以与我舰队抗衡的潜在对手，在我舰队西面，还有许多地方舰队，总体实力并不在我星河舰队之下，我帝国军人有强大的信心认为我们可以保障帝国的西部安全。”     
    　　执政官说：“那就是说我帝国本土高枕无忧，从军事上说完全没有必要建设战略防御体系吗？”     
    　　罗飞皱着眉头，他说：“近期可以确保无虞，不过也存在许多安全隐患和缺陷。”     
    　　执政官说：“都有哪些隐患和缺陷呢？”     
    　　罗飞说：“在西线，我们存在的安全隐患很多，第一，远西地区人口稀少，通信不畅，我舰队补给和机动都相当困难，对外界情报收集得非常不够，一旦出现战事，我舰队无法迅速做出反应。”     
    　　“第二，我舰队驻扎西京，后勤还比较容易解决，可是地方舰队和远西地区的中央驻军难以对部队实施补给和后勤保障，甚至于我们的重型战舰遇到故障，都无法在一年之内得到维修。”     
    　　执政官点点头，罗飞作为星河舰队的参谋官，考虑问题并不局限于星河舰队自身，体现了良好的军事素质和战略眼光。此次虽然是研究远西地区的军事安全，可是由于相距遥远，并没有来自远西地区的军官接受质询，而是选择了距离稍近，交通条件好些的西京驻军将领，但看来选择人选非常合适。     
    　　“第三，自从伊国加入我国，我西线领土大大扩张，就纵深而言是帝国各个战略方向中最大的，形成了一个鲜明的突出部。我军在此力量单薄，即使所有部队完全展开，最大也只能遮蔽我正面前线空域不到百分之一，虽然敌对势力入侵的可能性微乎其微，但如果真有入侵，我国武装力量甚至无法构成完整的防线，更加谈不上纵深防御。”     
    　　罗飞讲完了。执政官说：“谢谢罗飞将军，等会儿如果我们还有问题，还要麻烦将军。”     
    　　“随时奉命！”     
    　　接下来又有几位工程师和经济学家、社会学家分别从各自的角度来阐述这个问题的利弊，天河的脑袋被各种专业知识弄得晕晕乎乎，不知所云，总算平时学得扎实，还不至于听不明白。     
    　　这次会议，光是这些“情况汇报”就用去了超过一个多小时，然后议员们开始互相辩论，令天河惊讶的是，这些神国议员们的专业水平一点儿也不比刚刚那些人差，说得有板有眼，在神国，没有高深的知识是做不了元老院议员的。     
    　　辩论非常激烈，这些议员们旁征博引，从历史文化、名人名言、传统习惯等等方面，甚至还有从哲学政治学谈起的。看来要做一个议员，还得是一个“杂家”呢。     
    　　神国的元老院议员们来自帝国的四面八方，在法律上不得参加任何一个政治组织，不过允许参加议会内部专门的委员会（不是政治同盟），神国的当选元老院议员或者候选议员以及退休议员在神国算是一个独特的阶层，是一个松散的，没有利益集团背景的独特组织。神国没有政党，元老院以及参议院差不多起到一个执政联盟的作用。这个联盟没有严密的组织、但是有非常好的纪律，共同做出的决议没有人敢于在执行的时候违反。要成为联盟的成员也就是进入元老院和参议院条件非常苛刻，尽量排除了在选拔新成员时人为的因素。     
    　　趁着议员们进行枯燥的辩论的当口，天河赶紧查这里内部网他可以查阅的资料，了解了很多事情。他想成为一个议员果然也是一件非常光荣的事情呢，他看了看，要成为元老院议员，首先要通过资格认证，人品和学问能够通过考察，其次就要不断的在帝国的政治论坛上发表论文，而且不许署名（当然系统管理员知道谁写的），文章得到越多人的认同和赞扬就会积攒某种积分。这跟目前地球上各种论坛的制度非常接近，当然要比我们的论坛复杂得多了，“灌水”更加是非常严重的违法行为了。天河想，不知道什么时候自己也就某一问题写一篇文章在这里发表好了，日积月累，说不定哪一天自己也可以竞选议员。     
    　　天河还在肚子里打论文的腹稿，突然就被一阵掌声所打断了，原来是一个资深议员在用最慷慨激昂的语言发表演说，他回顾了帝国一向以来对国防工作的严肃态度和对国家安全的孜孜不倦的追求，又引用了历史上若干个经典范例，说明国家安全工作多么重要，不能有任何轻忽。他的演讲好多次被热烈的掌声打断，这位议员不但学识渊博，更加是一位出色的演说家。     
    　　最后这次拖了四个多小时的会议还是通过决议，决定在远西地区建造至少符合帝国国防标准的永备军事工事和战略防御体系，并且决心大规模改善远东地区的落后状况以便促进帝国各地区的均衡发展。天河高兴极了，这在一定程度上意味着银河系从此以后将极大的改变目前贫穷落后的面貌。     
    　　在元老院吃过便饭，博王不愿就这样回府，稍事休息，干脆继续旁听元老院的其他会议。元老院的议会场场精彩，只可惜议员太多，会议常常拖沓。在很多时候，为了提高效率，也就不在乎有多少人出席，大家各开各的会，这样就能同时解决许多个议案。接下来的议案是关于大军政区在文化方面的一些权限，有议员要求允许新土各大军政区使用自己有地方特色的词汇以繁荣文化发展。于是大家就帝国语文应当纯洁统一，还是百花齐放，各具特色进行了探讨。大家经过一番辩论，最后还是继续实施以前的定期删除地方词汇的做法，要求整个帝国用词规范严谨，决不允许少数民族词汇或者垃圾词汇发生区域性流行。     
    　　这一决议，让天河大惑不解，神国的公民甚至没有自由使用语言的自由，这在他看来是多么不可思议。但是天河知道，对于像神国这样一个无论在制度上还是在文明发展上都已经极度成熟的国家而言，任何看似不合理的东西都只能说明自己的缺陷。神国会有这样的制度绝对不会是偶然的，必然尤其深刻而无法用其他方法调和的原因。他静下心来，认真地思索。     
    　　在表面上看，这只不过是一个文化问题，而事实上，却是中央与地方的权利划分问题。在神国，分裂与统一几乎是国家内部的主要矛盾。     
    　　对于一个幅员辽阔，人口众多，而人民之间联系较少的国家而言，最大的内部威胁，莫过于分裂。任何区域特性、地方特色比如方言、特色生活习惯、种族、少数民族等等都有可能造成各地区之间的隔阂与摩擦，从而成为分裂的根源。不要小看那些看上去并不严重的分歧，只要产生了大范围的独特性，这个地区就会自然而然产生分离主义倾向。面对这样的情况，最好的防范措施就是强权统治，严厉消除具有地方性质的文化、艺术和生活方式。神国的历史让神国人吸取了足够的教训，不仅仅是从自己身上，也从其他文明身上。     
    　　神国的政策似乎有些无理，甚至于，在地球上某些目光短浅的人看来，肯定是侵犯人权的了。可是，这个世界上还有什么能够比避免战争更重要的呢？相对于能够成为一个强大而有尊严的国家的国民，损失些许自由实在算不了什么；相对于能够远离战争和无穷无尽的争吵，学习标准语也就算不上什么痛苦了。天河以前从来没有想到过一个像神国这样的共产主义国家会产生怎样的内部矛盾，但是今天，他学到了。一个成熟的文明，必须要有能力规避各种各样可以预见的灾难，处理那些可能造成灾难性后果的问题。     
    　　一个国家，或者一支军队，都是极其复杂的事物，一位国家元首或者军事统率，必须要清楚地知道在自己的责任范围内会发生怎样的情况和变化。一个伟人和一个专家之间最大的区别就在于对事物思考的深刻与否，能够透过纷繁复杂的现象而看到事物的本质，是伟人们的共同特征之一。     
    　　能够与接触到宇宙间最伟大政治家和战略家，天河是幸运的，尤其是当他开始更深刻地认识这个宇宙的时候。很多人一生也未必能够有机会了解第一流的政治家是怎样思考问题和解决问题的，但是天河遇到了。从此他的生命将比他原来预想的更加精彩。     
    　　或许一个人某一刻的感悟并不能马上为他带来什么好处，但是我们却可以说，从天河跨出帝国元老院的那一时刻起，他已经是一位无愧于他的伟大祖先们的神国皇族。    
    　　　　


正文  第二十六章

    　　在圣京逗留了四个多月以后，博王想要带着他们去圣原一趟。天河知道博王这是在离开这个世界之前，最后一次去圣原，所以答应了。     
    　　圣原是神族龙兴之地，是帝国文明的象征，也是国家的文化中心之一。这里的武学院代表着神国武学最高成就，集中了神国最顶尖的几个武学家。这里还有最出色的一些科学家和艺术家。每当出现新的艺术形式和流派，都是以圣原作为正统作为比较，因此圣原也是神国文化传统的象征。     
    　　出现在天河眼前的，是神国的第一号建筑物圣殿。在神国，没有任何地方比圣殿更重要。十万年来，从来没有任何一个外国军人可以塔入圣殿半步，圣殿在神国人心目中代表的是帝国的尊严和伟大。圣殿在历史上，是神国的正殿，是皇宫和国家的中心。     
    　　圣殿现在严格限制每天进入其中参观的人数，以防止对古文物造成破坏。其实，自从八万年前神国痛下决心，为圣殿里的一切物体包上了一层水晶外衣（不能太厚，不然太影响视觉效果），已经一劳永逸地解决了文物保护的基本问题。     
    　　因为博王的身份，所以天河他们没有预约，管理员也让他们进去了。圣殿是古老、空旷而庄严的，那种厚重的历史感给人带来一种无穷的想象空间，好像置身于一个神话般的世界。一切都是那样令人惊奇，历代圣帝的宝座、玉玺，柱子上镌刻的奇异花纹，沉重华贵的曳地帐幔、地面和天花板上神奇玄妙的壁画。走在泛出美妙光晕的红宝石般的地板上，看着那些历经岁月沧桑而留传下来的东西，天河的内心是那样的震撼。这不就是天河梦寐以求的祖国吗？这样熟悉，这样让人心动，还有什么比这更好、更伟大的？啊，这是我的祖国，这是我养育我祖先的地方！身为一个神国人是多么的令人骄傲和自豪！     
    　　在这里服务的志愿者们看惯了来这儿的人们那种震惊的样子，等天河一行人彷徨四顾、不知所措了好一会儿，才上前来。     
    　　趁着志愿者跟博王施礼，佳玉对天河说：“怎么样？”     
    　　天河摇头叹道：“了不起啊，不愧是圣殿。”     
    　　博王说：“看到了这些，任何一个神国的血性男儿都不能不愿意为她流尽最后一滴血。”     
    　　突然听到博王的话，天河心中振荡了一下，他侧头去看博王，看到博王那已经略显混浊的眼眸里显示出了与他那风烛残年的身体完全不相称的坚毅和决心。天河顿时热血沸腾，他感到自己与以前不同了，好像充满了信心和力量。他对自己说，我真的是一个神国人了，我是一个神国人。他紧紧抱住佳玉，他想，原来我抱的人不是一个跟我没有什么关系的人，而是我的同胞，是我的兄弟姐妹。他又看了看博王，原来他不仅仅是一位可敬的老人，而是我的长辈，是我的父兄。圣殿里这些东西，原来是他的祖先为他留下来的遗产，每一件东西，都有他的一份。想通了这个道理，天河高兴极了，心中舒畅，难以言表。佳玉见他笑得那么灿烂，问他：“你在高兴什么呢？”     
    　　天河摇摇头：“现在不能告诉你。”他扮了一个鬼脸，硬是不告诉她。     
    　　佳玉也不再问，他们三个人（秦雪霜不是神国公民不让来）跟着那志愿者开始参观圣殿。一旦认同了自己原来是一个神国人，天河便觉得连这些志愿者的声音也可爱了起来，看他们声音悦耳、风度翩翩、彬彬有礼、用词优雅准确，天河心里高兴极了。他细心地观赏圣殿里的一切，仔细听志愿者所说的每一个字。以前他学习神国知识，就像在地球上学习英语，很有些不情不愿。可是现在不同了，神国的一切都与他息息相关，神国之所忧，就是天河之所忧，神国之所乐就是他天河之所乐。     
    　　圣殿里主要有一些御用器物，在专制时代，神国圣帝所用的器物奢侈豪华，不像现在的圣帝与普通人没有什么区别。这些古代古代流传下来的珍贵文物现在都是神国的国宝，圣殿里没有任何保安措施，因为神国人根本不相信会有公民敢于偷窃帝国重宝，若是真有这样的人，则天下共击之，若是有外国人敢于盗窃，毫无疑问必然会引发一场战争，而且恐怕愤怒的神国军团会把那个国家屠戮净尽，这在历史上也曾经有过先例。因为没有防备措施，因此这里允许参观者抚摸甚至使用某些这里的用品（当然是绝对不允许毁坏的）。因为有水晶外壳，所以这里的所有东西也都不容易损坏。     
    　　参观完圣殿，就应当参观圣殿后面的神宫，圣殿固然是神宫的一部分，不过圣殿以外的部分曾经被毁，即使现在的神宫与圣殿相比也不过少了八百年，但就因为这八百年，所以神国人对圣殿尤其另眼相看。     
    　　神宫占地极广，差不多有几千公顷，殿阁宫堡数不胜数，富贵华丽，处处显示出皇家气派。每一座皇室成员的寝宫都带有一个园林，很多地方甚至金砖铺地，翡翠铺床，极尽豪奢。这里的各种装饰、家具、陈设无一不是艺术珍品，价值连城，往往还有许多器物带着一些历史典故。     
    　　博王来过这里多次，只是旧地重游，感受这里的气氛和环境，因此大家并没有细细参观。三个人在神宫里飞了一整天，佳玉在天河怀中安睡倒也舒服，可怜天河带着一个人飞了一天，到了晚上已经筋疲力尽。     
    　　第二天博王带着他们去武德宫，武德宫是神国官方的武学殿堂。与大家想象的不同，神国没有什么门派帮会。武学在神国的地位与科学相当，既没有什么神秘，也没有什么高不可攀。武德宫不像帝国武学院，武德殿里都是都是最顶尖的武学高手或者武学理论家，从事最尖端的武学研究，不见得武功越高武学理论修养越好。在武德宫，天河还碰到了几位故人，就是在岳岩所遇到过的那些人，包括燕国公和水原君。武德宫的高手的别称就是圣原高手，代表神国武学的最高成就。虽然名义上是这样说，但神国民间藏龙卧虎，不知道有多少隐藏的高手，因此这话也未必准确。     
    　　圣原高手们都非常亲切，知道天河是皇族又救了佳玉，都不嫌他武学低微，另眼相看，让他学到了不少东西。书上写的，和绝顶高手的亲身体会毕竟有很大差距，能够得到圣原高手指点迷津，对天河而言受益之大，难以计算。     
    　　晚上天河请示博王要去哪里游览，因为圣原的名胜数不胜数。博王神秘地一笑，说：“今晚我们哪儿也不去，我要给你看一样东西。”     
    　　回到旅馆（神国没有把旅馆叫酒店的习惯），博王在信息库中一阵搜索，终于给他找到了一份录像。秦雪霜打开录像，只见大屏幕上出现一行大字：星星山十万五千六百二十年圣原大阅兵。     
    　　天河吃了一惊。神国圣原每五十年一次大阅兵，太空阅兵则要一百年一次。神国武装力量以太空舰队为主，然而圣原阅兵限于条件无法检阅太空军，因而圣原阅兵基本上只是为了显示神国军人的精神风貌。与圣原阅兵相反，太空阅兵可以展示强大的太空舰队，但是基本上看不到人，全部都是重型装备。由于神国的老百姓同样不懂得太空舰的好坏强弱，因而相比之下反而圣原阅兵更加受欢迎。     
    　　录像带没有解说，但是每个人都可以随时查阅信息网的各种资料以解答自己的疑问。     
    　　圣原阅兵的第一个方阵永远都是皇家禁卫队，虽然在军事上已经没有任何价值，但是没有任何其他军人能够比一群武学深湛、气宇轩昂、骑着装饰华丽的骏马的骑士更能代表帝国军人的形象。他们神情严峻、视死如归，代表了军人的传统精神。     
    　　第二个方阵开始是步兵，神国的步兵不是星际特种兵，就是特别军事工程师。他们从事指挥陆军战斗机器人以及为战略武器定位和其他一些特种工作。随便哪一个士兵都至少要有能力指挥数千战斗机器人，还有其他一些特别技术和知识。这些全副武装的星际特种兵，不但能上天入地，还要能够顽强战斗，因此武功也很不差。他们的全身铠甲系统能够使他们没有补给在极高温、极低温、高压或者真空状态等宇宙条件下至少能够生存一个星期。当然有些力量并非人力所能抗拒，比如几百万度高温或者足以使人体细胞破裂的强大冲击力。这些步兵按照具体分工，列成了八个方阵。     
    　　步兵之后是驾驶战车的装甲兵，在实际战斗中，他们和步兵没有什么两样，因为都是依赖指挥智能机器人参与战斗，战斗力也很少区别，稍稍有些分工不同而已，可以说属于同一兵种。     
    　　战车有多种，有防空的，有对地的，会飞的，还有工程机器人等等，有大有小，有强有弱。种类和型号更加复杂，一共组成了五十多个方阵，天河也数不清楚。     
    　　隆隆的战车过后，是各种辅助方阵，医疗兵、预备役部队、运输部队等等，天河也没什么兴趣。     
    　　好不容易地面方阵走完了，只见天边黑压压一片，一大群比蝗虫还多的飞行器悄无声息地飞了过来。有大有小，有快有慢，天河的视力在学武之后已经很好，只发现最小的飞行器体积与蜻蜓相当（更小的他就看不见了）。神国空战的主力叫做“天空战斗机”，无人驾驶，威力强大。在神国人看来，好像天空战斗机天生就不需要飞行员似的。之所以没有飞行员，一来是因为就算天空战斗机威力强大，性能可靠，神国也不愿意让飞行员去冒险。而来是因为这种飞机的性能之好，无与伦比，就算是神国皇族飞行员，也承受不了数百倍重力的过载。     
    　　等到那些飞得慢慢吞吞的飞行器也越过了天空，天边渐渐响起了雷声。本来博王观赏前面的部队懒洋洋的，也不太细看，但是一听到雷声就正襟危坐起来。天河心想一定是有什么不寻常的部队。     
    　　雷声渐渐变大，声音也越来越刺耳。又是一大片黑压压的飞行器压了过来，不过刚刚是数量多，这一次是个头大。待飞行器渐渐飞近，天河惊讶地看见一大群怪模怪样的东西。他赶紧查资料，原来这些是“太空战斗机”，天河看着这些连翅膀都没有的“飞机”，觉得非常好奇。原来这些太空战斗机都是用于外太空作战，不适合于大气层，他们没有利用空气动力，所以在大气层内性能远不如刚刚那一群，但是无论动力、防护力还是攻击力都强得多。天空战斗机在大气中使用，利用空气动力，机动性要好得多，但是没有任何声音，这在地球人看来，简直匪夷所思。而太空战斗机在太空中使用，体积庞大，速度快、威力大，机动性能也差了天空战斗机老远，因此有些太空战斗机是有飞行员驾驶的，不过在大气里使用就远不如天空战斗机来得适应，因为在太空中不需要考虑噪音问题，所以到了大气里，声音特别尖利难听。     
    　　天河顺势查找太空战知识，原来那些什么陆军、什么特种兵在神国武装力量中简直可以忽略不计。真正在战争中起作用的主要是太空舰队里的战列舰和航天母舰，而太空战斗机就是航天母舰的舰载机。战列舰通常相互以极其强大的激光束攻击，在太空高真空条件下，很强的激光有时候即使跨越几十个小时的光程也不会减弱多少，所谓光程，就是光在这一段时间内所能走过的距离。光速是每秒钟三十万公里，而两个小时的光程就是七千两百秒乘以三十万公里。这么远的距离，根本没有远距离星际旅行动力的太空战斗机是根本无从攻击的（要是装了那样的动力，就不是战机而是太空船了），即使出发攻击，等到到达攻击距离也要几十天甚至几百天，那时战斗早就结束了。因此在太空战斗机作战半径以外，航母对战列舰而言是不堪一击的。但是在航母的攻击半径内，强弱之势立刻翻转，战列舰就变得不堪一击。     
    　　战列舰庞大结实、移动缓慢，而航天母舰娇小灵活，行动迅速。航天母舰扮演的经常是敢死队的角色，他们利用星际旅行的方法冲进敌舰队并释放大量廉价的太空战斗机。用战列舰的强大激光束打击小小的灵活的太空战斗机就像大炮打苍蝇一样，不但徒劳浪费能量，而且容易误伤自己的友军。而太空战斗机的正负物质武器的作战效能也远远超过激光，一枚几吨的炸弹就可以穿透厚几百米的装甲摧毁几亿吨的战舰。当然航天母舰本身大概也是凶多吉少，因此航母常常很小并且无人驾驶。这跟二战时期的海战截然相反，二战时，远距离上，战列舰对航母只能挨打无法还手因而完全被动，而在战列舰的射程之内，航母不堪一击。造成这样的反差主要是因为在太空中激光的攻击距离远远大于舰载机而不是相反。在浩瀚宇宙，没有什么武器比激光更合用。     
    　　天河以前因为兴趣也看过一些这方面的书，但是这一次已经打算了要参军，所以认真学习，这才知道原来要当一个指挥官有那么多东西要学，不禁对博王和神国军事家们肃然起敬。    
    　　　　


正文  第二十七章

    　　天河离开的四年里，地球上风起云涌，国际政治经济格局发生了剧烈的变化。凤凰企业群因为董事长不在，各总裁权限不足，没有进行大规模的投资，只是维持后续研究以保持技术优势，把绝大部分的利润都积累了起来。这一笔巨款都按照天河事先规定交给了当初天河一时兴起建立的凤凰银行里（凤凰银行当初规模不大，是投资银行而非商业银行，当初只是天河要使自己的企业群金融活动方便才建立的），凤凰银行在接收了这五千多亿美元的巨额资金以后迅速成为金融巨头。     
    　　四年的时间，中国公众以空前的速度迅速富裕起来，每年凤凰企业群带来的额外的庞大贸易顺差不断为中国经济输血。迄今为止，因为凤凰企业群而额外流入中国的外汇总计应当超过三万亿美元。三万亿美元相当于2000年中国国民生产总值的三倍，为凤凰企业群创造了一百多万高技术工作岗位和六百多万普通岗位，以此而形成的经济繁荣在全国范围内解决了原本非常严重的失业问题。四年的时间让中国经济的内需超过了美国，整个中产阶层富裕起来，凤凰企业群以每年创造十万个千万富翁的速度，培育了一大批非常有购买力的员工。同样，这样的发展也使得凤凰企业的群凝聚力出类拔萃，因为大家都知道，只要这样干下去，下一个富翁名额迟早会轮到你了。     
    　　而在国际上，西方国家大量失血。即使对美国这样规模庞大的国家而言，每年数千亿美元的贸易逆差（而且已经不是因为小商品的进口而形成的）和近万亿美元的财政赤字也是无法承受的。极其恶劣的财政状况让美国政府束手束脚，在经济上无能为力，在国际政治上收敛了许多。没有钱，毕竟什么也干不了。     
    　　更为严重的是，随着中国迅速完成产业升级，美国工业部门和高技术产业遭受了毁灭性的打击，整个经济基础产生了动摇。中国进入二十一世纪二十年代以后，人才，无论是的数量还是质量，都对美国取得了压倒优势。不管是科学家、工程师还是技术工人，甚至是国家领导人，都胜过了美国同行。在同样的教育条件下，中国人无论是智力还是创造力都远远超过世界上任何其他民族，更何况现在增加了神国因素。中国人有今天的地位，是理所当然、天经地义的。     
    　　到2030年，除了某些崇洋的垃圾以外，每一个中国人都已经清楚地知道自己和自己民族在这个行星上的地位。居移气、养移体，富裕强大起来的中国人在世界上趾高气扬、不可一世。过去每当外国政府或者什么破烂国际组织批评中国的时候，中国外交部总要发一同声明要么解释，要么谴责，可是现在，外交部发言人说得最多的一句话就是不予理睬。此时的中国还没有来得及在外国经营自己的势力，而老百姓的日子也越来越滋润甜蜜，已经不大依赖于从外国进口矿产资源（比如因为有了核电站，中国就不需要煤炭和进口石油，中国自己开采的矿物燃料全部用于生产合成材料）的中国政府很没有兴趣去管国界线外五百公里以内的事情。把所有乱七八糟的事情推给美国人去管，自己关起门来过好日子。     
    　　既没有钱，也没有什么了不起的东西送人的美国政府在处理国际问题的时候手忙脚乱、焦头烂额，甚至在维护以色列的时候都有些力不从心。自从下大决心大规模换装中国装备以后，像埃及、叙利亚和伊朗这样的国家已经不太把驻扎中东的破烂美军放在眼里。中国虽然嘴上不说支持谁、反对谁，可是对美出口一枪一弹都要敲诈，对友好国家则是半卖半送。甚至当巴基斯坦代表感激涕零地表示愿意按照正常优惠价格购买军火的时候，中国代表大手一挥：钱？我们有的是！     
    　　中国确实有钱，人民币官方汇率早已升值到与美元等价，而在黑市上，一美元只值三分之一个人民币。凤凰企业群总是尽可能的把手上的美元甩掉，换成任何不容易贬值的东西：黄金、白银、文物、珠宝和非西方国家的地产，实在没有东西买的时候，换成人民币存起来（当然这样做，中国人民银行可能因为美元贬值而损失惨重，如果他们不够聪明的话）。凤凰银行的办事员常常用麻袋装着成吨的美元到俄罗斯换取西伯利亚出产的钻石，然后直接用旅行包里带回来。     
    　　某些曾经让神国人侧目并且让天河蒙受莫大屈辱的女人们似乎也改邪归正。虽然她们不够聪明，却也非常清楚地知道西方世界几番股市动荡、成批的大公司倒闭之后，似乎曾经英俊过的外国男子原来也不过是一堆垃圾。而外国女人也开窍了起来，成千上万的女人涌入中国，即使嫁不成中国男人，也要做几天妓女带几个人民币回去，总比让自己的姿色白白贬值强些。这种趋势大大缓解了过去因为重男轻女而造成的中国男女比例失调问题。     
    　　国家之间的强弱易势，直接反映在人民的心理上。2030年以后，中国媒体基本上不再研究某国的电影如何经典，某国的科学家有什么新发明，因为它们不值一提。每当有什么外国明星的玉照出现在人们面前，一大部分中国男人的第一个反应都是马上开始计算这个女人的胸部和臀部大概值多少钱，然后争取找个机会尝试一下。中国游客跑到国外，基本上不再担心安全和旅费的问题，抢劫中国游客是最容易遭到警察死命追杀的蠢事。各国政府清楚地明白，得罪中国人就是断了自己的财路，而中国政府因为小气害怕中国游客花掉太多人民币总是危言耸听地夸大中国人被侵害的事。经常出现东亚外国人在外面冒充中国游客的事件，让中国政府非常头痛。     
    　　在国防方面，中国在几乎所有的军事技术方面都超过了美国，取得了在技术上的相对优势。剩下的问题就是时间，中国需要时间来装备和训练，这对于海军来说尤为重要，一艘三十万吨的杭州级核动力航空母舰光是建造就需要四年时间，成军还要三年多。过去中国军队向来是人等装备，现在因为技术飞跃太快，结果总是装备等人。美国的侦察机再也不敢侦察中国，因为中国二话不说就将其击落，不管是什么机型，绝不可能有生还的可能性。中国的天网系统，是真正有实际使用价值的弹道导弹防御系统，相比之下，无论是你妈的（NMD）还是***（TMD）系统纯粹是闹剧。中国的导弹日产五千枚，在演习中常常被用来做远程炮火准备。总体来说，不计算绝对占优的核、生、化武器，中国军事力量因为缺少全球范围的部署和恶劣的地缘政治形势以及部队未能及时赶上武器装备的步伐而弱于美国，不过考虑到美国人已经穷得叮当响而缺乏发动战争的能力，因此不仅足以保卫本国还可以保护某些个“盟国”。     
    　　天河回来的时候，形势大概就是如此了。     
    　　早已得到通知博王父女将要大驾光临的消息，何云和李立率领所有凤凰台人等在后山恭迎博王。天河一手搀着博王，一手抱着佳玉，路上的无聊日子让博王又衰老了许多，脸上满是皱纹，原来挺拔的身躯也有些伛偻了起来。神国人一旦决心结束生命不再依靠药物、仪器和手术，就会迅速衰老，常常比地球人还快些。     
    　　舍脂公主也来迎接，在天河离开的日子里，公主并没有离开凤凰台，这让天河有些惊讶。他为大家互相作了介绍，佳玉听说舍脂公主是一位外国公主，便与她十分亲热，贵族女子通常在贵族女子之间交往，这在地球上也是这样。公主听到佳玉的声音，想起来她是拥有“帝国最美丽的声音”的女子，也非常高兴。原来在圣京没有人把一位外国公主当一回事，所以公主认识佳玉，而佳玉却不知道公主。     
    　　天河为一大群人介绍完，博王看看山下风景如画，很高兴地称赞说：“你说这个行星上有七十亿人，这么拥挤还能找到这样的地方，真是很不容易。”     
    　　天河往下看看凤凰台，忽然发现建筑物拥挤了不少，问起何云，才知道因为知道博王要来，所以又扩建了很多，本来这里还像个村庄，现在差不多是一个小镇了。天河皱起眉头，知道这样很容易被外界发现，不过又不能说不对，看起来要想个法子让凤凰台“合法化”。     
    　　魏平知道天河从此以后要随时带着佳玉，给他们准备了新的房子，而不像原来那样简陋。天河首先到了书房，只见四年累积的公文堆积如山，都是一些设想、建议和报告。天河拿出一份事先做好的凤凰企业群财务报告，首先发现他的个人财富差不多是中国国民生产总值的一半，差不多有十万亿人民币（注意，人民币升值得很厉害），而且还在迅速增加。接下来他发现主要工业生产能力已经满足提前满足了他的要求，比他最初设想的还要强大。最后，他可以支配的资金大约有两万五千亿人民币。     
    　　这么大一笔钱可以干什么呢？在神国的这几年，他成熟了许多，懂得了很多道理，看问题也深刻许多。他知道除了让中国人住上大房子、坐上好汽车，还要让他们懂得许多道理，并解决社会上的许多问题。这一笔钱可以让大海变成陆地，可以让沙漠变成良田，也可以让全国没有乞丐，没有失学儿童，还可以彻底解决中国的金融问题，让几十年来始终没有彻底解决的不良贷款问题彻底消失。     
    　　但是怎样做对中国来说最有益呢？天河思索良久，最后还是决心提前实施自己原来的计划，为中国开拓一片太空领地。他跟远在杭州的凤凰高等研究院首席科学家沈雷研究了好半天，沈雷此时已经是名满天下的两次诺贝尔奖物理学奖获得者和中国的特别功勋科学家。天河让沈雷马上发表他那关于星际旅行的理论研究论文，论文沈雷早就写好了，只是天河不在，沈雷未经也不能发表。沈雷宣布说这些论文刚刚被解密，所以才能同时发表。很快这些论文就会轰动世界，成为地球人开创大宇航时代的里程碑。     
    　　前文已经提到过大宇航时代，大宇航时代是宇宙文明达到一定程度的产物，是对该种族智慧和文明形式的肯定和奖赏，能够发展到大宇航时代的文明已经具备了征服宇宙的基本条件。在人类文明史上，只有征服海洋的大航海时代与之相当，而中国错过了大航海时代，没有能够为自己争得更多的生存空间（主要是土地）。以现在人类的技术水平，与大航海时代还有一段距离。但是天河决心现在就为中国创造第二个家园，这样至少可以在地球文明的竞争中立于不败之地。     
    　　他又与凤凰企业群的主要领导层通了电话，让他们做好准备，现在就开始不动声色地收购大量的金属材料、机械设备、建筑材料，开发专用技术，又让凤凰银行准备好资金，最后打电话给中南海。     
    　　自从凤凰企业群大器已成，天河宣布要在2039年（因为到这一年天河在地球期满）以前把自己所有的个人财产完全捐献给国家，更加因为他没有妻子儿女，所以不但得到了人民的信任，而且得到了政府的全力支持。凤凰企业群势力也变得很大，企业群的高级管理层和中南海的关系非常好，中南海也知道，如果得罪掌握世界经济命脉的凤凰台必然会有极其严重的后果，所以天河的话，中南海也可说是言听计从，天河与最高领导人的私人关系也非常好。     
    　　天河告诉总理，他计划在甘肃西部的沙漠之中建造一座城市，需要两千平方公里土地和特大型输水管道。自从在中国东部沿海大量建造巨大的海水淡化厂以后，中国的水资源紧缺问题基本得到解决，以前中国的水是顺着河流从西流向东，而现在则是通过管道从东往西送，整个中国滋润了起来，西部地区降雨量也大大增加。甘肃省的荒漠化问题实际上已经基本得到解决，只是因为缺乏基础设施，所以依然人口稀少，这个航天城的用水问题也并不太难解决。至于建造这个城市的用途，天河暂时保密。弄清楚天河不是在开玩笑，总理为这样的大手笔吃了一惊，天河的能耐他是知道的，心想这位凤凰董事长修养了四年（他离开的几年凤凰台对外宣称他得了重病，闭门谢客，因为原来也很少与外界交流，所以也没有人疑心）一出山就是超级大手笔了。虽然他怎么也猜不到天河竟然是要建造太空城，不过还是答应尽量在职权范围内给与方便。     
    　　整个凤凰企业群在这时就开始动员起来，了解过这件事情的凤凰台弟子们知道其意义重大，迅速开始工作。仅仅是第二天的报纸上就已经出现了各公司召集员工和征聘大批工程师、建筑队、工人和采购物资的广告。凤凰企业群经常会有很大的工程项目，大家都训练有素、习以为常。     
    　　天河拿出以前的计划书，重新熟悉了一遍，开列各种清单，发布各种指令，整个工程千头万绪，他找出组织工程方面的专业人才逼他们陪他一起熬夜开会（视频电话会议），一连开了三个会。     
    　　等到大家都行动了起来，他已经工作了半天一夜，此时天已经蒙蒙亮了。佳玉睁开双眼，看见天河布满血丝的眼睛里满含着喜悦和兴奋，问道：“你做什么了？”     
    　　天河微笑着说：“我刚刚叫醒了两百万人，让他们开始工作。”     
    　　　　


正文  第二十八章

    　　整个中国动员起来了，社会上一片沸腾。几十年来凤凰企业群创造了无数的奇迹，每当凤凰台有所动作，整个世界都翘首以待，有的人欣喜，有的人紧张，更有的害怕。凤凰企业群带给中国的变革是深刻的，没有人能够逃脱他们的巨大影响。     
    　　然而在凤凰台，至少在表面上是平静的。虽然天河怀着极大的热情工作，秦雪霜也常常手忙脚乱，可是佳玉像是什么也不知道似的始终安详地躺在天河的怀中，而博王每日里钓鱼赏花、游山玩水，要不然指导一下天河学习军事，何云还像往常一样，不过他不再参与地球上的事务了。神国对中国的技术支持也很少了，凤凰台弟子至少已经能够看得懂神国的书籍，不太需要师傅们指点了。为了保护博王，几天后来了一群武士做护卫，这些武士丛圣京出发一路追着博王一行，只是因为天河归心似箭走得很快，所以一路都没有追上，凤凰台里神国人口比原来更多了。     
    　　天河把事先就已经准备好了的计划书交给部下实施，自己只是在一旁监督，每日听取汇报而已，这样可以减少自己的工作量，免得影响佳玉的恢复。     
    　　与此同时，甘肃西北地区某地，一座现代化城市拔地而起，这座城市与中国其他城市的不同就在于，这座城市是中国历史上第一座实现划定范围、完全规划、平地而起的城市。为了建造这座城市，全国总共动员了接近两千万人，仅仅是建筑工人就超过了一百万，第一年耗费钢材就超过一千五百万吨，水泥一亿多吨，高强度碳纤维两百多万吨，调集了十万台重型建筑机械，卡车三十多万辆，为了支援航天城建设，西北地区的民工和机械、车辆为之一空。仅仅不到两年时间，这里就建起了高耸入云的特大厂房，比凤凰航空工业公司的超大型客机的生产线还要大上四倍。为此而配套的数百个重型机械厂、特种精密光学器件厂也都随之建立起来，十多年来中国积蓄的强大重工业生产能力迅速发挥出了自己的威力。在这不到两年的时间里，中国进口的数量庞大的物资使得中国的对外贸易保持平衡，卖出了一大堆机器设备、钢筋水泥和废旧钢铁的西方国家虽然莫名其妙，却也不肯不做这种生意。     
    　　航天城建成之后，航天城开始建造太空船，天河的工作也顿时轻松了下来。     
    　　公元2032春天，一艘补给船带来了一个惊天动地的消息，神国天文台观测表明，银河系第五旋臂中的一颗恒星已经到了自己生命的尽头，即将发生大爆发。从天文学上说，恒星的生命是以超新星爆发为终点的。超新星爆发是宇宙奇观，号称第二宇宙奇观，仅次于黑洞爆发的宇宙第一奇观。每一颗历经亿万年耗尽自身能量的恒星，在塌缩成白矮星之前将以无比绚烂夺目的爆发将自己全部的剩余生命力贡献给宇宙，并且把痛苦中诞生的生命精华和宇宙中最可宝贵的资源——重元素献给宇宙文明。恒星是宇宙中最悲壮、最动人的牺牲者，它把一切献给了宇宙，自己却变成了难看暗淡的白矮星，从此无声无息。     
    　　超新星爆发的大致原理是这样的，当恒星中的氢元素耗尽以后，由氢核聚变产生的大量氦元素将会进入恒星核心，并随即产生更加强大的核聚变反应，不断聚变产生比自己更重的元素，这叫做“氦闪”，氦是二号元素，聚变会产生三号锂、四号铍等更重的元素，每一号元素聚变就爆发出巨大能量，形成一次巨大爆炸，一连串的爆炸把恒星外围的物质抛洒入太空，这样一直聚变到铁，在铁以前的元素聚变是放出能量，在铁以后则要吸收能量才能聚变，这样爆炸一直持续到铁元素为止，这时恒星的体积已经扩张得比原来大了数千百万倍（要看恒星的大小，各有不同），将吞没原来环绕自己运转的所有行星、彗星、小行星等所有物体。在铁以后，以前放出的巨大能量会促使部分物质继续聚变并产生比铁更重的元素。没有重元素就不可能诞生高等生物，如果地球上没有重元素，根本就不会产生人类，一些重元素虽然在人体内含量极少，却是不可或缺，比如金、银。恒星牺牲自己，成就了宇宙文明。     
    　　这样悲壮凄凉的宇宙现象，却同时也是宇宙间最美丽的景观，比黑洞爆发要美丽的多，在一连串的爆发中，因为核聚变的温度各异，放出的光芒也就绚丽多彩、变幻莫测，壮丽无比。这样的奇观，即使是神国人也不是都有机会能够观赏到，另外由因为观赏它有一定的危险性（太空船可能被恒星吞没，可能性也不大，相当于中国人坐一次车出车祸的概率），因此也成为一种对勇气的挑战。因为神国人基本上长生不老，因此特别珍惜生命，看起来胆子就特别小了。     
    　　银河系有这样的美景，整个凤凰台里的所有人都跃跃欲试，除了一些胆小的侍仆，每一个人都强烈要求博王带领大家一起去观赏。就是一生之中已经见识过N次类似宇宙奇观的博王也按耐不住心中的喜悦和冒险的挑战，不顾自己年老体弱，一定要去看。天河拦也拦不住，他自己也很想去看，可是却不愿意佳玉去冒险。佳玉的伤势已经好得很多了，天河几天不在，也不至于恶化。     
    　　可是佳玉却不愿意留下，她说：“你们都去，我一个人留在这里多难受啊。”又在天河耳边轻声说：“我爹没有多少日子了，这次有这么好的机会能够让他开心，我怎么可以不陪着他呢，再说，如果你和爹爹一起出事了，我又怎么活得下去呢？”说完把头深深埋在天河颈中，半天不肯抬起头来。     
    　　天河想想也是，也就不再坚持。大家准备好各种用品，搭上那艘太空船就去往银河系内的一个神国航天港。     
    　　在航天港他们碰上了来自周围星系的数十万观察者，大家换乘备用的军用运输舰前往第五旋臂中央，所有人就像遇到了一个盛大节日一样。总算神国地方军政当局事先组织了足够的运输舰，不然，这样一个偏僻的地方要集中到这许多船，实在是不可能的。     
    　　区区银河系，对于神国人来说，实在是一个很小很小的范围，满载观光客的运输舰队不到两天就抵达了目的地，然后大家散开，包围着那颗恒星散成一个球形。     
    　　舰上的所有人都集中到了舰桥，在这里去掉保护层，可以从几十米厚的特种透明装甲后面远望星空。神国太空船从来都是非常巨大，因此几百人拥在舰桥，也不见得拥挤。     
    　　凤凰台众人都准备了望远镜，不过目标非常明显，在舰桥上看出去，整个视野都是那圆圆的恒星，望远镜看来是多余的。这时太空船已经非常接近，温度很高，辐射也已经很强烈，不过特种装甲自然能够抵御。     
    　　天河望着孤悬在太空中的那颗恒星，因为氢元素耗尽，这颗恒星的表面温度已经相当低了，因此颜色很红，就像一个烧红了的大铁球。他看了看时钟，知道恒星马上就要爆发了，于是瞪大眼睛全神贯注，就连佳玉也背靠着天河睁大了一双秀目目不转睛。     
    　　恒星表面一直在翻滚着，天河知道这是因为内部氢核聚变已经很弱，不足以抵抗外围物质的强大压力，因而相对较重的氦元素就不断沉入核心，而相对较轻的残余的氢元素不断被挤出来。突然，恒星完全没有征兆似的猛烈膨胀起来，表面的翻滚更加厉害，颜色也越来越浅、越来越亮，同时天河感到太空船发动了起来，利用超级等离子发动机迅速后退，舰桥还是对着这颗恒星。边上有人惊叫道：“氦闪了！氦闪了！”     
    　　恒星迅速变大，像一个气球被吹起来一般，颜色则从深红变成桔红，又从桔红变成深黄，最后又变成浅黄，就像一个十足的大灯泡。恒星越来越亮，渐渐变得比太阳更亮，探测显示阳光中的紫外线已经非常厉害，大家不得不在舰桥的装甲后面迅速贴上一层吸收紫外线的透明薄膜。     
    　　尽管太空船已经是飞速后退，但是恒星变大的速度更快，只见一片剧烈的闪光之后，天河感到太空船猛烈地震荡了几下，他武功高倒还没有关系，身后就有不少人摔倒了。佳玉问天河：“刚刚是怎么了？我们被星星吃了吗？”     
    　　天河摇摇头，“没有，*刚刚是一些炽热气体喷了出来，撞到我们的船了，没有危险的。”     
    　　佳玉显然非常信赖天河说的话，马上就不害怕了，天河感到佳玉的身体放松了些，他笑道：“这才是刚刚开始呢，等一会儿还有更厉害的。”     
    　　舍脂公主以及天国众人也在旁边，舍脂公主的武功也很不错，与天河相当，也是稳稳当当，只有博王他老人家放弃了武功，不过他是坐着的，看他脸上泛着红光，看起来十分兴奋。     
    　　舍脂笑道：“我也是第一次有机会观赏这样的美景。”     
    　　佳玉说：“怎么会？姐姐你是一个大官呢。”     
    　　天河说：“当大官就一定看过这样的奇观么？佳玉你说得不对。”     
    　　佳玉翘起她的小脸，装作不高兴地说：“永安君，你每次都帮着公主说话。”     
    　　天河说：“因为公主说得更有道理嘛。”     
    　　佳玉不依地跺跺脚，突然又一阵震动，大家这回都戴上眼镜（跟我们的眼镜可不一样）用上望远镜，因为光已经太强了。透过望远镜，可以看见恒星表面有明有暗，这是因为有的地方温度高，有的地方温度低，随着恒星表面的翻滚扩张时时改变，恍若一个梦幻世界。氦闪过后，太空船上打开了音效，立刻听到了阵阵轰鸣声，像雷声，又像风声，佳玉问道：“这是什么声音？”     
    　　舍脂解释说：“这是太阳风，也就是磁暴，本来不是什么声音，只是为了让我们感受太阳风的猛烈，所以特地模拟了声音效果。刚刚第一波氦闪，磁暴太强，所以没有开。”     
    　　“那我们的船不会有事吧，有这么大的风？”她几年来总是沉睡，忘记了以前的许多知识。     
    　　舍脂说：“那不是真的风，是强烈的电磁波，我们的飞船没有用电子部件的。”     
    　　原来在太空船上使用电子技术基本上属于找死，在宇宙间宇宙射线的干扰无处不在，弄不好还会碰到这种电磁风暴，所以凡是神国的太空舰是绝不允许使用任何电子仪器的。如果是地球人用，因为不需要神国人那样远航，要考虑到可能发生的任何危险，用电子仪器还是可以的。     
    　　接下来的几次爆炸虽然也很猛烈，不过并没有什么特别，只见一阵闪光，伴随着太阳风，爆炸是这样强烈，好像这五千多万吨的运输舰只不过是大海中的小纸船，随时都会倾覆一般。每次闪光，大家心里就一阵紧张，可是每次都有惊无限地安然度过。     
    　　佳玉脸色发白，几乎站也站不稳了。     
    　　天河抱紧佳玉，说：“别怕，我们的运输舰很结实的。而且我们这样观赏，看上去很近，其实还挺远的。”     
    　　佳玉点点头，她这些年来一直依赖天河，天河去哪里她也去哪里，无论什么事情，除了父亲之外，都是天河替她拿主意，因而不知不觉间不但与天河非常亲近，而且很听他的话。     
    　　这样一阵一阵闪过几次，氦闪的余波也结束了，除了那些被剧烈爆炸抛出来的物质还在迅速扩散，冲击波和磁暴也平静下来，太空船后退的速度与那些物质往外飞的速度一样快，所以没有什么危险。     
    　　大家等了一会儿，很快看见恒星中央部分又剧烈膨胀起来，跟刚刚一样，只是因为外部压力比刚才轻，所以爆炸更加迅速，一连串的核反应把恒星内部的物质也抛洒了出来。     
    　　就这样一波又一波，爆炸一阵又稍稍停歇一阵，过了好几个钟头，终于合成到铁了。这时整个恒星核心部分几乎是一个铁核，当然是等离子态的铁。恒星的剧烈核聚变基本结束，所有人越加专心起来，连眼睛都舍不得眨一下。     
    　　在生命到达终点的时候，这颗恒星显示出了与刚刚的狂暴截然相反的温柔，因为内部已经含有大量重元素，由于他们的光谱，天河他们眼中的恒星七彩绚烂，美仑美奂，是宇宙间最鲜艳明亮的色彩流动。恒星能够有这样的结局，也让人们稍稍好过了些。     
    　　这时，天边突然划过一道长虹，原来是一颗彗星正对准了恒星的中心部分冲了过去，一路放出灿烂的光芒，在灰暗的宇宙背景中是那样显眼。只见它义无反顾、勇往直前地冲了过去，浑然不知道自己往前一步，就是向死亡近了一分。随着阻力越来越大，它越来越明亮，突然撞到了一大片厚重的物质，顿时像爆竹一样解体，可以依然不改变目标，向着那明亮而美丽的恒星中心冲去。天河目送着流行雨慢慢消逝在那一片光明之中，久久不能移开目光。     
    　　突然佳玉在怀中说：“如果是我，我不愿做那颗恒星要忍受亿万年的孤独才能美丽地死去，我宁愿做那一颗流星，向着光明冲去，在最幸福，最美丽的时刻离开这个世界。”     
    　　天河听见这话，不支为何心中骤然一痛，只在一瞬间，便又消失了。     
    　　作者说：超新星爆发整个过程至少需要几年的时间，而重金属的光谱，并不是人类的肉眼可以看出到，还有若干小出入，不过这是小说而已，完全没有必要那样严谨。另外各位如果有看不懂的地方，没有办法，只好请你查阅科普书籍了，很多东西解释起来好麻烦好麻烦     
    　　　　


正文  第二十九章

    　　佳玉的身体越来越好，而天河的武功也越来越高，佳玉的身体越好，自己的武功恢复的就越快，身体恢复的也就越快，而天河的武功越高，按照《洗髓经》的特点，也是越学越快，治疗的能力也越强。这是一个完美的良性循环，这样的喜事和来自航天城不断传来的建设喜讯让整个凤凰台喜气洋洋。博王靠在溪边的大石上，静静地看着身边的一对璧人在那里弹琴作歌。天河初学琴棋书画，这时正侧着头看着佳玉用她那双纤纤玉手在玉琴上跳动着。温暖的阳光透过头顶的浓密树冠在他们的身上洒下斑驳的光影，让大家舒服极了。     
    　　武学让天河耳聪目明智慧超常，学起琴棋书画来游刃有余，虽然他的艺术细胞并不见得如何发达，但他已经能够过目不忘，过耳不忘，这样的本事可不是每个人都有的。神国的艺术与地球上的颇不相同，除了专业的艺术家，还有一类人在艺术上有很大的成就。琴棋书画，对于神国人而言，是一个人气度心胸和气质性格的直观写照。神国是一个优雅社会，比较排斥缺少气质和风度的人，因此也可以说，在神国的上流社会尤其是在神族贵族之间完全不懂琴棋书画这种事就难以立足。     
    　　总算对于神国人而言，学习琴棋书画也不是什么艰苦的事情。天河等佳玉弹完，学着弹奏了一遍，靠着记忆，音倒是没有错，可是因为技巧不够，快的地方快不起来，慢的地方又慢不下去，调子基本全错了，佳玉听得哈哈大笑，连博王也被逗乐了。     
    　　博王笑道：“好久好久没有见过这样的弹琴了。”     
    　　天河说：“让博王见笑了。”一时很不好意思。     
    　　佳玉笑了老半天才止住了，又笑着对她父亲说：“我从来不知道教别人弹琴有这么好玩。”     
    　　天河说：“你的好玩可是建立在我的痛苦之上的哟。”     
    　　佳玉说：“建立在你痛苦之上的事情又不只是这一桩，谁叫你在岳岩碰到我的？”     
    　　天河顿时叫苦不迭，秦雪霜从来也没见过谁敢对她的永安君这样说话，不禁啧啧称奇，她说：“在佳玉小姐来之前，公子的脾气可没有这么好呢。”     
    　　天河说：“难道我以前的脾气不好吗？”一副不以为然的样子。     
    　　“要是在以前，哪有人像佳玉小姐这样跟你开这种玩笑。”     
    　　“那时候每个人都对我非常恭敬，要么叫我永安君，要么叫我做董事长，这并不是我的错呀。”     
    　　秦雪霜撇撇嘴，好像并不相信，天河大叫冤枉。     
    　　佳玉看了看周围的事物，说：“每天对着这些景色，都有点烦了。”     
    　　天河笑道：“你现在身体也不错了，只要博王同意，我就带大家出去玩。”     
    　　佳玉一听出去玩，高兴极了，她跑过去趴在博王的背上说：“爹，你不会不肯吧。”     
    　　博王说：“你们去吧，爹就不去了。”     
    　　“为什么？”佳玉奇怪地说。     
    　　“爹老了，什么地方也不想去。”     
    　　佳玉看到父亲雪白的头发胡子，心里一酸，又不敢在父亲面前表现出来，只好低下头说：“好吧。”     
    　　晚上，秦雪霜为天河准备行李，这一次天河打算看看城市农村的发展情况，他已经好多年没有出过凤凰台了，对外面的一切都已经很不了解，他所能看到的都只是数据和图片，这一次，他要好好体会体会，另外他当然还想视察一下自己的企业和新建的航天城。     
    　　秦雪霜说：“公子，我们须带多少钱出门？”     
    　　“钱？钱是什么东西？”原来天河多年不用钱财竟然已经不晓钱财之妙用，每当工作时提到钱只是说资金而不是一样有实际用途的物品。秦雪霜还没有来得及告诉他，天河已经醒悟过来，他说：“钱嘛，尽可能多带些好了，这样会方便些。”     
    　　不想第二天秦雪霜告诉说凤凰银行派人送来了一卡车现金，装了大概十亿元。天河吃了一惊，想不到这样大动干戈，他说：“那些人怎么搞的，我们出去是坐飞机，又不是去买飞机——就算是飞机也没有这么贵的。”     
    　　秦雪霜笑道：“公子素来不向那些下属们为自己要求什么，这是第一次要钱，所以他们自然要抓住机会了。”     
    　　原来如此！天河心想，他倒想不起这是自己第一次用自己赚来的钱。不过是十亿而已，算不了什么大事，而且这回出门，肯定也用不了那么多钱。那么虽然夸张一点，带着就带着吧，他可不相信自己的钱还会被抢或者被偷。     
    　　大家把行李搬上飞艇，这时候天河才讨厌起那么多钱来，搬运的时候搬钱倒花了一多半时间。凤凰台的飞艇足够多，而且运载量也很大。     
    　　李立这时候过来说：“舍脂公主说她不去了，她最近又忙起来，她说永安君你们自己玩个痛快吧。”     
    　　天河点点头，舍脂公主总是忙一阵闲一阵，天河已经司空见惯了。     
    　　他们自然先冲出森林，到了附近的市镇，要么坐火车汽车，要么坐飞机去周游全国。要是照天河自己的看法，还是坐汽车火车比较容易欣赏到市容市貌和老百姓生活的场景，不过有佳玉在，这些令人痛苦的旅行方式显然是不妥当的。     
    　　他们到了昆明，本打算在滇湖上泛舟取乐，不料滇湖上到处都是水葫芦（一种水生植物），想来泛舟也不见得是件惬意的事情了，只好慢慢四处走走，看看这里的风土人情。     
    　　总的来说，地球上的一切在神国人看来不是粗俗不堪就是惨不忍睹，不过大家在地球这么久，纵然没见过，也总听说过，并没有人因此而笑话天河，天河也不觉得如何不好意思。     
    　　佳玉问他：“那些铁匣子后面冒出来的是什么烟？”说着指了指汽车。     
    　　天河定睛一看，只见汽车的排气管后面冒出阵阵白烟，与自己以前所知道的大有不同。     
    　　他问了司机，那司机用看外星人似的眼光看着他说：“你难道不知道吗？这是烧氢气的！”生怕天河不懂，非常热情地跟他解释：这是五年前凤凰汽车工业公司就研究出来的技术了，两年前昆明才开始普及，有了这种烧氢气的燃料，在也不用担心尾气污染了，而且更加节省。“氢气很便宜”他说，口气中象是非常得意的样子。     
    　　天河只知道去年凤凰工业公司为他赚了大约两百亿人民币纯利润，其他的却不知道。他说：“氢气重量轻，但体积很大，要是用液氢就要高压低温，成本就会很大了，这个问题怎么解决的？”     
    　　那出租车司机顿时对天河肃然起敬，这么高级的问题不是没见过汽车的土包子能够问出来的，这司机肚子里倒有几两墨水，他说：“这是因为凤凰高等研究院研究出来一种很好的有机吸附剂，能够大量吸附氢气，效率非常高，而且便宜，这曾经是中国的年度十大杰出发明呢。”     
    　　天河点点头，心里非常高兴。他学过这方面的知识，这在神国是一种非常古老的技术，虽然古老却非常实用。这种有机吸附剂能够大量吸附比自己重得多的氢气却只有很小的体积，吸过氢气，只要放电，就释放氢气，释放的氢气量由电压决定，非常容易控制，如此周而复返，比充电电池的寿命还长，即使在地球上技术不够精湛，也能重复利用几千次才需要更换。把凤凰海洋工业公司的庞大电力和反渗透淡化出来的纯净水弄来电解氢气，不过是举手之劳，因此中国即使是汽车燃料，也可以自给自足。     
    　　天河很高兴地看到这一转变，这对中国而言意义重大，想不到自己竟然一直都没有注意到竟然取得了这样的进步。他对佳玉说：“这白烟是水蒸气。”     
    　　佳玉这才放心，“我就怕这里会有些不好的东西坏了我的嗓子。”     
    　　佳玉一向爱惜自己的嗓子，平时要她多唱歌她也不肯，她这样说并不奇怪，天河点点头表示赞同。     
    　　昆明的大街上游客很多，其中不乏外国人，因此虽然天河众人奇装异服，身披长发，也没有人奇怪。现在中国富裕起来，像昆明这样的旅游城市就更加富裕了，整个城市整洁美丽，还算过得去，不至于让大家觉得没东西可看。     
    　　天河问佳玉说：“你觉得这个城市还有什么地方需要改善的？”     
    　　佳玉想了想：“就是这些房子太难看了。”     
    　　天河看昆明的房子也都是高楼大厦，钢筋水泥建造，在他看来也就马马虎虎了。佳玉说：“这些房子都是千篇一律，里面的摆设也一样，肯定是设计师水平不够好吧？”     
    　　天河笑道：“不是水平不够好，根本是没那么多设计师来设计每一幢房子和每一个房间，外面可不比不上家里。”     
    　　秦雪霜在一旁感叹：“这已经比原来好得太多了，要是在我进凤凰台以前，想都不敢想会有今天这样。”     
    　　天河也觉得很高兴，现在的中国，已经不需要害怕任何其他国家，没有人能够威胁到中国了，这真是一种美妙的感觉。     
    　　汽车尾气固然已经不见了，街道上灰尘也基本上不见了，城市绿化搞得非常好，各种垃圾桶啊，电线杆啊基本上都不见了，剩下的是漂亮的花坛和别致的广告牌，其中竟然以凤凰企业群的广告居多。     
    　　天河对佳玉说：“这里也没有什么好玩的，不过有一个地方会比凤凰台好些。”说着带大家到了一家时尚商店。     
    　　这家商店的老板绝对一辈子也没见过佳玉十分之一美丽的女子，秦雪霜在凤凰台住了多年，虽然年纪其实相当大，不过依然端庄秀丽。那老板目不转睛地盯着佳玉看，佳玉无论在圣京还是在地球都常常被人这样盯着，早已习以为常，并不以为忤。     
    　　天河告诉佳玉，让她在这里面随便挑选东西。佳玉非常高兴，她还是第一次逛商店，在神国买东西都是上网定购，从来不浪费时间去商店的。这家店子相当大，各种商品琳琅满目，都是些化妆品、衣服、提包之类。佳玉虽然美丽无比，却从来不需要用什么化妆品，神国人美容都是依靠一些特殊的武功由内而外着手，因此佳玉完全不知道这些东西是干什么用的。天河只好在一边替佳玉翻译各种问题问老板，那老板结结巴巴地回答佳玉的问题，丝毫也不去想为什么这位美丽的姑娘为什么连香水都不认识。佳玉跟秦雪霜选好了东西，让跟来的侍仆拿着，挽起天河的胳膊就往外走，在她的脑海中根本没有付钱的概念。天河也不理会，李立抄起钱箱子，看天河他们走远了，取出一叠钱扔在柜台上：“不用找了！”急急追了出去。     
    　　　　


正文  第三十章

    　　天河在大街上随便拦住一个路人，问他：“现在什么地方人比较多？我们要找个人多的地方去玩。”     
    　　那人看了看天河，说：“酒吧。”     
    　　此时已是华灯初上，酒吧外面摩肩擦踵，热闹非凡，让凤凰台众人看这直皱眉头。幸而秦雪霜想起出门的时候，她准备了十几个随从和保镖，以及几台看起来极为高大健硕的智能机器人。所有这些人和机器人在前呼后拥，正常的中国人看到这样的阵势，就算再蛮横，也不会找麻烦。     
    　　在这里应当事先说明的是，按照神国法律，皇族的尊严神圣不可侵犯。因此，任何外国人亵渎或者侮辱神国皇族的行为都有可能造成外交纠纷，严重的时候可能会导致战争，因此神国皇族在外国的时候务必要慎重。在神国历史上，神国的皇族常常被作为使节出使外国，在宇宙中根本没有统一的保障外交使节安全和工作方便的公约，因此神国建立这样的法律来保障自己的外交使节的特权，其后，神国最高级别的外交使节都是由皇族担任，这也是历史遗留的传统。     
    　　因此在地球上也要慎重，骄傲的神国人才不管“不知者不罪”的道理，因此万一某皇族在地球上受到侮辱而被官方知道，就会造成严重的后果。不过话说回来，神国皇族无论是智慧还是武力都只有欺负人的份，被人欺负的概率实在不大。     
    　　却说天河带着大家从保镖们挤出的通道里进去，看到这个酒吧特别大，怪不得生意这么好。对于地球人而言，这里的条件已经很不错了。一进入大厅，大家不约而同地从口袋里掏出一个类似口罩的东西，其实是防毒面具，因为这酒吧空气混浊得很。     
    　　这薄薄的防毒面具戴在脸上非常舒适，并不妨碍呼吸、说话。佳玉问天河：“空气中怎么会有燃烧东西的气味？这是什么？”     
    　　天河说：“这是有人吸烟，你闻到的是烟味儿。”     
    　　“烟是什么？”     
    　　就算是神国语言学家，也已经极少有人知道香烟的神国名字是什么。神国历史上也曾经有过像香烟这样的物品，不过到大宇航时代末期，香烟就彻底从历史上消失了。对地球人来说，香烟的最主要危害在于破坏肺部，而在神国，在于破坏神经中枢，肺的问题则无足挂齿。地球人最多只能够活一百多岁，因此香烟对中枢神经的破坏也不容易显现，可是神国人平均能够活几千年，对神经中枢的破坏能积累到骇人听闻的程度，而神经中枢是神国医学唯一还不能完全解决的医学领域（看起来宇宙的法则将永远不允许人类这样做）。吸烟的神国人在晚年常常生不如死，又因为吸烟者可能导致别人被动抽烟，因此吸烟在神国属于极度重大犯罪，无论在何种情况下在公共场合都决不允许吸烟，即使在私人场合，未经允许抽烟，将被视作谋杀论处。在这样的法律之下，香烟自然销声匿迹。两万年以来，神国人除了某些医学专家以外已经根本不知道香烟是什么，也忘记了曾经有过禁烟的法律。     
    　　天河无从表述“香烟”这个名词，他自己也不抽烟，因此从来也没有关注过这个问题。他想了想，只好对佳玉解释说这些地球人正在使用某种不良药物提升自己的精神状态，这种药物是经过焚烧才被人体摄取。     
    　　佳玉说：“这可不好，除非是武学，不然借助外力直接改变自身精神状态都会对中枢神经造成或多或少的破坏，这是武学的基本法则之一，怎么他们不知道吗？”     
    　　天河笑道：“他们要是知道才怪。”     
    　　舞厅里音乐非常嘈杂，大群大群的人正在跳迪斯科。在少年时代，因为教育方法的问题，天河常常以为舞厅黑暗龌龊，舞者阴刻险鸷，总之是洪水猛兽，碰也碰不得的。可是现在看来，年轻的舞者们伴随着音乐的节奏尽情地展现青春的脉动，看起来赏心悦目，也不见得如何可憎。     
    　　天河正想间，一个看上去相对文质彬彬的家伙走了过来，告声罪，坐在天河他们的桌子上。天河看了看他，见他留着披肩长发，西装革履，风度尚可，心想这样不至于给自己丢脸就行了。     
    　　那人对他们说：“问一下，你们是演什么古装戏吧？”     
    　　“古装戏？”天河楞了一下，“何出此言？”     
    　　那人说：“你可真投入，演古装戏还要说古文。”     
    　　天河见他说话没头没脑，心中诧异，那人又说：“你的假发真漂亮，又这么长这么黑，一定很贵吧。”     
    　　天河看了看自己的长发，除了漂亮飘逸之外，并没有什么出奇。那人说：“假发越好越长就越贵，难道你不知道吗？”     
    　　天河说：“我不知道。”     
    　　那人喜形于色，说：“那就难怪了，不过你们导演真舍得花钱，肯给你们这么好的道具，还四处戴着走，你的这头假发至少值十万！”     
    　　这时的十万人民币可不同于世纪初，少说也可以买一辆豪华轿车。     
    　　天河点点头，他想自己的头发留了几十年了，应该是挺值钱的。他说：“哦，很好，你是干什么的？怎么知道这些？”     
    　　那人说：“我是形象设计师。”说着递给他一张名片。     
    　　天河看那名片，签名稀里糊涂的不知道是什么字体，天河也不认识。     
    　　那人又说：“如果你不介意的话，可以让我看看你的头发吗？”     
    　　天河摇摇头，但他不愿说这不是假发，因为说不定那样更费唇舌。     
    　　那人没有办法，他说：“那么我可以给你们照个相吗？你们的照片一定很漂亮。”     
    　　天河摇摇头：“我们有自己的摄影师，不过还是谢谢你。”     
    　　那人看来没辙，对佳玉又赞叹了几句，便离开了。佳玉不懂汉语，什么也听不懂。     
    　　天河让凤凰台弟子们把这张桌子占满了，这样就不会有陌生人坐到这张桌子上来。天河不需要运使真气，自然能够听到整个酒吧里每个人说的话。     
    　　听人们说话是一种体察民生的一种很好的方法，只不过最大的问题在于，听陌生人谈话常常不得要领，需要很大的耐心才能听到一点儿有用的东西。不过天河常年避居世外，因此人们生活的点点滴滴对他而言都是新鲜而有趣的。     
    　　吧台上有两个男子正在一边喝啤酒，一边聊天。     
    　　那个有些发福的男子说：“日本人的东西真不怎么样，上月我买的那艘游艇，我上星期在珠江里开了一回，妈的，没有声纳，差点搁浅。”     
    　　天河看那人其貌不扬，倒没想到此人居然有这么多钱买得起游艇。     
    　　另一个说：“怎么会没有声纳呢？国产的都是有的。”     
    　　那胖子说：“哟，国产的太贵，我想拣便宜货嘛。”     
    　　天河愕然，不知道什么时候，国产的游艇居然还能比日本的更贵。     
    　　另一个说：“咳呀，你的游艇一定还是烧油的吧。”     
    　　那胖子很不好意思说：“是！”     
    　　“哼！打肿脸充胖子，没钱就不要摆什么阔，你那游艇过两年连加油的地方都没有，你看现在那些加油站，谁还卖油，全都用氢气了。”     
    　　那胖子嘟嘟囔囔地说：“我本来就胖，谁冒充了！”     
    　　天河忍俊不禁，又去听两个年轻人的谈话，居然也是谈的日本人，其中一个穿的好像是海军制服。     
    　　“你们上次去钓鱼岛怎么样？干什么去了？”     
    　　“唔，没什么大不了，我们航母绕了钓鱼岛三圈就回来了。”     
    　　“这我知道，电视上都说了。”另一个有些不满，“你们就什么都没干吗？”     
    　　“我是什么都没干，不过舰载机联队进行了起降练习。”     
    　　“嘿！，你在航母上是干什么的？”     
    　　“出航母日报的。”     
    　　在此之前天河还不知道航空母舰上居然还有特别人员负责出报纸，这也许是中国特色吧。不过中国的航母是三十万吨级，想来出份报纸也不占什么地方。     
    　　中国海空军出门耀武扬威也不是第一次了，中国虽然不大管国外的事，可是每当中国政府想要认真表达什么看法，都是先发出命令让航母出动再说。中国航母一出动，外国人就知道这次中国政府的表态是很认真的了。平常外交部发言人说话总是不痛不养，要判断中国是不是来真的，就要看中国航母有没有出动，已经成为惯例。     
    　　此次钓鱼岛冲突，日本人认真强硬了几把，不过看起来中国并没有把他们放在眼里，除了照例派出航母外，连口头抗议都没有。说起来日本这些年来境况很不妙，以前作为美国的走狗勉强还能混口不错的肉吃，可是近年来美国人清楚地知道日本人已经没有能力作为前沿工具用于威胁或者遏制中国，而日本经济对风雨飘摇的美国经济威胁又很大，因此不时有杀狗吃肉的做法，不断逼迫日本做这做那，一会儿让日元升值，一会儿开放市场，甚至出现了一些针对日本的技术禁令。日本人从心底里不敢拒绝美国人的要求，因而只好任凭宰割。     
    　　天河听了两三个钟头，了解了不少事情，看起来目前人们的生活相当宽裕，至少昆明市民应该是如此。在富裕之外，按照中国人的习惯作风，每家每户或多或少都有一些积蓄，不管生活习惯如何西化，但是这些东方民族的典型作风还是没有改变。     
    　　天河满意地从这些角度来欣赏这些年自己努力工作所带来的成就，忽然邻桌好像有人批评起凤凰企业来：“你知道我新买的凤凰汽车吧，前两天发动机出故障了。”     
    　　“真的？！不会在吹牛吧？”     
    　　“这回绝对不是我瞎说，不信你明天去看！”     
    　　听者看起来相信了他的话，他说：*“嘘！小声些，别让别人知道。”     
    　　天河正在想难道凤凰企业群有人心怀不轨，竟然会破坏顾客不成？又听到那批评的人说：“我回我发财了，下回请你吃饭！”     
    　　“喂！干嘛不现在请？下回你又要耍赖。”     
    　　这两个人只是争论，让天河听得不明不白，或者其中有什么玄机，只好问随行的凤凰台弟子。那弟子说：“我们凤凰企业群的产品质量是绝对有保障的，假如真是我公司的产品质量出现问题，我公司常常给予巨额赔偿，所以那个人会说他要发财了。”     
    　　原来是这样！天河恍然大悟，不知道给予巨额赔偿的做法是什么时候开始的，他竟然完全不知道，也可算得失误了。     
    　　那弟子见问，便回答说：“原先是一位凤凰公司的经理吴群为了维护声誉采取的偶然的做法，后来便成为惯例了。”     
    　　看起来要嘉奖这个吴群，天河喜滋滋地想。     
    　　第二天他们坐飞机直接先去他的航天城，抵达的时候已经是凌晨，从飞机上望下去，整个大地星星点点、灯火辉煌，壮美难言，几条光带清楚的标出了作为城市主干线的几条高速公路，即使在飞机上也可以很清楚地看到巨型载重汽车排着长队穿梭在城市中。     
    　　这是一个不眠不休的城市，无数工人拼手柢足换来的，是一个雄伟壮丽的巨大城市。与数十年前境况凄惨却依然纵横南北的无数民工比较起来，这一代的工人不但素质远胜，而且工作热情和工作待遇都大大强过他们的先辈。几百万工人日日夜夜三班倒不停地工作这些人离家别子，很多人已经在这里工作了一年多，没有休息，没有节假日。所有这些不懈的努力换来的，是中国进军太空的宝贵时间。     
    　　让我们简单计算一下这个城市每天所需要的物资，这座城市每日需要粮食大约三千多吨，各种蔬菜水果五千多吨，钢材十万吨（这消耗了当年中国钢铁年产量的两成，其中一大部分是进口的，开二十一世纪中国超大规模进口钢材的先河），水泥更加难以计算。     
    　　天河从机场出来，立刻就感受到了这座城市火热的建设气氛，虽然这座城市的绝大部分的建设者根本不知道自己在建造的是什么，可是从他们喜悦而振奋的表情和头上冒出来的热气可以感受到他们的精神状态。     
    　　天河盘起了头发，换上普通工人的装束，骑上自行车，身后带着佳玉，混在换班的茫茫人海之中（绝大部分还是骑自行车，因为这里还没有那么好的交通条件），一边左顾右盼，欣赏这个崭新的美丽城市。     
    　　虽然已经尽量平民化，不过这一对璧人还是吸引了绝大部分路人的目光。天河混迹在一片自行车流之中沾沾自得，好像冒充成了这个城市的建设者，心中十分得意。想一想这样一个伟大的城市就这样拔地而起，而自己也有幸成为建设者的一分子，真是令人骄傲。     
    　　佳玉抱住天河的腰，还是像以前那样，她抱得那么紧，不知道是因为第一次坐自行车害怕还是因为出于习惯。天河笑道：“佳玉，你的伤快好了，你的武功也恢复了好些了，以后我们可以不必像以前那样不方便了。”     
    　　佳玉说：“我还没有大好呢，跟你越近，我好得越快。”     
    　　天河笑道：“我是说，你的武功已经很好了，不用抱得这么紧吧。我都快窒息了。”     
    　　佳玉说：“怎么会呢？宋大高手内功卓绝，小女子是知道的！”     
    　　天河说：“论内力，我现在都比不上你，等你完全恢复功力，小生是更加要望尘莫及了。”     
    　　佳玉说：“虽然我内力已经恢复不少，可是身体还是这样不大听使唤。”     
    　　天河听出她的声音有些难过，只好安慰她说：“你要是想飞，什么时候我就抱你上天，让你飞个痛快好不好？”     
    　　“真的？”佳玉若不是在车上，几乎要跳起来，“你不要骗我呀！”     
    　　“自然不是骗你。”天河笑着说，他轻轻踩动踏板，认真回味起少年时代骑车出门时的兴奋和欢乐。虽然时光荏苒，岁月如梭，不过天河依然那样年轻，还是过去那个潇洒倜傥的美少年。并不是每个人都有这样的幸福可以永享青春和生命，若要让全体中国人都能像自己这样，还是路漫漫其修远兮。     
    　　作者说：连续一个多月的通宵工作，已经对我的健康造成了极大损害，各位读者，我非常珍惜这段日子在铁血论坛与大家相聚的日子，这里的读者和作者们热情洋溢、才情纵横。果然物以类聚、人以群分，我在铁血已经是一个下士，因此我大概能够很荣幸地宣布：我也是属于这一群的。     
    　　过去的两天里，很久以来积累下来的电脑屏幕电磁辐射让我头痛欲裂，吃不下东西也睡不着觉，昏昏沉沉而又沉浸在小说的世界里不能自拔，即使休息了两天依然没有什么好转。我想这样痛苦的经历，我这一生也不想再有了。所以很遗憾，虽然我知道大家都讨厌更新很慢的作者，但很不幸地我恐怕不得不放慢更新的速度。     
    　　我已经害怕电脑屏幕了，然而更糟糕的是，我打字的速度比我写字快得多的多（事实上，我好像多年没有认真写过什么字了，除了签名之外），而且在接下来的几个月里，我还有许多不得不去办的事情。那么我希望以后尽量白天上网而不是夜里来通宵，如此，能够一星期更新一章我就会觉得幸福了。     
    　　在铁血，《醒狮》是最受欢迎、点击率最高的著作，我没有那样的荣幸结识作者，这并不妨碍我钦佩卫华（我想他的笔名是这个意思）的才情智慧。《醒狮》虽然只是一部小说，但是它在地理、历史、电子学、航空等等各方面的知识都是相当专业而渊博的。我的《远望》虽然与《醒狮》风格上根本不同，我的能力也远不及《醒狮》的作者，但是我想说的是，我的《远望》中整个帝国的庞大而细致的国民经济体系、政治体系、文化体系，每一项技术、每一种制度、每一项传统，在下无不殚精竭虑，使之能够尽可能的反映我们未来将要走过的道路，其中涉及到的各方面知识，我都尽可能有根有据，并不是无谓狂想。铁血是军事小说的乐园，但真正的军事，如何可以离开政治、经济、文化而存在。我的小说，限于结构，必须把战争放在后半部分，可是，如果不理解一个国家的立国根本，哲学思想，历史渊源，就无法理解他的战争行为，甚至于，不了解前面我所铺垫的那些种种科学技术，又如何能够想象得出帝国战争的作战方式和战略战术。没有思想和内涵的作品，情节再好，也只是二流的，我不奢望我的小说是一流的，但我总不能自甘二流。     
    　　我尽力论述西方式的文明的缺陷和必然毁灭的特质，论述为什么最终胜利的是中国和神国这样的国家，还有我们国家在向共产主义前进的道路上将会遇到怎样的障碍，现有哪些不足。当然这一切只不过在我脑中进行了论证，既缺乏充足的理论根据又充满了在下的凭空想象。不过既然书名叫做《远望》，我也就不怎么担心大家来取笑我这个浅薄的小子了——大家走着瞧吧，起码也要等到我们的孙辈才可能见到我所描述的世界的影子。     
    　　最后，邢学超，无论你是否看得到本文，我只是想说，很抱歉，你你原谅我，我不是安心的。     
    　　　　


正文  第三十一章

    　　本来见惯了神国和凤凰台高大建筑的天河似乎不应该对航天城的宏大建筑感兴趣，但是事实上，当他看见那些灰头土脸的航天港和建造太空船的巨大车间，感到那样亲切。     
    　　天河骑自行车载着佳玉在航天城中四处穿梭，一会儿四处参观工厂，一会儿跟工人或者工程师们聊天。甚至还神经质地打断别人的工作问这问那，不过人家看他和佳玉都是貌若天仙，并没有人呵斥他们。美貌的人似乎总能占些额外的便宜，即使是五大三粗、满口粗话的汉子见到这般天仙式的人物也都收敛了许多，假装也要假装得斯文些，甚至那些在夏天里喜欢光着膀子干活的关西大汉见到佳玉也把脏兮兮汗衫套回身上。     
    　　等到傍晚，天河跟佳玉吃了凤凰台里带出来的晚餐，天河便问佳玉想玩什么。佳预见天河这样问，满脸不高兴地说：“怎么这么快就忘记了。”     
    　　天河马上想起来为什么，他说：“那好吧。”他看看西边的太阳正在渐逝，正留下一抹最美丽的晚霞。“我们要快点了，天黑下来飞就没有什么好玩了。”     
    　　天河抱起佳玉乘风而起，佳玉身体轻盈，天河一点儿也不觉得沉。他们追着夕阳一路向西，不过天河的武功还不能完全追上太阳的速度，所以他们看到的一直是夕阳河湾下，美丽的晚霞映照在两人身上，形成道道光环，让人迷醉。     
    　　佳玉倚在天河怀里说：“多好啊，想不到地球上也有这样的美景。”     
    　　天河说：“地球不像西京那样温暖湿润，不像圣京那样四季如春，可是却像我们帝国的母星那样千姿百态，无奇不有。”     
    　　“你的故乡当然应该是这样美好才对。”佳玉温柔地说。     
    　　天河说：“假意时日，我的中国也会和帝国一样的，会像帝国那样繁荣富强…………”     
    　　无论天河如何努力追赶，太阳还是渐渐沉了下去，最后一缕也在天际消失了，天河突然发现周围那么黑暗，只有地面的松涛和间或鸣响的飞鸟陪伴着他们。     
    　　“你累吗？”天河问佳玉。     
    　　“嗯，有一点儿，我们在天上追了那么久，风好大，眼睛好酸。”     
    　　“那我们回去好吗？”     
    　　“不要，我们今夜就这样在天上飞好吗？”佳玉央求说，她知道以天河的武功，做到这个不算很难。     
    　　“好吧，你闭上眼睡一会儿，等你醒过来，我们就可以看到日出了，那多好！”     
    　　佳玉乖乖闭上眼睛，却不肯睡，过一会儿又睁开眼来说：“没有睡眠机，我睡不着。”     
    　　天河说：“那好吧，我给你讲个神话故事。”     
    　　“好，相传很久很久以前，这块土地上曾经有一个英雄名字叫做夸父……”他便讲述起夸父追日的传说，他对历史非常熟悉，因此讲起故事来如数家珍，娓娓道来。     
    　　天河好不容易把故事讲完，把头埋在天河温暖怀抱中的佳玉却没有睡着，反而突然抬起头来说：“你说这位夸父会不会是帝国的某位前辈，跟随莫名天帝来到这里，最后郁郁而终呢？这个故事其实也是一个个人悲剧呢，他在这里像被放逐一样，明明神功绝世，却依然苦闷挣扎。”     
    　　天河说：“我倒没有想到这一点。”     
    　　于是天河又给佳玉讲起神农尝百草的故事，传说我华夏民族的祖先炎帝神农氏踏遍千山万水，尝遍每一种动植物，希望了解他们的价值，他随身带着解毒药物，最后尝到断肠草，连解药也来不及吃就被毒死了。神农氏因此不但是我们民族的祖先，也是中医的鼻祖。     
    　　天河说：“如果按照刚才的逻辑，既然夸父有可能是神国先辈，那么这位神农氏也有可能是神国人或者是他们的后代。每到一个新的星球就要系统研究这个星球的物种，这是像神国这样星际大国所具有的独特传统。在远古时代，除了神国先辈，又有什么人能够有这样的能力和决心做这样的事情呢，又有什么人能够有通用的常效解毒剂呢？地球上种种毒物何止百万，可是这位神农氏一直到尝到了断肠草才不幸遇难，如果他不是有所凭峙（这不是我打的错别字，而是我在字库里实在找不到这个字），那就是他是傻瓜，中华民族的始祖是傻瓜，相信谁也没有胆量那样说。”     
    　　佳玉没有说话，天河低头看她，只见她在怀中微笑着甜甜睡着，正在做着好梦，心想她今天确实也够累了。天河看着她那粉红的小脸在月光下那样迷人，简直忍不住要偷偷吻上一口，但又觉得那样太亵渎了她。好不容易克制住绮念，不敢看她，只敢望天。     
    　　夜色真美啊，抱着怀中沉睡的佳人，天河忍不住这样想。平素在地面上，看到的月亮都像银盘一般，可是今日身在高空，见到的月亮却像一个大盆子，散发着淡淡的银色光，使得地面上隐隐还能分辨出群山峻立的英姿，还让周围的淡淡云层若有若无，让天河恍若置身仙境一般。     
    　　今天不但是满月，更加绝妙的是满天明亮的星斗，似乎就在眼前捉弄人似的一闪一闪，等你伸手去捉，却又够不着。在这些满天星斗中，天河还能注意到一些迅速移动的闪亮的小星星，天河知道那就是人类的杰作，是一些人造地球卫星反射着太阳光。它们倏来倏去，一会儿出现，一会儿又不见了，有时候还成群结队你追我赶，把个星空搅了个热闹，假如宇宙间没有智慧文明，那该多么寂寞多么乏味，就好像这静静的天河中缺少了嬉笑玩闹的人造卫星，就会变得无趣多了。     
    　　天河忽然看到那遥远的天外突然奔来一艘似乎非常熟悉的帝国战舰，带着漫天大火冲进了大气层。天河正要惊呼，就看见这艘战舰猛然坠落在了华北平原的沿海地带，可是却没有激起任何尘土，天河不胜诧异，却发现那里居然并不是陆地，而是茫茫大海。战舰一头扎进大海，激起了巨大的海啸，但是海啸平息不久，就看见有人乘着飞艇从海中钻了出来，一个、两个、接着是十个、二十个，一共是五十七个。其中一人华服戎装，气宇轩昂，好像是他们的首领，眉目间让天河有些眼熟。这些人混不理睬在一旁的天河，好像根本没有看到他。     
    　　天河只好在一旁静静地看着，只见这些人不断地用飞艇从战舰中搬出各种东西：食物、药物、奢侈品诸如佩剑还有各种杂物。这五十七个人开始在海滨定居下来，每日里只是遥望天空，似乎在等待着什么，可是一直过了好多好多日子，天河也记不清，依然什么也没有发生。     
    　　终于有一天，从战舰里搬出来的食物被吃光了，他们不得不开始学习狩猎，不过他们武功很高，狩猎起来并不为难，大家还是齐心协力，每天依然要派其中一人遥望天空，那个天河觉得很面熟的人依然是他们的首领。日子一天天过去，他们所有的东西越来越贫乏，缺少优良的食物和医疗，很多人开始衰老起来。生活越来越窘迫难忍，他们之间的争执也越来越多，不再像以前那样和和睦睦、相亲相爱，渐渐地开始有人死去，一种莫名的恐惧开始在所有人中弥漫开来。     
    　　不断地有人离去，有些人越过大洋到了大海的对面，有的长途跋涉往西，还有的往南或者往北。天河不明白这些人为什么要离开，可是却清楚地看到挂在他们脸上的那种绝望。这时候首领也慢慢变老了，等到只剩下七个人，首领含着热泪带领剩下的人离开了这里，登上西面一座树木茂盛、水草丰美的大高原，找到了这里的土著人。这里的土著人刚刚走出丛林，天河看到他们身上还有明显的猿猴的影子。首领他们在这里定居下来，并且在这里结婚生子，其中三个人不得不开始跟这里的土著人通婚。在首领他们来这里以前，地球上没有没有像人类头发这样会永远不断更新的生长基因，可是首领他们把这种永恒的基因留给了地球人们，还有智慧、还有文明等等等等。两三代以后，天河看到他们的后代和原来的土著人已经几乎看不出有什么共同之处，几乎变成了完全的人类。首领他们有的著书立说，尽可能留下他们的知识，有的开始四处踏勘，寻找栖息地和新的动植物。有一天天河愕然发现那首领雕刻了一座石像，上面密密麻麻全部都是标出的人体穴道，他若有所悟，这样高深精微的生命科学理论确实不是区区地球人能够自行研究出来的，是首领把武学和医学的伟大种子播在了这座石像里。     
    　　就这样慢慢的，慢慢的，时间一年又一年地过去了，终于武功最高的首领还是抵御不了衰老的侵袭死去了。天河在地球上四处寻找，除了矗立在世界各地的一系列伟大的建筑物之外，他已经找不到活着的神国人了，所有这些建筑物风格各异，有的是宫殿，有的是金字塔，有的是神坛，也有的是坟墓和巨型雕像，这些都是神国人活着的时候用他们的知识和权力修建起来的。虽然风格各异，可是这些建筑物却有一个共同点，或者是整个建筑的布局，或者是其中某些壁画，他们所描绘和记述的都是同一天的星图，而这一天就是公元前五千年两百三十四年三月二十六日也就是他们坠落到地球的这一天。散布到世界各地的神国人们未能在他们活着的时候逃离地球，却不约而同地以这些方式来告诉自己的后人和将来来自家乡的人们这一天发生过一件这样不平凡的事情。     
    　　天河找啊找，再也找不到自己认识的人，自己在这里是这样孤独，孤独得让他害怕，目睹着这些同胞一个个死去，他忍不住竟然颤抖起来。     
    　　这时一个无比美妙的声音在天河耳边说：“快醒来，天亮了！天亮了！”     
    　　天河猛然睁开眼，只见自己仍在空中，佳玉正在推着他，急切地说：“快看快看！”     
    　　天河还不及告诉佳玉自己梦见了什么，就被自己眼前的景象惊呆了。     
    　　东方旭日冉冉升起，他和佳玉飞翔在数万里云霞之间，云蒸雾绕，气势磅礴。用古书上的话说，就是祥云万道，瑞气千条。佳玉推了推天河说：“别光顾着看天，你看看我们脚下。”透过浓浓雾霭，天河看到的是一条高峻挺拔、雄奇壮丽的山脉，时值盛夏，高山顶上依然白雪皑皑。这一条肉眼看不到头的巨大山脉就像一堵巨墙，保卫着南面的塔克拉玛干大沙漠。这是天山！这个行星上最壮丽的地方！！     
    　　作者说：七千年前（也许是公元前七千年，作者记不确实）的人类文明爆发以及远古建筑符合某一天星象的事当确有其事，并非作者杜撰，只不过在下实非考古学家，又不是什么失落文明的爱好者，所以难以记述明白。这些事情未经证实，但确有学者研究得来。     
    　　　　


正文  第三十二章

    　　没有想到一夜之间，天河与佳玉竟然随风飘到了天山上空。伴着瑰丽的云霞和壮丽的山川，天河抱着佳玉随风飘荡，任意西东，徜徉在天空之中。这时正是天山一年之中最美的时候，崇山峻岭被各色绚烂的植被所覆盖，各种深浅的绿色，大片的鲜花，还有山间的湖泊水潭，织成了一幅最美丽的画卷。     
    　　天山气候严寒，每年无霜期只有两个月左右，也就是在盛夏，所以所有的鲜花绿草都在此时争相斗艳，一时之间天山就如穿上盛装，锦绣明丽，无与伦比。     
    　　天河抱着佳玉欣赏过天山的日出，便渐渐低飞，穿梭在悬崖峭壁与深谷溪流之间。天地初明，林间的鸟儿也晨起练歌，许多矫健的鸟儿似乎不愿意让天河他们独享宁静美丽的天空，振奋双翅要与天河一比高下。天山山间人迹罕至，依然莽莽苍苍，穿着神国传统长袍的天河与佳玉张开臂膀，与天山的鸟儿嬉戏玩闹，一会儿快，一会儿慢，一会儿转弯，一会儿翻个筋斗，竟然比鸟儿还要灵动自如得多。鸟儿们看来孤陋寡闻，没有听说过堂堂神国圣传弟子永安君，竟然不知天高地厚前来献丑。     
    　　太阳越升越高，云层也随之往上移动，在天河他们看来，就如一片云海蒸腾而上，气势之宏伟令人叹为观止。云霞映照在佳玉的脸上，把她的秀口琼鼻掩映得如此诱人，天河忍不住盯着她的脸，把她看得羞涩起来。     
    　　天河纵声长啸一声，叫道：“今以天下之大，神州之胜，尽在我眼前矣！”     
    　　佳玉紧紧盯着天河，看他目光中所透出的坚定神情，说：“天河，你在想什么？”     
    　　天河说：“我在想，此时此刻，此情此景，想来人间至美，已尽集于此了。”     
    　　佳玉说：“我们几年后就要离开这里，为什么不珍惜剩下的时间搬到这里来住呢？这样美丽的河山，我也好舍不得。”     
    　　天河不假思索立刻答应了。至于如何搬到这里来，不需要他这个永安君来费心。     
    　　两人在天山上空流连忘返，在一个高山湖泊的湖边找到一片绿草茵茵的平地，周围雪峰巨谷，原始森林莽莽苍苍壮丽非凡，繁花似锦，空气中荡漾着阵阵花香。天河道：“你看我们选定此地如何？”     
    　　佳玉拍手称赏，道：“这个地方简直有资格可以入选帝国皇家名胜了！”     
    　　神国皇家名胜可不得了，是对某一处地方自然景观或者人文景观的最高肯定，论地位差不多相当于地球上的世界遗产了。不知道中国人怎么搞的，如此美景居然默默无闻。看起来是这里的崇山峻岭隔绝了外面的世界，所以不为外界所知。     
    　　既然择定了新居，天河便顺到去塔克拉玛干大沙漠看看，虽说沙漠荒凉，却也常常有比较壮观的景色。更重要的是，沙漠也常常没人，即使有人看见自己在天上飞，也会当作海市蜃楼不敢相信的。     
    　　这样飞出山区，地势渐渐平坦，天山南麓平坦的地方大多数是少数民族游牧的草原，也很少开发，因此自然景观还是相当美丽的，两人一路之上颇不寂寞。     
    　　出乎天河意料的是，塔克拉玛干沙漠根本不想他原来想象的那样是烈日酷暑，金黄色的流动沙丘，反而是成排成排的胡杨，秩序井然，而且非常茂盛。偶尔还可以找到东一群西一群的油井和气田。无数的野生动物穿梭林间，俨然是一个人造的动物天堂。     
    　　天河莫名其妙，从来也没想到大沙漠竟然有这样大的变化。他看准了远处一座沙漠小镇就降低高度，从地上走过去。     
    　　进入小镇，天河想要找个人问个究竟，他找了找目光所能找到的所有人，选中一个正从一辆沙漠越野车上下来的男子。     
    　　天河走近这个男子，见他气宇轩昂，看来并非池中之物，不过风尘仆仆，满面沧桑，乍一眼看去，与西北地区的老农没有什么区别。     
    　　不想那人一见到天河竟然欣喜若狂，叫道：“董事长！！您怎么在这里？”     
    　　天河吃了一惊，不明白这人怎么可能认识自己，自己的相貌向来是不为外界所知，而此人不修边幅、满面风尘应当不会是凤凰台弟子才对。     
    　　天河说：“你是叫我吗？什么董事长？”     
    　　那人说：“我是王英惠呀！”然后像是想到了什么是的小声说：“我是凤凰台的第四批弟子。”     
    　　天河这才回忆起来，不过，他怎样也无法将二十多年前风华正茂睿智果决的饱学青年与面前这个已经有些秃顶、脸上横七竖八刻满了岁月风霜的老农等同起来。他说：“你怎么会在这里？你应该在凤凰海洋公司工作才对。”他仔细端详王英惠，见他虽然穿着朴素，却还整整齐齐，虽然脸上写着辛劳二字，却显然精神很好，一点也不颓废萎靡，心中稍安，心想作为凤凰台弟子，无论如何，终究不会生活穷困的。     
    　　王英惠说：“我八年前从海洋公司辞职来到这里开办林场改造沙漠、植树造林，董事长工作繁忙，所以不知道。”     
    　　天河说：“你为什么要辞职离开，因为酬劳不够吗？还是有人排挤你？”他想凤凰台弟子的品行都非常不错，不会无缘无故放弃自己的职责。     
    　　“酬劳实在是很丰厚了，远远超过我的期望，我是凤凰海洋公司的元老之一，仅仅为公司服务了十二个年头，就得到了公司百分之一的股份，这已经让我成为巨富。至于同事们更加是和睦亲密，绝没有人排挤我。我离开公司是因为我知道自己的能力比不上后来的师弟们，不如推位让贤，正好当时有些想我一样的人一起组织起来到西北改造沙漠，我就到这里来了。”     
    　　天河十分欣慰，不想中国终究也是有许多这样的仁人志士，放弃优越的工作和生活来到这穷乡僻壤奉献自己。反观自己，终日在凤凰台游山玩水，在仙人之间悠哉游哉，沉醉在美人美酒之中，虽不颓废，可是当初在圣帝面前立下誓愿要把三十年的生命献给祖国时的豪情壮志却已经消磨了不少。天河想起自己多年来闭门学习修炼，却不怎么再把国家的进步和人民生活的改善放在心上，心念及此，额头汗水涔涔而下。一个人只有把自己的学识能力和热情融入和奉献到国家集体当中才是真正的英雄豪杰，不然个人的成就无论多大，终究不过是自了汉罢了。人类的伟大，在于人类的团结和集体智慧，真正的英雄豪杰，是不讲个人英雄主义的，这一点是伟大民族应有的觉悟。     
    　　天河说：“我刚刚从北面来，看到这里到处都是郁郁葱葱的森林，你们八年辛苦果然没有白费。”     
    　　王英惠骄傲地说：“我们这一组八年来在这里总共种植了六十多万公顷胡杨林，三年前开始种其他树木，像沙枣也已经有七十多万亩，在我们整个西北造林志愿者组织中，我们的条件最差，成绩却是最好的。”     
    　　天河大为嘉许，说：“了不起了不起！！”     
    　　王英惠说起西北的林木，就滔滔不绝如数家珍，说起当初如何卖掉所有的财产来到沙漠之中，如何趁着生态环境日益好转的大好机会拼命苦干实干，挖井、人工降雨、建造基地和村庄、改造土壤、种草种树以及如何把附近盐湖里的水淡化用来灌溉。他说他的专业知识用在这里实在是大显身手，一点儿也没有浪费了。*天河听得大为感动，连连点头。     
    　　王英惠又说起如何与沙暴、酷热和严寒搏斗，如何克服生活上的种种困难坚韧不拔地坚持下来。说起树木长大之后的喜悦，看到万里沙丘变成道道绿色长廊时的欣喜。他说话朴实无华，并没有什么华丽的词藻动人的情节，却险些把天河感动得热泪涟涟。就是佳玉虽然无法体会中国人在此生活的困苦，创业的艰难，但也非常认真地听王英惠说，并不打断他们的对话。     
    　　天河说：“你们在这里有没有什么困难是我可以解决的呢？比如说你需要钱的话…………”     
    　　王英惠摇摇头：“我们这儿缺人缺水，但是并不缺钱，我的财产固然都用在这儿了，那是一大笔钱，再加上凤凰台的师兄师弟们常常会帮助我们，你看……”     
    　　王英惠指了指已经开出好远了的沙漠越野车：“那就是一个月前凤凰汽车工业公司的师弟们送来的，他们前前后后送来的水车、卡车、越野车还有轿车，光是我们组总有几百辆。”     
    　　天河满意的点点头，想来在凤凰各大部门成天西装革履，薪水极其优厚的凤凰台弟子们不但都很富有，而且也是非常有社会责任感的人。     
    　　“ 那么我可以为你们做些什么呢？”     
    　　王英惠偷偷看天河得脸色，有些胆怯地说：“如果，如果引一条大河从东向西注入沙漠与塔里木河会师并且形成一个湖泊，那么整个大西北的生态环境就能从根本上得到改善了。”     
    　　天河知道王英惠胆怯的原因，也明白王英惠说的大河一定是指黄河，目下黄河水位相当大，当年南水北调工程虽然因为海洋工业公司的巨大水厂而变得有些多余，但是基础设施仍在，至少其西线可以为黄河上游大量补水，那么分出一条支流来层层调水一直到塔里木盆地东面，沿线设立调水的电站和水站，一旦穿过山地进入塔里木盆地就可以顺利向西，沿途的省份都可以大受裨益。只不过这样大的工程远远超过了南水北调，天河既然已经有了向外太空殖民的计划，区区西北地区的得失也就不那么重要了。如此大规模的投资，确实与当前的计划有些冲突。     
    　　天河说：“这件事情确实不好办啊，工程太浩大了，而且水源也不够，只怕整条黄河的水也够不上整个西北地区用的。”     
    　　王英惠说：“投资确实很大，不过，弟子有一个更大的计划，可以非常好地解决水量问题，这个计划我们已经研究了多年了。只是实在有些匪夷所思。”     
    　　“你不妨说说看。”天河说。     
    　　他们便走便说，这时候已经走到一座小木屋前面，小屋小得可怜，尤其是对于像天河佳玉这样惯于见到高楼广厦的人来说，这样小得不能再小，简陋得不能再简陋的小木屋简直就不是人可以居住的。王英惠不好意思让佳玉这样的美人进这样的破房子，他自己进去小屋拿出一大堆东西来。天河看着他的背影，简直就像是看一幕人间惨剧。     
    　　大概王英惠知道这次机会千载难逢，可能是这一设想中的伟大工程唯一一次有可能变成现实的机会，所以他看起来相当紧张。     
    　　王英惠搬出一张桌子，把各种文件堆在桌上，首先打开一张地图，是极其详尽的西南地区的地图，即使是军用地图，好像也不能更加详尽了。     
    　　天河看这地图不是西北地区而是西南地区，有点莫名其妙，不知道王英惠葫芦里卖的什么药。王英惠说：“我们的计划是是从这里开始用原子弹炸出一条通路来！”     
    　　天河看王英惠手指的地方，原来是雅鲁藏布江大拐弯处，也就是大峡谷的所在。王英惠说：“一个学核武器方面的师弟曾经和我研究过，我们国家是有第四代核武器的，而且数量庞大，超过美国好多倍，因此，如果用数百颗冲击波弹头一路炸出一条峡谷，把雅鲁藏布江的水从这里开始分出一条支流向东北而去，那么整个西北地区马上就能变成江南。印度洋的充沛水气可以穿越青藏高原长驱直入，西北干旱的情况将可以彻底解决。”     
    　　大家知道，第一代核武器自然就是原子弹，第二代是氢弹，第三代是以中子弹为代表的核武器，而第四代，则是电磁脉冲弹、冲击波弹等等战术核武器。冲击波弹与中子弹相反，核辐射和电磁辐射特别小，而冲击波的威力极大。王英惠的意思是用核弹头砸出一条深达几千米的鸿沟，变成人为的大峡谷，让印度洋的水气浩浩荡荡、源源而上直达西北。     
    　　这个想法太不可思议了，天河一时难以相信，仅仅想象一下就知道这其中会有无数难以克服的困难。王英惠抬出大量的文件，说：“其中的主要问题，我都分别和师兄师弟以及各方面的专家讨论过，而且也利用我的关系和财富跟大家一起做过大量的分析研究。这就是可行性报告。”     
    　　天河看那一大堆文件岂止几十公斤，他说：“这总有几百万字吧。你花了好多心血啊。”     
    　　王英惠摇摇头：“不是几百万字，这一堆只是工程技术方面的，有三千多万字。这也不是我一个人完成的，是我们全体社员的心血结晶，希望终有一天能够变成现实。”     
    　　天河看看王英惠鬓边的白发，想起他今年也不过只有四十来岁，凤凰台弟子都学过一些武学，却如此未老先衰，实在让人心痛。天河轻轻推开王英惠的房门，只见里面倒有一大半是密密麻麻一直到天花板的书架和书籍，环顾四周，除了电脑、卫星接收仪器等等现代化办公用品之外，只剩下一些破烂桌椅和一张行军床而已，让人感到阵阵凄凉。王英惠在一旁非常不好意思地说：“本来我的房子可以大一点的，只是这里木材太少了，而且，如果房子大，冬天太冷了。”     
    　　天河想起一路上看到的挺拔粗壮的胡杨林，又体味着王英惠说的“木材太少了”，心里一阵发酸。他说：“你放心，你这样鞠躬尽瘁，我一定尽我所能以达成你们的心愿。”     
    　　　　


正文  第三十三章

    　　这样一份可行性报告，不知道耗费了王英惠他们多少心血，现在已经无从得知，天河只是感叹中华民族终究是有压不垮的脊梁。想起鲁迅先生说过，中华民族自古以来就有拼命硬干的人，自己终究见到了一个。只看到王英惠的外表，别人或许会问：“像这样的人能够办什么事呢？”可是天河却要大声反驳道：“如果说像这样的人办不到的事情，还有什么人能够办成呢？”     
    　　天河抱起那沉甸甸的报告，可以想象里面浸透着多少汗水，多少辛酸，他感到自己抱起的并不是一堆文件，而是一颗火热的赤子之心。如果昨天他不是飘到了天山，如果不是今天来到沙漠，那么王英惠的这项计划自己什么时候才能知道呢，也许这项计划又会像三峡那样成为“几代人”的梦想吧。天河突然感到王英惠在这西北拚搏了那么多年，不但没有老去，反而更加精神奕奕，英姿焕发，那些皱纹都变得分外可爱，那双长满了老茧的双手比自己那握有重权、翻手为云、覆手为雨的双手更加坚定有力。     
    　　人的价值不能够按照长短来判断，也不能够通过地位或者财富来比较。天河知道自己将来应该可以成为一位尊荣显贵、人人称羡的帝国太空军将领，可是说到生命的境界却未必比得上这西北沙漠中一位植树的老农。无论王英惠和他同志们的设想能不能成为现实，但是他们已经无愧于是这个宇宙间最杰出的人物之一。     
    　　既然来到这一群出色人物中间，天河暂时就不打算离开，他让佳玉暂且飞回到天山上待上一会儿，说好晚上回去接她，自己却由王英惠带着四处参观。     
    　　早在十多年前，天河完全没有察觉的情况下，全国各地掀起了一些思潮和运动。全面富裕起来的国人开始深刻的检讨自己的文化、自己的国家和自己的生活。如果说以前毛主席一声令下，知识青年们上山下乡支援边疆建设，可是现在没有人下令，也没有人组织，却有无数的热血青年甘愿到艰苦的地方实现自己的人生价值。过去集体农庄和国有企业，都是自上而下建立起来，可是现在人们却自发的组织起各种社团，建立各种各样的社会主义组织模式。而西北植树志愿者组织就是这样一个公社了。     
    　　天河便问起这个公社经济上靠什么，组织方式是怎么样的，平时又是如何运作，有哪些监督机制。看来王英惠也是该组织的重量级人物，对里面的事情非常熟悉，所以说起来头头是道。     
    　　这是一个接近社会主义化的集体主义公社，成员来自全国各地，有的富有，有的贫穷，不过来到这里大抵是一视同仁，并没有人靠着带给公社的财富拥有什么特权。成为公社社员本身没有任何私利可图，大家是怀着共同的目标和理想走到一起来，目的非常单纯。这让天河不禁回想起神国的那些政客来，成为议员之前，这些政客什么额外的利益也得不到，即使从成为候补议员开始到退休，法律最多也只是比普通公民稍微更加保护他们的安全而已。无论是一个无产阶级政党或者是一个社会主义还是共产主义国家的统治阶层，加入这一政党或者阶层对其成员本身来说必须无私利可图，这应当是一个最基本的准则。一旦这种行为能够使人获得某种现实好处，那么就非常容易导致蜕化。当大多数的成员加入政党或者组织仅仅是为了个人的好处，是用来作为一张护身符或者进身阶的时候，这个政党可以说已经蜕变了，这样的政党如果不能将其改变，就应当将其毁灭。毕竟共产主义社会不需要特权阶层。现在天河看到这个社团的组织方式竟然是接近历史上神国社会主义的方式，心中分外欣喜。     
    　　社会主义是历史发展的必然，它也应当是人们发自内心的需要，随着人类的生活环境不断改善，优秀文明的继承者终将会走上社会主义的道路，这不是什么高深的道理，而是人类社会的基本属性之一。神国和其他宇宙文明的先行者告诉天河，没有人类从体力劳动中的彻底解放就没有共产主义，而没有后大宇航时代所带来的充足资源，就不能使生活资料极大丰富，而没有社会主义的生产组织和社会组织方式，不借助外力进入大宇航时代也是无法想象的。能够产生文明的星球其大小和资源富集程度都差不多，有资格进入大宇航时代国家不但必须是这个星球的大国（这样才能够集中大量的资源），而且必须要求是社会主义制度。中国大体上满足了这样的条件，这些年来生产力的发展使中国经济也大体接近大宇航时代的水平，因而能够自发而且是自下而上地产生种种社会主义性质的组织。这说明中国的社会生产力水平终于超越了资本主义的极限而接近了社会主义社会，由此看来，天河此时此刻才真的再也不必担心中国会有一天和平演变，而把无数先烈浴血奋斗换来的伟大的社会主义制度给抛弃了。那样不但会使中国经历一次严重的社会动荡，而且走过的弯路至少会浪费中国几十年甚至几百年的时间。更加糟糕的是，按照无数宇宙文明发展的经验，资本主义末期的人类社会掌握了毁灭自己的充分的实力和内在动力，是文明发展史上的一个危险期，天河实在不愿意看到亲爱的中国步上无数在宇宙中悄然毁灭的文明的后尘。     
    　　从小镇的整体状况看来，王英惠的生活状况只是他自己的特例，这个小镇的居民普遍生活富足。看起来王英惠只是因为一心扑在工作上，又缺乏女主人主持中愦，所以生活状况不佳了。     
    　　天河把一些自己感兴趣的部分文件用包裹装起来带在身上，让王英惠把剩下的寄到海洋公司总部去。天河对王英惠说：“等我回去研究研究吧，如果你需要什么帮助，告诉我吧，不仅仅是因为我比较有钱，而且我比较有权。”     
    　　王英惠笑道：“那弟子可就不客气了。”他说：“我们刚刚造了一条引水渠，正要大面积造林，可是我们需要几架飞机。”     
    　　“哦，用来飞播造林吗？”     
    　　“是，我们有时候还需要飞机洒水。”     
    　　“这只不过是小问题罢了。”天河笑着说，“我还以为你想让我替你削平几座山呢。”听到过王英惠计划中的大手笔，天河觉得这样的要求未免太小了。     
    　　与沙漠中的志士仁人告别，天河飞返天山。佳玉正在湖边扑蝶，只见美人与彩蝶齐飞，碧水共夏草一色，让人不由心动。他静静坐在远处，也不惊动佳玉，只是静静地欣赏。     
    　　过了好一会儿，佳玉终于扑住了一只彩蝶，合在手掌中。她坐下来细细欣赏蝴蝶的美丽花纹，一会儿又放了它，又抓一只再放。最后厌烦了，才坐回草地上。     
    　　天河这才起来过去抱住佳玉，佳玉感到抱住自己的人是天河，并不挣扎，刚要埋怨他怎么这么迟来。天河却紧紧抱住她，抱得那么温柔，佳玉感觉到了什么。     
    　　天河抱了好一会儿，轻轻抚弄着佳玉的长发，却不知道该说些什么。佳玉说：“你怎么了？”     
    　　天河轻轻摇摇头说：“我心里想什么，你是知道的。”     
    　　佳玉道：“我……”     
    　　这时几只彩雀从林中飞了出来，停在草地上，一边警惕地看着他们，一边啄食草丛中的昆虫。身畔蝴蝶翩迁，彩雀飞舞，好像在暗示着他们的心情。     
    　　天河说：“我们在一起也有多年，虽然我从来没有说过什么，你也什么也没有说，但我的心意如何，你也不会不知道。”     
    　　佳玉低着头，按捺住内心的激荡，轻启朱唇说：“我在圣京周围有一座大房子，有凤凰台那么大。”     
    　　“什么？”天河不明白佳玉想说什么。     
    　　佳玉却不理他，自管自说道：“那座房子好漂亮，比凤凰台还要漂亮呢。你知道我母亲生前是一位歌者，是她留下这座房子给我。”     
    　　天河不再问她，只是听她说。佳玉过了好一会儿才鼓足勇气，继续说道：“你不知道，我们神国的贵族有一个……有一个古老传说，失去母亲的女孩子只有在母亲留下的房子里住过，才能得到母亲的祝福。”     
    　　“什么祝福？”天河问道。     
    　　佳玉羞红了脸再也不肯说什么。天河突然明白过来：“那我就报考驻扎圣京附近的凤凰舰队的舰队指挥官，好不好？”     
    　　佳玉说：“那你不是要远离银河系？你本来是打算考星河舰队的。”     
    　　天河说：“那你想让我考星河舰队，还是凤凰舰队？”     
    　　佳玉说：“一样级别的军官，凤凰舰队的军官地位比星河舰队的高，凤凰舰队的名气也远远超过星河舰队。可是星河舰队离你的家乡很近，能够经常得到地球的消息，对你来说很重要。”     
    　　“那么……答案呢？你希望我考哪个？”天河逼着佳玉。     
    　　“我，我当然希望你考凤凰舰队。”佳玉羞涩地说。     
    　　天河说：“那等我考上以后，没有地方住，你可不可以让我住在你的大房子里？”     
    　　圣京有博王府，天河就算真的要借住，不需要住到城外，更何况他是皇族，政府不可能不安置他。佳玉明白天河的意思，她说：“既然我在你家里住了这么多年，那………我也让你在我家住好了。”     
    　　天河点点头：“既然你家那么漂亮，我住进去一定永远也不想搬家了。”说着握住了她的手，心里高兴极了。“不知道你父亲的意见怎么样。”     
    　　佳玉说：“其实……其实我早就跟我父亲商量过了的，他很高兴。”     
    　　天河笑道：“我想你父亲也不会惊讶的，我们平时就已经像是情侣一样。”     
    　　佳玉心想，岂止是情侣，就算是夫妻也不像他们这样亲密。整个凤凰台都看得很清楚，想来大家听到今天的事情也不会觉得意外。     
    　　佳玉说：“我很想问你，如果我没有来这里，那么……你和公主她……”     
    　　天河说：“我也常常在想，如果帝国没有找到我，那么凭我的才具，我应该能够跟秦雪霜在一起吧。而如果你不来，那我跟公主或许有一天会在一起。”     
    　　佳玉似乎有些吃醋，天河道：“公主跟我是一类人，我们常常思考同样的问题，学习同样的内容，当我们讨论的时候，我们常常想到一起去。虽然我们分属不同的国家，可是我感觉得到，我在为我的国家所做的事情，与公主为天国所做的事情是类似的。我们互相鼓励，互相督促、互相学习，那真是美好的感觉，我跟他很谈得来，可是都很忙。虽然我们心中互相欣赏，不过我从来不觉得我爱过她。”     
    　　天河这样一番解释，佳玉依然有些无法释怀：“可是有时候，我觉得你们好般配，你们气质修养，风度学识都那么相衬。”     
    　　天河说：“*你不要多心，公主心里也一定很明白。”     
    　　“你们真是一类人。你想到的，公主也一定想到。”     
    　　天河会心地笑着，心想果然如此，平素跟公主说话特别省力，常常一个眼神，或者一个动作就能互相了解对方在想什么。就算自己跟佳玉生活在一起，在一起的时间比跟公主长得多，却也远远不如与公主那样能够心灵相通了。不过也正因为不能完全猜透佳玉的心思，所以常常会有些惊喜，特别开心。如果两个人几乎完全没有秘密，似乎也不能生长出爱情，至少天河这样觉得。     
    　　　　


正文  第三十四章

    　　天河吻了吻佳玉的面颊，虽说他们在一起很久，但天河还是第一次吻佳玉。    
    　　佳玉笑着说：“不是这样。”    
    　　她拿出一把小刀割下自己的一股头发，又割下天河的一股头发，绞在一起，用一块丝帕包好藏在怀里。    
    　　天河仔细看着佳玉的动作，这似乎是一种仪式。天河向来不学习这方面的礼仪，佳玉说：“我们这样把头发绞在一起，就是我们的心永远在一起，头发对我们神国人是很尊贵的。”    
    　　“那这个头发一直带在身上吗？”天河问道。    
    　　“不是的，这些头发要用锦盒装起来，只要送到圣京，就是向帝国宣布我们成亲了。其中一部分会被作为档案保存起来，你知道我们的头发里有我们的基因。”    
    　　“原来是这样，”天河笑道，“那么没送到的话，就是没有成亲吗？”    
    　　佳玉说：“对于我们皇族后裔，头发没有送到圣京就不合规矩，不过这只是贵族和士族里不成文的规矩，还有好多仪式之类，好麻烦的。不过一般平民不一定要这样做，因为我国的公民成亲不是都需要登记的。”    
    　　天河说：“我们赶紧回去吧，好跟你父亲和我父母说啊。”    
    　　天河的父母在他刚去神国的时候已经衰老了不少，靠着神国的科技大大延缓了衰老的进程，此时他们已经年逾古稀，也不可能像神国人那样长寿了。    
    　　天河花了好几个钟头才飞回到凤凰台。刚刚落地，何云走过来说：“今天发生了一些不寻常的事。”    
    　　天河正沉浸在幸福中，还以为何云知道了自己和佳玉的事（据说恋爱会使人变得愚笨，平时天河心思缜密，决不会有这种低级错误），非常高兴地说：“是啊，多么让人高兴。”    
    　　“高兴？”何云说，“有什么好高兴的？出事了。”    
    　　天河一惊，说道：“出了什么事？”    
    　　“今天早上天国向我国发出通报，说他们已经给北国下了最后通牒。”    
    　　北国，是银河系本土发展起来最大的一个文明，人口在一百亿到一千亿之间（神过并不清楚），占有大约几十颗适合人类居住的行星，同时拥有大约几千颗恒星及其空域的主权。可以说北国是银河系文明发展的先行者，银河系的长子了。银河系内大约有几十颗星球互不干涉产生了高等智慧并开始了文明进程，不过北国是其中发展程度最高的。    
    　　“到底是怎么回事？”天河说。    
    　　“现在我们还不清楚。”    
    　　“那么天国有没有解释是什么原因呢？”    
    　　“通报上只是说长期以来的固有矛盾，直接原因则是因为天国宣称他们的国使被侮辱了。”    
    　　“怎么公主就从来没有跟我提过天国与北国的冲突呢？”天河有些不相信似的，“还有什么不寻常的事发生？”    
    　　“今天博王失明了。”何云很悲伤地说。    
    　　“什么？爹……他……”佳玉尽管早就知道会有这一天，但她还是不顾一切跑去看她父亲。    
    　　天河毕竟镇定许多，他说：“有得挽救吗？”    
    　　何云摇摇头：“你应该知道的，博王失明并不是眼睛的问题，而是大脑皮层的脑细胞的大面积死亡，首先是从形成视觉的区域开始的。”    
    　　“是啊，我是知道的，只是依然不敢相信。”    
    　　何云慢慢说道：“从失明开始，博王还将慢慢失聪、失声，最后失去行动能力，最后……唉，很快的了。”    
    　　很多时候，天河并不明白博王为什么愿意死去，如果愿意，博王是可以无限期地活下去的，他常常不理解为什么会有人甘愿死去，尤其是像博王这样功成名就、安享富贵的人。要天河眼睁睁看着这样一位亲切睿智敬爱万分的老人忍受着那样的痛苦死去，简直是无法想象的残忍。    
    　　“还有什么事情吗？”    
    　　“还有就是魏平要告诉你的：太空运输船已经开工了。”    
    　　“哦，好快啊。”    
    　　“最后就是……李立说，早上中国海军在日本海跟日本海军发生了冲突。”    
    　　这倒是个新闻，天河心想，不过也没什么出人意料，中国海军这些年来大规模扩张，无论是航空母舰还是战列舰、巡洋舰，都是数量空前。偶尔大模肆样到世界各地去逛逛，跑到别国领海也是常事，更不用说区区日本海了。只不过因为世界上大部分国家并不担心中国海军会对他们有所不利，只有少数几个国家战战兢兢，其中就有日本了。其实日本的担心完全多余，因为就算担心了，也没有用。几乎每一艘中国的潜艇都有在东京湾阅兵的经历，要对付区区日本，实在用不着多费手脚。    
    　　“冲突结果如何？”    
    　　“我不知道。”    
    　　天河想，中国海军实力强悍，大概不会吃亏的。听何云说完，天河还是决定先去看看博王再说。    
    　　跟天河预想的不同，博王的精神非常好，一点儿也没有难过的神色，正坐在亭子里赏花，虽然眼睛看不到，但是鸟鸣花香，博王依然兴致勃勃。佳玉坐在一旁红着眼睛，却不敢哭。    
    　　天河过去施礼，道：“王爷！”    
    　　博王笑道：“你回来了，我还以为你还要过好几天才能回来呢。”    
    　　天河看看佳玉，看来佳玉并没有来得及跟博王说过什么。    
    　　天河说：“我听说，王爷的眼睛……”    
    　　博王笑道：“你也知道了，哈，我这一生中，还是第一次能够不被眼睛所迷惑，这感觉很奇妙。看不到东西，心里反倒清晰了许多，很多从来没有过的想法，今天都冒出来了。”    
    　　天河想不到博王竟然会这样说，似乎领悟了什么。    
    　　“你心里有事吧，发生什么了？”博王说，“你好像心事重重。”    
    　　“王爷你怎么知道？”    
    　　博王说：“我刚刚不是说了？”    
    　　天河道：“是。”，又说：“今天发生了好多事情，我都不知道先说哪一个。”    
    　　“看来你心里很乱，是什么让你今天这样。”    
    　　天河说：“今天，我和佳玉定下三生之约了。”    
    　　博王却不见喜色，只是平静的说：“你们终于决定了，很好啊，一代新人换旧人，我早知道你们会有这一天的。”    
    　　佳玉跪到博王膝下，博王说：“你也终于要嫁人了，可惜我看不见你们。”他摩挲着佳玉的秀发，语气中没有任何波动，让人难以置信。    
    　　天河说：“我一定会好好爱护佳玉的。”    
    　　博王道：“你一直以来也都是这样做的，我完全相信你。”    
    　　天河谢过，又说：“刚刚得到消息，天国对北国下了最后通牒。”    
    　　博王静静地想了一会儿，说：“天国其志不在小啊。”    
    　　有了公主的渊源，天河在心里自然偏向天国多些，想那公主是那么杰出正值的人，她的国家一定是有充足理由才会这么做。可是博王一样欣赏公主，却批评天国“其志不小”，让天河有些意外。    
    　　博王又说：“如果是以前，我想我大概会毫不在意，不会把这件事情放在心上，不过天河，你今天自然不信，我总感觉会发生什么。”    
    　　天河果然不信，他说：“公主就在身边，我什么时候问个清楚。”    
    　　博王听天河这样说，只是颇有深意地微笑着，并不说什么。    
    　　天河心中计较，不知道应不应该告诉博王日本海冲突的事，博王却说：“还有事吧，你心里在犹豫，那么是地球上的事吗？”    
    　　天河道：“博王真是智者，把我的心事都看穿了。”    
    　　博王叹道：“老夫过去率性而为，遇事常常心思不细，不想今日失明，反而能够洞烛人心，倘若我年轻时便是如此，或许就能及得上莫名天帝之万一了。”    
    　　天河原来还以为博王会长吁短叹，怨天尤人，但博王如此乐观豁达，并在这里反思己过，体察过去得失，确是天河预想不到的。地球上好多人愤世嫉俗，言谈之际，常以“人生于世”开头，“天地不仁”结尾，不想真正豁达的智者，当真超然物外，不以物喜，不以己悲，并非只是书中的说法而已。    
    　　天河正在想，李立匆匆冲过来说道：“永安君！钓鱼岛大战！”    
    　　　　


正文  第三十五章

    　　这一天终于到来了，天河心想，他辞别博王，到自己的书房里去。    
    　　天河的书房里有这个星球上最先进便捷的通讯系统，凤凰企业群有自己租用共享的间谍卫星（据说二十一世纪中国常常把间谍卫星放着玩儿，在天空放了个不计其数），天河便在自己的书房里，通过墙上的大屏幕，观看由一系列间谍卫星发送来的战斗图像。    
    　　在钓鱼岛附近有中国的一个航母集群，在这里应当声明的是，中国的航母集群的作战中心和最大的攻击平台并不是航母集群，名字叫做航母集群只是一个烟雾罢了。在集群当中真正的作战核心是二十万吨级的重型核动力导弹战列舰。    
    　　前文已经说过，中国导弹生产数量十分庞大，在演习中常常将导弹作为炮火来使用。而此时就要看双方干扰的水平和反导弹能力了。    
    　　中国已经完成了整个国民经济的升级，在军舰上使用不受任何干扰的光子仪器，尽可能杜绝使用电子仪器，当然此时光子工业还不能完全替代所有的电子仪器，主要在远程通信方面，还要依赖一部分无线电技数，其次在一些次要的系统上，安装着少许电子仪器，比如说自动开关门的系统等等，这样的技术凤凰技术公司常常懒于研发，因此类似这样的系统还沿用电子仪器，对于作战是没有什么妨碍的。    
    　　日本则不然，光子技术几乎是中国所独有的尖端技术，凤凰技术公司卖出的产品绝大多数都是民用，而且往往是以天价出售，军用系统更加是不可能泄漏一丝一毫的了。不过日本人的技术基础毕竟雄厚，因此他们也依靠自己的力量研发了一些光子仪器可以应用在少许某些部位，只不过粗糙庞大罢了，功能也远远及不上我们的。    
    　　双方的阵势大概是这样的，中国方面自然是一整个编队的航母集群了，日本方面则是一大批以两艘中型航空母舰为中心的巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、两栖攻击舰等等等等，总共数量有二十五艘。在这样一个狭小区域里面集结了如此庞大的双方海空军，让这里的海面显得有些拥挤不堪。海面下还有些潜艇，不过那就不是天河的卫星能够看到的了。    
    　　中国的军舰不是使用核动力就是使用液氢动力（大家应该知道，到目前为止，似乎没有任何燃料的燃烧效率可以与液氢媲美），因此动力非凡，远远胜过地球上所有其它国家。中国的战斗机也一样，凤凰动力公司研制的“天空战斗机”双发动机型（也就是重型）不进行空中加油航程达到近一万公里，使用在航母上的舰载机型也达到了七千多公里，如果这是一场战争，日本的军舰甚至没有资格进入中国航母集群的三千公里半径之内。只不过这是一场“冲突”，双方主要还是希望驱逐对方舰队，开始并没有开火。    
    　　事情坏就坏在双方的一群热血青年身上，双方的保钓组织几乎是同时在钓鱼岛登陆，一开始大家只是摇旗呐喊，不一会儿就打起架来。论人数自然是中国人较多（废话！只要有钱，不管什么事情，在人数上我们是永远不会落后的），而且或许其中有凤凰台弟子参与（这些人学过武），因而打起来完全是一面倒，三下五除二日本人就被整整齐齐的按倒在地上。那些打架打得酣畅淋漓的热血青年被胜利冲昏了头脑，也不顾后果，竟然要将所有日本人绑起来投入大海。    
    　　在“大日本帝国海军”的眼皮底下发生这种事情，日本舰队司令官自然坐不住了，因此让最近的一艘巡洋舰放了几炮示威，想要提醒中国的青年们日本海军的存在。不料中国人看看不远处中国高大威武的数十万吨级的重型战舰，再看看日本可怜兮兮的五六万吨的破船，那几声炮响也不过引来一阵唏笑罢了。他们继续行动，在日本人身上系上石头，一个青年“阴险”地说：“你们这些人能够填在中国的大海中，中国人民决不会忘记你们为中国领土扩大做出的牺牲。”    
    　　正在此时，日本人的炮弹引起了历史上最为严重的误会。中国的作战系统自然是高度自动化的，中国的高性能计算机系统自然不会去分辨日本人放的礼炮是不是真的开火，如此近距离内，自动化指挥系统判定遭到攻击，事先设定的自动化攻击程序迅速反应起来。中国的近防武器系统是高密度、高度自动化的激光炮，重庆号巡洋舰（三万五千吨）上的激光炮系统迅速击毁了有可能靠近的日本人的几枚炮弹，然后发射了舰对舰导弹，首先攻击的就是日本放炮的那艘石原号驱逐舰。    
    　　这一下捅了马蜂窝了。中国海军军官们自然知道日本人并不是真的开火，因此航母和战列舰都没有采取任何敌对行动。但是日本人急了，中国的舰队舰导弹性能超群，日本军舰绝无生还的可能性，日本的近防系统甚至无法对以5.6马赫速度攻击而来的导弹做出发应，只听轰隆隆一声，石原号整个上半部分粉碎性爆炸，一时间浓烟滚滚，迅速下沉。钓鱼岛上观战的中国青年也不去扔日本人下海了，发出一片欢呼声。    
    　　这时天河刚刚坐定，看到的就是这一幕。卫星图像虽然是实时的，却是不连续的，中国已经调动了几乎所有的间谍卫星密集监视着一区域，也要一分钟才有一颗卫星飞临战区上空，拍到一连串图片。凤凰台与中南海关系极其良好，凤凰台掌握着几乎全世界的经济命脉，大凡有所要求，中南海是不会拒绝的，因此每次有什么大的事件，凤凰台都是第一时间知道，连卫星侦察图片也是一样，总参谋部都比凤凰台晚那么几秒钟得到（因为凤凰台的通讯系统更先进，并不是先发给凤凰台）。    
    　　要干就要干到底，中国海军将领清楚地知道在这么近的距离内，中国方面的技术优势就被抵消了一大部分。无论如何，中国绝不可能让宝贵的航空母舰遭到日本人的攻击，因为日本人没有这个资格能在正式的战场上攻击它，而目前的状况下，说不定就会被某艘下三滥的日本驱逐舰的鱼雷击沉，那可就死不瞑目了。这样的距离内，可能唯一比较安全的只有中国舰队方面的旗舰——二十万吨级的郑成功号核动力导弹战列舰。不管是来自空中的飞机导弹炮弹火箭弹，还是水下的鱼雷潜艇，郑成功号都有强大的自卫能力。这一级别的中国核动力导弹战列舰被称为“无畏级”并不是没有原因的。    
    　　舰队指挥官张大胆（名字虽不好听，却是人如其名）一声令下，郑成功号反应最快，全舰八座垂直发射台（四座对舰、四座对空）以最密集的导弹攻击首先开火。著名的“飞龙”中程攻击导弹（是对慢速及静止大型目标的通用导弹，用于对地、对海攻击）以每座发射架十秒一发的密度对森喜郎号中型航空母舰实施了饱和导弹攻击。    
    　　几乎是下一瞬间，整个中国航母集群的所有舰只同时发动攻击，中国计算机系统的卓越反应能力和光学科技的强大功能体现得淋漓尽致，日本舰队的反应慢了不只是一拍。双方航母事先都起飞了几架飞机在战区巡逻示威，日本方面还有空军战机助阵，可是这些飞机无一例外的还没有接到开火的命令就被迅速击落，中国导弹不仅仅是命中率高，速度也奇快（当然了，中国此时在发动机及燃料技术上处于绝对领先地位），绝大部分日本战机甚至还不知道被攻击就已经被击落了，没有一架来得及闪避。    
    　　日本人被打懵了，森喜郎号仅仅挨了三枚“飞龙”就已经彻底瘫痪（其实只要一枚就可以击沉，不过不能保证它不反击），燃起熊熊大火，快速下沉。余下继续向它攻击前去的五枚“飞龙”看它不行了，居然中途改变攻击目标，迅速击毁森喜郎号边上的两艘防空驱逐舰，关于他们的“防空”头衔事后证明纯粹只是搞笑。    
    　　在日本舰队没有反击的三十秒钟之内，共有十七艘军舰被重创（只不过没有来得及沉下去），包括森喜郎号和东京号中型航空母舰，冲绳号两栖指挥舰（其实是小型航母），内山号、小原田号、小栗号、川崎号、濑户号巡洋舰和另外十艘驱逐舰及护卫舰。可惜这三十秒刚好天河没有看到，天河看到的上一张照片是双方舰队对峙，可是下一张看到的已经是整个海面浓烟滚滚，到处是冲天大火。若不是发来的战报，简直判断不了到底谁占了上风。    
    　　日本舰队接下来的反击微弱无力，日本冲绳岛上的空军基地上起飞了近百架美日战斗机，美国军机不敢参战，只不过来附近参观参观上一课（美国此时绝不敢在钓鱼岛问题上偏袒日本）。日本军机明明知道生还的可能性很小，也只有硬着头皮上阵。因为规模不大，一波只有三四十架，还没有接近舰队，就被日本剩余的军舰居然没有发射导弹，原来此时中国方面的电磁干扰功率极其强大，并且爆炸了几枚阻塞式电磁干扰炸弹，中国方面只不过是无线通讯受阻，大不了各自为战，配合上因为训练有素并没有受到太大影响。日本方面则是所有电磁仪器完全崩溃，甚至于海底下正在闪避深水炸弹的日本潜艇因为电子系统崩溃有两艘撞到了海底暗礁上沉没了。可怜巴巴的日本舰队居然用舰炮向中国舰队开火，203毫米的舰炮对于数万吨的战舰而言就算打中了顶多也就是轻伤罢了。    
    　　接下来就是打扫战场的工作，那七艘军舰并没有被击沉，而是击伤之后被俘获了。因为这次是来耀武扬威，并非真的打算作战，因此日本方面没有派遣医疗船和救援船之类，被俘的都是作战舰只。日本拥有世界第一的反潜能力，这一次被俘获的，有三条反潜驱逐舰和两条反潜护卫舰，最后是两条综合性护卫舰。潜艇战也在水面战斗基本结束之后开始了。潜艇的反应能力自然远远不及水面舰艇，水面上都快打光了，日本的潜艇还没有进入作战状态。仅仅是上浮作出攻击状态就花去了两分多钟的时间，但此时整个中国舰队已经集中注意力反潜，深水炸弹就像下雨一样，舰载飞机也时刻警惕，紧紧盯着水面。不一会儿日本潜艇就被击沉了两艘，其余的都逃跑了。    
    　　虽然战斗的规模很大，但是毕竟双方都没有做好大战的准备，说到底这不过是一次边境冲突罢了。日本方面惊慌失措，中国方面则是惊喜之余，也不知道下一步该怎么办。    
    　　战斗结束，中国方面两艘战舰轻伤，日本方面则是全军覆没，这主要应当归罪于双方距离太近，日本方面又是后发，一时间完全没有还手的余地。张大胆率领着自己的舰队大摇大摆，耀武扬威，在钓鱼岛附近兜了几圈之后才回到舟山群岛的军港里面。    
    　　天河收到捷报，不胜唏嘘。战斗的结果并不出乎他的意料，有了神国的技术如果还打败仗绝对是无法想象的。而且中国打赢了还好，若是中国打输了，说不定还能引发一次世界大战，到时候愤怒的中国人不免会让日本人亡国灭种。区区几个航母集群的损失对今日中国而言无足轻重，不能从根本上改变我强敌弱的基本态势，造船总量世界第一的中国可以毫不在意地把这么一点点损失补充回来。对目下中国而言，最可宝贵的并不是那几条船，而是船上那宝贵的数千生命。    
    　　日本是一个多么可怜可悲的民族，在日本有历史记载的两千年来，不断地被侮辱嘲笑，他们落后、愚昧、矮小，偏居隙土。这是一个连自己的文字和生活方式都无法创造的民族，多年以来一直都是大陆人民嘲笑和戏弄的对象，在古代中国人看来，日本人终究不过是一群化外之民，一群矮小愚笨的可怜虫罢了。（据说日本明治维新以后，成年男子三十五年内长高了十七厘米，则在此之前，他们男人的平均身高仅仅153而已，虽说有志不在身高，但倭人的称谓总是名副其实的了。）千年来文治武功几无可取之处。    
    　　反观我华族，虽然数千年来历尽沧桑，或有穷困，或遭欺凌，但英雄豪杰纵横捭阖，文人墨客各显风骚。创造了无与伦比的伟大国家和文化。虽则我们常常被侵略而极少侵略人，然而平心而论，我华族的生存空间非但没有缩小，反而是一代一代有所扩大。版图的更张不能说明一切，我华族聚居之地，从来没有缩小过。近代以来的屈辱，也不见得就比五胡乱华、宋末、明末时期来得严重，华族的复兴也只是历史潮流不可阻挡。我们是一步一个脚印，实实在在的走在扩张的道路上，夺取的每一寸土地都牢牢地抓在手里。从黄河中游的一角，至今日拥有千万平方公里的辽阔领土，我们的祖先实在没有亏待我们。日本则始终蜗居小岛，终其一生，也不过是小岛之外，又多几个更小的岛罢了。    
    　　可是今天的华族为何常常对彼人咬牙切齿、怒不可遏呢？其实固然是因为日本人杀人无数、抢的东西太多，但究其原因，恐怕还有华族的自尊心在作祟。如同一个九尺壮汉重病期间被一个弱智的侏儒打了几耳光，（当然咯，之所以说这个侏儒弱智，是因为该侏儒竟然不知道壮汉终究会有康复的一天，而且也绝不是它这小东西能够驾驭得了的）倘若打壮汉的是一个同样高大的另一个对手，我华族虽然也要卧薪尝胆，报此一箭之仇，但不会如此痛恨。英雄豪杰争夺天下，互有胜负不足为奇，但被从来也看不起的龌龊小人用些坑蒙拐骗的手段给欺负了，而且情节特别恶劣，手段尤为残忍，则我华族自然切齿痛恨。    
    　　融合了满族，我华族对于清初的大屠杀便既往不咎，今日中国绝不会有人要求清算历史，屠杀满族，可是满族、蒙古族历史上对我华族造成的损害，恐怕远甚于日本。但一来蒙古族是举世公认的世界征服者，满族也总算浩浩荡荡建立了一个好不辉煌的大清帝国，输了虽不光彩，也不算太丢脸，二来他们已被融合，欲要清算也不可得了。日本丧失了历史上最好的一次登陆的机会，待得华族元气尽复，区区日本已经莫奈我何。只是不知道将来若是征服日本，中国是融合之呢，还是亡其种类，盖观满族蒙族之前科，恐怕还是前者居多。可叹我华族的尊贵血统，只怕还是要和倭人混杂。天河虽不情愿，却无可奈何。    
    　　此战之后，全世界的目光都会集中到东亚来，此时此刻，世界的重心正在东亚，欧美已经退居次席。中日将会大战呢，还是日本忍气吞声，两日之内必有分晓。天河却不担心，以日本人的才具，没有资格做我华族的敌手。    
    　　日本只怕是这个星球上最具典型的岛屿国家，具有明显的岛民意识，其文化肤浅、小气而且往往低俗。人们常常评论说，我国人民大大咧咧，做事不认真，对于细节问题经常疏忽大意。然而我华族子弟胸襟气度，故远非区区倭人可以比拟，也不是欧美暴发户能够望其项背。我族子弟浩然正气、志向高远，胸襟视野非常人所及，在此小小地球故无人可比，纵然比之神国远古时代，也是不遑多让。大国有大国的精神气质，小国有小国的精神气质，像日本这样一千年也出不了一个大师级人物，一万年也出不了一个大战略家的国度，当真要跟大国打，不亡国灭种，已经是幸何如之了！想起偶尔还能看到日本的热血青年还要联合美国，征服天下（当然咯，据说首先就要征服支那），天河就会忍俊不禁，就算美国人真有征服天下的打算，你区区日本有什么资格可以和他平起平坐？走狗就是走狗，永远也不能当人的。    
    　　天河掩面静想，对未来两天的局势，应当做一番布置才行，倘若自己控制不住，说不定也会让中国伤些元气。打狗者偶尔不小心也会被狗咬，如果处置不当，狗的主人来算帐，也费一番手脚呢。    
    　　　　


正文  第三十六章

    　　晚间，天河正在犹豫不知道应该去跟博王谈天好，还是去研究研究如何面对眼前的紧张局势。一个是自己亲近尊敬的长者，一个则是公事。天河向来不敢因私废公，但是今天情况特殊。正在斟酌取舍，舍脂公主进来说：“天河，今晚上我们在奇云峰顶举行茶会，你也来吗？”    
    　　多年来，天河始终无法拒绝舍脂公主的任何要求，今天也是一样，天河道：“我一定去。”    
    　　他自己带上一个通讯器，让李立随时把新闻发送给他。自己则跟公主一起飞上了奇云峰顶。往常凤凰台在奇云峰顶举行小规模的茶会，总是趁着月明星稀，或者繁星满天的时候，可是今天却是满天乌云，伸手不见五指。    
    　　山顶的亭子里，点着几盏暗暗的灯，就像大家的心情一样沉重。博王也许是所有人当中心情最好的一个，他一个人喝着烈酒，谈笑风生，其他人都闷不做声，只是喝着茶，想着心事。    
    　　博王笑道：“天河，今天你在我面前跑了出去，难道不跟我解释吗？”    
    　　天河道：“是。”便讲述今天的中日之战。    
    　　博王听完，也不多加评论，只是说了一句：“有点欺负人罢了。”    
    　　天河道：“倘若仅仅从今天的事情上说，我不得不同意您的观点，只是考虑到中央之国与哈依国（日本的神国名字）之间的历史渊源，今天的事情，恐怕还只是一个前奏呢。”    
    　　“哦。”博王仔细地听天河说。    
    　　天河便叙述起近代以来，哈依国对中央之国犯下的累累罪行，说起哈依国对中央之国欠下的四千万条人命的血债，谈起哈依国的种种血腥作风，南京大屠杀、731部队、三光政策、以及在浙江义乌使用的细菌弹（作者本人就是义乌人），让博王、公主和佳玉大为震惊。    
    　　神国人自然不会理解一个国家如何能够血腥残暴到这种程度，公主甚至不敢相信天河的话，以为天河总有些夸张，她问起何云，何云道：“据我所知，永安君说的都是真的，一点儿也没有夸张。”    
    　　佳玉听到连何云这样说（何云来地球上寻找天河的时候就已经相当了解地球上各国的基本情况。），惊恐万状，又不知道该怎样安慰一个被残暴夺去四千多万同胞生命的人，只有紧紧依偎着天河，替他难过。    
    　　博王叹道：“复仇的权力是谁都有的，只要不做得太过分就行了。”    
    　　天河道：“是啊，我也正在试图控制局势，希望不会引起一场大屠杀。”    
    　　秦雪霜不以为然，她说：“我们不会屠杀日本人的吧，公子何必这么担心。”    
    　　天河却不同意：“这件事情说不定的，我现在动一动小指头可以把日本连同它的名字从地球上抹掉，如果我什么时候发火了，控制不住自己的情绪，很容易会这么做。”    
    　　秦雪霜惊讶地尖叫了一声，“有这么容易吗？公子用什么方法呢？”    
    　　她似乎真的有些不信，天河只好不耐烦地解释说：“我有无数的方法，我在这里经营多年，难道会没有准备吗？无论核生化武器、基因武器，常规武器，我都事先做了充分的准备。凤凰企业群的重工业，就是为了军事打基础的。对我来说，能够用大规模杀伤性武器迅速解决问题，毕竟比用战士们的血肉解决问题痛快利落得多。就算这一切都不用，就让凤凰台的神国护卫队（博王有护卫队，前文说过）帮个忙，也不过是举手之劳。”    
    　　至于如何用神国护卫队摧毁日本，秦雪霜虽不明白，但也不想再问了。    
    　　何云对天河说：“有时候我对永安君的行动，常常感到困惑不解，你若要让中央之国迅速发展起来，其实最好的做法莫过于直接把神国的科学技术、文化艺术照搬过来，光是把神国的教科书广为散发就可以得到怎样的效果？又何必废那么大的劲儿建立凤凰台，小心地保守这些秘密？”    
    　　天河长叹一声，道：“这也是我的私心了吧。你们知道，我的国家曾经与神国一样有过八荒六合、唯我独尊的时代，中国沦落到今天这样的地步，实在让人痛心疾首啊。在我看来，近代以来，与其说中华民族遭受的屈辱，是各地赔款、丧权辱国，不如说最大的损失就是我们民族的自尊和自信。被侮辱了的中华民族感到那样的无力，那样的落后，绝大部分人都不自觉地认为，我们的文化、我们的文明从根本上就是落后的。可是我现在却要大声疾呼：不对！我们的文明才是高贵的、正统的文明，我们的文化才是优越的、高尚的文化。我现在最想看到的，并不是中国有多少武器，有多么先进的生产力，也不是把历史上的仇恨和耻辱都洗刷干净，而是看到我的国家和人民自尊自爱，无愧于一个文明古国，无愧于他们身上的血统。我知道有神国的关照，中国大抵是不会再有什么历史厄运了吧，在神国插手地球事务之前，我多么希望中国还有机会最后再自大自尊一次。一旦中国大规模学习神国以后，中国就算再想自大，也永远不会有机会了。我要让中国人民再自豪自负一次，让他们知道这所有的一切，都是靠自己的力量完成的。    
    　　这些年来，我虽然避居凤凰台，不过偶尔下山，依然感受得到人民精神上的这些改变。凤凰台的天才科学家们告诉中国人们，他们身上蕴藏着怎样的力量，他们的大脑里面，隐藏着怎样的创造力和想象力。今天我下山，不再像以前那样因为害怕被神国人嘲笑而宁愿少带几个人，当我把我的同胞介绍给你们的时候也不再像以前那样感到羞愧。”    
    　　众皆默然，天河想起自己在天山上做的梦，便向博王禀告。    
    　　所谓日有所思，夜有所梦，一个人梦到的东西，常常是白天想过而没有想到的，甚至是白天不敢想的。这个梦如此奇特，未必事出无因。天河想，博王素来十分关心莫名天帝的一切，因此告诉他这个梦。    
    　　博王听说，沉默了一会儿，问道：“你说天帝的座舰坠毁在哪里？”    
    　　天河说：“是在华北平原东部，不过我看到的那儿还是海。”    
    　　博王道：“你的梦也太奇怪了，依你的才学，不可能不知道那儿是陆地才对。为什么在你的梦中会是海呢？”    
    　　天河想了想说：“因为七千年前，那里确实是海。”    
    　　博王大吃一惊，道：“为什么？”    
    　　天河道：“这块平原是靠着大量的河流泥沙堆积而成的，我们这条河叫做黄河，携带泥沙的数量非常庞大。因而数千年来，海岸线向大海推进了数百公里之多，所以那里现在是陆地。”    
    　　佳玉扑哧一笑：“你做梦都做得这么精确吗？”    
    　　何云笑道：“不能不精确，不然砸在地上，座舰粉碎，世界上就不会有你的未婚夫了。”    
    　　大家都被这话给逗笑了。公主凝视着天河，问道：“你们……？”    
    　　天河点点头，他说：“对不起。”    
    　　公主的脸色一时之间变得非常难看，不过显然她早已心中有数，又非常能够约束自己的情绪。佳玉明白公主是天河遇到的第一个让他心动的女子，倘若没有自己，他们是一定在一起的。她心中略有歉疚，公主却对她一笑，并没有丝毫埋怨她的意思。    
    　　神国儿女虽然感情含蓄，却并非做作之人，公主与天河相交多年，心中互有一些爱慕，又兼两人都是心细如发、智慧绝伦，自然都很明白对方的心思。公主也没有掩饰自己的失望伤心，但是也明白世事无常，天河如此，也不算负心薄幸，若是两人易地而处，自己也无法抵御佳玉的魅力。    
    　　天河又看看秦雪霜，只见她转过了头，伏在椅背上，好像是在望着远方，天河知道她在流泪，心中一叹，却又无可奈何。    
    　　博王面色凝重，问道：“那么座舰大概是在哪里呢？”    
    　　天河道：“我来的时候推想了一下，应该是在一个叫做济南的城市附近。”（七千年前济南附近确实还是海，战国时代的海岸线就在济南附近）    
    　　博王说：“既然如此，我们派人去调查一下，唉，真不巧，如果你这个梦早些日子做，我就可以自己去了。”    
    　　大家都觉得遗憾。    
    　　何云道：“如果我们真的能够找到莫名天帝得遗体那可就太好了。现在在圣原，只有他陛下的衣冠冢，整个帝国都引以为憾。”    
    　　天河道：“只怕找到了那艘太空舰也未必能找到陛下的遗体，真要找的话，我想或许有一个地方更合适。”    
    　　“哦，什么地方？”何云道。    
    　　“我们中华民族一位传说中古代帝王，叫做黄帝，据说是我们这个民族的始祖。”    
    　　博王道：“在遗传方面，帝国人和中央之国的人确实有很多独特的相似之处。就像贤婿的样子，在我神族看来是同胞，可是在山下的人看来也是同胞。”    
    　　正在这时，天河的通讯器收到李立发来的消息，天河打开来看，原来中日两国几乎同时举行了新闻发布会。中国方面自然不愿承认是自己先动的手，只是说日本方面先开的火，中国舰队是自卫反击。日本方面的叙述似乎更加远离事实，日本政府绝不敢在国际上丢脸，也不愿意对国民承认技不如人，只是说是中国舰队突然袭击，日军猝不及防。    
    　　国际上一片喧嚣，关于战斗原因的调查极其困难，一方面日本舰队几乎全军覆没，剩下的不是被俘虏，就是不明情况的潜艇。打出第一炮的石原号已经在放炮之后两分钟内葬身海底了，事实的真相几乎无法调查。而中国方面固然是基本上完好无损，只是因为中了几枚炮弹阵亡了两位海军士兵而已。可是国际社会向来不大相信中国政府的言论，而且是日本吃了亏，当然更加相信日本政府的话。    
    　　中国政府表示对此次交火时间感到非常遗憾，愿意尽快释放日方被俘人员，至于舰艇，大可以谈判解决，中国方面表示愿意交还被俘军舰。    
    　　日本政府则用最强烈的语气强烈谴责中国方面的无理行径，声称这是赤裸裸的侵略，表示保留采取一切报复手段的权力。日本国内一片哗然，收到钓鱼岛战败的消息，日本大中小学几乎完全停课，工厂停工，社会陷于瘫痪，预计明天将会爆发大规模的示威游行，并一定会将目标直指中国。日本某些国会议员强烈要求向中国宣战，不过看来日本朝野上下还是有清醒的政治家，知道对抗中国可能会使日本万劫不复，因而目前还没有通过该决议。日本天皇宣布今天是历史上最丑恶的一天，表示要为死难者志哀，还要举行一系列神道教仪式来祭奠死者。    
    　　总的来说，看起来日本正在凝聚士气民心，等待的只是明天美国的表态。如果美国表示站在日本的一方，并且参战的话，相信日本朝野都会一致决定向中国宣战，如果美国只是道义上支持，精神上鼓励，日本人只怕未必有这个胆量。当然咯，美国不支持，仅仅靠日本的力量来与中国作战，绝对是鸡蛋碰石头，就这样日本人还要打的话，就真让天河有些刮目相看了。通常知其不可而为之，只有中国人或者朝鲜人才会有这样的血性，日本人素来窝囊，甘于下贱，宁可让自己的妇女在自己的国土上被外国军人强奸，也不敢吭一声的，日本民族要有这样的勇气，真是让人佩服了。事实上，日本文化常常宣扬勇敢，动画片和电视剧之类，也常常宣扬“勇者必胜”，其实这是因为日本是一个非常孱弱的民族，靠这些东西来安慰安慰自己罢了（一种阿Q式的自我安慰法）。什么狗屁武士道精神，只是往自己脸上贴金罢了。真正的勇气是大仁大义，勇于担负责任和义务，正视历史和现实，捍卫自己国家和民族的荣誉和尊严。连自己的生命都不尊重，怎么有资格称得上勇敢？牺牲生命，只有在死得其所、是为了正义和公理的时候才是勇敢的、有尊严的。    
    　　相信中国今夜无人入睡，中国的大街小巷里是不是张灯结彩、热闹非凡呢？天河不禁悠然神往，真想立刻下山，融入到那一片欢乐的海洋中去。    
    　　这时佳玉推了推天河，道：“你怎么了？”    
    　　天河从思绪中挣脱出来，道：“哦，我走神了。”    
    　　　　


正文  第三十七章

    　　原来此时大家正在讨论地球上的人种问题，因为既然天河的梦很可能是接近真实的，那么地球人类就是因为神国人的来临而产生了进化上的飞跃。神国人的到来既然带来了一些珍贵的人类智慧基因，那么显然，没有得到这些一遗传的智慧基因的人都不可能活下来，世界上应该不会存在特别愚蠢的种族。地球上的人，或多或少应当都有些神国的血统，只是数量的问题。    
    　　何云非常了解地球上的状况，他给大家做了介绍，他说：“这个星球上主要有黄色、白色和黑色的人种，这个星球上的土著人种，都是起源于某一块大陆叫做非洲的，因此本来应该大都是黑色人。”    
    　　“当初我们打算寻找莫名天帝的后代的时候，做过一些人种方面的调查，这样可以缩小范围，便于寻找。从调查结果来看，我们最后在中央之国寻找永安君，是非常正确的。”    
    　　“不过从今天得知的事情来看，比我们想象的要复杂得多，原来那些白色的或者黑色的野蛮人其实身上也有些神族血统。”    
    　　秦雪霜说：“何将军，你为什么称他们是野蛮人？”    
    　　何云歉意地道：“请原谅我这样的措辞，只是，从进化的观点来说，相对我们，他们确实是落后些。”    
    　　秦雪霜道：“为什么？”    
    　　何云道：“你看，他们那些人骨骼粗壮、皮肤粗糙，毛孔很大，体毛浓密，这些还都不算什么，更加糟糕的是，除了东亚地区的人以外，其他人种身上都有大量的香腺（总不能叫做臭腺吧，这跟健康状况和内分泌没有关系，纯属遗传），浑身散发着恶臭，因而不得不频繁的洗澡和大量地使用气味很重的香水来遮盖。而我们神族以及这里的一些东方人，都是体格清奇、容颜俊秀，毛孔细致，体毛较少而且没有遗传性的体臭。”    
    　　“呀！”佳玉惊讶地叫了出来，大概她以为一个人没有天生的体香已经很糟糕了，不想宇宙间还有种族有遗传的体臭，她又替这些人难过了起来。    
    　　秦雪霜并不同意这样的看法，她说：“我知道许多外国人，他们并不像你说的那样，……”    
    　　何云却打断她的话，说：“从人类学上说，这些都是统计的结果，是大量的比较，不是从个体上来说的，不要说地球上的血统如此混杂，就算是我们神国人，也能找到那样的，这并不出奇。还有，如果是在同样的教育条件下，东亚人的智力水平远远超过别的地方的人。（这一点，只要看美国校园里东亚裔学生的成绩首屈一指就可以知道了，另外按照德国人的算法，智商超过135的算是天才，目前德国的比例是百分之二，中国是百分之四，德国人已经是够聪明的种族了，而且教育水平比我们高得多）”    
    　　秦雪霜被说服了，何云的研究必然是公允的，她没有理由怀疑这些。只是她说：“可是他们比我们高大。”    
    　　众人都笑了起来，佳玉不解地问天河：“高大有什么好处？”    
    　　天河笑道：“这个星球上有些陋习，以为人的身材高大就能取得某种优势。”    
    　　佳玉说：“怎么会呢？要变得高大很容易呀，有什么特别？”    
    　　天河道：“当然啦，我们神国人自然可以随心所欲，改变自己的身高，又或者，只要在太空中或者重力比较小的星球上出生，生长，个子就会非常高，可是这个星球上的人怎么会有这样的条件呢。”    
    　　“那有什么好处呢？”    
    　　天河道：“没有什么好处，是一种心理优势吧。”    
    　　何云道：“有的，我们国家有一些属国，他们的身体极为强健，如果不算武学，单从身体来说，比我们神族强健的多，这些属国在历史上曾经帮过我们好多忙，他们提供的战士比较能够负重，非常适合用作步兵。”    
    　　原来是适合充当炮灰，天河心想，确实，那样的体格似乎能够携带更多的武器弹药，穿更厚的防弹衣，只是不知道动作是不是更敏捷。    
    　　博王摇摇头：“对于身体的进化可以是无穷无尽的，如果地球上的人们崇尚身高，那可是很不幸的啊。”    
    　　天河道：“据我所知，只要身体变大更适应自然选择，物种就会一代一代不断变大，大象的远祖好像只有猪那么大，而马的祖先只有兔子那么大。但是因为越大的身体越容易生存下来，所以发展到现在这么大。可是对于高等智慧生物的智慧而言，却是截然相反，比较明显的例子是鲸类中体积最大的是蓝鲸，但是最聪明的却是体积最小的海豚。高等智慧强调的是逻辑的缜密严谨，联想的多样复杂，思维的迅速敏捷，有时候大脑越大，超过一定限度，内部的联系反而不够紧密，创造力和思维能力大大下降，不过记忆力能够上升，我们人类的头脑，差不多已经达到这个极限了。咱们神国，食物都是尽可能的适应大脑的发育和使用，力求发展到智力的极限，而不是让身体越强健越高大越好。在地球上，也有这样的比较，同样是日本人的后代，出生在美国的日本人多吃牛肉等肉类，出生在日本的，则是多吃海产品，谁都知道海产品更适合人类大脑的发育和身体健康，因此日本出生的孩子更聪明，更长寿，但是却不如美国出生的高大强壮。一两代人看不出什么，但是过五百年、一千年之后，这种差距就会非常大。目前来说地球上的智力发展，是大脑皮层的沟、回更多，大脑皮层的表面积不断扩大，这些是能够靠后天的学习来弥补的，并且这些改变可以遗传，也就是说，一个人努力学习的话，他的后代理论上会更聪明些。我们神族号称宇宙间最好学最聪明的民族，如果不是好学，又怎么会最聪明呢？”    
    　　何云补充说：“就算是记忆力，也没有什么，我国早在远古时代，就可以把人脑和计算机连接起来，必要的时候，人脑自然可以调用计算机里面的庞大资料。以补充人类大脑容量和记忆力的不足。”    
    　　大家点头称是，对于身高的无限追求是一条永无止境的歧路，人类应当一代比一代更聪明，而不是一代比一代更高大。    
    　　何云又道：“那么总而言之，那些种族很有可能是因为他们身上的神族血统不够多，因而比较……比较像野蛮人了。”说着，他看了一眼，不知道她还会不会反对用“野蛮人”这个词。    
    　　博王道：“这样解释也算合情合理。”    
    　　天河道：“那么，现在就决定了，我明天就派一批人去调查一下济南附近的地质情况，也许埋藏得很深，可能容易找到，却不容易发掘，而且那儿是城市有可能不好发掘呢。”    
    　　博王道：“还有你说的那个陵墓，也不能放过。”    
    　　“是，”天河道，“只是黄帝的陵墓是我们国家的宝贵遗产，黄帝也是我们民族的人文始祖，是肯定不允许别人挖掘的。这个……”    
    　　博王说：“先调查再说。如果天帝陛下安葬在这里好好的，我们虽然遗憾些，也不必惊扰他呢。”    
    　　“好。”天河说，“对了，今天我们在北面的一条巨大山脉中，找到了一处风景绝美，人迹罕至的地方，我想，或许我们可以在那儿建一座别墅，夏天的时候可以避暑。”    
    　　何云道：“这个主意不错！”他早就觉得凤凰台太热，虽说学武之人要忍受这些轻而易举，但神国人的生活历来是非常优越的，没有地方避暑，对于何云来说有些难以忍受。    
    　　大家也都同意了。    
    　　博王突然想起一事，他说：“对了，舍脂公主，贵国和北国的纠纷是怎么回事？”    
    　　公主早就知道博王必有此问，她也是因此而在百忙之中要来参加这个茶会，现在听博王用这样平平常常的口气问她，而且使用“纠纷”这样淡淡的词汇，心中的忐忑不安顿时轻松了许多。    
    　　“北国的战舰在三个月前摧毁了敝国特使的座舰，却一直不肯承认，加上这个国家作风非常霸道无礼，因此我们素有矛盾。”    
    　　博王还没有说话，何云便道：“这个北国，确实不大像话，据说因为文化中有些致命缺陷，非常暴力无耻，因此早就被我国归入异质文明。”    
    　　天河也道：“想来一定是非常残暴不仁的国家了。”    
    　　博王却没有发表意见，过了好一会儿才说：“可是，如果天国灭亡北国，那么与神国的正面边界就会宽大了许多倍。”    
    　　公主道：“我国也不一定能打赢的，再者说，就算打赢了，也未必灭亡它，就算灭亡它，与神国的边界扩大，也方便我们和神国的交流呢。”她的声音似乎有些不安。    
    　　天河感到公主不愿意更多谈论这个问题，觉得气氛有些沉闷，抬起头来一看，只见黑云滚滚，一场大雨看来是无法避免。晚间凉风劲急，面对此情此景，天河不觉吟道：“山雨欲来风满楼啊！”    
    　　　　


正文  第三十八章

    　　每日卧中辗转,常有奇思妙想,可惜每逢此时,既无纸笔,又无电脑,徒呼奈何!不亦痛哉!若某年月日得一书斋,文案若干,书僮左右,得意若此,诚大快事!则当日夜浸淫此中,不愿再理凡尘俗事耳.    
    　　旬月以后,余当离此校园,家慈相召,已无推托之理,不知其时此书写至何处!余一日不离此,则一日可大放厥词,一旦归家,则不知何年何月方能得偿所愿!    
    　　嗟夫以天下之大、神州之盛,竟无我立足之所,前路未明,每念及此,心中忐忑.若论在下形帙而身修,聪慧而端方,其才虽浅,也非刭刭(唔,字库中竟无此字,可恨!只好用同音字代替)小人.然举目所见,既无英雄相顾提携,又无佳人青眼相加,呜呼哀哉!其情可悲!可惨!可痛也!!    
    　　盖余之小说,艰深晦涩,举凡大专以下,视同天书.余固知此中弊端,奈何终不能为点击率折腰.诸君但忧此书不能竟全功者,在下不胜感激,在此诸位宽心,本书草稿早已完成(但锁于家中不得出),绝无不成之理.    
    　　昨夜梦中尝得一诗篇,今日百思而不得,诚憾事也!    
    　　此段文字,乃我今日心境,各网站转载,殊不可删去,狂人呓语,虽无足道,望他日回眸或有一得.至于若有幸成书出版，在下自当删去。    
    　　正文如下:    
    　　茶会之后，天河对佳玉道：“你的伤势，比我想象的要好得多，从今天开始，我们不要再睡在一起了吧，今日你我已是未婚夫妻，过于亲近，也不是我们帝国的传统。”    
    　　佳玉说：“好，那今天我到公主姊姊那儿去睡，明天再来找你。”    
    　　天河道：“好。”    
    　　天河回到寓所，又看看新闻报告，此时中国已是深夜，美国还是中午，白宫发表公告，声称不会武力介入介入钓鱼岛冲突，对日本的遭遇表示极大的遗憾和同情，对中国表示谴责。并表示有可能对中国实施贸易禁运。    
    　　地球人都知道目前中国依赖外国的资源已经不多，而且中国国力强大，美国并没有能力领导国际社会对中国实施贸易制裁，更何况目前的情况是美国求中国的多而不是相反，贸易禁运对美国更加有害。只是碍于日本和国际社会的压力，美国不得不如此表态。这里面“可能”二字大有学问，明眼人一看就清楚美国人没有更大的事件发生是不会对中国实施贸易禁运的。自然，美国国会中也会有一些头脑发热的家伙要求对中国宣战，至少是进行军事威慑，不过美国人执掌国际政坛多年，对其中利害看得很清楚，应该还不至于犯这种错误。    
    　　日本政府宣布九州、四国以及京都以西地区局部总动员，日本的造船厂、兵工厂大概都已经全部动员起来，召集退休人员和曾经在兵工厂服役的人员归厂，相信在一个星期之内就会开始超负荷运转。他还命令所有军人立刻回到部队，包括所有放假人员都被要求归队。开始征召部分预备役入伍，不过总的来说，因为没有全国总动员，部队也还没有集结和进行部署。对此，中国方面表示强烈愤慨，并且将东南沿海地区的海空军转入高度戒备状态。    
    　　美国和日本的反应并没有超出天河的预料，想来局势未必失控，世界大战是打不起来了。天河并不担心中国会在第三次世界大战中战败，只是目前天河正在实施宇航计划，在这个时候作战有些得不偿失。兵书上说最上攻心，能够不战而屈人之兵是最好不过的了。    
    　　只要中国能够实施太空移民，过去二十多年以来屡屡遭受挫折的西方世界将完全丧失领导世界的自信，基本丧失与中国作战的信心和勇气。那么，与其浪费我华族的宝贵血液打得千里火着万里血漂，不如让外国人老老实实自觉的替中国人干些粗活脏活，刷刷筷子洗洗碗，打打工种种地，每年进贡美女若干，以补充中国女性年产量的不足。那不是很好么？如果将来中国要打什么仗，还可以出几个小钱让某些国家送些炮灰免得让我们自己的军人流血（目前美国人正是这么干）。这个世界没有中国固然不行，可是没有被我们奴役的民族也很不方便呢。不要觉得奴役其他民族是一件非常肮脏的事情，好像是犯罪，可是世界上总有些民族自甘下贱，被人家扔扔核弹、驻扎驻扎军队、强奸强奸妇女也照样舔人家屁股的，像这样的民族不让他们来中国刷刷碗，不是太可惜了么？大家你情我愿，也就没有什么不忍心的了。    
    　　天河这样一边规划着中国的百年大计，想要创造人民的福祉，一边想要入睡，不想翻来覆去，怎么也睡不着，总觉得少了些什么。如是者三，天河实在受不了，干脆起身打开王英惠的大部头报告看了起来。天河此时学识渊博，虽然王的报告很深，但天河看来并不吃力，天河看得渐渐入迷，却听房门响动，原来是秦雪霜走了进来。    
    　　秦雪霜从某种程度上说像是天河的侍女，虽然这样的角色在神国通常都是由机器人扮演，不过秦雪霜始终愿意照料天河，因而两人始终极其亲近。秦雪霜说：“公子你怎么了？”    
    　　天河道：“我睡不着，所以干脆工作一会儿。你不用管我，自己去睡吧。”    
    　　秦雪霜道：“我也睡不着。”她在天河身旁坐下，静静地看着天河工作。    
    　　天河早已习惯于工作或者休息的时候秦雪霜坐在一边待着，所以也不赶她。天河看完一卷报告，心想王英惠的设想实在是太大了，目前局势紧张，恐怕也没有那么多的精力来干这件事。他合上报告，处理了几份文件，又沉思了一会儿，居然没有丝毫睡意，他对秦雪霜说：“我今天不睡了，你呢？”    
    　　秦雪霜说：“这样陪着你很好，我也不想睡。”    
    　　天河道：“不如我们出去走走吧，深夜之中散散步，也许不错。”    
    　　秦雪霜道：“好。”    
    　　凤凰台的夜色很美，淡淡的灯光笼罩在鲜花绿树中，隐约可以看见不远处座座高大的建筑物，白天的凤凰台是仙人们的世界，到了晚上，却是动物们的世界，虽然鸟儿们已经入睡，可凤凰台里却到处都是蛙鸣虫唱，天河与秦雪霜因为学武，走起路来都没有什么声音，因而动物们都闹得正欢。    
    　　天河道：“今天发生了好多事。”    
    　　秦雪霜道：“是。”    
    　　天河知道秦雪霜难过，但是却不知道怎样安慰她，他只好顾左右而言他，“你知道吗？”天河说，“我们可能要打仗了。”    
    　　秦雪霜说：“打仗吗？我们和谁打？”    
    　　天河道：“大概跟日本打，弄得不好，还会跟美国打起来呢。”    
    　　如果天河的话在几个小时以前说，秦雪霜或许会感到不安，可是在茶会上她知道众神国人都瞧不起美国人以后，也就不担心什么。她说：“那么，凤凰台会受到伤害吗？”    
    　　天河道：“你不要担心，凤凰台是地球上最安全的地方，而且，打起来，中国是相当安全的，我不会让中国人再做出大量的民族牺牲。”    
    　　秦雪霜说：“会死很多人吗？”    
    　　天河道：“我们国家不会死太多的吧。”    
    　　秦雪霜说：“要是不死人就好了。”    
    　　天河笑道：“不死人的办法也有啊，只要我骑上高头大马，左手拿秦叔宝的铜锏，右手拿着张飞的丈八蛇矛，冲到美国总统面前，大喝一声：‘呔！今普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，尔等化外野民不服王化、不识礼义、不知廉耻，焉敢抗拒王命！我天朝大军在此，尔等还不速速束手就擒，更待何时！！’哇~~呀~呀~呀~~~”    
    　　天河一边说，一边比划，好像真的骑着马，左手拿着锏，右手拿着矛似的。秦雪霜被他逗得前合后仰，笑道：“你这样他就肯听你了么？”    
    　　天河道：“他自然是不肯听的了，不过我还有一招，我把你抱到他面前，说：‘看到没有？这可是秦大仙子，她叫你投降，难道你连她的话也不听么？’，美国总统大概就要乖乖就范了。”    
    　　秦雪霜道：“为什么？”    
    　　天河道：“你岂不知这美女乃是人间的瑰宝，是天地灵气所聚，山川秀色所集才能生出一个美女来，这世间的男子拼死博杀，有一大半都是为了美女哦，美女不但重要，而且在人类当中有很大的特权，大家都喜欢听美女的话，而且越美，特权就越大，大家也越听话。像你秦大仙子出马，美国总统怎么敢不听话？”    
    　　秦雪霜听了，却不再笑，低下头：“就算我再美，也比不上佳玉小姐，我再美，你也不会娶我，我再美又有什么用呢？”    
    　　秦雪霜突然这样说，让天河有些难过，天河道：“对不起。”    
    　　秦雪霜摇摇头，不说什么。    
    　　天河道：“当我第一次去神国的时候，有一次我的师傅也就是圣帝陛下对我说：‘你是皇族，又是圣传弟子，有件事情一定要跟你说明白。’我问是什么事情。他说；‘你要记住，你有权选择任何一个女子伴你一生，但是你若要宣布她是你的妻子，在这件事情上，我和圣原并不是没有干涉的余地。’他又说：‘神国皇族的血统不可以轻易外流，这还在其次，更重要的是，如果你有一天封侯拜相，甚至是裂土称王，神国绝不会接受一个血统不够高贵、气质不够娴雅的女子做他们的王妃，这不但会是帝国的耻辱，而且也不会被承认，你一定要记住。’你确实是一个非常美丽非常可爱的女孩子，换作别人，一定非常非常疼惜你，但我却……”    
    　　秦雪霜说：“就是为了这样吗？我可以不要名分……”    
    　　天河道：“不只是这样，据我所知，你在来到凤凰台以前曾经有过男朋友的。”    
    　　秦雪霜急道：“有男朋友就不可以吗？”    
    　　“有男朋友当然不是不可以，但是问题在于，你在进入凤凰台以前，就已经白璧蒙尘了。”    
    　　秦雪霜在凤凰台多年，听懂了“白璧蒙尘”是什么意思，她几乎是带着哭腔说：“这样就不行了吗？”    
    　　天河不忍心看着秦雪霜，他望着雨后初绽的月光，轻轻地道：“你知道吗？女子不是生出来的，你们是从天上降下的仙女，在沾染地上的尘污之前，你们是无比高贵的，可是一旦落地，就是被贬落凡尘了。我们神国的皇族、贵族、士族，在神国都是被平民们奉为榜样、作为表率的，所代表的更优雅的文化和更高境界的人生。我们皇族甚至被常常看作是神一样的人物，神国一百多万亿人口，而皇族却不过三万七千六百多人，我们的一举一动，都是万众瞩目。我们的妻子不仅要是仙子，简直就应当是女神，我们身边的女人也绝不可以不纯洁。我学习了那么多年神国的礼仪、传统，现在也感觉到一个纯洁的女子与一个不够纯洁的女子，无论是精神气质、仪态风度都有本质的不同。我这样说，你一定很难过，但是……但是这个世界就是这样的。”    
    　　秦雪霜哭道：“这好不公平，为什么会这样，你们男人就可以胡作非为了吗？”    
    　　天河道：“我们神国男子自然也有高尚的情操，像我这样的皇族，更加不可能随随便便，我们是尊重女性的。只是，这个宇宙是公平的，男女生在世上本来就有许多的不同，不可能去追求绝对的公平。你看，自从我们国家生育后代主要依靠生命科学之后，女子在世界上已经没有什么独特的责任。男女一生出来，就有天性的不同，就连大脑的构造，思维的方式都不一样，男子生来就会有更多的责任，更大的义务，男子创造了这个宇宙间绝大多数的财富，然而大部分的财富，却是用在女子身上，既然如此，男子在其他方面有所特权不是天经地义的吗？这也是宇宙用它自己的方式对男子的补偿啊。女性被男子所宠爱，所保护，她们就有义务保持自己的纯洁优雅。这是人的天性，是宇宙的法则。地球上的人们，只是还没有领悟到罢了。”    
    　　秦雪霜潸然泪下，天河轻轻抱住她，不知道怎样让她释怀，这毕竟不是秦雪霜的错，这样过了良久，天河拍拍秦雪霜的肩膀，离开他走了。秦雪霜看着天河施施然离去的背影，一派大人物的风范扑面而来，不自觉地想到如果天河真的娶了自己，而与过去的男友相遇，这对他来说将会是怎样的侮辱。她越想越伤心，在月光下痛哭失声。    
    　　　　


正文  第三十九章

    　　中日两国分别紧锣密鼓地进行战争准备，然而让天河惊讶的是，欧美国家宣布将立即对印度实施大规模军事经济援助。理论上私下里印度已经被收买了，要当替死鬼。    
    　　到2030年，印度的国民生产总值已经接近日本，差不多接近中国的六分之一强，考虑到中国经济这些年来始终都是在超水平增长，那么印度在经济方面的成就也就可以被称之为奇迹了，足以使她被列入世界强国之林。然而，印度国内的极度糟糕状况严重影响了印度在国际政坛上的表现。印度经济完全属于粗放形、低质量的发展模式。国内贫富差距极大，基础设施和人民生活水平的地区差距甚至到了足以引发内乱的边缘，再加上民族纠纷，宗教斗争，把印度搞的昏天黑地。印度经济在二十一世纪的发展，是一条歧路，主要依赖外资发展经济，而不是像东亚国家那样依靠国内的储蓄，这不仅造成了印度经济质量低下、缺乏后劲，而且把国家的经济命脉交给了列强（中国也有份），大批大批追求数量不求高科技和经济效益的企业只是让印度人富了些，却远远算不上经济强大，列强只是把印度作为劳动密集型产品和低级产品的生产基地，印度的工业生产规模虽然庞大，然而技术落后、效益低下、发展畸形，他只是一味发展某些行业，产业链也不完整，而且缺乏支撑整个工业生产体系的一些关键性工业部门，比如电子工业、高技术机械工业，能源工业等等，平时可以依赖进口，战时一旦外国停止供应，或者运输通道被破坏，整个经济就会像雪崩一样迅速崩溃。这种脆弱的经济，让印度后来吃足了苦头。    
    　　天河看得非常清楚，美国自己暂时没有胆量亲自与中国较量，因此先扶持一个具有庞大战争潜力的地区大国来试试中国的深浅，考察一下中国的战争实力和作站意志，顺便通过这样一个不弱的对手来让中国失血过多，消耗一些元气，美国的计策不可谓不毒辣，只是，要消耗中国的元气就这么容易么？固然，对印度来说，损折一二百万军队，不能使她伤筋断骨、遭到毁灭性的破坏，可是对于中国来说，要打败印度就一定会失血过多么？也不见得。中印两国实力悬殊，大家都看得很清楚。印度军队在历史上表现低下，既没有什么顽强的战斗精神，也不见得有什么了不起的军事传统，对于征战了数千年，以英雄善战而著称的中国军队来说，印度军队实在不算什么了不起的对手。这一战，中国打赢了没什么大不了，打输了可就非常非常丢脸了。    
    　　那么在中国和西方国家都紧锣密鼓战争准备的时候，有这样一个不高不矮，不强不弱的对手来拖一拖中国的后腿，并且在战场上检验双方新武器的威力，双方都可以看清楚，然后分别针对各自的不足作出改进。问题在于，美国人很清楚在科技水平和研究能力上中国居于绝对优势地位，双方同时研究，那么最后输的一定是美国，此时中国全职科学家的数量超过了一千万，几乎是世界其他所有国家科学家数量的总和，三倍于美国，美国人凭什么给这样一个天赐良机来让中国练兵呢。或者她有把握能够在中印战场上给中国以重创？天河有些莫名其妙。    
    　　从美欧日（日本给的不多，他自己也在动员和准备）给印度输血的庞大规模来看，印度这个傻大头是当定了，大约在一两月内，中印边境的压力将会骤然增大，差不多三个月左右，印度方面就能够大体完成军事部署和训练。本来从正常来看，使用武器和训练部队的周期要更长些，只是日本人报仇心切，美国人也跃跃欲试，一定会给印度强大压力，这样，即使印度人喜欢拖拖拉拉慢慢吞吞，只怕也容不得他，如此一来，新武器的威力和部队的训练自然会受受到很大影响。    
    　　按照美国的部署，日本将与印度一道，对中国实施东西夹击，美国在一旁摇旗呐喊，美国的军事工业能力毕竟强大，多年以来，整个西方世界的大部分武器都是由美国生产的，因此，中国即使给予日本和印度毁灭性的打击，也不能摧毁掉敌人的主要军事工业生产能力，美国很有可能在第一波时躲在日印后面发点战争财（当然咯，他既然真要支持日印，就不能把战争财发得很大，也会亏本也不一定），并且扩充自己的军事工业实力。那么，决定中国命运的就是未来的三个月了，凤凰台给了中南海强大压力，中国军队进行了大规模扩充，从一百八十多万扩充到二百六十多万，此时中国军队的质量绝对是首屈一指，就是比起美国也胜过一筹，因此这个规模已经是极其可观的了。    
    　　人数的多寡，并不见得能够反映出军队的规模，真正能够体现军队规模的是军官和武器装备的数量，在战争时期，谁的军官越多，谁就可以肆无忌惮的大规模扩军，并且及时补充新的病员。军官数量少，则大大限制了军队扩充的速度和规模。对于中印两国而言，兵员自然是绝对不成问题的，即使是日本，他的一亿多人口至少也可以维持住规模在六百万左右的军队并且随时补充。    
    　　那么考察中国的军事装备，陆军拥有八千多辆坦克，近十万辆战车（各种装甲车、自行火炮），十五万辆左右的卡车，五万辆左右的军用吉普（用于一些特种兵和轻装机动部队）。整个陆军拥有大约一百万人（扩充之后是150万，装备数量也有所增加）。我国的陆军装备绝对是世界上最先进的，中国的汽车生产能力世界第一，因此生产战车毫不费力，不但技艺精湛，而且更重要的是，中国绝大多数的汽车生产企业，都是中国人自己的，要依靠外资来建立现代化的强大汽车工业，门儿都没有！正是因为生产中国战车的是一些像凤凰汽车工业公司这样的企业，中国陆军才可以没有后顾之忧，依靠这些企业，中国军队的后勤保障能力属于超一流，战场维修、弹药供应、作战物资运送等等都是完美无缺。中国陆军是一支完全的调动得起来的部队，除了少部分管理仓库的后勤人员，整个陆军都可以用车辆和直升机装起来，运送到陆军可以去的任何一个地方，而且行动迅速。    
    　　中国的工人们用极大的热情用最一丝不苟的工作来铸造我们强大的战车，中国陆军的主战坦克30式（两人驾驶）全重62吨，2500马力液氢发动机（最后产生的废气是水蒸气，能够吸收大量的余热，因而发动机可靠性和红外效果都是史上最佳的），公路时速120公里，装甲强固，能够正面抵御130毫米贫铀穿甲弹的打击（这正是美国此时主战坦克的主要穿甲能力），火炮口径140毫米，能够击穿地球上已知的任何一种装甲，有效穿甲射程约3500米（远距离攻击不是坦克炮的任务，而是用导弹），发射的弹药，更加精湛绝伦，中国不是储存了大量的贵金属和有色金属么？就是用来生产这些特种装备，为了防范万一，凤凰公司留了一手，如果美国人真的研制出了连30式现有都无法击穿的装甲（15年内可能性非常低），中国陆军就将使用“超级穿甲弹”，使用的穿甲利器是刚玉弹头，一般情况下根本用不着，军队很少配备。这种弹头前段是一大块掺杂了特种物质的人工合成的刚玉（地球上第二硬度的东西，也就是蓝宝石红宝石的主要成分，宝石的颜色是其杂质的颜色，只有中国有能力合成体积很大的刚玉，价格极为昂贵），在炮弹飞行阶段，它会很热但不熔化也不影响强度，一旦命中，穿过装甲以后迅速融化，让弹头后面的装药进入装甲后面。这一款坦克无论是火力、防护力、机动里还是弹药基数（60发）和火控系统、通讯作战指挥系统和舒适性、可靠性都完美无缺，堪称世界坦克史上的杰作（它的设计师是凤凰台弟子），代表了世界上坦克发展的巅峰。该坦克此时中国一共装备了三千辆，仓库里自然还有许多。这坦克唯一的缺憾就是无法用来空降，这对于非常依赖空军，具有最强大空降作战能力的我军来说未免有些可惜，当然咯，主战坦克用于空降兵装备从来就是难以做到的。这“飞不起来”的遗憾也只能忽略不计了。除了30式以外，中国的其他坦克也不差，各有千秋，在与西方坦克的对抗中，即使不能占到全面优势，也不会吃亏。这些其他坦克用来装备轻型装甲师、机械化步兵师（主要用吉普和步兵战车，也有一些坦克）、空降兵、特种兵等部队，而30式绝大多数用于重型装甲师和突击师，是野战利器。    
    　　中国已经没有牵引式的火炮，全部火炮都实现了自行化，中国野战火炮系统无坚不摧，主要的远程火力依靠188毫米榴弹炮，中国坦克的火力已是如此，这炮兵的火力可想而知。榴弹炮并不用穿甲弹，但是也能给重型坦克以灭顶之灾。188毫米榴弹炮最远射程达30公里，它与200毫米远程火箭炮相辅相成，既能够大面积杀伤轻装甲目标，也能够大量摧毁重装甲目标，从而在我部队前方形成了一道不可逾越的屏障，任何人要穿越这道屏障将面临毁灭性的伤亡。其他火炮还有多种，总的来说，中国的火炮系统可靠性很高，型号较少，操作简单，与系统完全兼容，许多火炮甚至不需要人的操作，实现完全自动化作战。    
    　　中国的装甲步兵战车是一种多功能的、可靠的，自动化程度很高的战斗车辆，由此衍生出防空、反坦克、运兵、侦察指挥、战场维修等各种用途的战车，驾驶方法都是一样的，就看里面装什么。一般与主战坦克在一起突击的都是装备反坦克导弹和几门重机枪、迫击炮的步兵战车以及装甲运兵车（用来保卫坦克不被敌残余反坦克步兵摧毁），跟在不远处的应该是防空、维修等战车，通讯指挥车辆穿插来去，最后面的是一些防化车、医疗车，因为生产量非常大，所以比较便宜，干脆连炊事班都是坐装甲车。    
    　　中国的武装直升机数量很大，与主战坦克不相上下，不过此时战争的双方都有极其强大的防空能力，对脆弱的直升机造成了巨大的威胁，而且直升机被毁容易造成大的伤亡和损失，因此一般来说中国的武装直升机不会直接用作攻坚突击力量，只是用来保护地面上的装甲集群，消灭敌陆航部队，以及正面突击敌地面部队（这种情况不是太多，除非机会难得）。因为中国此时已经非常爱惜军人的生命，而直升机被毁，人员生还的可能性很小，因而小心使用，美国人可以在二十世纪末肆无忌惮的使用直升机，是因为他的对手实在太若，而中国的对手可不一样了。    
    　　中国海军四大舰队，主要驻扎在台湾的太平洋舰队（2008年两岸和平统一，当时天河还没能发挥作用呢）、驻扎在湛江港和金兰湾的南海舰队、北海舰队和东海舰队，中国的八艘核动力导弹战列舰每舰队两艘，大家平分，八艘核动力航母则是北海舰队没有，太平洋舰队三，东海舰队二，南海舰队三，中国的海军完全是一种进攻性布局。同时在建的还有四艘航母和两艘战列舰（两年内可以完工），至于巡洋舰驱逐舰之类这里就忽略不计了。中国海军的战列舰是舰队自卫的最主要力量，它有最先进的舰队指挥系统，是作为舰队的旗舰来使用，除了指挥作战之外，它拥有最强大的舰队防空反导体系（主要依靠导弹和激光炮），能保护周围的大量战舰免受空袭，它还搭载有四架反潜直升机，反潜能力强大，当然，让它反潜有点大材小用，中国的护卫舰和驱逐舰、巡洋舰都是有搭载直升机的。它的二十万吨的个头除了大量的自卫系统以外，主要体现在它的强大攻击能力。中国战列舰搭载的导弹战略武器并不比一艘弹道导弹核潜艇少，而是多好几倍，只是它的核武器绝大多数属于战术核武器，用于对海岛或者敌舰队发起毁灭性打击，也可以用来威慑敌人。每当舰队发起攻击，都是以战列舰的远程导弹饱和突击开始的，即使不使用核武器，一艘战列舰的攻击力也足以彻底摧毁一座百万人口的城市。因为远程导弹价格昂贵，中国特别开发了一系列特种武器，比如说战列舰上的“大雁”远程导弹，不但自己可以攻击，还可以引导大量“简易导弹”随同攻击，这种简易导弹具备调整飞行姿态的能力，却不能制导，结构简单，完全是为了“大雁”而生的，它们跟在大雁身后，攻击力很强，速度很快，机动能力比较差差，命中精度却相当高。两三枚“大雁”（为了防止大雁被拦截，所以需要两三枚来领路）就可以领着数百枚“简易导弹”发起对地攻击，可以摧毁一片很大面积内的敌方目标。取名大雁，就是因为这种导弹就像雁群里的头雁一样。因为导弹上价格昂贵的部分就是制导的部分，所以没有制导，“简易导弹”就非常廉价了。还有别种武器系统，像战列舰上还搭载了海豚，用于侦察和作战。    
    　　中国的航母是三十万吨级，大家知道，航母越大，作战效能就越高，同时后勤和训练方面的维持费用相对较少。中国的航母一般都需要战列舰护航，每年四分之三的时间都可以用于作战，而不像美国的航母一年到头，大部分时间都在港口里维护。一艘航母可以搭载三百架作战飞机，必要的时候最多可以搭载四百架，甲板长度达到八百米，轻型战斗机起飞都不需要弹射。我们的弹射系统使用电磁弹射，用于中型运输机和预警机、电子战飞机以及重型战斗机、轰炸机的起降。我们的航母是双体船，舰桥在正前方，两条长长的跑道，一条直的，一条斜的，大致形成一个“V”形，斜的这条较长，并且有弹射系统，这样还有空间布置一条稍短的斜的跑道可以回收战斗机。咱们的舰载机不空中加油的航程达到七千多公里，因此上攻击能力是极为强大的。舰载战斗机中重型战斗机有飞行员，而轻型战斗机则没有飞行员，完全是无人驾驶战斗机，因为我们的轻型战斗机机动性能极为出色，常常要有10倍以上的过载，飞行员是无法承受的。我们的重型战斗机虽然机动性能差一些，但是具有最强大的超视距攻击能力，隐身性能（利用等离子技术）更加出色，飞行速度极快，巡航速度达到四倍音速，如果开了加力，很少有导弹或者敌机能够追上，所以是非常安全的，是一种超高速战斗机。为了弥补机动性的不足，重型战斗机上装有激光炮系统，可以用来摧毁来袭导弹（如果他们真的有资格能来袭的话）。    
    　　中国空军的作战飞机与海军航空兵大体相差不远，而且更为出色，因为他们的条件更好，空军装备有许多特种飞机，比如有六十架“嫦娥”高空高速战斗机，能够作战和侦察，还有两百架左右战略轰炸机，近万架无人驾驶“天空”战斗机。无人驾驶战斗机有一个好处，就是能够把战斗经验迅速传播，只要把电脑芯片里的资料大家互相拷贝一份，所有战斗机都能够学到战斗经验，改进战斗技巧。当然，万一电脑芯片被病毒侵入（这种情况实际上没有发生过，因为我们的电脑技术和安全保障居于绝对领先地位）也会造成极大的损害。因为不需要飞行员，所以“天空”战斗机的数量几乎可以无限制增加，如果数量不够，战时大规模生产就行了，中国此时作战飞机的年产量在战时可以达到四千多架（如果不增加新的生产线而只是民用飞机生产线转产和军用线满负荷）。总的来说，空军是中国三军之中最强大的，优势也最明显。另外，中国全军都实现了数字化通讯指挥，因为在光通信方面具有优势，因此常常可以看见中国的部队带着长长的光纤线路。    
    　　除了大规模装备先进武器，进行疯狂训练之外。中国也加紧对周边盟国的武装，虽然越南曾经在七八十年代与我国有些别扭，然而越南人毕竟不是傻子，面对强大的中国，终不可能始终与我们为敌，因此在本世纪投靠中国，接受中国的大量援助，成为中国的盟友，还有朝鲜，2012年金正日去世之后（有可能是被暗杀的），中国运用娴熟的外交手腕，和强大的政治军事压力，迫使朝鲜和韩国变成了一个联邦制的国家，国号叫做高丽，与此同时，韩国驱逐了驻韩美军（这是两朝统一的条件之一），开始是保持中立，后来中国越发强大，高丽也无法逃过中国的“魔掌”。除此之外，我们自然还有缅甸、巴基斯坦等国可以完全控制，另外有我们还未能完全控制的埃及和伊朗。对于铁杆盟友，中国历来是非常慷慨的，中国把自己退役的五艘核动力航母（八万吨级，只是中国海军试验性的，获取建造和使用经验所用，本来没打算我们自己用，当然也有很强的战斗力。）送了两艘给高丽，两艘给越南，还有一艘给了巴基斯坦，不过巴基斯坦的航母因为巴海军的弱小，只敢藏起来，不太敢出门抛头露面。高丽和越南得意洋洋地四处招摇撞骗，东南亚国家被吓得魂飞魄散，中国睁一只眼闭一只眼，不管他们敲诈勒索那些穷国。对于友好盟友，我们当然也不吝啬，各有各的好处，反正中国多送些武器给人，也可以壮大自己的军事工业实力。武器送了不少，但是其中却有诀窍，东西可以送一些，系统却不给或者给差一点的，中国最好的东西还是要暂且留住的。    
    　　天河决心放弃王英惠的工程，让他能种多少就种多少算了，但是却加紧进行宇航工作。趁着大家的目光都被战争吸引，天河不断地加快进度，利用一些原本担心太先进而引人怀疑的技术，反正这个时候也不大有人注意了。    
    　　　　


正文  第四十章

    　　天河合上了中国2031年的《军事发展白皮书》，揉了揉自己的眼睛，感觉有些困倦。他看了看桌上两尺多高的报告和军事资料，自己也吓了一跳，不知不觉间，一整夜功夫居然看了这么多。外面太阳刚刚升起，凤凰台笼罩在一片霞光下，美得让人心醉。他飞出窗外，扭头摆臂，打算做一套体操活动活动身体。    
    　　忽然佳玉落在身边，道：“你好早啊，昨晚睡得好吗？”    
    　　天河一边蛙跳一边笑道：“昨晚上我没有睡，看了一晚上报告。”    
    　　佳玉道：“怎么？你又要忙起来了么？”    
    　　天河道：“是啊，没有办法，你知道的，要打仗了。”他跳完蛙跳，又打算攀着假山做引体向上，当然，此时自然不能运气使用轻功。他看到佳玉眼睛红红的，问她：“你怎么了？昨夜哭了吗？”    
    　　佳玉道：“没有。”    
    　　天河盯着佳玉的眼睛，说：“那你是怎么回事？”    
    　　佳玉道：“我昨晚没有睡着？”    
    　　天河笑道：“你一定是认床，呵呵，居然我以前不知道。可能夜月小筑的环境对你太陌生了，我们可以重新安排一下的。”    
    　　佳玉靠到天河身边，天河习惯性地就把她搂住了，只是这样就只能用一只手做引体向上了，两个人的重量加上只能用一只手，天河依然不以为然，做得很轻松。天河道：“你怎么了？”    
    　　佳玉说：“我不认床。”    
    　　天河有些奇怪，佳玉道：“没有你我睡不着。”    
    　　天河十分惊讶，这才想起怪不得昨晚上怎么也睡不着，其实也是因为习惯了有佳玉睡在怀中，没有她就睡不着了。天河说：“没有你我也一样，所以才工作了一整夜。”    
    　　佳玉静静靠着天河，天河停下运动，把佳玉抱到屋里，想让她好好睡一会儿，佳玉却道：“不要放下我，你工作好了，我不妨碍你，就像以前一样。”    
    　　天河没有办法，坐下来又看起文件来。航天城方面说，他们打算使用反重力系统和时空振荡空间跳跃技术。这些技术本来都至少需要在大宇航时代末期才出现的，理论上说，这些复杂先进的技术都至少需要近百年左右的发展，不过如果使用那些原始的星际旅行技术，能量消耗和物质损耗都是非常庞大的，并非中国所能承受。进入到大宇航时代的文明，都是依靠动员整颗星球的人力物力财力来完成这些工作的，而凤凰台能够以私人公司的力量干这些事情，即使算上神国的因素，也是空前绝后的了。倘若没有战争，凤凰公司财力上将不会出现问题，但是为了防备已经迫在眉睫的战争，天河不能像以前那样无条件地、不顾后果的大量投入。    
    　　这样工作了一会儿，秦雪霜派了机器人过来请天河去吃饭。神国的习惯，每天的早饭是非常正式的，通常都要主人和客人出席，反而是午饭和晚饭却未必在一起，这主要是因为神国人早睡早起的缘故。机器人告诉天河，早餐是在湖心亭。天河推了推佳玉，却见她睡着了。    
    　　到了湖心亭，博王与何云已经在这里等着了，天河远远望见后山上有一艘巨大的太空船停着，不知道是怎么回事，看起来也不像是补给舰，问了问何云，却见他也是一脸迷惑。博王泰然自若地说：“他们也应该来了。”    
    　　天河道：“‘他们’是谁？”    
    　　博王说：“他们应该是来自圣京的，来调查天国的大礼院和天策府的人员。”    
    　　“大礼院主管外交并不奇怪，天策府却是最高统帅部，为什么要来呢？”天河问道。    
    　　博王说：“天策府也管理军事情报工作的。”说着还看了看公主。本来凤凰台主人应当迎接来使，不过有这样一位地位尊贵的博王在此，按照礼节，就应当是使节先来拜见博王才对，所以大家不动声色，只管聊天。    
    　　不一会儿大家到齐了便开始吃早饭，吃不到一半，就有机器人带了几个陌生人来到他们跟前，那几个陌生人先给博王行了礼，接下来是何云，最后才是天河，天河虽然是永安君和圣传弟子，本人却没有什么功勋可言，因而礼节上地位反不如何云。    
    　　为首的使者道：“博王殿下，我们是大礼院派出的使节团，我叫王湖，到这里来请教您关于天国的问题。”    
    　　其实他们是来找天河与公主的，要问他们天国的各方面情况，只是因为博王在场，所以也只能说是向博王请教。    
    　　果然博王明白他们的来意，他说：“天国的事情，我知道的不过，这里永安君和这位天国舍脂公主在此，应该可以帮上你们的忙了。”    
    　　那使者毕恭毕敬地说了声：“是。”    
    　　博忘却又道：“现在我们正在早餐，正事一会儿再说吧，你跟我们一起吃吗？”    
    　　那使者也不推却，便坐下来一起吃，他身后的那些人，就跟着凤凰台的机器人到别处和那些专家们一起吃饭了。神国是共产主义国家，因而一个人只要行为符合礼仪，走到哪里都有人请他吃饭（不用人请也有的饭吃）。神国的家庭接待客人是极其频繁的，大家都不当一回事。    
    　　博王问那使者：“对最近的北国事件，圣京采取了什么措施没有？”    
    　　使者道：“最近元老院里成立了以平阳君（皇族）为首的天国问题专家组，已经开始研究关于天国的各方面问题。大礼院和天策府也新近成立了关于天国问题的研究部门，我是受平阳君委托，被天策府命令来的。”    
    　　看起来北国事件之后，神国对天国的重视程度有所提高。天河看了看公主，只见她镇定自若，一点儿表情也没有。天河道：“公主，瞧，我们要开始研究你们了，我想，我们应该先从研究你开始哟。”    
    　　公主却笑道：“我在这里也不是一天两天了，你们要研究也早就研究透了。”    
    　　使者说：“我们也是因为陛下说有一位天国的公主与永安君住在一起，才到这里来的。”    
    　　天河笑道：“你们来对了地方了，我想公主一定能够帮助你的。”    
    　　公主道：“是啊，我这个地方军政长官，确实了解很多事情，不过，我是天国的官员，虽然知道我们两国素来友好，我们对贵国也充满敬意，但是涉及机密的问题，不该说的，我也不能说。”    
    　　王湖道：“那是当然，我们只是来了解一些情况，不会为难公主殿下的。”    
    　　吃过早饭，王湖便带着人跟着天河与公主到太空舰里谈话，按照神国的有关规定，这种关乎国家机密的谈话至少要在能够保守秘密的地方，也就是不被人看见，也不被人听见的地方，这样才能确保提供情报的人无所顾忌，翔实认真。公主先跟王湖谈，天河在外面跟另一个谈。天河尽可能把自己所知道的关于天国的一切，除了公主的私事之外，都告诉了他们。天河笑道：“天国边境地区的地方军政长官都住在我这里，天国不会对我们有什么阴谋的吧。”    
    　　那人也笑呵呵的，看来他也是这样认为，只是作为情报人员，他不能有赞同或者反对的表示。    
    　　天河谈了大概一个多小时，又在外面等了好久，公主才谈完了。天河道：“怎么样？”    
    　　公主道：“这些人真是认真负责，问得太仔细了。”    
    　　天河道：“算了，人家也是职责在身，咱们总是配合配合才行。”    
    　　那群人在凤凰台住了几日，每天都在不停的询问，几乎每一个凤凰台里的人，不管是神国人，地球人还是天国人，都被不厌其烦地问了好多遍，大家都有些厌烦。有一次天河问王湖，为什么要问这么多次，每次都还要清清楚楚的重新说一次。王湖道：“这也是我们的任务了。不知道为什么，我们国家有关天国的资料特别地少，简直是一片空白，因此我们被要求尽可能多地收集资料，一两次谈话未必能够把所有的事情都搞清楚，所以要重复多次了，对于打扰你们的工作和生活，我非常抱歉。”    
    　　王湖既然这样说，天河也不愿为难他，不过偶尔大家就抱怨起来。说王湖、野猪和蚊子，是凤凰台的三害。    
    　　这天王湖又来找到天河，谈起公主的武功，天河大赞公主武功了得，悟性奇高，练起《羽衣功》如何迅速，王湖却皱紧了眉头，只是埋头思索。天河又说起公主和他关系非常好，是最好的好朋友，就是半夜三更进公主的卧室也不需要顾忌（两个人都工作得很晚，因而有时就在半夜里聊聊天喝喝茶）。    
    　　王湖道：“既然你跟舍脂公主交情这么好，你们感情一定很好吧。”    
    　　天河道：“是，感情非常好。”    
    　　王湖道：“那她一定是一开始就喜欢你吧。”    
    　　天河莫名其妙，他说：“不是啊，我想她一开始并没有喜欢我。”    
    　　王湖道：“不会吧，你和她从西京一碰面起，她就对你这么好，如果不是喜欢你的话，是为什么？还有她作为一位地方军政长官，为什么坚持要跟你住在一起住在这么偏僻的地方，这不就是因为喜欢你吗？”    
    　　天河想了想，道：“我始终不觉得她一开始就喜欢我。”    
    　　王湖道：“那就怪了，你看，她一方面那么忙，另一方面又克服种种困难和不便要跟你住在一起，难道没有特别的理由吗？”    
    　　天河道：“这个问题，似乎你应该问她才对。”    
    　　王湖道：“舍脂公主拒绝回答这个问题，我也没办法勉强她。我认为她应该是喜欢你才跟你在一起的吧。”    
    　　天河道：“对了，还有一个理由，公主她非常热爱我们神国，对我们的各种文化、地理、政治等等方面的事情都非常感兴趣，就连饮食也非常帝国化。”    
    　　王湖点点头，“原来是这样，这也是难怪的，很平常。”    
    　　“呵呵”天河笑道，“你今天不说，我也确实没有想到，公主住在这里，在她国内一定承受了不小的压力呢。”    
    　　“是。”王湖非常理解地说，“很难得。”    
    　　天河道：“近期内，我会很忙，如果我有什么想起来有必要告诉你们的，我会来说的，不过请你们不要再打扰我好不好？”    
    　　王湖道：“我们也是奉命行事，好吧，我们尽量不来打扰你。”    
    　　这样一直拖了大半个月，王湖等人才走了，天河这才能够静下心来，注视着国际形势。    
    　　　　


正文  第四十一章

    　　美国将在海外所有预置的装备全部无偿送给了日印两国，这些装备的总价值达到四百多亿美元，除此之外，北约给予了印度以空前数量的军事经济援助。以至于因为西方经济日渐萧条而造成的各大航运公司接满了订单。按照北约的国防标准，印度被完全武装了起来，几乎所有的武器都是北约制式。北约送到印度的主要武器有：320架F-22战斗机，43架F-117，十架B-2以及100架F-26战斗机（F-22的下一代主力战机），550辆豹2，1200辆M1A2，五千辆各种装甲战车，六千多辆悍马，两万五千门火炮，四万辆卡车，弹药无数，还有各式武器系统，比如“黄蜂”单兵防空导弹和爱国者-5等防空系统，总的来说，最先进的武器不是太多，但是把北约上一代的武器几乎完全送给了印度，以至于天河看到这份清单的时候不觉担心小小的印度会不会被这么多武器装备压沉。    
    　　日本方面则跃跃欲试，日本总共有十支航母编队，上一次不小心被消灭了两支，因而一直痛心疾首。日本造船能力极为强大，自从2020年起日本就开始大规模扩军，这从某种意义上说，实际上是为了挽救国内经济而将大量的国家储蓄投入到军备建设中去，与希特勒的做法有些相仿。在强大军需的刺激下，这十年来日本经济也大有起色，虽然日本国内经济不怎么样，但是靠着自己庞大的海外资产（包括在中国的大量投资）和巨大的民间储蓄，日本政府依然有能力建设起一支现代化的海空军。小小的日本，此时其国防预算已经超过美国，达到约23000亿美元（注意，美元已经大幅贬值了，换算成人民币大约七千亿多些），五年的功夫，日本几乎已经花掉自己全部海外资产的一半，过去日本每年有大量的贸易顺差，但是自从凤凰台崛起以后，就转变成了贸易逆差。过去庞大的外汇储备和民间的储蓄一点一点填进了中国。日本重工业实力非常强大，生产枪炮、战车毫不费力，唯一的缺憾就是日本的技术再先进，他的战车依然是要靠汽油才能走的，他的航母潜艇依然要靠压水堆而不是像中国这样使用核聚变气冷堆（两者的噪音和功率不可同日而语），因此虽然日本军人的文化素质依然略强于中国，训练水平（可不是战斗水平）也高于中国，但无论是装备水平，还是官兵的士气和勇气，都逊色于中国。    
    　　日军在此时的规模已经达到了三百多万，其中有一半是海空军，因为自动化程度比不上中国，因此日军舰艇上乘员很多，舰艇的数量也比中国多，总吨位却是相差一半。中国的航母只有三千多官兵，日本的比我们的小得多，却有五千多人。日本陆军磨刀霍霍，大多集中在西部地区，日本也具有强大的两栖登陆攻击能力，当然，可惜对手是中国，那许多登陆舰，运输舰只怕都白造了，这都是当初战略定位造成了偏差，有了这样严重的后果，日本人当然并不奢望能够在中国本土登陆，不过倘若能用在台湾或者东南亚地区，也算物有所值了。    
    　　中国把陆军主力机动部队大体上分为东西两大集团，西部集团大约六十多万陆军（二十五个师）集中在帕米尔高原上，东部集团则集中与山东半岛和江苏浙江等地。第十五空降军集结在舟山群岛上（东海舰队的主要基地，已经修建了几个大型军用机场），第十六空降军则雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江，已经驻扎在釜山地区，摆出了一副随时准备空降日本本土的意思。本来中国的意见是还可以再摆几个陆军师在高丽南部以确保安全的，只是高丽人高傲得紧，坚决不让中国陆军进入。不过考虑到高丽有整整一百五十多万军队，战斗力也应该比日军强些，保护第十六军应该是绰绰有余的了。    
    　　中国海军要塞并不太多，北海舰队的要塞在山东半岛的旅顺，以及渤海的葫芦岛等地，东海舰队则主要驻扎在舟山群岛之中，南海舰队则迁移到海南岛和雷州半岛上，这些地方大多紧靠大陆，外围有不少岛屿拱卫，至于前出的太平洋舰队，则基地方面不大稳固，幸而现在台湾海峡的窄窄距离对我国来说实在算不了什么，大陆上的部队可以随时增援太平洋舰队。    
    　　印度方面则重兵压向西北，尤其在克什米尔驻扎重兵，共有约五十个师七十多万人（印军的编制比我们小），而且目前还在不断增加。印度总参谋部对中国大军云集帕米尔高原忧心忡忡，因为这意味着一旦开战，印度将难以切断中国与巴基斯坦之间的联系，这实际上说明中国将全力支援巴基斯坦。喜马拉雅山雄伟高峻，中国军队已经在此驻扎了，相当适应这里的气候，中国在雅鲁藏布江河谷地带建造了大量的机场（除了青藏铁路，中国又建设了滇藏铁路，运送物资上的困难已经基本消除），以方便对印度全境实施轰炸。印度人知道，青藏高原易首难攻，即使付出重大代价攻入西藏，也难以对中国造成重创，仅仅具有政治上的意义。因而对于如何打败中国并且至少迫使中国放弃巴基斯坦，对印度来说将是一个极其严峻的考验。    
    　　印度动员起来以后，预计还将对克什米尔实施高强度的增兵，如果要取得对中国的优势，考虑到双方的质量，印度人即使胆子大，恐怕也要至少集结两倍以上的兵力才有打败中国的可能性。这样一来，在剩下的两个月里，印度至少还需要调动五十多万人进入克什米尔。按照天河的计算，印度军队至少要是中国的四倍才有可能击败中国，不过印度人素来狂妄，现在有了美国主子，更加自以为是。这个素来没有打过什么仗的国家并不知道血与火历练出来的军队是什么样子，而盲目地相信自己的军队。    
    　　印度实施募兵制，它的军队都是职业军人，靠这个吃饭的，而不是像中国这样为了保卫祖国，勇于献身。印度军人缺乏强悍的气质和勇敢的精神，因而一旦战事不利，士兵并不愿继续拼死战斗。扩军之后，印度青年挤破了门槛，蜂拥参军，以印度的人口数量，很容易得到大量兵员，印度政府甚至不需要做什么动员，只是按照正常程序招募人员，就足够了。绝大多数印度士兵都不知道中印即将开战，他们只是扔掉自己手中的锄头镰刀，抛下父母妻子，以为自己从此交上了好运，得到了一份稳定而收入丰厚的工作，却丝毫不去思考为什么素来很难加入的军队怎么突然就这么容易加入了。    
    　　印度此时已经能够依靠自己的力量生产５。５６毫米的各种枪弹，也能够生产绝大多数口径的炮弹。在导弹方面，印度的成就不大，各种导弹确实都有，无论是防空、对地、对舰、反坦克还是近程的、中程的、远程的都有。然而质量就难以恭维了。为了增强印度的底气，西方自然向印度移交了大量的导弹，然而不幸的是，印度并没有那么多操作人员来使用它们。印度仅有的一些导弹部队都已经大大扩编，甚至让导弹部队里的司机也上阵操作导弹，印度军官的理由是；既然他们在导弹部队服役很久，应该也对发射导弹比较熟悉。    
    　　天河命令凤凰企业群在印度和日本的所有投资都必须撤回，有些企业不许出售，必须就地摧毁。比如凤凰能源公司在孟买建造的一座大型核电站就不能出售，而是要彻底摧毁。这样做必然要撕毁供电合同，凤凰能源公司损失惨重。由于未经过警告就擅自摧毁核电站（这核电站是中国独资的，当然我们有权摧毁。）导致了孟买市连续一周的大停电，无数企业遭到重创。本来该电站是中印两国友好的象征，是孟买最主要的电力供应者（实际上能够完全满足三座孟买的用电量，），可以说有此电站彻底解决了孟买自上个世纪以来的缺电状况，印度政府说了无数吨好话，用最优惠的条件才让凤凰能源公司在孟买附近建造这样的核电站。该电站被摧毁以后，虽然印度政府想方设法，从各地调配电力，让各电厂超负荷运转，尽可能维持孟买港口区和工业区的运转，但因为距离遥远，印度又不像中国这样用超导体来改造主干输电线路，因而尽管付出了巨大代价，港口区还是滞留了大量的美援物资无法运送出去。在如此严酷的情况下，印度政府对孟买老百姓生活上的不便置若罔闻，全力支持军工企业的生产，造成了很大的社会混乱。从贫民窟里涌出来的人流冲上街头，印度军警极力镇压。    
    　　印度的铁路是窄轨，无法大量运送重型装备，印度还有一个更大的缺陷，就是非常缺乏天然良港，失去孟买这个最主要的交通枢纽和海运中心，可以说是给了印度致命一击，让印度的整个武装进程，拖慢了至少三个星期，三个星期就意味着克什米尔印军将无法得到足够的炮弹和装备，就意味着印度差不多有一个月接收的武器装备滞留后方，无法送达前线。总的来说，中国人的做法并不算歹毒，两国交战，这种事情是无法避免的，问题就在于印度的官僚们竟然谁也没有注意到可能会发生这种事情而毫无防范。如果预先有所准备，印度的损失决不至于像今天这样大。而正是因为官僚主义，不但使印度本来已经非常小的获胜几率完全消失，而且让印度人在全世界面前大大的出了一次丑。    
    　　凤凰企业群在日本的企业更多，包括四座大型核电站，两座水厂，两家证券公司和几家贸易公司，凤凰企业群对西方国家实施技术封锁，因此不可能把制造业企业放在日本，而从２０１０年开始，似乎也没有什么外国企业在日本投资制造业。天河自然下令所有凤凰企业群的产业都要完全撤离，就连水厂电站，能搬走的都搬走，搬不走的也毁掉不能留给日本人。显然日本人有所准备，有一些备用的核电站运转起来（当然，其运行效益根本无法与我们的想比，所以平时不用，仅仅是为了保障能源安全），日本电力系统非常稳健，电站被破坏虽然也造成了短时间的停电，但是重大经济部门并没有受到太大的影响。而水厂的破坏只不过让日本人少浇花少洗澡罢了。    
    　　日印两国都非常缺乏资源，总的来说，虽然日本比较富裕，但是印度的运气更好些。印度虽然没有大的油田，很少出产石油，但却离波斯湾非常近，印度也没有大的铁矿，很少有金属矿产资源，但却离澳大利亚这个矿车里的国家也很近。而日本呢，在他的武装进程中最需要的战略资源，近邻们却谁也不会卖给他，偶尔俄罗斯能够提供少量石油和天然气（根本不足以支撑其战时经济），然而对战争来说至关重要的铁矿石和航空燃油，绝对中立的俄罗斯是不会提供的，俄远东地区也不大出口铁矿石。日本的矿物资源需要不远万里从南美和澳大利亚去购买。考虑到日本海空军的实力，要在美国不参战的情况下保障自己海上运输线的安全未免有点天方夜谭。针对这一点，日美达成协议，虽然美国保持中立，但是愿意以保护本国商船的名义，在战争中派出自己的船队和海军为日本运送战略物资。中国一时之间是不会贸然与美国开战的，所以不会攻击这些船队。    
    　　印度的战时保障则将要依赖欧洲来补给，因为欧洲更近。穿过苏伊士运河到印度，距离不算太远，欧洲内部的交通非常便捷，从北海坐船可以通过河流和运河直接抵达地中海，而不需要绕道大西洋。因而整个欧洲对印度的保障反而更加有力和及时，规模也很大，考虑到中国海军还没有控制印度洋，因此这条运输线路也是相对安全的。    
    　　战争的胜负，除了考量双方将士的战斗力和两国领导人的战争意志，最重要的就是看双方后勤保障的能力。那么中国的保障靠什么呢？东部集团自然不用担心，我国东部地区基础设施优良，经济发达，补给也完全不成问题。西部攻击集群却有些困难，只能依赖空运和公路运输，万里迢迢，十分不便，总算巴基斯坦人给我们不少的帮助，当初为了给巴基斯坦输血，通往巴基斯坦的公路修得非产好，可以运送大量作战物资，至于蔬菜和食品，则大多数依靠巴基斯坦提供，我们有三个月的时间准备，也储备了充足的作战物资。    
    　　　　


正文  第四十二章

    　　公元2032年十月一日北京时间凌晨四点，我帕米尔驻军侦察部队在前出侦查时隐隐听见远方印军阵地坦克马达整齐的轰鸣声。这一不寻常的情况引起了大家的怀疑，印军从来没有在这个时候进行过训练。通讯兵迅速将这一消息传递给上级，上级火速通过军用光纤通信网报告给了总参谋部，闻讯赶来的总参谋长王耀武上将（他与历史上守卫济南的国民党将军同名同姓）仔细比对了各方面的情报，表情严肃地说：“全军戒备，日印两军将在今晨五点对我军发起攻击！”    
    　　本来每天都起得很早来训练的西攻击集团的几十万将士们骂骂咧咧从床上爬起来，虽然心中不愉快，依然行动迅速，五分钟就穿戴整齐，进入各自战车，检查各种部件、仪器，只等待一声令下。战士们心中不愉快，可是将军们却暗暗松了一口气。今天是国庆节，正好可以给祖国的生日送上一份大礼。本来将军们都担心印度有可能会在冬季甚至明年春天发起攻击，到那个时候印度方面的训练和补给都可以大大改善，而现在作战，我军将占有绝对优势。印度明明知道现在发起攻击对自己完全不利，但是一方面美日欧给自己施加了强大压力，另一方面如果这时候不发起攻击，帕米尔高原上的雪一旦飘起来，自己的坦克根本动弹不得，而中国战车却能够行动自如，到时候会更加不利，而日本人显然是等不到明年春天才复仇的。    
    　　一个小时的预警时间里，作为防守方的中国只用了四十五分钟就完全做好了战斗准备，严阵以待，炮弹已经上膛、战车加满燃料。而我们的对面，印军你推我挤，居然混乱不堪，那些坦克发出巨大的噪音，浪费大量的燃油为发动机预热（中国的坦克就不需要）。印度士兵早在三点钟就已经开始一批批起来做准备，居然到此时还有许多士兵迷迷糊糊没清醒过来。在开始攻击前的三分钟前，拖拖拉拉的印军总算各就各位，做好了战斗准备。印军的大炮在黑暗中缓缓抬起炮身，士兵们抬着沉重的炮弹开始装弹，（装了也是白装，印军的火炮射程够不到我军阵地，因为我军刚刚后退了十公里，以防止对方炮火准备时瞎猫碰上死耗子造成无谓的伤亡）    
    　　趁着黑沉沉的夜，几支印军小分队偷偷地越过了边境线侦查敌情，他们看见中国边防军的岗哨里还亮着灯，小心翼翼地匍匐穿过了封锁线往纵深推进（为了方便我军反击，我们甚至没有在自己的土地上设置地雷和铁丝网），希望能够找到我军新的炮兵阵地（阵地是常常更换的），其实我军的岗哨里根本就没有士兵，他们早就撤回到大军之中，回到属于自己的战车上。那几队印军士兵继续前进，抵达目的地之后，侦察兵们举起望远镜，却发现中国阵地上黑灯瞎火，什么响动也没有，几个人影伫立在营房外面，大概是哨兵（其实是假人）一位侦查排长立刻发报给后方：敌无准备，我奇袭成功！！    
    　　五点钟一到，印军铺天盖地的炮弹向中国境内飞去，印军前锋的重装甲部队加到最大马力，奋力向前冲峰，战车马达的轰鸣声惊天动地，扬起漫天尘土，无数印军随军记者这样写道：“我威武雄壮的装甲X师……”威武是威武了，雄壮则未必了。    
    　　印军开炮后不到一分钟，中国的炮兵也发威了，火箭炮弹和重炮炮弹以每秒钟250发的速度发起了猛烈炮击。火箭炮攻击敌炮兵阵地，重炮攻击其行进中的装甲群，密集的重炮震得连大地也颤抖起来，印度第三装甲师师长在坦克里声嘶力竭地对军长叫道：“你不是说敌无准备吗？你听这是什么！！”瞬间，他的声音就被爆炸声所掩盖，第三装甲师师长迪拉姆少将壮烈殉国！    
    　　夜空中，中国的高空无人侦察机用的是红外探测仪，只见地面上星星点点，全是印度坦克的热迹，它们准确的提供敌装甲集群的方位，重炮炮弹就像长了眼睛追着敌人打，就连半路上因为老旧而抛锚的印军坦克也不放过。一时间边境线附近变成了人间地狱，无数堆大火熊熊燃烧，照亮了整个夜空，与天空中流星雨般划过的闪亮的炮弹轨迹相映成趣。    
    　　一时间，印军死伤惨重，担任第一波突击的印度第一装甲师和第三装甲师遭到了重创，两个师在短短的十五分钟内伤亡过半，暴露在重炮火力下的印军拼命想要找到可以隐蔽的地方，阵形大乱，无论是山洞，山沟，还是炮弹打不着的山背都成了躲藏的好地方，大家都把自己的使命忘得一干二净，不要说进攻，这个时候只要中国军队一冲过来，印军不免全军覆没，不过看起来中国人宁可少一点功劳，也不想多一点伤亡，中国装甲部队并没有大举出击。按照凤凰台与中南海事先达成的默契，宁可让印军少受一些损失，也不能在这个下三澜的对手身上浪费什么元气。    
    　　紧跟在印度重装甲集群后面的是一大批机械化步兵，他们本来拖着沉重的大炮在高原上缓缓前进，与装甲兵稍稍有些距离，不想前方攻击受阻，印军信息不畅，后面的部队居然还是大踏步前进。因而也遭到了重创，绝大多数的火炮还没有进入炮位就被摧毁，最终整整三个机械化步兵师，一共只向中国阵地发射了十发炮弹。这些战车卡车炮车本来或许都是挺先进挺厉害的，可是一来这些武装都已经年事已高，二来印军保养和操纵的能力实在不怎么样，磨磨蹭蹭，移动得比蜗牛也快不了多少。跑得越慢，自然伤亡也就越大。    
    　　印军战区司令无法承受这样的失败，自己的军队还没有与对方照面就被打成了这样，这是他万万没有料到的。虽然中国军队似乎在每一方面都比印军胜过一筹，但从各方面来说也不会使双方的差距悬殊到这种地步。其实说到底，中国方面之所能够取得这样大的战果，是因为把所有的优势全部转化为胜势，通过整个战争的方方面面把我们的优势不断放大。看到这样的惨状，印军不敢再投入更多兵力，本来准备一波波冲击的后续部队也硬生生被阻挡下来。百万大军一片嘈杂，进攻还没有开始就被遏制了。    
    　　就这样莫名其妙，前方已经冲入中国境内的部队接到了后撤的命令，而后方的部队则要原地待命。前方的部队艰难地回过头来，许多人都不愿回去，因为一旦上路，就意味着要暴露在中国军队的炮火之下，那就意味着死亡。正在一片混乱之中，忽然天边又呼啸了起来，只见大群大群的中国战斗机，冲了过来。大家知道，二十一世纪的战斗机都是作为作战平台来使用，大都可以同时兼顾对空和对地攻击。这些战斗机都是无人驾驶，因而奋勇冲杀，有人的战斗机只是在高空围着预警机观战。直到中国战斗机冲破云霄直冲下来，投下了第一批炸弹，印军阵地上才零零星星的有高射炮弹和防空导弹升起，印军的一位军长大声骂道：“我们的雷达呢？我们的战斗机呢？”    
    　　印度并非没有预警机，但是慑于中国空军强大的实力，并没有敢开出来丢人现眼，印度人可不比日本人，穷得叮当响，舍不得拿出仅有的预警机来送死，同时，为了达成奇袭的突然性，平时预警机还出来巡逻巡逻，但是偏偏是今天没有出来。就算是出来了，也未必能有什么用，中国空军很容易用远程反辐射导弹将预警机击落。印度的地面防空雷达对于中国空军的隐形飞机绝大多数都不起什么作用，就算飞机到了眼前，雷达显示屏上也是一无所有，等离子隐形技术是对无线电波的完全隐形，雷达反射面积完全是零。就算偶尔有其他形式的雷达能够发觉中国飞机来袭，也无法判断型号、方向和攻击目标，加上印度军队效率极其低下的官僚体系层层传报，等到预警信息传到前线，中国战机的轰炸已经进行了两分多钟了。    
    　　中国的陆军没有追击，可是空军却大模大样闯入印度领空，大肆轰炸挤做一团的印度后方部队，与此同时，我军导弹部队也开始大规模实施中程战术导弹射击。如果是中国方面发起攻击，自然是以导弹攻击作为前奏，以最大可能破坏敌军的通讯指挥、防空预警等系统为目标，然后才发起空袭和装甲突击。可是印军完全没有这些概念，他们虽然得到了可以完成这些战术手段的武器装备，却根本没有现代战争的战术意识，还是因循守旧，想打人海战。克什米尔与帕米尔高原的边界正面并不宽阔，印军拥挤在一起，给中国的空袭造成了最好的目标。无数颗重磅炸弹从天而降，中国方面察觉到了印军的窘状，甚至没有打算在第一波空袭中使用精确制导炸弹，而是用上个世纪剩下来的各种航空炸弹，燃烧弹、云爆弹等等。也不用对准目标，一砸下去就倒下一大片。只见刚刚看上去还比较威武的印军集结阵地一片火海。战斗机携带的弹药不多，但是当量都比较大，打得印军哭爹喊娘，狼狈不堪。这样一来，印军打是不能打，逃也没法逃，无论是撤退还是进攻都组织不起来了。士兵们自发的逃跑起来，在历史上，还没有见到敌军就自动逃跑的，恐怕也就只有这次了吧。场面一片混乱，士兵们抛下武器，四处乱窜，装甲兵扔下战车，因为害怕遭到攻击，所有人都离重型装备远远的，尤其是那些无组织无纪律的新兵，把武器一扔，没头没脑地大喊大叫，狂奔乱窜。    
    　　天空中我军的战斗机像蝗虫一样密密麻麻，蜂拥而来蜂拥而去，一小时之内，中国共向印方阵地倾泻了三十多万吨弹药。一直到这个时候，我军才开始出来清扫自己国境内的战场，把攻进来的四个半师清扫干净。我军战前没有宣传什么不准虐待杀害俘虏的政策，我军将士也就大多马马虎虎，反正现在打死人和俘虏人战功是一样的。因此俘虏的士兵比较少，幸存下来的绝大多数的军官和敌军士兵都已经跑回印度去了，剩下来的都是跑不快的或者迷路了的。我军装甲部队一直攻击到边境线为止，并没有突入对方境内，一方面中国已经占了很大的便宜，没有必要落人家侵略的口实，只要中国军人没有踏入印度领土，世界舆论就决不会过于攻击中国，另一个方面，我军已经在装备训练等等方面大占优势，冲过去打一场混战是不值得的。优势装备的一方应当尽量与敌主力拉开距离，利用自己更先进的武器打击对手，而不是混战在一起。印军眼睁睁看着边境外的四个半师全军覆没也没有胆量出兵救援，这一仗打得印度全军上下心惊胆战。    
    　　这样印军的地面攻击中途夭折了。话分两头，日本在西太平洋海域，与我强大海军发生了大规模的海空战。    
    　　沿海地区，汇集了我国经济的精华，这里有无数巨大的工业区，有密集的人口，有无数的科研机构。从大连沿着海岸线往南，我们的海岸线上建造了数以百计的巨型核电站和超大规模的海水淡化厂，密密麻麻，支撑着整个中国工业的大部分所需。这里海港星罗棋布，高楼大厦遮天蔽日，无数大型工业城市创造了中国国民生产总值的一半以上。一旦沿海地区经济被摧毁，纵然中国的战略武器把全世界都打得稀巴烂，让欧洲和美洲退回到石器时代也是得不偿失。美国人怂恿日本攻击中国，并没有抱着什么能够打败中国的希望，而是盼望中日两败俱伤，日本固然要败，但日本本土未必会受到重大伤害，而中国最终一定能胜，却未必能保全自己的经济精华区。这样一来，纵然中国恼怒万分，把日本打得稀烂，中国的核弹也没有理由落到自己的头上来，这样美国就能够坐收渔翁之利，在将来的中美决战中，就未必落于下风。在远程武器如此兴旺发达的今天，利用与中国近在咫尺的日本实施攻击，是非常有可能破坏中国经济的。    
    　　昨夜，我东海舰队和太平洋舰队集结全部远洋作战力量于钓鱼岛附近，为了策应，台湾和浙江江苏两省的空军进入最高戒备状态。中国的预警机每五百公里放一架，同时还有十架待命，天空中无数战斗机进行巡航，以拦截任何突破我军防空网攻击我陆地的敌海空力量。为了防止宝贵的航空母舰遭到攻击，在近海作战，我军没有把航母前突而是藏在台湾海峡中，受到两岸强大空军的保护。加上我国航母舰载机航程超远，航母一样能够派出战机参加战斗。我强悍的导弹战列舰则前置，与大群的巡洋舰驱逐舰护卫舰簇拥在一起。形成一个坚固堡垒，在两岸空军的策应下严阵以待。    
    　　为了防止突发事件发生，中国北海舰队主要战舰集结在济州岛以西的海域上，由山东半岛和高丽空军保护。    
    　　凌晨四点，卫星图像显示，原先集结在东京湾海域的日本联合舰队主力已经南下，形成一个扇形，打算从北、东、南三个方向对我军实施向心攻击。一场海空大战已经是一触即发。    
    　　　　


正文  第四十三章

    　　大家知道，一般的军用雷达都要不断的旋转，在旋转的过程中不断放出高频微波，并且用面积很大的接收装置来接收反射波（如果有的话）。这是因为雷达需要旋转才能够兼顾到四面八方，这样，在雷达屏幕上就会出现代表敌人的光点不断或隐或现，因此是不连续的。对于高质量的反导防空系统（需要对拦截导弹实时精确监控，包括目标的速度、高度、方位等等）来说，这样的雷达无法胜任。现代化的相控阵雷达（就是著名的板砖）也至少需要四面才能覆盖主要的空域，即使这样，也会有大量的死角比如贴近海面飞行的巡航导弹或者从上方攻顶的弹道导弹就很难被发现和拦截。这样，就需要在相控阵之外，部署别的雷达来补充。雷达越多，对系统整合提出的要求就越高，而且效果也会大打折扣。    
    　　我们的重型战舰所使用的大都是激光雷达，激光雷达的性能远远超过微波雷达，因为激光的波长更短，方向性更好，所以甚至能够利用雷达和计算机结合，利用时间差相位差等等探测和计算出敌方来袭导弹或者飞机的形状和轮廓，这是一般的微波雷达根本无法想象的事情（它们最多只能在屏幕上显示一块或大或小的亮斑，表明这是敌人），连相控阵雷达也无法做到。更加重要的是，激光雷达不大受西方使用的隐形涂料（能够大量吸收电磁波）的影响，这就是为什么我们必须要大量装备激光雷达的原因。然而激光雷达的缺点也是很明显的，波长越短，方向性越好，雷达所覆盖的面积就越小，而所需要的功率却越大，为了弥补缺点，就需要列装许多激光雷达，激光发射器也需要很多，相关的种种设备不但非常昂贵，也非常庞大。我们战列舰上固然是相控阵雷达和激光雷达相辅相成，带上几台超级计算机也不成问题，因为吨位很大，没有什么困难，然而对我们小些的战舰来说就非常为难，要么装微波雷达，要么装激光雷达，两者只能取其一。    
    　　日本人深知中国战舰反导防空能力的强大，也很明白中国空军实力超群。如果日本海军密集集结，很可能遭到中国空军的毁灭性打击，而且会使中国舰队的激光雷达集中扫射自己所在的区域，充分发挥它的性能。因此日本海军总参谋部很早就有明文规定，决不允许以纵列阵型或者密集阵型与中国海军对决，能够偷袭尽量偷袭，能够展开部队尽量展开。    
    　　所以日本的主力舰队，五个航母集群扇形摆开（另外三个集群正在军港里面维护保养），打算以灵活机动的战术向中国太平洋舰队和东海舰队的五个航母集群挑战。    
    　　其实自从中国建造了强大的战列舰之后，整个海战的作战概念已经完全改变，就好像二战后战列舰开始退出海战舞台，而此时战列舰由于能够携带大量先进远程反舰和对地导弹而重新大放异彩。海战的主角将回到战列舰身上来，脆弱的航母因其高昂的价格和脆弱的自卫能力而退居次席，现代化导弹技术让航母黯然失色。日本人虽然没有那样先进的军事理论能够预见到战列舰在未来海战中的核心作用，但依然十分清楚中国无畏级战列舰的战斗力空前强大。    
    　　日本舰队缓缓向中国舰队逼近，虽然大家心里都明白是怎么回事，但在表面上，两国始终还没有宣战，双方都希望对方先开第一枪，如果是正常的交战双方，这样的距离早就开火了，但这样的距离又还没有到侵犯领海的地步。从理论上说，日本人知道中国反舰力量的强大，希望能够逼近了混战，开第一枪的反而能够占些便宜，但从事实上说，中国人不是傻子，中国海军早就已经精神高度集中，神经已经绷紧，以中国舰队的反应速度和攻击能力来说，一旦第一击没有重创中国舰队，日本舰队必然惨败，因而不大敢过分靠近中国。就这样，就在钓鱼到东部海域形成了一种非常奇特的对峙，中日庞大的舰队靠得很近，一言不发，大家的脸色都非常严峻和紧张。    
    　　天上，双方的舰载机你来我往，但谁也没有开火，凌晨五点还没到，西北的战场上还是一片漆黑，可是东海却已经是朝霞满天，两军都是一夜没睡，中国方面的强大舰队停在钓鱼岛海域已经好多天了，每天都在这里搞些活动，名义上是在这里演习，谁都知道如果日本长时间没有采取军事行动，就意味着默认了中国对钓鱼岛的占领,就算是怕了中国。双方对峙中，两国海军的指挥官紧张得汗流满面，日本人非常害怕上次钓鱼岛事件将会重演，而中国方面又害怕承担打出第一枪的责任.    
    　　大家知道，西方文明总体上说与我们的中华文明是完全异质的，而且由于意识形态的问题，中国不可能与西方亲近，也不可能在根本上获得他们的信任，当然咯，向日本那样放弃自己的文明就另当别论了。本来中国是世界第一强国，也无需害怕别的什么国家，只是美国在这个星球上经营多年，其影响力是中国无法媲美的，在必要的时候，美国甚至可以调动整个星球的资源来反对我们。如果我们做得不够好而给美国留下口实，就会使我们陷入被动并将在未来的战争中付出更大的代价。    
    　　日本人心惊胆战，中国人同样心跳如狂，接到总参谋部的命令之后，中国海军明白，只要一到五点钟就可以开火而不必等待日本人了。日本人同样明白，一旦西线打起来，中国人会按耐不住而采取行动，而且按照计划一到五点钟，自己是一定要打的。    
    　　五点钟一到，日本政府通电全世界宣布对中国宣战，在日本外务省发言人发出第一个音节的时候，日本联合舰队的第一枚导弹同时升起，日本空军和航母舰载机也同时发起了攻击，一时间天空中的导弹密密麻麻，满是导弹掠过的痕迹。    
    　　中国方面也不甘示弱，五点钟一到，看到日本飞机一开火，本来就已经最高戒备的中国海空军几乎也是同时开火，双方的导弹交错而过，数量相当。    
    　　双方空中的距离太近了，就算中国空军战斗机隐形性能出色，速度也快，但是依然有两架“天空”战斗机和35架J-14和30架J-10被击落，不过幸运的是，中国“天空战斗机”之前的作战飞机大都已经送给了盟国，仅有的剩下来的也是用于辅助作战任务，进行过无人化改装，因此里面没有飞行员。这一次中国空军知道任务的危险性和艰巨性，所以干脆让这些低档老旧飞机发挥发挥余热。那两架天空战斗机被击落纯属意外，应该是在慢速的情况下被近距离红外追踪导弹击落。日本方面损失更大，因为中国导弹的性能更为出色，双方航空军都非常庞大，因此都足够为自己的导弹近距离制导，因此相比之下，这一波主要就是检验双方导弹的性能，而不是战斗机和战舰的攻击能力。    
    　　日本方面同样损失惨重，共有八十余架战斗机被摧毁，包括F-26若干和F-22及F-15和F-4（日本自己的）无数。从战斗力的损失来说双方损失相当，最大的区别在于中国战斗机里面一个人也没有，日本则损失了近百名飞行员，中国的导弹又快又狠，被摧毁的日本战斗机绝大多数都是凌空爆炸，飞行员无法生还。    
    　　空中的格斗之后，双方的反舰导弹也到达了目标，这一下可就大大的分出胜负了，中国反舰导弹无论是数量还是质量都远远胜过对方，而且中国方面的反导能力根本不是日本人能够想象。四艘战列舰有效的保护住了周围的大群战舰，使得仅有两艘驱逐舰被击沉（此时还只是重创，不过一会儿之后就沉了），四艘驱逐舰和五艘巡洋舰被击伤，而日本方面则有两艘航母、四艘两栖攻击舰，八艘驱逐舰被击沉，击伤无数。几乎没有敌舰完好无损。    
    　　第一波之后，双方的空军又缠斗起来，钓鱼岛与双方的陆上空军基地都不太远，随便什么飞机都能够参加进来。天空中一片混战，无数导弹战机穿梭来去。双方的战斗机一目了然，非常容易分辨，凡是跑得快的，都是中国的，跑    
    　　得慢的飞机里，只要是经常做特技动作的，一定是中国的，因为无人驾驶战斗机不需要考虑飞行员的过载，常常做些惊险动作。    
    　　日本空军试图突破中国战斗机的拦截前去攻击中国舰队，但是虽然千辛万苦，摆脱了无人战斗机的纠缠，却很难接近中国舰队，中国舰队的防空能力实在是太强大了。在牺牲了四个中队的战斗机之后，日本人终于放弃了直接打击    
    　　中国舰队的想法，这四个中队的战斗机仅仅伤了两艘航母，破坏了两条跑道而已。杭州级航空母舰“温州号”和“南洋号”上的跑道被砸了几个大坑，浓烟滚滚，下面的工作人员死伤枕籍。“温州号”是温州的商人们捐资建造的，而“南洋号”和另外一艘“中南号”却是东南亚的华侨捐资修建的。若不是这些热情的资本家出钱，本来中国海军没有打算建造这许多航母，但是商人们只知道航母威风，所以大都附带要求自己的捐款用于建造航母。倘若日本人不是太贪心，他们或许可以击沉三四艘我们的轻型舰，只可惜日本人太没有自知之明了。    
    　　日本人没有办法，只好远远的空射中程反舰导弹。西方国家通常都自以为空军强大，强调使用飞机来攻击敌人的舰船，因此对于反舰导弹反而没有认真发展，现在出现了一支空前强大的空军，结果就让日本人焦头烂额。不一会儿，日本人大感不支，越来越多的巡洋舰、驱逐舰、护卫舰被毁。暴露在阳光下的日本舰队无法抗拒中国空军的强大攻击，纷纷开始遁逃。    
    　　在空军的追击下遁逃是一件极为愚蠢的事情，宙斯盾系统并不足以保护舰队安全撤离。太平洋舰队司令官请示王耀武要不要追击敌逃舰队，王耀武非常清楚地说：“要，当然要！我要让日本人在以后的一千年里看到钓鱼岛就想哭。”    
    　　中国空军全线追击，不顾硫球群岛上日本防空阵地的堵截，不惜任何损失，向敌舰队发起了猛烈攻击，因为害怕预警机被日本防空导弹击落，所以没有上前，这一来损失就更大，但幸亏是无人驾驶，伤亡很小。    
    　　　　


正文  第四十四章

    　　这天凤凰台上午，有三分捷报同时送到了凤凰台，其中两份是给天河的，一份是给公主的。    
    　　天河的第一份捷报上说，中印两国陆空军在边境线附近进行了一次大规模作战，中国击溃了印度百万大军的进攻，粉碎了四个半师，摧毁敌坦克九百六十多辆，装甲车无数，在国境线以内歼敌十万多人（尚未统计清楚），目前还不知道国境线外印军损失，估计也在十万人以上。击落印军战机两百多架，我军战机损失八架，我方阵亡一百五十二人，多是被漏网的印度战术地对地导弹所害，余下是在清扫战场过程中有三辆战车被毁，数十人阵亡，另外受伤的共六百多人。中国已经对印度宣战，但是我军还没有进入印度境内实施反击。    
    　　第二份战报上说，本日凌晨爆发第二次钓鱼岛大战，我海空军大发神威，击沉日本海军舰船四十六艘，我军沉没六艘，伤十艘。日军沉没的舰船包括四艘航空母舰和十二艘驱逐舰。双方空军也激烈战斗，日本损失约三百七十多架，我方损失战机一百八十多架，多为老式，人员伤亡无。我军总伤亡过千，不过阵亡的只有两百多人。中国可以说是以微弱代价取得了决定性的胜利。    
    　　公主的战报则没有这么好看了，天国舰队磨磨蹭蹭，在银河系第三悬臂与北国舰队相遇，最后仅仅取得惨胜，天国达到了战略目的，攻取了一颗对北国来说意义重大的工业用星球，但双方死伤惨重，损失相当。不过天国舰队好歹是胜了，所以自然也算捷报。    
    　　凤凰台里地球人们一片喜气洋洋，就连神国人也都十分高兴，天国人的脸上虽然也有微笑，却不如中国人那样灿烂了。许多比较近的凤凰台弟子看过新闻，用最快的速度赶到凤凰台来祝贺。天河的心情显然也非常好，他吩咐手下人，打算在迎宾馆大宴宾客。    
    　　宴会上博王出奇地高兴，一直笑呵呵的，天河有些莫名其妙，就问佳玉，佳玉也不明白。天河不敢问博王“您为什么这么高兴呀。”那样太不礼貌了，只好先在心里憋着。    
    　　众弟子高高兴兴，与天河喝酒聊天，天河也不怕醉，喝得喜气洋洋，酒至半酣，秦雪霜上来问道：“公子，为什么我们的陆军不反击呀。”    
    　　天河斜着醉眼看了看她，道：“这是那些弟子怂恿你来问的吧。”    
    　　秦雪霜笑着点头称是。    
    　　天河道：“就算反击了又怎么样呢？就算我们能够打败印军主力，我们目前的兵力也不足以占领印度，就算能够占领，我们把这许多强大的主力机动部队陷在印度，是非常没有必要的。就算有必要吧，我们的这些部队是擅长打野战的，让他们对付印度无所不在的游击队骚扰却未必在行，就算在行，也会付出很大的伤亡。印度又没有什么特别重要的战略资源是我们很需要的。相反，让西方人不断地千里迢迢为垂死的印度输血，会大大地损害他们的实力，我们和印度打仗，总比跑到欧洲去跟欧洲人打合算吧，就在这个对我们来说非常有利的战场上尽量消耗未来大敌的实力，是非常合适的。我们现在还在搞宇航，等到我们把这件事情基本上完成，那时候心无旁鹜，再来把军队扩充到五六百万，到时候再去占领印度也不迟，如果真的需要去占领的话。还有，万一逼急了印度，让他使用核武器，我们的反导系统未必能绝对可靠，就算我们把印度砸烂，也弥补不了十几万军队的损失，这很没有必要。现在这样，中国军队并没有踏入印度领土一步，谁也不会说是中国侵略，这不但能够打击西方的士气民心，还能给我们争取更多的战略准备时间。区区一个印度何足道哉！现在放她一马没有关系的。”    
    　　秦雪霜在凤凰台耳濡目染，常常与闻军国大事，对国家关系并不陌生，所以听到天河的解释，恍然大悟，兴冲冲地跑去给那些胆小的家伙们解释。    
    　　天河接着与大家喝酒，何云赞叹地说：“永安君，你对战略把握的可真是好啊。”    
    　　天河道：“哪里哪里，都是书上看来的。”    
    　　何云很奇怪地说：“都是些什么书上有？”    
    　　天河道：“很多啊，比如《国家战略》、《地缘政治学》等等，都是资料库里有的嘛。”    
    　　何云苦笑着说：“也就是你才会去看这种书。”    
    　　不一会儿，秦雪霜又回来了，这一回的问题是：“日本还打不打？”    
    　　天河笑道：“当然要打了，打下了日本，最起码能够多一道保护，保护我们东南部的经济精华区，而且日本国土纵深狭小，我们的海军完全能够攻击日本全境，比较容易迫使日本投降。”    
    　　秦雪霜又回去传话，天河很不耐烦，当秦雪霜第三次来的时候，还没有开口，天河就道：“你也太辛苦了，叫他自己来问吧。我又不会吃人，今天心情又好，叫他别怕。”    
    　　秦雪霜只好笑着走了，不一会儿那些弟子公派沈雷上来，天河笑道：“我有那么可怕吗？”    
    　　沈雷道：“我们大家都知道董事长不大爱接触凤凰台以外的人，我们这些人怕您受不了我们的俗气。”    
    　　天河高高兴兴的，他说：“所以就派你来啦？你身上的俗气确实比较少，哈哈。”    
    　　沈雷得天河的夸奖，也是笑呵呵的，天河又道：“那这一回是什么问题？”    
    　　沈雷说：“为什么我们会胜得这么容易呢？我们原来都预计打印度的时侯会经过一番苦战。”    
    　　天河道：“可以说，印度是被西方出卖了，西方想让印度替他们流血，希望他能尽可能消耗我们的元气，甚至于逼迫他仅仅准备了三个月就来向我们挑战，这实在是印度的不幸，你想，那些印度的农民们放下锄头那起武器还不到三个月，平时印军的训练也是稀稀拉拉，这样的军队怎么可能是我们的对手。印度自身的问题也不少，资本主义制度不但造成了巨大的贫富悬殊，也造成了印度极其糟糕的基础教育，他的军人素质是很差的。这些也都罢了，最糟糕的是，印度历史上从来没有真正统一过，几千年都是分裂，他的人民缺乏国家意识，很少有对国家的忠诚和对民族的认同，一打起仗来，一看形势不对就会逃跑而不会死战。这样一来，怎么能不败呢？”    
    　　沈雷说：“可是印度毕竟是一个强国，他们的国民生产总值是我们的六分之一，已经超过法国德国这些国家……”    
    　　天河打断他说：“数字是不能说明问题的，俄罗斯曾经在本世纪初沦落到国民生产总值仅仅与比利时这样的小国相当，可是你让他们较量一下试试看？结果一定比现在中印两国的距离还要大。印度的国民经济是畸形的、不健全的，缺乏完整的系统的工业体系，某些行业特别强大，而有些关键产业则一无所有。这样的发展模式，可以在短期内富裕起来，但说到强大，则远远不是了。印度这样一个大国，沦落到跟比利时一样专注于某些能够赚钱的行业而不注重工业体系的全面培养，这只能说是印度人的悲哀了。所以看起来印度还算一个强国，打起来却是垃圾，真要打，法国德国照样能把他打趴下。”    
    　　公主在一旁拍手称赞，她说：“你说得很对，真的是大国眼光，不同凡响。”    
    　　天河被公主一夸，觉得很不好意思，他说：“跟公主相比，我还是差老远呢。”    
    　　公主道：“就算我跟你一样，我的年纪比你大得多，一样是不如你。”    
    　　天河道：“天国舰队也胜利了，今天真是高兴。”    
    　　公主道：“说来惭愧，打得不怎么样，北国人实在是顽强得很哪。”    
    　　天河心中奇怪，一般来说资本主义国家再怎么顽强，也不可能是共产主义国家的对手，而且资本主义国家不会有多顽强的，这是他们的社会性质所决定。但是他不好问公主，不然，就显得天国舰队无能了。想来应该是北国人部署严密，防守得很好，通常防守的一方都比较占些便宜，而且天国舰队又拖拖拉拉给了他们那么多时间。    
    　　这一天，整个凤凰台都显得与平时不同，地球人仆役们总是出错，天国人也高高兴兴，平时特别喜欢出游的神国人和天国人都高高兴兴待在家里，到处都有欢声笑语，就连鸟儿也鸣得特别欢畅。宴会之后，博王让人叫天河过去聊天，天河很高兴地去了。    
    　　走在凤凰台的林荫道上，天河搀着博王慢慢走着，博王还是高高兴兴的，天河道：“父王您今天看起来很好啊。”    
    　　博王道：“我高兴嘛。”    
    　　天河道：“一天收到三份捷报确实难得，父王您一生之中遇到过吗？”    
    　　博王笑道：“有过的，但是今天格外与众不同，捷报也是捷得特别好。”    
    　　天河道：“有什么特别好？”    
    　　博王道：“你的两份，好就好在战略战术拿捏得当，伤亡很小，而战果很大。而天国的也很好，好就好在是惨胜，而不是全胜，我本来一直担心天国强大，现在看来连小小的北国都收拾得这么拖泥带水，实在不值一提。”    
    　　“原来是这样，”天河笑道，“天国本来就是一个非常好的国家，非常美丽，公主常常跟我说起天国，生活如何幸福，政治如何清明，我就羡慕得不得了。”    
    　　博王道：“你将来会有机会到天国去的，哈哈。”    
    　　两个人说说笑笑，博王又关心起天河的武功来，他说：“你练完了洗髓经了吗？”    
    　　天河道：“练完了。”    
    　　博王说：“你的内力真是深厚啊，当年我是远远不如你了。”    
    　　天河笑道：“我的运气好嘛，真是百年不遇呢，天帝的《洗髓经》简直就是为我一个人准备的。”    
    　　博王也笑了：“是，你的运气真是不错，谁能想到洗髓经不但没有写错，而且是一部武学奇书呢，我的运气也不错哟，若不是这样，我又怎么能碰到这么好的女婿呢？”    
    　　这句话把天河说得脸都红了，幸亏博王看不见，不然可就更不好意思了。    
    　　博王道：“你学完了这个，应该再学一些别的，洗髓经的内功确实是最好的，不过外功还是要练一些的。”    
    　　天河道：“说起来这又是我的运气了，佳玉答应教我洗髓经，我们已经一起在练了。”    
    　　博王一楞，叹道：“真没办法，反正你的运气是比我好得多了，只是不知道你的运气还能不能持续下去，一年后凤凰舰队就会派人来考你啦，你准备得怎么样？”    
    　　天河非常自信地说：“我想没有问题。”    
    　　“当然是没有问题！”博王道，“我只想知道你能直接成为预备役舰队指挥官吗？”    
    　　能够未经过军旅生涯而直接成为预备役高级指挥官，必须要成绩非常优异，优异到必须做额外处理，算作特殊情况特殊对待（在人治也很重要的国家这样也不奇怪），神国皇族因为成就非凡，常常得到这样的特殊礼遇。天河的皇族身份并非靠自身努力得来，但如果他能够争取到这样的荣誉，就说明了他靠自己的努力也能够获取皇族的身份，那么大家就不会有任何异议了，将来到了神国工作起来会好办得多。    
    　　天河道：“我想，应该可以。”    
    　　博王很高兴，他说：“这样就好！这样就好！！”    
    　　晚上又是宴会，大家一边看新闻一边聊天，凤凰台里热闹非凡，好多好多凤凰台弟子赶来祝贺，有时候天河非常怀疑他们是不是居心不良，并不是真心要来庆贺而是借着这个名目来凤凰台骗吃骗喝，因为这些家伙吃喝得实在太多了。晚上的新闻不断，差不多每个电视台都请了评论员或者观察员来分析今天的战况，这些人常常不懂装懂，惹人讨厌。但是新闻却非常振奋人心，一条新闻说，中国舰队打算实施反击，今夜明晨可能会对硫球群岛的日军发起攻击，而另一条新闻则表示有可能攻击日本本土。对于这种新闻上的烟雾弹，天河自然十分清楚，攻击日本本土是没有什么意思的，正确的战略还是应该先占领硫球再说其他的，这样才能使东南部安全些。只要截断了日本的一些海运线，日本只能一天比一天弱小，不需要现在就费那么大的力气。    
    　　作者说：非常遗憾，三十年后，我们国家绝不可能这样强大，要看到我小说里的一幕，可能要等到2050年以后，5555~~~好可怜啊，那时候我都已经七十岁了。科技的进步总是超出人们的想象的，虽然大宇航还不可能，但我小说里的中国在2050年还是很可能看到的，大家不必灰心哟。    
    　　　　


正文  第四十五章

    　　公元2032年十月一日夜，天河挟制中南海，通过八一大楼强令中国空军对印度实施二十四小时无限制不间断轰炸。按照事先既定的战略构想，中国将在第三次世界大战前的练兵当中，务必要把主要对手“打废一个，打残一个，吓倒一群。”打废的目标自然是日本，而将被打残就是印度。    
    　　青藏铁路开通以后，西藏的经济发展日新月异，随着中国国力的迅速增强，2010年决定另外修建滇藏铁路，修建的最主要目的，就是为了西南的国防安全。滇藏铁路的军事意义是无法估量的，在整个中国对印度的战略部署中，滇藏铁路是最重要的支柱。滇藏铁路建成以后，中国在雅鲁藏布江河谷海拔较低的地方修建了十分密集的大批军用机场，数量超过一百多个，完全能够支持对印度的战略轰炸。    
    　　这天夜里，数十万藏民被远处天空战斗机强大的等离子发动机启动所产生的巨大轰鸣声惊醒，天空中满布着飞速移动的火光，星星点点，美不胜收，许多人干脆不睡觉来欣赏这百年难得一见的壮丽景象。    
    　　十月二日这一天，印度的天空是灰暗的，中国军机遮天蔽日，呼啸而来，印度北部几乎所有人都欣赏到了无数天空战斗机伴着朝阳漫天起舞的优美景象。在卫星导航系统和漫游在喜马拉雅山上的预警机的指挥之下，印度北部五千多个战略目标遭到了毁灭性的打击。钢铁厂、机械厂、车辆制造厂、兵工厂、煤矿、铁矿、铁路、公路、机场、车站、科研中心、核弹发射井、电站（不管是核电、水电还是火电）甚至于被服厂和银行也不放过。    
    　　中国首先使用三百多架战略轰炸机迅速摧毁印度北部几乎所有的防空力量，摧毁导弹发射架和雷达（不管是军用还是民用），无数印度战斗机被直接摧毁在机场上。大家知道，战略轰炸机的速度和攻击能力是所有作战飞机中最高的，价格高昂，使用的武器也都威力强大，通常都是使用战略武器也就是核生化武器等，至不济也是重量差不多有一吨的云爆弹（中国的云爆弹使用液氢，比美国使用的凝固汽油威力大得多，建筑摧毁半径超过五百米，人员杀伤半径则接近一公里，在效果上甚至强过许多战术核武器）等等，因此只要大体扔对地方就可以了，不需要使用昂贵的精确制导，马马虎虎的制导也就可以了。    
    　　随之出动的是数以万计的天空战斗机，不但事先部署用于对印作战的整个西藏的天空战斗机参加了战斗，连西北和西南地区的战斗机也都迅速出动参与了轰炸任务，天空战斗机绝大多数都是无人的，航程很大，后勤工作很少，因而具有非凡的战略机动能力，如果必要，甚至可以命令东北地区的空军直接参加对印度的轰炸。现代化的作战飞机都是完善的空中武器平台，大都能够兼顾多重任务，实施对空和对地的攻击，因此虽然天空战斗机名字叫做战斗机，其实也完全可以作为攻击机来使用。    
    　　中国非常无耻地对大量民用目标实施了毁灭性轰炸，甚至于对一些科研中心和居民区使用了威力强大的集束炸弹和燃烧弹，造成了印度平民极其巨大的伤亡。当有西方记者指责中国军队的无耻行径时，中国军方发言人非常轻松地说：“当年西方轰炸南联盟，以担心用于制造和修理战车为借口对南联盟的车辆厂实施了轰炸，我们也是一样的道理，你的说法也不过是五十步笑百步罢了。”    
    　　到十月二日晚间，中国一共向印度北部倾泻了两百多万吨炸弹，印度军民死伤近千万，这是人类历史上最大规模同时也是最恐怖和最无耻的一次战略空袭，后来在历史上被称为“喜马拉雅山之怒”。中国方面的飞机损失不超过一百架，基本上可以忽略不计，整个印度的作战支持能力被基本摧毁，正当中国方面公布此次空袭的战果时，效率低下的印度总参谋部也刚刚基本统计完了克什米尔地面作战的损失，印度地面部队伤亡二十一万五千多人，四千多人被俘（比例很小了）、损失坦克和各类装甲车总数九千多辆。    
    　　这样就形成了一个非常奇怪的现象，一方面是印度北方几乎被完全摧毁地面战争支持能力和不设防的天空，另一方面却是印军陆海军主力仍然存在，虽然地面作战遭受重创，却并没有在这次空袭中成为主要目标，印军至少在表面上依然强大，军队并没有崩溃，然而却绝对丧失了在未来三四个月内发起攻击的能力。天河之所以这样绞尽脑汁采取各种手段既不让印度崩溃又给予充分的打击，这样既能够防止美欧抛弃印度而停止给印度输血从而消耗他们的元气，又能够防止印军给我们带来太大的麻烦，迫使中国陆军主力被牵制在西线。从而为不久之后的东线海空大战奠定坚实稳固的后方，可以尽情地出动海空军。    
    　　虽然日本人心惊胆战，拼命做着本土防空和海空战的准备，同时注视着喜马拉雅山上空的强大中国空军，然而东线却是非常平静。在战略上，中国是声东击西，在西线大张旗鼓的做势，似乎就要以雷霆万钧之势一鼓作气解决印度问题，在东线却是实实在在地做着攻击准备，大量补给舰穿梭来去，为集结在九州岛西部海域的强大攻击集群输送补给，另一方面，所有的作战部队都在总结上一阶段作战的经验教训，战前动员和战斗经验总结工作热火朝天、扎扎实实。只有少数受伤的战舰回到了基地进行维修，另外还有许多失踪落水人员都被救了上来，总的伤亡比原来预计的还要少一些。东南沿海的居民们都睁大了眼睛，要看中国海空军如何洗雪甲午海战的百年耻辱。这一天，除了几次小规模的遭遇战尤其是潜艇遭遇战之外，并没有爆发大规模的战斗。    
    　　从历史上看，战略上的声东击西这一招是许多国家爱用的，尤其当敌人的总体实力强过自己，整个战略态势不利于自己的时候，新军事强国为了各个击破，一个一个收拾对手，常常爱用这一招，但是这一招并非每个国家都能够运用，这一战术首先强调的就是整个军队的战略机动能力。比如说，在一战或者二战中，德军陆军一开始总体上比自己的敌人弱小，但是对东西两面都分别占有优势，无论是对哪一面的单独作战，都有绝对把握可以取胜，然而却总是不能逃脱两线作战的命运，一旦两线作战的格局无法打破，德军就必然渐渐败亡，德国人非常清楚这一点，因而也已经竭尽全力使自己的军队具有战略机动能力，德军主力能够在三四天内通过贯穿德国的铁路在东西两线之间迅速来回，但即使这样，限于德国极其不利的战略环境和周围国家的强大，这一速度依然不够。    
    　　然而今天的中国具备了这样的能力，从表面上看，中国甚至比不上德国，中国西线的大军并不能够在三四天内完全调动到东线，然而，一方面中国各军中最强大的空军甚至能够在几小时内迅速完成战略机动，弥补了陆军机动能力的不足，另　　　　


正文  第四十六章

    　　两天以后,也就是在十月四日凌晨，中国完成了东部地区的全部战争准备，在印度作战的飞机也收缩回防。中国将自己的全部的海军和百分之八十以上的空军集中在山东、辽宁、江苏、浙江和台湾五省。在整个东面取得了对日本的绝对空中优势，从数量上说，两国空军作战飞机是二比一，但是从质量上说，却是三比一，因此整个空中实力之比有六比一，这不算双方指挥系统的因素在内。    
    　　天河不喜欢兵行险招，从不期望能够侥幸获胜，在他看来，靠技巧和谋略取胜固然很好，但是战争是要讲绝对实力的。我们宁可多等一代人，也不能拿国家民族的前途命运来冒险。    
    　　到了中午，中国空军终于出动攻击了，不出所料，日本在过去的两个多月里拼了命地加强防空。因为担心自己的预警雷达被中国摧毁，日本密密麻麻部署了大量的雷达系统，足以把自己的国土覆盖几十遍，当第一拨中国战斗机在九州岛上空与日本空军展开缠斗时，中国的战略轰炸机和各种战斗轰炸机对日本的防空雷达体系和预警系统进行了攻击，然而效果却非常不好。日本人非常狡猾地每次只让一批雷达，刚刚好能够覆盖自己得空域就可以了，一旦其中有些因为开机而被探测出来自然难逃中国反辐射导弹的攻击，然而刚刚摧毁这一批雷达，另一批雷达又开机了。日本人有的是钱，他们不惜血本部署了如此众多的几十批预警雷达（每一批都能完全覆盖日本本土），还布设了一大批假目标来浪费中国昂贵的反辐射导弹。日本人的做法让中国非常头痛，虽说即使日本空军在预警雷达（包括少量预警机）和美国卫星的指挥下还是打不过中国空军，但在自己的国土上，依靠本国的地面防空力量，还是勉强支撑着，并没有丧失全部的制空权。    
    　　这又是一场大混战，对现代化作战飞机来说，黄海、东海、日本海都太小了，飞越几千公里实在是轻而易举。在中国实施对日本的攻击后，驻日美军也正式参战，然而美国政府并没有向中国宣战。有人说，当年中国军队参加朝鲜战争，为了避免对美国宣战而使用了中国人民志愿军的名义。风水轮流转，今天的美国为了避免在这个时候对中国宣战，又不能完全出卖日本，美国人使用了驻日本联军的名义参与了战斗。驻日美军好歹派出了一两波战斗机群协助日本的本土防空，并没有出尽全力。    
    　　这是一场真正高技术的战斗，先前的印度即使在某些兵种某些装备方面与我军相差不大，却也不是在同一技术层面上的战斗。分别使用光子技术和电子技术的交战双方的综合技术差距并不比分别使用机枪和大刀小些。日本人在中国占绝对优势地位的光电技术上居然与中国抗衡了超过三个小时之多，这让中国总参谋部大感意外。    
    　　这里面是有一个原故的，日本在战前预见到中国所拥有的技术优势和强大空军的威胁，因此估计到中国的进攻将以空袭贯穿始终，因而事先不惜重金从美国进口了最新的超级雷达系统。    
    　　大家目前知道的雷达绝大多数都是微波雷达，也就是使用电磁波的雷达，而在二十一世纪三十年代，中国的绝大多数雷达都是激光雷达。激光雷达性能卓越，能够完成微波雷达根本无法想象的任务，他们属于不同时代的科技代表。激光雷达的精确、迅速和获得信息的数量千万倍胜过电磁波雷达，然而前文已经说到过，要保证一定的精度，激光雷达的探测范围比普通雷达小得多得多，要扩大范围就要提升本来已经很高的发射功率和其他性能。在战争中，雷达的参数一旦被敌方获知，立刻就会招来杀身之祸。日本人知道自己现有的雷达系统在中国的空中打击下必然无法幸免，一旦开机不超过五分钟一定阵亡，而且不是用激光雷达而与中国空军对战必然是死路一条，因此花了很大的价钱从美国买来了他们最新研制的超级雷达系统。这种雷达系统美国自己也没有几部，却愿意大批卖给日本人，这一方面说明他们贪财，另一方面也说明美国人自己并没有真的打算与中国开战。    
    　　这套系统最大一个有点就在于雷达的发射装置和信号接收装置并不在一起，常常远隔几公里甚至几十公里。一台发射装置开机能够保障附近十多台信号接收装置的正常运转，然后把所有接收到的信号交给超级计算机进行分析。这样做得好处是雷达系统的安全性和隐蔽性极大地提高了，使得它的抗打击能力也随之提高，它可以分批次开机，而且即使一半以上的雷达发射机（在战斗中开机的雷达发射装置非常容易被探测到和摧毁掉）被摧毁，整个系统依然能够维持运转。然而它的缺点也是很明显的，这样分开部署对计算机数据处理能力的要求胜过普通的独立雷达系统何止数百倍，尤其是对于像激光雷达这样极度苛求精度的使用环境来说。中国军队先入为主地认为日本绝没有如此先进的激光雷达，更加没有如此卓越的计算机系统。结果自以为摧毁了敌人的大部分防空雷达而贸然发动了空袭，使空军遭到意想不到的打击。所幸中国空军在使用了液氢等离子发动机之后速度奇快，绝大多数型号的日本防空导弹很难命中。    
    　　就算这样，中国依然打赢了这次战役，虽然日本在头几个小时内居然有声有色的跟中国搞起了光电对抗，然而绝对实力强悍的中国不但基本摧毁了日本的防空能力，而且将日本的远洋舰队封锁在港内，所有冒险企图突围的军舰都遭到了绞杀。可怜的日本潜艇虽然噪声很小，磁性却很大，在大洋深处一个个死得莫名其妙。美国人为了解决磁性问题，舍得用昂贵的钛合金（完全抗磁性）建造潜艇（比如海狼级），而中国则靠的独步天下的消磁技术，在海上也能随时消磁。    
    　　朝鲜军队在中国空军的协助下成功地在日本本州登陆，为了协助朝鲜人，中国派出了庞大的机群，在预定的滩头和敌火力阵地上按照每平方米两枚重磅炸弹的密度实施了人类历史上最大密度的轰炸，因而朝鲜军队居然登陆顺利，并没有遇到像样的抵抗。日军的斗志在驻日美军宣布将保持中立后迅速瓦解——日本被出卖了。本来嘛，美国人又不是傻子，没有必要为了一个奴才得罪一个比自己块头更大的人。    
    　　后现代战争时间短促，都是在打出第一发子弹前就已经决定了胜负，高明而优秀的指挥官并没有必要了解战斗的结果，因为一切尽在掌握中，因而天河在收到了捷报之后不再过问战果了。但是作者相信读者或许会对最后结算感兴趣。中国方面损失了战机约四百架，战舰二十五艘（战伤不算），其中包括航母一艘，巡洋舰两艘，核潜艇四艘。朝鲜方面损失与中国相当。看起来这份损失清单相当惊人，不过像对于中朝两国强大的工业能力而言，实在算不了什么，仅仅从舰船上说，损失的舰船还不到中国造船工业一个月的产量。人员的损失相当严重，不过因为打了胜仗，所以绝大部分水手都获救了，但是有一小半飞行员殉职（有些是被俘）。中国总的伤亡在五千人上下，至于以后的地面战斗主要由朝鲜独立进行，因为他们更有权力做这样的报复。    
    　　过了新年，第一班帝国太空舰为凤凰台送来了一批补给品，同时运来的还有正在紧张建设的中原山庄的建筑物装饰品和家具，掐指算来，不超过十天，天山之巅的中原山庄就可以使用了，凤凰台里喜气洋洋。天河整日价与佳玉耳鬓厮磨，从理论上说，他们是一个教、一个学，正在探讨凌云剑法的神奇奥妙所在，但是在事实上他们有没有谈情说爱就不足为外人道了。    
    　　朝鲜人憋足了一股劲要报数百年来的仇怨，本州岛上乒乒乓乓打得好不热闹，美国人见势不妙脚底抹油跑了，中国人和日本人都没有阻拦，甚至于日本大批难民乘船或者乘飞机逃走，中国也不去拦截。因为还有一线逃跑的希望，整个日本国陷入了空前的混乱，所有人都在逃跑。倘若日本人无路可逃，说不定还要费一番手脚，天河倒不是担心日本人困兽犹斗，只不过他觉得，多死一个中国人，就算多杀一百个日本人也弥补不了，所以，能少牺牲一个就少牺牲一个吧。    
    　　这天天河看一份简报，说是中国的三条现代化精确制导炸弹生产线刚刚投产了，从此可以大规模廉价的生产精确制导炸弹和导弹。正欢喜间，李立突然冲进来说：“日本投降了！”    
    　　天河闻言虽不惊喜，但也心中欢乐，他道：“哦，无条件投降吗？”    
    　　李立道：“当然是无条件的。”    
    　　天河笑道：“好！！”    
    　　李立又说：“有一位女士想要见你。”    
    　　“是什么人？”     
    　　　　


正文  第四十七章

    　　虽然凤凰台对于自己的存在始终讳莫如深，但毕竟瞒不过各大国的情报机构，世界各国的情报机构大都知道世界首富隐居在一座世外桃源中，但是却并没有人知道神过的存在。     
    　　日本女天皇知道真正能够决定中国命运的人并不在中南海，而在凤凰台，所以便透过凤凰企业群来见天河。虽说天河手中并没有一兵一卒，也没有任何官方权力，但他拥有或者控制着地球上工业总产值的三分之一和几乎所有的尖端技术部门，在这个时候，日本女天皇只能巴巴地跑到中国来，从某种意义上讲，可以说是来哀求了。     
    　　按照神国的传统，帝国皇族与其他国家领导人在正式场合会见时有很多规定，不过由于日本人有很大一部分中国血统，也就带有了相当的神国血统（相对这个星球上的其他种族来说），所以不需要采取屏蔽措施。而所谓屏蔽措施，就是指按照帝国礼法，不能允许低等智慧生物亵渎帝国皇族、贵族和士族，并相应规定了在正式会见时所采取的诸如用幛幔隔开两人等等措施。不过由于日本人总算拥有一些神国血统，因此这么严厉的措施就不需要实行了。     
    　　日本天皇有幸成为了天河在凤凰台会见的第一个外国人，在迎宾馆的小会客厅里，天河接见了她。     
    　　按照日本的传说，日本天皇是天照大神的嫡系子孙，来自“高天原”。在日本的该传说中，来自高天原的人高大健壮，征服了整个日本。日本号称“万世一系”的天皇统治，几千年来始终只有天皇家族的嫡派血脉才有资格继承皇位。天河虽不屑于调查日本皇族的血统渊源，但对于这样具有传奇色彩的神话还是听说过的。     
    　　或许冥冥中，日本的命运是和它的王室紧密联系在一起的，每当日本国力强大，王室的权力也大，反之亦然。而如今，正当天河打算把日本从历史上抹掉，又逢日本皇祚绝嫡。造化弄人，让人如何不唏嘘感叹。日本连同它的皇室，看来是气数已尽了。     
    　　天河打量了一下对面的那个女人，她看上去保养得很好，虽然已经三十多岁，并没有显出任何衰老的样子。让天河感到好奇的是她怀中抱着一个襁褓中的婴儿，凤凰台什么都有，就是没有孩子，这个孩子立刻吸引了天河的注意力。虽然明明带着哭得撕心裂肺的襁褓婴儿以博取男人的怜悯是这个星球上的女性经常使用的一招而在历史上屡见不鲜，天河依然无法对她疾颜厉色起来，不自觉地和颜悦色。     
    　　“这是你的孩子么？”天河首先这样问道。     
    　　“是。”     
    　　天河道：“好得很，他看上去很可爱——是男孩么？。”     
    　　“是的。”     
    　　天河点头称羡，他说：“我很喜欢小孩子，可惜我这里几十年来从来没有孩子来过。”     
    　　女天皇道：“可是我听说先生打算要毁灭他的祖国。”     
    　　天河点点头，他说：“是的。”     
    　　女天皇道：“他没有选择吗？”     
    　　天河道：“人没有办法选择父母，祖国也是一样。”     
    　　“先生一定要那样做吗？”     
    　　“我个人倾向于认为，消灭日本作为一个国家的存在对地球上绝大多数的人类都是幸福。”     
    　　“可是这个孩子不会幸福，他一定会想要报复。”     
    　　“如果他有这个能力的话。”     
    　　“为什么一定要将这样的命运降临在他的头上？”     
    　　“这个孩子生来就是有罪的，因为他的先辈剥夺了无数人生存和追求幸福的权力。”     
    　　女人看起来无法理解这些，她似乎想要大声抗辩说孩子是没有罪的。天河却没有给他说话的机会。     
    　　“你知道吗？”天河看了看窗外的蓝天，“一个含有先天性心脏病基因的人是不可以成为飞行员的，这是因为，如果不剥夺他的这项权力，他就会带给更多的人不幸，这并不是他的错，但是他必须放弃这个权力。日本民族，在它的灵魂和血统中渗透了太多的罪恶，不适合与高贵的文明共存在这个星球上。”     
    　　“那难道说，你要把我们都杀光吗？”     
    　　天河道：“这也不失为解决问题的一个好方法。”     
    　　女人吃了一惊，就像被打了一棍似的，立在地下。     
    　　“你！你！”她叫道。     
    　　天河的主张看起来恐怖，其实不然，在帝国的历史上，曾经毁灭过无数的劣等民族，在帝国看来，高贵的种族毁灭劣等种族并不算什么罪恶，就像高等动物灭绝低等动物一样。而这些被毁灭了的民族自有其取死之道，帝国并非无缘无故灭绝这些种族，他们不自寻死路，帝国当然也不会去侵犯。在帝国毁灭的种族中，奇格拉虫类算是最著名的一种，这是一种智慧的灵虫类动物，但是其染色体中含有极端残酷、邪恶的基因，天性嗜杀，帝国舰队征战了六年才毁灭了这个相当发达的文明，最后是使用重装甲车辆将所有的该种族碾为肉泥才算完结。这是帝国历史上最血腥的一次种族灭绝，因手段之残忍而被历史学家所常常垢病。当时实施灭绝的军人们因为对方是虫类，所以并没有任何罪恶感。可是帝国的哲学家们并不这样认为，宇宙对各智慧种族是平等的，并不见得灵长类就是宇宙的正统。这一次灭绝后来引发了国内一连番的大论战，使得帝国的哲学、伦理学、社会学等几乎完全改观，彻底颠覆了一系列传统观念。到后来帝国政府正式承认各智慧种族的生存权力平等，灵虫类具有和灵长类、灵兽类同样的生存权力，帝国公民中也增添了一些具有优秀遗传的其他种类智慧生物，帝国虽然仍然毁灭那些具有邪恶遗传并且犯下滔天罪行的劣等种族，但却不再采取如此残酷的方式。而从那时起帝国也认识到自己生命形态的不足，开始进行大规模的检讨和改善自我的工作。自星星山纪年7900年开始，帝国以最审慎的态度开始剔除当时神族中的不良基因，也就是通过生物工程对全体公民实施基因改造，这一工作是非常严肃的，只有被确认是绝对不利于神族自身文明发展的基因才被剔除，而且在程序上必须要帝国元老院全票通过才可以。终于大大改善了帝国公民尤其是神族的血统，在星星山纪年11246年，帝国政府宣告神族因为对自身生命形态的改善，从而已经成为一个超脱于自然界的高贵伟大的生命形式，已经不能被归于动物或者灵长类生物。神族是第一个种族（各种族尤其是不同物种智慧生物的邪恶基因各不相同），其后帝国各种族都完成了邪恶基因删除，到后来，只有经过了基因筛选的种族才有可能被帝国所接纳。     
    　　从基因上讲，虽然日本人和中国人的基因相当接近，但是中国人中的神国基因更多，更纯正，比如说血型，中国人是AB型（这种血型比较抗病）较多，而日本O型较多，O型是一种古老的血型，多见于地球土著，比如说白种也是如此。当然血型只是基因中极小的一部分，不能完全以此判定血统。但正因为日本人的血统也接近神国人，因此在智力方面对其他土著的种族具有优势，在同样的历史条件下，日本人取得的经济科学成就远远胜过任何其他相对地球土著血统的种族。倘若日本并不在美国的控制下，二十世纪科技经济公平竞争的结果未必就是美国获胜，日本因为事实上丧失了主权和民族独立，无法拒绝美国的各种敲诈勒索和压迫，因而无法与美国站在公平的赛场上。这就好像倘若中国沦落到还有许多外国租界，被外国军队控制，同样无法建设一个强大自主的国家，最多也就是取得有限的经济成就。     
    　　言归正传，可怜的日本女天皇几乎被天河的话吓倒，她先是谴责屠杀的罪恶，又说西方国家必然会谴责并且武装干涉这样的行为。但看天河对此不屑一顾，又苦苦哀求饶恕她的国人。     
    　　其实天河说要杀光日本人只是说说而已，神国的文明程度已经不可能允许任何人杀害自身无辜的人。何况天河并没有日本那样的邪恶基因，根本做不出这样的事情来。     
    　　天河道：“要我们饶过你们，难道八十多年前被你们杀害的四千两百万中国人就白杀了吗？”     
    　　女人又哀求了一会儿，天河看吓得她足够了，忽然道：“我可以不屠杀，如果你做一件事情的话。”     
    　　“什么事？”     
    　　　　


正文  第四十八章

    　　这是凤凰台最高的凌云峰的峰顶，此时还是冬季，西南地区虽不甚冷，但山风颇大，日本天皇看来身体并不健壮，在风中几乎站不稳。    
    　　天河让天皇面向东北，说：“从这里看过去三千公里，是中原，是中华文明的发祥地，我要你代表你的国家三跪九叩，向这片被你历代祖先所伤害的神圣土地赔罪。”    
    　　日本天皇被天河带到山顶，心中正在忐忑，却听天河这样要求，不禁有些惊讶，但思虑良久，还是非常郑重地按天河的要求做了。    
    　　天河在她身后遥望远方，虽然内功精湛绝伦，却竟然心中激动难言。好像自己几十年来处心积虑想要达成的一个理想，今日终于做到。又好像做了一件很早很早就应该去做而却长期以来一直无力做到的事，完成了一个心愿，胸中的激荡难以尽述。    
    　　日本天皇认认真真地三跪九叩完毕，道：“早就听说凤凰台主人一言九鼎，不会欺骗一个女人吧。”    
    　　天河道：“我保证不会有人屠杀日本人，如果有，我也一定竭力阻止。至于其他的，我也并非都能控制住。”    
    　　天皇点点头。    
    　　天河又道：“你家僭越‘天皇‘二字也已经很久了，如今日本既已臣服，此二字当去之。盖华夏之主，不过自称皇帝，你末流番邦，如何用得起此二字。”    
    　　日本天皇看来也是识大体之人，知道不能在这个时候还占中国人的便宜来得罪天河，只好答应。至高者天，至尊者皇，天皇二字，乃是故意要压中国皇帝一头取的，几天以后，日本天皇宣布改用“大和王”称号，虽然从英语上说或许没有任何不同，但汉语上说，却是大大的降了一级。个中奥妙，也只有东方人能够理解了。    
    　　二月十八日，在马关外海的“泰山”号核动力战列舰上，日本代表签署了无条件投降书和《新马关条约》，条约规定，除本州、四国、九州和北海道四大岛屿五十公里海岸线以内的岛屿外，全部其他岛屿都分别割让给中朝两国，中国得到了硫球群岛和大洋上的日本诸岛，朝鲜得到了日本海和东海上的所有日本岛屿（数量不多）。按照条约规定，日本从此不得拥有任何形式的国防力量，规定最重的武器不得超过十千克，朝鲜在日本本土驻军十五万，继承美国的所有军事基地，驻军费由日本负担。中朝两国同意停止一切对日作战行动，并且中国将以自己的核保护伞保护日本（此前已经保护了朝鲜）。战列舰是具有最高贵气质的战舰，而“泰山”号又是中国战列舰中最威严的一艘。    
    　　至于之后朝鲜人如何在日本作威作福，欺凌压迫的事情，中国人是没有兴趣知道了。天河虽然答应不杀日本人，但还是惩罚他们。事先研制的基因武器在日本引起了几次规模不小的传染病流行，并没有死人，但是从那以后，具有日本独特基因特征的人全部绝育，数量差不多有一半日本人。因为中日基因接近，为了保护中国人，没有做得太绝。这一手几乎没有人发觉，大家只是奇怪之后的几十年日本人的生育率如此之低而已。    
    　　从新年之后到五月，并没有发生什么大的战事，天河只是听说中国及东南亚盟国在印度一些空域建立了禁飞区，任何国家的飞行器都不得进入，这样打打闹闹了好几个月，印度既没有投降，也没有采取大的军事行动。西方国家还在大规模地给印度输血，然而看来输血的效果却是很差，大半的物资被空袭摧毁，总算中国心怀慈善没有在海上发起攻击，否则印度的海上运输线上早就死伤枕籍了，不过倘若真的发动海上打击，欧美国家未必还有心思给印度输血了。    
    　　中国人慢条斯理地扩充军队，速度很慢，但是大规模的高技术练兵却热火朝天。中国的工业能力完全可以武装数倍于现有数量的军队，就把大量的装备武装了自己的盟国。日本战事结束以后，朝鲜军队保持了一百五十万的规模并没有扩大，因为事实上已经没有陆战可打了。朝鲜削减了陆军，极大地增强了海空军，朝鲜的造船能力十分强大，只要中国的经济技术支持就足以武装一直强大的远洋海军了。东南亚盟国则恰恰相反，陆军相当强大，数量上远远超过中国军队，装备也不差。东盟在缅甸集结了重兵，形成了对印度东面的强大军事压力，并牵制了印军主力，使之始终在我战略空军的最强轰炸半径之内，虽然中国空军并没有实施大规模的轰炸。    
    　　凤凰台外面的形势大抵就是如此了，虽然没有大风大浪，也是不断涌动着暗流，而且战云密布。反而凤凰台里面一片欣欣向荣，一派和谐景象。天河的武功在强大内功的支持下一日千里，进步之速，竟然超过了佳玉武功恢复的速度。中原山庄启用，大半神国人已经搬到天山上去享受山岳美景了。唯有博王的身体日衰一日，到夏天已经无法自己行走了，行动都需要机器人搀扶。虽然博王结束自己的生命是求仁得仁，并不能算作不幸，然而凤凰台上下依然笼罩着一种压抑的气氛。    
    　　神国人认为天下至大至重者莫过于孝，神国人一旦决定结束自己的生命开始衰老，他的所有子女都有必然的义务守在父母床前尽孝。神国人固然承认配偶是生命中最亲的人，甚至胜过父母，但是如果母亲和妻子同时遇难，为人子者却必须先救母亲，因为这责任和大义所在，父母的恩情与配偶的亲情本质不同，即使与父母疏远而与妻子亲近，答案还是不变的。如果父母犯罪，子女们无论如何都不可以背弃父母，在法庭上指证父母的人无论居于怎样的正义立场，从法律上讲多么正确都无法获得社会的原谅。在这一点上，中国的儒学与神国竟是一脉相承。有人这样问孔子，假如舜的父亲瞽父杀人，被判死刑，舜该怎么做，孔子说，舜应当放弃皇位，独闯大牢救出父亲，然后躲到一个没有人的地方藏起来为父亲养老送终，即使住茅草屋吃野草饭也不以为苦。这在孔子看来固然是一种社会理想，然而在神国却是真实发生了的。通常这样的儿子虽然触犯了法律，会遭到法律的制裁，但却能够赢得社会的尊重和支持，而且通常这个孝子会被有特权的领袖额外赦免，为人子者不避父难，为人臣者不避君难，是帝国所崇尚的宇宙法则之一。同样的，还有一系列牵涉到伦理道德的问题，神国社会视伦理道德高于法律，虽然政府依然捍卫法律尊严。    
    　　六月，博王的生命走到了最后的日子，天河与佳玉衣不解带日夜守在博王的床边。博王的神志渐渐从敏锐变成了迟钝，从清醒变成了模糊。在这个漫长的过程中，凤凰台所有曾经在这个伟大人物病榻前瞻仰过的人无不被博王生命的最后碎片所震撼。在所有器官都迅速衰竭的情况下，博王只有语言能力或多或少地保存了下来。飞速死亡的脑细胞带走了博王生命中无数个珍贵的瞬间，在博王处于弥留之际的三天三夜里，他始终在断断续续地念着什么，“帝国”、“陛下”和“舰队”是出现次数最多的三个词。博王一生的光辉足迹在这个时候变成了破碎的短语和词汇，从博王那微微蠕动的嘴唇间挤出来，却一样感动得所有在场的人热泪盈眶。    
    　　这是一个伟大的灵魂，这个灵魂中曾经集聚者那么多的才能，钢铁般的意志、广博而深邃的知识，坚定的信仰，正直而崇高的品质，竟然以这样一种奇妙地的方式汇集起来，一起注入了这个伟大的灵魂。任何一个人拥有上述任何一种能力都已经可以让他感到生命的满足和幸福，真是难以想象当所有这些要素都集于一身将会怎样。这个灵魂拥有地球上所有人类智慧的三成！    
    　　在这个伟大灵魂消失之前，博王一生最大的心愿——与天帝陛下葬在一起的愿望最后并没有实现。天河他们最终没有能找到莫名天帝英灵所托付的地方。虽然愿望没有实现，天河却在心中默默祈祷但愿这两个英灵在这片土地上得到永远的安宁。这片土地何其幸运，因为竟然有两位功勋卓越的帝国太空军元帅葬在这里。    
    　　目睹一个伟大灵魂的在眼前消失，天河的心灵受到了巨大的震撼。生命的价值既不体现于它的长短，也无关乎他的生存方式，而仅仅取决于他给宇宙留下了怎样不可磨灭的痕迹。人类是渺小的，但是宇宙是永恒的，人类能够在宇宙的永恒上而雕刻下自己不朽的印记。那些消失了的无数文明，那些消失了了的无数生命，他们悄无声息地来，也悄无声息地走了，他们与其说是宇宙的子民，不如说是宇宙的过客，而像博王这样把自己的名字镌刻在永恒的宇宙中，并随着宇宙的永恒而不朽的人才是宇宙的主人，是这个宇宙的主角。    
    　　两年以后，在圣原，帝国为博王举行了国葬。     
    　　　　


正文  第四十九章

    　　因为神国人的身体不断地更新维护，到最后神国人死去时的身体通常都不是父母所赐予（而且大部分的神国父母生育子女都是只赐予基因，并不由母亲怀孕生子。）的那一副，基本上所有的“零件”都已经替换过了，因而帝国丧葬习俗并不以遗体为中心。因此即使是博王这样德高望重者，天河诸人也没有打算让博王的遗体归葬圣原，他们除了保留博王的一缕头发送往圣原之外，将其余部分结晶化（外观还是一样，但分子排序已经完全破坏了，因为神国皇族基因是不允许被外族所采集的。），用火箭射入太空（因为博王是太空军将领，天葬是惯例），希望能够让博王的英灵与宇宙融为一体。博王的遗体将会成为人造天体在宇宙间飘荡，与天地同寿，与日月同根。    
    　　这一年凤凰台在平静中过去，如果说有什么小小的起伏波澜的话也只有两件事。第一件是堂堂的帝国近卫军将军、圣帝陛下的亲随何云将军爱上了在凤凰台定居的美丽设计师林冰女士，并且以迅雷不及掩耳之势夺取了美人的芳心。或许大家还记得，林冰女士是一位设计师，因为工作热忱而且出色，使凤凰台的生活水平大大提高。在这里之所以这样说，是因为神国人在物质生活方面的数量已经完全不是问题了，一顿饭有两百道菜和三百道菜，对神国人的胃口来说并没有什么区别，神国人的生活水平更多的是体现在“专门”上。神国普通人一切的住所、家具、装饰、服饰、食品全部都是专门设计定做的（一些特殊职业者例外），因此设计师的水平能在很大程度上决定一个像凤凰台这样的小小的独立社区的生活水平。第二件则是天河居然荣获了当年的诺贝尔和平奖，因为自从日本天皇凤凰台一行，满世界都知道是天河运用自己的影响力，约束了中国在对日本的战争中没有采取“过激”的行动，日本各主要城市保存完好，没有发生大的人道主义灾难。想象一下这场战争说到底其实是天河处心积虑发动起来的，所以得到这样一个奖励让天河有些苦笑不得。但如果说天河是因为良心发现而不去领奖的话又未免小看了天河，他固然不屑于那几万块钱（因为西方深刻的经济危机，诺贝尔奖基金会的日子很不好过，该奖项早已大幅贬值，此时换算成人民币，也就是几万元而已。）但这种事毕竟不算什么坏事，而且天河可以委托中国大使代领并不需要自己抽时间去。让天河没法去的真正原因是因为天河根本无法从瑞典国王手中受奖。神国皇族即使在血统纯正高贵的神国公民中也只是十亿分之三而已，每一个皇族都可以说是盖世英豪，都是宇宙瑰宝，是宇宙高等智慧进化的巅峰之作。就算不提神国的身份，天河在地球上的家族也可以追溯到一千七百多年前北方士族大举南迁的时期，家族历史上不乏名流高士。相反，瑞典国王本人平庸无能，一生只是白白消耗了地球资源和社会财富，对宇宙的唯一意义只不过是因为他多增加了一些熵而已。从历史上说，瑞典王室龌龊不堪，北欧海盗以杀人越货载入地球文明史，而瑞典王族的祖宗不过是最无耻最残暴的海盗头子之一罢了。历史上瑞典最英明睿智的国王倘若生在东方也就是一个不入流的军事将领而已，凤凰天帝教导神国人：从野蛮人那里接受任何馈赠都是不恰当的（当时还没有低等智慧生物这样的概念，所以凤凰天帝说的是野蛮人，并不是作者故意要骂瑞典人野蛮，那个我还是不敢的），于情于理天河从他那里接受任何东西都不免侮辱了祖宗。结果最后这场诺贝尔奖事件以天河最终拒绝接受结束，也算是为凤凰台平静的生活作了小小的点缀。    
    　　有人说，作者滥用种族论，呵呵呵呵，每一个文明都有自己的价值观和哲学体系，而诸君所说的种族论在神国就是宇宙伦理了。大家要知道，父母留给我们的，不仅仅是相貌和聪慧，事实上，人格、情感、生活习惯、兴趣爱好（包括性取向）等等都有一半是先天决定的，虽然不是完全决定。神国人对于某一个基因携带什么样的遗传信息当然是已经研究得非常透彻了，对基因与基因之间的相互关系自然也弄得非常明白，目前地球上的研究水平当然还没有那样高，不过通过对不同环境下成长的同卵多胞胎（他们互相不知道对方的存在）进行的研究表明，这些多胞胎在情感、品格等等上述所有方面都有一些令人惊奇的共同之处，仅仅用巧合来解释是远远不够的。这方面的研究资料，请各位有心的读者自己去查证，我这里就不赘言了。总而言之，像贪婪、冷血、背叛或者忠诚、宽宏、睿智这种种特征就像遗传病和容貌一样在很大程度上由先天决定。人类早期只能通过自然选择和社会选择来尽可能一代一代完善自己人性的一面，剔除兽性的一面。我们应当庆幸我们是中国人，因为中国人五千年来的社会选择主要是按照仁义道德和聪明智慧这些人性的方向来选择，而不是像西方那样相反。我很有理由怀疑，倘若不是西方的血管中混入了些许神族的血统，西方人的那一点点可怜的遗传基因能不能支撑他们发展到今天这样的地步。回想一下那位来到凤凰台为自己的国家岂怜的女性，我们完全有理由相信这位母亲在爱护自己子女方面决不会逊色于神国的任何一位母亲，因为爱护子女是灵长类无论人兽都有的本能，然而令人叹息的是，这一位母亲无论如何都不可能像林冰那样幸福，因为她无论如何都不可能奢望自己的孩子能够像林冰的孩子那样美貌秀丽、智慧过人，也不能奢望能够像林冰的孩子那样拥有强大的生命力并且人格高尚，完美无瑕。同样是两位可敬的女性，付出了同样多的母爱，但是因为遗传基因的不同，就造成了这样大的差异，怎能不让人扼腕痛惜。像这样巨大的差异是本质性的，是难以逆转的，是根本的生命形式和境界的不同。何云的帝国皇族血统能够确保他的孩子天生适合习武，从而能够获得强大的生命力；能够确保他的孩子天生智慧胜过常人，从而获得在这个宇宙中留下自己名字的权力；能够确保他获得最好的教育，从而不会有低下的人格（地球人看来人格并非教育者的意愿能够完全决定，而神国可以）。    
    　　从这样看来，人们应该多么庆幸自己生在一个优秀的国度里，一个拥有优良遗传基因的国度里，如果我们的人民能够获得足够的教育，地球上本不可能有我们的对手。不管是发展社会主义还是资本主义，凭借我华族子弟的才情智慧，区区美国人又岂在话下，无论经济、技术、军事，我们都不可能输的。事实上，如果天河能够听清楚博王的临终遗言，我们就能够知道这位伟大的人物在自己生命的最后一刻说的是：“我感谢能够生在这个国家。”    
    　　2033年夏，中国的第一艘百万吨级重型太空舰建成了，有些好笑的是，中国并不曾建造过任何其他太空舰，就把这一级别称作重型太空舰（虽然的确很重），中国人此时还不知道宇航舰只的规模大概有多大呢。    
    　　如果没有外力的干预，一个人类文明发展宇航科技大概是这样的：首先自然是大批的载人飞船、空间站等等工作都不提了。其次，应当发展超光速航行的宇航技术，与地球上许多科幻作品所指出的不同的是，人类事实上不可能实施几千年之久的殖民计划，所以宇航的前提就是超光速航行，这需要理论物理学的一系列重大突破。接下来应该是对外太空的探索，寻找地方建设太空基地，一般的宇航工业需要建设在太空中才是正道。在接下来是对反重力系统的研究，没有反重力系统，宇宙中就没有国家能够承受大宇航初期所带来的巨大能源和物质消耗，技术上，这需要人类对反物质和暗物质物理特性的全面研究。再接下来，是组织一系列探险队乘坐小型太空舰四处寻找可以殖民的星星，先找到各项硬件（大小和在所处星系中的地位等）基本合适的星球，再做各方面的研究：地质、气候、行星元素构成、生态环境尤其是对该星球微生物的研究等等等等。运气不好的话仅仅是这一阶段常常就要耗费近一个世纪才能够真正找到一颗可供人类居住的星球。接下来才是建造大型太空舰成批量地运送人民，建设一个星球也是百般艰难。一直要建设到至少有一万公里以上高速铁路的时候，这个星球才算是满足标准的移民星球。    
    　　中国几乎跳过了这中间的所有阶段，各种技术条件都是莫名其妙的突然具备了。也没有进行过任何先期的冒险和探索工作。中国稳稳当当，不惊不险地就把这艘可以运载五十万吨货物或五十万人的超大型运输建造出来了。更加令人吃惊的是，中国超大型太空舰第一次出航，就带了近万人和数十万吨物资出发，而且第一次出动就找到了一颗完全适合人类生存的行星，并且顺利的在那颗行星上留下了人员和物资，建立了第一个据点，同时中国政府宣布该行星是中华人民共和国的神圣领土。因为神国的因素在作怪，所以中国才能这样舒舒服服地凭白占有一颗完美的行星。后来在神国因素真相大白以前、第三次世界大战西方惨败之后，以美国为首的西方国家也进行了类似的工作，却是完完全全地失败了。中国的成功使得美国人误以为银河系竟然如此富饶美丽，而技术又是如此简单，随随便便就能撞上一颗完美行星，结果美国第一批派出的探险队近十万人因为技术问题基本有去无回，比起整个第三次世界大战中美国伤亡最大的一天损失得还大。神国人才不在乎一两个星球，就算是最偏远地区的镇长（在神国叫做康泰），手中也常常是握有四五个星球的。看在天河的情面上，几十个志愿者顺手就把所有调查研究工作做完了，而这些工作如果要让中国人来做，恐怕要动员数万人并且持续四年左右。这颗新的星球被命名为“毛泽东星”。几年以后，中国发现行星的速度远远超过了中国建设的速度，之后发展如何一日千里，就不是天河所知道的了。    
    　　发现了“毛泽东星”后，天河正式颁布《凤凰台敕令》。根据该凤凰企业群的内部命令，在建设新家园的过程，将全体中国人民分成三等。第一等是为中国历史做出了卓越贡献和重大牺牲的农民们，他们将不需要支付任何费用，任何人只要抵达西北航天城，凤凰企业将免费把他们送到“毛泽东星”，抵达以后自动获得一块面积为十公顷的土地，该土地十年内不得转让和出售，不论该农民如何管理该土地，十年后此土地自动转为农民个人所有，他们在地球上的产业由他们自行处置。另外国家功勋科学家、有突出贡献的人以及城市贫民也算这一等。第二等，是中国城市居民中的非官员和非企业主家庭，凤凰企业群基本员工算在这一等。他们可以只交纳手续费和船票钱就可以来到毛泽东星生活，没有土地。但是因为大规模建设的缘故，在毛泽东星是很容易生活的，而且生活条件极其优越，土地价格低廉。第三等，官员、企业家、城市富人，和任何曾经在外资企业工作过的人（虽然很冤枉，可惜在神国人和天河看来这种行为等同叛国）天河也算第三等，自费去毛泽东星，要支付相当高的价钱才能买到土地，没有钱的可以拿地球上的产业抵消。最后还有一种被凤凰企业群谢绝进入毛泽东星：涉嫌贪污的官员在证明无罪之前的人、留学学成之后而滞留国外超过一年数典忘祖者（此等人在此时的中国已经极少了，因为如果没有什么身体缺陷和人格障碍，满地球的人都知道中国生活的优越，拚了命的要来）、犯罪并尚未服完刑的人、一切叛国者（一切有过背弃祖国行为、间谍和吃里扒外者，具体细分就不是这里说得清楚的了）。另外根据一项特殊法令，考虑到朝鲜与中国历史上的渊源和现在的同盟关系，将全体朝鲜公民视作本国公民一体看待。    
    　　《凤凰台敕令》的历史意义远远超过了美国历史上著名的《宅地法》，在很短的时间内，毛泽东星以及其后的一系列星球（周恩来星、刘少奇星、朱德星………）被全国人民以最大的建设热忱迅速地开发了出来，中华民族第一次得到了无比广阔的生存天地。     
    　　　　


正文  第五十章

    　　不知道在人类文明史上有没有出现过这样的一幕，十亿人民齐心协力建设一个完美的星球。每一个人都竭尽全力，每一个人都在做着贡献，他们知道自己为新的星球洒下的每一滴汗水都能够带来千百倍的回报。每一位公民都忘我工作，在中国建设毛泽东星的十年中，中国的治安反倒进入了历史上最好的时期。    
    　　西北航天城在建造了太空舰的同时也建造了地球历史上的第一个航天港，凤凰台虽然曾经有许多的太空舰来造访过，但并没有什么基础设施。而地球上其他任何航天发射中心都没有资格被称为航天港。《帝国大百科全书》是这样规定“航天港”的定义的：航天港，是指太空船用于装卸人员、物资和信息，并且能够迅速完成远程航天器补给的一种大规模基础设施。    
    　　西北航天城的航天港耗费了五百万吨钢材和水泥和十五万人四年的辛勤劳动。该航天港能够在一天之内为我国第一艘太空船完成所有的装运、补给工作。也就是说，这个航天港能够把相当于五十万吨物资或者五十万人员在一天之内从太空船中搬出又搬进去。这是一个巨大的交通枢纽，本身就是一个很大的火车站和汽车站。大量重型机械在航天港里忙忙碌碌。虽然航天港的规模很大，然而不幸的是中国仅有一艘太空船，从地球到毛泽东星一个来回按照现在采用的空间折叠技术需要一个星期，因此这个航天港每个星期最多也只有一天发挥作用而已。西北航天城正在以更高的速度建造第二第三艘太空船，不过太空船实在太复杂了，至少需要两年才能建成。    
    　　虽然一个多星期才有一班太空船，但是中国人已经足够兴奋了。第一批登上毛泽东星的那些探险队员们在新的行星上做了许多工作，他们开垦土地，种植粮食和蔬菜，搭建大批简易木棚。在神国人勘探出来的巨大矿脉上建设大铁矿和其他矿场。第二批人员随同一批钢铁厂建筑设备登上了毛泽东星。由于在毛泽东星上缺乏装卸设备，因而这批重型装备花费了整整三天才靠人背肩扛和轻型车辆才卸下了。这是一颗完美星球，地质矿藏的丰富程度远远超过了地球，我们选择了一个绝佳的所在开始建设这个星球。    
    　　毛泽东星的登陆地点选在一片三百五十万平方公里土地的大平原的东部，该平原北面是一系列高峻的山脉挡住了来自北方的寒流，使得该平原冬季最低温度不超过零下二摄氏度。在平原的东北面有一个面积约十万平方公里的低矮山区，蕴藏着无穷的矿藏。山区下方有一个巨大的海湾相当于杭州湾那么大。形成如此巨大的一个海湾的是一条长度超过尼罗河，水量超过亚马逊河三倍的超级河流，后被命名为大江。该河流从西南滚滚奔向东北，贯穿了这块美丽的大平原。来自热带大洋的充沛水气乘着西风（该星球自转与地球相同，因而赤道上空常年刮西风。）穿越平原南面的低矮山脉长驱直入浸透了整个平原西南部地区同时形成了一片巨大的温带雨林和湖泊湿地，并且给大江带来了充足的水量，从而使该地区非常湿润。同时在该地区发源的另外四条大河在平原中部地区汇入大江后形成了六个特大型淡水湖泊，六大湖泊的水量和面积均超过北美五大湖区五倍。这是一个天府之国，具备了发展大工业和大农业的先天条件，地质和水运条件完美无缺。在平原的东面是一片海洋，海湾地区深水条件极其优越。    
    　　在建设的头一年，人们在平原东北部开垦了数百万公顷的滩涂和沼泽地用于种植水稻，满足大规模建设的基本粮食需要。并且建设了几个特大型的铁矿、铜矿和煤矿（该煤矿的煤主要被用于化学原料）。建造了几个特大型煤钢联合企业、核电站和一些小的机械工业。还有不计其数的水泥厂、化肥厂和重化学工业。这些厂子虽然建立，不过第一年都还不可能投产。可敬的工人们知道现在的一分钟的价值超过以后的一个小时。他们日夜不眠不休，拚了命地疯狂工作。科学的组织和忘我的工作让他们创造了一系列的奇迹：本来需要六年才能竣工的超巨型核电站只用了一年半，特大型液氢发生装置只用了一年，王巫山冶金集团（规模相当于2002年宝钢的四倍）竟然只用了八个月。而同时这样的奇迹是在他们住在简易的木棚子里，只有野果和大米及少量罐头可吃、用水要到远处挑而且严重缺乏工程机械的条件下创造出来的。这些工人的生活工作条件并不比当年开发大庆的老工人们更优越些，却比先辈们具有更高的智慧和更强大的意志。在这里，计划经济也显示了巨大的优势，电站和液氢发生装置必须同时投产，钢铁厂和铁矿也必须同时投产，各行各业先后次序是一点也乱不得的。这个星球完全不使用石油，虽然有无尽的油气资源，但此时根本没有开采，国民经济依靠液氢运转，因而对核电站的功率要求特别大。核燃料氘和氚是从纯水中分离出重水（该技术极其复杂神奇）然后生产出来的，而纯水是利用反渗透法生产的，费电。多余的纯水被用于电解氢气生产液氢，所以最后的生产结果就是电和液氢了。    
    　　无数西北的农民潮水般涌入了这片地区，尤其是西北生态环境遭到破坏地区的农民迅速移民到了毛泽东星。就像历史上许多时期一样，这些相对穷困的农民以最强韧的吃苦耐劳的精神开辟土地，种菜种粮，养牛养羊，并且在农闲时自愿修筑简易公路和参加一些大型工程的建设。该星球生态发育良好，处于地球上的侏罗纪时期，植物以厥类为主，并没有恐龙那样的生物，大气成分与地球基本相当。《凤凰台敕令》颁布以后，自然是甘肃省的农民和青海省的牧民近水楼台先得月，抢先赶到航天城，一大部分农民甚至于什么也不带，直接从地里扛着锄头奔向航天城，一路上有车搭车，无车步行，星夜兼程赶到航天港。坐上太空船里昂贵的皮椅时脚上的泥都还没有洗去。一些富裕户自作聪明开着拖拉机和联合收割机要上太空船却被拦下来，因为运一辆收割机的空间足够可以坐二十个人了，更何况到了目的地根本就没有燃料给你使用。而到了目的地之后，遍地都是野生动物，树上的果实挂满枝头，根本饿不死人。优越的气候条件使得在这片平原上几乎任何时候都可以耕种和收获（当然产量就不均匀了）。这些贫苦农民不在乎再回到没有电灯、电视和水泥房的黑暗时代，硬是用自己的锄头开垦出了无数片处女地。    
    　　运送到毛泽东星的少量燃料被新成立的凤凰农业公司用于开垦上述的水稻田和工业建设。因为运量始终有限，我们尽量多运送人口和轻型的实用装备，实在不得已才装运重型装备比如核电站用的设备，一来装卸费时，二来占用空间。事实证明，在这种情况下，人类的创造力被大量的释放出来。虽然没有电，但是此时素质已经很高的居民们纷纷采用了简易太阳能装备改善生活，农民们也早已学会了使用沼气。毛泽东星的现代化就是这样在艰苦的环境下创造出来的，结果反而在这里创造出了最健康、最现代化的生活方式。    
    　　先到达的农民自然分得了最肥沃最便捷的土地（后来这些土地都很昂贵），但条件自然也最艰苦，等到东南沿海地区富裕的人们开始往此地移民的时候，他们看到的已经是城市里到处高楼林立，乡间农机车辆纵横驰奔的景象了。他们不需要艰苦创业，但是当然他们也就不能体会那些农民的满足感了。    
    　　天河在天山上知道昆仑山下发生的事有多么激动人心，知道蕴藏在广大人民群众之中的巨大建设热情和力量。他坐在山上俯视东方，却不能投身到这样轰轰烈烈的建设热潮中去，让他不免感到有些失落。但想到毕竟是自己为自己的祖国人民创造了这样的机会，心中还是格外兴奋。在建设过程最紧张的时候，对太空运输的压力是如此之大，以至于人们自愿牺牲三天半旅途中的所有优良服务，宁可多装一些人和货物。他们是啃着烙饼互相挤压着熬过在太空中激动人心的三天四夜的。这种事情是每次太空旅行至少要十个机器人服侍的神国人所不能理解的。    
    　　仅仅两三年之后，毛泽东星就具备了基本的现代生活的条件，虽然没有高等级的水泥路，但是土石路毕竟修建起来了，而且很宽很直。虽然没有大学，但是中小学也建立起来了，而且很大很漂亮。虽然没有医院，不过小诊所也已经遍布城乡了，而且设施十分齐全。在激动人心的环境下生活，人们的发病率出人意料的特别地低。如果说还有什么缺陷的话，就是偶尔还能够听到的猛兽伤人的新闻不免让人心惊胆战。    
    　　2035年正是建设工作进行得最热火朝天的时候，天河实在按捺不住自己激动的心情，决定无论如何要下山去看看。一个虚荣的女人倘若新买了漂亮衣服却不许她照镜子一定会疯掉，而要让天河呕心沥血几十年却不能亲眼看到自己最完美的成就，一定也会疯掉的。就算天河不忍心跟老农们竞争而占用去毛泽东星的宝贵的船票，他至少也要亲眼看到建成后的航天城和航天港究竟是什么样子。佳玉自然是无论如何不会跟他分开的，秦雪霜也是不肯单独留在中原山庄也要下山看看，公主工作繁忙就不去了，何云是天河的监护人自然要去，他一去，林冰自然也就不能拉下了。于是五个人带上三四个凤凰台弟子和即使个机器人奴仆就出门了。    
    　　天河他们抵达天山脚下，在这里换乘几辆汽车，开上了横贯盆地的高速公路。一路上原来的沙漠都已经变成了林海，坐着烧氢气的性能卓越而速度飞快的汽车，行进在双向八车道的现代化高速公路上，身边还有两位佳人相伴，实在是一件令人赏心悦目的事。因为道路很直没有限速，天河他们不到五个小时就抵达了航天城。    
    　　航天城是一个完全崭新的城市，从兴建开始到现在还没有超过五年呢，有很多不完善的地方。不过天河并没有打算在这里发展成一个特大型城市（这地方本来就不合适）。这里只要建得马马虎虎就可以了，天河打算在未来将航天城连同中国的主要大型企业一起迁移到毛泽东星上那片美丽的平原里去。如果有可能，天河甚至打算把中国的首都也搬到那儿去，不过现在来说当然为时尚早。    
    　　航天城正在建造两艘新的太空舰，看起来完工的日子也已经不远了，一旦完工，本土对新土的运送能力将扩大到原来的三倍，航天城的规模是不需要再扩大了。将来更大更好的太空舰应当在毛泽东星或者太空中的城市里建造而不是在本土。航天城里还到处留有大规模工程建设的痕迹。四处都是脚手架，路边还有一些残留的建筑材料，包括木材、水泥和石头，因为中国正急需大量钢材而四处进口，钢材的价格很高，所以并没有看到有钢材遗留在四下里。这两艘太空舰的建设是露天的，看起来规模非常大，几十万工人正在日夜赶工，工地上机器轰鸣，人声鼎沸。倘若有更好的条件，天河自然不忍心让自己的同胞这样被风吹雨淋，忍受严寒酷暑。然而要建设一个巨大的太空船装配车间在地球上是不可能的。神国历史上所有的大型太空船都是在太空中建造的，因为在地面上要建造如此巨大的建筑物极其困难，而且得不偿失。    
    　　大家继续往前，很快就到了航天港外面的广场，尽管看到过很多个神国航天港，但是当天河看到这个航天港时，还是没有办法不为它感到自豪。整个航天港高达七十多米，按照建筑面积和内部空间算，这是地球上最大的一座人工建筑物。这座建筑物里面有工作人员一万多人，有一个规模极其巨大的大仓库，有专用的铁路和公路从建筑内伸展出来与全国铁路网相连。当太空舰回到地球，能够刚好嵌入航天港内，这样太空舰上的两百多条通道和航天港的通道刚刚好完全对接。太空舰的两百多个通道的舱门一开，外面等候多时的卡车、叉车就迅速冲了进去，机械装置就把货物装到车辆上，然后再运出来。因为整体设计巧妙，卸货的过程很短，大概两个小时就可以把各种货物运出来了。倘若要运送重型机械，通常把超大、超重的货物装在最顶层，掀开太空舰的部分顶层甲板，就可以使用航天港顶层的大型起重机和吊车装卸货物。所有工作人员都是训练有素，行动迅速。在整个过程中，如果出现一点紊乱，就会造成重大损失。所有的旅客和货物都在航天港内集结，等太空舰离开之后才开始清理这些人员和货物，有时候一艘太空舰的货物需要几十趟火车才能发送走。    
    　　“虽然很简陋，”天河对佳玉这样说道，“但不管怎么说，它也还算能够支持宇航吧。”     
    　　　　


正文  第五十一章

    　　尽管太空舰本身要比航天港先进了好几百年，在佳玉看来怎么看怎么别扭，但是这是爱人三十年心血所凝聚，佳玉实在不忍心做任何形式的批评，她微笑着说：“这很好了啊，至少它很有用。”    
    　　何云夫妇就不那么客气了，何云道：“这个港口太小了一点。”    
    　　林冰则说：“为什么要用那么慢的车呢？用飞艇不是更好？”她是指用来搬运货物的运输工具，神国在这种地方使用的运输工具通常是一张毯子那么大，床那么厚的飞艇，运东西又快又多。    
    　　何云嫌林冰的话太不熟悉地球上的情况了，他说：“他们都还没有广泛运用的智能机器人呢，遑论飞艇？能这样就已经很好很好了。”    
    　　天河看了看在航天港里刚刚开出的一列高速磁悬浮列车，心中一叹。人心苦不足，本来中国能够用平均时速八百公里的高速磁悬浮列车来运输，就已经独步天下，足够让全国人民骄傲一个时代了，但是与神国相比，终究是又原始又蠢笨，恨不得能够把神国的全套技术都搬过来。不过这也只能想想而已，如果按照神国的技术和教育标准，中国人一辈子光读书都来不及，根本没有寿命来工作了。自己是皇族子弟天纵英才，三十年来却也不见得就学到了什么了不起的本领，想来真是气馁极了。    
    　　天河带着大家进入了航天港，自然是从旅客通道里进去，只见里面人山人海，无数农民兄弟衣着光鲜，身上带着很少的行李（他们都自觉地尽量少带行李），正在坐等下一班的太空船呢。令天河惊讶的是居然有人候船大厅里来来回回跑步呢，总算大厅太大，并没造成什么混乱。天河知道这一拨农民是来自安徽和江西两省的，他们在老家的所有财产这时候都已经处理完了，土地也分给了别人，携家带口的只是为了移民。天河拦住一个正在跑步的老人家，问道：“大叔，你是在这里练跑步么？”    
    　　那老人家说：“是。”    
    　　天河非常惊讶，说：“为什么要在这里练跑步？”    
    　　老人家说：“等到飞船来了，大家会跑着进去，我怕自己跟不上，所以先活动活动腿脚。”    
    　　天河是何等人物，自然是一听就明白了，原来人员的出入太空舰是跑步进行的。他有些哭笑不得，“真是荒唐，为什么不装个传送装置？”    
    　　原来凤凰高等研究院取得了太空船的资料后，造出的太空船自然很不错，可是并没有人专门研究航天港应该是什么样子的。马马虎虎造完，能够正常运转，大家就都转到别的重要的研究项目去了，因而没有人注意到这种细节。因为神国并不存在运力不足的问题，根本不会碰到这种情况，所以大家都疏忽了。    
    　　下一班飞船在三个小时之后抵达，想来到时候这里将会非常紧张，天河就带大家随便走走，准备很快离开。刚刚走了两三分钟，就碰到了一群特殊的移民者，倘若不是有人叫起“董事长”，天河恐怕未必能从这里几十万人中把他们分辨出来。    
    　　原来是王英惠他们，他们在西北的工作已经放弃了，因为沙漠已经基本改造完毕，以后西北地区生态环境会越来越好，只要人们不去破坏的话，而现在西北四省的农业人口大部迁移，生态压力已经很小了。想来过不了几年青海、新疆、甘肃、宁夏四省人口还将急剧减少，已经有千万人民在毛泽东星得到了土地。虽然离开自己位置奋斗多年的岗位未免有些感伤，不过王英惠还是高高兴兴地和他的社团一起要跑到毛泽东星上搞环保宣传去。    
    　　天河道：“好啊，毛泽东星上一定有另外一番天地，你们的工作很有意义嘛。”    
    　　王英惠谦虚了几句，说：“早知道董事长能够给我们一个新的星球，我们就不去西北种树了，直接把西北四省变成一个大大的自然保护区就不必这么辛苦了。”    
    　　天河道：“你们改造了沙漠才好呢，要等自然慢慢恢复，恐怕得要四五百年，更何况，也不会像现在这样，整个沙漠都变成林海。”    
    　　“没有用的，”王英惠说，“除了沙漠边缘之外，沙漠的中心区虽然也都成功的种了树，却没办法开发，不能够用于生产，这块土地终究还是废了一大部分。”    
    　　天河道：“没关系的，西北地区只要随便养活几千万人就行了，我们也不需要指望它有什么大用场。”    
    　　王英惠心里并不同意天河的话，在他看来西北可是一块锦绣河山。当然江南人心中锦绣河山的标准与西北的标准不同。若是让天河评价一番，西北自然不是养人的所在，还是不要建设大城市大工业才好。可是王英惠并不这样想，但是也不好于此时此刻跟天河争论，只好点头表示同意。两人正说着，只见旁边走来了一群外国人，这群人金发碧眼，很显然是来这里参观参观。    
    　　天河已经完全不会外语（神语天语不算外语）了，根本听不懂这些人说什么。不过秦雪霜是个语言天才，她说：“这些人是以色列人。”    
    　　天河笑道：“难得你还记得英语。”    
    　　秦雪霜道：“不是英语，是希伯来语。”    
    　　“哦。”天河说。    
    　　“这群参观者好像级别很高，有国防部长和外交部长在内。”    
    　　天河有些意外，想不到这些人官这么大。虽说以色列的土地和人口仅仅与北京市相当，所谓的国防部长外交部长顶多也就是北京市的一个局长那么大了，但是以色列人跑到这里来参观，其中还是有些耐人寻味的。    
    　　自从中国取得了对美国的全面经济技术军事优势後，以色列的地位就日渐尴尬了起来。天河对以色列人和阿拉伯人都没有什么好感，做生意的时候是一视同仁，结果自然是钱比较多的阿拉伯国家占便宜。更何况中国对西方技术封锁，以色列很难买到中国的军事装备。此时的以色列已经完全失去了对周围阿拉伯国家的常规军事技术优势，反而处于总体上的劣势。美国人已经没有什么宝贝可以拿来支持以色列了。倘若不是以色列保有一个很大的核武库，说不定早就爆发又一次的中东战争了。    
    　　这时这个参观团的中方接待者向大家介绍这些以色列官员，他说得非常郑重，不过大厅里并没有什么人搭理他，想来中国的老百姓并没有把外国人放在眼里。那人讨了个没趣，看到大家连看都没有看，根本没有人注意他们。    
    　　天河正在沉思将来如何对待以色列人，那导游看到天河盯着外国人出神，以为好不容易找到了一个友好的人，就来到天河面前说：“你好。”    
    　　天河见此人油头粉面，对外国人点头哈腰，想来品格儿十分低下，心中先有三分瞧不起，他说：“干什么？”    
    　　那人见天河语气间十分傲慢，心中不快。他说：“你对以色列人民和中国人民的友谊是怎么看的呢？”    
    　　天河道：“我想以色列人很可以被我们用作雇佣兵。”    
    　　天河这一妙论立刻引来了众人的关注，那人还期待天河会说出些对以色列怀有敬意的话来，听天河这样说十分失望。    
    　　以色列国防部长虽然不明白天河说些什么，但见他神色间十分不屑，用英语问天河说：“你好，你是做什么的？”    
    　　天河全然听不懂，他慢条斯理地说：“作为一个以色列人，在中国的土地上与中国人说话，你居然用英语，未免太瞧不起人了吧。”    
    　　秦雪霜把他的话用希伯来文翻译了，那部长脸上顿时十分难看。天河又道：“你们的美国主子靠不住了，可是这个时候来找中国的人很多，你要来投靠，居然连汉语也不学，不但是没有诚意，简直是欺人太甚了！”    
    　　这话虽然难听，不过以色列国防部长完全听明白了，他正想抗辩，但想到自己这一趟正是来要求中国经济和军事援助的，顿时哑然。    
    　　天河道：“你看这里怎么样？”他随手指了指大厅。    
    　　这回国防部长老老实实用希伯来语说：“这里很伟大。”作为以色列人，就算是跑到神国说希伯来文也不会有人责怪，因为一个人说自己祖国的语言是无论如何都不会失礼的。    
    　　天河指着通向航天港中心的通道，微笑道：“你看，通向宇宙的门户就在这里，你想带着你的人民进去么？”    
    　　国防部长这时才发觉跟自己说话的人肯定不是一个小人物，他这下才严肃起来，说：“如果中国能给我们这样的方便，我们是很高兴的。”    
    　　天河道：“我们已经有了第四颗星球了，建设都来不及，想来必然会有一天接纳世界各国友好民族共享繁荣与和平。如果贵国想要加入进来，当需早做打算才是。”    
    　　天河这话说得十分诚恳，对方似乎明白了什么，说：“请问您是……？”    
    　　天河道：“我是凤凰台主人。”    
    　　凤凰台主人位至天尊，雄才大略，以色列国防部长自然早有耳闻，他说：“那么先生有什么建议呢？”    
    　　天河道：“我的建议说起来很简单，以色列国土狭小，资源贫瘠，为了这样一点蝇头小利长期争夺实在得不偿失。我们可以给以色列提供至少五十万平方公里富饶的土地供你们移民，只要以色列不在那里驻军，中国也不在那里征税，并且保障以色列的永久安全，你们则归还巴勒斯坦的土地，最好能够恢复到当初联合国决议的领土，相信以此可以换取与阿拉伯世界的和平共处。作为交换，中国应该得到一个同盟条约，以保障中国在中东地区的利益。”    
    　　中国在中东地区事实上没有什么太大的利益，在中东的最大利益也就是凤凰企业在伊朗、沙特、埃及等国的巨型海水淡化厂和其他一些企业。由于埃及等国在二十一世纪经济的发展几乎完全有赖于中国的海水淡化厂灌溉沙漠，因此在外交上倒向中国，中国虽然无求于中东国家，但让自己拉拢中东总比让美国人拉拢好。因此中国在中东国家的势力非常大，各国市场上充斥着中国商品，各大学里中东留学生也很多。    
    　　简单说，虽然天河的话模棱两可，但以色列国防部长却是能够听懂的，世界局势很明显，东西方阵营此时都在疯狂整军备战，第三次世界大战已经无法避免，由于收服了日本，重创了印度，中国在地缘方面的劣势已经转化为优势。中国东部经济区和朝鲜受到了日本和硫球群岛的屏蔽已经稳如泰山，进可攻退可守，北太平洋海上优势明显在中朝一方。中日韩是世界上造船规模前三的国家，在海上军备竞赛中，美国不可能获胜。加上中国目前已经非常明显的技术优势，太平洋战线美国海军将处于非常不利的地位。但中国要最终打败美国，要从大洋上发起对美国本土的攻击相当困难，那么西线中国对欧美联军的陆战很可能最终成为第三次世界大战的胜负手，在这一战线上以色列的地位举足轻重。天河所谓的同盟条约，言下之一就是在中国需要的时候以色列能够背叛西方加入中国一方作战。    
    　　以色列国防部长正沉吟间，天河又道：“想当年现代史上最伟大的犹太人爱因斯坦曾经希望以色列做个不偏不倚的中间国家，既不倒向西方，也不依赖东方，希望能够在意识形态上中西合璧。我也是这样要求。并且，以色列不需要一开始就加入战争。”    
    　　不需要一开始就加入战争，这句话是有学问的。天河的言下之意是在战争初期以色列不参加西方盟军（至于这个联盟是以反共产的名义组织还是以北大西洋公约的名义组织都无关紧要），中国有绝对的把握能够把西线战线推进到以色列，此时以色列再加入中国一方作战。在这里，一方面天河是强调自己有绝对的把握能够在陆战中获胜，即使没有以色列，中国一样能够胜利，最多是多费一番手脚，所以你以色列要看清形势，不要站错了地方导致灭顶之灾，另一方面考虑到以色列国土狭小，国力不济，要在一开始就加入中国一方，很可能在中国推进到能够保护以色列之前遭到欧洲的毁灭性打击，所以要拿捏得住分寸。    
    　　以色列国防部长能够体会到天河话中的真意，已经让天河刮目相看，啧啧赞叹了。国防部长还在深思，一旁的外交部长道：“盟约？什么盟约？”    
    　　天河与以色列国防部长一齐瞪了他一眼，天河心说：“这个棒捶！”天河看那国防部长细细体会自己的话，心里很是欣赏这位国防部长的战略水准，不知道中国的国防部长有没有这样的素质。    
    　　以色列长期以来所信赖和依靠的都是西方国家，就算国防部长本人赞同天河的话，要倒向东方对以色列来说也是骇人听闻的，更何况以色列人和欧洲人已经有很深的文化和血缘关系，天河倒也不期望仅仅靠这样一番说词就能达到目的。    
    　　以前天河曾经非常担心欧美联合，中国便无法与抗，现在看来欧洲并没有直接参与到当初中国收拾印度和日本的战争中去，这已经是一种很大的胜利了。中国对美国并没有什么深刻的仇恨，但是对英法两国却是有的，火烧圆明园之辱，鸦片战争之仇，在天河心中并不曾有片刻忘记。惩罚这两个国家，在天河看来是必须的，反而没有必要对美国大打出手，对美战争的最为重大的意义在于绝不能置祖国本土人民于美国的巨大威胁之下，争夺地球的领导权反倒在其次。美国是信奉“霸道”的一种文明，与神国和中国的“王道”不同，美国人的行为不但无耻而且难以为东方人所理解，不能保证不会有疯狂的行动，因此解除美国的进攻性武装是绝对有必要的。    
    　　有人或许会问，那俄国不是对中国伤害更大么？其实不然，东北被割让的土地虽然法律上确实是中国领土，但那并不是我华族所世居的地方，说得客观些，只是我文明的辐射地，很难说就是本来属于中国的，因此华族并没有切肤之痛。中国割让那些土地固然屈辱，但比之圆明园之辱却是大大不如了。因为英法联军毁坏的，是中华文明的精髓，是帝国的灵魂所在，是文明的中心，因此所带来的屈辱和震撼，远远超过了东北失地的耻辱。同样的离子还有很多，因为香港千百年来即为我华族所有，因此香港的得失对民族情感而言意义重大，相反中印边境地区，虽然被印度强占的土地数百倍于香港，但本来并非我华族世居之所，因而倒可以置之不理达数十年之久。倘若让神国用在银河系的所有土地来换取圣殿一砖一瓦的完整，相信元老院也会毫不迟疑的。话虽这样说，天河倒也没有打算放过俄国，只不过小小惩罚也就可以了。当初俄国十月革命，列宁曾宣布废除与中国签订的不平等条约，归还所有失地，光光是念在这句话的份上，天河也不愿过于伤害这位可敬的人的子民。     
    　　　　


正文  第五十二章

    　　却说凤凰台主人在西北航天城众目睽睽之下以五十万平方公里土地收买以色列，此论一出，顿时一片哗然，不过天河说话闪烁其辞，并未直言其事，非智者不可揣度，以色列人固然也不愿承认有此事，凤凰台主人又神龙见首不见尾，难以考证，故国际舆论竟引以为笑谈。    
    　　然而以色列国内却是大受震撼，无论此事是真是假，但五十万平方公里对于以色列而言，的确是莫大的诱惑。千百年来缺少生存空间的犹太人为了土地几乎是什么都做得出来的，更何况目前以色列的确正面临着建国以来最深刻的生存危机。    
    　　中国对伊斯兰国家固然是没有什么恶感，因此只要他们出钱，常规武器是尽可以卖的。在出口了几千辆坦克和数百架现代化战斗机后，以色列在常规武器方面的优势已经完全丧失殆尽。中国武器是如此昂贵，以至于一辆中国坦克的售价竟然相当于三辆美国坦克的价格，歼十C、D之流还好说，一架“天空战斗机”竟是是天文数字，以至于像阿联酋这样富有的国家，最多也是只敢买十架。虽然只是十架，但是天空战斗机是无人驾驶、完全隐形，这对于缺乏优秀飞行员的阿拉伯国家来说具有非凡的意义。以色列多年以来穷兵黩武，二十一世纪以来经济上始终不济。甚至于在埃及在中国的帮助下开发了自己一半多沙漠土地之后，在经济总量上已经超过以色列数倍，同样的事情也发生在沙特、叙利亚、约旦和伊朗。美国人虽然一如既往地支持以色列人，每年给予巨额的军事援助，但首先这些援助必须用于从美国军购，并不能用来购买中国的武器，其次美国提供的武器已经明显落后于世界先进水平，以色列引进得再多，也不见得能够获得本质的提高。比如说中国出现了现代光子技术和液氢等离子发动机武装起来的飞机之后，美国的全部电子战设备和航空发动机技术等于立刻全体报废，因为这些技术完全不处于同一时代。无论美国电子战设备多么精妙神奇，对光子仪器不可能产生任何形式的干扰，无论美国发动机燃烧效率多高，部件加工如何精密，都不可能与液氢和等离子发动机相比。再次，美国的军事援助给以色列带来了巨大的后勤压力，在某种程度上说，以色列接受美国军援在经济上几乎是得不偿失，接受一架飞机简单，但要维护好，是要花费大量的金钱的。    
    　　倘若以色列没有核武库，很难说现在还能存在着。但是问题依然严重，一直以来，阿拉伯国家不断要求中国出售“天网”弹道导弹防御系统。“天网”弹道导弹防御系统是一种几乎全能的防空系统，以大型激光炮和两种型号的防空导弹作为防卫武器，能够非常有效地对各种导弹、飞机进行远程防御。全套系统部署起来非常困难，价格又极其高昂，但是一旦拥有，就别无所求。虽然阿拉伯国家不断要求，但中国始终没有同意，首先这套系统涉及到中国最尖端的技术，激光炮、导弹、发动机、激光雷达和超级计算机。这种武器系统绝对算得上战略武器，对一个国家的意义与核武库不相上下。这样的战略武器是不能够扩散的，再说，中国和中东阿拉伯国家的关系也还没有亲密到那种地步。    
    　　总而言之，整个中东形势对以色列而言是非常不利的，而五十万平方公里土地的承诺又是如此诱人，说以色列人没有被打动是不可能的，以色列内阁一时间激烈讨论了这个问题。    
    　　天河参观过航天城，本来是很想看看中国的新领土的，不过以为硫球群岛在海外，目下又是重兵集结，一直以来正在狂建工事，并不欢迎旅游者，所以只好打消了这个主意。他对佳玉说：“我们去中国的首都吧，也有不少可看的地方哦。”    
    　　首都北京此时已是一派大国京都气派，道路宽阔整洁，由于汽车用液氢驱动，马路上空气污染和噪音污染都很小，也没有任何难闻的气味，有些地方还荡漾着花香。此时北京的自来水几乎完全是来自天津港的巨型水厂，几乎都是纯净水，只是因为健康的考虑，不得不在里面掺杂些矿物质，因此北京的自来水是完全可以饮用的。天河在路旁的自动饮水机上尝了一口，味道还不错。    
    　　这时北京的大街上外国人特别多，如果算上很难分辨出来的日本人的话，差不多有一半路人都是外国人。自从收拾了日本之后，朝鲜人出于历史原因残酷迫害压榨日本人，另一方面因为基因炸弹的爆发，使得日本人拼命跑到国外去躲避瘟疫，其中很大一部分来到了中国，从事一些中国人不肯干的脏活累活。目下北京所有的保姆、园丁和司机中竟差不多全是日本人。由于历史原因，中国人看来同样不愿意善待日本人，日本人被强暴打骂的事情经常发生。不过此时日本人已是丧家犬惶惶不可终日，因此即使日子过得很苦，也不肯离开中国。    
    　　虽然天河对日本人没有什么好感，但是在北京的大街小巷里穿梭游玩，老是看到中国人趾高气扬地训斥日本劳工的场景，看得多了，天河不免担心佳玉他们会有什么想法。可是这种事情他可管不着，《凤凰台敕令》之所以可以由天河颁发是因为毛泽东星属于凤凰企业群所有，也就差不多是天河个人所有，因此上如何分配毛泽东星的土地是天河一个人就可以说了算的，但天河并没有权力发一道行政命令说不许虐待日本劳工。    
    　　整个北京城一切看起来都很好，绿化得非常彻底，因为人民用水并非取自当地，而是来自海洋，故而北京非但不缺水，地下水位还非常高，因此各种树木草坪都长得很好，也不大需要人们浇水照料。北京的建筑物崭新漂亮，日新月异，只是近来建筑材料实在昂贵，而且远期预料中北京的人口也将和各地一样大量减少，所以正在建造的建筑物很少，比起世纪初到处都是脚手架的景象实在是平静了许多。    
    　　唯一让天河感到非常尴尬的是北京的妓院似乎太多了些，虽然并非明目张胆，但是到处都有令人讨厌的小广告贴着，不用看，十有八九都是妓院。原来朝鲜人迫害日本人，实在有些过分，他们把日本人分为有用的人和无用的人，所谓有用的人，是指那些在造船厂、钢厂等制造业部门工作的技工和工程师，因为正在扩军备战，这些工作需要有人来做，而没有用的人，就是从事服务业和教育、商业等产业的人。韩国人对待有用的人至少还算马马虎虎，不至于温饱不济，但对于没用的人，就拼了命的敲诈勒索，收取重税，要把家家户户的家底掏干净似的。一来日本的人口正在迅速减少中，经济规模也急速缩减，二来因为瘟疫，这个时候大家都跑到中国来谋生，再加上朝鲜人的迫害，因此至少有数以百万计的日本妇女干回了卖淫的老本行。一时间遍地都是日本妓女，仅仅北京一处，恐怕就不下三十万，她们收费低廉，竞争激烈，而且始终都有成批后备军投入到这项产业中来。在这种情况下，召妓在全国各地几乎成了一种风尚，几乎被看作是做善事一样。在这场轰轰烈烈的运动中，受益最大的莫过于民工兄弟了，只可惜此时中国民工数量已经不多，因为大批穷困地区的农民已经移民走了，而几十年来中国骇人听闻的经济发展速度已经让中国的失业问题基本解决。结果数量已经不多的民工们得以享受到了很好的服务，在某种程度上可以算是一种对民工的变相社会福利了。可见国家在战争方面取得的胜利即使是社会最角落的人也能够享受到好处的。    
    　　非常不雅观的妓院小广告帖得到处都是，十分难看，不过因为佳玉她们看不懂汉字，所以天河与秦雪霜还可以掩饰一下。然而当佳玉第五次看到街边站立的流莺的时候，她问天河道：“那个人穿着那样奇怪的衣服在干什么呀？”    
    　　天河顺着佳玉的眼光看去，只见一个衣着非常清凉的女子站在路边，不断招呼着什么。按说现在是夏天，衣服穿得少也没什么奇怪的，在神国穿得少也不算稀奇，只是看她那举止风度十分不雅，所以被佳玉注意到了。    
    　　“那个人……”天河支吾着说，“也许她正在找人吧。”    
    　　那个女人的确在找人，天河并没有说假话。    
    　　“那个女子的衣裳很漂亮啊。”佳玉说，“她的动作是一种社交礼仪吗？”    
    　　天河道：“在某种程度上可以这么说。”    
    　　“哦，这礼仪很奇怪。”佳玉这样结束她的好奇，“如果在神国这样的话，一定会被当作没有教养的，可见宇宙各国的风俗礼仪果然各不相同呢。”大家都点头称是。    
    　　我们说过神国人对于外国人和外国文化通常都没有什么兴趣，比如学习外国语言会让一个神国人觉得有失身份，因为这种事情基本都是机器人学的，神国人认为自己脑袋的容量很重要，不能放太多垃圾进去。因此佳玉虽然看到那妓女而有些好奇，但好奇程度并不高。    
    　　佳玉的好奇心到此为止让天河挺高兴，不料到了晚上，佳玉对天河说，她想要一些像那个女子那样的衣服。天河问道：“你为什么想要？”    
    　　佳玉说：“我们国家（她是指神国）没有这样的衣服啊，我想穿穿看。”    
    　　原来神国的服装大多设计华丽复杂，雍容华贵，尤其是像佳玉这样的名门之后，更加是讲究高贵典雅，因此佳玉并没有穿过超短裙啊，露背装之类。    
    　　天河只得劝说佳玉放弃这个打算。原来神国是一个高雅社会，对于性的问题并不回避，也不张扬。在凤凰天帝创立武学之后，武学所带来的身心愉悦远远超过了性所能带给人类的一切，性对于神国社会的影响便小了许多。神国人谈论性，是以一种十分严肃的科学的角度来研究的，性是作为生命的一部分来看待。从另一个角度上讲，在神国你偶尔能够看到在公园里或者公共场合裸体的人，并不会有旁人指责或者惊讶，但是你无法看到一个穿着诱人的比基尼的人。神国人认为人的身体本来就是美的，而美被欣赏则是天经地义的，但是对人体美的欣赏并不掺杂性的成分在内。地球上的人们常常挖空心思在服装当中强调性，而在神国则不存在这种现象。性是生命的属性之一，崇高而伟大，是生命延续的方式，不可以亵渎。这就是为什么佳玉可以在天河怀中安睡十多年，却并不存在性方面的顾忌的原因。事实上，仅仅从性的角度来说，比基尼要比裸体性感得多，但是从美的角度来说，则恰恰相反。一尊古罗马的女神像，人们可以感受到美，但不能感受到如何性感，而一个下三流的娼妓，人们未必觉得她美，但往往会觉得她性感，因为她的种种行动和外表时时刻刻在暗示着性。神国人欣赏真正的美，但并不喜欢亵渎这种美。佳玉从来不曾见过这样形式的衣服，所以感到新鲜和好奇。天河告诉佳玉，那个女人穿的衣服是亵渎生命体的美的，是不健康的，因此她最好不要穿。佳玉这才知道设计这种衣服和穿这种衣服的人都是从低级趣味出发，吓了一跳，连说“好险”。     
    　　　　


正文  第五十三章

    　　今日得挥刀自宫兄承惠告知所谓远方出版社盗版拙作《远望》一事，若论在下视金钱如粪土，并非计较若干稿费版税，在下苦心孤诒成此拙作，若能使中国得此书而稍有进益，在下肝脑涂地，虽死何憾！倘若盗版者细心校对，广为发售，也不枉在下辛苦一场。尤可恨者，此等龌龊之徒竟辱我一世英名，于《远望》作者署之曰“莫名”，诚令在下肝肠寸断莫名悲愤，无以复加！何谓“莫名”？在下宗宜建三字竟有辱彼等清听乎？在下乌伤（乌伤者，义乌之古称也，盖在下惯览古书，故此乌伤二字乃更亲切）宗氏，祖籍河南南阳，千年前家族南下始聚居于乌伤，其后冠盖云集，一时无两，姓乃祖宗所留，名乃父母所赐，何谓“莫名”！诚欺人太甚！彼等稍有良知，以后盗版，万万不可辱我祖宗。    
    　　又，帝国堡垒兄有拙作长短，既已完成何不早发之问，在下大学期间一无所成，惟此书或可悦人耳目，于寝室破电脑内完成之后，本已打印完毕，正欲修饰纠错之后结集出版，奈何去年岁末携此书返家过节，不敢使家严知晓此事，乃暗藏家中，不料归校匆促（此中自有缘故，乃我毕生恨事，此地诚不足道）竟未得之而返。余于哈尔滨坐立不安，辗转反侧，晤寐思之，不敢或忘，幸尚有部分段落存于软盘中，乃于网吧重修此书。此书本流畅自然，情节紧凑，然重修之后，章节纲目皆乱，前后矛盾百出，各种历法、单位制（这些细节本来是有一天设定好，计算清楚，全书修改的，非常庞杂）也混乱不堪，情节便如流水般，但在下于漫漫长夜窗冷孤灯，愚者千虑，或有一得，故学问更深，竟与论文集相似，诚憾事也！拙作尚有大半未发，待日后重修整理，自当审慎出版。今日借此言之，以后再有人问，在下便不复作答。    
    　　正文如下：    
    　　当晚李立万里之外告诉天河，第二天北京有一个游行示威，是某些青年运动组织举办的，他们会要求政府采取军事行动保护东南亚华侨。事实上，东南亚华侨在东南亚地位很高，而中国对马六甲海峡以北的国家已经实现了控制，只有印尼、菲律宾被认为是无赖国家未予理睬。但是菲国和印尼的华人数量不少，这两国还被西方所主导，所以华侨的日子便未必好过了。    
    　　第二天天河跟佳玉练完武功，早早离开居所（天河的居所不见得如何高级，但都经过凤凰台弟子事先布置装饰）跑到天安门广场，这里除了国家大剧院令人恶心之外，其余也还像样。既然来到这里，天河就到一边毛主席纪念堂里去看看。    
    　　对于这位伟人，天河是衷心敬爱的，不过他自视甚高，也算得盖世英豪，并不见得就比不上毛主席了。天河给毛主席行了神国的礼，心想举世之下，再找到一个人能够像毛主席一般伟大，恐怕很难了。毛主席在历史上的地位，就是一个“伟大”二字可以形容，其本人也可名列地球上最伟大的人物之一。不过不管怎么说，毛主席在天河心目中的地位，始终比不上凤凰天帝。凤凰天帝是一个完美无缺的人，他无论是人格修养，才情智慧都是完美无缺，他的成就更是惊天动地，他是一个最伟大的政治家、哲学家、军事家和艺术家，武学也是他的创造，虽然单单武学本身已经足够使他成为神国历史上最伟大的人物之一。凤凰天帝把一盘散沙的星星山联盟凝聚成了一个有强大凝聚力和战斗力的统一国家、统一民族，并且通过数十年征战完全占有了圣原，而帝国正是在掌握了圣原这一肥沃广阔的原野之后迅速强大起来。凤凰天帝建立了神国的传统价值体系，传统哲学和基本艺术形式。如果不是神国当时已经有了非常完善的历史记载，后人说不定会把凤凰天帝当作神来崇拜，他在神国的地位就是先知和神。像这样的人物在神国也只能一万年才出一个，连莫名天帝也不算。天河想到倘若中国也曾经出过这样的人物该多好，那中国必然也会成为另一个神国。天河正这样想着，忽然听到外面一阵嘈杂声，天河知道一定是游行队伍到了，立刻拉着佳玉出去看。    
    　　游行队伍颇为壮观，人数很多，带着各种标语横幅。一起齐声高喊“救我同胞！”“保护华侨”等等标语。无数记者早就在广场上等着了，作采访，拍照，还有电视直播。这样闹闹哄哄了好久，天河冷眼旁观，觉得这更像是一场表演而不是一次游行。天河顿时明白为什么在这个时候会有这种游行，恐怕是中国政府暗中授意，在这个时候做出这样的社会要求，给在南洋的用兵制造借口。天河暗笑，所谓欲加之罪，何患无词，近年来南洋的华人其实并没有遭到大的迫害，不过是因为中国已经强大，已经到了算总帐的时候了。    
    　　表演得相当彻底，一切要素都已经具备，国际观察员、中国记者、外国记者、电视直播、采访和情绪激动的游行青年，一些不知道什么时候发生的南洋华侨遭迫害的巨幅照片。从这个角度上看，对南洋的用兵不但是绝对必须的，而且是大义所在。其实说到底，中南海打算在这个时候对南洋用兵也是征求过天河意见的。中国工业生产能力超过了大战前准备的需要，因而此时中国的军火库里堆满了武器弹药，恐怕一时之间还没那么多弹药库可以装。再者，按照天河几十年前的计划，为了保障战时铁矿石的供应，一定要在大战初期迅速占领澳大利亚，那么没有对南洋的用兵，将来迅速占领澳大利亚就非常困难了（单单是保障战争的需要或许国内的铁矿马马虎虎也就够了，虽然品位不够高，但是不要忘记毛泽东星的建设已经到了高潮，需要数量庞大的钢铁供应。）。第三，为第三次世界大战继续锻炼自己和盟国的部队，考验与盟国之间联合指挥作战系统的整合能力。中南半岛上的四个主要国家越南、泰国、新加坡和马来西亚在接受了的大规模援助之后，已经武装起了相当现代化的庞大军队。其他国家诸如缅甸和老挝等因为过于贫弱，并没有战斗力，但已经足够为其他国家提供后勤等方面的支持了。中南半岛联军的总数已经超过了中国军队，当然作为交换，中国将把未来的第五颗行星命名为“东方”，接受各国的移民，尤其是盟国。在东方星上将划分给各国的自治区域，中国将收取一定的税赋，盟国的税轻。其他国家就会很重（其他国家也允许移民到东方星，如果移民付一大笔钱）。    
    　　为了锻炼中南半岛联军的军队，因此一顿餐前小吃是必要的。像越南这样本来就英勇善战的国家还好说，但是像泰国和马来西亚的军队就需要从头开始好好的锻炼了。    
    　　看过这次游行，天河正要离开，不想大街上又冲过来一群游行队伍，天河定睛一看，竟然是日本新娘大游行。原来数以百万计日本女人来到中国之后，当然会有些中国光棍顾不得日本人血统低下而与之结婚的，数量还不少，因为众所周知中国男女比例失调，光棍的数量很大。天河以前倒没有考虑过中日通婚的事情，不过现在一看这样的架势，自然知道有多严重了。按照天河的命令，除了朝鲜和蒙古之外，中国人与其他国家的人结婚，其配偶和其配偶所生子女不能进入中国的太空领土。而不进入太空领土就意味着太空领土上所享有的奖励生育、新土地分配等种种好处便都没有了。因此这些日本新娘正在游行抗议中国政府和凤凰企业的种族歧视政策。这些日本新娘有的手拉着手，振臂高呼口号，有的抱着襁褓中的婴儿争嚎叫着取自己的权利。天河想了想，也许还要研究一下是不是有必要划出星球来安置这些人。    
    　　佳玉问天河：“这些女性要求什么？”    
    　　天河道：“她们想要去太空的权利，她们不是我的国家的人民。”    
    　　佳玉道：“她们为什么想去呢？”    
    　　天河说：“当然是为了土地，现在我们国家刚刚可以宇航，只要去太空就可以分到土地。”    
    　　佳玉一生并没有见到过任何示威游行的活动，她父亲虽然是王爷，但神国的法律规定职业军人是不可以参与政治的，也不得结交政界人物（具体是官员和各院元老）的，除非你退役或者当上了天帝。博王虽然退役，但依然不结交政治人物不参与政治活动。因此佳玉对政治完全不懂，对于政治上的利害关系也完全不能理解。这一点上，舍脂公主则与佳玉相反，具有非凡的政治才能。    
    　　一个日本妇女突然拉住佳玉，嘴里呜哩哇啦的说着，既不是日本话，天河听着也不像是汉语，另一只手举着一块中文的牌子：反对歧视外国新娘，上面似乎还有一些签名。佳玉一是有些慌张，因为她并不知道那个女人只不过想要她签名。她虽慌张，以来学过武功，并不害怕，而来天河就在身边，她就用眼睛向他求援。天河笑道：“她是像要你在这块板上写下你的名字表示支持她的要求。”    
    　　佳玉想了想，就签了名字，这一签不打紧，一大群日本妇女围了上来，争着要她签名，天河何等人物，立刻明白这是因为很少有中国人肯支持她们，尤其是女人，而这些妇女也正是在搜集签名以做宣传。她们挤呀挤的，天河皱了皱眉，不愿意跟她们有什么身体接触，就松开拉着佳玉的手，看着那群妇女把佳玉围住喧闹。佳玉被缠得手忙脚乱，她用神语一边劝别人不要急，一边写下自己的名字。虽然没有人看懂她写些什么，也没有人听懂她说些什么，但这些日本人的汉语本是一知半解，加上佳玉又写得很认真，所以并没有深究其中缘故。天河看着十分好笑。    
    　　那边要求政府出兵的游行已经转变成了集会，各路游行队伍又回到天安门前集合。活动渐渐进入高潮，不一会儿中国总理来到这里，向大家发表演讲。天河看看佳玉没事，就离开她去听演讲。    
    　　中国总理的演讲是令人振奋的，他宣布了几个决定，首先是回应民众呼声，加大对东南亚华人的关心和援助，其次是要求大家保持镇定，不要采取过激行动（这句话是说给媒体听的，暗示中国政府受到的民众压力有多大），最后他请求大家相信政府会采取一切必要的措施保障华侨的利益。总理的演讲声情并茂，让人感觉他态度非常真诚，而且是个和平主义者。天河看到这一幕，在总理演讲的时候悄悄打了个电话，不一会儿，总理就接到了凤凰台的电话，他当众宣布，凤凰台已经同意他此前的提议（其实是天河刚刚的提议）决定在今后任何时候任何情况下，所有华侨华人只要能证明自己有中国血统都可以进入中国和中国的太空领地，太空领地的一切福利政策，华人华侨将与国民一起享受。这话一出，广场上一片欢腾，欢呼声响彻云霄，与一旁瘪瘪的日本妇女们形成了鲜明对比。    
    　　天河想，这一政策不免会引起东南亚国家的巨大反应，此刻还未知祸福呢。他一转身去找佳玉，却发现她已经不见了。     
    　　　　


正文  第五十四章

    　　天河四处寻找佳玉，她本来是在这里被一群日本妇女围住的，那么不会被她们劫持了吧。天河平素镇定从容，当下佳玉不见，他竟惊慌起来。他四处眺望，看看能不能捕捉到佳玉的倩影，可是天安门广场上人影重重，佳玉个子又不甚高，他跳了起来功聚双目也还是看不到。他正想飞起来细细搜索一番，却猛然想到佳玉虽然在自己眼中一直是弱柳扶风的样子，其实却是身负绝世武学，在地球上除了自己，恐怕连何云也未必是她对手，什么样的日本妇女能有本事劫持她？这样一想，天河心中大定，他站在广场中央他们分手的地方，只等佳玉回来找他。心想佳玉聪慧绝伦，在这平阳之上，绝不至于迷失方位，那她一定是四处走走，游赏一番，没什么大不了的。    
    　　中国青年游行队伍和日本新娘的游行队伍渐渐接近，不知道为什么，竟然混乱起来，好像两种活泼的化学物质突然碰在一起，激烈反应起来。广场上一片骚乱，各种标语横幅乱作一团，有的弃置于地，有的在空中胡乱挥舞。天河想，一定是有中国青年口出秽言，侮辱日本及其女性，所以造成了这样的骚乱。在神国，男子使用暴力欺侮女子是非常非常失礼和没有面子的事情，这样的男子常常不会获得很好的风评。除非在战斗中，不然神国男人通常是绝不能和女人动手的，因此不管那些中国青年的动机如何，这种行为本身在天河看来十分不雅。由于在人数上占优，又加上是男人欺负女人，所以日本新娘们显然不是对手，立刻一触即溃。日本人号啕大哭者有之，破口大骂者亦有之，中国青年们非常没有教养地四处追逐殴打看不顺眼的日本女性，让天河大摇其头。他背着手，只在原地踱步。不过中国人下手还是颇有分寸，并没有真的大打出手，就算其中有不少中国流氓想趁机作乱，也被其他人拦住了，局面还没有失去控制。    
    　　不一会儿日本妇女们的队伍就被完全冲散了，她们东一簇、西一簇整个广场都有，唯恐天下不乱的中国斗士们似乎要把他们的爱国热情发泄在这些日本女人身上，就像作战似的见到日本人集结就冲过去一阵捣乱。如此混乱了好一会儿，天河想起中国的总理也在呀，怎么不出来制止这种行为，假如他在，局面当不至于这样混乱，他朝天安门城楼上望去，果然人已经不在了，大概在自己找寻佳玉的时候就已经离开了吧，天河这样想着。    
    　　远远的又从大街上过来了一彪人马，浩浩荡荡好不威风，天河定睛一看，只见前头的横幅上写着“公平待遇”四个大字，落款似乎是“日本在华劳工互助会”，鬼知道这个组织是什么时候冒出来的。天河心中推想，日本战败之后海路被中国海军封锁，造船厂和船只都被没收或者征用，陆地被朝鲜占领，经济迅速萎缩，又兼瘟疫四起，人口大批逃离，而中国此时开发外太空正如火如荼，国内建设蒸蒸日上，正缺乏大量的熟练工人和高级技工，因此日本劳工们除了家政服务之外，也有同样数量的日本产业工人和日本工程师到中国来工作。然而不幸的是，中日两国工人素质和技术相当，但在几乎所有工作岗位上，同样的工作量，中国工人的工资差不多是日本工人的三倍，享受的福利却远远不如中国工人，另外还要额外负担暂住管理费等等无理费用，因此这个不知道从哪里冒出来的“日本在华劳工互助会”便组织了这次游行。说起来天河有足够的理由怀疑所谓的“日本在华劳工互助会”有日本官方的背景，不然单靠一个成立不到两年的小小工会组织就能发起数万人参加的大游行是不可能的。    
    　　这群日本劳工来到天安门广场，看到的自然是日本妇女被中国青年流氓追逐殴打的惨绝人寰的情景，顿时怒不可遏，迅速加入战团，他们组织性和纪律性都很好，一时之间竟然打得青年们措手不及。天河站在广场中央，背着手表示并不参与武斗，日本人看他表情和善，倒也没有人打他。    
    　　这场仗打得昏天黑地莫名其妙，中国青年们先是连连败退，接下来却又集结主力奋勇冲击。打了不到五分钟，只听警笛声声，一批批防暴警察冲进广场，他们用警棍分开群众，还用催泪弹驱散人群，一时间广场上乌烟瘴气，人人咳嗽起来。天河神功在身，但却不是不怕催泪弹，他尽力摒住呼吸，四处观望，寻找佳玉，最后有警察要来抓不肯离开的人，天河不愿惹麻烦，便离开了。    
    　　这次天安门大会战在历史上被称为七.一三天安门武斗事件，也算是一个小小的政治事件呢，虽然有几十人负伤，数白人被捕，不过精力过剩的中国热血青年们事实上取得了会战的胜利，因为负伤和被捕的日本人比中国人多。这次小小的政治事件之后，日本民族就没有再在人类政治史上留下什么痕迹了。几十年后在东方星，剩下的日本人（这部分人是基因炸弹优选后剩下的，与中国人血统极为接近）及世界各国移民（大部分都是被中国迫害来的）而来的其他民族被融合成了中国的第二大民族：夷族。而夷族在非常好地扮演了炮灰和小农夫、小手工业者的角色。    
    　　天河无论如何找不到佳玉，怏怏然回到居所，坐在居所里竟越想越着急，一会儿想到佳玉不懂汉语，在这茫茫一千多万人口的北京城里找寻自己，不知道要忍受怎样的煎熬，一会儿想到佳玉会不会有什么危险，但是佳玉是皇族后裔（还没有被认可为皇族），武功又很强，没理由会碰到危险。这样一想，天河心中即开始排查北京城中可能给佳玉带来的危险。被车撞？见鬼，就算是火车也未必能撞伤佳玉，会淹死？不可能，佳玉明明是会游泳的，就算她不会，只要摒住呼吸，沿着水底也能走上岸，对了，她还会飞的，怎么会掉进水里呢？她会触电吗？也许只有高压电线能够对她造成伤害了。突然天河灵光一闪，糟糕！佳玉不知道地球上的电是很危险的，神国的国民经济不依靠电能源，电在生活中只有很小很小的应用。这样一来，佳玉就可能会触电，也许她会碰到变压器，因为她不认识危险标志，不，更大的危险标志不是变压器而是高压电线，高压电线高高架在空中，而且都是裸线，万一佳玉她飞上去登高远望，岂不危险至极？他越想越害怕，似乎看到佳玉正要飞上电线似的。    
    　　天河想到这里，忍不住额头汗水涔涔而下，他告诉一个在北京工作的凤凰台弟子，让他火速把北京市所有的电网分布图通过网络送来，那弟子虽然莫名其妙，但还是照办了，天河一看，偌大的北京，竟然没有任何高压输电线路，这才猛然记起中国的电网早已经过了现代化改造，全都采用超导技术，这样一来，佳玉又安全了。天河大大地松了一口气，这才发现自己已经是满头大汗了。    
    　　一直以来，佳玉依赖天河，无论天河走到哪里，佳会都如影随形，天河也早已习惯了这样的生活。可是今天佳玉突然消失，却让天河突然发现自己竟然如此需要佳玉。没有佳玉，自己似乎就不是自己了，那个自信、从容、闲适、高雅的天河竟然都不见了，变成了一个做事慌慌张张，思考纰漏百出的人。佳玉，你在哪里！    
    　　天河浑浑噩噩地过了一个下午，什么也不想，也不能想，整个思绪都乱了套了。他派人在天安门广场上守着，自己则什么也不想，只在居所里发呆。秦雪霜试着安慰他，她说：“这个时候公子可不能气馁了，公子从来也不是受不起打击的人呀，更何况现在什么都没有发生。”    
    　　天河道：“你不明白的，我抱了她十多年，带了她二十年了，我已经习惯她在我怀中的感觉，我们之间那种感觉多么美妙，一个眼神，一个细小的动作，就能在我们之间引起那样的心灵交汇，这是我跟她独有的世界，现在她突然不在，这个世界就像被摧毁了一样，太可怕了。”    
    　　天河并不是一个不够坚强的人，恰恰相反，莫名天帝的家族虽然不是凤凰天帝的皇室一脉，但却是帝国的一个古老贵族家族，千万年来名将辈出，以钢铁般的意志而闻名帝国，所以在两万年前出现了第一个被接纳为皇族的家族成员，家族的声望在莫名天帝晋封天帝之后达到顶峰，不过这个家族此时已经不太大了。天河本人虽然没有受过什么挫折，却是接受了圣帝给予的正统教育，即使不是太坚强，也不可能软弱无力。    
    　　晚上秦雪霜打开电视机，像往常一样替天河看电视，所谓替他看电视，就是帮他找到一些电视中有，而天河在凤凰台无法接触到的东西，让天河了解一些情况。她心中烦乱，似乎也没有心情替天河看新闻，拨到北京的一个地方电视台，正在播放天安门广场上小型音乐会的现场直播。这是一个很小的音乐会，一群热爱音乐的年轻人在广场上搭了一个小小的舞台，虽然没有非常华丽的布景，没有非常先进的音响（此时的先进和世纪初的所谓先进可不能同日而语），但这些年轻人在这里自弹自唱，并没有什么管事的人来驱赶他们。    
    　　音乐会气氛很好，主持人幽默风趣，大方得体，音乐会的参加者们各显其能，其音乐虽然朴素，却很精致，都是投入了很大的热情辛苦工作得来的。音乐会刚刚进行到一半，突然有一个女子轻轻巧巧地落在台上，几乎没有人注意到她是怎么上去的，只见她落落大方，登上台后先对主持人歉意地一笑，然后说出一句话，把秦雪霜高兴得跳了起来。    
    　　原来那女子说的是神语，她是说：“有人听得懂我的话吗？”    
    　　再也不会弄错了，因为佳玉的声音是帝国最美丽的声音，再也不会有人能与她的声音媲美了！    
    　　秦雪霜跌跌撞撞地冲到天河面前，说话的声音似乎都有些颤抖，她说：“佳玉小姐在天安门音乐会！”    
    　　天安门广场的音乐会上，佳玉非常优雅地给大家施了一个神国的礼，她说：“抱歉我打断了你们，可是如果下面有人听得懂我的话，请到我前面来，我是从那个地方出来的。”    
    　　佳玉说的“那个地方”是指凤凰台，中国懂得神语的人屈指可数，不过凤凰台弟子们即使不懂神语，至少也能听出是不是神语，因为神语太美妙太特殊了。经过了数万年无数帝国文学家和语言学家的洗练萃取，神语优雅精确，美仑美奂，说起话来，只要语法不错，听起来就像唱歌一样。凤凰台弟子们只要在凤凰台住过，又有谁能不对这种语言留下深刻印象呢。    
    　　佳玉等了一小会儿，并没有人上来，她有些失望，却见台下的人都盯着她看，并没有半分责怪她的意思。佳玉有些讶异，后来她问起天河，才知道原来佳玉的声音太美，而神语也同样美妙，结果观众们都以为佳玉是即兴上来唱一支外语歌，懂英语的人以为是法语歌，懂法语的人以为是德语歌，懂德语的人又以为是俄语歌。能在没有音乐伴奏的情况下唱得这么美，大家一时都拼命顾起掌来。     
    　　　　


正文  第五十五章

    　　佳玉等了一会儿，并没有人用神语来跟她说话，倒是台下的观众阵阵喧哗，台上主持人也看着她莫名其妙。佳玉听不懂主持人说的话，她想了想，从怀中（神国人因为有无数机器人奴仆，因而身上大多没有口袋）掏出了一叠纸来，这纸是天河给她的。天河给他这些纸的时候告诉她说：“如果有人找你的麻烦，或者你要麻烦别人，你给他一叠纸就对了。”至于这些纸是什么，佳玉自己并不知道。    
    　　那主持人看到佳玉递给他一大叠钞票，说：“你要干什么？”    
    　　佳玉摇摇头，她指了指地，又指了指那叠纸，意思是给你纸，你让我在这里待着。佳玉非常聪明，虽然不知道中国的社会是什么样子，不过看到有这许多人在这里集会，只要自己在这种公共场合出现，总会有凤凰台弟子能够注意到她。    
    　　主持人看看那叠钞票，发现都是最大面额的一万元大钞，十分惊讶，这时候的一万元人民币可不得了，算得上是一笔巨款了。“你是要把这个给我吗？”他说。    
    　　佳玉猜到了他的意思，她微微一笑，又把纸递给他，这一叠少说也有三十张，那主持人震惊得快要晕倒了。他接过钱来，说：“你要我做什么？”    
    　　这个女人又唱了一句，主持人说：“你是要在这儿唱歌吗？好的，当然可以，也不用给我钱。”他把钱还给了佳玉，又递给她一个麦克风。    
    　　佳玉并不知道麦克风是干什么用的，不过她看到那主持人使用麦克风，自然也就学会了，她拿过来，对这台下的几千人说：“我是来自凤凰台的人，我不会说本地语言，有什么人是来自凤凰台的吗？”    
    　　话音刚落，只见台下有一位嘉宾走上台来，他是凤凰银行的一个年轻的投资主管，他不懂神语，但因为在凤凰台外围生活了一段时间，因此知道她说的是神语，也能依稀知道佳玉的话里有“凤凰台”这个词。他向佳玉深深地鞠了一躬，并不说什么。因为他知道这个女人一定是来自凤凰台的化妆了的神国人，自己即使说话她也听不懂。他对主持人说：“我认识她，她是个外国人，不懂汉语，而且不认识我，你让她在这儿，我来找人带走她。”    
    　　话音刚落，只听场内突然一阵喧哗，台下的观众都站了起来，那凤凰台弟子顺着观众们的目光看过去，顿时瞪大了眼睛，嘴里念叨着：“天外飞仙？”    
    　　只见对面，一位白衣美少年轻轻巧巧地掠过舞台，落在佳玉身前。这少年中等身材，面如冠玉，气宇轩昂，眉宇间带着勃勃英气，让人不觉惊叹世间竟有此等人物！他穿着长衣，腰缠玉带，身背宝剑，却并不因为奇装异服而让人觉得惊奇，好像这样的人物天生就应该仗剑而行，指点江山的。    
    　　少年看到佳玉好好的，只是脸上并没有平常那种安详的神色，他上前抱住了她：“早上你跑到哪儿去了？”    
    　　佳玉似乎受惊了，她紧紧抱住天河，在他耳边轻轻地说：“那时候这儿好乱，到处都是乱跑乱打的人，我怕撞上他们，所以躲躲闪闪，不一会儿就有些很奇怪的人放了什么东西好可怕。”    
    　　原来佳玉不愿意让陌生人碰到自己的身体（大部分帝国贵族女性都有这样的习惯），因而在广场上混战的时候就躲啊躲的，结果就不能找到天河了，被那些防暴警察施放的催泪弹给熏得晕了过去。    
    　　天河道：“哎呀，你可以摒住呼吸的嘛。你看到有烟，只要摒住呼吸就可以了，你可以做到的。”    
    　　佳玉说：“我不知道啊，我还以为那是熏香。”    
    　　天河几乎气绝，“那不是什么香熏，”他说，“那是催泪气体啦。”    
    　　佳玉似乎依然很害怕，她似乎有些委屈地说：“我，我从小看到的烟，都是熏香。”    
    　　天河道：“是，是我不好，我不该走开留你一个人的。”    
    　　那边凤凰台弟子给天河行了一个礼，说：“董事长好。”    
    　　凤凰台的后辈弟子通常都没有见过天河，不过至少也都听说过天河是一个美少年了，跑到凤凰台外面来的神国美少年当然只有天河一个了，所以那后辈弟子很有把握地叫天河“董事长。”    
    　　天河看了看他，说：“很好，你也是凤凰台弟子？”    
    　　“是的。”    
    　　天河点点头，他看了看台下的观众，知道因为佳玉和自己，他们的音乐会被中断了好一会儿，所以心中正觉得歉疚。他拿过佳玉手中的麦克风，对大家说：“非常抱歉，内子第一次来北京，今天因为早上这里的游行，内子因而想到跑到这里的办法来找到我，非常抱歉。”    
    　　天河话一出口，台下众人一片惋惜之声，竟是因为觉得佳玉姿色平庸，配不上这个百年难得一见的美少年了。天河猜到了大家的意思，他不愿佳玉受到这样的待遇，他拉起佳玉的手带到台前，揭去了佳玉脸上化妆用的薄膜。人们顿时眼前一亮，相信在这个时刻，绝大多数人的心跳都到了120以上。佳玉的美貌是令人窒息的，她不属于人类的，她属于天上神仙。    
    　　天河与佳玉相视一笑，手挽着手儿飞了起来，刚刚因为佳玉的美貌而眩晕的音乐会主持人却突然叫道：“请等一下！”    
    　　天河身在半空，心想这一回就这样走了的确不合情理，而且也非常失礼。虽然今天因为见佳玉心切，竟然飞到这里，这个时候的确不应该多耽搁，但就这样离去实在有失风度了。他叹了一口气，飞身返回台上。    
    　　主持人走到佳玉面前，几乎透不过气来似的，他非常紧张地问：“你可以在这儿为我们唱一支歌么？”这个主持人平素也是十分大方的人，但现在他却特别拘束，低着头，用眼睛悄悄偷看着佳玉的脸，生怕她那美丽的头会摇。    
    　　天河笑了笑，看出了主持人的窘态，他就把他的要求告诉了佳玉，他说：“你就唱一支吧。就当作给着这里被我们打断了的观众们赔罪。”    
    　　佳玉道：“好。”    
    　　可是手边没有乐器，天河对主持人笑道：“内子同意了，不过这里并没有内子会使的乐器，我派了人取来，在他送到之前，我可以给大家舞剑助兴。”    
    　　中国人大概已经有三百年没有人舞剑了，天河取出下山前从圣原不远亿万光年送来的“刑天”（此刑天和神话中的刑天没有任何关系）宝剑。原来圣原了解到天河学成了《洗髓经》，已经成为帝国第一个学成这本旷世奇书的人，考虑到天河目前的武学成就加上他正在学习凌云剑法，正需要一把好剑，便按照惯例，给他送来了一把宝剑。神国的剑基本上都差不多，同一时代的剑其工艺水平基本上没有什么高下，神国铸剑术的发展一直在剑术发展的水平之上。天河的剑有三尺多长，剑身很薄，差不多只有两三个毫米。铸剑的材料自然是一种非凡的材料了，天河的剑和剑鞘一样是一种无比强韧坚硬的物质所铸，地球上是没有的。理论上说，虽然不是宇宙间最坚硬的物质，但至少在地球上，没有什么是切不开的了。神国贵族（在本书中，如果没有特指，贵族就是神国士族、贵族和皇族的统称。）通常把自己的剑随身携带，尤其是武功卓越的人。    
    　　天河并没有叫人回去取乐器，因为他知道住所里的秦雪霜正在看电视，一定会把乐器送来，不需要自己提醒。他拔出宝剑，宝剑略微有些沉，比天河本人的武功要求的略沉一些，等到他学完了凌云剑法，就不会觉得沉了。    
    　　佳玉微笑着把主持人推到一边，自己则在台上一角站着。    
    　　这是一个露天音乐会，而且是临时搭建的，天河看看周围的环境，把可能毁坏的建筑物的方位记在心中，免得等一会儿一个失手伤了人或者别的什么。    
    　　天气非常好，天空中月明星稀，也没有什么乌云，他抖一抖剑，就开始舞了起来。    
    　　帝国男子通常不会有单人舞的时候，但是如果说可以有什么文艺来展示帝国男子的力量、气概和精神，那就是武舞，舞剑也是其中一种。自从武功已经失去了在战场上应用的大部分价值之后，大部分的学武者都选择了剑作为主要兵器，首先它很漂亮，其次它并不长大妨碍日常生活，最后，它最适合用来舞。舞剑对于神国贵族而言，就像琴棋书画和骑马，是一种基本技能，舞剑的水平能在很大程度上反应个人的武学成就和气质修养。同样一套武学，同样的套路，在不同的人手中用出来味道是完全不同的。一个武学顶尖高手未必就在武学上有很高造诣，而一个学会了无数顶尖武术的武学家，却也未必就有很高的武功。“武”是人的基本属性，也是帝国公民的基本素质之一。如果去掉杀人的成分，和艺术在本质上是一样的。    
    　　凌云剑法是帝国最出色的剑法之一，气派雄伟，正气浩然，非常适合天河练习，反而不太适合佳玉练。当然，在天河手中的凌云剑法是气派雄伟、正气浩然，但在佳玉手下的凌云剑法却未必是这八字评语了。    
    　　天河的动作舒展流畅，优美自如。看起来那样不经意间的一挥一刺，带给人的感觉却是人如其剑，剑如其人。虽然剑刃很薄，可是并没有任何颤动，剑和人一样刚强锐利。观众们虽然并不懂剑，也不能体会其中的奥妙所在，但依然看得心旷神怡。他的动作是那样干净利落、强劲有力，该温柔处又不失温柔。每一招每一式都带着莫大的威力，带着令人振奋的情绪。    
    　　武学是什么？其实说起来很简单，武学大致上有两种方面的主要学问，一种在内功，一种在外功，外功无非是这一块骨骼或者一块骨骼能承受多大的力，从哪个方向来的力等的问题，人体的构造和肌肉神经的分布是怎样的，那一条神经决定着哪一块肌肉，又是那一条血管来供血，这样看来，武学家不就是外科医生了？不，武学家还要研究怎样的姿势，怎样的动作能够产生怎样的力，什么角度，通过什么神经控制、利用哪块肌肉，各条神经和肌肉是如何配合的。这些只是对打架应该是怎样打来说的，武学更重要的是研究如何提高新陈代谢的速度，如何通过生命体自身的调节来优化内环境、提高肌肉的能力和神经的敏感度和传输速度，提高头脑的反应能力、各器官的功能，这些都是内功的问题。由于人体本身的超级复杂性，各种体内物质是如何反应，如何循环，如何相互作用。整个复杂程度并不比宇宙混沌来得简单些，就算是超级计算机也不能模拟到很高的程度。对于武学，神国人有自己的一套独特思维方式，就像经脉和真气，虽然现代人无法理解，但这种复杂的生命运动却是真实存在的，它不能归结于某一种物质的化学或者物理性质，而是一种系统的运动，也许是几百万、几千万种物质的有序反应，其有序程度如果用信息量来表示，几乎和宇宙所有天体运行的复杂程度处在同样的数量级上。    
    　　天河舞剑舞到后来，观众们的眼力已经看不到他的身体，只能看见舞台上密集的剑芒瞬间刺激着人们的视网膜，第一闪还鲜明地留在脑中，第二闪已经划破空气奔到人们的眼前。地球人的大脑反应速度、处理信息的能力完全跟不上神国人的动作。当观众们的大脑还停留在设想阶段的时候，神国人的行动已经结束了。剑越舞越急，天河在剑身上所贯注的内力就越强，只见阵阵光芒不时如同波涛般划过长空，带来一片明亮，又随着波涛渐渐变暗，最后融化在沉沉的夜幕中。    
    　　如此好像过了良久，天河把一个剑路舞毕，收剑长身而立。观众们都还没有在剑法的美景中清醒过来，就已经有一缕若有若无、互生忽灭的声音飘了过来。    
    　　佳玉坐在椅子上，面前有一张古朴华美的琴桌，固定着一种外观类似琴筝的弹拨乐器，她非常优雅地稍稍拉起了长长的衣袖，露出了青葱般的尖尖玉指，引人无限怜惜。没有见她指尖有什么大的动作，一串串美妙的声音却已经流淌开来。    
    　　为什么神国人从来不说“弹琴”而永远都是“抚琴”，那是因为“弹琴”仅以这个“弹”字而言已经落于下乘，真正的乐者在演奏的时候他的心灵和乐器是融合在一起的。心中所想，便是乐器所发，而这“弹”字，就已经稍显滞塞了。佳玉的母亲是一位歌者，是一位非常美貌的艺术家，后来嫁给了博王，过了非常幸福的几千年幸福生活，后来他们打算一起衰老死去，不过佳玉的母亲并不能忍受自己的如花容颜日渐衰败的痛苦，因此宁愿在自己还美丽的时候就提前结束自己的生命。佳玉热爱音乐大概是母亲的遗传，对她自己来说，音乐比武功重要得多，因此宁愿练习对手指有特别效用的奇门武学，也不愿练习《凌云剑法》，只是因为要让父亲没有缺憾，所以当初才去学它的。    
    　　能够看到佳玉的仙姿玉容，一个地球人便可以对自己说我已经比地球上的其他人更幸福了，但假如能够亲眼见到佳玉抚琴时温柔而专注的神情，能够亲耳聆听到帝国最美丽的声音，一个神国人也就足够骄傲一世了。相信所有听过佳玉演奏的神国人，在老年之后，也定然绝不肯删去这份美好的记忆，因为再也找不到比佳玉更美丽的人，再也找不到比佳玉更神奇的手指，再也找不到比佳玉更美丽的声音了。    
    　　佳玉抚着琴，轻轻唱起帝国的一首古老歌谣《燕鸣名》。一时间，整个世界都宁静下来，广场中，散步的不再散步，聊天的不再聊天，甚至于从广场上经过的汽车也不知不觉挺了下来，似乎生怕有任何声响冲撞了这个美丽的世界。所有的人都轻手轻脚会聚过来，有的人甚至因为害怕发出声音脱掉了自己脚上的鞋。    
    　　《燕鸣名》是一个凄美华丽的世界，千转百折，愁肠寸断。每一声叹息都扣动着人们的心弦，每一丝喜悦都让人乐而忘忧。虽然，在这个广场上，除了天河之外并没有其他人懂得佳玉歌词的意思，然而这并不妨碍他们感受同一种忧伤、同一种快乐、同一种幸福。每一个听众都可以发誓证明在佳玉那美妙的檀口中发出的每一个音节都无法替代，每一个子都不容更换。过了好久，好久，当人们透过迷离的泪眼望向已经寂静了的舞台的时候，却发现歌者已经不在那儿了。    
    　　真好，天河这样想，假如时间永远停在这一刻该有多么幸福，虽然听佳玉的歌声琴声已经有很多次了，但是天河依然愿意付出任何代价以换取能够多听一次的权力。    
    　　“佳玉！”天河在抱着佳玉飞行的时候这样叫道。    
    　　佳玉转过头来，天河心中不知多么感谢她听到自己的声音，不知多么感谢她转过她那美丽尊贵的头，不知多么感谢她把那双辰星般的眼睛望向他。    
    　　“终有一天，我会让你成为我的王妃。”     
    　　　　


正文  第五十六章

    　　关于2034年秋的“南向”战役，有一位史学家是这样描述的，他说：中国抡起了万钧重锤砸向了两个鸡蛋壳。    
    　　是啊，就算说十艘三十万吨级核动力航空母舰连同两千架舰载机加上整个南洋舰队都不算是什么重大打击的话，那么集结在马来西亚和新加坡的两百三十万东南亚联军应该算是铁拳了吧。    
    　　当初打日本的时候为什么不扔核弹？或许许多人会这样问，当时天河只能含糊的告诉他：那是因为事关人道主义和国际压力，但是在南向战役之后，除了前面这些理由，天河还会这样告诉你：因为我们需要日本的工业来武装东南亚国家。    
    　　靠中国自己的工业来武装东南亚国家并不是不可以的，然而问题在于，让那些没有受过高中教育的东南亚联军士兵来操作光学数字一体化的超现代化武器装备是不是合适呢？中国制造的重型装备的强大杀伤力恐怕并不是那些刚刚从稻田拉出来的黑黢黢的小伙子们能够理解得了的。他们不知道只要鼠标稍稍点错，就有可能让自己几个营几个团的士兵灰飞烟灭，也不知道只要反三角函数一算错就会给自己带来杀身之祸。更重要的是，中国在开发太空领土的时候，将会越来越缺少劳动力，让宝贵的中国工人浪费时间去生产过多的军需品，何不让日本工人来做这件事呢？节省下来的数百万劳动力足够在毛泽东星迅速建设十个特大型城市。    
    　　基于同样的理由，天河也不愿意派自己国家的军队去占领别国的领土，因为除了道以上的损失之外，占领别国领土就意味着长期无法遏制的伤亡数字。热爱国家就要保护自己的人民，就要保护自己的士兵。是亲手消灭仇人而给自己带来数十万甚至数百万的伤亡，还是假他人之手一样消灭敌人？如果是一个普通公民，选择前者并不是一种错误，但假如你是国家元首，选择前者就意味着你是一个不称职的元首。民众的智力水平和政治家是不可能一样高的。    
    　　伤害别人终将伤害自己。就算日本人、印尼人、菲律宾人被我们杀得一个不剩而不可能报复我们，可是屠杀所带来的罪恶感将永远跟随我们的民族。这样的罪恶将成为一种巨大的污点留在我们的历史上。可是用基因炸弹就不同了，我们同样达到了基本灭族的目的，但是却没有杀过任何一个平民，虐待日本人的是朝鲜人，并不是我们中国人。五千年有文字记载的中华文明，我们华族非常荣幸地保持着清白的身世（被融合进来前的少数民族的行为不算在我们文明的民族历史之内），从来没有以国家意志进行过种族性的犯罪行动。为什么要让我们这样纯洁高贵的民族品格在我们这一代人手中失去呢？我们要向世界证明，两百年来的贫穷并没有折孙我们高尚的人格，威武不能屈、贫贱不能移、富贵不能淫依然是我们民族的高贵品质。残杀日本人，就意味着我们这个民族竟然堕落到了和日本民族一样无耻无知的地步，这是天河所绝对不能容忍的。报复的方式有很多种，对于一个有骨气有傲气的人来说，无期徒刑比死刑更加难受。我们已经判处了日本无期徒刑，这个国家将永远不能发展起来，更加永远不能跨出地球。当然日本的确是一个没有骨气的国家，因此未必会感受到痛苦。    
    　　中国的确抡起了大锤，吕宋岛上空持续飞舞了三个多月的蝗虫群，这些蝗虫抛投了数百万吨钢铁，将无数桥梁、公路、工厂和人口摧毁，历史上第一次大规模跨海作战的越南陆海军在中国航母群的空中掩护下安安稳稳地登上了菲律宾的土地。无数中越渔船、拖船、商船在远洋舰队的护送下搭载着满满的越南步兵冲上了菲律宾海岸。根据中越事前的秘密分赃协定，菲律宾将由越南占领和处置。在这么大的诱惑下，越南士兵舍生忘死奋勇冲杀，他们根本不在乎战争公约，对一切移动的物体射击。菲律宾人无论是武器装备还是战斗素质和战争意志都远远不是越南的对手。明明是在保卫自己的国家，明明知道每后退一步就会使更多的同胞陷于绝境，菲律宾军官和士兵们依然只顾着自己的性命争相逃跑，这个下三滥的国家的军队和他的政府一样腐败而愚蠢。凭借着美国的军事物资援助，菲律宾最少也可以做到迟滞越南的进攻，在滩头、在山区、在城市里到处都可以杀伤敌人，可是菲律宾军队的军官们带头抢劫人民，士兵们一听到枪声就拼命转身逃走，甚至于在大后方的兵营里也是一夜三惊。无论任何武器到了菲律宾军人手中最多都只能发挥三分之一的作用，他们根本不曾哪怕是起码地掌握使用武器的技术，更加不会去钻研什么战术了。美国人送来的现代化的导弹只能够让他们当手雷用，大型155口径榴弹炮只塞进工事里。     
    　　　　


正文  第五十七章

    　　十月的关内还是初秋，天山上已经是白雪皑皑，天河斜倚着玉栏杆，一边欣赏雪杉美景，一边跟来自圣京的天策府官员白旅方和晴天小军政区的行政官员们聊天。    
    　　今天是一个大日子，身为帝国永安君和圣传弟子的天河通过了来自圣原的天策府官员们的考试，正式成为了帝国凤凰舰队的一位预备役舰队指挥官。    
    　　我们说过凤凰舰队是驻扎在家园星系圣京不远的一支强大太空舰队，在帝国武装力量的序列中仅次于禁卫舰队（该舰队属于近卫军序列，通常不执行作战任务，只用于拱卫京师。），而在战斗力方面恐怕是帝国十大主力舰队之冠。    
    　　本来呢，在帝国武装力量中，距离银河系最近的一支机动主力舰队是驻扎在西京附近的星河舰队，该舰队是莫名天帝在其军事生涯的初期所统帅的部队。本来星河舰队的地位在十大舰队中敬陪末座，不过因为天帝陛下率领该舰队在七千年前的战争中取得了无数的丰功伟绩，因而目前已经位居四方舰队之首，不过即使这样，其地位和实力也在家园星系的四大主力舰队和三大太空军元帅所统帅的舰队之后。    
    　　如果天河不是圣传弟子并且没有佳玉的牵绊的话，因为离银河系比较近，天河自己恐怕一定会选择报考星河舰队而不是凤凰舰队。更何况，天河熟悉西京远远超过圣京，在西京生活对他来说恐怕是最恰当不过的了。    
    　　以神国皇族的身份而考取主力舰队的舰队指挥官，这在帝国算得上是一件比较重大的事件。虽然看起来很不公平，平民考取舰队指挥官始终决不会像皇族考取一样轰动。从某种意义上讲，皇族舰队指挥官是属于论个计算的重要战略人才，是极其宝贵的战争物资，历史上的每一位皇族舰队指挥官基本上都在历史上留有浓墨重彩的一页，绝大多数受封公爵及公爵以上的高级军官都是贵族，其中受封王爵差不多也有一半是皇族。有人说，皇族在神国不过三万多人，怎么就这么厉害了呢？其实这跟神国的传统很有关系。    
    　　这样说吧，在神国，如果说对平民而言，就是“国家兴亡，人人有责。”可是对于贵族来说，却是“国家兴亡，都是我的责任”。帝国对平民在道德上只要求尽本分，务必完成本职工作，负担起自己的那一份就可以了，可是对于贵族，却要求他们誓死捍卫国家荣誉和尊严，非但不能做任何可能有损国家的事情，而且必须在关键的时刻牺牲自己，成就国家。帝国的贵族们常常是要为国家牺牲一切，奉献毕生的精力甚至是生命的。反映在军事上，平民出身的军人们如果在被要求牺牲生命来完成任务时，是可以拒绝的，当部队陷于绝境，平民军人也可以在已经没有作战能力的情况下投降。虽然拒绝牺牲而且投降，帝国也不至于抛弃他，依然会把他当作自己的好公民来供养起来。但是对于一位贵族军人，军队的失败就是自己的失败，被俘是绝对不能被允许的。帝国的贵族们自觉地以生命捍卫国家和个人的荣誉。有人说，这不是“武士道”精神么？其实不然，其中的哲学思想、价值观都大大不同，读者们以后自然会明白的。总而言之，当骑兵队冲锋时，贵族会冲在最前面，当需要用身体堵枪眼时，贵族会毫不犹豫以身作则地冲上去，接下来才是平民们的责任。在需要有人牺牲的时候，贵族从来都是最先一位的，在逃生的时候，贵族从来都是在最后一位的。    
    　　有这样的贵族精神，因此贵族们在荣誉勋位的取得上自然明显地比平民多得多。更加因为神国贵族们都是有一定的基因选择的因素在内，他们的体力、智力和生命力平均要远远超过平民，因此更容易取得成就。    
    　　正因为有这样的背景，因此天河考上凤凰舰队的舰队指挥官就显得意义重大。晴天小军政区的行政长官晴碧蓝都督（晴天小军政区由他的名字而来）派了手下的官员来庆贺，其中地位最低的一个就是负责为凤凰台提供补给的雨先谦巡司了，其他官员，天河并不认识。    
    　　说是聊天，其实天河于那些行政官员并没有太多共同语言，唯独在建设一个新的星球方面，几乎所有的行政官员都是专家。    
    　　天河道：“我在这里正领导一个国家太空移民呢，还要向各位前辈请教心得啊。”    
    　　大家都说：“哪里！哪里！”    
    　　只有那位来自天策府的主考官绷着个脸，带着手下几个考官在一旁非常严肃地看着。天河知道天策府的军官都是最专业的职业军人，常常都有些职业病，不大愿意和平民相处，而行政官员们也都是知道这一点的，所以也并不见怪。    
    　　晴天小军政区来的官员们大都不是一把手，因而对于对于建设一个国家的某一方面特别有见地，比如何冈君是晴天小军政区的乐府令，对完善一个新殖民区的文化建设就很有一番研究。他说：“我们的行省都是一个个通过吸引移民建设起来的，通常来说，神族的移民文化素质比较高，而其他种族的移民稍差些，那么在建设文化的时候，就要考虑到这个殖民区更吸引哪一种移民，然后根据各种移民的特点安置特定比例的文化单位了。另外，各族的喜好都不太一样，比如说神族的移民对乐器质量的要求特别高，而原来的伊族（原先伊国的国民，后神族人统称之伊族，其实伊国也是多民族国家）更讲究要有高质量的大剧院。因此我们如何满足移民的要求就要考虑到这些了。”大家都点头称是。    
    　　老实说天河并不想给中国的太空移民们提供太高的艺术享受，中国还远没有发展到那种地步呢。但何冈君不了解地球的情况，给出这样的建议已经是非常热情了。天河非常诚恳地向何冈君致谢，他指了指东南方向，只见远处皑皑雪峰冰雕玉琢，美不胜收。他说：“这个国家的人民数量很多，而这块土地又十分贫瘠，我有一个心愿，要让这个国家的人民生活得很好，不再需要艰难地在贫瘠的土地上苦苦求生。现在我很高兴我已经让这些人民奔出了这个星球，可是，我们国家的发展水平远远没有达到当年帝国开创大宇航时代时的水平，何况我这个国家只占有这个星球五十分之一的面积，所以我正在绞尽脑汁思考怎样在这么差的条件下加速外太空的建设。”    
    　　“原来你是要问这个”何冈君笑道，“在组织建设一个殖民地上，雨先谦巡司应该最有发言权了。”    
    　　“哦，”天河看看雨先谦巡司，这里的官员之中，他的官位最低，不想何冈君这样推崇他。天河说：“那么还请巡司赐教。”    
    　　前文说过，所谓的巡司，就是神国的镇长，不过神国的镇也有好几万人，作为帝国殖民开拓的最基层单位，治理一个康泰的巡司的确在建设一个蛮荒星球使之适合人民安居乐业方面要有很高的水平，尤其是考虑到帝国那令人恐怖的生活水平。    
    　　雨先谦巡司非常谦虚地摆了摆手，他说：“我只是一个小小巡司，这么多高人在这里，我的这点小小伎俩怎么谈得上呢。”这位雨先谦巡司为人十分谦退，正是人如其名。他可能是因为素来敬畏凤凰台的皇族，故而不肯拿出自己的意见来给天河。    
    　　旁边有一位官员笑道：“别人不了解你，我是了解你的。你如果自己肯升职，七百年前就可以不用做巡司了。”    
    　　巡司腼腆地笑笑，说：“我只是喜欢当一个巡司而已，眼看着一个个本来完全荒芜、没有人烟的星球在自己的努力下一点点地变了样子，然后出现了一片片农田、一个个漂漂亮亮、各有特色的小城市，看到很多来自古杨郡、安西路甚至来自家园星系的移民非常幸福地在这些定居点里面生活，我真是感到幸福啊。”    
    　　天河闻言，非常恭敬地给他施了一礼，说：“雨巡司，您是一个可敬的人。以前后辈若有什么不敬之处，还要请巡司原谅。”    
    　　巡司听了这句话似乎有些激动，想起这些年来，凤凰台一直向他要这要那，他尽心竭力地支持，今天听到这样的感谢，忽然觉得这些年来所耗费的辛苦便都有了回报。    
    　　众人纷纷对雨先谦表示敬意，就连那几个职业军人也点点头表示赞许。    
    　　天河道：“巡司千百年来从事这项工作，一定是因为非常热爱这个工作，非常热爱人民了，在这项工作上定然也有十分心得。不知道晚辈是否有幸受教呢？”    
    　　雨先谦感慨万千，天河这样说，他还能拒绝什么呢？他从怀中掏出一个信息存储器（帝国各种形式的信息存储器多如牛毛，天河也不知道这是哪一种）来，他说：“我做巡司有一千三百年了，其间有好有坏，有成有败，每一次都是从一个野蛮星球开始工作，我一共参与过两百七十三个星球和四十三个殖民地的建设，我把这些年来所有心得记在这里，现在就送给永安君，以期能对永安君稍有助益，永安君将来到了圣京，便可为我整理付梓，这样借永安君之手，我也可以了一个心愿。”    
    　　天河双手接过，口中恭敬地称“是”。心中愈益感到这份托付的重要，就像当年王英惠给自己的那份大西北开发报告一样。他小心收入怀中，说：“巡司可以放心，晚辈绝不敢辜负巡司的心意。”    
    　　秦雪霜从阁楼下顺梯上来，看大家凭栏而立，一个个表情凝重，幸而她并不是一个庸俗的女子，会在这个时候问一声：“发生什么事了？”那样就太煞风景了。她只是拉了拉天河，笑道：“又在这里求巡司帮忙么？”一句话，惹得大家都笑了起来。    
    　　这里的风景实在不错，天山上一片冰雪世界，洁白美丽，偶尔可以看到野生动物在山间瑟缩而行。这个阁楼也非常漂亮，正是林冰所设计的，种种细微之处可见匠心独运。阁楼里的人都是英雄豪杰，气度不凡，天河不觉神醉，将来到了圣京，会聚天下英雄，还不知道那时是怎样一番景象。天河问主考官：“倘若我离开此地，是不是马上就要去天策府报到呢？”    
    　　主考官说：“不，按照我们国家的惯例，在和平时期，预备役军人可以申请至少十年的时间游历各地，而且这也是对指挥官素质的一种提高。”    
    　　天河点点头，果然跟他听说的一样。神国人都十分喜好游历，交朋识友，剑试天下，是名士们必行之事。想象一下自己跟佳玉练成凌云剑法，在整个宇宙中纵横来去，做一对神仙眷侣，是何等潇洒自在。中国的事情已经基本上解决了，天河已经不太担心会有什么不测，这样自己对中国的责任已经完成了，剩下的就是如何享受美好幸福的生活了，当然他也该为神国尽自己的责任了。    
    　　他说：“各位既然来到这里位我庆祝，实不敢当，我这里穷乡僻壤，也没有什么好招待的，这样吧，我们在天山上打猎如何？此地天寒地冻，万物凋零，说不定打猎起来更有一番风味呢。”    
    　　众人都说好，大家自己从马厩牵出马，神国的马长得像麒麟，在平地上和山地上奔跑差别不大。果然神国人不分男女老幼是个个都会骑马打猎的，虽然目的是打猎，但大家都是在欣赏这天山的绝世美景，打猎只是一个名目罢了。一会儿工夫，大家就跑散了。    
    　　天策府来的主考官表情严肃地拍马走到天河身边，“有一件事情永安君需要知道”他非常郑重地说。    
    　　天河欠一欠身，主考官说：“根据帝国的法令，我们天策府属下的将领和行军府（国防部）属下的将领是不同的，永安君既然是天策府属下，与帝国行政官员就不能过从太密，当然，私人友情，天策府并不过问，不过倘若将来有事牵涉到你的朋友，永安君就必须要回避，你当心中有数。”    
    　　天河道：“是，晚辈知道了。”他以前并不知道对天策府的将领还有这样的约束，他说：“为什么天策府属下和行军府属下有这样的不同呢？”    
    　　那主考官道：“军政不得合一，是秦川圣帝的古训，天策府的将领平时精研军学、武学，战时领兵出征。而行军府平时依例训练部队，没有调兵和征战的权利，战时转为后辈役。天策府属下是武将，行军府属下是文将。”    
    　　原来如此，天河心道，要让这么大的国家避免军事政变和割据，还真是要有这种制度来制约呢。博王和莫名天帝当年都是天策府属下，我就投考天策府，对于这里面的讲究还真是不清楚。他说：“是，晚辈谨受教。”     
    　　　　


正文  第五十八章

    　　历史的车轮滚滚向前，现在已经是2035年了。这一年的形势依然很好，东南亚联军占领了印尼和菲律宾（至于他们杀不杀人，天河管不着，而事实上，无论是越南人还是马来西亚人，杀的人都不太多，甚至于没有可以被称为“屠杀”的案例），朝鲜占领了日本，整个形势对中国非常有利。按照与圣帝的约定，到2038年，他就当离开地球，去尽一个神国皇族应尽的责任和义务。天河非常希望能够在地球上指挥完中国的翻身仗之后再离开，倘若提早离开，竟是余恨未了了，但考虑到中国进入太空，已经超过天河当年的期望，因此虽然有恨，也已经十分欣慰了。    
    　　第三次世界大战的爆发并不是天河单方面所能控制，一切还要取决于美国军事动员的规模和速度。据目前的情报看来，美国人动员的规模是很大，不过效率却不是很高。正如前文说过的那样，中国进入太空，对美国民心士气造成了重大的打击，美国人明白，在这种情况下，就算中美具有同样的战略威慑力（事实上，中国在大规模杀伤性武器上比美国强得多），中国方面还是多了一张王牌，自从第二第三艘太空船服役之后，在实在无法避免的情况下，中国的确有能力迅速撤走或者疏散绝大多数的民众，并不太害怕美国的核弹。而美国呢？所有的民众都困在地球上，这样就难以形成对中国同样的战略威慑了。许多美国人悄悄逃离美国，跑到南美甚至是非洲国家去，一时间居然造成非洲国家经济的迅速发展。美国人并不是真的善战的民族，当面对一个比自己更强大的对手的时候，大多数美国人都丧失了战斗的勇气，西方的价值观念使得美国人相信，祖国是可以选择的，因而大多数富翁们裹挟了自己的家产跑到了穷乡僻壤以躲避将来的可能战乱，大多数人甚至还期望着躲过了战乱之后还能够回到美国继续过好日子。    
    　　欧洲的形势更稳定些，因为欧洲人自以为中国的主要作战对象是美国人，而且相对于北太平洋海战，欧洲人对于可能在中亚或者中东地区爆发的陆战并不太担心。    
    　　如果说，中国目前扩军备战，是为了夺取地球的霸权和生存空间，那么欧洲人的想法是完全正确的。可是问题在于，中国明明已经得到了外太空的广阔生存空间，并不需要地球上其它的土地，甚至可以世界人民提供土地，为什么非要扩军备战呢。其实说到底，中国发动这场战争的目的只有两个，第一，我们任何民族都有为自己报复的权力，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的，如果欠的是历史债，就应当由历史来回答，当然报复本身必须要有限度。第二，我们可以正大光明地宣告，第三次世界大战是为了保障世界人民的和平，用战争来制止战争，是人类社会中最常用的手段。西方文明并不是一个可以与其他文明和平共处的文明形式。无论美国人多么渲染自己为了正义、自由或者是和平，说到底美国人从来就没有真正站在历史的正义的角度上来思考过问题，西方文明历来都是以利益为考虑问题的第一要素，争夺利益才是西方国家真正想干的事。能够相安无事保持和平的前提就是强者占有更好的生存空间，弱者占有更差的生存空间。一旦这种次序打乱，战争就会爆发，一切所谓的和平与正义只是自己骗自己罢了。美国人领导世界，根本不可能与其他文明和平共处，只能不断的爆发战争，从而给人类文明带来永久的伤痛，美国的领导一日不解除，世界便一日不安宁，低等人从来不可能具有像高等人那样卓越的道德品质，这是由千百年来的基因选择决定的。中国领导世界，绝对能够比美国领导世界带来更长久更可靠的和平与发展。这其中，保护中国本土人民的安全与保护世界人民的和平很好地重叠了起来，只要解除西方进攻型武装，不但能够保护中国本土，也能捍卫世界和平。    
    　　美国人害怕得太凶，而欧洲人又太轻敌，这场仗看起来中国人又将获胜了，天河完全看不到美国人有什么获胜的法门。让天河有些吃惊的是，雾月八日（此时天河已经更愿意使用神国历法）俄国人秘密派人到中南海转达了以下建议：中国负责保护俄国免受美国的核打击（意思就是中国在俄国部署天网系统），而俄国负责对美国发起一次全面的核生化突袭，务必一次性消灭美国。在俄国人看来，这是一个大家都能接受的建议，首先中国的确可以保护自己的盟国不受到美国核武器的重大打击（不排除遭到美国恐怖袭击的可能性，但损失规模不会太大）其次，由俄国发起核生化突袭将大大损耗俄国的核武库，考虑到目前俄国的国力，要恢复其核武库是很困难的，这就意味着在美国遭到毁灭性打击之后俄国只能保有非常有限的核威慑力，并不对中国领导世界构成挑战。而用核武器解决问题毕竟比用常规武器省钱省力得多。    
    　　俄国人同样按照自己的价值观念来理解中国的行为。他们的特使信心十足地认为中国人必然接受俄国人的这个建议，甚至于连行动计划都草拟好了：首先自然是中国派部队部属天网系统到俄罗斯，保护大中城市，其次，中国使用天军以闪电战迅速摧毁美国的全部或者绝大多数卫星，这一点中国是可以办到的，接下来俄国将以迅雷不及掩耳之势发起核突击，消灭绝大多数的美国陆基核反击力量和大中城市，这一点俄国也是可以办到的。由于缺少卫星系统的远程弹道导弹预警，美国人不可能预见到（就算是预见到也不可能果断采取行动）来自俄国的核打击，这样美国的陆基核反击力量就只能白白地在陆地上被摧毁掉。接下来就要看天网的了，由于中国海军实力的强大，美国核潜艇已经全部被驱离近海，在远洋深处发起核反击的美国核潜艇限于距离遥远，其攻击时候有效的确有很大问题，有强大远程弹道导弹预警的中国只要有足够的预警时间，的确有很大的把握能够全面有效地摧毁来袭敌弹。至于攻击俄国的核弹，由于俄国大多数大中城市深入内陆，纵身广阔，俄国也有足够的预警时间，只有像圣彼得堡和海参崴这样的城市可能达不到安全保障的要求，但可以事先疏散人口。    
    　　这的确是一分很好的全面核战计划，与可能达到的全面胜利相比，付出的代价的确是值得的，更重要的是，中国的确可以根据这一计划少牺牲很多军人，而且大多数的核战风险是在俄国人身上。天河看到这份计划的时候，也佩服得很。这份计划差不多能够把美国    
    　　送回石器时代，而且剩下来的石器未必很多。    
    　　然而俄国人想错了，在天河看来，俄国人和美国人并没有什么不同，美国人对中国所犯的罪也的确没有到需要把他们斩尽杀绝的地步。俄国人和美国人在冷战期间可以互相时时刻刻想着如何杀死对方，却根本不去想为什么一定要这么做，他们之间真的有必要相互敌视成这个样子么？其实这还是西方文明的传统价值观所决定的，战争的理由是莫须有的，仅仅是力量带来的，如果真的是所谓的意识形态问题，美国冷战后为什么不毁灭古巴？苏联又为什么不肯用核弹消灭阿富汗？美国人可没有承诺要用核弹保护阿富汗。要消灭一个能对自己造成毁灭性打击的对手，是西方国家的本能，他们为了达到这个目的并不会顾忌对方要死多少人，而只是在计算与自己的损失比起来是不是合算。而中国不同，不需要俄国帮忙，中国照样可以迅速毁灭美国，自身并不见得会遭到多大的损失，但是中国却不能这样做，这是不仁的。虽然美国人无数次想要以核弹消灭中国，但中国却不能像美国人那样无耻。中国对美国的伤害必须要控制在美国本当遭受的惩罚的范围之内，别说美国并没有向中国人扔核弹，就算是扔了，只要被击落了，犯罪就是未遂。上天有好生之德，虽然天河对美国人并没有丝毫的好感，但要杀死一个人，对于一个神国人来说，是一定要有充分的理由才可以实施的。    
    　　凤凰台当天就断然拒绝了俄国人的建议，不同意实施对美国的核突袭计划，俄罗斯特使失望而去。他们或许忘记了，在中苏关系最紧张的时候，苏联曾经打算对中国实施外科手术式的核打击，在这个时候，反而是美国站在了中国一边（当时中美还没有建交）保护了中国。因此所谓的中俄友谊和中美友谊一样，都是不存在的，美俄两国眼中的只有自己国家的利益，从文明的本质上说，美国和俄国并没有什么不同。    
    　　把目光收回东方，前几天在日本发生了几起恶性刑事案件，十来个中国仇日分子带着菜刀跑到日本大街上见人就砍。日本人虽然此时已经很惨，不过也不可能容忍这种事情，自然有人从家里端着日本刀出来应战，不料却发现有三倍于流氓数量的朝鲜大兵端着枪在那里保护流氓们的暴行。结果中国流氓们砍伤了暴民和平民各若干，本来这件事情砍了就砍了，只不过有日本人状告中国政府管制公民不力，又有记者们大肆跟进，固然中国政府袒护自己的公民，不可能派人把他们抓起来，不过却在社会上引起了轩然大波。如果中国社会竟然没有谴责的话，此类事件还会持续不断地发生。天河并不在乎日本人会死多少，只要不是屠杀，他并不想采取任何行动，但是中国青年们的行动让他有些苦恼。于神国人的价值观念，这样的行动毕竟是不能被允许的。    
    　　由于上次在天安门的“天外飞仙”事件中，天河与佳玉的表演被电视直播，那个北京的小电视台的知名度一下子提高了很多，关于那一晚上的电视录像被制作成光盘广为发售。由于那位凤凰台弟子的参与，秦雪霜过去的同行们发挥百折不挠的精神，终于查到那一对神仙美眷必定是出自凤凰台，凤凰台的一些秘密也被揭露出来。过去人们知道凤凰台是世界首富的住所，深藏在原始森林中，风景如画，美不胜收，还知道凤凰台主人雄才大略，矢志为国。现在，人们还知道凤凰台中有一群神奇的人，具有非凡的才能，甚至超过了凤凰高等研究院中的那些智慧绝伦的科学家们。此时沈雷已经是中国新时代的偶像，每次出现在公共场合都会引来无数人的围观和赞美，但现在听说凤凰台里的人竟然比他还要优秀，社会上一片沸腾。多年来凤凰企业群创造了无数令人匪夷所思的奇迹，现在似乎一切都有了答案。只有上次天河兴之所至表演了剑法，让大家难以理解那是什么，不过中国社会对于武学的存在似乎天生就很能够接受，再说因为奇迹多了，加上这一桩也就不算什么了。    
    　　民众对政府和凤凰企业群以及凤凰台的支持达到了空前的程度，军队和舆论界求战的热情也空前高涨，爱国主义被推到了新的高度。中国的少年们以能够参军作为最大的荣耀，少女们尖叫着往大街上列队行进的士兵们身上抛洒鲜花和情书，所有人都视军队为国家的骄傲。无论是陆军的特种兵，还是海军的水手和空军的飞行员在大街上一出现，立刻会引来无数羡慕和敬爱的目光。在这样的气氛下，士兵们连购物几乎都可以免费，在所有的职业中提前实现了共产主义，让过去先富起来的人们十分艳羡。    
    　　民众了解到这些年来发生在祖国的一系列奇迹是来自凤凰台，又知道凤凰台在实际上控制着中南海，居然并没有人质疑这种“专制”统治，恰恰相反，民众以掌声和欢呼声来欢迎每一个政府决策，领导人的威望达到了毛泽东时代以来最高的程度。    
    　　这种狂热的情绪自然会感染到盟国，朝鲜人以敬畏的目光仰望着自己巨人般的邻居，越南人虽然在上个世纪八十年代与中国闹了一点小别扭，不过也清醒地认识到无论是过去、现在还是将来，越南都只能是中国的附庸国。一旦在心理上接受了这个定位，越南朝野上下全体臣服于中国，对来自北京的指令连印刷错误的都一体照办。东南亚盟国中最强大的越南既然已经如此，其他国家自然更加服服帖帖。在马来西亚议会中，议员们言必称中国，“中国是如何如何”就是最大的说服力，而在泰国皇宫，连看门的警犬都是中国裔。中国的一干文盲和无劳动能力者在这些盟国的大学里找到了很好的教授汉语的职位，日子过得非常滋润。    
    　　由于天河得到了雨先谦巡司的真传，中国外星球建设的步伐大大加快，雨先谦巡司的的确确在开发新的星球方面具有非凡的成就。他的工作笔记对系统工程学，对移民先期生活保障，各行业发展优先权、土地的规划和营建等等方面有种种深刻而伟大的论述。天河深深地敬佩和感谢这个谦逊高尚的人，以后便常常给他去信。    
    　　到雾月的月末，毛泽东星的总发电量和钢的日产量已经超过中国本土，虽然电站和钢铁公司的数量远远比不上本土，但毛泽东星的基础设施建设是建立在二十一世纪最高科技成就的起点上的，规模大，效益好。由于大量人口迅速迁移，中国本土几乎所有被污染的小村庄都被抛弃了，大量贫瘠的土地都被移民走的人种上了树（这些人非常自觉），只有那些具有最高产量和最好交通条件的耕地得到了保留。中国人掀起了在移民前留下一片树的活动，每一个移民在离开前都认真地在自己的祖先生活了数千年的土地上留下一片属于自己的树林，中国几十年植树运动成就的总和都比不上过去一年。    
    　　由于大江三角洲地区湿地面积广大，又最先得到了开发，加上应用了最新的生物工程技术，水稻的产量达到了天文数字，居然超过了毛泽东星未来粮食需求的三倍多。正是由于盲目开发水稻田才导致了如今粮食极度过剩的局面，而毛泽东星上又没有什么粮仓可以储存，在情急无奈之下，为了保护那些可怜的农民们的利益，政府宣布全部收购粮食，并且全体中国公民都可以免费申请获得任何数量的大米（从本土往外星球的太空船的确很挤，但往回运时却很空，正好可以运送粮食）。全体中国人民都对这一政策难以置信，然而事实是这一政策取得了空前的成功，完美地解决了粮食过剩的问题（就算本土的人民吃不完，也可以廉价卖给盟国）。在拥有了外星球之后，中国政府发现要养活自己的国民简直是太容易了，只需要供养一百多万农场员工，就足够为十四亿人民提供完美的大米供应。认识到这一点之后，这一政策居然从此成为中国的长年政策，中国的共产主义起步正是从这一盲目投资开始的。从此之后，不只是大米，普通水果、自来水、电、厨房用的管道氢气（从此以后家家户户的炉灶上都出现了氢气燃烧时美丽的蓝色火焰，成为中国一道独特的风景线）一样一样免费起来，完美的供应并没有导致中国人民恶意浪费国家财富，中国人民的素质是值得信赖的。步步走向共产主义的中国人民的文化水平和道德素质取得了空前的进步，文化也十分迅猛地繁荣了起来。     
    　　　　


正文  第五十九章

    　　雾月之后是花月，每年的这个季节，正是圣原上最美的时候，每一寸土地都浸透着花香，神国人缅怀自己的伟大祖先，在圣原的每一个角落里都遍植名贵花卉，使得整个圣原在这个季节里都成了一个大花海。圣原的花海是帝国十景之首。    
    　　而现在在天河面前的就是一个花海，他坐在一张漂亮的钻石椅子上，静静地观赏中原山庄里漫山遍野的花海。这一片花海得来不易，因为天山一年只有五十多天的无霜期，因此培植起来十分困难，但正因为难得，所以这一刻才如此美好。虽然这些花都不名贵，但却都很可爱。    
    　　天气很好，风景也很好，刚刚学习了四五个小时的天河感到心情非常舒畅，佳玉并不在眼前——她正在房间里练一首新曲子，因为不愿意让心爱的人听到自己不熟练的琴声，佳玉就是不肯让天河陪着她练习。    
    　　天色渐渐暗了下来，舍脂公主静静走到天河身边，拖过一张椅子靠着他坐下，天河看了看她，他说：“你怎么了？”    
    　　公主说：“你为什么这么问？”    
    　　天河说：“因为你看起来和平常有些不同。”    
    　　“也许吧，”公主礼貌地笑笑，“我心情不大好。”    
    　　“哦，”天河说，“为什么？”    
    　　公主说：“你知道的，做公主的总有些做公主的烦恼。”    
    　　天河笑笑，他说：“我虽然知道做公主的的确有些不同于一般人的烦恼，不过我并不知道那是怎样的烦恼。”    
    　　公主笑了笑，并没有回答。她只是盯着眼前的花海，看得很入迷的样子。    
    　　“这花海漂亮么？”天河道，还没有等公主回答，他又说：“去年我和佳玉还有这里的神国人每个人都在这里出了力呢，真是好不容易。如果你说不漂亮的话，我一定很伤心。”    
    　　“的确很漂亮。”公主赞美说，“不过，我还是很怀念月光花。”    
    　　天河道：“不好办，月光花实在太娇贵了，凤凰山庄都不容易养活，更何况是在这里。”    
    　　“我知道的，”公主忽然很感伤地说，“去年我去了一次西京，看到了百花园里的月光花，真的好美。”    
    　　“你很幸运，”天河笑道，“我听说百花园的花海是帝国最美的花圃之一，如果算上名贵的话，就连圣原也比不上，可惜我没有见过。”    
    　　“你们神国人很奇怪，随便什么时候，兴致上来了，无论如何困难，都要达到目标，就像这片花海，”公主指了指前面，“谁能想到这么严寒的地方，你们还要种这么多花。”    
    　　“其实也没有那么难，”天河笑道，“我们只是从别的地方挖来无数的花，直接栽在这里，平时小心看护也就是了，到了冬天，这些花一定还是要冻死的——如果我们不保护它们的话。就算是这样，明年如果我们不补种一些，这里会很难看的。”    
    　　“将来的事很难说，或许明年的这个时候，一切都已经变了。”    
    　　“会怎么变化？”天河笑道，“除非我的师傅召唤我，否则明年我还会在这里，后年也会在这里。我还是我，中原山庄还是中原山庄，神国和天国也还是原来的神国和天国。没有什么变化啊，那时候，你还会这样坐在我身边，陪我一起看这片花。”    
    　　“明年么？”公主似乎有些痴了，“明年，我还能在这里么？”    
    　　“为什么不能？难道你要走？走了也可以回来啊。”    
    　　公主轻轻摇了摇头，她说：“我大概要走了，而且这一次走，恐怕不能再回来了。”    
    　　天河听公主这样说，心里难过起来，他往椅子上一靠，眼睛望向天空，他像其他的神国子弟一样，每当心里乱起来的时候，都喜欢仰望星空。    
    　　公主要走了么？这个想法让天河感到那样奇怪，他似乎已经习惯于公主在他身边的生活，想象一下将来有什么喜悦不能跟公主分享，有什么烦恼不能跟公主倾诉，生活将会变得多么无趣，佳玉虽然是自己心爱的人，可是在自己的整个生活中，只有公主是和自己一样的人啊，我们在一起讨论哲学，讨论政治，讨论怎样领导一个国家，讨论男与女，讨论善与恶，当天河烦恼的时候，只有公主能够知道他需要些什么，当天河欢呼的时候，也只有公主真正明白天河在高兴些什么。他想起早年在凤凰台，一天到晚计算为哪一个科研项目指派哪个凤凰台弟子，为哪一项工作投入多少资金，治理这个国家，顾忌到这个，顾忌到那个，千头万绪，烦不胜烦。每天浑浑噩噩，却还不得不补习神国的课程，从理论物理到哲学伦理，从系统工程到政策法令，他不得不从头学起，没有一个凤凰台弟子学习的东西要像他这样多，这样深。可是，虽然辛苦，但每天早上都可以跟公主变着法儿地吃早餐，谈谈笑笑，这短短的早餐时间，竟是生活中最大的乐趣。每天晚上自己面对着像山一样的文件，孤单的时候，痛苦的时候，失眠的时候，不管时间有多晚，他都会飞到公主那里，把高兴的事情说给她听，把烦恼的事情也说给她听。在这个时候，也就只有公主一定还没有睡，她一定也面对着堆积如山的文件埋头工作，虽然天河从来不曾问过公主她究竟在做什么工作，但他知道她一定会欢迎他的，泡上一杯茶，两个人相对而坐，随随便便谈些什么，回去之后便能够睡得很安稳。怎么，公主竟要走了么？天河真不敢想象。近些年来苦尽甘来，国家和企业都发展的顺顺利利，平平安安，自己也才能够闲下时间享受一下生活，可是这个时候公主竟然要走了。    
    　　“你是一定要走的么？”天河的声音非常低沉，也很轻。    
    　　“是，我是非走不可的。”    
    　　“以后也不能再来了么？”    
    　　“以后也不再来了。”    
    　　天河深深地叹了口气，他说：“将来我烦恼的时候，竟然不能找你聊天，这样的情景哪怕只是想象一下，对我来说，也是一种挑战。”    
    　　“你还有佳玉的。不像我，只有一个人，茫茫宇宙，我还要一个人来，一个人去。”    
    　　“佳玉跟你是不同的。”天河说。    
    　　“当然有很多不同，她比我美丽，而且声音比我好听，性格比我温柔。”    
    　　“可是你更聪明，”天河这样说，“而且在这个宇宙中，我只知道你一个人跟我志趣相投。”    
    　　公主只是笑笑，笑得有些凄凉的样子。    
    　　天河道：“秦雪霜这个人，常常会有一些很奇怪的想法，就像她本人那样奇怪。”    
    　　公主看着他，不知道他要说什么。    
    　　“有一次她忽然对我说，她本来以为就算佳玉来了，我也会跟你成亲的。我就问她为什么这样想，她说，假如有一天我突然不见了，这个世界上大概只有公主能够完全知道我还有什么事情没有做，也只有公主会把我想做而没有做完的事情帮我做完。那个时候，我突然觉得非常惭愧，因为我知道，假如有一天你不见了，我却不知道该为你做些什么。”    
    　　天河看着天空，星星已经渐渐地冒出来了，中原山庄里安静得让人发慌，大多数神国专家和教师们都留在凤凰山庄教导新的凤凰台弟子，而天国人们也只是守在自己的房子里，并没有出来。天河侧一侧头，却看见公主眼中亮晶晶的，竟是流泪了。    
    　　公主发现他在看她，转过头去，说：“想不到秦姑娘还会这样想。”    
    　　“公主，真的不可挽回了吗？”天河直起身来，恳切地说，“我至今也还不知道该为你做些什么呢。”    
    　　“也许将来你会帮助到我的，而且可以是很大的帮助。”公主说，“不过我是真的要走了。”    
    　　依然听到不能留下的回答，天河像遭到了重创，后背一下子靠回了椅子，星光照耀下的钻石椅子辉映出一种梦幻般的光彩，美丽得难以用语言表达，可是坐在椅子里的人却颓废极了。    
    　　公主悄悄的运起武功，把椅子稍稍靠向天河，把自己的头也靠着他。“不知道佳玉十几年来靠着你的肩膀是什么感觉，我还未曾试过呢。”她非常温柔地说。    
    　　天河看了看她，她的眼睛果然亮晶晶的，正望着自己，似乎想说什么，但天河却猜不到。    
    　　“其实也没那么严重嘛，”天河忽然笑了起来，“我现在还只是预备役，还有至少十年的时间可以满世界乱跑呢，我可以带着佳玉一起去看你的嘛。从这儿出发，到你那里，总不会像到圣京那样远。这样一来，如果按照神国的年算，至多三年，我一定能够找到你的。”    
    　　公主却似乎并不太高兴的样子，只是淡淡地说：“是啊，你是可以来看我的，我是公主，你一定能够找到我。”    
    　　“是啊，真是一个好主意，我和佳玉本来就打算着四处游玩，把宇宙逛个遍的，天国一定非常好，并不是大多数神国人都有机会出国的哟。”    
    　　公主被天河逗笑了，她说：“真是羡慕你们，说起来，你们那时应该是神国最漂亮，武功又最高的一对了。”    
    　　天河十分得意，他说：“最漂亮的一对肯定不是我们了——因为我太难看，武功最高的一对肯定也不行了，就算我们都练成了凌云剑法也难说得很，因为帝国武学高手不计其数，不过既考虑到漂亮又考虑到武功，嗯，我们这一对说不定也能排进前十。”    
    　　“哪里有前十，就你在这里胡说八道。”身后忽然传来佳玉的声音，把两个人一惊，佳玉过来笑道：“将来去看公主秭秭么？这太好了！天京一定漂亮得不得了。”    
    　　三个人都笑了。     
    　　　　


正文  第六十章

    　　果然不出公主的所料，碧月十二日，天国就派遣了太空舰来接公主回国，公主的上司、天国安息大军政区（当然天国有自己的行政建制，但没有必要单独说明，该级别天国行政建制相当于帝国的大军政区，便以大军政区称之）的首席行政长官在给公主的命令中说，因为公主在自己辖下工作十八年（天国的年自然与神国的和中国的都不一样），工作勤奋努力，成绩优秀，根据边区官员十八年一轮换的原则，现在派她回到天国皇帝身边去。    
    　　大概是公主的父亲思念自己的女儿吧，这也是人之常情。天河带着几个人去送公主上太空舰，相处了数十年，彼此之间都有深厚的情谊，依依惜别之情，不必溢于言表，人人心中自能感受得到。    
    　　天河与公主都是非常坚强的人，神经比钢铁更坚韧，在众人面前并没有显得有什么失态。佳玉眼睛红红的，依依不舍地拉着公主的衣袖，说着让人伤心的话。何云颇有长者之风，当然这里的人中也的确是他年纪最大，他平素以长者自居，也不大跟公主亲密，虽然很熟，却称不上是什么好朋友，他只是在一旁礼节性地看着，并没有像年轻人般的情态。说起来佳玉失去父亲之后，在银河系并没有什么亲人了，因此公主对她来说，竟是天河之外最亲近的人。    
    　　这一艘天国的太空舰不像以往来凤凰台接送公主的太空舰那样寒酸，至少在表面上比以前的先进得多，这一方面也许是天国中央派来的，也有可能是因为天国的银河系领土近来发展得比较快，工业水平有所提高吧。    
    　　天河始终盯着公主，不知为何，天河竟觉得公主的目光中蕴含着深深的诀别的味道。这让天河感到十分不舒服，他把目光移向其他天国人，并没有看出他们有什么不舍，反而有些兴奋，让天河又略微有些失望。    
    　　大伙儿走到太空舰跟前，公主挣脱佳玉，走到天河面前，天河眼中也噙着泪水，他紧紧抱住公主，却不知道该说什么好。大家都知道公主与天河的情谊，就是佳玉也很清楚公主和天河之间曾经发生的故事，虽然她没有感受过那两个人之间互相关怀，互相倾慕的知己友情，但却很明白两个人之间的默契并不比自己和天河之间的默契来得浅。天河抱了公主很久，公主只是抱住天河也不说什么，天河明白公主要说什么，而公主也是一样，结果就是谁也没有说什么。    
    　　知道公主的手下提醒她，天河才放开了公主。公主跟其他人道过别，缓缓登上太空舰，进了舱门，悬梯渐渐收回，天河对公主摇摇手想说些什么，口中张了张，却最终没有说出来。公主眼中满含泪水，一个人站在门内，只是向大家招手。天河终于忍不住了，他大喊道：“保重啊！三年之后我来看你！”    
    　　公主的嘴动了几下，但却没有发出声音，看上去十分痛苦。是啊，整整二十八年，公主和天河整整相遇相知二十八年了。还有什么分离比这更痛苦的么？所有人都感动得热泪盈眶，就连何云将军这样钢铁般的汉子也都在擦眼睛。    
    　　悬梯完全收起，舱门渐渐落下，公主木然的身躯站在门内，看上去那样孤单，那样瘦弱。天河不禁觉得，公主其实比佳玉脆弱得多，佳玉的脆弱每一个人都看得见，而公主的脆弱却是深藏在心里。看着舱门闭紧，天河的心里一阵悸动，就像丢失了灵魂似的，他被佳玉拉着，都不知道是怎么回的家，眼前晃动的只是公主孤单的身影，那么凄凉。    
    　　公主的目光中所含的不仅仅只有离别，似乎还有很多很多，想起公主当年在接天楼与自己相遇，想起她为了不让自己尴尬，在地球上等了半个月才来见他，想起她优雅美丽的身姿，天河的心都快要碎了。公主并不是第一次离开，公主有时候甚至会离开一年多，然而从来没有一次与公主的离别像这一次这样令人伤痛欲绝。当公主向他挥挥手，天河竟觉得似乎自己永远也不能再看见她了。    
    　　公主离去的伤痛出人意料地很快就过去了，天河后来发现其实事情也并没有那样糟，不过是三年而已，这对于神国人的寿命来说一点儿也没什么。当时的悲伤竟然只是莫名的情绪在作怪，或者是因为公主举手投足之间深深的离情别绪所感染，但是当时间流逝，公主的音容笑貌渐渐远去，理性便压倒了一切，天河竟然奇怪当时为什么那样伤心。“不就是三年么？”天河这样想，这一切很快便会过去的。到时候大家又可以开开心心地在一起了。    
    　　因为印度持续接受西方国家的输血，军事力量渐渐恢复，但是因为早年被中国轰炸得过于彻底，以至于铁路、重工业企业和铁矿等等始终没有恢复运转，加上中国在青藏高原驻有重兵，空军三天两头闲着没事就出来练习练习飞行技术，加上美国人始终没有找到能够有效对付天空战斗机超高速和等离子隐身的办法，始终没有地面部队能够对付天空战斗机（空军在近距离可以用机炮或者偶尔用超音速红外跟踪导弹对付天空战斗机，但这种机会很难碰到。），由于天空战斗机的作战半径超大，印度领土任何地方都可以被攻击到，因此这些日子以来印度人日子过得非常郁闷。就算采取了种种特别安全措施，来自欧洲和美国的军事物资依然有几乎一半还没有运到目的地就被摧毁。有时候中国的特种兵们耐不住寂寞，就从喜马拉雅山上下来闹腾一番，印军的通讯已经支离破碎，几乎组织不起有效的反击。但是在碧月的最后一天，有一枚导弹从地平线上升起之后，居然追上了在两万米高空高超音速巡航的天空战斗机（该战机正在巡视印度上空的禁飞区），并且咬得很紧，幸而当时那位飞行员是一位经验极为丰富的功勋飞行员，他做了一个漂亮的机动之后甩掉了那枚导弹安全返航。这件事情引起了中国军事界的轰动，因为这意味着美国人的技术已经取得了很大的突破，虽然那枚导弹的性能不怎么样，但至少其发动机是令人生畏的。    
    　　中国突破受控核聚变技术已经有二十多年了，但时至今日，美国依然无法建造大规模的核聚变电站，这并不是因为核聚变技术本身的困难，虽然美国的核聚变技术远远比不上中国的水平，但要发电还是勉强可以做到的，问题在于美国人无法得到像中国那样海量的核燃料。海水中氘和氚的含量非常非常少，美国人没办法大规模高效地提炼，就算不惜血本提炼出重水，耗费的能量比核聚变能产生的也少不了多少。    
    　　一升海水中全部氘和氚的数量用于核聚变产生的能量差不多相当于三升汽油，也就是说中国每抽取一升的海水就是得到了三升的汽油，但是这三升油中为了维持核电站的运转就要消耗其中的四分之一升用于从海水中提取氘和氚，这样多下来的二又四分之三升汽油就可以转化为电力提供给国民经济或者用于电解水获得氢气和氧气。美国人一样能够提取氘和氚，但耗费的能量竟接近三升汽油的能量，也就是说，美国人辛辛苦苦工作，最后并不能获得真正意义上的好处，就是这样的技术，美国人也研究了很多年，达到这样的成果也很不容易了。如果不用氘和氚，用氦3也是很好的，然而不幸的是，地球上的氦本身已经是微量的，氦3更加是微量中的微量。美国人无法获得庞大的核燃料，就不能得到像中国这样海量的氢气供应，就算不惜血本用煤或者石油的能量来换取氢气，其代价也是十分高昂的，顶多舍得用于火箭发动机，但要用于飞机甚至是车辆，简直就是天方夜谭。    
    　　但是不用所有燃料中燃烧效率最高的氢就不可能挑战中国的空中霸权，美国人在研究了中印和中日战争之后得出了这样的结论。即使代价高昂，美国人也不能停止对液氢燃料和等离子发动机技术的研究，中国的液氢技术已经全面更新了自己的国民经济，广泛应用于汽车、船舶、机械等等几乎所有国民经济领域，一切石油和煤扮演的能源角色都已经被氢气所取代，在这种情况下，美国人很轻易地得到了一些中国民用的液氢发动机，并以此开始研究自己的军用发动机技术。越是研究，对中国的科学技术水平就越发感到畏惧，这样的研究需要数量庞大的顶尖级科学家作长期的努力，而没有凤凰台的美国根本无从获得如此数量如此质量的科技人才。而且限于盎格鲁——萨克逊裔的智力水平，仅仅是让自己的科学家学会这些知识都是万分困难的，到最后，美国人惊奇地发现越是在尖端技术领域，华裔科学家的比例就越高，但华裔在美国社会中能有多少呢？结果美国的研究非常缓慢，而且技术上也停留在解决“有没有”的问题，要改进简直是比登天还难。    
    　　为什么盎格鲁萨克逊裔的智力水平会和华裔有这样大的差距呢？除了神族血统之外，社会文化选择是最关键的因素。在中国，肌肉发达而头脑简单的人在历史上通常都是不大受欢迎的，在任何一个华族的朝代，社会地位最高的都是读书人，“秀才”二字比土地主受尊重得多，而在盎格鲁萨克逊裔中，谁力气大，个子高就更能获得社会的尊重，白面书生反而不受欢迎，古代社会地位高的人，自然会有更多后代，结果几千年下来，中国人自然在基因上偏向于智力，而盎格鲁萨克逊裔偏向于体力。同样的选择反映在战争上，在东方，谋略比体力和勇气重要得多，而在西方则单纯强调实力和勇气。在人类没有发展到高科技以前，这种差异还没有显现出来，因为受惠于神国基因的从天而降（基因学研究表明，所有欧洲男性都可以追溯到九个男人的基因，这实际上正是莫名天帝随从中跑到欧洲去的数量），地球人类大脑的潜力非常大，不用智力达到140也能够理解相对论，一个具有坚强体魄的战士的确比一个弱不禁风的战士更有战斗力。但到了后现代战争，一个手无缚鸡之力、深度近视的白面书生在战场上的作用比一个肱二头肌发达、枪法精准的大汉高得多（这句话大意本来是在《超限战》一书中，在下不敢掠美）。其实这些道理，作者在前文中也曾提到，从宇宙文明发展历史的广度上讲，血统其实是非常非常重要的。    
    　　总之美国人在刚知道中国人在研究液氢发动机的同时也开始了自己的研究，在战争之后更加是疯狂研究，但限于科学家的质量和数量以及人民的智力水平（因为这些技术都已经出现了几十年了，就算是从头培养科学家本来也来得及。），研究的速度始终很慢。但时间不等人，在万般无奈之下，通过偷取一些中国淘汰的技术（凤凰台的技术封锁极为严密，几乎是水泼不进），加上自己大量的实验，美国总算勉勉强强解决了“有没有”的问题。实用型的液氢发动机总算研制成功（用于火箭发射的液氢液氧发动机美国早就有了，但那是一次性的火箭发动机，不具备军事上的实用性），而这些液氢并非来自核电站电解出来，而是来自油田，美国本来能源极为丰富，蕴藏着海量的煤和石油（美国人不全面开采自己国家的能源，非要从外国进口，美其名曰战略储备），加上控制着中东地区还有广大的盟国和第三世界国家可以攫取到大量能源，因此美国人只能不惜经济上的重大损失，用煤和石油来换取宝贵的液氢。    
    　　如果中国在航天技术上没有垄断地位，美国人或许可以用航天飞机从月球上搜集到一些氦3（月球上该物质十分丰富），但因为中国高不可攀的航天技术，美国人知道，即使在和平时期能够在技术上可行，但一旦发生战事，中国绝不可能纵容美国的航天飞机自由来去，那么考虑到在月球上建立选矿厂（此时以美国人的技术已经可以做到）和建造航天飞机以及氦3型核电站的巨大投资，而这些投资一旦中美开战以后将全部报废，因此美国人算来算去，还是直截了当用煤和油来换比较划算，再加上美国人利用太阳能和生物技术也能够搜集到一些氢气（有些微生物能够利用太阳能从水中分解出氢），因此在动员一切可以动员的能源工业的情况下，美国人勉勉强强为自己的尖端军事部门（导弹部队、飞机和部分海军）换装了液氢甚至是等离子发动机（等离子发动机就是喷射超高速等离子态物质流来获取动力，只用于飞机和火箭发动机，需要极高的温度，对发动机材料的要求惊人，中国的天空战斗机因此而无法隐匿自己的红外特征），这次换装是在极其保密的情况下完成的。    
    　　本来美国人打算冷不防让中国因为轻敌而吃一个大亏，组织一次大范围的反击，不料印度人沉不住气（当然首先应该是中国空军欺人太甚）用上了美国人给的新型防空导弹，暴露了这个惊天动地的秘密。     
    　　　　


正文  第六十一章

    　　如果说要评选中国2035年的中国军事十大新闻，印度人鲁莽破天机一定可以入选，虽然中国并不惧怕如此原始的液氢等离子技术，但印度人此举的确至少挽救了数千中国官兵尤其是优秀飞行员的生命。应当为那个下达发射防空导弹命令的印度指挥官颁发一枚一吨重的特级“解放”勋章（东方联盟的最高勋章）。    
    　　凤凰台获知美国人取得了如此重大突破倒也并不惊讶，因为从时间上计算也差不多了，天河倒没有那样看不起美国人认为他们研究不出等离子发动机，只不过原来以为这样的技术一定是美国人将来自己用，却不料如此慷慨竟提供给了印度人。美国人一向小气，不想该慷慨的时候没有慷慨，不该慷慨的时候反倒慷慨了。其实美国人技术突破也没有什么，中国军队只要稍稍小心一些，增加一些针对性的训练，美国人原始的技术还不能把我们怎么样。    
    　　碧月之后是晴月，因为十万年前这个月是圣原上的旱季，基本上不下雨，一片晴空万里。从这个月开始，美国领导人开始在各种场合发表措辞严厉的演讲，大意不外是要捍卫自由世界的和平和尊严，捍卫世界人民的自由，以及攻击中国是恶魔，中国领导人尤其凤凰台主人是魔鬼，是人类文明和秩序的破坏者云云。    
    　　当年中国干印度和日本的时候，美国领导人并没有发表过这样激烈言辞的演讲，美国舆论也没有喧哗，从而避免了在当时就与技术上居于空前领先地位的中国决战。现在和当时比起来，虽然中国增加了外星球的战略后台，但中国在本土的工业力量和基础设施不但没有增强，反而有所削弱（为了支援外星球嘛），军队的规模中美双方都扩大了，而且美国扩军的速度远远超过了中国，达到了一千一百多万人（此时美国有人口约三点四亿）。美国及其盟国的军队总数比东方联盟多得多，加上美国这两三年来在技术上有所突破，基本上解决了尖端技术“有没有”的问题，光子工业也自成体系，至少在表面上与中国的技术差距有所缩小。其实考虑到中国科技工作者的质量和数量，美国人应当明白在这种科技竞赛中，美国不可能进步得比中国更快。    
    　　对美国来说与三年前相比最大的不利因素就是失去了日本，失去了日本致使西方世界失去了一个非常重要的工业中心和科研中心，并且凭空送给了中国五十三个陆军师的全套装备、十四个战斗机联队（每个联队一百四十架飞机）的作战飞机，还有基本保持完整的日本联合舰队近海作战舰船（远洋舰船不是逃往夏威夷就是自沉，中国并没有得到）以及三个现代化战车工厂，两座现代化飞机制造厂，十几座大型兵工厂和全部造船工业。消化了这些武装的八千万人口的统一的朝鲜将会具有令人生畏的力量，在很多方面超越了德国的战斗力。另外这些军事和工业装备大量提供给了东方联盟的其他国家，从整体上提高了东方联盟的战斗力。并且因为日本列岛的失去，在军事地理上的损失也是极其惨痛的。最后，日本的失去，使美国经济雪上加霜。    
    　　最令美国人惊讶的是，中国和朝鲜设法武装了二十五个师的日本军队为自己作战，不可否认日本人中的确还有些心向东方的清醒的人，也还有大量的日奸。中国人和朝鲜人在基因瘟疫爆发最严重的地区主要挑选发病的人加入这几个日本师（基因瘟疫并没有导致死亡，但是导致不育，也就是说，日本一半多男人后天型阳痿。剩下的跟中国人和朝鲜人在血统上没有什么两样，还是应当珍惜的），每个日本师平均有三万人，日本空军和海军已经完全被朝鲜控制，利用日本现成的力量武装并训练这些人毫不费力。自从日本伏法，整个东亚在某种程度上说已经历史性地第一次完全团结在了一起。日本工人和工程师们自愿也好，被迫也罢，但的的确确正在为东方联盟制造数量庞大的武器装备，并且因为借鉴了一些中国的技术，技术水平和质量有很大的提高。    
    　　虽然欧美民众对与中国开战可能导致的后果表示极大的怀疑，但是美国的资本家们不可能容忍由中国领导世界，从而全面接管美国的全球利益。美国目前的国债累积已经到了崩溃的边缘，如果失去了地球领导权和全球利益，必然引发世界各国抛售美国国债，并迅速导致美国经济的雪崩。美国媒体和政府都在大声喧哗，很多种说法中，最鼓舞人心的说法可能就是“美国人是上帝的选民”这一论调。虽然耶稣只是一个三流的骗子，但他自己给自己安的父亲（这厮居然不认自己的亲生父亲，简直就是禽兽）却在很大的程度上抚慰了美国人民受伤的心灵。    
    　　美国人民的心灵的确受到了很大的创伤，从世界头号经济强国的头衔失去开始，美国在地球上步步后退，在三年前的战争中可耻地背叛了自己的盟友，遭到了自己许多走狗的唾骂，并且在国内承受了空前的压力。但是一句“美国人是上帝的选民”就告诉美国人民：虽然你们没有中国人聪明，也没有中国人坚强正直，但上帝是始终站在你们这边而不是不信他的中国人那边。在美国的教堂里挤满了前来寻求心灵抚慰的美国人，在这里通过牧师们充满宣战味道的激情四射的布道来获得重新起来战斗的勇气。美国政府动员一切可以动员的宣传力量来说明和强调发动这场战争的必要性和紧迫性。报纸上、电视上充斥着血腥的味道，谁说美国是一个有新闻自由的国家？在利用舆论机器协助国家达成国家意志方面，美国甚至不逊色于纳粹。    
    　　那位功勋飞行员的运气不好，但中国的运气却好的不得了。绝大多数的天空战斗机是无人驾驶的，而那位功勋飞行员只不过是开着飞机出去逛逛，顺便探查探查敌情，不想印度人就开火了，如果这架飞机是无人驾驶，那么中国也未必就能够知道世界上还有这样一种导弹的存在，但正因为这架天空战斗机居然是有人驾驶的，所以中国就走了大运了。知道了这一点之后，中国全面升级了自己的光电设备干扰装置，为战斗机、军舰和战车安装了全新的光电对抗仪器。以前的光电对抗以电为主，而从现在起就要以光为主了。电磁波不能干扰激光，但激光还是能够干扰激光的。凤凰技术公司（主营光子工业）实际上事先已经研究完了这些装备，只不过当时没有必要安装罢了。    
    　　双方的间谍战也迅速升级，甚至开始相互诬告的方式驱逐对方的外交人员，要不是因为华裔在科技领域的崇高地位，美国一定会出现一场排华运动。美国人不敢牌华，中国人却是敢排美的，美资企业在世界范围内遭到了追杀和排斥，美国游客也常常在其他国家遭到惨无人道的暴行。仅仅在碧月一个月内，在非洲就出现了数百起抢劫、强奸和绑架、残杀美国人的事件。伊斯兰极端组织宗教领袖号召穆斯林们在世界范围内杀死和抢劫美国人，甚至大胆地宣告真主会支持他们，这直接导致了真主和上帝的对立，而先知穆罕默德和耶稣之间也越发仇视起来。两个万能的神闹将起来的结果就是美国军队在中东的大规模行动，阿拉伯民众以拳头、石块和炸弹表示希望美国撤军，但急需能源的美国人就是赖着不走。这时候的美国人已经不大有钱能购买得起石油，美元也已经贬值得从硬通货中除名，但美国人威逼利诱，在阿拉伯世界广泛地挑拨离间，扶持亲美势力，镇压人民运动，甚至出现了几十万阿拉伯民众围困美军基地高喊反美口号并导致美军开枪引发大规模流血冲突的事件。为了保住中东油气资源，美国不惜代价在中东地区增派重兵，以防止在主要产油国发生伊斯兰革命。    
    　　按说，中国要是抢先动手，计划周详，不惜牺牲自己国家士兵和海外同胞的生命，三拳两脚就能够收拾掉美国在中东的驻军，眼重拖慢美国的备战进程，但不可能迅速攻占美国本土，反而可能会引起美国歇斯底里的反应，万一跟我们打核大战，以核饱和打击攻击中国，凭借美国的核生化武器库规模，至少能够绝对摧毁中国几个大中城市，中国的天网系统怎么可能部署到那种密集度。那样无数中国居民何其冤枉，他们本来一定是可以到外星球享受幸福美好生活的。而如果中国先打核大战，先摧毁绝大多数美国核反击力量和美国城市，的确可以基本（不是绝对）保证自己的安全，但天河本不打算消灭美国，而且那样一来，数百万美国华人岂不死得冤枉？美国人一定会疯狂报复华裔，不用政府动手，家家户户有枪的美国民众非把华人生吞了不可。因此中国只是在口头上谴责美军竟然开枪杀死平民的暴行，并没有采取军事行动。    
    　　与此同时，中国号召全世界的华人华侨华裔都回到祖国来，并且保证为他们提供良好的生活保障，一时间“回家去！”成为全世界华人的口号，规模和速度比当年犹太人奔向以色列的“回家去”运动大得多。但是也有在外国生活了三四代、有家有业的一些华人不肯回来，中国也无法逼迫他们。这些华人回家，几乎带不回来任何财产，因为首先美元资产已经非常地不值钱，而美国政府又采取了种种措施阻挠富裕的华人回国，因此美国的华人在美国生活反而富裕些，因为美元产业在美国还算是值钱的，而回国就会一无所有了。华人竟然成为美国人保护自己的肉盾了，这是美国总统足可庆幸的事情。    
    　　大规模的经济封锁也开始了，美国要求自己控制的国家不得对东方联盟国家出口任何战略物资，包括铁矿石、石油、电子仪器、尖端技术设备、橡胶、铜矿等等等等，列出了一长串的禁售物资清单。但除了铁矿石之外，对中国的影响并不太大，东南亚国家基本上可以提供中国工业所需的物资，但唯独是铁矿石，问题非常严重，中国的铁矿品位很低，不能满足宝钢等现代化高等级钢铁公司的需要，一些特种钢材也无法制造出来，以前都是从秘鲁、巴西或者澳大利亚进口，都属于美国的势力范围。但中国事先有所准备，储备了一顶数量战略物资，实在不行恐怕就只能让外星球支援了，那样运输和经济压力都非常大，而且极不合算。中国的经济封锁清单也出来了，内容包括氢、一切船舶、一切工业机械、一切尖端技术、稀土、石油和煤，就连制造火柴的机器都属于禁运范围（这纯属意气用事，没有实际意义），比美国的清单还要长，清楚地反映了两国间技术和国力的差距。    
    　　为了取得更多的战略资源，西方国家不惜动用此时已经非常宝贵的黄金储备，一些好战爱国民众也主动捐献珠宝和黄金支持国家的经济。在珠宝和黄金的诱惑下，不少盟国及中立国不法分子从中国走私液氢到西方，甚至于有些无耻中立国政府也参与了这种走私活动。液氢就是高级航空燃油，这种战略物资的走私被中国严厉打击，却始终屡禁不止，美国人幸运地最终为自己的战争机器储备了足够的燃料。     
    　　　　


正文  第六十二章

    　　战争的脚步一点一点临近了，每一个生活在地球上的人都嗅到了战争的味道，除了两个地方之外，那就是凤凰台和中原山庄。凤凰台主人丝毫不担心在战争中会落败，他依然怀着轻松愉快的心情来看各种建设捷报。    
    　　但是这一天的消息却很不好，秦雪霜给天河的当天事件中报告说四天前（因为毛泽东星和本土的信息并不能迅速交流）在毛泽东星发生了一次恶性事故。有两个人不知道是因为什么原因，居然剪断了一条重要的主干输电线路偷取超导电缆，导致十二家特大型工矿企业和五座大城市断电，甚至险些造成光辉五号巨型核电站崩溃。    
    　　因为超导电缆并不发热损耗电能，因而毛泽东星上的电网全部都是用超导技术支持（本土主干输电线也基本更新，但更新成本过高，经济不发达地区的电网就没有再更新），不需要使用高压电的不安全手段，那两个农民胆大包天，因为没有安全警示标志，竟大胆剪断了直径二十多厘米的粗大电缆。的确，那一条电缆非常昂贵，卖了能得到不少钱。但今日的中国，只要稍稍勤奋，便可以富裕安康，这两个农民并不是贫困所迫。断电导致该地区国民经济停止运行四个小时，并且给二十四小时超负荷运转支持星球建设和军事储备的数千工业企业造成了惨痛的损失。又由于突然断电造成的机器损坏和交通混乱，损失已经是天文数字了。倘若光辉五号核电站没有足够的安全系数，如此庞大的能量聚积（反应堆可不是说停就能停的）会迅速导致电站崩溃，但即使这样，依然烧毁了反应堆中的大量珍贵设备。    
    　　因为毛泽东星的建设实在仓促，很多建设项目因陋就简，很不完善，相类似的事情在本土就不会发生。但人不是神，要支持一个巨大殖民星的建设，需要布置至少数万座工厂，数十万公里铁路、公路，数千万公里电缆，还有燃料管道、输水管道、下水道……，而这在毛泽东星只用了两三年的功夫，没有纰漏是不可能的。虽然这次的损失实在让人心痛，天河心中虽恨，但也不是不可理解。    
    　　这两个农民已经被抓获，自然痛哭流涕，毛泽东星的民众恨不能枪毙了他们，但是损失已经造成，就算枪毙了也不能挽回了。    
    　　不过好消息也不是没有，毛泽东星发现了一种新的作物（至今发现的新物种已经过百万）对于中国的农业可能是一个很好的消息。该作物为多年生乔本植物，能够结出非常适合用作粮食的果实来，营养价值非常丰富，而且产量很大，生长条件宽容。当然其单位产量还远远不能和我们研究了这许多年的水稻相比，但因为种植和维护容易，所以被大家重视，目前农业专家们正在研究提高其产量的方法。    
    　　另外在周恩来星上，地质勘探队员们发现了空前数量的钛（应该是金红石）矿，这个钛矿可惜来得太迟了些，不然就来得及应用在军事上，不过这始终是一个很大的好消息了。    
    　　因为要搞清楚核聚变的问题，所以这一章分两次发，实在不好意思。我只能尽量严肃对待每一项技术设想，每一种未来理论突破，但我好像不是神诶，也不是什么物理学家。文中自然有大量的错误，只要不太离谱，呵呵呵呵，就请大家原谅我，然后指出来，那样我非常感谢。将来修改出版的时候，我会全面修订的。但是不要骂我哦，我这个人极其自负，说不定会生气。    
    　　正文如下：    
    　　天河看完捷报，便拉着佳玉出门观赏雪景，天山上刚刚下了一场新雪，银装素裹，玉树银花，美丽得不得了。    
    　　两个人的武功都已经非常高了，但还是宁愿走着欣赏，飞起来看这些美景虽然痛快，却不如在地上观赏来得动人。    
    　　以前的花海已经深深的埋藏在厚厚的积雪之下，从这里一眼望去，只是平平坦坦的一块雪地。天河曾经请求大家不要压坏了积雪下面的花花草草，每个神国人都是飞过这片花海，而中国人们就只能绕道而行了。    
    　　但天河和佳玉却既不是飞过，也不是绕道而行，他们踏着轻快的舞步从雪原上轻轻掠过，脚下带起片片白色的花朵。一时间，中原山庄里就响起了佳玉那醉人的欢笑声。    
    　　天河一边飘一边张开双臂，很陶醉地道：“我好快乐啊！”    
    　　佳玉从脚下捧起一把白雪，从后面偷偷地塞进了天河的衣领里去，天河其实猜到佳玉在干什么，但他故意让她得逞，果然后颈一凉，佳玉的手和雪花就一起塞进了他的长衣里面。神国人并不怕冷，因而冬天和夏天穿的衣服其实没什么区别，天河笑呵呵地脱掉了长衣，抖了抖长发中夹带的雪粒，逮住了佳玉，笑道：“好哇，敢对我永安君下毒手，你这小姑娘忒也大胆！”    
    　　“你很威风么？”佳玉不服气地说，“当年我爹可比你威风多了。”    
    　　本来天河素来敬仰博王，不过佳玉这样说，天河偏偏要跟她作对，他说：“你爹？她最多的时候也只有统帅一亿两千万军队，可是在这个星球上，至少有十四亿人听从我的命令哦。”    
    　　佳玉对天河的事业一向不关心，她想关心也关心不起来，因为她在他怀里十几年都是在睡觉，现在虽然好了，武功也比原来更好，但她正忙着给自己充电，学琴，学舞还有其他的学问技艺，她浪费的时间太多，总觉得自己要更优秀些才能配得上她那位天纵英才的爱人。“这么多啊，那你算不算是这个星球上的圣帝呢？”    
    　　“那也差不太远。”天河自负地说。这些年来天河无论武学还是知识修养都是突飞猛进，在很多方面已经远远超过了何云，再加上在地球上养尊处优，颐指气使，居移气、养移体，气质自然比原来威严自信得多。在地球上事业的成功使他觉得，这个宇宙间竟很难有自己办不到的事情了。    
    　　佳玉拿手指在脸上刮了刮，羞他不自量力。天河笑着追了过去，佳玉的轻功不如天河，但却非常灵活，天河有没有努力追赶，佳玉飘着飘着就飞上了一棵树。    
    　　天河笑道：“你怎么可以飞起来呢？违反规则哦。”    
    　　佳玉朝他做了个鬼脸，忽然指着雪原中央道：“你看那是什么？”    
    　　天河顺着佳玉指的方向看过去，只见雪原得中央似乎有什么东西，他再仔细看看，那似乎是一些脚印。    
    　　“是你踩的么？”天河笑道。    
    　　“不是我，”佳玉委屈地说，“那才是我们的脚印呢。”    
    　　天河看了看，果然身后雪地上一条淡淡的痕迹，倒像是一阵风吹过的痕迹，两个人都没有踩实，只是凌空飘浮而已。    
    　　“啊，这的确是我们的脚印，那堆脚印也不是我们的。”天河看了看那些脚印，孤零零地在雪原的中央躺着。    
    　　“一定是谁跟我们一样飞到这花海上来欣赏雪景的。”天河笑道，“而且都是神国人。”天河看那些脚印并不深，没有踩坏下面的花朵，而且周围没有其他的脚印，只有会武功的神　　　　


正文  第六十三章

    　　当佳玉带着何云回到书房的时候，看到的已经是一幕惨剧，一眼看见书房里已经有三具尸首，佳玉心惊胆战，半闭着眼睛，偷偷一个个望过去，生怕那些尸首竟然有一具是爱人。看过第一具，不是，看过第二局，也不是，佳玉的心跳得越来越快，又瞄向第三具尸首。她简直不敢再看下去，但又特别害怕，最后还是无法不看过去，一点一点，佳玉终于看清，第三具尸体也不是天河。    
    　　佳玉这才定下神来，她一看身边，何云已经不在这儿了，又看原来天河所在的位置，并没有找到他。房间里到处都是血迹和肢体、尸首，还有一条左臂耷拉在书桌上，佳玉一看，竟是自己最熟悉的天河的左臂，上面还沾满了血迹。佳玉一看几乎晕去，她抓住这条手臂，心中深恨没有留下来帮天河，她又仔细看看四周，见窗子已经破了，从地下捡了一把剑，立刻从窗中飞了出去。    
    　　她这一回深受打击，反而镇定了许多，知道天河已经受伤，就追随着血迹疾飞。刚飞了一会儿就看见远处有几个人在厮杀。    
    　　何云是何等人物，一冲进房间里，就判明了形势，在佳玉还在发呆的时候就从破窗中追了出去。因为神国的男子都有大丈夫精神，在自己阵亡之前，是不会让女子沾染凶杀之气，何云也就根本没有想到应当提醒佳玉跟自己一起去，其实真论起来，佳玉的武功还在何云之上。    
    　　何云深知天河的武功在自己之上，甚至已经是帝国顶尖的武学高手，只不过是欠缺些经验而已。天河既然已经被如此重创，自己也未必就是对手。但大丈夫死则死矣，必有所为，必有所不为，他依然追随着血迹迅速跟了过去。    
    　　还是在那一片雪海上，天河右手挥动着长剑，，左臂已经失去，在雪地里洒下行行血迹。    
    　　还有三个敌人围着天河追杀，天河只办得招架，苟延残喘而已。    
    　　天河披头散发，全身血淋淋，但即使在此时此刻，依然保持神志清明，右手剑法竟然更加神妙难测。但身负重伤，身体已经很不灵活，功力也大损，剑法虽然神妙，威力却是锐减。但他的三位敌人虽然伤势不重，却是精神涣散，斗志不坚。    
    　　原来这些敌人事先为了保万全，在窗外埋伏下了两个人，就怕会有人支援，故而埋下奇兵。但天河的武功之高远远超过了他们事先的预料。天河看出这些人是来杀自己的，便毫不留情痛下杀手，越是到后来，剑法越是神奇，奇招百出，杀得四敌竟连连退后。最后天河凭借自己计算精准，一举重创一人。为首的杀手见事不妙，只好招来窗外的同党，所以其实水晶窗子并不是天河逃出时打破，而是杀手们跳进来时撞破的。    
    　　天河的剑法越到后来越是纯熟，对敌人的武功了解的也越多，计算也越加精准，天河的思维速度比六人中的任何一个都快，但双拳难敌四手，一下子便陷入险境。在万般无奈之下以险招不惜重创自身，让敌人在自己腹中狠狠刺了一剑，由于计算精准，并没有伤及大动脉，借此险招，天河当场格杀刺中自己的敌人。那五人见同伙被杀，心神大乱，被重创者稍一疏忽，天河抓住机会立毙当场。    
    　　为首者意识到当下险情，四人要是逃跑，只怕未必就能跑掉，必然还会有更多人死，此地是天河的势力范围，在两天之内不能回到太空舰就绝没有人生还的可能。他以身作则奋力上前拚杀，其他三人看明白首领的心意，也都誓死向前。终于悍勇之下，以一条人命换取了天河的一条左臂，天河见势不妙，只好避战远扬，三人紧紧追赶。    
    　　何云看到的时候就是这样子了。左臂有大动脉，天河失去左臂，失血甚多，他又不可能弃剑为自己止血。何云加入进来，他不会凌云剑法，武功与这些杀手相当，一下子就分去了天河三分之一的压力。但何云来得太晚，天河失血已经过多，眼神都有些涣散，脚步虽然没有踏错，但却虚浮无力，全靠斗志坚凝，苦苦支撑。五人又厮杀起来，但天河失血越来越多，越来越快，眼看着就快不行了。    
    　　佳玉冲过来加入战团，她过去练剑就像练体操一样，根本不是为着杀人，现在剑都不敢指着敌人。    
    　　杀手意识到对方高手越来越多，形势十分不妙，知道自己今日无论如何也不能幸免，首领一声呼哨，三个人甩开各自对手，全力博杀天河。何云和佳玉不断上前搭救，但杀手们只是招架他们，始终目标直指天河。    
    　　天河神志越来越不清楚，他知道自己这时很难支撑，就不断后退，以避开敌人锋芒。三人自然追赶，结果三个杀手追赶天河，何云和佳玉又追赶着杀手，一时难解难分。两分钟之后形势再变，林冰和其他中原山庄的人都来了，其中秦雪霜武功仅次于林冰（如果说她也算练过武功的话）。    
    　　佳玉见识太浅，只是觉得天河情势紧急，却没有意识到自己应该怎么做，其实佳玉完全有能力绕到天河身边，哪怕替天河招架一下也是好的，她却只是在敌人身后骚扰。    
    　　林冰武功很差，她与何云站在一起，只是帮何云的忙。秦雪霜却奋不顾身闯到天河身边，这一下提醒了佳玉。佳玉正要绕过去，说时迟那时快，却见一个杀手一剑刺穿了秦雪霜的胸膛。    
    　　原来天河神志不清，下意识地不断后退，并没有察觉到秦雪霜过来，依旧往后，秦雪霜却是不惜以自己的身体护卫天河，不断上前。秦雪霜武功太差，剑也是凤凰台随便从社么地方定制的，天河一退，一个杀手顺手就向秦雪霜刺出一剑，秦雪霜几乎看不出对方的动作，杀手的间就已经洞穿了她的胸膛。    
    　　“啊！”秦雪霜叫道。    
    　　佳玉和秦雪霜甚有情谊，一见秦雪霜重创，立刻明白自己的错处，她一声哭叫着，这才不再畏缩顾忌，拼命攻击。    
    　　天河看到秦雪霜重伤，心神大乱，本来剑法就已经凌乱，现在更是不成章法。秦雪霜虽不是天河所爱，但却对天河情怀所钟，天河自然就甚是怜惜她。他与公主是知己，与佳玉是倾心相爱，与秦雪霜却是关怀怜惜。秦雪霜不顾自身安危保护天河，虽然并没有什么意义，但却是大大刺伤了佳玉的心，也大大扰乱了天河的神志。佳玉悲愤之下，怒发冲冠，招数虽不奇妙精湛（同样的招数在不同的时候用出来效果当然不同，用到妙处才可算得神妙，用得平凡却只是剑法出色，所以武功的高低大部分取决于使用者的智慧和胆识），但却威力极大。只听得佳玉剑上丝丝声不断，剑气纵横，把那三个刺客逼得作闪右躲，狼狈不堪。    
    　　天河又遭到为首敌人两招重击，左肩和右腿又添了一道深深的伤口。那三个刺客已经自知无幸，又已经有三位同伴死于对方剑下，既然要死，也要完成任务，顿时不顾生死拼命攻击天河。    
    　　佳玉神剑不断刺伤三位刺客，为首者不顾自己生死，兵行险招，甩手放剑，天河神志不清，无法抵挡，一剑穿心而过。佳玉一声惨叫，削掉了对方的头盖骨，只听“扑”地一声，应声便倒。    
    　　天河也同时倒下，只慢了几秒钟，他原本就已经摇摇晃晃，心脏被洞穿之后，气血涣散，登时仰后便倒。    
    　　剩下的两位刺客本来就已经有伤在身，何云和佳玉拼命攻击，根本没有时间再补一剑，再者天河已经中剑穿心，大概是活不成了。任务完成，又自知无幸，斗志已散，不一会儿就被佳玉和何云杀死了。佳玉如疯似颠，一把敌人杀死，抛下自己的剑就抱住天河哭喊起来。    
    　　何云为赶紧为天河止血急救，林冰则照顾秦雪霜，两个人伤势都非常重，眼看活不成了。雪地里血痕累累，一片狼籍，五个倒下的人横七竖八，惨不忍睹。    
    　　何云知道天河神功盖世，这样的重伤或许还能有救，他把天河急急抱起，抬回大屋，林冰也抱着秦雪霜回去。只有佳玉又慌又乱又急又气，只是跟在天河身后哭着。    
    　　回到大屋，何云把天河放在他自己的睡眠机上，神国的睡眠机是一种很好的设备，除了能够让人在睡觉的时候随心所欲调整姿势和采用各种方法催眠以提高睡眠质量之外，一个最大的功用就是可以用作一张手术床，因此睡眠机在帝国广泛配备，属于生活必备品。何云按了一个钮，睡眠机果然就铺开变成了一张手术床，上面也有很好的手术灯，从床头到床尾，每一个地方都一样亮，没有任何阴影，床下也找到了大量的药品和医疗用品。    
    　　何云检视天河的伤势，只见心脏已经碎了，大家一看都惊呆了。只有何云依然镇定，他说：“别慌，永安君是皇族，这样的伤势未必便死。只是……”    
    　　中国人都不相信伤成这样还能不死，中原山庄不是医院，并没有优秀的外科医生，也没有非常完善的医疗设备，只有一些特效药治疗中毒、疾病等等情况防止和平时期的突发危机，甚至于对一般的外伤也有一些机器人能够进行小手术，至于能进行大手术的机器人和大型医疗设备，天河并没有请人送到地球上来。    
    　　何云知道在地球上无法找到能够医治这种伤势的方法，他心惊胆战，但又不能说一点希望也没有。历史上曾经有一位皇族高手在太空中漂流了一年多，没有吃没有喝，只穿着一身宇航服，仅有能维持正常人七天的氧气，但这位皇族仅仅凭借深厚内力维持自己的生命，把新陈代谢调到最低，最后在靠近一颗行星时被防天雷达发现才被解救，并没有死去。神国皇族的强大生命力可见一斑。现在虽然无法医治天河，但天河的武功内力却在当年那位皇族之上，说不定心脏破碎，未必就会很快死去，并且今天是初六，下个月初一就可以搭乘太空舰到雨先谦那里做手术。问题就在于天河能不能挺过这三十四天。    
    　　或许有人问，为什么不立刻通知雨先谦，其实，超时空旅行可以做到，超时空通讯也可以做到，但凤凰台并不是什么很重要的地方，超空间通讯需要跟超空间旅行一样的手段，需要耗费大量的能量，还要庞大的设备，凤凰台只不过是定期送送补给就可以了，这么偏僻的地方实在没有必要安装超空间通讯设备。任何一种星际旅行方式都不是超光速的，光速是无法超越的（不过偶尔在特殊情况下利用隧穿效应——这是一种量子力学的特殊效应或者别的什么情况传播信息比光速还快，但这在宇宙空间中不可能的），但空间却可以按照人类的要求发生各种异变比如折叠和跳跃，从而实现超空间旅行的目的。倘若可以超越光速，人类就可以回到过去了，而历史和因果是不可能被改变的。    
    　　天河的心脏已经碎了，血液却依然在流动，原来天河真气的雄厚实在是令人惊叹，硬是通过真气在筋脉中穿行，推动血液缓缓流动，这在历史上也是有先例的，但天河如此年轻，恐怕是古往今来第一人了，可见洗髓经的确是一门奇功。    
    　　何云处理了天河的伤口，采用了一些护理手段和药物，确定他暂时没有生命危险，便去林冰那里看秦雪霜的伤势。令人伤心的是，秦雪霜伤势过重，已经是不治的了，她的心脏同样被重创，虽然没有碎，可是瓣膜已经损毁，心跳已经停止了。秦雪霜的武功微不足道，更普通人并没有太大的区别，中原山庄和凤凰台都没有可以做心脏手术的设备，何云只能眼睁睁地看着秦雪霜香消玉陨。神国人判定人的死亡是根据是否脑死亡而不是心跳停止，只要还能保持绝大部分脑细胞，就能救活，而如果只有小部分脑细胞存活，虽然能够救活，但那人已经丧失了大部分的记忆和才能、学问以及感情，不能说还是原来那个人了，救不救活并没有什么意义，这跟用此人的细胞重新克隆一个并没有什么区别，按照神国的说法就是亵渎人类，违反宇宙法则，也被神国圣典所禁止。倘若人可以凭空生产人，那就是不尊重人作为宇宙的统治者了，并且也会给人类自身带来毁灭性的灾难，技术并不总给人类带来幸福。    
    　　何云叹了口气，他给秦雪霜止血（血其实已经不流了），料理伤口，做了一点小手术，使用了一些药物，希望能尽量拖延她脑死亡的时间，其实这并没有什么意义了，到最后结果还都是死亡，或许会带给她更大的痛苦。    
    　　何云忙于救治伤者，他自己也不是什么医生，只是因为神国人或多或少都学过一些医术，尤其是武学家。佳玉只是在天河身边暗暗饮泣，一心只在天河身上，其实这个时候还有一份很重要的，就是应当迅速用脑探测仪器查明杀手是什么人，该仪器平时是用来检验凤凰台弟子的，所以这种在神国其实是“限制使用”（使用该探测器对神国公民使用属于违法）的仪器在地球上反而有。但是此时中原山庄里一片混乱，竟然是谁也没有想到。    
    　　凤凰台主人遇刺的消息迅速传了开去，首先是凤凰台弟子，接下来社会上也知道了。这件事情要瞒是瞒不住的，凤凰台主人每天要处理大量的事务，而且公主离开之后，凤凰台并没有其他人能够替天河处理问题，甚至于战争准备进程都被拖慢了。凤凰企业群的凤凰台弟子们听说董事长有难，简直无法继续工作，凤凰高等研究院的科学家们也无法安下心来，那些在毛泽东星得到了土地、工作、家园的移民们，在凤凰企业群工作的工人们都一片喧哗。    
    　　晴月初九，也就是天河被刺杀三天之后，几乎所有凤凰台弟子齐聚中原山庄，在天河卧室外的花海（正对这天河的卧室）跪了一地，沈雷作为凤凰台弟子之首，敲开房门，见到了眼睛红肿，持剑护卫爱人的佳玉，佳玉自从刺杀事件之后始终不肯离开，一定要在天河身边守候，她再也禁不起天河受到任何伤害了。    
    　　沈雷察看了天河的伤势，默默走到佳玉身前，给她施了礼，咬牙切齿地用神语问：“这就是他们干的吗？”他指的是天河在地球上的敌对势力。    
    　　佳玉却不假思索地以为“他们”就是那些杀手，她恨声道：“不是他们是谁？”    
    　　沈雷也不说话，默默地退了出去，率领凤凰台弟子们走了。但是第二天，全世界的人都知道是美国人派人刺杀了天河，这一下捅了马蜂窝，全中国上下所有人都众口一词，要向美国宣战。在街道里、在集市上、甚至于在公共浴场里，都有无数人在发表演说，他们演说的内容不外乎只有一个：核弹、化学弹、生物弹、炸弹、子弹、刺刀、匕首，不管用什么，一定杀死所有美国人。全国人大常委会会议一片混乱，所有委员都在痛骂美国人。两天以后中国政府宣布，凤凰台主人的生命胜过所有美国人的生命之和，言下之意就是天河倘若真的有什么不测，中国必将不惜一切代价，采取最残酷的手段杀死全体美国人。    
    　　中国陷入了疯狂状态，但是外面的一切信息都无法到达凤凰台，凤凰台原来所有的防卫措施都是针对一般地球人的，对武学高手并没有防备，但现在简直是连一只蚂蚁也进不了凤凰台了。凤凰企业群不惜重金雇用了无数可靠的保镖而政府甚至动用军队将凤凰台团团围困，许多凤凰台弟子在里里外外日夜巡逻。凤凰台的主要人物佳玉与何云除了天河本人之外丝毫不关心其他的事情。    
    　　幸而中南海的领导人们还是清醒的，知道天河绝不可能同意屠杀美国人，也知道天河本来也没有意图要消灭美国，他们竭力劝阻人们的疯狂情绪，遏制事态发展。    
    　　然而形势极为严重，在除了西方联盟（并不实际存在这样一个同盟，我只是用来指代美国及其盟国）之外的任何一个国家，中国人及华裔在世界范围内追杀美国人。此时中国人的平均富裕程度因为人民币的升值和美元的贬值竟然百倍地超过了美国人，他们或者自己购买武器亲自上阵，或者收买任何可以收买的人，组成各式各样的团队，公然在第三国的大街上大模肆样地追杀对方。    
    　　在华的西方同盟的国民在任何时候在任何情况下都有可能遭到谋杀，就连上公共厕所也必然遭到殴打。许多华人堵在机场、港口、车站、边境口岸追杀他们，虽然中国老百姓并没有什么武器可言，但是令人震惊的是居然连黑社会分子都自动地捐献了武器参与了追杀。可以说，在中国，就算是监狱里的犯人和贪官污吏，没有人没有受到过凤凰台主人的恩惠，因此虽然在大街上砍杀外国人，但是没有一个警察、保安愿意或者敢于站出来仗义执言。有时候中国人甚至还会杀错一些，某些粗心的俄国人、非洲人忘了携带证件在大街上被群殴致死，甚至于有时候明明知道这些人不是美国人，中国群众看到他们金发碧眼或者皮肤漆黑，仅仅是看不顺眼也能殴打他们一顿。被误杀误伤国民的国家的政府都不敢抗议自己的国民遭到粗暴对待，反而都对天河遇刺表示极大的慰问和祝福，与中国较为亲密和胆子稍微大一点的国家，还敢劝说中国政府和民众尽可能保持克制，并且诚挚地祈祷天河不会有事。    
    　　美国也陷入了疯狂的状态，美国政府固然是强烈否认是自己干的（当然也的确不是他们干的），但是全世界没有人相信美国政府，就连他们的人民与盟国也完全不相信。美国政府过去干的龌龊事情实在太多，早就已经失去了可信度。全体美国人都知道倘若与中国爆发核大战，美国将没有人可以幸免，就是退一万步美国可以将所有中国本土的军事力量消灭，外太空的中国人哪怕在大气层外扔核弹也足够把美国淹没。在核战之后幸存下来的美国人如果说不会遭到中国人的屠杀，真是连他们的上帝都不相信了。美国人知道大难临头，在这个星球上却又没有什么地方可以躲避灾祸，陷入了绝望而疯狂的状态。美国人几乎人人有枪，一时间强盗们蜂拥而已，每一个人都在尽情发泄自己的绝望。几乎没有一家银行和商店不被抢劫，没有一个城市不发生暴乱，没有一家工厂继续工作，所有人都在尽量享受余下的生命时光，甚至于连军队都发生了大面积的暴乱。     
    　　　　


正文  第六十四章

    　　在这样的形势下，中南海也无法控制自己的军队了，虽然战略导弹部队没有混乱，但是海军、空军和陆军都是一片混乱。太平洋舰队司令官（这也是一位凤凰台弟子）听说消息以后怒不可遏，私自带了远洋舰队倾巢而出，对关岛发起了猛烈进攻，居然并没有遭到任何的抵抗。    
    　　美国太平洋舰队一片混乱，夏威夷海军基地连路灯都不亮了，不要说水手们四处嫖妓找女人喝花酒，就连中级军官们都一个个哭爹喊娘，违反军规动用自己的私人飞机或者舰队的作战飞机跑回本土自己老家去和自己的父母妻儿团聚。对中国舰队的来袭居然并没有任何有组织的反应。    
    　　中国舰队没有宣战，也不分青红皂白就往关岛发射了无数的导弹、炮弹，中国的舰载机投掷了无数的重磅炸弹。少数天空战机的驾驶员在完成了任务之后，发疯似的用37毫米机炮往地面上倾泻弹药，只有打光了所有的弹药，这些飞行员才恨恨地离去。驻扎在关岛的美国布什号航空母舰和其他舰船都没有任何反抗，水兵们和飞行员们都自己四散逃走。中国的重磅炸弹把布什号撕成了碎片，可怜的布什号身中六十二颗导弹、五百四十二枚重磅航空炸弹（每一枚都在一吨以上，都是液氢云爆弹）和数十枚鱼雷，十万吨的航空母舰被炸得最大的一块碎片不足十吨。    
    　　整个太平洋舰队差不多把一半的弹药都倾泻在了关岛，可怜的关岛承受了六十多万吨的炸弹，如果换算成TNT当量差不多有一千多万吨。整个关岛被钢雨清洗了一遍。太平洋舰队中有四艘十五万吨级的巨型登陆舰，每艘搭载了一个海军陆战旅，当这些海军陆战队员们乘着战车冲上岛的时候，发现这个岛上已经没有半个活人了。    
    　　中国水兵们眼睁睁地看着美国水兵们在海面上挣扎逃命，只有很少的几个人念在人道主义立场进行了救助。    
    　　这是一次赤裸裸的屠杀，后来令天河痛心疾首。总算关岛的平民不太多，而杀死军人在神国的观念里是杀多少都不算罪恶的（神国人不太喜欢被俘虏，也不喜欢俘虏）。    
    　　南线的盟军也没有闲着，这一次倒不是中国人自己干的，本来天河给中南海的秘密军事战略里就已经安排好了要南下攻击澳大利亚以解决铁矿石的问题，几百万东南亚联军士兵早就做好了攻击准备，这一次不需要违反军令就杀了出去，中国南洋舰队只负责空中掩护和远程火力支援（由盟军及中国特种兵负责提供目标参数），其余的事情却丝毫不管。    
    　　东南亚的盟国知道自己能够在战后论功领赏，士兵们也都知道奋勇作战能够得到大量的回报，而且凤凰企业群的泽惠同样遍洒盟国，士兵们都感恩戴德，因此奋勇作战。    
    　　澳大利亚人好不容易武装了一百多万军队，再加上五十多万驻澳美军。本来如果没有凤凰台遇刺事件，这一百五十万军队虽然不一定能挡得住东方联盟潮水般的攻击，但却一定能使敌人陷入苦战，损失惨重。但是凤凰台刺杀事件之后，西方联盟人人自危，生怕中国做出什么疯狂的事。在澳大利亚人的心中，与其每日胆战心惊担心核弹从天而降，远不如被中国占领了反而安心些。澳大利亚军队并没有全力抵抗，很多军队成建制地投降，甚至出现了一些澳大利亚军队解除美军武装的事情。    
    　　在这种情况下，联军的进攻自然顺利，澳大利亚军队常常一跟联军接触，就自动缴械，只有少数悍匪英勇抵抗，给联军造成了不小的伤亡。每逢进攻受阻，联军自然召唤远程火力支援，反而给澳大利亚平民造成更多的伤亡。后来天河听说了此事，感慨说幸亏当时登陆的是联军的士兵而不是中国自己的士兵，因为中国士兵因为满腔仇恨，未必能够接受敌人投降，而且他们一定会用重炮和空中火力摧毁前进道路上的一切障碍，这样澳大利亚的城市、工厂、矿山必然不能保全，人员伤亡必然会是天文数字。那样一来，不要说天河自己心中不安，恐怕将来到了神国，也会因为放纵自己的军队行凶遭到谴责，神国人对自己的贵族道德的要求是非常高的。    
    　　中国太平洋舰队胡作非为也就罢了，中南海甚至无法对太平洋舰队的指挥官们进行惩罚，好不容易顶着国内的强大求战压力到了神国历农月初一，来自雨先谦巡司的太空舰终于来了，虽说补给舰四十天才来一次，但地球到巡司那里才不过两千六百多光年，最差的补给舰只用不到两个小时就可以到了。临行前，中南海派人询问凤凰台的主事者，该当如何进行下一步，虽然凤凰台弟子大多只认识佳玉（因为天外飞仙事件中，天河说她是自己妻子）而不认识何云，但何云在听说了这个月发生的事情之后，吓了一跳，赶紧顶替天河的名义要求民众务必平静安心，凤凰台主人定然安然无恙，一切等待天河回来再说。    
    　　在帝国宁远大军政区的医院里，天河接受了一次大手术，将所有受损部位全部更新，虽然这之后武功大损，不过武功还是小事，将来也可以练回来。天河的心脏和左臂都是新的，不如原来的经过修炼来得强健，但这个时候并没有人在乎这个了。    
    　　天河创造了一个新的帝国皇族生存纪录，在失去左臂、失血超过三分之二、心脏碎裂停止跳动三十三天的情况下，最终安然脱险。但在将来的五年里面，天河几乎无法运功，因为他的脆弱的心脏无法承受那种速度的跳动，而左臂也不能和右臂一样强大灵活。    
    　　天河的眼睛一睁开，就看见了佳玉那双布满了血丝的眼睛，如果帝国历史上有记录的话，不知道能不能算作是一个三十三天不眠不休的纪录。    
    　　天河睁开眼睛，问佳玉：“雪霜怎么样？”    
    　　佳玉见到天河睁开眼睛，正高兴得不得了，却听他这样问，一下子又情绪低沉了起来。    
    　　“她怎么样？”天河焦急地问。    
    　　“她死了。”佳玉细声地说。    
    　　天河转过头去，心中悲愤至极。    
    　　“那么杀手是什么人？”天河用非常平静的口吻说。    
    　　“我们不知道，”佳玉说，“对不起，我当时……”    
    　　天河愤怒地转过头来叫道：“怎么会这样！那么何云呢？他都没有调查过吗？”    
    　　“何将军当时急着救你和秦姑娘。”佳玉从来称秦雪霜通常都是直呼其名，但是现在却称她为“秦姑娘”。她看见天河脸上满是泪水，却没有痛苦的表情。    
    　　“怎么会这样！！”天河说。    
    　　佳玉掩面而泣，呜咽着道：“都是我不好，我，我。”    
    　　天河心中大恨，竟不由自主地怀念起舍脂公主来，只恨公主不在身边。    
    　　佳玉哭泣了好久，天河慢慢调节自己的情绪，像他这样的神国人，保持情绪的稳定是一种本能。他把佳玉抱在怀里，轻轻抚摸她的长发，柔声地说：“没事了，没事了。你是音乐家，年纪又小，这不是你的错，不能怪你的，没事了，没事了。”    
    　　佳玉紧紧地躲在天河怀中，只是抽泣着。    
    　　天河端详着佳玉，道：“你的眼睛怎么红了？”    
    　　佳玉道：“我怕再有人来刺杀你。”    
    　　“所以你就一直保护我吗？”    
    　　“嗯。”佳玉细细地哼着。    
    　　天河把佳玉抱得更紧，轻轻地抚摸着她的长发，当年佳玉在他怀中养伤，他也是这样子让佳玉入睡的。待佳玉睡熟，天河招来侍者，让它把何云将军请来。    
    　　何云很快就来了，天河道：“今天是初几？”    
    　　“初三了。”    
    　　“这么说，我整整昏迷了三十七天？”    
    　　何云点点头，天河道：“佳玉说，当时她没有想到调查刺客的来历。以将军之见，竟是什么人要杀我？”    
    　　何云道：“我是百思不得其解。”    
    　　“我现在还是很不舒服，将军说说看吧。”    
    　　“佳玉小姐说，刺客在行动之前曾经确认永安君的身份，是这样么？”    
    　　“是，这说明他们的确是来杀我。”    
    　　“可是永安君能和什么人结下这样的大仇呢？”何云道，“你的事，我还是很清楚的，永安君待人仁善温和，在西京和圣京交游虽然广阔，却也不曾结交权势人物，更不曾得罪权贵，况且，帝国权臣都是何等人物，永安君初来乍到，就算再有不到处，又怎能与你计较。我想，应该不是为了私仇。”    
    　　“那就是公事了？”天河道：“哼哼，就凭地球上的人，有什么资格威胁到我？况且，地球上并没有武学。”    
    　　“宇宙间只有帝国和帝国的一些属国有武学，但武学水平能达到那些刺客的水平，谈何容易。”    
    　　天河点点头，何云又说：“就算武学水平真有那么高，要能够驱使六位相当于帝国皇族一流高手来刺杀你，要杀你的人权势滔天，既有如此权势，真要杀你可用战舰摧毁地球，可保万无一失，何需用剑？”    
    　　“这一点可能是因为怕伤及无辜。”天河说，“他们的武功有那么高吗？那我的武功岂不是更高了？”    
    　　何云道：“你的武功的确令人惊叹，我曾是圣帝陛下近身侍卫，武功已是超然，帝国能胜我者，未必过百。但那六名刺客武功和我只在伯仲之间，武功能练到如此地步，心术不能不正，刺客的人品恐怕不差，既然不差，又有什么人能够驱使他们杀你？”    
    　　天河表示赞同，那六位刺客的人品的确不太龌龊。    
    　　“这样就更奇怪了，那六人杀你是为了什么？”    
    　　天河摇摇头，表示自己不解。    
    　　“如果是帝国内乱，那么要杀你能够动用六位这样的人，那假如是刺杀圣帝呢？那将会怎样？”    
    　　天河脸色铁青，但帝国中央的事情，两人身在银河系，无论如何也是管不到的。天河道：“地球上的事情，怎么样了？不至于我不在，中央之国的人就会吃败仗吧。”    
    　　“他们快疯了，”何云这样说：“不过听说你们的对手也疯了。”    
    　　因为天河的心的心脏太差，连大脑的供血都跟不上了，不能支持天河思考复杂的问题，所以他只好说：“哦。”    
    　　“听说中央之国的人消灭了一个小岛屿上的所有人，又占领了一个很大的岛屿。”    
    　　“哦。”    
    　　“听说手段有点过分。”    
    　　“是么？”他说话越来越简单。    
    　　何云看看天河，“你脸色很差，还是不要想这么多了。”    
    　　天河晕晕乎乎的，知道自己无法把这次谈话坚持下去，只好说：“不管怎么样，何云，请你尽快送我回凤凰台。”    
    　　在听到何云同意的答复之后，天河便沉沉睡了过去。     
    　　　　


正文  第六十五章

    　　天河第二次昏睡醒来的时候，感觉到凤凰台自己熟悉的卧室，还有怀中美人芬芳的气息，知道这已经是在凤凰台了。何云知道天河放不下地球上的事，所以竟然把沉睡中的天河与佳玉直截了当送到了地球。    
    　　天河看看怀中美人还在美梦中，佳玉的胳膊抱得自己好紧，自己都快喘不过起来了。他勉力转头看看窗外，凤凰台熟悉的小湖面上碧波荡漾，亭台楼阁飞檐玉阶、雕梁画栋，还是那样动人。天河摁了床边的一个钮，道：“雪霜，我有点渴，给我一杯茶。”    
    　　但是从通话器里传来的声音却是一个男人的声音，李立先说了一声“是”，然后小心翼翼地说：“永安君，秦姑娘她，已经不在了。”    
    　　秦雪霜已经不在了么？天河突然想起来，就像挨了一棍似的，无力地倒在枕头上，稚弱的心脏和无力的左臂不断地提醒天河上个月在中原山庄发生的事。他看看房间里的每一件家具，每一样摆设，都是秦雪霜设计的。想起自己平日里十分懒惰，一概洒扫、整理的工作是从来不做的，凤凰台里的神国人通常都是由机器人做这些工作，但秦雪霜却坚持由自己来照料天河。在凤凰台，其他人的家居陈设即使高雅华丽却都因为依靠机器人维持而不免死板，只有何云和自己，生活中充满了鲜亮的色彩和富有人情味的气息。过去自己醉心于事业，何曾感受到秦雪霜的深情厚意，如今伊人已去，只空留千分余恨，万般惆怅。    
    　　一个机器人端着四五种饮料进来，天河看了看，的确都是自己平素喜欢的，他说：“李立怎么知道我喜欢这些？”李立不照料自己已经很久了。    
    　　“这是秦姑娘留下来的单子。”    
    　　“哦。”天河说。    
    　　听说天河醒来的消息，凤凰台里的工作人员和神国人都来看望，但是天河这次元气大伤，十分虚弱，连话都很难说清楚。大家看天河的情况实在不好，只是稍稍坐了一会儿就走了，只剩下何云留了下来。    
    　　“你有没有责怪佳玉小姐？”何云说，“我知道佳玉小姐当时处置失当，不过……”    
    　　天河看了看佳玉，她依然熟睡，佳玉在天河怀中睡觉一向睡得很好，当年养伤的时候，外面惊天动地，佳玉也依然沉睡不醒，他说：“我的确责备了她两句。”    
    　　“虽然她的确……的确……”何云觉得自己很难表述，“不过你知道吗？你昏过去的这些日子里，我看到到佳玉差不多每分钟都要探你的呼吸两次，在这三十多天里，佳玉没有休息过一分钟，没有离开过你一秒。你的每一次脉搏，每一次呼吸，都可以在佳玉脸上看到。那时候，我们都很担心你能不能熬过那三十四天，每一天，你都是在死亡线上挣扎，每天一起来，大家第一件事情就是去看佳玉，因为只要看到佳玉的脸色，就可以知道你的情况怎么样。每天早晨，都要担心你能不能熬过这一天，每到黄昏，大家都要庆祝你又多熬了一天。我们这些外人尚且如此，我简直不能想象佳玉小姐心里有多大的压力。到了宁远大军政区，我们这些人也都放心了，只有佳玉小姐一直守在你身边不肯离开，一直到你睁开双眼。就算她有什么不对的地方，你又怎能责怪她呢。”    
    　　天河紧紧抱住佳玉，不断地吻她的额头、脸颊，看她睡得像个孩子似的，又不敢惊醒了她，只能任由自己的眼泪夺眶而出，点点滴滴洒在佳玉的发间。无情未必真豪杰，怜妻如何不丈夫，何云看得心酸，不觉也留下泪来。    
    　　自己一躺就是三十多天人事不知，可是身边的人儿却是怎样的痛苦，天河越发对佳玉爱怜起来。过了好久好久，何云忽然说起来：“这几天来，我想了很多，我在想究竟是什么人要杀你，我始终无法相信是神国人对你这么干，别的什么都不讲，莫名天帝的恩惠，相信全帝国的人都记得，而且帝国政治稳健平和，我始终不相信有什么解不了的仇怨竟要杀人。帝国的政治家们即使铸下大错，只要没有杀人，就算是谋朝篡位，最多就是流放而永不得归。杀人的事，比什么都严重，一千年也不一定能听说到一两次。”    
    　　“那么，你的意思是？”    
    　　“你说，会不会是天国人呢？”    
    　　“可是天国并没有武学，即使有，也是很原始的。”    
    　　“我是这样想的，当年公主在我们这里习练羽衣功只用了六个月，如果公主真像她说的那样没有练过武功，那至少也说明公主像我们的皇族一样是完美智慧生命，她的才智和美貌都可以用来证明这一点。那么既然公主是完美生命体，有什么理由怀疑天国没有其他人跟她一样呢？据我所知，人类如果没有武学而要发展出完美生命体，到现在还没有过先例。”    
    　　“当年公主的羽衣功，的确让我非常震惊，也曾经细细思索过，这里面或者有什么公主不便告诉我们的地方，我也知道公主她常常故意对我回避些什么，不过她是天国最高统治集团的人物之一，这样不是也很正常吗？而且无论如何，我知道公主是绝不会害我的，对于这一点，我有绝对的把握。”    
    　　“她是天国最高统治集团之一吗？我还以为她最多只是一个封疆大吏呢。”何云说，“我们帝国的公主从来都只是公主，其他什么也不是。”    
    　　天河听何云这么说，自己也有些奇怪为什么就认定舍脂公主是天国最高统治集团的一员。公主的确没有那样告诉过自己，可是为什么自己就是很有把握地认为她是呢？也许是因为平时与公主在一起，能够清晰地感觉到公主身上的独特气质，而这种气质，只有那种在一个大国中掌握顶尖级强权的人物才能具有。在神国，天河只有在圣帝和曾经有过一面之缘的帝国宰相身上感受到过这种大国领袖气质。天河自己，因为统领中国，而中国又是地球文明这个范围内最强大的国家，所以自己身上也有些这样的气质。而这样的气质，甚至是连博王都不曾拥有的。这种气质，是天下之大、舍我其谁的英雄气质，也是朕即国家，国家即朕的帝王气质。这种气质与一般的国家领袖气质不同，只有是那种把灵魂和国家命运紧紧联系起来，以天下为己任的人才有这种气质，而这种人常常都是贵族（当然在没有贵族的国家，这样的人物也算得是精英知识分子）和领袖的交集。    
    　　“我知道公主只相当于我国的一个都督，可是，我的确可以肯定公主绝对是天国的一个重要人物。我们平时聊天，我可以深刻地感受到，公主谈论天国的事情，完全就像是在谈论自己的事情一样，而我谈论中国的事情也是一样，所以我们才能够那样交心。公主或许隐瞒了我们什么，但是如果说公主会害我，我是无论如何也不可能相信的，就算她用剑指着我，我也绝对相信她一定不是要害我。”    
    　　天河说得如此斩钉截铁，何云也不能表示异议，他自己又怎能不相信公主呢，但是除去公主这个因素，要说有什么天国人要来杀天河，那真是太莫名其妙、荒诞不经了。    
    　　谈论还是没有结果，天河看看窗外天空都已经很暗了，若隐若现地还可以看到几颗星星。天河道：“你上次说，我的国家疯了，是怎么回事？”    
    　　何云道：“你知道吗？你的国家认为是另一个敌对国家的人刺杀了你，对了，好像说是雪特人刺杀你，他们打算为你一个人不惜毁灭这个星球。”    
    　　天河倒没有预料到情况会这样严重，也没有预料到人民会这样敬爱他。他说：“那么他们做了什么？”    
    　　何云说：“我们离开凤凰台之前，中央之国的政府承受了很大的压力，听说你的人民发疯似的要求以核弹与敌人一决胜负，甚至有些军队不听从天策府（何云在这里指的是总参）的调遣，擅自采取了军事行动。好像一个叫做关岛的岛屿上的人都被杀光了。另外还有一个叫什么澳大利亚的岛屿被你们攻占了，这个岛屿上的人民据说被虐待得很惨。”    
    　　天河赶紧问：“死了多少人？”    
    　　何云道：“死人的数量并不太多，只是你的军队太残酷了，在那个岛上，就连男孩子带一根球棒上街也会被认为是攻击而遭到射杀。”    
    　　天河瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。    
    　　“他们怎么能干出这样的事情来！”    
    　　何云说：“你们的元老院还刚刚通过了一项决议，说任何一个中央之国的军人在面临任何威胁时杀死对方都是无罪，不会受到军事法庭的审判。”    
    　　“荒唐，这样中央人跟雪特人又有什么区别了？怎么能这样瞎搞！”    
    　　“既然你也这样认为的话，赶紧采取行动去制止他们吧。”    
    　　“对的。”    
    　　天河挣扎着坐起来，想要下床，何云赶紧制止了他。    
    　　“不行，大夫说你至少六个月不能够下床，不然你的心脏会有问题，到时候又要再换，而且你现在元气大伤，这样会虚脱的。”    
    　　天河正想说不要紧，不想天河的动作惊醒了佳玉，佳玉见他竟要坐起来，立刻就把他按住了，天河此时是等于一点武功也没有了，佳玉要怎么样，天河一点办法也没有。    
    　　“你要起来？不行！除非是明年的今天。”佳玉以不容辩驳的语气，非常笃定地说。    
    　　天河苦笑道：“你这样拦着我，万一发生核大战怎么办？”    
    　　佳玉说：“核大战又怎么样？我只要你一个人没事就行了。”    
    　　天河没有想到连核大战都不能吓唬佳玉，只好换一种方法。    
    　　“如果你拦住我，会有很多可爱的男孩子被枪杀，有很多漂亮的女孩子会被强奸，还有很多父母会失去自己的孩子，有很多老人会含恨而终。现在只有我一个人能够保护他们了，你说该怎么办？”    
    　　“那……”佳玉想了想，“你要怎么做呢？”    
    　　天河道：“我要跟外面通讯。”    
    　　“外面？”佳玉看了看周围，“这里已经是在凤凰台了么？”    
    　　天河与何云都点了点头。何云道：“永安君心里放不下地球，我是知道的，所以就把你们送到这里来，居然一路上你们都睡得很好。”    
    　　“可以吗？”天河请求佳玉。    
    　　佳玉只好说：“好吧，不过你还是不能走路的，我们想别的办法。”    
    　　正说到这里，佳玉听到外面一些喧闹声，她说：“何将军，外面怎么啦？”    
    　　何云道：“凤凰台已经再也不是什么隐秘的地方了。自从永安君出事以后，凤凰企业群的保镖、你的国家的军队团团围住了这里，甚至于很多人翻山越岭寻找凤凰台，而且的确有很多人找到了这里，现在这个星球上的人可以说只要想找到这里，就一定能找到这里。现在这里这么热闹，恐怕是很多人在外面集会。”    
    　　天河一点儿声音也听不到，他说：“我们去看看吧。”    
    　　尽管凤凰台的公开化，会给凤凰企业群和神国带来一些麻烦，或许会引起大礼院的非议。帝国法令规定不能在元老院授权之前，对外国实施援助，因为在神国人看来，文明的进程是不能跳跃的，如果科技发展水平超过社会发展水平太多会带来巨大的灾难，因此对外援助要根据复杂的程序来决定，而且一定要配合帝国的外务政策和经过元老院授权。     
    　　　　


正文  第六十六章

    　　佳玉将天河抱到一张躺椅上，给他盖上厚厚的毯子，让几个机器人抬着椅子到阳台上去。    
    　　令天河大吃一惊的是，阳台下的平地上站满了人，有凤凰台弟子、军人和许许多多天河也不知道哪儿来的人。黑压压地这么多人，却只有很小的声音，但是天河一出来，顿时引起了风暴般的欢呼声。    
    　　天河问何云：“这是怎么回事？”    
    　　何云无奈地说：“这些人其实在这里已经有很多天了。自从你回到地球，凤凰台弟子们就把你脱险的消息传播了开去。你大概不知道吧，你到地球已经由三天了，这三天以来，每天都有很多人通过各种方法，采取各种手段来到这里，来了之后就不再离开，守候你醒来。”    
    　　天河眼中顿时流下眼泪，透过泪幕望去，只见星星点点，这些来到凤凰台的人每个人举着一支蜡烛，很多人又哭又喊。天河让机器人把自己放到阳台最前面，好让大家都看到自己。天河尽力扬起头，让佳玉把一个传声装置挂在自己胸前。他说：“我是凤凰台主人。”    
    　　话音刚落，一阵比刚才更猛烈的风暴席卷了过来，每一个人都在声嘶力竭地大喊。结果什么也听不清。这个星球上本来是只有少数优秀凤凰台弟子才见过天河，后辈弟子们有的甚至不知道有神国这一回事。但是天河说自己是凤凰台主人，一下子让所有人都领略到了凤凰台主人的风采。    
    　　怎么？这个看上去身体虚弱，面无血色的美少年竟是名震天下的凤凰台主人么？他会是三十年来执掌全国经济的世界首富么？可是人们也不敢不相信，世上除了这样的人物，什么人才应当是凤凰台主人？天河虽然站也站不起来，却是英气勃勃，知识和智慧浸透了他的面庞，带来一种神奇的魅力。他的长发就那样随意地铺在胸前，发梢随着晚风轻轻飘荡，不时牵动着人们的心情。一位貌美如花的女子轻轻倚在他身边，正把头枕在他的腿上。一个有知识的人、一个有感情的人、一个正直的人、一个优雅的人，会把他的知识、情感、正直和优雅写在他的脸上。天河正是如此，即使这时候他对大家说太阳是方的，在这里的人也不会对此有任何怀疑。其实天河的美貌妨碍了天河的魅力，一个人最大的魅力应当是他的气质，气质则来自知识、品格、经历和教养，一位帝国贵族不经意的一颦一笑，比起地球上无数艳妇百般搔首弄姿吸引人得多，只不过前者吸引的是英雄豪杰，后者吸引的是狂蜂乱蝶而已。天河自身的美貌妨碍了人们去注意他那高贵的气质，也妨碍了人们注意他那深深的哀愁。    
    　　天河等了一会儿，等到欢呼声渐渐平息，他稍稍运功，使得自己说话能稍稍有力。他淡淡地微笑着说：“我这个地方，很难找是不是？”    
    　　震慑于天河夫妇的美貌的听众们一下子轻松了下来。天河道：“我相信来到这里的人，应该是在录像里见过我的吧，只不过未必相信我就是凤凰台主人。”    
    　　“在我的少年时代，我遇到了一群崇高而伟大的人。这使得我的命运出现了神奇的转折，请原谅我不能告诉你们他们是什么人，而且我也希望你们能够收起自己的好奇心，不要问我为什么。”    
    　　“这群人使我发生了改变，首先我得以学到了很多知识，见到了宇宙中伟大的奇迹。我从此明白人类文明的未来进程将是什么样的，这群人，是宇宙文明的先行者，从他们那里，我还得到了很多东西，而年轻和美貌也是其中之一。”    
    　　“我的同伴告诉我，在过去的一个月里，社会上有一种传闻说，是美国人刺杀了我。关于这一点，我应当做出澄清。尽管到目前为止还没有查清楚刺杀我的凶手是什么人，但却可以肯定不是美国人干的，这样的传闻是出自一次可怕的误会。虽然美国人心里恐怕比刺杀我的人千万倍地更想要我死，但他们的确没有能力刺杀我。对此我非常抱歉，因为我听说在我昏迷期间，因为这个误会，造成了一些严重的后果。”    
    　　“这次刺杀，使我失去了很多。我失去了也许是我我生命中最喜爱的一个女子，她叫做秦雪霜，曾经是一位来到这里采访的记者。她是为我而牺牲的，如果没有她，或许我现在就不能够坐在这里。我现在依然能够想起当年秦雪霜闯进这里来采访我的情景，那时候的她那样清秀，那样美丽。从那以后，秦雪霜就留在这里陪伴我、照料我，一直到在这次刺杀中遇难。凤凰台弟子们，你们应当和我一样，记住这个人，因为这个人为凤凰企业群和这个国家的建设做出了不可磨灭的贡献。”    
    　　“失去秦雪霜，令我痛心疾首，但是更让我难过的，是在我醒来之后，发现自己的国家的军队犯下了罪行。为什么要杀死那些无辜的关岛平民？难道我们竟是和美国一样的人吗？我发现我犯了大错误，犯了一个致命的错误。我发展了这个国家的科学技术，发展了这个国家的工业水平，但是我唯独没有告诉你们什么是文明，什么才是作为一个中国人应有的道德品质。”    
    　　“在日本大和王来到这里求和的时候，我曾经很想这样质问她，日本天皇给自己取名叫做明仁、裕仁、德仁，你们真的明白什么叫做仁吗？你们如何用得起这个尊贵无比的汉字。但是现在我却伤心地发现，我自己的人民同样不懂得什么叫做仁。如果说愤怒、嫉妒、贪婪就可以导致屠杀，那么我们和那些盎格鲁萨克逊人、卡斯蒂利亚人有什么区别？我的人民竟然沦落到和那些劣等人同样的水平了吗？我爱这个国家，是因为这个国家伟大而崇高，是因为这个国家拥有和我遇到的那些伟大的文明先行者同样高贵的品质，笃受中华文明光辉照耀的华族，历史上没有过屠杀，没有过侵略，只有那些未曾受到文明光辉照耀的民族在被我们融合之前曾经有过这样野蛮的行径。我爱这个国家，哪怕她穷，哪怕她小，拥有这样伟大品质的国家一定能够发展、强盛起来！我期待着这个国家能够和那些我所崇敬的先行者们一样在宇宙中留下永恒的传奇，而这正是支持我三十年来孜孜不倦地、全身心地建设这个国家的最大的动力。好遗憾哪，没有高贵的品质，就算这个国家强大起来又有什么用？罪恶将写进我们的历史里，写进我们的血脉中一代一代流传下去，最终只能够和那些邪恶的文明一样消失。我们的文化被侵略了，我们忘记了我们的祖先是怎样高贵而骄傲的人，我们变得和那些崇尚所谓的自由的人们一样无耻，一样无知，也许我们会变得和匈奴人一样，也许会变得和西班牙人一样。这样的文明将会没落，而且是永远的没落。就算我们现在能够庆幸自己得到了外太空的生存空间又能怎样？在苍茫宇宙和文明历史的长河中我们可以说连幼儿园都还没有毕业，只不过刚刚走出了地球的襁褓而已。已经消失的匈奴的文明，正在消失的西班牙的文明，将要消失的美国的文明，那么几千年之后是不是也将轮到我们中华文明了呢？”    
    　　“尽管澳大利亚人是劣等文明的产物，但他们始终是我们的同类，我们或许可以约束他们，或许可以教训他们，但始终不能屠杀他们，不屠杀同类是高等文明的宇宙准则。”    
    　　“现在，关岛已经打下来了，澳大利亚也已经打下来了。我听说美国人和欧洲人已经陷入了绝望和疯狂的状态，第三次世界大战几乎就要以核战的方式开始和结束。我不希望在秦雪霜死去之后，再看到自己所挚爱的人民受到任何的伤害。我不知道我有没有权力中止这场即将爆发的战争，但是我在这里给出我对结束这场战争的见解。”    
    　　“澳大利亚既然已经打下来了，中国并没有归还的道理。因为首先，澳大利亚土地本来便不应当为现在的澳大利亚人所拥有。以可耻手段夺取的土地应当尽量补偿给受到巨大伤害的澳大利亚原住民，在此基础上，澳大利亚人才有权分享剩下的土地，至于中国，我们并不需要澳大利亚的土地，我们不应当向澳大利亚有意识地移民，但是我们需要在澳大利亚驻军以保护自己和盟友的安全，我们可以签订和平条约，中国并不从澳大利亚获取任何不合理的经济利益。”    
    　　“关岛如果有因为身在海外而幸存的人民，他们应当得到赔偿，他们应当得到在自己祖先留下的土地上追求幸福的权力，中国可以以租借的形式在关岛驻军。”    
    　　“那么美国人，你们不应当领导这个星球走向未来，这个角色理所应当的而且是必然的需要由中国来继承。为了达到这个目的，美国必须削减战略武器和远洋海军，不得在海外驻军。中国可以撤销天网系统的部署，以后也不再部署类似系统，但首先美国必须将自己的大规模杀伤性武器削减到一百件以下。美国的海外领地应当被废除，夏威夷和阿拉斯加应当成为独立的共和国。”    
    　　“英国人们，你们应当为自己的祖先而感到羞耻，虽然我完全有理由强迫全体英国人吸毒，完全有理由正当地夺取大英博物馆中的所有珍宝——虽然他们不及圆明园的百分之一——并将余下部分付之一炬。但是我建议赦免你们的罪，如果你们还有廉耻希望能够自称是人类的话，请将所有中国文物妥善送还。在这里应当说明，美国一切抢劫、偷窃得来的文物也当回到原来的地方。”    
    　　“俄国人们，你们应当归还自沙皇时代从中国夺取的土地，事实上，你们的人口的确不需要那么多的土地。只要你们静下心来检讨自己的历史，检讨自己的行为，在剩下来的土地上你们能够生活得很好，将来真的需要土地的时候，中国完全可以给你们更好更富饶的土地，但祖先留下的土地，一寸也不能被你们所占有。俄国的战略武器也应当像美国一样办理。”    
    　　“至于其他国家，你们的政府可以遵照上面的精神处理。上述国家的上述建议条款，都是我的最低限度的要求，任何一项都不可以违背，否则，我将支持我的政府和人民为了地球的公理和正义而战，那时候你们将失去的将远不止这些。”    
    　　本来天河很想对世界各国都提出自己的终战建议，但天河的体力显然不能支持他说得更多。他难过地坚持到这里，佳玉含着泪掏出丝帕为天河擦去额上的汗水，说：“我们回去吧。”    
    　　天河以深情的目光扫视着阳台下，这些人都是为他而来，都是这个国家的精英。他说：“你们知道吗？《玉蒲团》的价值超过《哈姆雷特》一百倍。因为《玉蒲团》是高贵的文明用高贵优雅的语言写成的，即使在一万年之后，依然能够在宇宙中占有一席之地，而无论《哈姆雷特》的作者如何天资绝世，一千年之后就会在人类文明史上消失，留给后人的最多只能是一个遥远的传说。一千个姓king的加起来还不如一个姓奴的，因为一千年后，所有的地球人类都会以姓king为耻，以姓汉姓为荣。如果你们愿意为自己和自己的子孙获取永恒的荣耀和尊严，请永远不要背弃这个国家，拜托了！”    
    　　天河挣扎着站了起来，给大家施了一礼。只见他摇摇晃晃，全靠佳玉扶着，等他坐下的时候，已经是满头大汗。佳玉将天河放在椅上，让机器人抬了回去。    
    　　天河还有很多话想说，却没有说得出来，心中有些许遗憾。佳玉抱着他，轻轻地说：“以后吧，以后好吗？”    
    　　“好。”     
    　　　　


正文  第六十七章

    　　天河的出现一时间震惊了世界，虽然这个人病殃殃，看上去随时都会倒下，但却具有强大的力量和无比的自信，让西方世界感到恐惧。    
    　　核战的确被避免了，中国老百姓在街头载歌载舞，庆祝都来不及。一时间徘徊在神州大地上的战争迷雾一扫而空，人们纷纷讨论天河的演讲，开始正视自己的灵魂。    
    　　中国太平洋舰队司令官到八一大楼去负荆请罪，但中国的法令还没有失效，并没有对太平洋舰队的指挥官们做出任何惩罚决定。    
    　　元气大伤的天河这以后实际上已经无法主持凤凰企业群的工作，幸而凤凰台弟子们早就已经成长起来，天河也正好开始将自己的财产归还给社会。    
    　　凤凰高等研究院的功勋科学家们当然获得了最高的奖赏，沈雷以个人名义领有朱德星二十万平方公里的土地，成为最大的地产所有者。由于沈雷本人是一个淡泊的人，并不追求奢侈的生活，因此他把这块土地建立了一个州（中国太空领土的行政建制和本土有所不同，以省、州、郡、县划分，因为土地面积实在太大了），该州的全部地产收入也就是沈雷本该享受的那一份被用于救济所有的被遗弃华族婴儿和失去父母的孤儿。在沈雷的带动下，凤凰高等研究院的其他科学家们将天河奖赏的土地建立了类似的用途，有的以地产收入救济意外车祸的受害者，有的救济无子女的老人，还有的就直接转送给了战士们。那些在战斗中表现出色的功勋飞行员、超级狙击手、神威炮手等等交了好运成了富翁，而基本上每一个上战场的士兵都得到了一座大别墅。这些别墅大多是木制的，因为新的殖民星上虽然钢筋水泥是紧俏物资，但木材却是极大丰富。为了腾出地方建造城市、农村和道路，无数粗大的木材就随随便便堆积在路旁，任由人民自取。一座座漂亮宽大的木房子就在广袤的土地上矗立起来了。一时间，中国运送到外星球的几亿农民中木匠是如此的吃香，以至于木匠们成为继科学家和士兵之后，姑娘们最想嫁的人。其实这是一种短视行为，因为钢筋水泥终究还是要胜过木材的。    
    　　天河的激烈言辞在西方世界引起了强烈的反响，当天河明明白白地说自己有着外星人的支持之后，整个世界都是恍然大悟。一方面美国人怎么也不愿意相信自己和自己的文明、文化原来都是宇宙中的次品，另一方面，考察到二十一世纪以来中国所取得的惊天动地的成就，美国人顿时明白原来是有外星人在作怪。既然有一个伟大的外星国家在支持着中国，与中国作战还有什么意义呢？输了还不要紧，要是赢了，说不定自己更倒霉。    
    　　但是如果直截了当地承认自己的文明存在致命的缺陷，从而进行检讨而改进，这也不是美国人所能有的智力和气度。很多美国社会学家、文学家、评论家等等等等大肆地宣扬美国的民主和自由，宣扬人权等美国的价值观念，并以自以为非常严密的逻辑来推翻天河的论调，认为中国式的政治才是幼稚的，愚蠢的，不民主的。    
    　　一个共产主义国家为什么要实行精英政治而不是全民政治？这的确是一个令人疑惑的问题，也会是一个令我的读者们感到意外的答案。    
    　　应当指出，在神国漫长的岁月里，有一条准则始终被神国人民所接受，那就是全民政治在任何时候都是文明的瘟疫。看起来全民民主是一个如此冠冕堂皇，如此令人热血沸腾。然而，在人类文明中，全民政治就像一件比基尼一样，很漂亮，很性感，但是既不能保护你的身体免受磕碰，还容易让你感冒。    
    　　当初马克思建立科学社会主义是没有错，同时认为共产主义是全民民主（请注意，在这里，作者所说的全民民主是针对精英政治而言的全民公决式的人民民主，是狭义的），理论上也没有错。可是马克思怎么能预见到人类要进入共产主义的一个最基本的前提就是大宇航，没有大宇航所带来的无穷资源，要实现共产主义是不可能的。他也不可能预见到进入共产主义的国家首先要进行人类生产力的一次伟大的解放，那就是脑力劳动的解放。原始和简单科学技术的应用能够使人类的体力劳动获得一次空前的解放，但是，这样的解放对于进入共产主义来说依然是远远不够的。只有当智能型机器人和人工智能发展到很高的程度，能够替代人类完成一切简单重复脑力劳动的时候，人类的创造力和生产力才能够空前地迸发出来，人的思想素质也才能够有革命性的提高，这样才能够具备人类的自身条件，再加上大宇航条件，才基本具备进入共产主义的硬件。撇开人类智力的解放不谈，马克思又怎么能预见到宇宙的广阔使得全民民主的实施对于一个共产主义国家来说在技术上根本就不可行。为了保障人民的共产主义生活品质，一个普通殖民行星的最大人口密度不可以超过十亿人，而十亿人对于一个社会分工极端细化、专业化的共产主义社会体系来说根本是不足以维持住自身的生存和发展的。    
    　　因此，精英政治制度是绝对有必要存在的，像神国这样的国家根本就不可能进行一次全民公决。而在人类当中，实事求是的说，仅有很少的一部分人具有政治判断力。任由没有判断力的人对政治事务发挥影响力只能导致无谓的混乱和社会资源的极大浪费。那么，又应当怎样判断一个人是不是有政治判断力呢？首先，帝国的确存在由社会分工而来的所谓“政治贵族”。作者在这里应当指出，在地球上，人的职业通常只是一种谋生的手段，而在神国这样的国家，因为已经没有必要去谋生，因此职业通常都是一个人理想、信念和追求完善生命的体现。也就是说，神国人一旦选择了从事某一种职业，在做到自己满意之前是不会轻易放弃的。只有当完全证明了自己在这方面的能力或者证明了自己确实不适合从事这个工作，神国人才会改换工作来尝试另一种生活。在这里，基因的威力又慢慢显示了出来，的确有些家族在政治方面非常愚钝，另一些家族则恰恰相反，诚然，仅仅是政治方面的才干不能说明什么，但是却造成了这样一种后果，那就是政治家们的后代知道自己可能先天就擅长于政治从而对政治热诚并且乐于选择政治作为职业。政治才干是一种综合能力，并不是单一基因可以决定，同样的，像正直、多情等等特征也并非单一基因可以决定，发挥作用的通常都是一组甚至是一群基因，但是一群基因也是遗传。总而言之，很多家族都是擅长于某一种职业，其子弟也都以该职业作为自己一生的事业。比如说莫名天帝的家族世代出将帅，天河自然而然地也就选择从军了。    
    　　基因对才能的决定（在后天条件一样的情况下，先天条件自然发挥决定性作用，而神国人有足够的寿命和社会条件来弥补后天可能存在的差异，使人完全可以发挥出最大的潜能，当然后天努力的人能迅速找到自己的位置并且很快能够成功，后天不努力则可能永远发挥不出自己的天赋）使得参与政治在很大程度上也成为一种职业。神国的民意通常都是一些专业人士（当然，政治家族的人物一开始并不在其中占多数）负责传达给中央，并且通过由这些专业人士组成各级元老院来维护自己的政治利益。而要证明达到这样的专业水平（很严格的道德水平要求也是专业水平考察的内容）必须要通过一系列的资格认证，仅仅老百姓支持是远远不够的。这样就杜绝了某些擅长取悦群众但实际上却没有真才实学的人进入政治领域，像菲律宾这样总是出现影星和明星左右政坛的事情，在神国就是不可能的了。群众的眼睛是雪亮的，这句话只是在狭义范畴内成立。同样的，一个地方元老要进入更上级的元老院，其资格认证要求就要相应提高。这样一来，最后能够进入圣京帝国元老院的元老们，已经个个都是学者专家了，事实上能够进入帝国元老院，没有一点政治天赋是不可能的，所以上述所谓政治世家出身的大元老院元老就特别多些了。这就是神国的所谓精英政治和全民民主，与地球上的全民民主有非常大的不同。    
    　　这样看起来，神国的政治确实有些不平等，然而在神国发现的宇宙准则中，并没有人类的政治平等这一说。事实上，即使是目前地球上所谓最自由平等的国家也不可能做到真正的所有人政治平等，这只是地球上西方人自己的杜撰而已，在宇宙的很多文明进程中，根本就没有追求政治平等这样一个奇怪的口号。政治和科学其实是相似的，有一个很简单的比方，一只猿猴的第一代后代（算是人）的智力能够理解相对论吗？很显然不能，那么既然先天遗传逻辑智力（神国的一种遗传智慧参数）达不到179就根本不可能通过任何后天努力达到能够进入帝国大学院格致学会的水平，如何能够允许一只虽然聪明可爱被所有人喜欢却根本不具有政治判断力的猴子进入帝国元老院呢？在地球这个狭小的空间里，在地球人这个智力差距相对比较小的群体内，政治平等或许是一种很诱人的说法，那么在有着数以千亿计智慧种族、文明和智力发展水平千差万别的宇宙中，平等是可能做到的吗？有的种族在某一方面独步天下，但在另一方面可能完全是空白。这些不同的智慧种族对宇宙而言有同样的生存的权利和追求幸福的权利，但是政治能力和科学能力却完全不同。神国只能够提供一个开放的、宽容的、相对公平的文明平台，使得数以千万计的优秀智慧种族在这个大家庭内共存，并且追求自己的幸福（各种族的幸福参数当然不一样，有的种族更需要艺术，有的更需要科学，有的更需要自由自在，比如吉普赛人对于幸福的理解可能就是漂泊和食物），但却不能强加对神族的要求给其他种族，不能以自己的幸福标准（比如追求政治权利）来强加给其他种族。    
    　　在西方文明中，除了政治平等之外，还有很多法则是宇宙人类社会法则中所没有的，那就是一夫一妻制。其实一夫一妻制对于人类来说只是一种选择，而不是一种必然，不知道是哪个西方人如此混账竟然发明了一夫一妻制，害得多少有情人不能成眷属，始作俑者，其无后乎？今天在我们看来，该制度或许是合法而且合理，并且是天经地义的，可是如果我们深入探索人类本身，就会发现该制度事实上只不过是一个可有可无的东西，而且在很多历史阶段，没有这个制度比有这个制度要好得多。对于一个神国人来说，只要有感情基础，所有当事人同意，几夫几妻都只是一个个人问题，社会和法律都无权追究。而没有感情基础或者感情基础发生变化，就算只是一夫一妻，也只是人类情感的牢笼而已，远非所有人的天性都是对爱情忠贞的。共产主义的共产共妻，的确不是假的哦。    
    　　没有所谓的政治平等、没有一夫一妻制度、没有宗教、没有经济掠夺、扩张是文明的扩张而不是武力和领土以及人口的扩张，整个西方文明的基础都动摇了。原来合理的人类文明并不是现在这个样子啊！少数够聪明又够正直的西方人在听说了凤凰台弟子有意无意泄漏的神国的事情之后这样感叹。    
    　　发出了这样的感叹之后，美国人迅速分化成了激烈论战的两派。其中顽固派坚持自己的信仰和价值观念，强烈抗议天河称西方文明为劣等文明，坚信自己是上帝的选民，要为自由和民主而献身。另一派则开始认真的思考人类的前途、命运和人的本性。思想领域的桎梏不突破，就不会带来深刻的社会变革，所有的社会变革都是以思想领域的突破作为前奏的，可见哲学家们和政治家们（可不是西方那种哗众取宠的政治家）的确是人类中的精英，他们走在了所有人的前面。西方思想界陷入了极大的混乱，而中国思想界所经受的震荡就小得多。中国人早就接受了唯物主义和科学共产主义的教育，因此更能够接受神国的价值观念。    
    　　第三次世界大战的进程居然就这样被莫名其妙地打断了，中国固然是等待西方国家表态，而西方国家内部陷入了空前的混乱。有关于价值观和文明法则、宇宙法则的各种小册子在西方国家迅速而大量地流传，街道上顽固派和改革派大打出手，军队中也产生了混乱，甚至于美国的政治领导阶层也陷入了分裂。这是一股共产主义思潮，也是一股赤色洪流，把西方世界冲得晕头转向。    
    　　本来是一场一触即发，箭在弦上的战争突然就这样莫名其妙地停顿了下来。双方都在处理各自的问题，西方国家进行思想上的论战，而中国则一方面提防着西方联盟并没有复员的军队，另一方面着手解决殖民性建设过快而带来的一系列问题。天河乘着这个空闲的时间，按部就班地把自己的企业交给国家掌握。虽然神国的经济部门是分别独立的一系列经济机构和经济学家们掌握的，中国并没有如此完善的计划经济制度和水平高超的经济学家，但天河在这个时候交给企业，恐怕也只是稍稍早了一点点，并不会因为不称职的企业管理者掌权而导致企业的衰亡（技术反正已经有了，企业衰亡不衰亡其实已经不太重要）。企业主并不是企业的主人，企业是属于社会的。把如此庞大的企业群交给国家，这对于一个像天河这样的神国人来说，丝毫不觉得有什么难受，即使有极少数凤凰台弟子思想上还有些意见，但董事长要这么做，谁能阻止得了？    
    　　首先交给国家的是宇航公司，将管理殖民星和太空运输以及建造太空船的凤凰宇航公司交给了国家。仅仅是该公司的价值，就是难以用数字计算的。接下来是重工业企业，核电站、海水淡化厂、液氢发生厂、钢铁联合企业、在山西的重化学煤炭联合企业（有此一家，全中国不需要再有任何类似企业，不需要再开采其他地方的煤矿）、在上海的重型石油化学工业，在武汉的超导应用生产企业、在杭州的凤凰高等研究院等等等等。    
    　　中国政府消化和改制这些巨型企业整整花费了六个多月，而第三次世界大战也始终没有打起来，反倒是美国和欧洲国家各自的内战就快要打起来似的。凤凰台安安稳稳地度过了这六个月。     
    　　　　


正文  第六十八章

    　　刑天神剑在天河手中滴溜溜地转着，发散着美丽的光晕。天河半闭着眼睛，听着李立向他报告各种好消息，一派怡然自得的样子。    
    　　的确是很奇怪呢，没有想到自己遇刺居然救下了至少数以千万计的人命，这样也好，至少这个星球上很多人免于失去亲人的痛苦。想起秦雪霜的故去，天河每每不能自己，但如果秦雪霜在天有灵，知道因为自己，他大发慈悲宽恕了地球上大多数的人，想来也会非常欣慰了。秦雪霜在的时候，天河无法为她做些什么，但现在，天河却可以这样告慰秦雪霜：你看，你不喜欢有人死，不喜欢有战争，那么为了你，我也已经尽全力了。    
    　　天河的演说的的确确阻止了第三次世界大战。虽然天河当时只不过是一时感触，而且根本不认为在那样箭在弦上、战争已是一触即发的情况下，自己的演说居然能发挥这么大的作用。下意识里，天河反倒更希望美国人断然拒绝自己的提议，这样就能够给自己一个非常好的狠下心来的借口：瞧，这可是他们自己冥顽不灵，怪不得我了。    
    　　然而就是这样一次演说，居然愣是拦住了数千万东西方联盟武装到牙齿并且整装待发的大军，这让天河惊奇之余，更加是觉得有点莫名其妙了。但是在演说发表之后六个月，情况已经非常明朗了，美国政府正式宣布接受凤凰台建议，只不过在一些细枝末节上提出了一点点异议以显示自己的体面。美国终究是一个糜烂而且没有什么骨头的国家，在看到中美之间的实力差距已经是如此之大，本来就已经没有什么斗志的人民迅速推翻了自己的政府，并且新政府在强大的压力之下不得不接受了凤凰台的建议。    
    　　天河曾经很想知道促使美国屈服的最大的关键因素是什么，他自己设定了几个因素：中国战略武器的压倒性优势、天网系统的战略盾牌、外太空的强大支持、常规军事技术优势、东方阵营的团结和强大战斗力。他将这些答案交给凤凰高等研究院的社会学家们，以为美国屈服的关键因素必然是其中一条。然而令天河大跌眼镜的是，秘密调查问卷的结果，迫使美国屈服的最大因素居然是天河本身的演说。所有美国被调查者都承认从来没有见到过像天河玉佳玉这样完美的人类，百分之九十五的被调查者提到自己被天河夫妇的魅力所折服。天河的演说中，提到要求美国大规模削减进攻性战略武器，并且中国也撤销自己已经部署完善的天网防御系统，这一点对美国听众的意志感染最大，因为这使得美国民众感到凤凰台对遏制第三次世界大战的诚意。联想到美苏冷战时期，美国和俄罗斯的作为，再看看凤凰台的建议，就知道中国做出的牺牲有多么大，使人感到中国的确与美国和苏联不同。美国人对个人魅力十分地沉迷，一个人善于取悦群众，几乎就可以达到一切目的，而天河很荣幸的正好是地球有史以来最有魅力的人。    
    　　美国国内陷入混乱之后，美国新政府费了九牛二虎之力稳定国内局势，对外基本接受凤凰台建议，甚至于在北太平洋上，中美太平洋舰队之间也建立了沟通机制以防止擦枪走火。三天之前中美太平洋舰队在夏威夷外海举行了一次高层会晤，双方都带着自己几乎全部的家当以显示自己的诚意。在狭小的珍珠港外围海域，双方密密麻麻拥挤了数千艘巨型战舰。在观赏到中国太平洋舰队的庞大规模之后，美国人不得不承认，就算美国造船厂从现在开始开足马力生产战舰，美国海军也至少要五年以后才有可能在总吨位上追上中国太平洋舰队的规模（这仅仅是太平洋舰队，并不是中国海军全部）。    
    　　这其中有一个小小的插曲，中美两国核潜艇曾经数百次在整个太平洋的任何地方碰到过，每次都是中国占上风，并且在印度洋上中国南洋舰队执行对印度海岸线的封锁（该封锁很不全面，这是中国故意放纵美国运输船进入印度港口为印度输血）时两国潜艇部队曾经进行过战斗，结果两艘美国最先进的西雅图级核潜艇被中国同行击沉。美国人无法理解中国人用什么办法探测到了自己的潜艇，也无法理解中国是怎样为自己的潜艇隐形。因此在这次高层会面上，美国潜艇部队官兵很想看看被他们敬畏的对手们是什么样子。于是二十五艘中国攻击性核潜艇缓缓地从海面下升起，美国潜艇兵们这才真正看到中国新一代核潜艇的庐山真面目。因为知道就算泄密，美国人也对自己无可奈何，中国潜艇兵非常大方地介绍了自己的潜艇技术。令美国人震惊的是中国人居然根本就没有在自己的潜艇上安装自己想象中的高科技声纳装置，因为凤凰高等研究院在研究潜艇技术的时候已经明确预见到在噪音方面，中美两国的潜艇都已经达到了极限，两国的潜艇噪声都比海洋噪声低很多。中国潜艇就算全速前进，美国人一样也不可能用声纳探测到，因此凤凰高等研究院只进行了两方面的研究，其一就是磁性探测技术，只要潜艇是钢铁建造，远航之后就不可能没有磁性，考虑到美国的钛合金抗磁，中国担心不能确保万一，又非常无耻地为自己的潜艇设计了引力波探测装置。所谓引力波探测装置就是根据对方潜艇所发出的引力波，使用极其精密的探测仪器和超级计算机来计算对方潜艇的运动。引力波对于现阶段的人类而言通常只是一个在天文学中出现的名词，因为天文学家们仅仅能够借助探测庞大天体的运动来证实引力波的存在（更不要说计算了），就连小一点的天体的引力波的探测，天文学家们都无能为力。能够探测到小小潜艇的引力波并且判明其运动参数甚至是形状，该技术已经是超越地球正常技术水平两百多年了。该技术完全属于宇航尖端科技，实际上是用于帝国太空舰队用来探测对方舰队超空间行动的（超空间星际旅行会带来空间震荡和引力波紊乱）。有了这一装置，中国潜艇兵们能够很容易地发现数百公里外一个千吨以上的水下运动装置（但如果对方静止不动，中国就无法把它从海床中分辨出来），因此能够立于绝对的不败之地。    
    　　了解到对手居然有这样骇人听闻的高技术，美国潜艇兵们只能庆幸自己交了好运没有白白送死。中国人大大方方地将自己的远洋舰队集结在夏威夷阅兵，是完全将自己的舰队置于险地，一方面是表示自己的和平诚意，另一方面也是在告诉美国人，就算中国完全失去了太平洋舰队，我们依然不把你们放在眼里。美国人果然没有妄动，双方高层会晤虽然气氛尴尬，但总算十分平和。本来对于一位中国军人或者神国军人来说，仅仅是出于尊严和骄傲也绝不可能允许任何敌人在自己的面前耀武扬威，但此时很明显美国军人没有这样的军队自尊。美国水兵们点头哈腰地向中国水兵献殷勤希望能够从中国兵的口袋里掏出一点点人民币来用用，美国海军中的女兵甚至不惜向中国水兵卖淫来赚取一点可怜的生活费。不过很遗憾中国舰队的纪律性要比美国人要得多，并没有出现播种机现象，但也使得美国女兵们大多白白浪费了感情和自尊。不过客观地说，比起日本那样以出产娼妓闻名的国家（基因瘟疫后其娼妓数量空前增长，竟是举国半数妇女为娼了），美国妇女们倒也不是完全为了钱或者别的什么经济利益，而仅仅是因为自身的淫荡或者说得好听些是好奇而已——人家根本没把那件事情当回事。    
    　　既然看到中美两国海军如此亲密，虽然和平协定还没有签署，但三战总是打不起来了，天河完全沉浸在接踵而来的好消息中。印度政府经过与中国的马拉松式的谈判，最终达成了《马六甲和平协定》，根据该协定，中印两国陆上边界将恢复到传统习惯线（这样就造成了近千万印度人居住在中国），而印度在印度洋上大陆架以外的全部岛屿将完全割让给中国，中国则解除印度领空的禁飞区，并且不再进行海上封锁。因为天河看印度人不顺眼，对印度裔没有什么好感，中南海一声令下，将所有印度人送上了太空去开垦荒地，这一行动遭到了国际舆论的谴责，但却受到了当事人的欢迎。印度人们兴高采烈地收拾起行李到航天港去，一点儿难受的样子都没有。中国获得的印度领土并没有什么真正意义上的经济利益，偶尔能让自己的本土国民享受享受印度洋上暖和的海风或者喜马拉雅山壮丽的景色，不过因为这样的疗养地在获得了外太空之后已经太多了所以也就没有什么特别，但借此中国在真正意义上完成了对印度的战略合围，印度洋已经可以说是中国的内海。    
    　　听说占领了澳大利亚并且实行了残酷暴政的是盟军而不是中国军队，天河着实高兴了好几天，现在自然是要约束军队的行为。由于天河曾经承诺不向澳大利亚进行有意识的移民，因此只有少数中国人申请移民到澳大利亚，相反，因为受不了盟军的烧杀淫掠，成批的澳大利亚人变成了难民奔向“自由世界”，造成了人口的锐减，同时像越南这样的国家疯狂地向澳大利亚移民，在很短的时间内就改变了澳大利亚的人口构成。而既然三战不打了，中国事先的分赃承诺却依然有效，按照事先的规划，中国正式成为一个移民国家，只不过接受移民的范围却不太大。中国的第五颗殖民星成为了“世界人民共和国”，大规模接受各国移民申请，其中包括那拨印度人，当然盟国的人民分到的土地更多更好，而敌国的人民分到的土地就属于完全未开发并且是难开发地带。    
    　　过去八国联军的成员们如约归还了政府能找得到的所有中国文物，两天前被夺走了一百多年的价值连城的钦天监古天文仪器回到了故宫，引起了北京城的一片沸腾。    
    　　俄国在听到凤凰台开出的条件之后，起初十分愤怒，但后来听说驻扎在东北的十二个野战集团军已经完成战备要随时开进西伯利亚，知道自己绝对不是对手，最后还是屈服了。根据《海参崴》条约，中俄两国将依据清代康熙的《雅克萨条约》划分边界，作为对俄国的补偿，中国支付了巨额的支票，并且要在俄国人口超过2.5亿之后为其提供太空领土。虽然2.5亿人口这个条件非常优厚，但俄国人口要达到这个数字在可以预见的将来根本不可能。驻扎在海参崴的太平洋舰队早就搬了家此刻已经在摩尔曼斯克了。中国正式组建北太平洋舰队驻扎在此地，从而占据了这个可以说是地球上最好的海军要塞。太平洋舰队的其余部分将母港移动到高雄，并在关岛、冲绳、澳大利亚等地驻军，改称南太平洋舰队。    
    　　这样一来，除了美国因为自身经济崩溃和意识形态混乱导致的内政问题没有解决而无暇进行中美谈判之外（美国政府已经宣布原则接受凤凰台条件），天河惊喜地发现在地球的版图上已经是一片红色。他握住神剑，运起精妙剑法从墙上的世界地图上轻轻划过，把中国的版图切割下来小心折好收入怀中，这感觉真好极了！    
    　　佳玉正在一旁为天河调制药物，看天河笑得很陶醉的样子，说：“怎么啦？”    
    　　天河笑道：“我很高兴，现在除了两件事之外，我要做的都做完了，要是连那两件事情都做完，我就可以幸福地死去了。”    
    　　“不许瞎说。”佳玉佯怒道，神国人都是唯物主义者，并不讲究口彩，但天河这样说，让曾经为他担惊受怕的佳玉有些不快。“你还有哪两件事情没有做？”    
    　　天河道：“第一件，我一定要把企业好端端的交给我的国家，另外听说我已经是这个国家的个人崇拜对象了，我总要想个法子让我的国家以后不再崇拜某个领袖。”    
    　　佳玉说：“说得也是，这样的状态总是让人不放心。那么第二件呢？”    
    　　天河看着佳玉笑着说：“第二件，自然是要跟你成亲咯，我们还没有完婚呢。”    
    　　佳玉微微有些腼腆，但却毫不扭捏，她说：“那你想怎么办？”    
    　　天河道：“我本来打算到了圣京就职以后再说，不过现在有些等不及了。”    
    　　佳玉只是低着头不做声，但天河却知道她甜甜地笑着，更加得寸进尺。    
    　　“我上次问何云，他说你到现在还没有被策封为皇族，还是只算作皇族子弟，他说我们这样的情况只要到西京宣布一下就可以了。”    
    　　西京属于本土建制的一个大型中心城市，虽然距离家园星系十分遥远，路上甚至隔着几个大军政区（也就是新土地区），但却是不折不扣的陪都。如果天河与佳玉都已经是皇族，恐怕就不得不跑到圣京去了，但天河在地球上已经只剩下两年，去了圣京就回不来了，所以要是那样只能等到两年之后去圣京，但天河还打算去看公主呢。    
    　　佳玉明白了天河的意思，她说：“那么你是要跟我去西京么？”    
    　　天河摇摇头，他说：“我现在实在舍不得离开这里，你一个人去，好么？我们早就订婚了，这圣原早就知道，你一个人去西京就可以的了。”    
    　　佳玉好失望，心说那我就舍得离开你了么？但天河重伤之后，佳玉虽然比以前更加依恋天河，却也更加听从天河的话了。她不肯违背天河的意愿，只好委屈地说：“好吧。”    
    　　天河感到佳玉心里难受，他搂住她，像以前一样抚摸着她的长发，说：“就这一次，好吗？以后我再也不让你一个人离开我了。”    
    　　　　


正文  第六十九章

    　　送走了佳玉，三个最亲近的女伴都不在身边，天河略微感到有些孤单，只好把全副精力都放在工作上。可是工作也越来越少，天河想不出该干什么，每天只是没事偷着乐。    
    　　近来中国掀起了旅游高潮，主要是到中国的新领土上去，大批大批的民众跑到硫球群岛、海参崴、喜马拉雅山南坡和关岛去旅游。甚至有很多毛泽东星的居民也万里迢迢回到本土来感受新国土的气息，感受自己国家的强大。但周恩来星等其他星球的建设正如火如荼，就像当年建设毛泽东星那样紧张，虽然中国已经有了更多的建设殖民星的经验，但毕竟运力始终有限，结果这几颗星球上的居民们都无法回到本土来旅游。    
    　　有时候想一想，天河居然也很想去尝试一下。虽然明明知道帝国有无数殖民星，也知道任何一个帝国殖民星都比中国的殖民星美丽得多，但天河依然觉得很想去看看，因为那是自己建立的殖民星。天河遏制住自己的想法，却越发感受到雨先谦巡司为什么如此热爱殖民星的建设，看到数百万、数千万甚至数亿人民在自己的管治下把一颗蛮荒行星变成人间乐土从而幸福地生活，真是一件很有成就感的事。在不断涌来的建设喜报鼓舞下，天河甚至有些后悔选择了从军，如果能够报考执政官，也是一件非常有意义而且非常幸福的事。    
    　　那么什么是执政管？执政官从某一个角度来说就是诸侯，执政官并不是某一种官职，也是一种资格认证。就像天河的舰队指挥官并没有实权，而是一种军官类别，在神国做士兵、战舰指挥官和舰队指挥官等等所要学习的内容是完全不一样的。同样行政官员也有这样的区别，大多数帝国中央行政官员隶属于保民院，其中执政官属于级别最高的一种，是各级地方管制机构的一把手。一个物资调配官（相当于地球上的财务官）无论多么出色都不能成为行政首脑，最多是提升为上一级建制的物资调配官，因为一个物资调配官和一个执政官是两种不同的职业，职业技能是完全不同的。做执政官最高能做到宰相（做到大军政区的大都督也相当，仅仅是稍次之），做舰队指挥官最高能做到太空军元帅或者是天策府上将，这两种职业都很好，只不过执政官建设，舰队指挥官却是破坏。天河在地球上见到战争给祖国和世界带来的悲剧，感受到失去亲人的痛苦，这个时候居然很想做执政官。天河知道莫名天帝曾经既是一位执政官，又是一位舰队指挥官，在管理自己的大军政区时扩充了自己的星河舰队（大都督有权这么做）从而在对伊国的战争中取得了空前的成功。天河很遗憾自己才具远不如莫名天帝，或者天赋虽然有，自己却没有时间同时报考执政，将来如果有时间，还是要弥补上这个缺憾。    
    　　但反过来说，天河现在的人生轨迹已经与莫名天帝很相似了，如果还要再报考执政，那么天河几乎就等于走了莫名天帝曾经走过的道路。虽然在帝国贵族中，后辈走前辈曾经走过的道路的例子很多，但不同的人终究应当有不同的人生，踩着别人的脚印前进，又怎么能超越前人呢。如果说过去天河崇拜凤凰天帝，敬爱莫名天帝，而今天已经成长起来的天河，居然不满足于成为和莫名天帝一样的人，想要建立自己的功勋，如果莫名天帝在天有灵，应当感到欣慰才是。    
    　　与地球上的气氛相反，雨先谦巡司那里似乎有着一种不同寻常的紧张气氛。花月初一来到凤凰台的补给舰带来了巡司的信，说是宁远大军政区发生了一些不寻常的事情，大都督提示辖区内的执政们要他们提高警惕，随时应付突发情况，但究竟会发生什么突发情况，大都督自己却并不知道。宁远大军政区的三位太空军将领遭到了莫名其妙的骚扰，太空军基地计算机网络设备也遭到了奇怪的攻击，而且攻击的水平很高，有可能导致参数的泄漏。但目前因为地方偏僻通讯困难，宁远大军政区还没有接到中央或者西京的异常消息，也无法搞清楚发生了什么事。    
    　　天河看到巡司在信中转述宁远大军政区大都督的话时表情并不凝重，一副公事公办，顺便告诉天河的样子，并不见得如何担心。但是作为一位帝国太空军将领，了解到基地参数军事上的重要性，天河眉头紧皱，不无担忧。    
    　　因为直到现在，天河依然在怀疑上次刺杀自己的事件很可能是因为帝国内乱，那么是怎么回事呢？帝国是一个共产主义国家，就算要有内乱，那么谋反者的意图是什么？动机又是什么？会不会是某个属国不满足于目前的资源和地位要作乱呢？这倒是很有可能，但帝国对待自己的属国历来是十分优厚的，并没有听说哪个国家遭到了苛刻的对待。    
    　　天河想了一会儿，觉得自己的遇刺和最近的不寻常事件之间一定有什么联系，但这中间的联系到底是什么，却是百思不得其解。但现在自己什么也做不了，也就只能不了了之了。    
    　　天河着手把自己剩下的企业交给国家，像凤凰银行、凤凰证券、保险、百货公司等等不计其数。凤凰企业群名下控制着数以千计的其他企业，仅仅是凤凰软件公司（丁学峰的公司）旗下的软件公司就数以百计，遍布世界各地。凤凰企业群的海外资产在天河支持宇航建设的时候就已经大量收回国内，但还有很多保留着，比如在埃及的巨型核电站等等。总的来说，凤凰的外资数量庞大，但技术水平与国内相比差了好多，而且没有国内的技术支持，海外企业都会迅速倒闭。这一次天河本打算干干净净撤资算了，因为中国实在是富裕得紧了，而且把宝贵的人才放到国外未免十分可惜，但盟国一致请求凤凰台不要撤资，其中以海湾国家的态度最强烈。    
    　　像埃及和阿联酋、沙特这样的国家，因为降雨量实在太少，因此国土的绝大部分都无法开发，像沙特这样的石油富国还好说，有石油支撑着经济，但像埃及、叙利亚、约旦等国家，因为极端的缺水，大片的土地只能浪费。但自从凤凰台为这些国家建造了配套的核电站和水厂之后，经济获得了腾飞。特别是埃及，自从凤凰企业群开始了在埃及的投资，埃及获得了三千多万亩耕地，建造了十五座新城市，埃及的棉花种植业几乎只用了十年就打败了地球上任何一个国家，甚至包括中国新疆的产棉业，当然，埃及对中国的回报也是极其丰厚的，每年的利润都是天文数字，而且西奈半岛丰富的铀矿变成了中国陆海军手中无坚不摧的利器——战术核弹。中国的战术核武器能够普及到营，埃及的贡献不容忽视。    
    　　现在凤凰台要撤资，虽然不可能像对待敌国那样连螺丝钉都不留下一个，但埃及人宁可接受中国的剥削，也不愿意突然失去中国的技术支持。更何况，只要留着巨大的经济利益，中国就会不断的在政治上扶持埃及。有了中国的的支持，埃及在非洲的地位就永远是老大。    
    　　既然中东国家不愿意中国撤资，跟中南海说好，凤凰企业群就把海外企业照搬照抄一古脑儿移交给国家。    
    　　的确，中华文明在本质上是开放和博大的，海纳百川、厚德载物是我们的本色，对自己的朋友甚至是敌人，中国人都十分慷慨友好。但是因为中国近代史实在不堪回首，又加上受到了西方文明自私自利，利益优先原则等劣等文化的影响，中国人也发生了一些改变，不但对外国人很没有好感，而且也学着他们那样利字当头。天河下意识里不愿意自己的人民与外族通婚，不愿意帮助外国人，甚至于天河本能的想要隔离开在外星球的中国人和外国人。凡是留给中国移民的星球都不许外国人进入，凡是留给外国人民的星球却也不鼓励让中国移民前往。天河之所以要从海外撤资，也是因为下意识地想要关上国门，不想以后跟地球上的外国人打交道，不让他们享受宇航高科技，最好是让他们在地球上自生自灭。然而当中南海要求他不要撤资时，天河突然醒悟，原来是自己的下意识在作怪。    
    　　那的确不是神国的作风，倘若中国想要有一天能够成为像神国那样伟大的国家，就不可以如此狭隘。天河自己也觉得好笑，什么时候帝国永安君的胸怀竟然搞得跟美国总统一样大小了。    
    　　听到天河遇刺的消息，有几位住得比较近的神国朋友来探望天河，还有一些佳玉的亲人到地球来探望，天河很高兴。佳玉有一位堂兄涵冰在宁远大军政区服役，以前也曾经来看过他们，这一回天河自己也已经是军人，因此聊得很愉快。    
    　　涵冰对天河的武功非常佩服，他说：“永安君的武功竟然胜过何云将军么？”    
    　　天河道：“何云将军谦虚罢了，再说，我在生死关头可能发挥超常。”    
    　　涵冰笑了笑，他说：“这倒很有可能。”但看他神情，反倒有些在笑天河太不直爽了。    
    　　天河看到涵冰诡异的笑容，不知道他在笑什么，心里有些奇怪。    
    　　“这么说，佳玉是到西京去了？你们要成亲了？”涵冰听天河说佳玉不在凤凰台，马上就猜到了事实真相。    
    　　“你也太聪明了吧，”天河笑道。    
    　　“这有什么稀奇？”涵冰笑道，“我早就听说我们家的小小姐（博王排行最小，他的女儿自然是小小姐）爱永安君爱得要命，能让她离开的理由除了成亲还能有什么？”    
    　　天河道：“糟糕，如果军人们都像你这么聪明，我就不报考舰队指挥官了。”    
    　　涵冰脸上显出惶恐的样子，不过很明显是假装的，他说：“你不考，圣帝或者同意，你祖宗就未必答应了。”    
    　　天河有点奇怪地说：“为什么？”他自以为非常了解莫名天帝，却不知道有这一节。    
    　　“你不知道么？你的家族祖上有过一份遗训的。”    
    　　天河只知道天帝的生平，却不知道祖上曾经有过什么祖训，天河并不以为自己是莫名天帝的家族成员，因此也不太关心家族史。    
    　　“那么有什么遗训？”    
    　　涵冰说：“当年莫名天帝的十二代高祖洪公曾有遗训，凡他的子子孙孙，要自称是他的后代，首先就必须要是帝国军人，你的家族也是从他那一代开始成为皇族。”    
    　　天河想不到还有这么一回事，莫名天帝的家族在十三代前由贵族升为皇族，这天河是知道的，但却不知道洪公还有这样一道遗训，莫名天帝的家族人丁很少，天河又不曾正式拜访圣京，因此他虽然去过圣京，却并没有来得及会见自己的家族成员（其他人听说天河到了圣京，却并没有赶得及会见他，因为上次来去太匆忙了），所以也不曾听家族成员说起过这件事。    
    　　涵冰说：“怎么？你竟然一点儿也不知道这件事情么？”    
    　　天河摇摇头。    
    　　“你怎么搞的，居然连这样重要的事情都不知道。”涵冰不禁责备起他来。    
    　　神国人的家族观念都很重，天河是知道的，但神国人现在的家族观念却也不像封建时代或者专制时代那样重了。神国人通常认为，如果一个人要享受祖先的尊严和荣誉就一定要遵守祖先的遗训，也不能辱没家族荣誉。同样的，如果不愿意接受祖先的耻辱，也就不能接受祖先留下的其他东西。比如说父亲如果是一个耻辱的罪人，儿子不愿意做他的儿子了，可以不承认是父亲的儿子，但同时也不能享受父亲留下的任何财产和可能有过的荣誉，这样也就是跟家族的过去断绝联系，从头做人，社会一样会公平对待他，并不歧视。    
    　　正因为有这样的观念，因此天河就特别瞧不起英国人和西班牙人，因为按照神国的传统观念，既然英国人知道自己祖先的财富是来自贩毒、贩奴、杀人放火和抢劫，不但没有归还，反而继承下来享受甚至引以为荣，做人无耻到这种地步，在神国就是社会地位最低的罪人们也是不屑的，可见西方人根本就没有什么摆得上台面的道德观念。    
    　　同样的，举例说，虽然神国的长辈们并不顽固，但如果一定要反对子女的婚事，就可以采取一些手段来阻止，其中之一就是剥夺子女对自己的荣誉继承权，但只能剥夺子女继承自己这一代的荣誉，不能剥夺祖先荣誉的继承。祖先荣誉对于一个神国人来说是非常重要的，做父母的如果认为自己子女的配偶品行不良或者别的什么，违背了自己的要求，甚至可能侮辱祖先荣誉，于是干脆剥夺子女的荣誉继承权，这样就做了一些预防，不至于影响全家族的人。那么遗训也是一样，洪公渴望自己的嫡系后代从军，不满足自己愿望的就不能继承他的荣誉。洪公是一位一等公爵和出色的将领，他对自己的后代自然有自己的要求。这样每一代祖先都可能有自己的要求（这些要求通常都不会苛刻或者是什么莫名其妙的要求），做后代的实在也不太容易，有时候就不得不放弃一些荣誉。    
    　　但天河说自己居然不知道洪公有这样的遗训，这对于神国人来说简直是不可思议的。涵冰是因为知道佳玉的对象是莫名天帝后代，因此曾经了解过“亲家”的家族荣誉，却不想天河本人居然根本就不知道这些事情。    
    　　天河自己有自己的想法，心理上并不太接受莫名天帝的家族荣誉，但涵冰这样责备却是绝对有道理的，天河也只能虚心接受，唯唯诺诺。    
    　　涵冰责备了他两句，就换了话题，他说：“你在地球上遇刺，这的确很奇怪，前两个月，我的上司——也是一个舰队指挥官——也被刺杀了。”    
    　　天河心里顿时警觉，他说：“也是舰队指挥官？怎么会？”    
    　　涵冰道：“这件事情有点古怪，我的上司济国大人并不是贵族，武功不太好，因此是比不上刺杀你的故事来得惊心动魄，但正因为他武功不行，所以很不幸地殉难了。”    
    　　“那么查清楚是什么人干的了么？”    
    　　“没有，刺客是高手，一击必杀，干净利落，什么痕迹都没有留下。”看起来涵冰和自己的上司感情并不太深厚，因为涵冰来到宁远大军政区时间很短，跟同事们还不太熟，何况作为皇族后代，对一个平民出身的上司虽然绝对服从命令，心中却并没有什么敬意。    
    　　“上次这里的地方执政告诉我说有三位将军遭到了莫名其妙的骚扰，怎么情况越来越严重了？”    
    　　涵冰点点头，表情十分严肃，他说：“过去宁远大军政区犯罪率极低，整个帝国也是一样，我们对暴力犯罪都没有什么提防，因此这么容易让这些人得手。这一阵子出事的军人很多，我启程前一天就有一个基地指挥官被人偷走了一些资料。看起来问题十分严重，各地的执政都已经向中央汇报情况了，相信很快就会有指示下达。”    
    　　但是对于为什么会出现这样的事情，天河和涵冰始终探讨不出个所以然来，最大的嫌疑始终还是帝国内乱。但是如果说有人居然有这么强的能力，这一次发动起来，必然是惊天动地，说不定会引来一场场腥风血雨，两个人都十分担心起来。帝国的根基如此雄厚，等闲的阴谋根本不可能得逞，而明明知道帝国根基雄厚，凭少数人极难撼动，阴谋者还是要执行，光光是这份把握就已经很说明问题了。天河遇刺的消息至今还没有传到圣京，因此中央也还不知道这里的情况，这里也不知道中央的情况，这才是最让两个人担忧的。     
    　　　　


正文  第七十章

    　　在涵冰以及和他同来的神国客人们还没有走的时候，国月初四，天河却不得不要到上海去参加一个庆典。以今日凤凰台主人的地位，如果说还有什么非去不可的事情，那这件事情至少也是轰动天下了。    
    　　因为客人还在家中，主人却要远行，这实在是一件很失礼的事情，更何况涵冰还是天河的大舅子，于情于理，天河都不可以抛下客人，没有办法，天河只好建议客人们一起跟他去上海，顺便也可以领略一下帝国永安君治下的光辉盛世。    
    　　从凤凰台出发，坐上无论是视觉还是雷达都隐形的飞艇，他们七八个人很快就到了上海。从远处望，上海已经有了一点点帝国都市的味道，建筑巍峨壮丽，交通井然有序。只是可惜帝国的城市通常人口不多，而上海却是人满为患，尤其是在这种日子里。    
    　　还没有降落，天河先让飞艇绕着城市飞两圈，好观赏一下上海市的俯瞰图。    
    　　自从东南沿海省份的农民也已经大量移民之后，所有偏僻、穷困或者土地贫瘠的村落都已经被抛弃，除了极少数留在当地继续大农业生产或者移民太空之外，其他人基本上就拥挤到了几个超级大城市圈里去，上海自然是首当其冲。在一个很偏僻城市远郊降落，换上了特制的汽车，缓缓驶入市区，天河饶有兴致地看着路边的景致。    
    　　漂亮！真是太漂亮了！虽然还不能与西京相比，但是因为上海市人口多，市政府钱多，结果有钱有闲的政府和市民们自然一空下来就收拾环境。而帝国的城市除了一些中央都市以及各大军政区中心城市外，通常都没有密集的人口，结果只能让机器人来美化环境就草草了事，而机器人不管怎么样是比不上人类的，上海市的新建筑密密麻麻，规划得特别好，而且很少有重复式样。因为治安状况空前良好，围墙也越来越矮，绝大部分地方都只是以一道绿篱笆分界，把城市里花园的美景完整地展示给路人。    
    　　涵冰在天河身边看到这些景象，不禁啧啧称羡，因为他看到人行道上的地转不但光滑鲜艳，还有很多细细的雕刻，构成各种艺术图像，一路行来，始终都没有看到重复。涵冰道：“这么漂亮的城市，在宁远大军政区是不多了。”    
    　　天河自然谦虚两句，他说：“差远了，差远了，雕刻得这么不精细。”    
    　　涵冰却摇摇头说：“我看这些地砖雕刻得不精细并不是雕刻师的问题，而是因为这里的人们总是穿鞋。”    
    　　天河这才醒悟，怪不得像圣京、西京以及圣原（天河去过的帝国都市实在少得可怜）街道就像画布一样五彩缤纷，精雕细刻。原来神国人交通发达，并不太用脚走路，因此即使出门，绝大多数时候也是赤足或者只穿袜子，很少有穿鞋的时候，因而街道上的美丽雕刻，并不会很快就损坏，而上海市虽然也开始像帝国都市一样把美丽写进每个角落，但条件所限，总不可能追得上。天河不禁觉得惭愧，自己很少出门，居然连这样的事情还要涵冰来提醒。    
    　　远远地看见远处有一片灰暗的建筑物，吸引了大家的注意力。汽车驶近，天河这才发现原来这里是一片居民楼，大概是上个世纪末或者本世纪初建造的吧，用的是一些钢筋水泥之类的粗笨家伙，外面贴着难看的面砖，与周围漂亮建筑上的精妙壁画形成鲜明对比。这些建筑物十分单调，四周的花坛也已经拆除了，显然居民们已经搬走，一群工人正往建筑的墙上刷些什么。涵冰问天河：“那些人在墙上刷什么？”    
    　　天河道：“那是一项很古老的技术了，他们正在用微生物分解水泥，这些建筑要拆掉了。”    
    　　“哦”涵冰虽然不知道什么是水泥，但想来也是某种建筑材料了。    
    　　说起来这项技术还是天河特意从帝国资料库里找出来的呢，他听说很多城镇乡村被抛弃，而城市里也有大量的旧城区需要改造，与其留下废墟，不如干干净净分解掉干净，还能留下一片空地让植被覆盖。因此除了少数废墟被留作纪念，这种超级分解细菌迅速吞噬了成千上万吨的水泥，剩下的钢材被挖出来重新锻炼。中国的新建筑主要用各种合成材料和玻璃以及金属合金，再也不需要水泥了。虽然比不上帝国用水晶或者钻石建造房屋，但这些用塑料、陶瓷、合成纤维建造的房屋的确比以前漂亮坚固得多了。    
    　　水泥被细菌吞噬之后，会变成粉末从墙上落下，这样几天之后整座建筑都会垮塌，工人们把建筑垃圾送到特定的回收场继续分解，最后剩下废钢铁和土屑和砖块为止。砖块经过粉碎，自然是尘归尘，土归土。    
    　　天河笑着对客人们说：“你们等一会儿下汽车，可不要不穿鞋，这里的街道很硬，会碰伤脚的。”    
    　　客人们都笑着答应，他们大多是这些年来凤凰台的邻居，因为地球离宁远大军政区实在不远，而凤凰台又居住了几位皇族，周围的帝国居民自然都会来探望探望，所以大家都很熟了。    
    　　汽车驶进一个广场，天河他们从车上下来，果然先穿上鞋。事先在这里等候的凤凰台弟子以及上海市政府的官员们看见天河的车来了，都围了上来。正如天河事先所要求的那样，这里并没有记者。天河不愿意在公众面前露面惹麻烦，他这次来也只是来观礼而已。    
    　　广场上的人已经非常多了，各国领导人和他们的随从以及大批新闻记者一批批地赶到来参加这个盛会。中南海的领导人们也出来了，他们来得最早，早就已经进了会场了。    
    　　从一个凤凰台弟子手中接过几张观礼的贵宾卡，经过了化装的凤凰台主人和他的客人就进了广场正对面的一座宏伟建筑里。    
    　　里面好热闹！共有七十多个国家的国家元首、政府首脑、大批高级官员以及数以千计的新闻记者挤在这里，幸而这座建筑实在够大，并不显得拥挤。天河从容地带着大家来到一个会场，找到了自己的包厢，便坐了下来，等着仪式的开始。    
    　　其实今天是地球人类管治委员会成立的日子。什么是地球管治委员会呢？其实说穿了，也就是一个像神国这样的人类社会组织诞生了。神国从严格意义上讲并不是一个国家，因为没有什么专政的对象，也没有确定的边界和主权范围。作者称之为神国，是因为出于历史原因和神国在宇宙空间中的支配地位，因此神国文明所辐射到的范围内都算作神国。神国人也习惯把自己文化笼罩下的时空范围视为自己的国土。这是一种模糊的思维方式，也是一种古代东方式的国家关系。习惯了西方文化主权和法律等观念影响的现代中国人可能会感到难以理解。如果换作西方式的说法，那就是神国是一个国家，但同时拥有不计其数的属国和保护国，这些属国与神国的关系都是一种模糊的关系。首先，所有的国家都承认神国在宇宙的领导地位，承认神国是宇宙秩序的维护者。接下来，各属国以各自的方式与神国联系在一起。有的国家完全依赖神国的供给和保护，并以向神国提供某些形式的帮助的方式换取这些供给和保护。有的国家承认神国圣帝的地位高于自己国家的元首，以这种国家元首间永久个人地位协议的方式来替代国家间的协议。还有的国家宣布效忠神国圣帝，或者以国家元首宣誓效忠圣帝的形式来替代国家的效忠。说到底神国圣帝并不是一位帝王而更多只是一位名义上的国家元首，制定和执行国家决策并不是圣帝的任务，但神国人至少在表面上都走形式，各种最高命令和政策都以圣帝的名义发布（当然圣帝要审核以及偶尔行使初次否决权），甚至于在执行的时候也总是说这是圣帝的既定国策等等，之所以这样，跟神国的历史、帝制传统，人民传统的对圣帝的敬畏和这种模糊的国家地位协议有很大关系。    
    　　天河并不了解其他宇宙文明的政体，包括天国在内，因此只能借鉴神国的经验，来创立这个地球人类管治委员会。当然与神国的制度还是有些不同，因为中国并没有帝制。    
    　　不管美国人承认不承认，中国事实上已经完全夺取了美国的世界领导权。虽然中国没有在世界各地广泛驻军，但中国不需要驻军也随时能够将自己的军事力量投送到地球上的任何一个角落。美国陷于混乱之后，仅仅是在内战的边缘徘徊，也根本负担不起领导世界的责任。虽然美国人事实上默认了中国的世界领导权，但联合国总部却始终还在纽约，这对于骄傲的中国人来说绝对是无法忍受的，更何况联合国总部在纽约这一事实的确妨碍了中国对世界的领导。在天河看来，1945年成立的联合国走到九十多岁，也应当自觉地退出历史舞台了。本来天河念在联合国在自己近一个世纪的历程中做了不少工作，干了不少好事，并不想结束它，可是正如当年英国人以香港作为昔日大英帝国尊严和荣耀的象征而不肯归还一样，美国人也觉得联合国总部是美国近一个世纪领导世界的象征，是美国的尊严和光荣的象征，因而死抱着不放。美国人有否决权，中国人无法强制把联合国总部移到中国，在这种情况下，凤凰台给中南海以强大压力，最终中国决定宁可退出联合国，也不能允许将来大多数的国际决策和会议在美国进行。    
    　　建立地球人类管治委员会，是中国按照自己的思维方式来建立自己的国际政治经济新秩序。随着中国退出联合国，联合国事实上已经形同虚设。中国的盟国比如马六甲海峡以北的东南亚国家、朝鲜、日本、巴基斯坦、澳大利亚、夏威夷（共和国）、关岛、阿拉斯加（共和国）、绝大部分阿拉伯国家、少数中亚国家、一批非洲和拉美国家一起退出联合国加入了地球人类管治委员会。由于中国的强大影响力和世界领导权，因此东方联盟以外的国家为了讨好中国前来投靠非常多，连印度也都参加进来从而成为了创始国之一。    
    　　下午一点半，地球人类管治委员会（以后建成管治会）第一次会议正式开始，中南海的领导人宣布了地球人类管治委员会正式成立。天河与神国宾客见证了这一历史时刻，这一开天辟地式的历史事件证明了地球人类的伟大和中华文明的尊严。因为事先各种谈判早已完成，所以这次会议只是走走形式，根据地球人类管治委员会纲领，中国是委员会的永久主席国（这实际上在法律上确立了中国的领导地位）。其他国家将团结在中国的周围，共同创立人类的繁荣与和平的新秩序。至于其他什么乱七八糟的维护和平啊、正义啊之类的废话一大摞，天河听得耳朵都起茧子了。其实说到底很简单，中国是主，其他国家是仆，那些国家牺牲自己的自尊和主权换取将来中国提供的土地和生存权。中国要以自己的判断来维持世界的和平，并且以自己的价值观和世界观来主导世界。    
    　　会议的主要内容是对签署事先已经完成谈判的大量条约，大家一项一项宣布和签署。    
    　　在会场正中间的主席台上方悬挂着一颗巨大的十二角立体的星形雕塑，闪耀着耀眼的寒光，这是北极星，象征着今天将要签署的《地球人类最终共同防务条约》。根据这一条约，管治会将进行全面的军事同盟和分工。除了中国以外，其他国家不得拥有完整的陆海空天军队，只能专业拥有某些兵种，各国军队将分散驻扎。成立了新的盟军最高统帅部，规定由中国三军总参谋长联席会议主席担任。根据这一条约，越南将只允许拥有陆军和海军（事实上空军和天军他也建设不起来），朝鲜只能拥有海军和空军，两国都不得拥有大规模杀伤性武器。越南军队将四处分散驻扎，包括其在东南亚、澳大利亚和外蒙古的驻军，同样，朝鲜海军有权在最终共同防务条约签署国的任何一个海港驻扎和补给，并且按照盟军最高统帅的命令，负责驻在国的海上防务。其他国家也有各自的防务范围和职能，这里就不再一一说明了。事实上，该条约剥夺了各个国家的防务主权，将所有签约国的军队视同一支军队统一调度。中国将维持一支强大的战略空军和太空军，并维持一支战略空运力量，还要建立强大的战略预备队。    
    　　因为中国政府并不太信任印度人（事实上，印度加入管治会在政治上是绝妙的一招），因此根据条约规定，印度人将只允许拥有近海海军和一支需要在世界各地驻扎的轻装步兵。中国的陆军战略预备队是一支重装装甲兵集群（是指武器威力强大，并不一定是装备重型化），而印度陆军和越南陆军这两个主要陆军强国建立的是轻型步兵战车为主的快反轻步兵。此后印度陆军在世界各地充当起了宪兵的角色，因为他们作战并不坚决勇敢，而下手也不狠，因此倒是很受欢迎。    
    　　根据条约规定，各国根据自己的经济发展水平，交纳一定比例的防务费用供盟军统帅部使用。建设和控制军队也是盟军统帅部的任务，没有盟军统帅部的授权，各国不得私自招募军队，各国警察部队的武器装备也作了限制。条约还规定，联盟内部纠纷应当在上海解决，决不接受未经授权动用武力。因此像印巴领土纠纷这样的事情，最后还是以在外星球多划了一块土地给巴基斯坦了事，至于克什米尔就按照目前的实际控制线划分国界。    
    　　根据中国与少数管治会签署的其他协议，一些国家的经济主权也被剥夺。朝鲜事实上已经被认为是中国的一个省，因为朝鲜的文化和血统与中国实在接近，甚至于很多方面比中国更加纯粹，因此天河对朝鲜人很有好感。星际移民权朝鲜人和中国人是一样的，在各方面把朝鲜人当作自己的国民。而越南和外蒙事实上地位与朝鲜接近，这三个国家的经济全面依赖中国，自己不再进行完整的工业科技体系建设，只是侧重于能够为全球服务的经济部门。各国对中国经济的依赖程度不同，因此管治会对此没有统一的规定，只是各国与中国分别签订条约。中国也当然对这些国家的某些行业进行了扶持，比如韩国的造船和越南的热带农业。管治会建立了自己的统一的经济管理机构，与世界贸易组织相当，但权力就远远比不上统帅部了，因为大部分国家的经济主权还是独立的。    
    　　日本、印度这样的“敌国”反倒加入了管治会，而俄国这样的中立国反倒落到了后面，这一方面是因为上次中国强迫俄国割让海参崴的行动引起了俄国民众和政府的反感，也是因为俄国自身的大国主义情绪作祟，不肯接受中国的领导。事实上，进行了有中国特色的全球化之后，管治会成员国迅速实现了经济腾飞。    
    　　除了管治会成员国，其他一些摇摆不定的国家也派出了政府代表团来参与，其中以以色列首当其冲。后来以色列果然背叛西方世界，成为了第一个主动加入管治会的西方盟国。其后，地球上的国家全部加入了管治会，不过那已经是七十多年以后的事了。    
    　　涵冰通过自动翻译机旁听了这次会议，看过了一些文件，不禁赞叹天河处置得当，他说：“这简直就是一个雏形的帝国嘛”    
    　　天河笑道：“除了学习帝国，我还能学什么呢。”    
    　　会议进行到这里，大会主席——中国国家主席突然谈到了凤凰台主人，谈起凤凰台主人是如何构思和策划这个组织以及提出这些条款，对凤凰台主人表示了敬意和感谢。天河知道他一定知道自己也在这里，因此有这番话。他站起来朝主席微笑了一下，这个时候，他心里多么希望主席能够在自己将来的任期里，为自己保障世界和平。倘若自己不是帝国永安君，不是尊荣显贵的莫名天帝后代，他多么希望现在坐在主席位置上的是自己。这一任的中国国家主席是天河自己所支持的人选，知道他能够满足自己的愿望，那么下一任怎么办？现在国际政治经济新秩序也建立起来了，地球上唯一让天河担忧的问题只剩下了一个：那就是中国自身的政治稳定。    
    　　无论如何，政治体制也应当改革了。     
    　　　　


正文  第七十一章

    　　管治会是某种程度的照抄，对于政治体制，天河也打算照抄，那么帝国的政治体制是怎样的呢？    
    　　理论上说，在帝国掌握最大政治实权的是帝国元老院首席元老，当然，这个职位在本小说中从来没有提到过。    
    　　帝国的宰相是一个通才，是由基层执政一步一步提升上来的（正常情况下，执政必须从最低层做起，就像舰队指挥官必须从指挥最小的分舰队做起），能够一步一步升到宰相，其年龄和能力都是毋庸置疑的了。然而帝国宰相只是一个执行政策的人，却不是一个制定政策的人。    
    　　我记得我曾经谈到过帝国有这样一群人，他们都是某一方面的专家，并且视名誉如生命，他们是职业的政治家，却不担任任何官职，这群人组成了各种专家组，为元老院提供咨询和支持。这些人如果建立了个人的崇高威望，就可以进入元老院成为资深元老（其人数是有严格限制的），并且不受元老院换届选举的左右（但被元老院自己或者圣帝约束，也就是要向元老院和圣帝负责）。帝国政治家在人民心中是崇高而伟大的，这些人本身没有任何私利可图，而且通常都是大学者，是杰出的战略家、政治家、外交家等等，这些政治家只是钻研学问、研究政治问题本身，却不受世俗的羁绊，不需要有实际操作能力。    
    　　当元老院决定建立一个政策决定，首先要进行的就是这些职业政治家之间的激烈论战，他们通过信息技术互相交换观点和证词，却并不能知道和自己论战的是什么人（至少在形式上是这样，私下认识的自然就无法额外规定）。所有对这一问题又表决权的元老们研究这些论战，并且形成自己的见解，考虑自己所代表的政治利益或者是族群利益，然后做出决定。通过论战，这些职业政治家积累自己的威望和政治积分（事实上就是被多少元老推崇），最后能够成为元老院的资深元老。    
    　　整个过程是十分复杂的，在此过程中，可能会需要考虑到大量的实际问题，因此会有大量的证词，有时候帝国宰相也会在元老院作证，表明自己无法办到某些事情，或者提出什么异议，提请元老院注意。最后元老院形成自己的政策，并将决定变成法案，由宰相负责执行，这对于宰相的能力要求是非常非常高的。而圣帝即使什么也不做，对国家也没有什么本质影响，因此事实上，圣帝的工作全凭圣帝本人的意愿，偷懒的圣帝是有的。    
    　　帝国元老院有自己独立的信息网络和资料库，完全独立，任何人都不得干涉，很少与帝国信息网沟通，凌驾于帝国信息网，另外还有些保证元老院独立和权威的其他制度。    
    　　政客成为一群独立的人，这是神国式共产主义政治制度的最大特征。无论政治家的观点和立场怎么样，政治家都是学者，而不能成为官员。而官员们无论如何偏向某一种政治观点，都必须要不折不扣地执行命令，在元老院以外的地方，他不可以提出异议。神国的社会分工十分极端，有时候让人难以置信。在元老院各种大类专家组居然也分别独立，也就是说，一个研究时空和地缘政治的政治家即使已经在自己的领域中居于领袖地位，他如果要发表关于物质分配方面的政见并对元老院施加影响，就只能在物质分配问题上从头开始，除了他的个人名誉外，他在地缘政治的任何政治积分都不可以归入物质分配这一组。也就是说，他的政治威望不能转移，他在某一领域的地位并不能移植到其他领域。而唯一能够对所有问题发表重要意见的，整个帝国只有三个人：元老院首席元老、宰相和神国圣帝。也就是说，只有元老（议员）、执政和圣传弟子是神国三种理论上需要成为全才的人，需要懂得各方面的知识以管理国家。而圣传弟子在政治上没有什么地位，通常神国圣帝都是从元老或者执政中选出，偶尔也会从政治家中选出，只有当没有合适人选，才会斟酌通盘考虑让某个圣传弟子继位，这种情况还是比较多的。    
    　　帝国政治的第二个特征就是帝国元老院普通元老虽然地位尊贵超然，却有诸多限制，比如，元老之间不能有任何非圣典所规定的形式的组织，不可以干扰其他元老，甚至于和军人一样对与官员交朋友有限制，对元老个人自由有很大约束。一些具体的限制就不说了，另外如果议员欺骗或者别的什么，不管是不是涉及到政治，都必须立刻解职，对议员名誉的要求是很高的。如果圣帝对某一位议员提出了人格或者立场质疑，那他只要说服四分之一的元老就可以将此人驱逐，但是虽然在元老院遭到驱逐，如果没有确切证据，神国社会依然承认该前元老人格无缺，因为帝国元老院实行的是宁枉勿纵原则，当然，如果元老提出反质疑，怀疑圣帝的决定，就会进行调查，从而会对圣帝的威望造成很大损害。    
    　　问题在于，神国的这一套制度都是建立在贵族人格和优雅社会的前提下的，是一种独特形式的完善的议会制民主制，其中渗透了神国特色的传统文化，这种文化对个人修养和人格尊严提出了最高的要求。不要说是流氓，人生历史中有一点点污点就不可能到达上层（如果很不幸地有过什么历史污点，那就最好不要从政）。对于一个神国人来说，维护自己的荣誉就是维护自己的生命，这和帝国的勋位制度、贵族制度是紧紧联系在一起的。然而在地球上，所有的这些条件都不具备，就是从头建立这样的文化，也至少需要几十年。天河并不知道共产主义政体能有几种，但是简单地想象，似乎这就是正统了，一个共产主义社会本来就应该是这样子了。    
    　　其次，中国事实上并没有这样高的人文素质，能够真正理解共产主义的人都是真正的精英知识分子，要让高中毕业又没有合理基因的人理解共产主义的世界观、价值观、伦理道德简直就是不可能的。在地球上看来，要让人完美无缺简直就是滑稽，而且地球上的观念是宁纵勿枉，在任何一个所谓的“文明国家”都是这样。其实，神国的这套原则只适用于政治，法律上依然是宁纵勿枉。    
    　　神国人因为拥有无穷的生命，可以洗掉所有的记忆，让自己的人生重来一次，因此对于道德的要求更高。对于洗掉了全部记忆的人，神国法律规定将视为一个新生的人，过去的一切都与他无关，但是资料毕竟保存着，如果一个人三次人生都有同样的人格缺陷，就会有人研究他的基因，看看是不是有什么缺陷，而通常情况下个人的基因属于隐私。    
    　　天河叹了口气，看来是绝不能照抄神国的制度了，他看了看会场里的各国代表们。除了少数几个国家之外，大多数国家的代表并不高兴。显然，被剥夺主权是一件很让人难以接受的事情，更何况这些条约的签订会在很大程度上影响这些领导人的利益，然而主权观念其实只是西方人编出来的游戏，到最后像欧洲人这样的西方人自己其实反倒不太在意主权的得失了。独立的主权，只是一个在地球上独有的概念，并不是宇宙文明发展的必然一幕，人类文明在大部分历史时期，都不需要主权的独立，也没有主权的独立。    
    　　这个宇宙有些奇怪的宇宙法则，是人们不得不正视的。大树有大树的幸福，小草有小草的幸福，并不见得大树能够遮住阳光从而决定小草的生死就一定说明大树比小草幸福。中国就是一棵大树，这棵大树自古以来就有强烈的大国意识和文明观念，远不是所有的民族和国家都有这样的以自我为文明中心的信念，绝大多数的国家都没有大国意识，始终都没有一统天下的愿望。而中国这棵大树从生下来的那一刻起就注定了自己的伟大，自始自终都把一统天下作为自己的本能。如果世界不是由中国这样的国家来领导，那还有谁呢？美国人骨子里是狭隘的、自私的，盎格鲁萨克逊民族位于世界文明的顶端不过才两百年，而中国已经有四千多年了，一统天下的大气已经渗透到民族的血液中去，成为我们民族的本能。可见，让大树帝国统治世界也是宇宙准则，只有大树帝国能够永久捍卫文明的尊严和伟大，只有大树帝国能够保证灌木和小草们不惧风雨。只要小草们懂得进退，就决不会被大树所毁灭。    
    　　这样想着，天河总是走神，涵冰看到天河想得出神，并不笑话他，很大一部分的神国人都有这种爱思考的毛病。只是当仪式正式结束，领导人们离开会场到广场上去摄影留念，涵冰才轻推天河，让他从梦幻中醒来。    
    　　这时已经是黄昏，黄浦江畔城市美景让人陶醉，但天河却因为中国自己的政体问题紧皱眉头， 看着面前熙熙攘攘，热热闹闹的场面，天河的心中十分忧虑。是啊，因为神国的出现，中国的尖端科学技术的确达到了很高的水平，但是中国的教育水平和人文素质却还根本达不到哪怕是社会主义中级阶段的水平。要实行像西方那样的利益民主，不免要颠覆社会主义制度而令人抱憾终身，而实行像帝国那样的学者化的精英民主，则根本不具备条件。如果说中国领导人一定是像毛主席，邓小平那样正直而且雄才大略，会把一切献给国家，那么一切问题都不存在，就相当于是帝国的精英政治了，但现有的民主方式一定能保证中国的领导人都有他们的素质吗？不能。马列主义、毛泽东思想、邓小平理论都是科学，都有最严密的逻辑，都有自己的历史政治条件，那么其后继者是不是能够继续如此严谨，如此科学呢？能不能保证后继者们不会为了自己的私利，为了争夺权力或者别的什么而弄出个装门面或者是吓唬老百姓的什么重要思想而其实却根本不具有什么理论价值和实际意义呢？答案也是不能，的确，不能保证不会发生意外。    
    　　天河想来想去，对自己一手制造的这种独特的历史局面一筹莫展。如果说宇宙间没有出现过这样的情形，那也不是，帝国在援助某些属国的时候，常常会发生这些事，但在那时，这些属国会受到帝国的监护。问题在于如果要等到自己说服帝国元老院对中国进行大规模的官方扶持，说不定还需要一百多年，在此期间，一切可怕的事情都有可能发生。     
    　　　　


正文  第七十二章

    　　天河跟随涵冰来到宁远大军政区的首府枣阳，按照帝国贵族游历的传统，应该先去看看宁远大军政区的经济建设成就（因为显然宁远大军政区并没有古迹）。    
    　　枣阳的规模远不如圣京和西京那样大，更不用说与帝国那些最大、最繁荣的城市相比了。不过这个有着两百多万人口的城市让天河觉得十分惬意，因为这个城市太漂亮了！    
    　　枣阳所在的星球重力很小，大概只有地球的一半，人们慢跑比走路更省力气，各种工程建设起来也相对很容易，这个星球不见得多么富饶，但实在可爱极了。轻松的生活让人们充满了活力，走在街上，虽然看不到圣京那种雍容华贵的气象，但人们年轻俊美，充满朝气，这是一个年轻的城市，人民的平均年龄还不到四百岁，因为宁远大军政区建立也才不过两百多年。这是一个几乎完全由年轻人建造起来的城市，虽然有很多不完善的地方，但却充满了鲜活的气息。    
    　　涵冰带着天河来到枣阳近郊的一处遗迹，如果说枣阳还有什么古迹的话，恐怕只有这个地方算得上了。这个遗迹原来是第一批帝国殖民者所带来的集成工厂所在地。    
    　　什么叫做集成工厂？这是一个对地球人来说完全陌生的概念。所谓集成工厂，是在星际殖民或者其他特殊情况下产生的一种临时工业生产体系。大家知道，宇宙中各个星球的自然条件是很不一样的，而帝国的运输能力无论多么强大，也不可能完全依靠太空舰长时间对偏远殖民星进行大规模补给。在这种情况下，帝国科学工作者们创造性的提出了“集成工厂”的概念。    
    　　集成工厂具有以下几个特点，第一，工厂所需要的原材料十分单一，第二，工厂所能生产的物资种类必须能够基本满足人类生活所需，也就是达到帝国公民的基本生活保障。    
    　　殖民者最低的生存保障包括：氧气、阳光、水、食品、基本药品等，而生活保障就需要：住房、耐用消费品、完善的医疗保健、奢侈品等等，而要从事开发殖民星的工作就还需要各种生产资料包括庞大的工业用能源、生产工具等等。但是要得到这些物资，在殖民星开发的初期是很不容易的，尤其是那些前几批来殖民星从事勘探、冒险、科学研究等工作的人员。在这种情况下，能够在尽可能差的条件下尽可能多地生产不同种类的物资就成了一个很重要的问题。    
    　　一个为开发星球能够很容易地大规模采集的工业原料的种类是十分有限的，举例说，如果要开发一个还没有生命出现的原始地球，帝国殖民先驱者们能够得到的就是：水（而且是不纯净的水）、甲烷、胺气、碳酸钙岩石和二氧化硅岩石。因为这些物资在地球上是十分容易找到的。那么利用这几种简单的物资就要生产数千种产品能够维持一个简单社会的生存和发展，就是集成工厂的任务。    
    　　根据殖民星的先天条件不同，集成工厂有许多种类，大概有数千种，基本上涵盖了宇宙中可以开发的行星的所有先天条件。也就是说，除了一些在技术上得不偿失，或者经济上不合算的难开发星球，宇宙中的行星都可以改造成可供帝国公民殖民的乐土。枣阳所在的星球，氧的含量特别高，大气中的氧气纯度高达五成四，这样高纯度的氧气大气之下，防火就是非常重要的，一般的帝国殖民星都是采集原始大气中的碳元素转化成金刚石晶体用于建筑，只是掺杂一些其他物质或者在建筑表面涂上涂料以防止火灾就可以了（钻石容易燃烧），但是这样简单的处理不能用在枣阳，因此枣阳的建筑物大都是石英晶体，虽然比不上金刚石建筑美丽华贵，但却一样玲珑剔透、妙不可言。这样高纯度的氧气使得枣阳的人民精神焕发，活力十足，但是却带来了很多不利的影响，比如不能大面积地植树，因为非常容易引发森林大火。    
    　　枣阳的集成工厂的特点就是主要以氧气、氮气和枣阳特有的丰富的极高品位铁矿作为基本的原料，生产数以千计的生活资料。该装置将数万种工艺融合一体，以很少的代价取得很高的经济成果。该装置几乎不产生任何工业垃圾，所有的生产过程都在装置内部进行，基本不排放废气、废液和废渣。整个装置由一台超级计算机控制，根据殖民者的需要安排生产过程和生产数量。这个装置里面的技术未必是先进的，但却能够很好地结合起来。其实，凤凰企业群的核电站、核燃料提取装置、海水淡化装置、电解氢气装置如果系统集成一下就可以看作是一种简单的集成工厂，只用了海水这一种原料就可以提供电力、燃料、纯净水等重要的生活物资、并且基本不产生任何废物和污染。    
    　　言归正传，该集成工厂装置是宁远大军政区人民和枣阳人民艰苦奋斗、白手起家的象征，看看枣阳如此美丽的都市，怎么能想象当年建造枣阳的先驱者们是在这样一种极其艰难的环境下拚搏的。他们吃淡而五味的合成食物，穿着简简单单的合成衣料，住着狭小简陋的房子。而现在宁远大军政区已经成了四亿多帝国公民生活的乐土。    
    　　这个遗迹规模挺大，显然，哪怕是帝国最小的集成工厂装置都有数十万吨。天河啧啧称奇，他说：“要是中央之国的人也有这样的装备，殖民的速度和质量都能够大大提高。”    
    　　涵冰却不以为然，他说：“集成工厂要求工业技术水平达到极高的程度才行，宇宙间能够达到这种水平的文明不超过一百个，中央之国要发展到这种水平恐怕至少还需要两百多年。”    
    　　天河不得不叹服。    
    　　宁远大军政区是一个新兴的殖民区，来到这里的都是为了要开创自己的事业和人生的年轻人，因此比起本土和其他更为繁荣的大军政区，宁远贵族的数量很少，更不用说皇族了。涵冰只是偶然来到这里服役，除去他之外，宁远连士族都没有几个，因此天河来到宁远的消息传开以后引起了本地新闻界的轰动。很多人慕名而来拜访，天河又不好回绝。每当天河上街，路人见到他都会向他施礼，虽然这也是帝国礼法所要求的，然而不幸的是，帝国礼法还规定贵族在被人敬礼时一定要回礼，这也是对贵族礼仪的要求，因此天河不得不还礼而搞得烦不胜烦。两个皇族走在一起，再加上其中一位是圣传弟子，到哪里都会引人注目。倘若是在圣京或者圣原这种贵族密度很大的地方，见过世面的市民们就不大会认识他们了。    
    　　果然，到了宁远大军政区的元老院，还没有进入会堂，慕名而来的当地官员和公民们已经在列队欢迎他了，还有很多民众正持续涌来。更让天河吃惊的是，当他走进会场，首席元老便站起来道：“请大家起立，向第一次来到这里的皇族永安君阁下致敬。”立刻会场里所有的元老都站了起来向天河施礼，齐刷刷地一片。    
    　　天河虽然不是第一次进入元老院，在西京和圣京他都曾经拜访过元老院，但确实第一次受到这样的礼遇。原来按照帝国礼法元老院元老们需要根据向贵族和勋位获得者相应地表达自己的敬意。这样的礼遇不免让天河感到有些受宠若惊，他还了礼，连声说：“不敢！不敢！”    
    　　坐在会场中央的首席元老道：“我们宁远大军政区自建立以来，您还是第二位来到这里的帝国皇族，这是应该的。”原来宁远建立不过帝国历两百年，还没有诞生出几位贵族或者勋位获得者，宁远大军政区最优秀的人员取得的勋位才二等子爵，但天河可以说生长在宁远的管治区内，差不多可以说是宁远土生土长的了，加上他又已经考取了舰队指挥官这样好的职业，因此很有可能为宁远带来很高的荣誉。    
    　　天河简单说了几句，就在旁听席上坐了下来。根据帝国国防法规，作为一位预备役军官，天河不可以与元老和政治家有私人友谊，因此要回避与他们的私下交往。天河要请教关于政治方面的问题，正常的做法就应该是在元老院或者议政厅提起议案求教。    
    　　天河说明了自己的请求，议员们同意给予天河帮助，政客们立刻就开始收集资料和论战，当然这些工作不是几天就能够完成的。    
    　　到枣阳的第三天，政客们的论战接近尾声，议员们正在开始根据政客们的意见制定一份详细意见书，对中央之国的政治体制进行改造。天河本要继续参加讨论和论战，并且提供地球上的资料，但突然想起一事，便跑去涵冰那里请他带自己去一个地方。    
    　　涵冰所在的服役地点是驻扎在白龙尾行星的舰队基地，在舰队基地的近旁是宁远大军政区最大的工业设施——丙奎卯号星际工业体。    
    　　星际工业体是帝国一种特种超大规模工业群，因为规模实在庞大，通常都是以人造天体的形式悬浮在宇宙中，其体积和质量比一般的宇宙行星还要大。这种工业群以基地的形式通常建立在一些物质丰饶的星系的近旁以便于采集宇宙资源，其最基本任务就是建造各种太空舰，另外也提供一些大宗商品，比如大规模星际建设所需的建材、动力等物资，还包括一些大气转换物资，比如氧气、氮气、氢气（用于向缺水但氧气丰富的星球合成水），还有元素转换反应堆提供各种稀有元素制造特种材料。根据神国天干地支等符号命名，全国统一，并且在帝国信息网中占据一席之地，属于帝国大型战略信息点。    
    　　丙奎卯号星际工业体就是这样一个人造星体，距离枣阳所在的星球两千多光年，并不在银河系内。这座太空城并不是球形，但体积却比木星还要大，如果按照帝国的宇宙单位制（以某一天体质量为质量单位，以一标时间的光程作为长度单位等，有别于生活单位制和科学单位制这两种普通的帝国单位制），该星际工业体的总质量达到了二十四天体单位。平均每天能够建成一千多艘太空舰（数十万到数百万吨级小型民用太空舰，满足区内交通需要），其他物资无数，却只需要不超过两千人操作整个系统。基本上能够满足宁远大军政区的工业需求。    
    　　刚刚空间跃进过来的座舰一结束时空震荡，外面的景象变得清晰起来就能看见这两条粗大的光芒扫过太空舰，那是星际导航灯。天河的座舰缓缓驶近丙奎卯号，虽然该星际工业体的规模是远远比不上西京或者是别的强大的大军政区的类似装置，更不用说本土的了，但即使如此，当天河看到它的时候，依然敬畏得甚至想要下跪。只见屏幕外一片闪亮的光芒，比起从外太空看上海的夜景壮丽千万倍。在深邃黑暗的宇宙中显示着绚烂的光芒，犹如一条光带，又像银河一般。    
    　　涵冰在天河身边做介绍，他说：“丙奎卯号，轻型星际工业体系，按规模和生产能力，在帝国轻型星际工业体中排名第七百四十三位，每息（大约十秒钟）消耗工业材料二十多万吨，功率相当于一颗小型的恒星。工业原材料来自二十三年前被熄灭的铁门恒星和附近茉莉大星云团以及凯旋重物质小行星带。已经持续生产了四千多万艘太空舰，宁远的大规模基础设施建设基本完成之后，该装置目前只使用了其全部生产能力的四成。”    
    　　作为一个军人，涵冰十分清楚丙奎卯号的规模远远超出了宁远大军政区的实际需要，而这正是为了顾及到战时国防的需要，以备一旦动员起来，能够迅速集结强大的军事力量。    
    　　天河道：“你知道，我一直在担心着战争的事，你说，这个宇宙间会不会有别的文明也拥有同等规模的星际工业体系呢？”    
    　　涵冰笑道：“不至于吧，一般的文明能够造出太空船就已经很了不起了。”    
    　　天河道：“虽然我知道帝国的实力如何，但亲眼看到帝国星际工业的能力比起只看统计数据，让我安心多了。”    
    　　涵冰道：“其实战与不战和我们将要得到的武器有多少，并不是我辈军人能够决定的，你我只要苦练本领就可以了，永安君未免思虑过甚。”    
    　　天河很不以为然，心想战与不战虽然是政治家们的问题，但与谁战却是军人们应当关心的，与不同的对手作战对作战方式和思想有不同的要求。不过涵冰是自己的大舅子，而年纪又比自己大许多倍，说起来也是自己的前辈了，他不愿与涵冰争论。看涵冰信心满满，天河心安不少，想来他在宁远待了那么久，必然比自己更了解情况些。    
    　　进入了星际工业体，天河看到的第一个人让他吃了一惊，原来那人的个子居然至少有两个天河那么高。幸亏这里的天花板极高，看来也是顾及到他的身高才建得如此。天河惊讶地说：“你有多高啊？”    
    　　那人很平静地说：“我有十二尺高。”    
    　　帝国的十二尺大约是四米，天河十分惊讶，看来说比自己高一倍还是远远低估了。    
    　　涵冰扑哧一笑，他说：“别见怪，这位永安君从来没有见到过高个子。”    
    　　那人道：“哦。这边请。”    
    　　天河跟着他走向深处，心中依然震惊于那人的身高，自己的确没有见过这样的高个子，这样的个子未免也太反常了。就算是枣阳出生的帝国公民可能因为重力很小而长得很高，帝国公民也会把自己的身高缩短，因为那样的个子妨碍武学修炼和身体健康。过了好一会儿天河才想起帝国有“夷族”这一说，原来帝国尊重各属国原本的文化传统，并不强迫属国接受，在这种情况下，一些夷族不肯放弃自己固有的劣等文化，依然追求自己的传统文化，而劣等文化又会带来恶劣影响。比如天河身前的高个子，因为族人不肯放弃自己的传统观念，数千年来始终以高为美，结果就形成了这样的结果。这种由于劣等文化传统造成的严重后果导致今天该种族智力水平的极限只能到达相对论，甚至比不上他们自己的祖先，也就是说，该种族的人接受教育时以相对论水平的知识为限，根本不需要接受更高的教育了，不过他们身体的强壮程度和肌肉反应速度在没有武学的考虑下却能够胜过神族。按照帝国的习惯，只要属国人民接受了帝国的文化和统治，便不再分什么彼此，视同神族一体对待，但对那些顽固坚守自己的观念的种族，帝国也不强迫，但私下里统称之为“夷族”，毕竟含有一些鄙视的意味，又加上该种族不分男女体毛茂盛，骨骼粗大，身体笨重，在帝国公民尤其是贵族眼里向来是低人一等的。幸而夷族也不是一无是处，由于肉体强健，体力惊人，再加上脑容量比神族还要大，虽然思维深刻程度和速度比不上神族，但记忆力却比神族要强些，因此还是能够融入帝国社会，从事一些能发挥自己特长的工作，比如天河眼前的这个，就是安全人员了。    
    　　天河心想，怪不得凤凰台的保卫机器人个子都如此高大，原来是有这个出处的，当初雨先谦巡司送来的时候，自己还十分不解呢。    
    　　通过高速步行传送带，天河一行人很快就到了一个大堂，正如他们所料的那样，这里的工作人员们正列队欢迎他们呢。除了少数正在值班的操作人员，几乎所有人都到齐了。    
    　　天河道：“我还是第一次看见如此伟大的人类建造物，这是帝国智慧的结晶，也是各位的荣耀，我真想和你们换换工作，体验一下这份荣耀。幸亏我才五十多岁，还来得及转行。”    
    　　众人都笑了。一个人说：“帝国的星际工业体的数量可远远比帝国皇族的数量多，永安君真要转行的话，我们这个工业体一定是帝国最好的工业体。”    
    　　大家说笑了几句，天河便参观起来，不断地提出各种问题。因为不是从小就接受神国的教育，再加上他长年以来都很忙碌，因此不管多么勤奋，天河始终算不上一个博学的人。虽然他靠着自己的努力基本上懂得了各种原理性知识，但对于技术方面的东西却了解得很少。不过帝国人民社会分工的很厉害，基本上每个人所学都不同，看到天河问起某合成材料的光电吸收这类愚蠢的问题，也没有人因此取笑或者瞧不起他。    
    　　这座星际工业体虽然只有两千左右的人类操纵，但是却有着数千万高智能机器人服役，考虑到丙奎卯号有自身的超级计算机网络控制，其生产效率是惊人的。天河一边参观，一边听工作人员介绍这里的工艺技术，心想，七千年来地球人类全部的产值能不能和丙奎卯号一小时的产值相比呢？这样一想，越发感受到帝国的强大。    
    　　来到一处控制室所在，丙奎卯号的工作人员介绍说这是物质能量转换炉的中央控制室。对于这种能够把粒子直接转换为能量的高科技装备，天河是知道的，因为这种装置在帝国重型战列舰上就有装备。不过丙奎卯号的质能转换炉的规模要比战列舰上使用的大得多，因为该炉要为整个星际工业体提供大部分能源支持，是整个星际工业体的心脏，其转换速度比小恒星消耗物质还快，因此才能使得星际工业体的总功率相当于一颗小恒星。    
    　　星际工业体有自己统一的信息系统、物质及能量循环系统、生命维持系统等，天河一一参观过去，因为他知道自己将要供职的巨型太空战舰也有类似的系统，并且生活方式和这些军事化管理的星际工业体基本一致。天河虽然曾经长时间生活在太空舰上，但那些都不是大型的太空舰，都是小型的或者是中型的，因为帝国民用太空舰吨位比起军用战舰来，始终是小巫见大巫。帝国的重型军用太空舰可以进行数百年的远航作战，其不间断远航距离差不多是无限的，而且几乎不需要任何补给支持，完全依赖内部系统也可以维持战斗力，这比起那些需要不断中途停靠补给的民用太空舰不知强了多少倍，当然咯，那样的重型战舰其造价是惊人的。    
    　　天河道：“我这里有一个条陈，不知道该不该送到枣阳。”    
    　　“什么样的条陈？”涵冰道。    
    　　天河说：“这么强大的工业生产能力空置了未免可惜，与其让那些恒星白白消耗掉大量宝贵的能量和物质，不如让我们熄灭他们，搜集那些物质能量储备起来，我担心着也许不远的将来会爆发一场战争。”    
    　　带路的工作人员和涵冰都微笑了起来，涵冰笑道：“你说的这个，我们早就做过了。宁远虽然不是帝国战略储备中心，不过宇宙资源十分丰富，按照帝国国防法，也有大量的战略储备，这你就不用担心了。”    
    　　天河立刻想起帝国国防法中的确有战略储备这一章，也就是说，帝国星际工业体系的规模必须依法超过实际需要，并将部分生产能力闲置备用。这还不算，为了防止意外事件，保障殖民者的生命和生活，有大量的物资在被生产出来之后并没有投入使用，而是储存起来以备不时之需，当然那得要是可以长时间储存的物资才行。    
    　　帝国平均每一路人口大约是两百亿左右，即使是新土建制的每个大军政区，平均也有七八十亿，宁远实在是一个非常非常偏僻的省，建立的时间又短，经济发展水平也比较低，地广人稀，大量生活设施被空置，而储备的规模也实在不需要很大，按照人口规模，目前的储备规模已经超过了帝国法典规定的比例。    
    　　丙奎卯号也许是宁远大军政区种族情况最为复杂的地方，必须承认，在帝国，新土的种族情况比本土要复杂，落后地区比先进地区复杂，偏远地区比交通发达地区复杂。因为很显然，那些血统纯净些的神族自然地位更高，因此更容易定居在先进地区。天河突发奇想，既然宁远大军政区的人口严重不足，按照帝国的出生率，要达到一般军政区的人口规模，不知道还需要多少年，倘若中国或者中国所统治的国家一起加入神国必然对宁远的经济发展是一种很大的促进，而且也可以从根本上改变宁远的人口规模。可惜要说服帝国元老院同意宁远对中央之国进行援助实在不容易。    
    　　天河这样想着，通过星际工业体内部的高速观光通道游览这里，迅速地穿行在无数超大型工业设施之间。来到一座巨大的塔式建筑物的前面，塔顶上还有一个太空舰对接点。    
    　　“这是什么？”天河问道。    
    　　一个工作人员回答说：“这是大气供应器，能够为那些大气稀薄或者成分不够好的星球提供足够的高质量大气。”    
    　　这么说，塔顶的太空舰对接点是为了用太空舰运输大气了，天河想，这座高塔的产量一定是惊人的了。从这里看出去，可以远远望见天河他们来的时候所停靠的航天港，虽然当时进来的时候并没有感觉到航天港有多大，但从这里看去，航天港的规模让天河这个土包子吃了一惊。    
    　　为了满足工业生产的需要，数以千计的太空舰来来往往运送物资，数万支星际导航灯在黑暗的太空中一闪一闪。丙奎卯号星际工业体是一个天然优良太空港，周围空间的真空度极高，而丙奎卯号质量很大，能够吸引住自身太空舰所带来的物质污染，形成微弱大气，因而具有一定的自净能力。这一切使得太空运输舰可以使用空间旅行方式迅速逼近丙奎卯号一万公里半径之内，从而节省大量的时间和能量。每一艘太空舰的出入都必须要使用等离子发动机喷射质子流调整姿态，因此不可避免地会造成物质污染，使周围空间真空度下降从而为空间旅行造成障碍，就像地球上的天然良港因为河流泥沙或者胡乱抛投垃圾而淤积导致水深条件下降一样。当然神国也有不久的方法，有专门的太空舰收集稀薄气体尽可能提高真空度，并且又尽可能把星际工业体建造得大些好具备更强的引力及自净能力。    
    　　“好漂亮！”天河赞美说。“每一个星际工业体的航天港都这么漂亮么？”    
    　　“差不多是这样。”导游笑道。    
    　　“工作非常繁忙啊，看到这许多太空舰来来去去，还是第一次呢。”    
    　　天河说的是实话，西京以及圣京的太空港都分得很清楚，客运货运并不在一起，天河只是看到过客运太空港，因此规模自然不会这样大，更何况一个星球再怎么重要，它的运输量也比不上一个星际工业体运输量的千分之一。他又说：“这一天要吞吐多少艘次？”    
    　　“现在大概是五十万左右。”导游说。    
    　　天河看到航天港狭小的空间外数千艘太空舰高速来来回回，比肩擦踵是常事，真让人担心会不会发生意外事故。“不会发生交通事故吧。”天河还是忍不住这样问，尽管他自己也觉得这个问题太愚蠢了些。    
    　　“不会的，现在工业体并没有全速生产，就算全速生产从而将吞吐量提高到原来的二点五倍，也还没有达到这个航天港设计吞吐能力的七成。”    
    　　“原来如此。”天河道。果然还是自己见识太浅，越发感觉到帝国为什么会有远洋游历的传统，在学习了大量的书本知识之后，如果没有足够的阅历和见识，还是和不够的。读万卷书，行万里路，对于一个地球人来说，能够做到其中一样就已经很够了，但对于一个帝国人来说，却要兼备才能算及格。     
    　　　　


正文  第七十三章

    　　天河参观完丙奎卯号，心中笃定了不少，心想就算天国发动攻击或者帝国内乱，也必然不至于让神国伤筋动骨，因为帝国的国力实在是太强大了。在亲身感受到帝国工业的强大威力以后，天河不禁怀疑小小的宇宙是不是真的能够容纳两个像神国这样伟大的国家。    
    　　本来他还想前去参观主要从事轻工业生产的工业用星球，但转念一想，轻工业更加庞杂繁复，对国家的战略意义却不太大，自己还是老老实实回到枣阳，看看议员们为他的事情办得怎么样了。    
    　　拜别涵冰，回到了枣阳，宁远的首席元老交给天河一个存储器，另外还有一个箱子。    
    　　首席元老这样对天河说：“我们的研究成果就在这里存着了，不过听说中央之国的科技水平不高，我们又特地找到一些纸张打印出来（地球人的打印机可不能打印神语），这样你交给其他人的时候方便些。”    
    　　不曾想过这些元老政客们如此见情，为自己考虑周到，天河十分感动，他谢过大家，赶忙回到自己的临时住所，戴上头套，打开自动办公仪，要看看朋友们给他的建议是怎样的。    
    　　整个文件大约有五千多万字，从社会经济到军事政治，从生活细节到哲学伦理，这简直就是一部地球文明大百科全书。宁远军政区虽然不干涉地球上的事务，但政治家们早就对地球相当了解，地球上的风吹草动，也透过凤凰台让宁远知道。显然，虽然帝国元老院对于离自己亿万光年的偏僻山区里的小村落旁边的地球没有任何兴趣，但作为宁远的政治家和议员们，对发生在自己责任田旁的任何政治经济事件都有研究的责任，因此宁远对地球尤其是中国已经是非常了解了。    
    　　政治家们虽然没有将自己的研究过程和经历写进这部“百科全书”，但天河依然能够感受到政治家们治学的严谨，工作的勤奋。他们用计量政治学进行了严密的推理计算，综合考虑地球上的现实情况：宗教、种族、历史、文化、经济等等等等。连像中国的那一个省有多少耕地这样的细节都考虑得很清楚。通过超级计算机系统对各种可行政体下虚拟社会的模拟筛选，元老们最终推荐了三种适合于当代中国的整体，让天河自行选择。    
    　　这本书写的实在太好了，虽然时间仓促，整体上有些凌乱，却能够很鲜明地看出各政治家和元老们不同的思维方式、侧重研究内容以及对天河议案的个人见解。    
    　　虽然对天河而言，中国现阶段的政治体制是一个高不可攀的政治研究任务，但对于那些久经考验，学富五车的学者们来说却只是一个中等难度的问题。他们为天河设计了多种政体形式，并且充分考虑到了中国所经历过的历史，所受到过的外部影响和当前中国的特定历史条件。天河倒不急着想知道最后结论，因为这本百科全书实在是太厚了，几天是无论如何看不完的，他闭门看了一天，也不急着回到地球，却天天泡在元老院里观摩旁听，想要领会帝国民主制度的精义。天河也知道佳玉回来的时候虽然未必路过枣阳，却一定要在宁远补给，因此必然能够听说他身在枣阳，自然会来见他，如此，则天河在这里坐等佳玉，将来再一起回地球。    
    　　陵月初四，天河从 陵月初四，天河从帝国信息网中得到了一些地球上的消息，是来自初一派往凤凰台的太空舰带回来的。也没有什么政治上的大事发生，只不过因为天河身在枣阳，听到中国人干了些不好的事情，心中有些惴惴，怕这里的人们责备他。刑事犯罪对于地球人来说不过是司空见惯，但对于神国人来说却是骇人听闻的。    
    　　几个中国人跑到意大利去旅游，他们一路上如何出丑倒也不必深究了，正巧碰上中国文物调查队正在调查中国文物在意大利的情况并加以搜集和运回国内，这几个流氓居然突发奇想穿上偷来的中国军警制服大摇大摆闯进米兰的一个画廊，抢走了二十多幅文艺复兴时期的名画。这件事情让天河感到十分难堪，尤其是自己在枣阳，枣阳的舆论对于地球上的事情正密切关注着。    
    　　虽然过去的一千多年来意大利男人都是孬种，以背信弃义、轻浮懦弱闻名于世，但出现这样的情况依然出乎天河的意料。数百名意大利警察和数千名围观群众眼睁睁地看着十几个中国流氓大摇大摆地从他们的大教堂里摘下自己祖先留下的宝贵精神财富并且趾高气扬地穿街过巷最后安安稳稳地进了中国驻米兰总领馆而无动于衷。意大利人见小利而忘命、干大事而惜身是出了名的，但至少天河并没有听说过他们见小利而惜身的。这些名画过去曾经价值连城，现在则由于利率问题值不了几个人民币，为了这些已经值不了几个人民币的“名画”，居然所有的意大利人都噤若寒蝉，比起当年第一次世界大战中为了隙土寸金敢于背弃德国盟友而引来全世界英雄豪杰鄙视的勇敢行为又退步了不少，这样看来，意大利人竟是一代不如一代了。    
    　　何云在给天河的信中只是说中国政府最后归还了这些画，不过好像并没有惩罚那些流氓，因为看到这些流氓并不曾打算把这些名画挂在自己家里而懂得送到中国总领馆，可见还是有一点爱国心的。既然有一点点爱国心，中国政府又怎么舍得惩罚他们呢。    
    　　好在中国政府送还了名画，枣阳的舆论界也才没有对天河有什么非议，也才对中国人民保有好感。    
    　　另一件不太好的事情就是强奸了，在过去的一个月里，澳大利亚、日本、夏威夷等地发生了大规模的强奸案件。帝国公众对强奸有着最强烈的憎恶，强奸在帝国传统观念中仅次于谋杀而在刑事犯罪中居第二位。强奸是对生命和宇宙秩序的亵渎，也是对人类尊严的侮辱，再加上神国人无论怎么受伤都能治好，因此强奸远远超过了故意伤害等其他罪行。然而不幸的是，中国官兵虽然不大有兴趣强奸那些金发碧眼、浑身长毛，会散发恶臭的低等动物（当然，中国士兵之所以更加自律乃是因为他们非常有钱而不需要采取如此极端行动），中国的盟友们却非常地有兴趣，日本人、越南人、巴基斯坦人等等等等，对于强奸同族或者异族妇女都有一种狂热的爱好。基于目前还未解除的同盟关系，中国人不大好意思惩罚自己的朋友，尽可能好言相劝罢了。但尽管如此，宁远的一些夫人小姐们听说了在地球上发生的暴行，写信给天河请求他采取行动制止这种有干天和的罪行，天河不得不一一回信表示将尽最大努力维持地球的和平与安宁。    
    　　陵月二十日，天河依例到元老院去，旁听一个关于如何分配教育资源的会议。会议一直开到了中午，对于如何提高宁远的教育科技水平依然没有理出个头绪来。一位元老说：“感谢我们的先辈们使得今天的我们就算不工作也可以享受美好生活，但是如果我们搞不好教育工作，就会使得宁远的年轻人缺乏上进心，就会使他们懒惰而颓废，就会使宁远难以跟上帝国前进的步伐，宁远将被边缘化和后进化。这是绝对不行的！”    
    　　另一位元老则反对这种看法，他说：“单单凭借宁远的人力是不可能建设好教育事业的，宁远虽然在物质供应方面要好于周边的其他大军政区，但人口过于稀少，而且我们的居民都还十分年轻，平均年龄很小，在可以预见的将来不会有大量婴儿出生，与其花费大量的人力资源从事意义不大的教育工作，远不如让想要接受教育的人民前往其他大军政区求学，这样才可以节省我们自己的人力。”    
    　　前一个元老对此论十分不满，他说：“我们的人力已经很少了，还要让更多的人离开去求学吗？留学生能够为当地创造更多的智慧财富，这是众所周知的，如果我们下大力气搞好教育，不但能够留住我们自己的学生，还能够吸引其他地区的学生前来求学，这样更符合宁远的利益。”    
    　　但他的对手同样据理力争：“可是宁远过于偏僻，要在这样一个偏远地区大办教育，只能是事倍而功半，我认为宁远并不是一个适合发展成教育中心的地方。大办教育只能让事情变得糟糕。”    
    　　双方都很有道理，大家都望向首席元老，不知道他会宣布现在就进行表决，还是要继续研究，却发现首席元老面色苍白地杵在座位上，颤颤的手中还拿着一个通讯器，目瞪口呆地看着。大家都很奇怪，因为首席元老德高望重，向来是十分稳重的。    
    　　“刚才有艘飞船从丙奎卯号来枣阳。”首席元老说，平均每六分钟就有一艘飞船从丙奎卯号到达枣阳，这是很平常的。大家都等着首席说下去。    
    　　“丙奎卯号在一小时以前已经被天国舰队摧毁了。一起被摧毁的还有晨光1479号工业星球和金河465号星舰基地。”    
    　　这话一出，所有人都被惊呆了，会场里顿时鸦雀无声。天河毕竟是皇族，又武功卓绝，因此镇定些。    
    　　“金河465号基地？不好，涵冰正是在那里服役的。”天河想道。    
    　　过去的数月里，因为自己的遇刺，天河心中一直藏着忧虑，隐隐知道哪里暗藏着危机，却又没有爆发出来。现在突然听说天国发动了军事进攻，虽然情况很糟糕，但天河心中却是轻松了不少，比起那些目瞪口呆的元老们，对于战争他更有心理准备。    
    　　“天国舰队？怎么会？”一位元老叫道，“我们和天国人关系很好啊。”    
    　　事实上，天国对神国进攻的军事行动一天前就开始了，只不过宁远与天国交界的地区没有装备高速太空舰，民用的支线太空运输船的速度还赶不上天国军舰进攻的速度，因此枣阳收到的第一份军事情报居然已经是自己身后的丙奎卯号被摧毁。    
    　　在绝大多数人从这个令人震惊的消息中清醒过来之前，天河打开了旁听席上的通讯器。虽然只差了几秒钟，但神国的信息系统十分先进，从外太空来的信息能够迅速进入信息网络，因此这几秒钟后，枣阳的所有市民都能够从网上查到这个消息了。    
    　　不管天国人进攻的消息是不是确实的，依据帝国国防法令，天河作为预备役军官，在接到战争爆发消息的第一时刻就已经不再是预备役，而应当迅速与当地部队取得联系。天河站了起来跑到到主席台前，什么也不说，只是绷着脸严肃地向大家行了礼，立即奔跑了出去。    
    　　一边奔跑着，天河一边让自己冷静下来，很显然，天国并没有对枣阳所在的星球攻击，而是直接冲向重要工业设施和军事基地，这并不奇怪，因为枣阳并不具有任何军事价值，而仅仅是一个居民点。而且从某种程度上说，不攻击居民点，也是天国作为一个星际大国的人道主义责任。只要天国不故意攻击神国居民区，这场星际大战可以说就还留有余地。倘若天国竟然敢于攻击神国居民区，则天国就是一个连美国也不如的国家了，在杀死全体天国人之前，愤怒的神国人不会停止这场战争。想着高贵美丽的舍脂公主，天河无法对天国人心生恨意，但作为帝国军人，天河自然要履行自己的职责。    
    　　那么自己应当做什么呢？眼下，帝国对天国的袭击完全没有准备，唯一的中央正规野战大兵团是驻扎在西京附近的星河舰队，枣阳事实上已经在敌人的后方。    
    　　天河奔出元老院，看到街上依然游人如织，枣阳是一个著名的旅游休闲城市，在周围的七八个大军政区非常有名，因此外地游客非常多。天河不愿引起市民恐慌，并不在这时宣扬天国入侵的消息。他在路旁的飞艇停放点找到公用飞艇，在飞艇上的电脑上通过信息网查到了宁远兵部的所在和枣阳的交通图，然后把飞艇发动起来。    
    　　他并没有在地球上开过汽车，并不知道开汽车是怎样的愉快感受，但是当他驾驶着时速六百多公里的飞艇时，真是快乐极了。神国的飞艇自然可以设计得更快，只不过对于城市个人交通来说，六百公里已经很够了，再说，如果速度再快些，对于帝国平民而言就可能很危险。    
    　　事出紧急，天河不顾交通规则，把飞艇的速度加到最大，从无数建筑物上空掠过。虽然明明知道这一次天国的进攻规模一定很大，自己已经身陷险地，身为军人，未必就能够全身而退，但天国这一次入侵，却让天河心里的疑团一旦而解。现在的确可以确定是天国人试图刺杀自己，而就像天国人刺杀自己的结果一样，只要堂堂正正作战，帝国皇族绝不可能输给任何人，如此一想，反而不再担心任何事了。天河心中只是奇怪公主的立场，至于能不能胜，并不放在心上。人就是这样奇怪，当天河身在地球，位至天尊，纵然已经是空前的绝对优势，天河依然心中惴惴，担心中国会输，但是在神国，仅仅身为一个中级军官，纵然身陷险地，也毫不将生死放在心上，因为天河知道帝国的强大，也信任帝国的人民和军队。要让一个人信任同志者很容易，但要让他信任一群贪官污吏或者是流氓就难得很了，就算自己会牺牲，天河也坚信必然会有亲人为自己报仇，人民信任国家、国家信任人民，这感觉好极了。    
    　　不到十分钟，天河就抵达了兵部，兵部里已经是一片混乱，兵部里的联络官们正在四处联系，有的与宁远区内各军事基地联系，有的则火速与枣阳周围各地的预备役军人们联系。因为星际战争的特性，人员动员没有很大的紧迫性，因此神国并没有规定预备役军人们必须随时携带通讯装置以便动员，现在联系起来十分麻烦。    
    　　天河到兵部报到之后问道：“尚书在哪里？”帝国新土建制的大军政区军事统帅机构叫兵部，其首长是尚书，只不过是神国古代流传的名称罢了。    
    　　“正在赶来，永安君好快啊。”那工作人员说，他倒认识天河，自然是因为天河出名的缘故。    
    　　天河道：“我刚刚从元老院得到消息的，第一时间赶来了。”    
    　　“很好。”那工作人员说，“目前形势非常严峻，请你到大厅里去，各地军人们正在赶来，你可以和他们熟悉一下，或许很快就会有战斗了。”    
    　　天河道：“现在有多少装备？”    
    　　那工作人员神情暗淡：“目前还不清楚，从各军事基地传来的消息看，应该还有些军事储备没有被敌人发现，不过也很难说……”    
    　　天河道：“天国人对我们的军事基地的位置难道很清楚吗？”    
    　　“现在已经有六十二座基地和三座储备库证实已被被毁，”那工作人员盯着屏幕说，“不，应该是六十四座，刚刚传来消息，天马16和银座9被毁了。”    
    　　天河知道宁远大军政区的军事基地和帝国各地的基地一样，绝大多数是无人化管理的，因此虽然已经有六十四座被毁，人员伤亡却不会很大。    
    　　“那我们的星际防御系统没有发挥作用吗？”虽然天河知道天国既然入侵，必然有把握对付星际防御系统，决不至于连宁远的星际防御都无法突破，但还是忍不住有此一问。    
    　　“这个，”那位工作人员似乎有些为难，但知道天河是皇族，并不必隐瞒着他，说：“我们区的星际防御十分单薄，的确发挥不了什么作用，再者，星际防御是电脑控制，电脑系统被摧毁以后，我们并不清楚它到底发挥了多大作用。    
    　　简单地来说，太空中战列舰如果是枪支，按吨位和战斗力分为各种枪种，那么那些超级重型太空堡垒就是太空中的坦克，但太空堡垒昂贵异常，神国人的星际防御系统是安装在各大天体上的大炮，背靠庞大的天体，威力很大，而且也不容易被摧毁。    
    　　“是因为天国军队攻击力强大以至于我们的星际防御系统还来不及自动发出战报吧。”    
    　　“的确是这样。”    
    　　果然不出所料，天河仰天长叹，以公主对帝国的了解程度看，天国并不是盲目无知，没有强大的实力，何至于胆敢攻击帝国，但不知道天国的终极目的是什么，是要求经济利益还是政治地位？又或者是别的自己所不知道的？难以想象天国想要从帝国这里得到什么。    
    　　天河到了指挥官大厅里，虽然静悄悄的，但现役和预备役军人们正在通过信息网络激烈讨论，这个大厅里大都是指挥官，其他各种军事人员另外有自己的集合地点。    
    　　人数还很不多，只有值班的现役和碰巧听到消息的预备役赶到了。     
    　　　　


正文  第七十四章

    　　天河看了看厅堂里，只有三个人在里面，看到天河从外面进来，却视若无睹。天河看了看自己，想起原来还穿着便装，这些人是认军装不认人的。他穿过大厅，跑到军需处证明了自己的身份，几个机器人服侍他穿上了都尉的军装。    
    　　神国的军衔是跟职业特征和官位紧紧联系在一起的，天河作为舰队指挥官，就是从都尉做起。但是，神国的职业区分超过了军衔的比较。一位参谋官就算积官升到了天策府参天上将（在天策府中仅听命于都上将，也就是所谓的天策上将），也不能指挥哪怕一支地方小舰队。因此神国各军队职业有自己的军衔名目，并不混淆，因而十分复杂。不过也有规律，像舰队指挥官的军衔以都字开头。    
    　　都尉的军装漂亮极了，因为舰队指挥官们不需要用身体作战，所以都尉的制服峨冠博带，蟒袍金氅，威风凛凛，富丽堂皇。加上天河手边的刑天神剑，天河看着镜中的自己，恍恍惚惚地不敢相信这是自己。    
    　　回到了厅堂，舰队指挥官又多了一个，是都总管，原来三位一个是都校，还有两个跟天河一样也是都尉。同事们看到天河穿着军装进来，这才注意到他，互相行了军礼之后天河问道：“怎么样了，战况？”    
    　　都总管说：“形势非常严峻，刚刚宁远的军队统帅德惠都指挥使命令我们随时做好准备，他正在赶来，一旦赶到，我们就立刻出发去天马54号基地。那里一定还没有被摧毁。”    
    　　天河道：“那之后呢？我们是与天国舰队作战吗？”    
    　　天河这么问当然不是因为害怕，只是探讨作战策略罢了。    
    　　都总管道：“目前形势很不清楚，都指挥使已经要求宁远的军队暂时集结于天马54，之后再决定如何采取下一步行动。”    
    　　天河道“遵命。”    
    　　根据帝国的军事程序 ，那些无人的军事基地如果还没有被摧毁，会自动试图与人类联系，并采取相应行动，因此不出意外的话，无人军事基地不会被忽略不计，还是能够在战争中产生很大的作用。    
    　　一位都尉问道：“我们还能有多少战舰留下来。”    
    　　都总管皱着眉头，说：“至少武装在座的诸位一定够的。”    
    　　枣阳市区只有两百万人口，整个星球只有三百万，不管是值班还是不值班的，现役还是预备役，人数都很少。虽然现在还没有确切知道数字，但整个枣阳的舰队指挥官一定不会超过十个。区区十位舰队指挥官很难调动起宁远的军队，因为帝国的战舰和军队绝大多数都是无人的。    
    　　天河心中挂念大舅子，怕涵冰有事，便上网查了一下，这是网上也是一片紧张气氛，宁远兵部的网站头条以鲜明的大字写着：宁远在危难中！大批大批的民众拥挤在网上，想要知道兵部的指示。天河输入了涵冰的资料，很快信息网上就显示了他的最新信息。原来这天涵冰没有值班，正在这个星球的另一面享受假期，他已经收到动员令，正在火速赶到兵部来。再等了三分钟，德惠都指挥使就赶到了，他了解了情况以后急急忙忙宣布征用枣阳仅有的航天港，所有民用舰只必须为战舰腾出足够的空间。又宣布了总动员令，让枣阳的民众们集合到市区来，随时准备撤离。    
    　　这真是一个很痛苦的命令，这意味着宁远的民众们可能不得不离开家园，离开这帝国最可爱的城市之一的枣阳，离开他们好不容易建立起来的美好生活。但是当天河走到兵部前的广场上，看到无数的人民已经打好了行囊，整装待发。当灾难降临的时候，帝国公民的乐观坚强让天河感动极了，没有人哭泣哀伤，大部分人只是脸色阴暗，手中握拳，也有些依依不舍，极力请求天河向德惠都指挥使转达要求尽可能不要做难民的愿望。即使是妇女们，虽然脸上带着一些惊慌，但是既没有喧哗，也没有吵闹，更没有做出种种受惊的表情骗取男人的同情，只是望着天河，十分配合天河的工作。    
    　　天河把枣阳民众中曾经服役或者可能为军事服务的专业技术人员找出来记录，防止出现某些人才紧缺而导致意外的情况。舰队指挥官差不多是帝国军队中所学最全面的一种职业，因此能够胜任这样的工作。一些天文学家、舰船设计师、光路设计师、材料修复学家等被找出来备案，另外一些心理学家、人类行为学家和危机处理专家等等也被找出来，因为民众疏散过程中可能会有些麻烦事。虽然枣阳的人口很少，但他们每一个都是专家，懒汉是不会跑到宁远这种苦地方来的。    
    　　过了一会儿，天河的工作也基本上做完了，涵冰总算也赶到了。这位大舅子在星球另一面的雪山上打雪鸡一类的动物，总算因为是现役军人，所以身上带着通讯器材。不过光下山就花了很长时间，乘坐飞艇通过高速通道到这里其实也才花了十几分钟而已。天河看到涵冰高兴极了，他说：“看来这一次我要和你并肩作战了。”    
    　　涵冰看了看天河高高的玉冠上血红色的纹饰，笑道：“是，长官。”    
    　　以双方的官衔来说，涵冰是卫总管，有权指挥重型战列舰，与都总管平级，名位比天河高多了，但在战斗中，都是战舰指挥官服从舰队指挥官，所以涵冰开玩笑称天河是长官。    
    　　天河摆了摆手，道：“我是最低级的舰队指挥官，一天也没有服役过，随便哪个卫尉（战舰指挥官的最低军衔）都比我有经验些，怎么敢做你的长官。”    
    　　涵冰微微一笑，并不再说笑下去，他冲进兵部去见德惠都指挥使了。    
    　　大概半个小时以后，陆陆续续地所有军人都到齐了，或许哪个热带丛林里会有一两位预备役没有来，也只能不去管他了。枣阳的撤离准备工作业已基本完成，来到枣阳的民航班船都被汇集了起来，只派出了少数到一些偏僻的殖民星去通报消息。德惠都指挥使提请宁远元老院建议民众撤离，元老院正在表决，很快就有了结果。元老院同意德惠都指挥使带领民众前往后方，但要求他留下部分人员和运力以等待那些一时没有赶到枣阳的民众。在这种惊慌混乱的时刻，宁远大军政区元老院依然紧张工作，没有一位元老回家照料妻儿，如果要说是他们冷血，不如说是因为他们信赖同胞和坚守岗位。    
    　　很快一些邻近地区的军事基地由于受到枣阳召唤，派出了军舰和武装部队停留在枣阳外围待命，这样的行动在此时是相当危险的，因为大队大队的天国舰队正在不断穿过宁远大军政区向内地进军，弄不好遭遇上，这些部队就无法生还了。一支舰队按照正常进攻速度穿过宁远大军政区大概需要四五天的时间，可见天国舰队是早两天前就开始了进攻，要两天以后才能越过宁远。从各地汇集来的资料看，这一次天国舰队的规模极其庞大，宁远各地的地方守备部队几乎是一触即溃，庞大的丙奎卯号有相当完善的星际防御系统却没有支撑过一刻钟（约一个半小时）。好在看来天国舰队为了达成进攻的迅速和突然性，并没有理会宁远的残余部队，在摧毁了宁远的绝大部分工业之后，宁远的军队事实上已经不可能进行有规模的抵抗。由于宇宙中资源的几乎无限性和共产主义国家空前规模的生产力，军队的规模在强大工业的支持下能够迅速膨胀起来，尽快摧毁敌人的工业设施比消灭敌人的零星舰队重要得多。    
    　　德惠都指挥使派出一位都校做前锋，带了七八艘战舰先行，接着是运送一百万民众的十三艘民用太空舰，最后又有一位都尉统帅一支小舰队殿后。这样一旦被敌人发现，先遭到攻击的一定是舰队而不是民用舰，这样可以尽可能避免人民的惨重伤亡。    
    　　宁远的太空运力是足够的，如果神国人能够像中国人那样忍受太空旅途的拥挤和恶劣环境，一艘太空船就足够运载两百多万人民，当然现在远不需要枣阳的人民受这种苦。    
    　　第一支混合舰队出发之后，德惠又分派了第二支混合舰队，天河依然没有轮到，这时各地赶到枣阳的人员和太空舰越来越多，附近七八个殖民星上的大部分人口都来了，还好在军人和官员们的组织下，秩序井然，并没有引起什么混乱。一批又一批舰队出发了，却始终轮不到天河，这让他有些奇怪。    
    　　到第五批舰队出发之后，涵冰突然跑过来拉天河到一旁说：“我们是皇族，刚刚我去请求都指挥使，让他把我们排到最后，你没有意见吧。”    
    　　天河只是奇怪为什么一直轮不到自己和涵冰，并没有想到其他，这时候听涵冰这样一说，顿时明白了，他说：“没问题，这是理所当然的。”    
    　　涵冰一点儿也没有奇怪，就像什么事也没有发生过似的，什么也不说，就又回到广场上分派人员去了。天河感动得泪眼迷离，却忍住不让眼泪流下来，继续回到广场上工作。    
    　　不错，自己是皇族，就应当承担更大的责任和更大的风险，虽然过去也知道这一点，但是只有在这一刻，天河才真正明白了皇族是什么意思。他感谢帝国有这样的一群人，感谢涵冰对自己的信任，如果涵冰先来问他的意见再去请示都指挥使，看起来会更合理些，然而正是因为涵冰事先也没有问过他，事后也若无其事的样子，才让天河感动得想要哭。    
    　　那些平民们为什么要崇敬尊重贵族？贵族们为什么可以得到平民们得不到的尊严和礼遇？那是因为贵族们有着严格的自律和高度的自我牺牲精神，那是因为贵族二字就意味着他们要奉献更多，获得更少；就意味着当其他的御林军将领在圣京徜徉在山水之间的时候，何云就必须要在贫苦闭塞的地球上苦苦陪伴自己三十年；就意味着平民出身的圣帝可以安安稳稳待在圣京，而当今圣帝就必须要在四处巡狩的同时把工作做到最好。想起何云对待自己和颜悦色的同时却要忍受枯燥贫苦生活，想起圣帝头上那和他的青春容貌截然不同的银发，天河突然觉得自己能够成为和他们一样的人，是多么幸福。天河想起地球上的王英惠，想起沈雷，再对比那些拿着共产党员的头衔当护身符和进身阶的人们，对比那些无君无父，心中毫无半点历史责任感、一心只想着满足自己低级趣味的官员们，天河感到那样震撼。    
    　　“永安君！”一阵熟悉的叫声把天河从思绪中拉了回来，他极目四望，竟然是何云和凤凰台的神国人们。他急急飞了过去，一下子紧紧地抱住了何云，说：“谢谢你！谢谢你！”    
    　　何云有些莫名其妙，他说：“怎么了？”    
    　　天河感到自己失态，擦去了眼角的泪水，他说：“哦，没什么，对了，你们怎么来的？”    
    　　何云见天河很尴尬的样子，不愿为难他，他呵呵一笑，说：“我们的运气不错，没想到凤凰台里最没有用的一样东西，到最后还是用上了一回。”    
    　　原来当年为了保障凤凰台神族的安全，神国人想在凤凰台安装了弹道导弹防御系统和远程探空雷达，不过神国已经没有探空雷达了，就用更加先进的测天雷达代替，就在凌云峰的山体内。碰巧天国的超级舰队从地球外围经过，被雷达探知，何云是何等人物，又是军队将领，自然明白了是怎么回事，他立刻让在中原山庄和凤凰台的所有神国人收拾好行囊在凤凰台后山上等着，果然不一会儿雨先谦巡司就派遣了太空舰来接他们，居然还赶上了民众撤离的舰队，很快就到枣阳来了。    
    　　天河高兴极了，他说：“巡司他们都撤出来了吗？”    
    　　何云却苦笑着摇摇头，他说：“雨先谦巡司不肯离开，他把民众托付给了我，自己坚持留在那里，他说那个康泰是他这一生中最好的杰作，他不舍得离开。”    
    　　说着，何云从怀中掏出一个存储器来，说：“这是雨先谦巡司的书，我从凤凰台带出来了，雨先谦巡司说，他未来生死难测，永安君无论如何也要活着到圣京把这本书出版。因为你是答应过的。”    
    　　神国要出版一部书只要在帝国信息网上一公布就可以了，简单极了，巡司却这样郑重地嘱托他。天河饱含着热泪，双手接过这份珍贵的礼物。他说：“我这里还有一本书，是这里的政治家们和元老们送给我的，帝国以国士之礼待我，我必以国士之礼报答，断不辱没帝国皇族的荣誉。”    
    　　何云道：“好！”    
    　　何云的军衔很高，是羽林中郎将，乃是武士第二高的尊位，可惜这样的身份在太空战中却没有什么用处，虽然他很愿意像天河一样领导一支舰队，却其实并没有这个能力，只好作为普通军人加入进来。虽然论军衔，宁远的每一个军人都要先向他行礼，但几乎每个人都可以指挥他，让何云好不尴尬。    
    　　何云也是皇族，自然也是要最后才走的，天河只好把何云交给涵冰，让他以后在涵冰的舰上占一个陆战队长的名额。宁远大军政区内的所有皇族就这样在一个奇怪的时刻用这样一种奇怪的方式到了一起。    
    　　在接下来的两天里，三位皇族就在枣阳工作，在德惠都指挥使的指挥下把宁远各地源源不断而来的民众和太空舰船一批批分配妥当向后方撤离。目前来说，德惠也只能做到这里了，至于他们走了之后，能不能越过天国大军（宇宙浩瀚，成功可能性还是很大的，而且天国军队未必不放他们）回到后方就各安天命了。天河本来打算或许能瞅个机会派出一艘无人太空船把这里得到的那本“百科全书”送到凤凰台，但看到德惠把空船都搜集起来杂入编队好在万一遇到袭击的时候当吸引敌人火力的靶子，事关神国人的生死祸福，天河不愿开口。就这样算了吧，自己为中国所做的大概已经够了吧，自己如此信赖帝国，是否也应该信赖一次中国，没有自己的中国未必就会搞乱，凤凰台弟子大器已成，地球上的政治经济新秩序已经笃定，所差者也仅仅是一线罢了。想到这里，天河不免感到遗憾，因为三十年的事业最终没有善始善终。但转念一想，为什么博王宁愿在死去之前放纵自己的身体老去，而不是在身体状况完好的时候毫无痛苦地死去，没有遗憾的生活本身就是一种遗憾，或许冥冥中已经注定了自己不能让所有的愿望都变成现实。     
    　　　　


正文  第七十五章

    　　陵月二十三日，来到枣阳的宁远区民众已经没有了，那些离宁远区比较远的民众算时间要是来的话也早就该到了，那自然是没经过枣阳直接撤退了。    
    　　等到现在，枣阳的官员们、元老们、贵族们搭乘最后一批太空舰启程了，德惠都指挥使亲自率领着一支小小的武装太空舰队在前面开路和指挥，天河作为都尉率领另一支小小的舰队殿后。    
    　　为了让民众又最大的生还机会，三天来所有出发的舰队都走不同的路线，这样就算损失几队人，绝大部分民众应该还是能够生还。这最后一班舰队不但出发最迟，而且路途也稍稍危险些。德惠自然希望尽快把这批精英人物送到那些重要的地方让他们发挥作用，比如大城市、大工业中心和重要交通枢纽，而这些地方自然更容易遭到天国攻击。    
    　　看着冷冷清清的城市，大家的心情都很不好，德惠都指挥使因为是军人，还可以控制住情绪，但大都督和一干议员和贵族们经过了两天多天昏地暗的忙碌，这时候突然感受到这份凄凉惨境，都悲从心来，轻轻地哽咽着，也有妇女和少年们号啕大哭，撕心裂肺。    
    　　天河是最后一个上舰的人，几天以来，他在航天港里目送着数千万民众从这里进去，踏上未卜生死的旅途，现在又看着这些精英种的精英如此，目睹着所有人的哀思愁绪，心里难受极了。地球人们常常以为生活贫困、肉体折磨是最大的痛苦，其实当一个人为了一个目标苦苦奋斗多年，最后却失去了一切努力的成果，这样的痛苦才是最“伤心”的，足够把一群钢铁般意志的汉子击垮。    
    　　在最后一艘太空舰出发之前，天河静静地来到航天港最高的塔台上面向西方，郑重地跪下磕了几个头。祖国啊！也许这一去，就是永别了，请原谅我不得不离开，去尽我的责任。他默默地祝祷中国，也祝祷留在自己毕生最爱的杰作里的雨先谦巡司，但愿他能够化险为夷。     
    　　　　


正文  第七十六章

    　　神国军人们也大都看出了依赖自动指挥系统的坏处，果然很快巨目都指挥史特地召开远程通讯中的舰队指挥官和参谋官会议，要求大家尽量亲自指挥，不得依赖于自动指挥系统。巨目都指挥使在会议上厉声斥责说：“如果都靠电脑，那要我们这些舰队指挥官和参谋官什么用？这次战斗关系到我们自己和我们深厚无数战友和人民的生命，我们一定要竭尽全力，能把天国大军拖多久就拖多久。”    
    　　大家在会议上提出了各种具体建议，比如如何利用某一颗行星的引力使激光偏转从而降低被命中率和提高自己的命中率，还有如何利用周围一些小行星带和星团、星云等。    
    　　天河在自己的发言栏中说（这种会议可以大家同时发言，信息共享）：“我认为与天国的前锋作战，未必能很好地起到迟滞天国军队的作用，现在天国大军全面侵袭，目标直指东方，但我想西京的星河舰队实力强大，就算天国前锋舰队匆匆忙忙赶到西京，也未必能够打败星河舰队，但如果说天国一意孤行攻打西京，为了确保胜利，那么一定说明天国人还有更大更强的舰队在后面还没有跟上，而且一定会有超大型太空舰运送大型工业设施做后勤，其主力部队的吨位一定超过我们遇到过的这些舰队，这样才能够有把握打败星河。拖延前锋舰队的时间未必能够给星河舰队赢得太多的时间，就算我们不拖慢前锋舰队的速度，天国前锋舰队也会自动减慢速度等待主力舰队和后续工业设施。尤其是工业设施，要深入移动到帝国纵深是十分困难的。因此我觉得，跟天国前锋舰队作战能起到的作用，远不如拖慢其主力部队的前进速度。工业设施的运送十分复杂、缓慢，而且十分危险，天国必然设防严密，这会进一步拖慢其运送速度。我们哪怕是骚扰其主力，我想也许更加有用。”    
    　　大家听到天河这样独特的见解都有些惊呆了，天河认为天国还有更强大的主力舰队跟在后面，这让大家吃了一惊。巨目的将领们都认为天国的进攻只是一次高强度的局部战争，但是如果按照天河的说法，天国竟然想要摧毁星河舰队，那就是一场你死我活的全面战争了。天国能够拥有如此强大的实力，是这些巨目的指挥官们所不愿相信的。就连涵冰也说：“永安君，你能肯定天国有如此强大吗？”    
    　　天河说：“这些日子以来，我在逃亡途中不断思索天国对我国的侵略，我想，从天国的所作所为，比如故意示弱，在对北国的战争中竟然使用核弹作为主要武器等等，这很明显就是要让我们疏于防范。如此处心积虑，可见天国人用心良苦，如果说一个拥有如此先进技术和强大实力的国家要这样处心积虑地处处示弱，那么一旦爆发出来，其战争的目的定然不会仅仅止于局部，很有可能是包藏祸心，竟要灭亡帝国或者至少让我们元气大伤。”    
    　　在座的指挥官们只有极少数人听说过北国的战争，因为那只是在遥远偏僻的银河系发生的一场斗殴而已，根本算不上什么战争。看来天策府不但没有对天国的实力有清醒的认识，甚至连很少的准备都不做，北国战争甚至都没有通报给这些指挥官们。现在大家一听说有这回事，立刻从战舰资料库中调出资料看了起来。那些知道北国战争的指挥官们都紧皱眉头，深深地思索起来。    
    　　巨目都指挥官是知道北国战争的情况的，他说：“不管怎么说，这都是一个很重要的发现，对天国可能存在的主力部队的试探是一定不可以被忽视的，虽然天国会防守严密，但无论如何，一定要派人去试试。谁愿意去？”    
    　　天河想了想，他说：“还是让我自己去吧，既然是我自己出的主意。”    
    　　巨目都指挥使看了看他，说：“太危险了，永安君是不是……”天河是皇族和圣传弟子，干这种活如果挂了，他不好对圣帝陛下交待。    
    　　天河说：“我想，还是我去比较妥当，首先我更了解天国人，其次我能够把握分寸，尽可能多带回一些情报。我想如果我们去，要取得什么胜利恐怕不容易，但如果能获得一些重要情报，也就很值得了。我想还是我自己去比较能够把握分寸。”    
    　　巨目都指挥使想了想，说：“好吧，我给你一支精干小分队，无论如何，你还是要注意自己的安全。”    
    　　用地球上的话说，天河得到了一个加强排。他得以率领七十艘无人战舰和十五艘有人战舰，其中有六艘是航天母舰，搭载着四千多架太空战机，并且他的下属们也获得了提高。配备给他的战舰指挥官和别的战斗人员都换成了更高级的卫近尉等等，比原来的要高一级。通常来说，舰队指挥官都只有和自己平级的下属，下属的品级比上司高是比较少见的。    
    　　天河的任务是要率领这支小小的舰队寻隙穿过天国舰队的战线，到他们的后方去探看究竟。虽然天国方面阵势强大，不过太空作战，战场是立体的，因此无论军队多么密集，不可能没有缝隙。    
    　　巨目都指挥使的参谋官为天河提供了一些资料，从这些资料上看，包括宁远在内已经有十三个大军政区沦陷了，天国发动的是一次全面的入侵，正面宽阔，攻击强劲，而且目标明确，意图鲜明，既没有贪功冒进，也没有束手束脚。前锋面齐头并进，没有突出部，也没有落后的，这不但说明了天国这次的进攻蓄谋已久、计划周密，而且也显示了天国对于自己的胜利坚信不一，要堂堂正正地以“正兵”获胜。当年伊国军队奇袭帝国，兵锋直指圣京和圣原，一度形成了对圣京的正面威胁，但那次敌人军队的规模却不太大，莫名天帝仅仅依靠自己一个大军政区的军事力量，就遏制了伊国的攻势。但这次不一样了，天国摆出宇宙大战的架势，来势汹汹，不急不躁，真是令人忧虑。    
    　　天河从资料中选择了三个缝隙，其中一个是由于天国宇洋舰队第七十六军团和第五十四军团结合部有空缺造成的。经过天河的分析和计算机的运算，很快认定这一区域的穿越成功率最大。当然，所谓第七十六军团和第七十四军团，那都是很多年以后，天策府才搞清楚的。    
    　　因为天河他们来到巨目核心区时并没有超过天国舰队很远，巨目核心区的目标太明显了，必然很快就会引来大批天国部队围攻，那时候想出门都难了，因此天河在接到正式命令之后，决定立刻就出发。事实证明天河的预计非常正确，仅仅在天河他们离开两刻钟之后，巨目会战就爆发了。    
    　　带领八十五艘战舰和一百名战士出征，让天河感到有些势单力孤。他在征途前对大家说：“相信大家已经知道巨目大军政区的都指挥使把你们派给了我，我们很有可能会在这些星舰中远航很长一段时间。在这段时间里，我希望大家恪守军人的气节和风范，精诚团结，很好地完成任务。”    
    　　第一次独立指挥舰队，也是第一次独立执行军事任务，天河并不感到紧张。在过去的虚拟统帅训练和考核中，天河的成绩十分优秀。他领导方式千变万化，并且视野开阔、预见准确。因为技术手段十分先进，虚拟训练和实战之间的区别已经很小了，所以天河一点儿也不担心自己的能力问题。    
    　　给出了舰队空间跳跃的参数以后，舰队迅速行动，排成紧密队列向西冲去。他们的运气相当不错，并没有遭到敌人的拦阻。军用战舰的速度自然比民用太空舰快得多，而且可以走一些备用的军事通道，这些通道平时被告知是不安全或者是很长的，但事实上很可能是又安全又便捷。帝国宇航通道秘密属于军事机密，通常是不会暴露的。    
    　　跳跃了两天多，设定了的跳跃能量耗尽，需要重新输入参数和给空间跳跃装置输入能量，天河的舰队停在了一片星云旁，他们的侧右上方就是一条主要的民用运输线路。天国人对帝国机密的了解不可能达到了解导航密钥和航道密密的程度，因此天河想，既然安全地抵达了这里，航道的秘密一定还没有被破解。    
    　　空间跳跃带来的时空震荡像水面的波纹一样向着四面八方扩散开去，周围如果有天国战舰，一定会发现他们。天河不愿离开这个能够观察那条重要通道的好地方。他命令舰队扬起了光帆向着星云的冲过去。    
    　　光照射在物体上可以带来微弱的力的作用。光帆就是利用这种原理制成的，舰船竖立起一片能反射光的很大的反射镜，然后用强激光（当然没有强到武器级）打在反射镜上，利用光对反射镜的力的作用推动舰船前进，调整反射的角度，还可以改变前进的方向。这个力的确远不如等离子发动机的推力强大，但却比较节省能量，并且能够使舰船达到很高的速度，理论上说，其速度的极限可以达到几分之一光速（得看动力质量也就是相当于燃料的总能量换算成质量和舰船总质量的比例）。    
    　　为什么光帆反倒节省能量呢？或许有人会这样问。打激光是要耗费很多能量的，但把粒子加速到等离子态却相对简单得多，并且可以形成很大的反推力。这里面就有一个观念问题，因为在地球上，物质和能量是两种不可混淆的概念，但在神国人看来，能量和物质是一体的。加速粒子获取的推力比起用奢侈的激光形成推力的确节省得多，但如果把发射出去的粒子的质量全部换算成能量，结果就十分不合算了，而且喷射粒子获取动力的方法速度极限很低（是喷射速度的几十分之一），初时推力的确很大，但舰船速度越快加速度会越小，最终达不到很高的速度，大家用动量定理算一下就知道了。    
    　　用于星际旅行和发射激光的“燃料”来自一种能量体，是宇航高科技的产物，在星际工业体中生产，其有效释放能量与自身静止质量十分接近，如果是一些大超吨位的战舰，装备了物质能量转化炉，甚至直接把物质转化为能量作为能源。天河的小战舰放一炮只用百万分之一秒，却要消耗大约十千克的质量所凝聚的能量，战舰上一共有十门炮，而“燃料”至少十万吨，也就是说，如果全部用来放激光炮，可以齐射一百万次以上，当然咯，“燃料”的很大一部分还要用来做动力能源呢，如果航行太远而得不到燃料补充，就会影响到“弹药”数量。    
    　　八十五艘战舰张开了光帆，缓缓冲进星云团，一进了星云团，阻力顿时大了起来，这时才通过空间吸尘器采集星云中的氢原子并用等离子发动机发射它们取得动力。星云在很多时候可以当作星际加油站，因为一般的太空船上都有核反应堆用于利用宇宙中无比丰富的氢和氦采集能量，但这种能量获取方法得到的能量相对于星际旅行的消耗来说十分有限，而且太空舰终究携带不了大量的氢氦出去远航，只有在特殊情况下才会用到这一招，所以这种星际加油站能加的油着实十分低劣。    
    　　等到舰队都躲进了星云，就基本上已经安全了，不用再担心会被天国人轻易发现。天河命令两艘航空母舰释放十五架太空战斗机携带太空望远镜出去逛逛，搜集天国舰队从那条重要通道上通过的资料。大约四刻钟之后太空战斗机就回来了，带回了大量的资料。    
    　　资料显示，钻进星云的谨慎确实是完全必要的，太空战斗机发现这一带来来往往有很多天国战舰在巡逻，看起来是在保卫那条重要的星际航道。他们所处的地方离开那条著名的超高真空星际高速公路大约一天的光程，一天前的这四刻时间里，竟有四千多艘超大规模太空舰拖带着巨大的星际工业体（或许天国的星际工业体并不是这个名字）从通道经过。不管天河怎样预想到天国的强大，但眼前的事实着实把他下了一大跳。仅仅是四刻钟的时间里竟有四千多艘过去，那么在过去的二十多天中岂不是过去了数十万艘？这未免太可怕了。这样看来，别说巨目的舰队根本就是送死，连星河舰队也保不住了。天国人在神国边界对面建造和集结了如此庞大的军队而神国人却一无所知，仅仅是这一点，宁远和其他与天国交界的大军政区的长官们就算得上无能透顶了。不过回想起来，自己是皇族，还不是一样被骗，倒也怪不得他们。    
    　　天河静下心来思索了一会儿，动用超大规模太空舰运送星际工业体十分麻烦和困难，天国人没有理由虚张声势作这样的假，那么如果这一切都是真的，巨目舰队的自我牺牲恐怕半点儿军事价值都没有，他对部下们说：“太空战机带回来的消息十分可怕，大家都看到了，我现在可以断定巨目大军政区已经不复存在。战士们，我们必须派人以最快的速度向东方报信，最慢也要赶在星河舰队全军覆没之前赶到西京。我想至少要有三艘战舰前往才算稳妥，有哪三位战舰指挥官愿意承担这个重任？”    
    　　没有人主动要去，因为留在这里更危险，大家都不肯把危险留给别人。天河没有办法，只好指定了三艘战舰立刻回去，天河祝福他们开动脑筋尽可能把消息带到西京，他说：“遇到敌人立刻就跑，不管在任何情况下，就算是碰到敌人的运输舰也不许打，这不是怯懦，而是真正的勇敢，为了星河舰队，无论如何你们也要完成任务，如果你们因为情绪或者任何别的什么主观原因而没有完成任务，只要我活着回到圣京，一定会杀死你们，而且还会在元老院严厉批评你们，绝不让你们得到任何荣誉。”    
    　　天河都把话说到这个地步，三位战舰指挥官明白形势的严重性和任务的重要性，在他们以自己的一切宣誓完成任务之后，天河分别指给他们三条道路，指出了路线和行进计划，让他们马不停蹄地全速狂奔。三位卫近尉在屏幕里向都尉行了一个庄重的军礼，便带着战舰绝尘而去。    
    　　在星云里潜伏了一整天，搜集到了大量的资料以后，天河率领舰队冲出星云，继续向西，他本能地觉得，天国人或许能够预料到会有神国侦察队前来，但未必会想到这些侦察队在见到如此庞大的军势之后会继续深入敌后，所以他不顾一切，全力向西。另一个原因是，他们来到这里潜伏的时间已经够长了，说不定会被发现和追上，再不走就很危险。    
    　　　　


正文  第七十七章

    　　回到西京城中，天河就向天策府报到，那个刚刚为天河办理了修养手续的办事员盯着天河看了半天，十分奇怪地说：“永安君，怎么这一会儿，您就回来了？”     
    　　天河便道：“我想我不需要两天，这三刻钟已经够了。”     
    　　那办事员不敢擅自做主，他通过信息网向上级请示，不一会儿通讯建立，天河便向天策府的有关上级表达了强烈要求结束休假的愿望，那上级十分为难，因为太空战的特殊性，使得军队对于人员疲劳和心理健康状态十分注重，按照作战条令，是不允许舰队指挥官疲劳工作的。那上级推托了好一会儿，天河心情不好，恼怒起来，他挥舞着自己的“刑天”威胁说要和对方决斗，让对方看看他的精神多么健旺，那上级并不怕他要挟，但实在没有办法，只好答应了。他同意天河归队，然后把他分配到第七百七十九战列舰联队去，该战列舰联队刚刚组建，是一支机动部队，全部由那些临时聚集的非星河舰队的官兵们组成。一支太空战部队从组建到形成强大战斗力，往往需要很长的磨合期，作战人员们要十分默契，因此在舰队里，一个战斗团队一旦形成，就不会轻易打散了。第七百七十九战列舰联队隶属于第九太空兵团，由于是一支新部队，自然算不上什么主力。     
    　　大兵团中的战列舰联队相当于地球上的坦克营，是具有一定规模的太空突击部队，兵种单一，通常用于大规模集群作战。天河过去指挥的部队是多兵种联合部队，是一支小小的集团军，规模虽小，五脏俱全，适合独立作战，而这一次的第七百七十九战列舰联队，无法担任独立作战任务，但规模却不小，足足有五千多艘战舰，其中有一百艘是有人驾驶的主舰，其余是自动化的仆舰。     
    　　天河稍稍了解了部队的背景和情况，便搭上一艘快速运输舰去上任，只用了半刻钟便抵达了星舰基地，该基地是一座悬浮在太空中的庞然大物，伸出了无数条一眼望不到边的臂膀，臂膀上密密麻麻地停泊着像粘在糖条上的芝麻一样的战舰，浑身上下散发着威严的金属光泽，美丽绚烂，好不壮观！     
    　　事实上，像这样的星舰基地其体积折合起来已经相当于一个巨行星了，因此平时让人望而生畏的数亿吨的超级战舰，在它的臂膀上也不过是一点点灰尘罢了。快速运输舰徐徐停靠在一条臂膀上，天河从舰上下来，通过了层层安全审查，搭乘着里面的超高速运输系统去到星河舰队的司令部见自己的上司。和一般的神国都市的公共交通系统差不多，星舰基地里的运输系统也是以自动化飞艇为主，计算机系统按照设定的程序控制飞艇的行动，不但能够把人和物资高速高效地送到目的地，而且能够确保在任何时候、任何角落都能很快搭上一艘空的飞艇。比起一般的都市公共交通，这里只不过是速度更快些而已。神国人的军用技术总是与民用技术相当，或者直接从民用技术衍生而来，很少有人专门研究军事技术。     
    　　走进车厢里，天河发现这公交车大小的车厢里只有自己一个人，他坐进座位，仔细地扣上安全带，带上头盔，平静地说：“好了，我要去第九兵团部。”     
    　　话音刚落，天河就感到了强大的加速度，跟太空舰在太空中的全力加速是同样的感觉。他随手翻阅这里的资料，了解最新的战况。     
    　　西京地区拥有帝国最强固的星系防御工事，甚至与圣京相当，只是圣京驻扎的部队要强大得多，而且处在帝国交通枢纽和政治中心，三大太空军元帅的部队很容易前来支援，而西京只有星河舰队驻扎着，因此终究无法与圣京相比。在西京外围的数百个星系、数百万颗星球上部署了完善而密集的火力，换句话说，西京及其附属地区是被数万个炮台所拱卫着的。西京地区还有十分完善的工业体系，能够支持大规模的战役，并且由于天河的杰出贡献，星河舰队指挥官们已经洞悉了天国入侵的规模和意图，模拟了战争的情势，因此情况虽然很糟糕，但星河舰队要迟滞敌人的进攻，终究还是大有可为的。     
    　　从网络上的别人的文章和论述看，再加上自己的估算，天河觉得，以星河舰队的实力大概能够在西京将敌人拖住四个月之多，四个月之外，则能多一天，便是一天的赚头了，但如果不到四个月，圣京的准备就会严重不足，如果让天国舰队攻克圣京，那他们这些军人们可就是百死莫赎了。在整个帝国的历史上，圣原还不曾被任何外国军人践踏过，即使是外国武官要进入圣原参观，也必须得毕恭毕敬地按照固定的程式参拜，断断没有被“进入”的道理。圣原离圣京不远，圣京失守，圣原也必不能保。那么那些帝王陵寝、神宫圣殿、宗庙神位就会遭到侮辱，那些历代的帝王将相、英雄豪杰不免死不泯目，而这，是会让星星山的子孙们发疯的。     
    　　翻到第九兵团的资料，天河看到自己的上司名字叫风尧，是一位刚刚获得晋升的士族。第九兵团属于星河舰队第五军团，而第五军团又属于第六十三特混舰队，第六十三特混舰队属于第八分舰队，再往上就是星河舰队了。应该说，天河率领侦察分队所获取的大量准确翔实的情报直接改变了战争的进程，其功劳确实是最大的，但一方面天河还是新手，刚刚从基层提拔上来，另一方面他又是皇族，提升太快，容易让人们有所非议，所以提升的幅度有其局限。当然咯，从都尉一下子晋升到都总兵，已经跳了很多级了，再升上去可就是都指挥使，从神国的军衔来讲，相当于地球上的准将，那就是将星闪烁了。第九兵团在战斗序列中并不靠前，规模也不算大，两天以前刚刚组建，其多数人员还是来自星河舰队自身，是那些西京及其附近地区的预备役人员组成，不过一些单位像他的第七百七十九战列舰联队则都不是来自星河舰队的人。     
    　　看完上级看下级，天河也翻开来浏览一下，他的参谋官叫做于陈，战舰指挥官叫做随和。“于”这个姓很少，而且在神语中非常尊贵，不过从档案上看来，这位于陈也不过是平民出身而已。天河笑了笑，心想一个平民居然也用这么尊贵的姓氏，未免太不谦虚了，因为真正的姓氏通常都只有贵族才有。不过人家既然给自己安上这样一个姓，别人又何必去让他难堪呢？神国的确是每个人都有给自己起名字的权力。于陈原来是在一支地方舰队服役的，本来的服役假想是为了预备镇压神国的某些少数民族或者附属国们的叛乱或者别的非正常状况，要不然就是去执行消灭什么智慧昆虫或者智慧兽人之类的任务，这种高级智慧之间技术相当的大规模会战，并不是他的课程。至于随和，他原来是星光舰队的，偶然来到这里探亲，就赶上了。这样的部下配置，天河是满意的，因为他知道，即使给他配备专业对口的组员，大家都是新手，在他这个新手的指挥下也未必能发挥什么战斗力，如果说还有什么遗憾的话，那就是天河更希望来自星光舰队的随和是舰队参谋，因为星光舰队也是主力舰队，其训练课程和目前的情况比较接近，而那个擅长制定消灭虫子的作战计划的于陈未必懂得如何消灭天国人，所以看起来是有些遗憾了。     
    　　还没等天河遗憾感叹完，飞艇已经停下了，他打断自己的思绪，从门中走了出去。这里是一个很大的厅堂，天河还没有站定，便有机器人上来问道：“您是永安君么？”     
    　　天河点点头，机器人辨明了他的身份便引着他走，不知道是因为现在处于战争状态，还是因为这里是军事要地，平时走路很慢的机器人走得飞快，似乎一点儿也不担心天河跟不上，他正好一路疾行。穿过一些个走廊和厅堂，天河从风尧都骑将军那里领到了委任状和作战通讯密钥，聆听了几句训令和勉励，便去第七百七十九联队赴任了。     
    　　779战列舰联队在星舰基地里没有自己的指挥部，其联队指挥部设置在一艘大型战列舰上，也就是联队的旗舰了。天河很高兴地见到了自己的指挥部成员。参谋官、战舰指挥官、后勤官、通讯官、武士长（非军官，但属于士官，干保卫工作，是何云的同行）、作战处长、调度官等等数十人。因为神国的联队中无人战舰占绝大多数，因此像作战处长、调度官等人都是按照舰队指挥官的命令指挥调动无人战舰的。他的所有部下有差不多一千人，本来他的都总兵头衔和一千人的战列舰联队按照标准配置应该有六万艘战舰才是，不过一来目前战争机器严重不足，虽然正在全速生产，数量依然远远不够，人员反而过剩；二来他们都是新手，轮也不会轮到他们的部队齐装满员。     
    　　发现一个佩戴着代表皇族的金色冕鎏，手持一把代表着武学高手的镶嵌着特殊标志的神剑，肩上装饰着都总兵纹饰的军官进来，指挥大厅里正在忙于介绍和自我介绍的军事人员们一下子静了下来向他看来。     
    　　皇族毕竟很少，而皇族之中的舰队指挥官更加少得可怜，对于一般人而言，能够在一位皇族舰队指挥官的部下作战，就意味着有更好的机会能够建功立业，因此这些人脸上都有或多或少的兴奋之色。     
    　　天河只是低着头，并不去管别人的表情，心中还在思索战略战术，待走到厅中央舰队指挥官的座位前，他才抬起头来道：“各位，我叫宋天河，敕封永安君，皇族，都总兵，现在是你们的指挥官了。”     
    　　众人一齐向他行礼，天河还了礼，说：“各位的履历，我简单看了一下，很好，虽然我们大家都还十分陌生，但既然我们赶上了这场战争，就请各位精诚团结，服从命令，开动脑筋，最起码要把各自的任务完成好。我话说在前头，如果谁敢不听从我的命令，我是皇族，不需要经过军事法庭审判，也可以用我手中神剑取你们项上人头。”     
    　　众人都道：“是。”原来帝国皇族终究还有些特权，尤其是在非公民待遇不讲天赋人权的军队里面，如果是平民军官处死不听从命令的部下，虽然也合法，但事后不免要经过详细调查，或者旷日持久，还会看情节惩罚该军官，但贵族则有相应特权，尤其是天河那把“刑天”来自圣原，来自圣原的东西，在一般人心目中都是圣物，拥有莫大的权威。因此如果天河要杀不服从命令的部下，基本上不需要有什么顾虑，除非是完全杀错了，不然即使稍稍过于严厉也不会有太大的麻烦。能够获得圣原赐剑的人，人品和判断力以及对国家的忠诚是绝不会有问题的，因此很少有人敢于挑战圣原的权威会调查他。     
    　　陆陆续续又有一些人来报到，都是些通讯组人员、维修组人员、系统保障组人员等等，还有各支队的支队长、各战舰的舰长及其他人。天河把人手都分派下去，把非旗舰人员都分配到各战舰上去，大家来自五湖四海互不相识，天河恍惚觉得，自己又回到了大学时代，成了学生会的头目似的。     
    　　人事问题解决了，天河看了看基地里的日程安排，看起来他还有四天的时间可以自由行动，四天之后就要归队听从第九兵团的安排。他知道现在需要敢什么，立刻就下令舰队起锚，到训练营地去。从舷窗上望过去，五千多艘战舰在太空中排成一字纵列，无数导航灯、航行灯在星空中闪亮，战列舰巨大的身形不时地遮住光线，让灯光忽明忽暗。每当一艘巨大的太空舰遮住了天河的视线，巨大的阴影遮天蔽日，便让人豪情万丈。     
    　　随和走到正在观赏星空的天河身边，说：“永安君在看什么呢？”     
    　　天河看了看他，微微一笑，说：“我自然是在看这些星星。”     
    　　随和便和天河一起看，舰队慢慢离开星舰基地，巨大的基地仿佛笼罩在一层迷雾之中，每当灯光掠过黑暗，便可以看到层层雾霭，这种景象平时是看不到的，因为最近的军事行动频繁，高强度的太空舰起降泄漏了大量的气体，污染了周围的真空，并形成了星舰基地周围的薄薄大气（基地已经有了足够的引力吸附大气），一些太空清扫舰正穿梭来去，清理这些太空垃圾。但是通过这层层雾霭，看那星舰基地令人高山仰止的庞大身躯，更加让人敬畏。     
    　　“人类真是伟大。”天河这样看着星舰，一边这样说，“伟大到可以在这个宇宙间为所欲为，可惜终究不能免于自相残杀。”     
    　　随和听天河这样说，便问道：“永安君了解天国人吗？”     
    　　天河见他问得奇怪，便道：“为什么这样问我？”     
    　　“因为我曾经看过天国问题专家组在信息网上公布的资料，其中有些是永安君提供的，虽然永安君提供的资料不是什么军国大事，我也不认识永安君，但永安君的证词数量很多，而且细节清楚，涉及到天国的很多方面，所以我记住了永安君三个字。”     
    　　天河“哦”地一声，想起来当年的确是有那么一回事的。     
    　　“我在故乡的时候，曾经有一个来自天国的女孩子住在我家里。所以通过她，我了解一些天国的事情。”     
    　　“就是您在接天楼碰到的那个女孩子，那个舍脂公主么？”随和说。     
    　　没有想到随和对自己的事情如此清楚，天河微微有些惊讶，但随即就想到，原来神国对天国所知实在不多，而凤凰台也可算得神国人与天国人接触的一个特殊地点了，尤其是在关于天国人生活方式和思想行为方面，凤凰台的故事可算得一个独特的研究内容。因此凤凰台虽小，但开战之后，研究的人却多。随和想来是要了解对手，所以看过这方面的研究报告。小小的凤凰台发生的事情，神国人都如此重视，这一方面可以说是神国学者严谨，另一方面却也说明神国对天国资料的极度匮乏了。     
    　　天河于是说：“是的，那是个很动人的女子。”     
    　　与百花园的园丁们不同，随和对天国人并没有什么人身攻击，因为他知道到目前为止天国人并不曾有意违背宇宙战争法则，并没有虐待神国的公民，也没有攻击居民星球。即使是处于两军交战的状况，随和对于天国人仍然是心存敬意的。因此他并不肯侮辱天国的这位女性，他说：“我见过她的照片。”     
    　　天河道：“哦，她十分美貌。”     
    　　随和道：“是，美貌极了，印象太深刻了。”     
    　　天河心中一痛，黯然神伤，木然地把目光又投向星空。星空璀璨耀眼，仿佛一粒粒钻石镶嵌在墨色的天幕里，各种形状的星云、星系悠然自在，仿佛千万年来就不曾被人类所打扰似的，依然那样宁静，那样安详。他极目四望，正看到一颗美丽的小行星，携带着来自超新星爆发赐予的重元素，奔向御座星，重归恒星的怀抱，并在御座星的表面激起了层层涟漪，用自己渺小的生命，爆发出了巨大的能量。让天河感叹一个人是这样的无奈和渺小，一切刻骨铭心地回忆、一切情感友谊，一切英雄传奇终究也只能在历史长河和时代潮流中激起一点点小小的涟漪罢了。     
    　　“她曾经是我最好的朋友。”天河忧伤地说，“我曾经也以为自己是她最好的朋友。”     
    　　随和看了看他，说：“现在呢？”     
    　　“在战争爆发之前，她就离开了，现在，我既不知道她在哪里，也不知道我们俩算什么。”     
    　　“那您一定很难过。”随和说。     
    　　天河轻轻一叹，他说：“不说这些了，现在可以空间折叠了。”     
    　　“是。”     
    　　随和给长官行了礼，回到自己的工作座位上去，命令驾驶员启动空间折叠系统。不一会儿，天河便看见窗外的星空模糊了起来，景象已经面目全非，什么也看不出来了。他回到自己舰队指挥官的位子上去，埋头查看附近的空间地理状况。     
    　　到了靶场，不出意外地看到了大批大批的军队正在训练，和779战列舰联队一样，这些部队都是新组建的，相比之下，779战列舰联队十分显眼，因为这是一支规模比较大的清一色的战列舰纵队。     
    　　神国的太空靶场选择得很有意思，首先太空标靶是太空中的小行星带，该小行星带有数千亿亿颗小行星，每个小行星的大小总在几百吨到几十万吨上下，比太空实战中的对手的吨位要小一两个数量级。为了防止无谓的误伤，舰队都开到小行星带环形轨道的内侧，这样大家都向外射击，不至于伤到自己人。该靶场十分偏僻，外围还有低密度星云屏障，附近没有人造设施，因此即使进行实弹演练，也不必担心会造成破坏。     
    　　在训练中，舰队指挥官会选择其中的一些特定星球在四刻（六小时）光程的距离外进行虚弹（也就是低能量激光脉冲）攻击，事先舰队并不知道这些小行星的运行轨道和参数，因此舰队指挥官也就是天河下达了攻击的目标和指令，舰队参谋官就把这一系列命令分配给各小队或者直接下达到战舰，战舰上的人员就会解算行星轨道、参数（要考虑到小行星的相互碰撞和激光大炮爆炸产生的位移等等复杂情况）、为大炮填充能量、调整战舰的姿态、解算目标区域等等一系列工作。这一切工作要在最短的时间内完成，然后发起攻击，通常连发一百次（耗时半息左右），然后攻击下一个目标。按照帝国军队的达标要求，及格是指从发现敌人到实施第一轮攻击不允许超过一息的时间，也就是十秒左右，要求有一发命中。另外，无人战舰完全要依赖有人战舰提供参数和命令（除非是使用了全自动战斗系统）。     
    　　大家可以想象，在这样的情况下，时间越长，计算当然越精确，而命中率自然越高，但是如果目标是敌人，敌人自然不会留给你充足的时间计算和瞄准。而要把这一切做得完美，需要大量的配合训练。比如说，如果天河认为这一次的敌人会给他的舰队两息的时间，他就会发出特定命令，舰队参谋官要领会舰队指挥官的意图，并且选择采取某种计算机目标算法，给战舰指挥官提供建议。而战舰指挥官也要领会参谋官的战术意图，如时间是两息，他就来得及采用大型程序寻求精确解，因而就会给数据采集员（控制太空望远镜等数据采集设备的专业人员）发出特定命令，让他给出详细目标观测参数，然后将这些复杂数据交给系统管理员，让他负责解算，同时准备武器的人员也要同时准备好进行精确攻击。一旦目标的精确解得出，激光大炮就同时发射，这样四刻之后激光就能准确命中目标并将其摧毁。相像一下，如此复杂庞大的工作，要在几秒或者十几秒的时间内完成，人与人的配合是多么重要。采取怎样的战略战术、攻击哪些目标、舰队如何闪避敌人攻击是舰队指挥官的任务。根据现有的条件和指挥官的命令，选择采取特定的程序和安排部队的战斗指令是参谋官的任务。根据上级的判断和指示如何以最短的时间得到最精确的目标解，并且摧毁目标，同时还要按照命令指挥战舰进行规避姿态调整是战舰指挥官的任务。这里面任何一个工作岗位任何一种操作和运算，都不是一个低智商或者行动迟缓的人所能够胜任的。人类文明的发展已经使得智慧低下的种族没有资格加入到战场上去。     
    　　779联队的第一轮训练结果十分糟糕，只有四十分之一的指定目标被命中，倒有二百倍于目标数量的“无辜”小行星被“误杀”，天河铁青着脸，几乎要破口大骂，他为佳玉报仇心切，这些部下却如此不争气，让他愤怒极了。     
    　　但天河憋着怒火还没有开口，于陈已经接通他的屏幕了，叫道：“都总兵。”     
    　　天河道：“怎么搞的！”他丝毫不给别人面子，眼睛直瞪着于陈说。     
    　　于陈道：“责任主要在我，大部分舰长都未能完全理解我的命令。”     
    　　问题在哪里，责任主要在谁，天河也不是不清楚状况，他心中恼怒，本来是见谁就要骂谁的，但于陈如此，天河心头一震，他毕竟是明事理又很有风度的人，听到于陈的话，这火怎么也发不起来。他怒气冲冲地低着头让自己稍稍平静一些，然后对于陈说：“重新再来！”    
    　　　　


《远望》相关  作者说明

    　　一：鉴于本文没有被收录，作者颇感尴尬，因此数日以来，未曾续贴，近日受一朋友鼓励，决定再贴数章，以观后效。（铁血Fox按：实在惭愧！对不起作者，由于忙于其它事务，未能及时服务，特此请求作者原谅！）    
    　　二：本文希望能够以从远到近的方式来展示神国的伟大文明，其中细节千头万绪，故而不得不徐徐展开情节，请各位不必着急。盖又因为是以描写有关神国之事为主，因此虽然我很愿意耗费大量笔墨记叙主人公在中国的所为，奈何如此则将造成情节拖沓，毕竟在中国的事迹与文章主线颇不相容。    
    　　三，关于星际旅行等等技术性说明，本来小说中在后半部会有详细描述，不过在下思索之后，还是略加说明为好。    
    　　星际旅行的方式大致有三种：其一，通过时空隧道，这是一种宇宙中的奇异天体，可遇而不可求。其二是通过空间震荡，也就是通过计算宇宙各点的时空特性，进行“跳跃”，具体如何，后文有大量说明，现在还遥遥无期。其三，使用光作为星际旅行的动力（就是利用光对物质的作用力，这一点大抵很少有人学到），这种方式最为安全可靠，当然鉴于相对论效应，无论如何，速度都不可能很快（学过相对论的自然知道，这里无法赘言），因此只适合于短途旅行或者特殊情况。倘若有何高人要来反驳，呵呵，只好请他等待我的后文了，我这里没有功夫解释的太详细。    
    　　另外给出一点附录，以使大家稍稍对神国有些明了，不至于太糊涂：神国的一切权力属于人民，由于国家辽阔，通讯不便，人们相互间不是很了解，所以神国根据精英政治的原则建立了相对稳定的帝国元老院来起到议会的作用，这个名称是专制时代流传下来的，所以叫元老院，其成员相当于我们的人大代表，任期约有五十年，相对于神国人的寿命而言，五十年实在很短。帝国元老院不但是国家最高立法机构，也是神国最高权力机构，按照《神国圣典》，帝国的一切重要决定（具体自有规定）都要由元老院做出。圣帝是国家元首，代表国家的尊严和最高地位，他有在《圣典》之外，凌驾其他法律的权利。主持帝国政务工作的是帝国宰相，他的权利相当大，领导着帝国中央政府的运作，他不一定直接管理行政，更多的是决定大计方针，对元老院负责。还要和圣帝一起，主管外交事务。    
    　　神国有两套独立完整的行政建制，一套叫“本土建制”另一套叫“新土建制”，无论是“本土”还是“新土”，都是神国的领土。所谓本土，在神国的意思是说，这块土地已经发展成为符合一定标准的、与中央政府联系较为紧密的对人民生活有较大控制力的土地。而新土，类似于殖民地，是指尚未达到神国共产主义的建设标准，或者因为路途遥远，中央政府限于现有科技无法直接管辖的地区。这两种建制是为了适应不同的需要而建立的。    
    　　在本土建制之下，政务院是相当于中国的省政府的单位，其首脑称为总理大臣，这一级的行政区划叫做“路”，因为从圣京出发，大致上每一个重要通道，都是指向一个“路”，所以，就称那一级行政单位为“路”。在“路”之下，是规模相当于管理一个小星系或者部分大星系的“星群”，其首脑称为平章，这个职位原来是副总理，很多时候是为总理大臣处理文件，所以叫做平章。后来神国发展起来之后，以之为一级行政首脑。“星群”之下，是“星”，是管理单个星球及其附属星球的行政单位，为了节约资源，神国人总是大规模聚居，所以在一个重要星球上，往往会有几十亿人口，为了服务于这几十亿人，会有几十，甚至几百颗行星生产东西以满足那几十亿人的需要。而那些星球，往往是无人星球，上面是工厂、农场、矿场等等物质生产部门。“星”的行政总管叫做“天赐”，这是一个典故，相传是一位天帝为第一位“天赐”颁发印玺，后人就沿袭了这一传统，“天赐”就是天帝所赐的意思。再往下，是州，首脑为太守，从“州开始，下面的建制都是神国的古称，是神国进入大宇航时代前的行政建制。州下面是“郡”，首脑为“郡守”，再下是“府”，长官为“知府”，还有“县”，长官是“县令”，最后是“邑，长官是“巡司”。一个“邑”的人口以十万为基点，少于十万就没有行政管理机构了。对神国来说，为了要向全国公民提供良好的生活条件，要有庞大的生活保障设施，而提供给保障十万人生活的设施(包括为此耗费的资源)只比保障一千人生活的多不到一半，所以，神国本土事实上没有十万人以下的小城市。    
    　　新土建制下，省一级行政区叫“大军政区”，由“大都督”管理，其下叫“小军政区”，由“都督”管理，再往下也是“星”，跟本”土的“星”是同一级建制，不过它的首脑叫“总督”，“星”之下，叫做“行省”，长官叫“总制”，“行省”之下叫做“邦”，长官叫做“大总管”，然后依次是“道”、“市”、“镇”，长官分别是“总管”、“总监”和“康泰”，“康泰”相当于“巡司”，这个名字也是有来历的，神国建立第一个“镇”的时候，神国当时的圣妃，也就是神国的皇后，在祭天仪式上，祈祷上苍“永保康泰”，神国的文人们就提议以“康泰”作为“镇”的正式的行政首脑。一个“镇”至少要有五万人。    
    　　神国的两种建制在行政上有很大区别，神国本土是大统一的高度中央集权，地方行政没有多少权力。但是在新土建制下，地方行政首脑有很大的自治权力，这是因为“新土”各有各的特点，情况相当复杂。    
    　　神国的中央政府有以下几个部门：上三院为：大学院，管理国家科技、艺术、文化事业；大礼院，管理外交和部分内政事务，如举行加冕典礼等涉及到“礼”的；大法院，管理司法、警务、监察事务。下五院为：安民院，管理对外殖民，分配土地、物资等事务；固民院，管理边疆事务，对各殖民地的官员，行政工作进行协调，实际上是“新土”的直接领导者；抚民院，管理卫生、教育、处理事故等等；保民院，管理建设、开垦、生产、配给等事务；督民院，管理劳动和社会保障工作。神国的军权在和平时期由“帝国国防部”控制，有事时期由“天策府”即最高统帅部控制，这种平时和战时不同人领导的做法不免要影响到军队的战斗力，但是却能有效地防止军人篡权。管理帝国信息资源库的机构叫做“宏文馆”，事实上对帝国公民的影响最大，管理着网络等种种媒体，还可以为公民们表露心声，沟通上下级等等工作。    
    　　神国的地方行政部门大致上与中央一致，但是具体施政的时候往往有很大的不同，天河也学了很久才弄明白。    
    　　神国还有一套严谨的功勋制度，有勋位的人是有一定特权的。这些特权包括，额外选举权和额外被选举权，额外配给权等等，另外，应当有较高地位，其他人应该向它们施礼，但是勋位不能世袭。    
    　　最高一级勋位称为“天帝”，其次是“威王”，再次是“贤王”，王爵之后是公爵，分三种，第一种是“某公”如宋公、唐公，其次是“某国公”，如荣国公、宁国公，再次是“某某公”如宁远公等，分别称为一等公，二等公和三等公。候爵也分三等，最下一等叫列侯，与中国相反，在中国汉代，列侯是侯爵中最高的。还有伯爵，子爵，各分几等，最下一等不叫男爵叫做“达拉”，是神国对贵宾的一种雅称，由于受封“达拉”的人数颇多，是各家各户请得到又很欢迎的贵客，所以叫做“达拉”，本来的名字已经被人们遗忘了。    
    　　　　


《远望》相关  对兄弟们的话

    　　总的来说我的小说是相当传统的写法，虽然描写的是那样一个虚幻的世界，可是很多年的深入思考，使这个世界在我的脑海当中栩栩如生，那样真切。虽然我很愿意每一个篇章都精彩激烈，可是很遗憾我不能，正如我说过的那样，这是一部已经完成了的小说，我现在所作的工作，就是补充完整，推敲词句，纠正错别字，修改有破绽的地方而已。对小说的任何修改都会影响到作品整体的结构。我更加希望我的小说是一本大家探讨未来，学习经验知识的论文，而不想成为大家意淫的对象。这不是一部趣味性的小说，而是非常严肃的政论文。正如我在序言中说的那样，我写小说的目的，就是要把我心中引以为傲的、强大辉煌的理想的未来中国的面貌给大家看。我是按照我心目中理想的未来中国来塑造神国，希望有一天中国能够像神国那样博大、骄傲、自尊。    
    　　这部小说的后半部完全都是星际战争，可是我绝不可能将它提前发表。暴力和杀戮毕竟是人类所憎恨的，也不是我们这个国家所需要的。如果说我们对于西方有很大的仇恨要报复，我更加愿意看到大家像我一样抵制外国货而不是在这里呐喊着要战争要报复却在大嚼麦当劳。一城一地甚至一场战争的得失远不如重新塑造一个刚毅强大而自尊自强的民族来得重要。看到每当我的小说写到那些我想给大家看的章节，反倒点击最少的时候，我真的好心痛。我在想，或者在这里看我小说的绝大多数读者，不过是拿我的小说来打发时间或者求个心理安慰，做新世纪的阿Q，在这里编织不切实际的梦想。哎。    
    　　我知道我的小说有无数的缺点，文词既不优美，故事也不精彩。不过为了达到现在这样的程度，我已经付出了很大的代价。我宁可大家激烈地反驳我，痛骂我，也不愿意大家把我的心血拿来消遣。呜呼！！今日心情不畅，聊放厥词，各位勿怪。    
    　　—————————————————————————————————————————    
    　　写给读者们的几句话:    
    　　我知道这里的读者们通常喜欢痛快淋漓的直接的战争描写,很遗憾我的小说的前半部分基本上没有战争,而后半部分虽然主要是战争,却不是在地球上发生的。我更加愿意从战略层面来思考问题，并且希望能够为现实做或多或少的参考。非常感谢大家在我前几章发表之后所给出的评语。不过我想对一些看不大明白情节的读者提示一下，我的小说主旨基本上已经列在我的序言里面，也就是“写在前面”那一篇。作为本书而言，我更希望能够通过我这无数个辛劳的不眠之夜，使中国的共产主义者多些更多些，也希望即使不与我同样信仰的人们，能够体念先辈创业艰难，珍惜我们这个来之不易的伟大国家。谢谢各位。    
    　　—————————————————————————————————————————    
    　　作者说：我的小说本来是以爱情为线索的，可是遗憾的是，我自己没有真的谈过恋爱，所以爱情故事也就写不精彩。或许将来我恋爱之后，将小说重新大修，扩充大量爱情故事，希望能够更精彩些，各位不要见怪哦。    
    　　　　


《远望》相关  作者说

    　　连续一个多月的通宵工作，已经对我的健康造成了极大损害，各位读者，我非常珍惜这段日子在铁血论坛与大家相聚的日子，这里的读者和作者们热情洋溢、才情纵横。果然物以类聚、人以群分，我在铁血已经是一个下士，因此我大概能够很荣幸地宣布：我也是属于这一群的。    
    　　过去的两天里，很久以来积累下来的电脑屏幕电磁辐射让我头痛欲裂，吃不下东西也睡不着觉，昏昏沉沉而又沉浸在小说的世界里不能自拔，即使休息了两天依然没有什么好转。我想这样痛苦的经历，我这一生也不想再有了。所以很遗憾，虽然我知道大家都讨厌更新很慢的作者，但很不幸地我恐怕不得不放慢更新的速度。    
    　　我已经害怕电脑屏幕了，然而更糟糕的是，我打字的速度比我写字快得多的多（事实上，我好像多年没有认真写过什么字了，除了签名之外），而且在接下来的几个月里，我还有许多不得不去办的事情。那么我希望以后尽量白天上网而不是夜里来通宵，如此，能够一星期更新一章我就会觉得幸福了。    
    　　在铁血，《醒狮》是最受欢迎、点击率最高的著作，我没有那样的荣幸结识作者，这并不妨碍我钦佩卫华（我想他的笔名是这个意思）的才情智慧。《醒狮》虽然只是一部小说，但是它在地理、历史、电子学、航空等等各方面的知识都是相当专业而渊博的。我的《远望》虽然与《醒狮》风格上根本不同，我的能力也远不及《醒狮》的作者，但是我想说的是，我的《远望》中整个帝国的庞大而细致的国民经济体系、政治体系、文化体系，每一项技术、每一种制度、每一项传统，在下无不殚精竭虑，使之能够尽可能的反映我们未来将要走过的道路，其中涉及到的各方面知识，我都尽可能有根有据，并不是无谓狂想。铁血是军事小说的乐园，但真正的军事，如何可以离开政治、经济、文化而存在。我的小说，限于结构，必须把战争放在后半部分，可是，如果不理解一个国家的立国根本，哲学思想，历史渊源，就无法理解他的战争行为，甚至于，不了解前面我所铺垫的那些种种科学技术，又如何能够想象得出帝国战争的作战方式和战略战术。没有思想和内涵的作品，情节再好，也只是二流的，我不奢望我的小说是一流的，但我总不能自甘二流。    
    　　我尽力论述西方式的文明的缺陷和必然毁灭的特质，论述为什么最终胜利的是中国和神国这样的国家，还有我们国家在向共产主义前进的道路上将会遇到怎样的障碍，现有哪些不足。当然这一切只不过在我脑中进行了论证，既缺乏充足的理论根据又充满了在下的凭空想象。不过既然书名叫做《远望》，我也就不怎么担心大家来取笑我这个浅薄的小子了——大家走着瞧吧，起码也要等到我们的孙辈才可能见到我所描述的世界的影子。    
    　　最后，邢学超，无论你是否看得到本文，我只是想说，很抱歉，你你原谅我，我不是安心的。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


