上卷  第一章 复活的方舟

    　     
    根据《圣经&#8226;创世纪》中的记载，由于偷吃禁果，亚当夏娃被逐 出伊甸园。此后，该隐诛弟，揭开了人类互相残杀的序幕。人世间充满着强暴、仇恨和嫉妒，只 有诺亚是个义人。上帝看到人类的种种罪恶，愤怒万分，决定用洪水毁灭这个已经败坏的世界， 只给诺亚留下有限的生灵。     
    　　上帝要求诺亚用歌斐木建造方舟，并把舟的规格和造法传授给诺亚。此后，诺亚一边赶造方舟，一边劝告世人悔改其行为。诺亚在独立无援的情况下，花了整整120年时间终于造成了一只庞大的方舟，并听从上帝的话，把全家八口搬了进去，各种飞禽走兽也一对对赶来，有条不紊地 进入方舟。7天后，洪水自天而降，一连下了40个昼夜，人群和动植物全部陷入没顶之灾。除诺亚一家人以外，亚当和夏娃的其他后代都被洪水吞没了，连世界上最高的山峰都低于水面7米。     
    上帝顾念诺亚和方舟中的飞禽走兽，便下令止雨兴风，风吹着水，水势渐渐消退。诺亚方舟停靠在亚拉腊山边。又过了几十天，诺亚打开方舟的窗户，放出一只乌鸦去探听消息，但乌鸦一去 不回。诺亚又把一只鸽子放出去，要它去看看地上的水退了没有。由于遍地是水，鸽子找不到落 脚之处，又飞回方舟。七天之后，诺亚又把鸽子放出去，黄昏时分，鸽子飞回来了，嘴里衔着橄榄叶，很明显是从树上啄下来的。诺亚由此判断，地上的水已经消退。后世的人们就用鸽子和橄榄枝来象征和平。     
    　　1949年，俄国飞行员罗斯科维斯基拍下了第一张诺亚方舟的照片，照片中显示，一个模糊的暗色斑点出现在山顶厚厚的冰层下，因而不少专家怀疑那就是《圣经》中记载的“诺亚方舟”。然而，由于亚拉腊山地势险峻，当地居民长期处于封闭状态，所以半个多世纪以来，关于“诺亚方舟”的猜想仍然是一个谜。     
    　　1957年，土耳其几名空军飞行员驾驶飞机考察亚拉腊山顶，发现这个物体呈船型，这更引起了各国考古学家的浓厚兴趣。但是由于当时正是美苏冷战时期，苏联以“防止美国间谍接近苏联”为名，禁止各国飞机驶入山脉附近。     
    　　1995年，美国卫星图像分析专家波尔谢&#8226;泰勒也开始关注这个被称为“亚拉腊山奇观”的神秘物体。他花了几年时间，收集了大量卫星成像图片，并对它们进行分类，终于发现这是一个长180多米的庞然大物。不过他也不知道它究竟是什么东西，他认为这也许是古老的土耳其要塞，也许是一架飞机的残骸，也有可能是“诺亚方舟”。     
    2000年，法国及挪威科学家发现土耳其西北部的马尔马拉海就是发生圣经所记载“诺亚方舟”故事的地方。 马尔马拉海原是一座大山谷，大约在1万年前，地中海海水淹没山谷，并经现在的博斯普鲁斯海峡漫进黑海，发生了世纪大洪水。    
         
    　　“你给我看这些资料干什么？难道你想让我去寻找它”，克里&#8226;琼斯博士把快抽完了的雪茄安按到了烟灰缸里，又用力捻了一下，雪茄变成了粉末。他接着说：“我得名字虽然也叫琼斯，也是一个历史学家，但我不是印第安纳&#8226;琼斯，不会作寻宝这种傻事。我的主业是机械设计和自动化控制，我关心的与你们关心的可能有些相同的地方，不过目的不会相同。再说，我也没有兴趣和军方合作。”     
    　　站在他面前的是一位身着军服面目清秀的年轻人，棕黄色的皮肤，黑眼睛，圆鼻子，方嘴巴，典型的蒙古人种。年纪不会超过三十岁。以他肩上的军衔推断应该是上校。面对着这位爱抽雪茄烟且有些不近情理的历史博士，他没有丝毫的不耐烦，沉稳的性格与他的年纪似乎有些不相当。     
    　　在听完了博士的抱怨后，年轻的上校才开口：“尊敬的克里&#8226;琼斯博士今天我给您带来的资料都不是最新的资料，我还有一些东西要给你看，估计你会对这些感兴趣。”     
    　　说着他打开了手中的皮包，那个皮包自从他进屋以来就一直被他抓在手里。皮包被打开了，里面有一个大信封，信封的封面上什么也没些。打开信封后，上校从里面拿出了一沓照片，递给了博士。     
    　　克里&#8226;琼斯博士戴上了老花镜，把照片放到了眼前一张一张的看起来。第一张是一座绵延万里的雪山，从照片上的景物可以推测这是一张在飞机上拍摄的照片。对于博士来说，雪山他并不陌生，使他感到惊奇的是照片中厚厚的冰层下似乎有一个黑糊糊的东西，样子很想是船。博士把照片翻过来,背面写着“1991年3月16日于土耳其亚拉拉山”。第二张照片上是一些穿着防寒登山装身上背着测绘仪器的人，照片照得很清楚。照片上一共9个人，从容貌上分析这应该是个联合考察队。其中有三个黄皮肤六个白皮肤。第三张是一张卫星照片也显示的是一片群山之中的冰雪下有一片黑影，这张照片明显的比第一张清楚了很多，对于卫星琼斯博士懂得很多，他也研究过美国和前苏联的间谍卫星，不过这张照片仍然让他很吃惊。太清晰了。几乎可以清晰得看到冰层下面得“大船”，如果那真的是船得话。     
    　　琼斯博士看了看坐在对面的上校，对方似乎知道了他心里在想的事情，主动告诉他：“这是美国国防部才能看到的内部照片，属于3A级别的机密。你继续往下看你你会越来越感兴趣的。”     
    　　此时的琼斯博士已经不能控制自己了，他的好奇心就像决了堤的洪水一样，不能抑制。下一张照片上显示的是一张模拟图，这张图似乎是一艘船的轮廓，琼斯博士有机械博士的头衔，可是对这张图仍是不能理解。因为它并没有通常意义上的螺旋桨，也没有风帆。博士又把照片放下了，说：“这就是你们认为的诺亚方舟吗？真是异想天开！即使真的存在诺亚方舟，那也应该是一万年以前，那时的人连轮子都不会使吧？！”说完，他又哈哈大笑起来，似乎他听了一个很有意思的故事。     
    　　上校并没有发笑，还是那么的和颜悦色的看着琼斯博士，这倒让博士有些不好意思了。上校力图用最简短的语句告诉博士：“实际上，这幅图是一副还原图，是依照诺亚方舟的残骸复原出来的。”     
    　　“什么？”博士有吃了一惊，尽管这应不是他今天第一次吃惊了，“你的意思是说，诺亚方舟已经被你门发掘出来了？”     
    　　“严格意义上的说侍从亚拉拉山上的冰层下发觉出来的。”上校说。     
    　　“怎么可能呢。那的冰雪是那么的厚！除非使用炸弹把它炸开。”     
    　　“用一般的方法是不可能的，用炸弹炸的办法也是不可取的，因为那样的话会破坏方舟，我们用了一个特殊的办法融化了冰。”     
    　　“什么方法？”     
    　　“方法很简单，只是我们向地球的轨道上发射了一颗卫星，但它既不是为了通信也不是为了观测，而是为了将大量的太阳光反射到亚拉拉上，使之温度升高，冰雪融化，方舟就显露出来了。”上校说的很轻松，似乎在讲解一道算术题，琼斯博士求成了“小学生”。     
    　　琼斯博士紧接着翻看了剩下的照片，照片上显示一些局部图，显然这是一个整体。而且是一个很复杂的整体。琼斯博士一边看一边擦汉，他的两只眼睛就像长在了照片上一样。最终，在看完了所有的照片后，他长舒了一口气，说：“如果这一切都是真实的，那么我们所要面对问题就太多太复杂了。”     
    　　“这也是我来找你的原因。据我们所知，博士您所掌握的知识已经不是用渊博两个字所能形容得了的，您拥有机械工程和历史两个博士学位，另外据我们了解您还精通古埃及文，古希腊文以及古希伯来文，在医学上你也是有一定造诣。还有一点也很重要，就是你不信神，虽然你是个天主教徒。在你年轻时你曾以摩西的笔名发表过一系列文章，力图说明复活节岛是外星人基地，还有亚特兰帝斯覆灭得原因。当然没人知道这是你写的，除了我们以外。我们所需要的正是一个全才，因为我们的行动必须在绝对保密中进行。”     
    　　琼斯博士把眼瞪的大大的，身子不由自主的向前倾斜，鼻尖几乎要与少校的鼻尖贴上了，他大声的问道：“这些你是怎么知道的？”     
    　　“很抱歉，”声音依旧很冷。“我们一直在调查你，你的一举一动倒在我们的掌握之中，我们也是研究了很久才决定与你接触的，而且我们认为你拒绝我们的可能性在5％以下。”     
    　　“我们？你们所谓的我们究竟是指什么？你们究竟隶属于那个国家，哪个组织？中情局？FBI?还是恐怖分子？”     
    　　“我不能说的太多，我只能告诉你，我们是一个强大的组织他存在于世界上的任何一个地方。他的成员可以在任何一个角落，可以是任何人。”     
    　　这段话软中带硬，与威胁无异。     
    琼斯博士低下头，沉默了好一阵。少校又说：“琼斯博士，我还可以向你保证我们所做的研究，不会对这个世界有任何的危害，相反还会帮助很多人。”     
    “这话怎么讲？”     
    　“如果我们真的能解开诺亚方舟之谜，那么我们就可以了解那一段已经被湮灭于历史之中的历史。你知道如果灾难发生于过去，那么它也很有可能将来，甚至于今天。”     
    　琼斯博士长舒了一口气，说：“那好吧，我就跟你们去，看来今天我非当一次印第安纳&#8226;琼斯了。”     
    　上校脸上第一次露出了真正的笑容，那笑容是发自内心的:“博士，你大可放心，你只要进你所能的为我们提供你的知识就可以了。冲锋陷阵的印第安纳&#8226;琼斯有的是，我们缺的是统筹全局的‘斯皮尔伯格’和‘乔治卢卡斯’。”     
    琼斯博士也笑了，两个人互相握了一下手计算达成了协议。上校起身就要告辞。琼斯博士像问道：“年轻人，我还没有问你的名字呢？” 　　    
    “我的名字并不重要，如果您不介意的话就叫我海格力斯上校吧。”那个叫海格力斯少校的人头也不回的走了，带着他带来的全部资料。     
    琼斯博士看里看表，整整三个小时过去了。像梦一样的三个小时过去了。他感到一股年轻时曾经有过的冲动又回到了他的身上。直觉告诉他，这次风险很大甚至有生命的危险，他又想起来了，既然机会找到了自己，自己便没有理由拒绝。刚才没有问问联系方法，琼斯博士想起身去追他。这个念头刚刚在它脑子里一闪，就立刻被他打消了，既然对方说自己无处不在那又何必去找他门呢。     
    　　事实证明，琼斯博士的这个想法是十分正确的。第二天，克里琼斯博士便被他所在的宾夕法尼亚大学派到南美洲热带雨林去研究热带植物。尽管这个理由听起来很荒唐，但是这个任命有正规任命所需的一切合法手续。所以，从这一天开始，琼斯博士就从这个世界上消失了，至少是在人们的视线里消失了。     
    事实上，克里&#8226;琼斯根本就没有去南美洲，在他被宣布去南美研究植物的第三天他就秘密的到达了一个完全陌生的地方，陌生到什么程度呢？四周都是大片的沙漠，荒芜的连一棵低矮的植物都没有，琼斯博士先是一愣，因为即使是最荒芜的沙漠中连一棵数都没有。随即就明白了：既然要做一些不为人知的工作，自然就应选择一个不为人知的地方，至于选在沙漠里的原因，除了这个理由，还应该是这里容易观察，不然怎么会连一棵树木都没有，自然是被人为的铲除掉了。     
    琼斯博士随之两名随行人员友好的走出了直升机，向飞行员友好的招了招手，飞行员似乎并不领情，径直飞走了。     
    琼斯博士转过身来对两名随行者说：“二位，一路上我问过你们十三遍同一个问题,‘我们的目的地是那里？’你们没有一次正面回答过我的问题，现在我换一种问法：‘我们现在在那里？’”     
    两名随行者中较年轻的终于搭腔：“地球上。”     
    “很好很好很好，真是一个标准答案，至少我知道我没又被送到外太空去!”琼斯博士很无奈的说道。     
    “请跟我到这边来，我们已经安排好了，马上就可以进入基地。”随行者中的那个较年长的说道。     
    琼斯博士现在又有了两个新发现，其一是他们出的军装的标志不是世界上任何一个国家和任何一个部门或组织的标志。那是一个由艺术字“NA”所构成的标志，琼斯博士猜想那大概是诺亚方舟（ark of noah）的缩写。回想一下那位海格力斯上校，他的军装上也有相同的标志。其二是他们都随身带着微型对讲机，而且此对讲机设计的工艺水平相当高。因为它们一路上都在和总部保持联系。     
    一阵巨大的噪音打断了博士的思路，在离他们不远处的一个沙丘剧烈的抖动起来，随后，一个电梯形状的圆型传送装置上升到了地面上，从外表看这个东西更像一个装石油用的大油桶。刷的一声，门开了。当琼斯博士还在考虑要不要进去的时候，他身后的两个人十分“殷勤”的推了他一把，琼斯博士就这样做出了他的决定。     
    电梯，我们暂且称之为电梯吧。电梯在通道内飞快的下降。约莫过了十分钟，电梯终于停下来了，电梯门刷的一声又开了。     
    展现在琼斯博士面前的是一幅他做梦也没有想到过的图景。那是一个巨大的地下基地，简直就是一座钢铁构造起来的城市，一股温柔的光从头顶倾泻下来，并不刺眼。细长的通道通向远方，充满了神秘的味道。     
    “你好，克里&#8226;琼斯博士。我是你的助手叫我缪斯就可以了。”对面是一个年纪三十岁左右的女士，她穿的很整洁，齐耳的棕色短发配上蓝色眼睛以及四方人所特有的白皮肤使人觉得她是个很随和的人。     
    琼斯博士对这个女人扫了一眼。她确实很漂亮，不过琼斯博士是一个盯住女人不会超过一分钟的男人，他不会把时间花在这上面。使他感兴趣的是她的名字。琼斯博士暗想：这些人的名字看来都是代号否则怎么都是希腊神话中的名字呢。     
    名字他也不深问了，可有的事他是必须问的。     
    “你能告诉我这个基地的名字吗？”     
    缪斯指了指墙上，琼斯博士顺着他指的方向望去，墙上赫然写着“EDEN Ⅱ”。     
    伊甸园2号！     
    看来我的麻烦还真的不少呢！琼斯博士心中暗想。后来发生的事也证明了琼斯博士此刻所作的推断。而且他还没有想到他此行还会牵扯到一个惊天动地的大事件中去。    
    　　　　


上卷  第二章 黄道十二宫

    　　实际上克里&#8226;琼斯博士并不为自己的生命担心，因为没有那个决策者会在花了这么大的精力后，把一切推翻从来。他们在没有实现自己的使用价值前，不会做对他不利的事。琼斯博士就是这样的人，考虑事情时既严谨，却又显得极为天真。     
    　　琼斯博士习惯的看了看戴在右手腕上的手表，那是一款十分普通的欧米加手表。已经使了很多年了。在物质享受上琼斯博士一向不太在意。他曾说过要做21世纪的爱因斯坦，当有人劝他换一块好一点的手表时他就曾模仿爱因斯坦的名言：“没什么大不了的，大家都知道我是克里&#8226;琼斯了。”手表上显示现在是12：15。如果在家里，安娜（琼斯博士的妻子）一定会给他做出他最爱吃的意大利空心粉，安娜一定会把盐加多的，这么多年了他没有一次放少过。如果伊丽思在家那就更热闹了，伊丽思一定会不停的说她在学校里的趣事。每次到这时候安娜就会大声的说吃饭时不要说话，伊丽思总是不听她妈妈的话，于是两个人就会辩论起来。对了，伊丽思说她要参加学校组织的野外生存训练，要去三个月。这样也好，年轻人就该锻炼锻炼。再说也没什么可担心的，毕竟不是她一个人去，昨天晚上不是还通过电话吗。不知不觉中琼斯博士的笑容挂在了脸上，全然不顾身边的那位缪斯小姐。     
    　　过了好一会，琼斯博士才回过神来，这阵子他才想起来时差的问题，到人家的地方应该按人家的时间算：“缪斯小姐能告诉我现在的时间吗？”     
    　　缪斯小姐摇摇头，笑容满面的拒绝到：“很抱歉，博士。按照我们这的规定只有我们组织的成员才能知道基地里的情况。如果我告诉你这里的时间你就完全有可能推测出这里的位置。您虽然是我们组织的准成员，但您毕竟还不是我们的成员。所以我……”     
    　　“所以你不能告诉我。”琼斯博士心里有些生气，但他面对如此一个漂亮得体的女人时再有气也发不出来了，“那么，你带我去现场看看情况。我想尽快投入工作。”     
    　　“这个，恐怕也不行。”     
    　　“那么麻烦你，告诉我！我到底什么时候可以开始工作？”     
    　　似乎这个组织里的成员都是不知道生气的家伙，这位缪斯小姐也像那位海格力斯上校一样，笑着说：“当然是等你见过我们上级后。我们的领导者们还要给你加派一个特殊助手。”     
    　　琼斯博士暗想：他们的上级大概也会有一个希腊神的名字。不知不觉中这句话就说了出来：“你们的上级不会是叫宙斯吧。这样就合乎你们的习惯了.”     
    　　对于这种有些挖苦味道的花语，琼斯小姐没有生气，她答道：“您的思路很正确，不过我们上级的名字可不叫宙斯。”     
    　　“那他们的名字是什么？我该如何称呼他们呢？”     
    　　“你可以叫他们‘黄道十二宫’。”     
    　　黄道十二宫是天空中的十二个星座分为白羊座，金牛座，双子座，巨蟹座，狮子座，处女座，天平座，天蝎座，射手座（人马座），摩竭座（山羊座），水瓶座和双鱼座。这些琼斯博士是懂的，为什么他们要起这么一个古怪的名字？想不明白的事琼斯博士干脆就不去想了，反正这两天来他所遇到怪事已经够多了，也不在乎多出这么一两件了。奇怪的来客，秘密的基地，古里古怪的名字，再加上一个黄道十二宫，似真似幻的事情一件接着一件，恐怕以后说给安娜听他一定会认为我是在南美的热带雨林中待的太久了，脑子里产生了幻觉。     
    　　没过多久，琼斯博士明白了黄道十二宫的含义了。琼斯博士置身于一个椭圆形的屋子里，以前他只听说过美国总统的办公室是椭圆形的，没想到这里也有一个相同的办公室。总统的办公室他没有进去过，可以想象那里一定是非常整洁明亮的，而这里却是阴暗的很。琼斯博士有些不适应，因为与外边的明亮世界比这里简直是地狱。琼斯博士把眼镜摘下来，轻轻的揉了揉眼睛。现在他可以看清他周围的墙壁上环形排列着十二面大屏幕，看来这里应该是会议室。然而会议室应该这样设计吗？会议室的座位都设在屋子正中，这样一来与会者是如何与身后的屏幕上的人交流呢？正想到这，大屏幕忽然亮了起来了，每一个屏幕上都出现了一个星座图。     
    　　琼斯博士嘴角向上翘了翘，他已经习惯了这种故弄玄虚的做法了。既然根本见不到对方的真面目，那么他们的声音从那里来就不是个问题了。这个组织给他的直接感觉就是虚伪，这里的人就像是生活在月亮的背面一样。他有些后悔当初做的那个来这里决定了。     
    　　“欢迎你，克里&#8226;琼斯博士。欢迎你加入我们。”声音是从人马座方向传过来的。以琼斯博士的经验这种声音经过变声器加工过的。那声音很难听，就像是瓦片滑过玻璃时所产生的噪声。他再一次对他们的虚伪感到可笑。     
    　　“不必欢迎。我现在已经对我的选择感到后悔了。你们让我很失望，你们可能有通天的本领，但是你们这些人太不真诚了。”     
    　　“博士.”这次换了个声音,是从白羊座的方向传出来的，“我认为我们的谈话应该是在友好和谐的气氛中进行的，不应该是一开始就遇到障碍，那样我们的合作会进行的很艰难。”这个声音听起来像是个上了年纪的人说的，话中隐约透露着威胁的味道。     
    　　琼斯博士并不怕威胁，他从来就没有养成过向强势群体低头的习惯。可他现在还不想和他们撕破脸，他还要进行研究，他相信在这个世界上如果还有人能解开诺亚方舟的秘密，那就非他莫数。这就是科学家不同于常人的一点，他们永远认为真理比生命更重要。     
    　　“好吧，让我们回到实际问题上来吧，我什么时候才能开始我的工作？你们的问题你们自己解决我只在乎我的工作。”琼斯博士让步了。     
    　　“博士，我们在开始合作之前必须约法三章。第一，在这个基地里你只是负责研究，其他的事情你不必管，其他的地方你也不能去……”人马座还没又说完，就被琼斯博士毫不客气的打断了。     
    　　“你的意思是说我必须在你们的监管之下，我的人身自由从此刻起被剥夺了！”     
    　　“我们不想这样讲。不过，如果你这样坚持，我们也只能如此。”人马座那尖刻的声音又响起了。     
    　　琼斯博士沉默了一阵。他无话可说。沉默就意味着默许。     
    　　“第二，在这，你只能写信和家中通信。信件要经过我们的审查。至于发信途径你也不必管。”     
    　　琼斯博士没说话。再次默许了。     
    　　“第三，当一切都结束的时候，我们希望你不要将这的一切公布出去。我们自己会在适当的时候向外界公布的。”     
    　　琼斯博士点点头，同意了。     
    　　“好吧，博士。我们应该开始工作了。我们希望能够尽快解开方舟的秘密。”随着白羊座声音的结束，黄道十二宫的图像也消失了。     
    琼斯博士站了起来，伸伸胳膊，活动了活动。上了年纪的人是很容易累的。不过，此刻他的心理劳累却已经被那股冲动所代替。他要马上进行他的研究。想到这，他转身就离开了这个椭圆行的会议室。     
    　　“你们觉得怎么样？”白羊座问其他人。     
    　　“我们还有其他的选择吗？”金牛座以一种自嘲的方式表现他的无奈。     
    　　“他的合作态度不太好，这会不会影响研究？”狮子座不无担心的说道。     
    “他必须于我们合作。既然当初答应了我们就必须兑现诺言。”人马座坚定的说道。    
    “还有个问题就是进度能否赶得上。”狮子座又一次的问道。    
    人马座似乎也对这个问题有些担心：“尽我们所能吧。也只有这么做了。”     
    当琼斯博士走出会议室时才想起忘了问一件事。那就是他那个助手是个什么样的人。算了，管他是什么人。琼斯博士暗想。他（她）的名字肯定又是以那个希腊神话中的人物命名的。    
    不久琼斯博士的疑问就解除了。     
    　　他的特别助手叫伊丽思&#8226;琼斯，是美国宾夕法尼亚大学机械动力学专业三年级的学生，是一位有着蓝色眼睛和金色头发的漂亮小姐。她的另一个身份是克里&#8226;琼斯博士的独生女儿。两个人相对无言，四目对视。过了一会儿，两个人都明白了。不知何时，缪斯小姐走到了他们身边，带着那张挂满了笑容的脸，说：“希望我们合作愉快！”     
    　　“祝我们合作愉快，一定会的。”琼斯博士低声说道。     
    　　顾名思义，方舟应该是一艘船。可在琼斯博士眼前的这个东西怎么看也不像是一艘船，更不像是一艘木质的船。他有180米长，最宽处50米宽，最高处60米高。外皮是用金属做成的，琼斯博士化验了它的成分，竟然发现它的成分是钛合金。一万年前的人会使用这种技术吗？琼斯博士在心里打了个大大的问号。最使琼斯博士惊奇的还有两件事，一是方舟（我们暂且这么说）的动力系统，如果《圣经》里记载的内容是事实的话，那么这条方舟在水（或其他）中行驶了120天，而船上只有诺亚一家人，方舟是怎样行动的呢？以它的外壳来判断，人力显然是不可能的了。那么它一定有一个核心的能量库，它应类似于核电站的核反应堆。并且还应有与之配套的控制装置——一个大型的计算机。按照这个思路，琼斯博士从方舟的舰桥开始了查找。琼斯博士的想法是任何的文明都会有相通之处，这个相通之处就是破解眼前这个难题的突破口。很快的在舰桥之中，琼斯博士发现了这确实存在一个超级计算机。经过测试，琼斯博士发现计算机还在向外发射着某种信号。琼斯博士摇了摇头，破解信号他是会的，可是要花很多的时间。当然，控制系统的发现也就意味着这里确实是一架飞船。在飞船的中心部位，琼斯博士找到了它的动力装置，只是一个十分奇特的装置，因为它的是一块巨大的黑色水晶，足有10米高。水晶发出暗淡的光线，很柔和也很神秘。一条条类似光缆的长线连在它的身上。自然界的水晶又很多颜色，可唯独没有发现过黑色的水晶。黑色的水晶只有在神话传说中才会被提起。现在一块巨大的黑色水晶就矗立在众人的眼前，使人不得不相信它的真实存在。也许黑色的水晶真的有一种神秘的力量。琼斯博士推断，方舟的能源供应者就是这块黑水晶，它可能是通过水晶内部某种反应来给飞船供应能量的。具体的琼斯博士还做进一步的研究。     
    　　琼斯博士另一个问题是这个方舟是如何拯救世间的生物的。这个方舟是如何承不下《圣经》所描绘的那么多动物的。在博士到来的第13天，他通过电路短路的方法打开了位于后舱的一个密封室。室内的布置很像是一个科学家的实验室。其中最引人注目的是一个一个巨型的柜子。     
    　　“你猜这里面是什么？”琼斯博士问女儿。     
    　　他的女儿把眼眨了眨,说：“里面有什么我不知道。可我想那时的人一定再做一项巨大的工程。”     
    　　她说这话是有根据的，最直接的根据就是这个柜子足有20米高。     
    　　不久，箱子就被打开了。里面空空如也。有的只是一个一个正常人拳头般大的方格子。琼斯博士这时有了一个非常奇特的想法。诺亚会不会是提取了动物们的基因储藏在了这个柜子里。这个想法的确很特别，也很古怪。但在科学界里，特别和古怪不意味着不合理。     
    　　正在琼斯博士把思想放置在九天之上时，缪斯小姐走了过来，很有礼貌的说：“博士，我们在方舟的一个密格里发现了一件十分有趣的东西.”     
    　　“什么东西？“     
    　　“一本书。”     
    　　它的确是一本书，至少可以说它的形象很像是一本书。同时它也是一本任何“人”都拿不动翻不开页的“书”。它足有2米长，1.5米宽，有0.75米高。外面是用一层钛合金包裹住的。在书扉页的正中间有一个显著的六芒星图案。     
    　　“现在我们可以肯定这就是诺亚方舟了.”琼斯博士说。     
    　　“因为那颗六芒星？”缪斯小姐问道。     
    　　琼斯博士点点头，说：“是的。我甚至怀疑这本书就是《拉杰尔之书》。”     
    　　《拉杰尔之书（Sefer Raziel）》一书，传说为七大天使之一拉杰尔（Raziel）撰写，记载了宇宙一千五百种知识，《圣经》外典《以诺克书》中宣称拉杰尔由于同情即将被逐出伊甸园的亚当，将书赠送给他，后来书被嫉妒的天使夺去并扔进海里，最后上帝派遣暴力天使拉哈夫（Rahab）把书取回；故事后来又讲道这本书被赠给贤者以诺克，后来送给了诺亚－他根据书中的知识建造了方舟，最后这本书被所罗门王得到。在那之后由于几千年的岁月这本“书”也消失在历史的长河中了。     
    　　“可是，这本书不是被所罗门王得到了吗？又怎么会在这里那？”伊丽思不解的问。她对古代史也是很有研究，很大程度上是受她父亲的影响。     
    　　“大概所罗门王得到的那本是副本吧。”琼斯博士深有感触的说。要研究这本书也是有一定困难的，因为现在还无法打开它。琼斯博士的手不自主的摸到了书的“扉页”上。突然之间，书的“扉页”分为了四个部分，自动向四个方向移动，六芒星的图案也消失了。展现在大家面前的是异常平滑的“书页”，不，它更近似于显示器。屏幕上显现出了几行文字。     
    　　琼斯博士认识，这是古希伯来文，内容是“已有之事，必再发生。已过之事，必能重演”。     
    　　什么意思？琼斯博士又有了一种不好的预感。    
    　　　　


上卷  第三章 黄色的身份证

    　　今天是个既没有月亮也没有星星的晚上，这已经不重要了。自从爱迪生发明的电灯问世以来，黑夜就再也不是那么的可怕了。以前，人们常说天上的星星像人世间的万家灯火，现在人们却总说地上的万家灯火像天上的星星。可能在未来的某一天，人们会问什么是星星，为什么要看星星。如果我们还有未来的话。人们在形容美好的事物时总是用花好月圆。现在呢？也许那些用纳米材料做成枝叶，用劣等香水喷洒过构成香味，用浸满工业废水的残渣对成泥土的花朵可以勾起那些上了年纪的人的某些记忆。还有那些飞蛾，有时人们不得不承认某些动物的生命力比人要强的多，那些飞蛾现在不必担心自己会像它们的祖先一样，临死还要落一个“飞蛾扑火，自取灭亡”的定论。因为现在根本不会给它们太多这样的机会了。没有什么人还会坚持以火作为照明工具了，幸运的飞蛾大概最多会落一个重度昏迷的下场。     
    　　城市里的人似乎已经没什么黑夜与白天的概念了。在他们的眼里，只有休息时间与不休息的时间。霓虹灯下，掩映着一队队的红男绿女，让城市在午夜时经历疯狂。激情洋溢的音乐，手舞足蹈的疯狂男女，还有那在空中无处不在的酒精的味道，这就是城市的午夜。     
    　　在那条最繁华的街道上，有一个奇怪的老人，或者说是一个奇怪的乞丐。他那白色长发乱蓬蓬从头上垂了下来，几乎把他的脸淹没其中了，他的手上青筋突起，粗糙且瘦弱，他站在那一动不动，如雕塑一般。如果不是他的那双还有着一丝光亮的眼睛，我们几乎把他当成尸体对待。     
    　　当然他没有被人当成尸体看还有一个原因，就是他一直在向人乞讨。他的乞讨方式与众不同。他不会伸出皮包骨的手向行人乞求金钱，也不会作出磕头作揖的低贱动作，更不会对人苦苦哀求。他会说话，并且他还在朗诵：     
    　　“生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题；默然受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清，这两种行为，哪一种更高贵?死了，睡着了；什么都完了；要是在这一种睡眠之中，我们心头的创痛，以及其他无数血肉之躯所不能避免的打击，都可以从此消失，那正是我们求之不得的结局。死了；睡着了；睡着了也许还会做梦；嗯，阻碍就在这儿：因为当我们摆脱了这一具朽腐的皮囊以后，在那死的睡眠里，究竟将要做些什么梦，那不能不使我们踌躇顾虑。人们甘心久困于患难之中，也就是为了这个缘故……”     
    　　“谁都不是一座岛屿，自成一体/ 每个人都是那广袤大陆的一部分/ 如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点/ 如果一个海角，如果你朋友或你自己的庄园被冲掉/ 也是如此/ 任何人的死亡都使我受到损失/ 因为我包孕在人类之中/ 所以别去打听丧钟为谁而鸣/ 它为你敲响”     
    　　“一首是英国的威廉&#8226;莎士比亚的《哈姆雷特》中的经典段落，另一首是英国十七世纪玄学派诗人约翰&#8226;堂恩的诗歌片断。只是可惜在这种地方没有人会成为你的知音的。”紫苑自言自语。“干杯。”他站起身来，对着镜子里的他说了一句，“祝你第21个生日快乐。一整杯红酒被他一饮而尽。     
    　　侍者又为他调了一杯酒，这杯酒的名字叫“团圆”。的确酒如其名，这是把7种酒调在一起的一种酒。其中颜色像一家人一样缠在了一起。紫苑再次一口将其吞下。     
    　　紫苑又缓缓的坐在了椅子上，他的头开始有些晕了。酒精的魔力真的很大，他已经开始不记得自己是谁了。他的名字叫紫苑，一种花的名字，一种据说是很美的花。据说，每一种花都有其特定的意义，叫做“花语”，紫苑的花语是“羞怯的心”。的确很适合他，他的人生轨迹就像是一条永无止境的直线，很平稳却不知目标在哪里。从懂事的时候起，他就没有朋友，父母严格的教育让他不知道世界不止是他所看到的那个房间。也许它能说出九大行星的位置，可他却不知道自己所住的那个小区叫什么名字。十五岁时他离开了那个房间，到了外边。本以为脱离了那个斗室就获得了自由。然而，对于他来说，天和地本来就是一个斗室。他的行动永远都在别人的监视之下。一年前他接替了父亲董事长的职位后，他就越来越觉得孤独，在他的心里自由只是一个虚幻的字眼，他告诉自己自己的生活本该如此。即使他习惯了他的“正常生活”，他也会有自己的思想，今天他偶然看到了自己的身份证，他发现今天自己的生日。10月23日，他的生日，就是他出生的那一天。20年了，他从没有认真对待过这一天。今天他却想为自己庆祝一下。可是他没有勇气把这个想法告诉别人，所以他的生日只剩下他自己。     
    　　“可以请我喝一杯吗？”一个女孩的声音在紫苑的身边响起。     
    　　循声看去，紫苑的眼睛一亮。那是一个很特别的长发女孩。黑色的长发自然的飘洒在肩头，清晰的眸子里透露着单纯，而在那种单纯里却又有着一丝不易被人察觉的倔强。     
    　　紫苑摆了摆手，他不希望一个如此清纯的女孩沾上酒精的味道。     
    　　“你没看到门口有个牌子，上面写着：禁止未成年人进入娱乐场所吗？未成年人指的是未满18岁的孩子。”     
    　　“你没看到我站在你的面前吗？那就说明我已经是个成年人了。”女孩毫不示弱的反唇相讥。     
    　　紫苑对着调酒师说；“给这位小姐一杯红粉佳人，要最好的，算我账上。”     
    　　调酒器在调酒师手中上下翻飞，令人眼花缭乱。不一会儿，一杯红粉佳人便放在了女孩面前。     
    　　女孩把酒杯上沿贴近了唇边，轻轻的把酒往嘴里倒。显然，她是第一次喝酒。当第一口酒被她勉强咽下去的时候，她忍不住咳嗽起来，咳嗽的眼泪都流出来了。紫苑忍不住偷笑了一下。这是他今天遇到的最快乐的事情了。     
    　　女孩也笑了，笑的很温柔。     
    　　“别笑了，紫苑。”女孩柔声的说。     
    　　紫苑的笑容僵住了：“你怎么知道我的名字？”     
    　　女孩还是和颜悦色的说：“你不认识我，我却认识你。你叫紫苑，是天翼集团的总裁，是董事长任天的独子，对吗？”     
    　　“对。”紫苑回答。     
    　　“其实我见过你很多次。”     
    　　“不可能，我从来没有在媒体上露过面。我也从不参加应酬。你不可能见过我。”     
    　　“谁说我一定要在媒体上见你。”女孩又轻轻的啜了一口酒，这次她没有咳嗽，她适应多了，“十年前，我和母亲住在仙都区……”     
    　　“那里离我家很近。”     
    　　“确实很近。离我家不远的地方有一座豪宅，那座豪宅有一座大花园。花园里开满了花，即使是冬天那里也不会让人感到无聊。有一天，我从一个小洞里钻了进去，我也喜欢花，那天吸引我的不止是花。还有一个人。”     
    　　“谁？”     
    　　女孩笑了笑，说：“那个人从站在二楼的阳台上，看着远方。一动不动的。像是一最雕像，一尊很美的雕像。他的目光里充满了对远方的向往。我就一直看着他，这样过了一个小时。他被人叫走了。以后的日子里，他每到下午的四点就会出现在阳台上，直到五点被人叫走。就着样，我在以后的七年里都去看他，他却从来没有发现过我。”     
    　　紫苑又干了杯酒，说：“那个人就是我。在那座宅子里只有我一个孩子。”     
    　　女孩看着他，眼睛里充满里期待。     
    　　紫苑重新要了杯酒，慢慢的品着。     
    　　女孩很失望她站了起来，缓慢的走了。     
    　　“记住，我得名字叫薛蕾丝。”在临出门的那一刻，她大声的说道。     
    　　“她喜欢你，我看得出来。” 年轻的调酒师说。     
    　　“是吗，那你看我喜欢她吗？”紫苑连头也没抬。又是一杯，紫苑真的记不清这是第几杯了，不过他还要喝。     
    　　“再来一杯！”紫苑说。     
    　　调酒师将手中的调酒器“舞”得上下翻飞，真是一门功夫，冰块与调酒器得撞击声也是一种很动听的音乐。     
    　　“啪！”这个技术娴熟的调酒师的手滑了一下，刚倒满的酒杯掉在了地上，立刻变成了碎片，就像海浪扑打礁石一样。     
    　　邻近的几个人的目光，都投到了这里，其中还有酒吧的一位经理。     
    　　“没什么，没什么。手滑了一下，把杯子打了。”紫苑大度的摆了摆手。，那张因酒精过量而通红的脸上没有任何的表情。     
    　　酒吧的经理看了看掉在地上的碎杯子，又看了看这位身穿名牌西服，已经有了八分醉意的年轻人。他的目光最终还是移到其他的地方。     
    　　“谢谢。”同样年轻的调酒师感激的说道。     
    　　“没什么。”紫苑又大度的挥了挥手。像刚才一样。     
    　　年轻的调酒师苦笑了一声，说：“也许这件事在您看起来只是小事一件，但对我来说却太重要了。”     
    　　紫苑有些不解，问道：“他能拿你怎么样，顶多是说你几句。还能把你开除？”     
    　　“他能！”调酒师说，“他绝对能，因为我和你不一样。”     
    　　“怎么不一样?”     
    　　年轻的调酒师把手伸进了内衣口袋，从口袋里摸摸出了身份证，递给了紫苑：“你看，我的身份证是黄色的。”果然，和一般的白色身份证不同，他的身份证是黄色的。身份证上的姓名一栏里写着“霍青松（C）”的字样。     
    　　“这是什么意思？”紫苑看不出他说的黄色身份证和他被解职有什么必然的关系。     
    　　霍青松把那张黄色的身份证又收了起来，说：“你大概接触社会的机会不多，你大概没听说过克隆人这件事吧。”     
    　　“这件事我听说过，三十年前生殖性克隆被限制性允许。所以克隆人就有了，这没有什么稀奇的。这是科学发展的必然趋势。”紫苑说到这像是突然间明白过来了，“你名字后面的那个C，意思就是克隆人的意思吧（CLONE即克隆）。”     
    　　紫苑的两只眼紧紧的盯着霍青松，像是怕他会凭空消失一样。霍青松此时倒是显得很坦然。他自然地点了点头。     
    　　“这么说，经理也知道了。”     
    　　“对。”     
    　　“知道就知道，他又能把你怎么样？”紫苑还是那么想当然的说。     
    　　“事情不是你想得哪么简单。你知道现在的克隆人的寿命是多少？”     
    　　“多少？”     
    　　“三十岁！”     
    　　“那你呢？”     
    　　“很不巧，我今年已经有二十六岁了。也就是说我已经活不了几年了。”说这话的时候他的表情还是很坦然。     
    　　“刚才你把酒杯掉在地上是因为。”     
    　　“是的，我已经感到力不从心了。我只是希望那一天不要来得太早。在这里虽然我能拿的工资只有别人的一半。但我已经很满足了，再说，我还要用钱养活我的母亲。”     
    　　“你的母亲？你也有母亲？”说完这话紫苑有些不好意思了。这话是在有些唐突。     
    　　霍青松并没有介意，说：“当然，应该说是霍青松的母亲。霍青松五岁的那年遇到车祸死了，他的父母万分难过，就通过一些关系用克隆技术造了我，他们那里会知道他们的一时冲动这正是我的悲哀。”     
    　　“现在他们老了，没钱了所以只好你来样了。可你的身份证写明了你是克隆人，所以很难找到工作。”紫苑顺着对方的思路说着，“你应该也没受过高等教育，只能在这里当调酒师，可是我很奇怪你是怎么学会调酒的呢？”     
    　　“使我父亲教我的。他以前就是个调酒师。”那个父亲当然是“霍青松”的父亲了。     
    　　“那你为什么补办各家身份呢？”紫苑又提了一个问题。     
    　　“那是不可能的。因为我没有那么多的钱。”     
    　　紫苑注意到霍青松制服里的衣服很旧了，那正是暗示它的主人的寒酸。他低下头思考了一下，然后掏出笔来，在一张废纸上写了几个字，然后对着霍青松说：“明天你到这个地方来，你的事我会帮你解决。”不等对方回话，紫苑转身就走。     
    　　晚风吹在他的脸上，很凉快。他的酒醒了些。这时他才想起来自己是开着车来的，自己又喝了酒。真糟糕，他用手在脸上拍了拍，还是有些热。怎么办？打的回去，当然可以。可明天父亲一定会过问这件事。到时可就不会轻松混过去。从小到大，紫苑没有瞒过父亲一件事。紫苑咬了咬牙，开车回去。     
    　　那辆黑色的宝马就这样上了公路。还好，紫苑的头脑还算清醒，再加上他的驾车技术一流这辆车比一般没喝酒的人开的都好。其实，从十三岁起紫苑就在他的父亲的指导下开车了。今天即使他真喝得酩酊大醉他也是有能力把车开回去的。     
    　　宝马车在公路上风驰电掣的飞奔着，不断把美丽的夜景甩在背后。这次出来紫苑由于不想让别人看到，所以他去的这个酒吧离家比较远。再过两个路口就要到家了。紫苑心里盘算着到家后立刻休息，明天父亲就要从莫斯科回来了我还要去机场迎接。唉，父亲已经五十七岁了身体也是大不如前了，这次本来说让我去的，可他临时改变了计划自己去了。父亲的命令总是不容更改的。其实我去又能怎样，还不是受父亲的遥控，虽然我的身份是但我的权力还不如一个部门经理大。父亲就这么不信任我吗？更让人无法理解的是，他竟然不允许我出现在公众场合。以至于到现在外界还在以影子总裁称呼我。     
    　　紫苑的不知不觉的想到了自己现在的处境，进而又想到了自己的身世.我是从哪里来的？这个问题似乎太容易回答了。母亲生的。不错，可我的母亲是谁呢。从小到大，我从来没有见过母亲。我的记忆里根本就没有一点她的形象。虽然说大多数成功的男人都有许多女人。可紫苑从来没有看到他的父亲和一个女人有过过密的接触。以前，紫苑曾经幻想过这么一个故事：父亲年轻时曾经有过一段刻骨铭心的爱情。但这段却中途夭折了，于是父亲就有了一种“曾经沧海难为水”的想法，而我就是父亲那个爱人的孩子，出于某种不可告人的原因父亲必须隐瞒母亲的身份。父亲他会在一个特定的时间告诉我。以前的那些年我一直再用这个自编的故事来安慰自己。而现在我对这个故事的怀疑已经几乎达到了顶点。老天啊！难道我是从石头缝里迸出来的不成。     
    　　宝马车又转过了一个弯，紫苑只觉的对面有一道刺眼的灯光此过来。紧接着，轰的一声巨响，紫苑与对面开来的一辆轿车装载了一起。相撞前紫苑试图躲避来车，可是最终还是没躲开。还在宝马车内的安全气囊及时打开，紫苑才没有受伤。奇怪的是对面与他相撞的那辆车的司机竟然也是好发未损。原来两辆车开的都不是特别快，紫苑在相撞前还减了速所以两车除了保险杠损坏严重外基本没有大的损伤。     
    　　可对面那个车里却下来了三个人，直奔紫苑来了。     
    　　“你干什么吃的？没开见我们开过来吗？竟然还敢撞我们。你长了几个脑袋！不大定打定我们是谁！谁敢惹我们！！”     
    　　紫苑听得有些不耐烦了，他把气囊收好又把头探出了窗外，说：“你们吵什么。开个价吧。你们说多少就多少。”     
    　　紫苑满以为这句话一定会把他们镇住。谁知，对方不仅没有服软还变本加厉的说道：“你以为你有几个臭钱就了不起了！告诉你，老子有的是钱不希罕你的。你以为你赔得起这辆车吗？告诉你，这辆车是古董全世界就这么一辆。”     
    　　如果不是时间是在半夜，对方又是从正面和他相撞，紫苑还真以为是碰到了“碰瓷”的了，他现在也显得很无奈了：“你们说现在怎么办？”     
    　　“现在去交通队。立刻去。”     
    　　紫苑叹了口气，拿出了手机想要给交警大队大个电话，就在他拨号的时候外面响起了一阵警笛声。警车来了。     
    　　来的竟然是刑警队，这让人多少有些吃惊。不过既然是警察就一定会管这起交通事故。为首的是一位姓李的队长，这是紫苑听这些刑警之间谈话知道的。     
    　　“把你们的身份证拿出来。”这位李队长对这几个人毫不客气。     
    　　没办法，紫苑只好把身份证拿了出来。     
    　　李队长把这四个人的身份证递给了身后的一位警员，说:“你去把这几个人的身份核实一下。”     
    　　那个警员拿着四个身份证走到了警车里去核实身份。     
    　　紫苑没有感到很奇怪，他知道警察在处理问题前核实身份是惯例。当然这项制度也是近几年才实行的。     
    　　不一会儿，那个警员回来了。他把李队长拉到了一边，低声说了几句话。李队长听完之后脸色立时就变了。他转过身，对着紫苑说：“把他抓起来。”     
    　　立刻，三个训练有素的警察从三个方向冲了上来。紫苑立刻就被制服了。他的人虽然被制服可他的嘴还能动：“你们凭什么抓我！？我犯了什么罪？！”     
    　　李队长冷笑了一声说：“凭什么？你自己心里明白！”     
    　　“我真的明白吗？”紫苑心里越来越纳闷了。     
    　　一颗流星从夜空中划过，消失在西边黑暗之中。警笛声又响了，警车带着紫苑也同样消失在黑暗之中。     
    　　老乞丐还在那作着朗诵：“明亮之星，早晨之子阿，你何竟从天坠落。你这攻败列国的，何竟被砍倒在地上。你心里曾说，我要升到天上。我要高举我的宝座在神众星以上。我要坐在聚会的山上，在北方的极处，我要升到高云之上。我要与至上者同等。然而你必坠落阴间，到坑中极深之处。”     
    　　话语随风飘荡，声音中充满里苍凉和无奈，像是一位老人在哭诉他的苦难过去。     
    　　    
    　　　　


上卷  第四章 意料之外

    警车载着紫苑风驰电掣般的到了警察局。车刚一停稳，紫苑就被车里的警察和局里出来的警察团团围住押进了讯问室。     
    　　讯问室内的白色墙壁让人有一种不安的感觉。室内的布置很简陋。当然最现眼还是那一把具有不同意义的椅子。紫苑就坐在那把椅子上，他的对面是一张浅黄色的办公桌，隔着桌子有两位警察。其中一个就是那位李队长。     
    　　“你叫什么名字？”李队长发问。     
    　　“任紫苑。我的身份证上写的很清楚。”紫苑很镇静的答道。他是一个不喜欢冲动的人，他认为一切事都自有其解决的方法，人们的任务就是找到方法而不是去白白着急。     
    　　“你的名字？”李队长又问了一遍。     
    　　“任紫苑！身份证上写的很清楚。”紫苑也把他刚刚说过的话重复了一遍。     
    　　“你的名字！”李队长又问。     
    　　“任紫苑!” 紫苑再答。     
    　　双方犹如拉锯战般的僵持里十分钟，对答了十余次。最后李队长终于换了个话题：“你不要以为我们不知道你的底细。”     
    　　“我的底细？听你这么说我倒想听一听！”紫苑此时已经完全冷静了。     
    　　大概李队长也觉得没必要去浪费时间了，他说：“以我们所掌握的资料来看，你的名字叫叶孤挺，是苏兰市人，今年二十三岁。”     
    　　“你凭什么这么说？我的身份证上写着我的名字叫任紫苑……”紫苑还想继续说，却被对方无礼地打断。     
    　　“你的身份证是假的，上面的身份证号根本不存在。”     
    　　“那你凭什么说我是叶孤挺，你们没有证据，”紫苑继续抗议道。     
    　　“我们是根据你的指纹来判定的。你身份证上的指纹显示出你的真实身份。你应该不会说身份证上的指纹不是你的吧，或者是恰好和那个叫叶孤挺的人指纹相同吧？”李队长的嘴角动了动，大概那就是他所谓的微笑。     
    　　的确，要否认指纹的可靠性是不可能的。     
    　　“那么，”紫苑觉得还是先弄清那个叫叶孤挺的底细，“这个叶孤挺到底犯了什么事？”     
    　　李队长随手点了一根烟，放在嘴里深深地吸了一口，片刻间烟雾又从他的嘴里喷了出来：“看来你还是不死心。你既然想知道，我也不妨告诉你。七年前，你在S市的生物研究所里杀了七个人。”     
    　　紫苑的头翁的一声响了起来，他的心也随着剧烈的跳动起来：怎么回事？我被当成杀人犯了，而且还杀了七个人。那是死罪阿！等等.     
    　　“你说的我不明白，我今年是二十四岁，和你所说的那个人差一岁，不过按你所说的力推测七年前那个叶孤挺只有十四岁而已，他有什么力量去杀那七个人，除非那七个人都是十岁以下的小孩，或者是九十岁以上的老人。”     
    　　“恰恰相反，那七个人中最大的也不过三十七岁，而且都是在和你搏斗中被杀的。” 李队长边抽着烟便说。     
    　　“你说让人不能接受，那个人的动机呢？”     
    　　“没有动机，你是突然发狂的。”     
    　　“你说的让人无法理解，你这些所谓的证据根本经不住推敲。你以为这些就可以为我定罪吗？”紫苑有些生气了。     
    　　“当然，我所说的这些有一个前提。就是你不是一个正常人，你是一个克隆人。”说道“克隆人”这几个字时， 李队长一字一顿的强调了一下。     
    　　“你说我是，我是……”     
    　　“克隆人，该拿黄色身份证的那种！”李队长的两眼直盯着他，像是两道利刃。     
    　　“不可能！”紫苑忿怒地站了起来。他身后的两名警察立刻把他按在原地。     
    　　“不可能！”紫苑还在说，：“我是一个实实在在的正常人。 我叫任紫苑。”     
    　　李队长还是坐在原地，从那饱经风霜的脸上可以看出他早已习惯了这种场面：“克隆人在生理和性格方面都存在着太多的缺陷，很多的克隆人心理上都存在着自卑情结和暴力倾向。即使他们能通过‘入世测验’拿到身份证，也是非常危险的。而你就是其中一个极端的例子，那位姓叶的教授给了你生命你却杀了他和其他的六个人。你还有什么好说的。虽然你逃了七年面貌也和以前大不一样了，可是你依旧没有逃脱，这就是报应吧。”     
    　　紫苑还在那挣扎，他不相信那些话。忽然间，他又冷静下来了，他停止了反抗。     
    　　他说：“我还有证据，证明我是任紫苑。只要我能证明我是任紫苑，我就不是叶孤挺了。”     
    　　不错，他确实还是有机会的。当紫苑冷静下来以后，他的脑子里已经形成了一个完整的计划。     
    　　紫苑说：“我只要证明我是任紫苑，并且是在这个城市里长大的，那样你们就不能说我是那个杀人犯了。我也是学过法律的，只要我的证据能形成一个完整的证据链链，你们就必须释放我。这点我还是明白的。”     
    　　李队长：“可以这么说，不过我要提醒你，别耍花招，否则对你会极不利的。”     
    　　说这话时，他的脸上一点表情也没有，给人一种不寒而栗的感觉。大概，这就是警察的标准表情吧。     
    　　“首先，我要利用警察局里的户籍系统，我是出生在这里的，所以这里应该有我的出生记录。”紫苑开始把他的计划一步步的实施，“这是最直接的证明手段，也是最简单的。”     
    　　“不劳你费心，我们已经查过了。”李队长的嘴里有喷出个烟圈。     
    　　“怎么样？”     
    　　“上面确实显示在2006年10月23日有一个叫任紫苑的人出生，可那个人不是你。因为档案里有他的血型和指纹记录和你的完全不符。你该不会怀疑是我们的系统出了错吧。”     
    　　“我当然是这么想的，而且我还敢肯定是你们的错误。不过我还有办法证明我是任紫苑。”紫苑说，“如果有一个人说，他和我一起生活了二十多年的话，你是不是该考虑一下你的判断是否正确。”     
    　　“如果真的有这么一个人的话，我是会考虑的。”     
    　　“当然有这么个人他是我的父亲。”     
    　　“叶秋教授？”     
    　　“我说过我是任紫苑，不是叶孤挺！我的父亲是任天，他是天翼集团的董事长。”紫苑郑重的说。其实他并不想把他的父亲提出来。     
    　　显然，李队长对这个状况明显心理准备不足。过了一分钟他才从刚才的惊异中回过神来，说：“如果可能的话，我倒愿意和这位被称为‘掌握世界核能’的大人物打打交道。”     
    　　任天所掌控的天翼集团经营的主要业务是能源，其中包括石油、天然气、地热、核能等的开发利用以及相关产业。这其中最引人注目的就是核能了。自从2010年各国政府下放核能使用权后，短短五年间，任天所在的天翼集团就取得了核能民用领域中的绝对垄断地位。有传言说，他们所掌握的技术甚至超过了各国政府。此时，李队长也感到了问题的严重性，如果他面前的人是叶孤挺的话一切都好说，可如果他面前的真是任天的儿子任紫苑的话，那他无疑是个重量级的人物，今晚的这件事无疑将成为一个大事间。李队长用右手摸了摸左手的小拇指，他的左手小拇指缺了一截，那是他自己砍下去的。七年前，他的女儿刚刚十九岁还是一名大学生，在苏兰市上学。那天老师带着他们几个学生去生物研究所参观，悲剧也就是在那天发生的，他的女儿被那个丧心病狂的叶孤挺野蛮的杀害了。当他得知这个噩耗时他几乎崩溃了。他用菜刀将自己的小拇指砍断了一截发下重誓：不抓到凶手，誓不为人。一个月前，他被调到了这座城市（米顿市），没想到今晚就遇到了这么好的机会。难道我能被他的这几句不知真假的话吓住吗？不可能！即使今晚以后的事实证明我真的错了我也不会放弃这个能把犯人绳之以法的机会。想到这，他的心倒是也放宽了：“如果你有证人你尽可以把他们都请出来。我倒要看看你还有什么花招!”     
    　　紫苑本想和父亲联系，可转念一想有觉得不妥，父亲现在还应该在俄罗斯呢。不太容易联系。还是跟现在还在米顿市的人联系吧。     
    　　他随即说：“我要打个电话号码是988854321.我要找我的律师方剑。”     
    　　“好。我给你打。”李队长随即便用自己的手机打了这个电话。按说他不应该在讯问室打电话的，更不能当着嫌疑人的面打电话。李队长也是不得已，如果他当真是那个人紫苑的话，这样作可以将影响尽量降低。     
    　　电话通了，李队长冲着那一边说：“是方律师吗？有人说是你的朋友，他想跟你说话。”这几句话说的很到位，既没有表明身份又把来意说明。     
    　　紫苑接过了电话，满心欢喜的说：“方律师，你好。我是任紫苑，我想……”     
    　　紫苑的话还没说完，对方就十分不要好的说：“对不起先生，我不知道你是谁。可我敢肯定地说你不是任紫苑，任紫苑的声音我很熟悉。昨天我们还通过电话，你骗不了我！”     
    　　紫苑忙说：“没错！我们昨天还通过电话，你怎么今天就听不出我的声音呢。”     
    　　“先生，不管你是谁。请不要在戏弄我了。我自信我的听力很好。现在已经是凌晨五点多了，我的时间很宝贵。”说完这话，那边已经挂断了电话。     
    　　李队长冷冷的看着他，那眼光里充满了嘲笑。     
    　　“我还要打个电话，”紫苑又拨了一个号码。便拨边说,“这次我往家里打，我家的私人秘书应该在。”此时，电话已经在他的手里。电话又通了，紫苑冲着电话说：“喂，是王秘书吗？我是紫苑，我想……”     
    　　还是像刚才那样，没等他把话说完，对方就打断了他：“你在胡说什么！我们少爷七天前就去莫斯科了，明天才能回来。有事你明天再打。”啪的一声电话被挂断了。听着话筒里的嘟嘟声，他的脑子有些乱了。     
    　　紫苑又拨了个号码:“喂，是李经理吗？我知道是你。今天应该是你在公司值班，我是任紫苑……”     
    　　像刚才一样对方又一次打断了他的话语：“什么你是任总裁，不可能他的声音我听得出来，再说他现在还在莫斯科呢。”     
    　　紫苑没有勇气再听下去了。对方还喂喂的喊了几声，之后就挂断了。     
    　　李队长伸了伸懒腰，打了个哈欠。在他看来这件事已经有了结果了。他眼前的这个人已经无法抵赖了。     
    　　这时，讯问室的门打开了，从外边又进来了一个警察，他把手里拿的一份报纸递给了李队长转身出去了，李队长看着报纸冷笑了一声：“你不是说你是任紫苑吗？那么这个人是谁？”     
    　　报纸被送到了紫苑的手上，紫苑的眼光一触到报纸上的文字就有一次被惊呆了。报纸上大幅标题：莫斯科时间10月22日，天翼集团董事长任天，总裁任紫苑在莫斯科与俄国能源部长签订了为期三年的合作协议，协议规定在今后的三年内天翼集团将向俄政府提供核能及天然气方面的技术支持。下面还有一个大幅照片，照片中有三个举杯相庆的人一个是俄国能源部长，一个是天翼集团董事长任天，另一个年轻人是谁呢？照片底下还有文字，文字上写的是天翼集团总裁任紫苑。他是任紫苑。他在莫斯科。那我是谁？看着那个笑容满面的“任紫苑”，这个任紫苑真的是欲哭无泪了。     
    　　“这下你没有话说了吧。明天不今天我们会把你带到苏兰市去接受审判，你好好享受一下看守所的滋味。”李队长的话里有些不同寻常的味道，那是一种忿怒地宣泄。紫苑已经听不出来了，他机械问道：“我会被判什么罪？”     
    　　李队长离开了座位，把脸凑到了他的脸前：“你不会有活命的机会。”     
    　　紫苑的头向后一仰，他把眼闭上了。     
    　　这边的事现说到这，舞台转向另一边。     
    　　克里&#8226;琼斯博士正在悠闲的品尝着咖啡，在这个地下城堡内也是有作息时间的，那种柔和的光与日光无异，24小时内它也会经历从弱到强，再从强到弱的过程。就像是从旭日东升到丽日中天再到红日西坠地全过程。这几个月来，琼斯博士也渐渐习惯了。当然，琼斯博士也不会太注意这些细节，他的兴趣完全集中在他研究上，昨天他的实验已经有了初步结果：他用一种超高频率的电流刺激那本“拉杰尔之书”，那本书竟然有了反应。像它第一次显示出文字时一样，它再一次发出了光芒。遗憾的是这次发光后并没有显示文字。琼斯博士经过分析后认为，这就和开门一样，电流是第一把钥匙，而要开这道门还需要另一把钥匙。很快琼斯博士就有自己的计划，他今天准备用高能电子枪发出粒子束来刺激拉杰尔之书，他相信只要用在一个特定的环境下，这本有可能关系着人类命运的黑匣子会自动开启。     
    　　谬斯小姐早已在实验室等待着他了，在谬斯小姐身边的是博士的可爱女儿，虽然琼斯博士曾要求这里的负责人把他女儿送回家，但让琼斯博士意想不到的是第一个提出反对意见的竟是自己的女儿伊丽思，她明确地表示自己愿意留在这里，这样博士也就没有了让他走的借口了。     
    　　书归正传，实验准备工作已经做的差不多了。按博士的脾气现在就应该开始了，可谬斯小姐却提出了一个新问题，那就是今天又有一位特殊的客人要来他想参与试验。琼斯博士皱了皱眉头。但凡有才能的人物，或多或少的都有些固执和专横。琼斯博士也不例外。他并不喜欢别人参与他的试验，不过当他听说这个人是“伊甸园2号”基地总指挥时他却欣然同意。不是因为他的权势，而是因为琼斯博士想会一会这个人物。     
    　　实际上，博士并没有等多久只是四五分钟的时间。那个人的形象还没有出现时，他的脚步声已先传了进来。每一步都是稳重而坚实的，就像是在用凿子在石板上刻字。他是单人来的，没有随从。他有着1.8米以上的身高，消瘦的脸棱角分明，无情地岁月在那上边留下了许多痕迹。脸上有着一双鹰一样的眼睛，从眼睛里露出的光很敏锐，也很冷。虽然样子是六十岁左右的样子可他的腰却是挺的如青松一般。     
    　　谬斯小姐带着她那固有的微笑向琼斯博士说：“这位是这里的伊甸园2号基地的副司令，你可以叫他克洛诺斯将军。”     
    　　将军？真的很稀罕。这里竟然还有将军。克洛诺斯当然也是假名了。     
    　　克洛诺斯将军笔挺的站着，向他礼貌的问了声好后就不在言语了。科学试验不是他的强项，他只要保持沉默就行了。     
    　　琼斯博士对他的这种作风倒是很欣赏。     
    　　“可以开始了。”琼斯博士说。     
    　　强大的电子信号被输送到了那个神秘的“书”中。琼斯博士计算的没错，当一种特殊的信号输入时，这本拉杰尔之书就会开口的。     
    　　伊丽思的眼睛亮了，“计算机有反应了。”大量的数据被转化成了二进制数字存储进了了计算机。硬盘工作的指示灯闪个不停。     
    　　琼斯博士也把笑容挂在了脸上。只要能把这些数据存储起来，解开方舟之谜就只是个时间问题了。     
    　　真应了那句话了，天有不测风云。正在他们为实验的成功而高兴的时候。警报响了，红色的信号灯闪烁不停。     
    　　“警报警报，有不明飞行物向我们逼近，有不明飞行物向我们逼近。战斗人员请做好迎击准备。”克洛诺斯将军一听到警报声立刻向坐在了弹簧上一样直向位于七层的指挥中心冲去。     
    　　“情况如何？”他向代号为阿瑞斯的作战参谋问道。     
    　　阿瑞斯是个年纪在三十岁左右的男子，他的军衔也是上校。他说：“不明飞行物正在以第一宇宙速度行我们逼近，半分钟后我们即可用肉眼看见。”     
    　　克洛诺斯将军说：“命令地面部队一旦对方进入射程就立即开火。不必警告。飞行大队待命。”     
    　　阿瑞斯上校：“副指挥，我们根本不知道对方是谁。”     
    　　“不必知道，只要擅自出现在这里的，非友即敌。”克洛诺斯将军冷冷的说。     
    　　二十五秒过去了，那个物体出现在了人们的实现里。他的外貌就像一只大鸟，或者也可以说他像是一个天使。他的周身沐浴在白色的光中。使人感到他的若即若离，若隐若现。     
    　　“对方进入了射程。请求开火。”地面部队报告     
    　　“开火！”克洛诺斯将军平静地说。他似乎没有因为这个不明物体的奇特外貌而感到惊讶     
    　　基地的防空火炮一起开了火。一道严密的防空火力网在瞬间形成了。很明显那个生物感到了危险。他向天空猛冲上去。     
    　　地面部队报告：“他已上升至十公里处，我们的炮火打不着他。”     
    　　“可惜我们没有导弹。”克洛诺斯将军轻轻地说。     
    　　阿瑞斯上校说：“将军，我们是不是应该先跟他建立联系。”     
    　　“不必。我说过非友即敌……”     
    　　忽然间，一道光柱从天而降直穿过基地的钢板那道光柱穿过了七层装甲直射入第七层的中心实验室内的那本“拉杰尔之书”上，琼斯博士只觉的眼前白光一闪那本重达几百公斤的“拉杰尔之书”就随着光柱一起消失了。不仅如此连他的主电脑也在瞬时间短路了。资料全部消失了。随着那光柱的消失，那个天使模样的不明物也消失了。就好像是消失在空气中了。     
    　　克洛诺斯将军拿着事件的报告，表情严肃。长久之后，他叹了口气：“看来，那个时刻真的到来了。我们必须加快节奏了。    
    　　　　


上卷  第五章 亡命天涯

    拉杰尔之书的意外失踪对于黄道十二宫的震动真可称为是晴空霹雳。本来的希望一下子变成了泡影。对于未来的发展计划，十二方都没有一个合理的方案。     
    　　“我们该怎么做呢？”黄道十二宫中的金牛座自言自语道。     
    　　人马座：“其实我们并没有满盘皆输。反而使我们对事情有了进一步的了解。拉杰尔之书被拿走说明了他们已经注意到我们了。并且到了要以行动来干扰我们的地步。我们离真相越来越近了。当初我们的猜测被确确实实的证明了。”     
    　　“我知道的你的意思。你认为我们还有赢的希望。”白羊座说道。他的与其很平和。     
    　　“至少我没看到输的先兆。不过我认为我们应该加快节奏。将两个计划同时提速。这样我们的计划才能赶上变化。”人马座说。     
    　　“那好。”白羊座说，“从琼斯博士提交的报告来看，我们对方舟的研究已经是告一段落了。它的机械机构琼斯博士已经画出了详尽的图纸。它的功能我们也掌握了80％以上。现在我们应该进行下一阶段的研究。也就是对‘死海文书’和‘通古斯大爆炸’进行详细研究。另一方面，我们的B计划也该开始了。各位意下如何？”白羊座很有礼貌的问了问大家。其他的人没有吭声，这就是默认了。     
    　　据说，世界上有两种人。一种是生来就走运的人，小时候是宝马香车，锦衣玉食。长大以后是要风得风，要雨得雨。另一种人是生来就倒霉的人，小时候是衣不遮体，食不果腹。长大以后是处处碰壁，倒霉到家。     
    　　一个晚上之前，紫苑一位自己是前一种人；一个晚上之后他发现自己是后一种人。虽然他的童年是极尽荣华。可现在那一切都不属于他的了，那一切属于一个叫任紫苑的人，那个人是核能大王任天的儿子。而现在，他却面临着牢狱之灾。     
    　　不管怎么样，天还是亮了。面对那一如既往升起来的太阳。世间的一切都显得那么渺小。不知为何，紫苑（在还没有知道真相的情况下，我们暂且还是叫他紫苑吧）此时竟有如此的想法。     
    　　“叶孤挺，出来。”看守所的狱警可不会对你客气。     
    　　虽然不愿承认，可那个狱警叫的就是他。     
    　　“去哪？”紫苑一晚上都没有睡。此时他刚刚有些睡意。     
    　　那个狱警什么话也没说只是给他带上了手铐。说了句：“走吧。”     
    　　走？到哪去？紫苑没有问。他也懒得问了。反正按照法律他必须经过审判才能定罪。按他们所说的情况来看，这应该是件刑事案件。刑事案件中，被告必须有律师。到时我自然会和我的律师商量。紫苑被带了出去，并且套上黑色的面罩。唉，紫苑叹了口气。这也不知是他这24个小时内的第几次叹气了。     
    　　警车开了并且上了公路。紫苑当然是看不见了。不过他能清晰的感觉到这点。，他甚至能推测出这辆警车是在开往苏兰城的路上。因为紫苑听到他们在谈论苏兰城的看守所。不久，车子就上了高速公路。速度明显地加快了。大约过了三个小时，车子出了高速路。这条路紫苑走过，下了高速公路后还要经过一段简易公路，那是几个小乡村。过了这几个小乡村后就就到了苏兰市的地界。     
    　　车子平稳的行进着，负责押送他的那四个警察也放松了警惕。他们甚至还在讨论今天晚上谁请客，去哪吃饭的问题。就在这时车子猛的一声停下了。由于惯性所有人的身体都同时向前倾斜了一下。     
    　　“怎么回事？”为首的那个警察叫了声。     
    　　“车胎爆了。”司机一边说一边下车查看，“怎么会爆了呢，这里前不着村后不着店的。”     
    　　这次执行押送任务的警察有四个，两个在后面负责押送，两个在前面驾驶室内，侦察情况。车一爆胎，押送室内的一个警察就跟了下去。     
    　　就在这时紫苑听到摩托车发动的声音。紧接着声音由远及近。再接着，他听到了连续的枪声。掺杂其中的还有惨叫声和爆炸声。由于紫苑的头上一直带着黑色不透明的面罩，手上带着手铐。所以他什么事也办不了。只能静静的等待。“喀喳”一声警车的后门被打开了。有几个人冲了进来，紫苑感到身边的那个警察站了起来，大概是像起身迎击。只听见砰的一声响，那个警察的身体就倒在了紫苑的身上。紫苑感到一种粘稠的液体在流，似乎还有点腥味。猛然间，紫苑明白了。有人劫了警车。这伙人是谁？干什么劫警车？这些念头在他的脑子里瞬间闪过。一瞬间过后，他的脑子里又有了一个非常实际的问题：他们会不会伤害我？     
    　　实际上，在思考问题的不止是他一个人。那些劫车的人在打死最后的一名警察后也停止了行动。     
    　　紫苑听到“啪”的一声响，一个人挨了耳光。然后他们进行了如下的对话。     
    　　“混蛋，你们的情报是怎么搞的！不是说老大在车里吗？”怎么没有！这个人是谁？”     
    　　“我也不知道怎么回事，可我们在局子里的内线明明说这趟车里押着老大。怎么没有。”     
    　　“头，把这小子干掉吧。省得他去泄露我们的行踪。”     
    　　“干掉他，嘿嘿。我可不想这么做。看这小子的打扮也是办过大案的主。喂，小子。你入不入伙。”其中的一个像是头的人物说道。紫苑摇了摇头，他可不想现在再背上一个黑社会的罪名。     
    　　那个声音又响了：“既然你不想入伙，那你就自己找活路吧。”说吧，脚步声又响起来了。他们走了，把紫苑留下来了。这就是紫苑获得自由地方式。虽然很不合情理，但这件事确实发生了。     
    　　不知过了多久，什么声音也没有了。紫苑动了动身体，在他身上的那个警察像个麻袋是得滚到了地上。他又动了动手，没人干涉他。现在他放心了。因为如果身边还有活着的警察那么他一定会大声的训斥。很快，他把头上的黑布袋摘了下来。眼前的景象让他大吃一惊。那几个警察满身是血的倒在了地上，一动也不动了。看来他们都死了。他心了寻思着。现在我自由了，虽然这个自由来的太过突然。今后呢，不知道。总之，要先离开这里。这些人都死了我肯定是脱不了干系的。没准还会被当成主犯。对，走。想到这，他开始在警察的尸体上摸了起来。他要找钥匙。奇怪的是五个人的身上都没有钥匙。他有些纳闷。正在这时，远处来了一个人。他在老远就看到这横七竖八的躺着几个人。他还以为是出了什么事故呢。于是他大声的叫了声：“怎么了？需要帮忙吗？”     
    　　紫苑听到这句话，条件反射似的跳了起来，转身就跑。现在要洗清自己的冤枉就必须活下去。现在要是被抓，他的死罪就算定性了。他也根本没有翻案的机会了。     
    　　一阵风刮过，带着一股初秋的气味。那是路边的野花，杂草和泥土的混合。紫苑拔下了一根草，放在嘴里，细细咀嚼着草根的味道。望着天上的变幻莫测的浮云，他的心也随着它的变化而变化。渐渐的，他的眼眶有些湿润了。一种人生无常的感叹由衷而生。从出事现场逃离已经是一个小时以前的事情了。现在呢？改怎么办？紫苑不是一个笨人，他估计现在警车被截的事已经肯定被公安局知道了。那么他们肯定会搜捕我。虽然现场没有直接的证据证明是我干的，但我已经脱不了干系了。那么我逃走吗？不行！逃走的话我的冤情就说不清楚了。我必须回去，回到米顿市。哪里有我的家。那里可以证明我的话是真的。     
    　　回去，谈何容易！紫苑看了看手腕上晶晶发亮的手铐。一丝微笑挂在了他的脸上。出事地点在山区，而且在再往前5公里就进了苏兰市的郊区了。警察一定会以为我往那个方向逃走。因为那里容易隐蔽也容易弄到食物。可我偏偏要回去。在接下来的12个小时内，紫苑没有吃任何的东西，没有休息过一分钟。他愣是走完了42.6公里的路程。正如紫苑所料的那样，警察把重兵安排到了苏兰市的各个交通路口，而对米顿市的交通路口和它与苏兰之间的公路盘查的很松。     
    　　当紫苑看到公寓的大门时，他的眼泪又流了出来。虽然仅仅离开了不到两天，但是那种恍如隔世的感觉却立刻萦绕在紫苑的心头。     
    　　一直等到天黑下来后，紫苑才决定进去。他没有走正门，而是从花园的后门溜了进去。走在熟悉的路上，紫苑的已经没有什么家的感觉了。     
    　　走过花园中心的喷泉时，紫苑停下来了，这里是分界线。再向里走就属于安全区了。所谓安全区，就是有大量的防盗装置的地方。     
    　　此时，紫苑有了一个念头。记得小时候，他曾经把自己的一些东西埋在花园里的一棵大银杏树下。现在，那些东西应该还在那。如果那些东西还在那，就说明我我是在这长大的，也可以证明我是任紫苑。至少自己不会再怀疑自身的精神有问题了。那棵树就在水池西边100米处。紫苑几步就到了树下。他努力的寻找着当初埋东西的地方，那是什么时候的事。记不清了。大概是在七岁，或者是八岁的时候，反正离现在很久远了。很快，紫苑的手就碰到了一个硬物。他把上面的土拨到一边去，底下是一个塑料盒。外表是黄色的，大小和一个笔记本差不多，外面还有个小锁头。没错就是它。     
    　　紫苑刚把它收好，就听见后边有人叫到：“谁？干什么的？”话音未落，一个彪形大汉就冲了过来，挥拳便打。看来，紫苑被当成贼了。紫苑也没有示弱，他把身体一侧，躲过了大汉的拳头。紧接着身子一转，便到了大汉的身后，右手一挥，以掌为刀。一下子他的手就砍到了大汉的后颈上。大汉一声没吭就倒下去了。这下连紫苑自己都觉得奇怪，自己什么时候变得这么厉害。他蹲下身摸了模大汉的鼻子，还有气。紫苑长出了一口气。     
    　　大汉的叫声并没有引来人，可能是因为这里地方太大了。一个人的喊声根本就显得微不足道。紫苑拍了拍身上的尘土，向安全区走了过去。     
    　　对于，安全区内的防盗设施布置方位紫苑了解的很清楚。通过这里并不是很困难。今天的月光并不是很亮，这给了他很大的便利。可就在这时，一道黑影从他身边掠过，是个人！     
    　　从体形上看，那个人是还是个女人。她在干什么？来这里干什么？紫苑选择不声张，慢慢的跟着她。她通过安全区用的时间是五分钟，从这点来看她应该受过这方面的专业训练。什么人会受这方面的训练呢。大概除了特工就是贼了。     
    　　那个人慢慢的模进了别墅的大门边，从口袋里掏出了一个奇怪的东西。她用这个东西再门上的折纹锁上晃了晃，大门轻易的就被打开了。她的身影也隐入了屋内的黑暗之中。这里的庸人只有五个。对于这座有六十多个房间的别墅来说并不多。此时已是午夜1：00。按照往常的习惯，不管是庸人还是主人都已经入睡了。整个别墅只有走廊上有灯光。那个人慢慢的向前摸索着。不一会就到了二楼。紫苑跟着那个人也上了二楼。     
    　　紫苑在心中暗暗叨念着：二楼向左拐第一间房子是我的书房。书房门是南方的楠木做的，是今年春天时才做好的。门把手是铜制的，上面还有一道划痕，是我在一个月之前不小心碰的。     
    　　实际的情况正像他所想的那样，紫苑在那间屋子前经过时注意到，那里确实有间房子，也确实有楠木门，门的把手上也的的确确有一道划痕。     
    　　“的确！”紫苑自言自语道。     
    　　那个人对于他的房间似乎并没有太大的兴趣。她继续向前摸索着。很快她到了这里的主人——任天的书房。对于一个合格的小偷来说，开锁并不是一件困难的事。在她看来。那道门就像不存在似的。一声轻响，门开了一道小缝。她的身体就从门缝中钻了进去。跟在她身后的紫苑看准了机会也跟着她溜了进去。     
    　　这是一套里外两间的套间。屋子里很黑，因为那里没有点灯。紫苑以为那个人在这种状况下不会发现他。可他想错了。那个人并没有走进里屋，而是在他不远处听了下来。大概她听到了动静。     
    　　两个人就这样相持着。谁都不想出声，谁都没有动手。     
    　　外面传来了轻微的脚步声。大概是有人起夜吧。     
    　　忽然，对方——那个女人直扑了过来，她的手直奔紫苑的咽喉。这是想一举制服紫苑。此时，紫苑的眼睛根本看不见对方。他自己也没经过什么武术训练。再加上现在还在响的脚步声也干扰了他。一下子，那只手就按到了紫苑的咽喉。紫苑不由自主的向后一撤，靠到了那扇楠木门上。“当”的一声，声音不大。在这样夜深人静的时候，却让人觉得十分响亮。     
    　　门外的人似乎听到了这个声音，因为脚步声停止了。     
    　　紫苑感到那只手在离他的脖子不到一厘米的地方停下了。事实上，不是那只手停下了，而是不得不停。那只手的手腕已被紫苑牢牢的扣住了。对方好像是想把手抽回去，可她试了两下却发现只是徒劳的。那只手竟被紫苑控制住了，进不得，退也不的。她的左手立刻挥出。与此同时，在这黑暗中也有一道微亮的光闪过。她的左手里拿了把匕首。在这个普遍使用枪的世界里，匕首之类的冷兵器还远没有推出历史的舞台。好在紫苑反应快，向边上一躲。这一刀落空了。她的手顺势抽了回来。这还没完，抽回手后她的身子一转。右手又向紫苑披了过来，那手里竟然也有把匕首。这下紫苑躲不开了，他感到那把刀就要刺到自己身上了。忽然之间，紫苑觉得那把刀的速度变慢了。这种状况在外面遇到那个保镖时的感觉出奇的相似。他的脑子里好像已经知道了那把刀的位置了。现在他来不及多想了，他的右手不由自主的抓住了对方的右手腕，他的左手也迅速的抓住对方的左手腕。然后紫苑一用力对方就被他抱在了怀里。     
    　　她确实是个女人。虽然紫苑对女人的了解并不像他对公司员工一样了如指掌，可从对方柔软的身体来判断，那是个女人没错的。显然，对方对眼前的形式明显估计不足。她在紫苑的怀里使劲挣扎了几下，结果证明这是无济于事的。她仍然被紫苑紧紧的抱住，慌乱中她跺了几下脚。这个声音很可能被外面的人听见了。外面传来了一个女人的声音：“你们快过来，屋子里好像有人。”紧接着，一连串的脚步声响起。紫苑当然不想现在被发现。他这次来是为了找父亲证明自己的身份。     
    　　他又用力抱紧那个女人，这样她就不会乱走动了。在这过程中，紫苑闻到了一股非常浓的香水味道。当然，他可没有心情去品评香水的优劣。不过紫苑还是忘记了一件事。那就是如果一个人想要被人发现，最直接的方法就是大声的呼叫。紫苑怀中的那个女飞贼竟然大叫了起来：“来人啊，有贼。”     
    　　天啊！这不是贼喊捉贼吗！紫苑心中暗暗叫苦。这下他可不知该如何是好啦。外面的人一听到叫声，立刻行动了。那扇楠木门在半分钟后被打开了。屋子里一下子涌进了七八个人。紫苑暗叫不好，现在只有走为上策了。他看到在门的他的对面就有一扇窗户，他也顾不得那么多了，径直冲了过去。“哗啦”的一声响，玻璃碎了。两个人都落了下来。幸好这是二楼。撞玻璃时，紫苑在前，那个女人在后。自然，在下落的过程中，紫苑在下，那个女人在上面。相对而言，紫苑所收的冲击比那个人要大的多。     
    　　玻璃破碎的声音传遍了四周，刺耳警报声随即响起。这个情况又使紫苑吃惊不小。他从来没有听说安装过警报设施。他身上的那个女人一跃而起，朝着围墙跑了过去。紫苑也顾不得拍掉身上的土了。他现在唯一的想法就是逃出这里。这里已经变成他所不认识的地方了。     
    　　他朝着那个女人逃走的方向追了过去，实施证明这么作是正确的，也是错误的。很快他的头就撞到了花园的围墙上。紫苑又一次摔倒在地。他慢慢的爬起来，晃了晃头，竟还有些晕。他抬眼看了看眼前高大的围墙，这面墙大约有2米至3米高。以紫苑的身体素质来说，爬上去的难度不会比攀登珠穆朗玛峰的难度小多少。     
    　　保安和保镖们迅速的围了上来，口中还喊着：“抓住他，抓贼。”他们手里还拿着各式各样的家伙。那些家伙在淡淡的灯光下反射着非肉体的光芒。     
    　　如此形式令紫苑只得使用最后的一招。他大喊着：“别误会，别误会。我是任紫苑。我是这的主人。”     
    　　刚才还是漆黑一片的花园现在已被各种灯光照的如白昼一般。紫苑的脸也清清楚楚的显现在他们的眼中。     
    　　那些人真的停下了，三三两两的交谈着。紫苑觉得他们似乎认出了自己，接着补充到：“我是任天的儿子。我是任紫苑。我……”     
    　　突然，有个人大叫了一声：“就是他，那个逃犯。他杀了好几个警察。”     
    　　这句话起到的效果很明显。那些人立刻紧张了起来。紫苑甚至还听到了手枪打开保险的声音。看来紫苑的厄运还要继续走下去。     
    　　紫苑紧靠着围墙，他的脑子里飞快着思考对策。可是要从十几个体格健壮的成年男人中突围而出真是谈何容易。怎么办？紫苑现在有些羡慕小鸟，自己要是能飞就好了。包围圈越来越小。     
    　　就在这时。紫苑似乎听到有人对他说，向上跳。     
    　　紫苑的身体像是得到了命令似的，不由自主的向上跳了起来。在他向上跳的同时，对面的那些人的嘴巴一起长大了，眼睛也瞪圆了。因为他们看到了一个奇怪的现象。那个自称是任紫苑的年轻人只是轻轻的一跳竟然越过了近3米高的墙。随后他们又听到墙外发出了“咚”的一声响，似乎是重物坠地。     
    　　紫苑又一次爬了起来，他不明白今天他为何这么与地面有缘。总之，他现在已经在墙外了，追兵一时也半会也来不了。对于今天的那些无法解释的事，他现在还没有心情去想。他从容的拍了拍身上的土。向着一条不知名的小路走去。    
    　　　　


上卷  第六章 再次相逢

    黑沉沉的夜啊！什么时候光明能够到来？    
    	任紫苑的心里同样在这样问着。在他的眼里，自己的一切都变成了黑色的。那个曾经站在幸福顶点地他早已不在了。现在的他只不过是个被通缉的杀人犯，过着朝不保夕的生活。前方的路在何方？谁知道！    
    他现在觉得很累，而且两只眼睛的视线也开始模糊了。虽然现在天还很黑，但是眼睛也一样重要。他在路边坐下了，他需要休息一会。其实，他也知道这样做是很危险的。很可能被人追上，或是被巡夜的警察抓起来。可是此刻的他实在是他困了。慢慢的，他睡着了。    
    他睡得很沉，很沉。外面的一切都仿佛不复存在了。睡梦中的他甚至觉得如果就这样永远睡下去，也未尝不是一个好办法。人生本身不就是一场大梦吗？    
    恍恍忽忽中，他来到了一个奇怪的地方。那是个充满了彩霞，鲜花，白云和歌声的世界。他可以感觉的到这一切，却无法形容他所见到的一点一滴。总之，那一切应该是世界上最美的吧。也许那是真的。    
    在这仙境一样的世界里，一个威武而洪亮的声音传到了他的耳朵里。    
    “你难道不为你的所作所为辩解吗？你不知道你这样的行为是不会获得宽恕的吗？！”    
    循声望去，在一片金光之中似乎有着无数的人影。这也是一种感觉，一种莫名其妙的感觉。    
    另一个声音响起来了。它不像第一个声音那样威武和洪亮，显得很是柔和。    
    “我不会。在我看来那一切都是正确的，是无可厚非的。我不需要什么辩驳。我所做的都被大家看在眼里，不管他是朋友还是敌人。”    
    “你以为你做的事会被别人接受吗？让这个世界血流成河的不正是你吗？”    
    “那是我和信任我的伙伴们获得安宁和和平的方法，虽然十分过激却是必须的。”    
    “你必须为你的所作所为付出代价。你还是说说遗言吧。”    
    “我是想说些话。因为我们从来不曾像今天一样，虽然我们活了一千年。我们前无古人，完全凭借着自己的能力而自生自长。当命运把我们推倒浪尖上时，我们的权利属于自己。我们凭借着自己的双手为我们崇高的事业奋斗，让世界震惊。不必去想象我们跪在高贵的统治者的宝座前，为自己的生命而哀求是什么模样。因为那种念头从来就没有出现在我的脑子里……”    
    梦在此刻嘎然而止，紫苑慢慢的睁开了眼睛。这是哪？我为什么在这？数个疑问一起在紫苑的脑子里出现。他解释不了这些，不过对他来说这些事也并不重要了。毕竟让一个被通缉的“杀人犯”害怕的东西并不是很多。    
    “你醒了？”一个女人清脆的声音响了起来。    
    紫苑转脸看去，一个女孩就在他的身边。看着那个女孩，紫苑似乎有种似曾相识的感觉。    
    “怎么了？不认识了？我们前天还在酒吧见过面呢。”女孩笑了，笑容很是甜美。    
    看着她那飘洒在肩头的长发，紫苑猛地想到了。他脱口而出：“你是薛蕾丝！对！你就是。”    
    薛蕾丝对他的反应很是奇怪：“没错，我就是薛蕾丝。你早就见过我。”    
    “那么我是谁？告诉我，我是谁？”紫苑激动的问道。    
    薛蕾丝更加奇怪了：“你？你不是任紫苑吗？”    
    紫苑的心中一酸，眼泪差点留下来：“终于有人说我是任紫苑了。终于有人说我是任紫苑了。”    
    突然间，他一把抓住了薛蕾丝的手，急切的说：“帮帮我，你为我证明我是任紫苑。只要你出面证明我就能恢复身份。”    
    薛蕾丝轻轻地把手抽了回来，缓慢的摇了摇头,接着说：“不行，我不能这么做。”说罢，竟把头背了过去。    
    “为什么？为什么？”    
    “因为我没有身份。”薛蕾丝黯然神伤的说。她的眼睛里，充满了悲伤。显然她并不想谈这个话题。    
    “没有身份？什么意思？”紫苑追问道。    
    如果在平时，紫苑不会这样追问不愿说的隐私。可今天不一样，这件事对他来说可以关乎生死的大事。他自然得问明白了。    
    薛蕾丝的脸上挤出了一丝笑容，就像是黑夜里的一丝光辉。她轻轻摸了模头发，许久。她说：“你看我是不是很漂亮。”    
    这是个莫名其妙的问题。    
    无可否认，薛蕾丝是个能用美丽来形容的女孩，可这与她的身份有什么关系呢。    
    紫苑说：“没错。你很美。你是我见过的最美的女人之一。”    
    薛蕾丝又笑了：“你真的很会说话。说的很动听。有时我想，如果有来生的话，我宁愿做个平凡的女孩。”    
    紫苑无语。    
    薛蕾丝又说：“你知道一个人为什么会长的漂亮吗？”    
    紫苑还是无语。    
    薛蕾丝马上接着说：“你大概在笑我有些傻。其实我也明白我的美丽是来自母亲。她同样是个美人。可是她的美丽却毁了她的一生和我的十九年。她的故事的开头像很多言情小说的开头一样。可结尾却是和大团圆大相径庭。”    
    紫苑没有追问。    
    薛蕾丝自己顿了顿接着说：“二十年前，我的母亲遇到了她这一生中最重要的一个男人。没错，那个人是我的父亲。他却不是我母亲的丈夫。换句话说，我是个私生女。”    
    紫苑的喉咙里不由自主的“啊”了一声。    
    “不用那么吃惊，这种事在这个社会又很多。我的降生没有给母亲带来欢乐，相反是无尽的苦恼。母亲从来没有提过父亲的名字和他的情况，可我能猜得出来，我的父亲一定是个大官或者是个上流社会的知名人士。总之，他一定不会是个无名之辈。否则他也配不上我的母亲。后来发生的事更证明了我这种想法。自打有了我之后，母亲就被逐出了家门。在现今社会来看发生这种事简直就是不可思议的。从此，母亲就带着我四处漂泊。有一阵子我们就住在这座房子里，在我十二岁的那年母亲死了。从此我独自在社会上流浪。我没有进孤儿院。所以我也就从来没有过正常的身份。换句话说，在法律上讲我这个人是不存在的。这下你明白了吧。我是不能为你作证的。即使我真的为你做了证，那也是无效的。证人的前提是他必须是个合法的公民，而我不是。你没发现吗？一句话是真是假往往取决于说话的人的身份。有些人说煤球是白的都会有人信，可有些人即使说太阳是圆的都不会有人相信。”    
    在这个世界里，“身份”是个无形的资产，它使得一些人从一出生就与众不同。不是因为他们自己而是由于他们的父母。这就好比天上落下的雨滴总是会有些落在大路上，也总会有些落在屋顶上。    
    紫苑的沉默了。他的直觉告诉他，他的愿望又落空了。在这个讲求法律证据的社会里没有身份的确是件无可奈何的事。想到身份，他的手不由自主的想摸一摸怀里的那个小塑料盒，那是他的宝盒。那盒子里记载着他的过去，保存着往昔的记忆，虽然那不可能成为证明他身份的证据。令他恼火的是那个盒子竟然也不见了。    
    “你看到一个黄色的塑料盒了吗？它一直放在我的怀里。”紫苑小心翼翼的问道。他害怕这句问话会刺伤对方的自尊心。    
    显然，这种担心是多余的。薛蕾丝眨了眨眼睛，回答道：“黄色的塑料盒子？没见到过。它对于你很重要吗？”    
    “重要？”紫苑的心里也在想着这个问题。现在他什么都没有了。即使有了那个盒子又能说明什么呢？究竟是什么人在害我？为什么要害我？一定要把那个主谋揪出来！我要将他碎尸万段。    
    薛蕾丝看着紫苑这种出神的神情她的心里有了种莫名的恐惧。    
    “喂，喂喂。你不要吓我。你的这种神情很让人害怕。”她用力摇了摇他。总算紫苑的脸上又恢复了往常的平静。    
    “没关系。”，紫苑长舒了一口气。现在他的心情已经基本平静了。    
    此刻他才注意到周围的环境，这是一间不大的房子，几乎没有什么摆设。一张床便已经占据了房间的三分之一。家具，如果那种破旧的桌椅还能称的上是家具的话，完全看不出这里的主人是个19岁的女孩。    
    与紫苑的原来的锦衣玉食比起来，这里的一切是他做梦也不会想到。    
    他木呐的问道：“这就是你的家？”    
    薛蕾丝抿着嘴笑了，她说：“可以这么说吧。还可以说是我的临时住所。我们这种人本来就是居无定所的。”    
    “那么这里是哪里？我的意思是你家具体在哪个位置上。”即使到了此刻，紫苑还是在尽量保持他所谓的那种绅士风度。    
    蕾丝听了后有些皱眉，她大声的说：“你不要老是那么文绉绉的说话了。你站起来看一看就知道了。”    
    听了这话，紫苑的脸上刷的一下红了起来。的确，自己竟然在人家的床上躺了这么久，直到人家这么说才发觉。    
    此刻，天早已大亮了。紫苑透过窗户一下子就看到了一面随风飘扬的旗帜。旗帜上的图案是一只白色的和平鸽。没错，这里正是在公寓后花园的外面。没想到竟然离那个“家”这么近。    
    同时，在任家别墅里另一件事正在发生。    
    在这座别墅的中心部位――董事长办公室里来了一位不速之客。    
    “你好，我是市刑警队的李长兴。我想问您几个问题。任天先生。”    
    这位李长兴正是那位逮捕紫苑的那位李队长。他来这里的主要目的就是了解一些关于任紫苑的消息。虽然他并不相信他所抓到的那个人是任紫苑，但是身为警察的责任感使他不能放过任何一个疑点。即使那个疑点是十分的荒唐。    
    他面前的这位精神矍铄的中年人就是天翼集团的董事长――任天。自从核能领域被彻底向民间开放后任天就成为了这个世界上举足轻重的人物了。从某种意义上来说，他可算得上是操纵世界的极少数人之中的一员。    
    这一点李长兴也是很明白的。对于这样的一个公众人物来说，日常生活中的任何一点波澜都有可能被放大成滔天巨浪，更何况这次还涉及了一宗杀人案。这次拜访李长兴并没有报太大的希望，毕竟人家是日理万机的大人物。可是生活就是这么爱和人开玩笑。只是叫人通报了一声，他就轻而易举的见到了这位大人物。    
    “请问您找我有什么事情吗？”任天的语气很缓和也很平静。他的眼光一刻也没有离开过眼前的文件。    
    “嗯，我这次来是有一些事想来向任先生确认一下。”    
    面对着这位风云人物，李队长还是有些紧张。    
    “什么事？”    
    “是有关令公子的……”    
    任天的头抬了起来，两只眼睛直视李长兴：“紫苑怎么了？”    
    “是这样的，我们前田抓到了一名通缉犯他自称是您的儿子任紫苑……”    
    “前天吗？那是不可能前田我和他还在莫斯科呢。”李长兴的话还没说完就又被任天打断了。    
    李长兴有些生气了：“请问有人证明吗？”    
    任天的眉毛向上一挑，像是在表示极大的不满。不过，他毕竟是有涵养的人随即说到：“当然有。莫斯科的很多官员都可以证明。”    
    “当然。当然。可是我还有个问题。令公子，我的意思是任紫苑先生。您真的认为您身边的的那位就是真正的任紫苑吗？”    
    任天的手不自觉的抓起了一只雪茄烟，放进嘴里抽了起来。袅袅的青烟在他的面前自然的绕了一个个烟圈。他说：“如果你想见见我的儿子我可以满足你这个愿望。”    
    不一会儿，从外面进来了个人。看样子，他是个20岁上下的年轻人，高高的个子，宽阔的肩膀，修长的双腿。准确的说他是个十足的美男子。李长兴不由的想起了那天晚上抓到的“任紫苑”，那个“任紫苑”虽然长的也很不错，但是和这个人来比确实差了一截。想到这，李长兴努力稳定了稳定情绪，重新整理了一下思路。他可不能犯以貌取人的错误。    
    任天的秘书不失时机的递过了一份报纸，这张报纸的头版是这个任紫苑与俄罗斯官员举杯相庆的照片。没错正是这位任紫苑，他的身份是天翼集团总裁。    
    “你还有什么要问的吗？”任天问道。    
    李长兴沉思了一下，说：“看来我已经没有什么可问的了。”    
    会谈就这样结束了。对于双方来说，没有任何的结果。    
    穿过富丽堂皇的任家别墅李长兴走出了大门。在大门口他又遇到一件有意思的事情。    
    一个年轻的男人在和门卫争吵，这本来是一件不起眼的小事可是那个的话让李长兴的精神一震。因为那个男人说是三天前任紫苑让他来的，任紫苑还给了他一张亲笔纸条。可是门卫却对这件事矢口否认。还一个劲的把他往外轰。很明显，那张纸条是真是假并不是一个小小的门卫说了算的。那么他不是在自作主张，就是上头让他这么做的。    
    李长兴的嘴角露出了一丝微笑。他又有了一个奇妙的想法。    
    在董事长办公室里，秘书早就已经退了出去。这里只剩下任天和那个“任紫苑”。    
    “怎么样？我们的智者。你对这个人有什么看法？”任天问道    
    “他的心里已经有了疑问。恐怕我们的剧本要进行大规模的修改。”那个“任紫苑”答道。    
    “只是修改而已吗？我现在已经开始怀疑这个计划的可靠性。毕竟在这个计划里不可预知的事情太多了。”    
    “我们别无选择。”对面的年轻人神色庄重的说。    
    就这样过了七天，这七天真的可以用风平浪静来形容。开始时任紫苑还有些当心警察会不会有大规模的搜查。这几天安静的异乎寻常。他到现在也没有看到有关他的通缉令。究竟是怎么回事？难道那几个被杀的警察没有被发现？不可能！绝对不可能！可现实就是这样啊。    
    “紫苑，过来一下，”蕾丝向他招了招手，“过来，帮我择菜。今天我发了工资了，我们来做一些好吃的。”    
    蕾丝在一家小饭馆做服务员，一个月也就是几百元的收入，对于一个年轻女孩来说是远远不够的。现在又加上了一个任紫苑，生活就显得更加拮据了。    
    “对不起，蕾丝。”任紫苑低着头择菜，声音小的像蚊子。    
    “哦，我没听见。”不知蕾丝是真的没听见还是在故意逗他。    
    “我说对不起。”紫苑又说了一遍，这次的声音明显比上次大了许多。    
    蕾丝捋了捋头发，美丽的长发又飘了起来。    
    “你不必道歉。你根本就不欠我什么。”    
    “蕾丝，你放心。等我证明自己的清白后，我一定会报答你的。”    
    “报答？你怎么报答我？”看起来蕾丝对这个话题倒是挺有兴趣的。    
    “我会给你……”说到这紫苑的话顿住了。    
    是啊，给她什么呢？钱还是房子。无疑这些东西会使任何一个人动心。可是蕾丝真的会接受吗？    
    蕾丝像是已经看出了他的心思。    
    她说：“我知道，如果你恢复了身份，一定会给我很多的钱，也许会给我一座别墅，让我称为一个上流社会的女人。对吗？”    
    紫苑无可奈何的点了点头。    
    蕾丝的头也低了下去：“难道在你的心里报答的含义只是用金钱来衡量的吗？”    
    “我，我”紫苑想说些话，可是现在的他不知该说些什么好了。    
    他当然知道蕾丝希望他如何的报答她。真的到了那个时候，父亲能接受她吗？对于紫苑来说，如果没有这次的事件他和蕾丝本来是完完全全的两个世界的人。到了自己平反昭雪的那一天，他们两个人又会回到各自的世界。紫苑无法许诺。希望越大，失望也就越大。    
    蕾丝笑了，笑得有一些勉强。    
    “你真是的。说句玩笑也当真。放心，如果你真的有平反昭雪的那一天，我一定会要你给我很多的钱。除此之外，我不会有任何的要求。你可别异想天开的以为我会要你娶我，我的眼光还没有那么低。”    
    笑，总是能掩盖住悲伤。现在就是这样。    
    “薛蕾丝小姐是住这吗？”外面有人喊到。    
    “哦，在这。”现在这个状况，一方逃避是最好的解决办法。外面的这个人来的正是时候。    
    紫苑还是在低头择菜，忽然间他像是想起了一件重要的事，站起来就向外跑。刚跑到门口就碰到了回来的蕾丝。    
    “怎么了？”蕾丝问。    
    紫苑忙问：“刚才那是什么人？叫你干什么？”    
    蕾丝扑哧一声笑了：“怎么了，你以为那是什么人？只是一个邮递员而已。”    
    “邮递员？”紫苑的头脑飞快的转着，他有一种奇怪的感觉，“邮递员不可能到这来的，这里都是棚户区，根本就不会有门牌。他怎会找来的。”    
    “是啊。”蕾丝此时也发现事情不对劲，“他还给了我一个小包裹。你看。”    
    紫苑一把将包裹多了过来，轻轻的摇了摇，没有声音。又放在了耳边，里面滴滴答答的有响声。    
    “糟了。”紫苑将包裹轻轻的放在了地上，然后抓起蕾丝就往外跑。不明就里的蕾丝稀里糊涂的就被拉倒了外面。    
    蕾丝的家的位置很偏僻，就严格意义上来说那并不能算是个家。那只是几间用复合材料板搭起来的临时房子。    
    “你这是怎么了？”蕾丝有些生气的说。    
    “那个包袱有可能是炸弹！”紫苑说。    
    “怎么会是炸弹？谁会谋杀我？”蕾丝真的生气了。    
    “也许没有人想杀你，但很有可能有人想杀我。”紫苑肯定的说。    
    也许是老天想帮紫苑验证他的推断。一声巨响从那间屋子传出来，炸弹的威力并不大，但是炸死两个人还是绰绰有余的。房子在顷刻之间变成了一片废墟。    
    “我的房子。”蕾丝的叫声中夹杂着愤怒。    
    紫苑一把抓住了她：“走，我们快走。”    
    “走？我们到哪去？我们的家已经没了！”蕾丝的情绪显然有些失控。    
    “冷静一下！”紫苑大声的训斥道。    
    蕾丝愣了，她还没见过紫苑发这么大的火。    
    蕾丝说：“为什么？为什么我们要离开这？”    
    紫苑把眼光投向了远方，冷静的说：“你还没发现吗？一颗炸弹爆炸后竟然没有一个人出现在这条街上。”    
    　　　　


上卷  第七章  较量

    紫苑意识到了危险，可是现在似乎已经晚了。    
    “啊！”蕾丝一声惨叫，然后倒了下去。血从她的额头上流了下来。    
    “蕾丝！”紫苑大叫了一声扑了过去。可是他的这个动作很快就停止了。    
    “别动！”    
    紫苑觉得有一个冷冰冰的东西顶在他的额头上。那是手枪。这是紫苑很讨厌的局面。“人为刀俎，我为鱼肉”。    
    双方僵持住了。紫苑也趁着这个时机观察了一下形式。对方有四个人，每个人都穿着白色的西装，打着黑色的领带，带着黑色的墨镜，从服装搭配的角度来说这种穿戴实在是不怎么样。当然，现在没有时间讨论这些。四个人的分工很明确。一个人用枪制住紫苑，一个人监视着蕾丝，刚才大概就是那个人用枪把打昏了蕾丝。另外两个人背对着紫苑，监视四周的情况。这种情景给紫苑的第一种想法就是对方是职业杀手或是特种部队之类的人物。    
    此时紫苑仍然显得很是镇静：“你们是谁？要干什么？”    
    对方那个用枪顶住紫苑额头的人大概他是他们的首领。他嘿嘿的笑了两声。然后从牙缝里挤出两个字：“杀你。”    
    这两个字说的不很标准。但是紫苑听得是清清楚楚，意思也是明明白白。    
    “谁派你们来的？告诉我！让我死个明白！”    
    对方又一次嘿嘿的笑起来，看来他是不打算回答这个问题了。    
    坐以待毙，不如奋起一击。趁着对方分神，紫苑用力向后一跃。他知道他的后面有一个堆砌废弃物的角落，那有一根折断的桌子腿。说时迟，那时快。紫苑所做的一切在一瞬间完成了。这个木棍已在紫苑的手中，他不能再犹豫了，必须先打倒一个对手，那根木棍呼的一下子就抡向了对方。    
    按照一般的道理那个人应该后退至少应该躲闪一下。可是那个人不善不避，木棒磅的一声折断为两截。再看他的头上竟然没有没有一丝伤痕。    
    紫苑愣了，难道对方会气功？没机会证实了，对方还在那嘿嘿的笑。    
    “砰”的一声枪响了，是那个头领开了枪。子弹从枪膛里冲出来。与此同时，紫苑的身体也慢慢的倒了下去。    
    首领没有去验证那枪到底打在了哪里，因为他对自己有着绝对的自信。这种距离对方没有生还的可能。他将枪口放在了自己的嘴边上吹了吹，从表情上看似乎还有些遗憾。他自言自语道：“怎么回事？不是说这个任务很艰巨吗？所以才挑选了我们四个最优秀的战士。怎么这么容易就完了。真扫兴！收工！”最后一句话是对他的手下说的。    
    “头，那个女孩怎么办？”负责对付蕾丝的那个男人问道。    
    “杀掉！”头领很干脆的吩咐。    
    四个人中有三个走在前头，负责杀蕾丝的那个人在最后。    
    “砰”的又一声枪响。    
    头领皱了皱眉，心想：杀一个小女孩还要开枪吗？    
    不过既然开枪了，他也不深究了。    
    “走吧，雷尔”他下令。    
    可是那个叫雷尔的手下没有动。    
    头领很纳闷，他向回走了两步，拍了拍雷尔的肩膀，雷尔竟顺势倒了下来。    
    雷尔死了！怎么回事？    
    头领此时才发现倒在地上的那个女孩除了头上的伤外没有丝毫的枪伤，那一枪打在了哪？答案很快就找到了。那一枪在从雷尔的嘴里。子弹从雷尔的嘴里进入打进了他的颅骨。    
    “怎么回事？”头领大叫道。一瞬间他似乎悟道了什么事：“加尔，明加，小心……”    
    “怦怦“又是两声枪响，加尔和明加也到下了。一个被击中左眼，一个右眼被打开了花。”    
    “什么人？”头领的声音有些发抖。有生以来他第一次感到害怕。谁在杀人？对手是谁？对方真的是人吗？他可不能确定了。    
    “难道？”一个念头在他的脑子里一闪而过。他赶忙回头看那个任紫苑的“尸体”，果然他不在那！    
    那么现在杀人的是他的鬼魂了。不，不！不可能。    
    “嘿嘿。”头领又笑了。他突然把枪口对准了蕾丝，他认为只要这样对方就不敢乱来。    
    他错了。大错特错了。    
    他手中的手枪就像是突然间消失了一样，同时一个高大的身影出现在了他的面前。正是刚才被他“一枪击毙”的任紫苑。他的脸上还有着血迹。不过那血不是他的。那一枪应该是要了他的命了。    
    “你要杀我？”这位杀手头领的声音有些发颤。不是他怕死，而是他怕面前的这个“人”。    
    “对！”    
    砰的一声枪响。一颗子弹从这位头领的左太阳穴旁擦过，还打掉了他的半个耳朵。头领毕竟是个久经沙场的老手了。他连哼都没有哼一声。接着又是一枪他的另一只耳朵也被打掉了一半。    
    “你知道我最讨厌什么吗？”任紫苑的话语里没有了那种优雅大方，反而充满了一种奇异的霸气。    
    “什……么？”头领也被这种霸气震慑住了。他的身体开始发抖了。    
    “我最讨厌不平等。”紫苑这么说着的同时他的手枪也从他的手中滑落。    
    好机会，头领的反应是如此的迅速，一瞬间那把手枪就回到了他的手里。现在只要开枪他就躲不开了。举枪，射击。    
    为什么我的手扣不动板机呢？为什么？头领的神志开始迷糊了。他觉得自己离这个世界越来越远，在他的眼睛将要闭上的那一刻，他仿佛看到任紫苑的手里拿着个红色的还在跳动的东西。原来如此，他真的不是个人。    
    “原来他的心也是红色的。如果你们不是想杀蕾丝的话，也许我不会杀你们。”紫苑自言自语的说。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    蕾丝从昏迷之中醒来了，她看了看四周。这间屋子很陌生。宽敞明亮的屋子装饰的古色古香，这里看起来应是一间书房，靠墙放着四个古铜色的书架。书架里摆满了各式各样的书籍。窗子旁边有一个写字台，上面放着电脑。透过窗子，可以看到花园。墙上挂着几幅油画和书法作品，都是些名作的仿造品。    
    这里是哪？蕾丝自问自答了一句。    
    这个问题很快得到了解答。因为蕾丝发现紫苑就在她的身边。    
    紫苑还是那么冷静的说：“你醒了。”    
    蕾丝调皮的笑了，久历社会的她很容易适应突发情况。她说：“你真是不解风情。如果我是你。我一定会这样说：‘哦，你终于醒了。我真的担心死了。我真的怕失去你，怕你永远醒不过来。哦，上帝。我可以我的生命来换你生命。真的太感谢神了……”一边说，还一边做出祈祷的动作。    
    紫苑用手摸了摸蕾丝的额头，嘀咕了一句：“奇怪？没有发烧啊！怎么会说这么多的胡话。”    
    蕾丝用力的把紫苑的手打掉，大声的说：“我当然没有发烧了。只不过你我不喜欢你这种干巴巴的说话态度。为了你我的房子没了，我也被人打成了这样！你怎么连一句温柔的话也不说。”    
    紫苑叹了口气，用手抚摸着蕾丝的额头，温柔的说：“好好好，我不对。是我连累了你。等我恢复了清白，我一定给你盖一所大房子。不过现在你要休息一下，要不然会头疼的。”    
    女孩大多数都是很容易被哄得。    
    躺在床上的蕾丝此时也被他的这种温柔融化了，她略有些忧伤的说：“对不起，我有些任性。惹你生气了……”    
    紫苑用手轻轻的把她的嘴捂住：“别说了，快休息吧。该道歉的是我，是我害得你无家可归了。”    
    听到无家可归这几个字，蕾丝又一次难过了。很快她又笑了：“没什么？反正我本来就是居无定所的没有家就没有家吧。不过……”    
    “不过什么？”    
    “我想问一下，这里是哪里？”    
    “这里原本是我的家。”    
    说这句话的时候蕾丝看到紫苑的眼睛里似乎充满了眼泪。    
    “那这里的人都上哪去了？”蕾丝追问到。    
    “我来的时候这里已经一个人都没有了。”紫苑平静的说。    
    “你的意思是说这里已经空无一人了。怎么可能?”蕾丝瞪大了眼睛。    
    “没什么不可能的？这些天我已经遇到了太多的不可能了。”紫苑有些感慨的说    
    “那我们进来的时候没有人看到吗？”蕾丝又想到了一点    
    “人？不会有人的这里空无一人。而在你家附近贫民区也不会有人发现我们的。”    
    “为什么？”    
    “因为那里已经没有人了！”    
    “没有人？”蕾丝疑惑的问。    
    紫苑不由自主的把脸别了过去，语气冷漠的说：“全都死了。”    
    蕾丝简直不敢相信自己的耳朵，她重复了一遍刚才听到的话：“全都死了？没有人活着？”    
    紫苑还在那冷静的分析：“整个贫民区的人都死了。所以至少在明天早上之前，这里所发生的事都不会被外界知道。”    
    蕾丝呼的坐了起来：“你转过脸来，看着我！为什么你能这么冷静的分析问题。难道你就不觉得悲伤吗？”    
    “悲伤？他们已经死了。我即使痛哭一场也不会有一个人活过来。”    
    “你真是太冷漠了。你所关心的只是如何能恢复自己的清白吧。那些袭击我们的人呢？你是怎么脱离险境的？”蕾丝愤愤的问。她有些生气了。所以语气中不免带有些讥讽的味道。    
    这是个本该早些问道的问题。    
    “他们？大概也死了了吧。”紫苑下意识的看了一下自己的手。他还能从自己的手上闻到一股微弱的血腥味。可是具体的细节他却真的记不请楚了。    
    蕾丝没有追问细节，只是讪讪的说了一句：“是吗？那真是太幸运了！”    
    说完便倒在了床上。    
    紫苑伸手为她掖了掖背角，默默的退了出去。是啊，她在那住了那么久那些人中肯定有很多她的朋友，她有这种表现也是情有可原的。    
    紫苑独自在这座大房子里徘徊着。不知不觉中他又来到了二楼“父亲”的书房。在他推门的一刹那他的手又一次碰到了那个门把手。那个划痕还在那，紫苑心里默想：为什么我的话没有人相信呢！我确实是这座房子的主人。    
    坐在了“父亲”的那把旋转椅子上，面对着“父亲”的那张紫檀木的办公桌。紫苑的儿时记忆像放电影一样在他的脑海里闪现。可是那些真的是真的吗？如果是真的。为什么会有如此下场。    
    紫苑的眼光落在了，桌子上放着一本绿色封皮的书。书名是《国内外名品花卉栽培技术》，父亲还是那么喜欢养花，园子里的花很多都是他自己亲手载的。紫苑把书拿起，一枚书签从书中滑落，他把书签拿起。这是一枚很久的书签，上面有一首抄来的古诗，看的出字写得很幼稚，但是一笔一画很工整：“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星，山河破碎风飘絮，身是浮沉雨打屏，惶恐滩头说惶恐，伶仃洋里叹伶仃，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”    
    紫苑轻轻的笑了笑，心想：这是小时候送给父亲的，没想到父亲一直留着。实际上，这个时候并不是笑的时候。因为笑过之后，就只剩下悲伤了。    
    突然，有一块石头落地的声音传了过来。紫苑的反应很迅速，立刻来到了出事地点。发现有一块包裹着字条的石头。打开字条，上面写着四个字：速速离开。字迹很潦草，大概写得很匆忙。也可能是为了隐藏本来的笔迹。字条上还有着一股淡淡的香气。女人吗？有可能！    
    总之，现在不是讨论这个问题的时候了。不管字条是真是假，都必须离开这。    
    紫苑迅速的跑到了一楼他自己的书房。可是令他大吃一惊的是蕾丝竟然不在这里。被子还凌乱的铺在床上，人确不见了踪影。    
    紫苑转身又出了书房，刚刚要走到书房门。门开了，蕾丝从外面进来了。紫苑一把抱住了蕾丝，用略带责备的口气说：“笨蛋，你怎么随便乱跑！急死我了。”    
    在紫苑怀里的蕾丝笑了，笑的很甜美，也很幸福。那是女人特有的笑。她没说任何的话，无言已胜千言。刚才的不快在这个刹那已烟消云散。    
    “对了！”沉浸在感动之中的紫苑回复了理智，“我们必须快些离开这里。”    
    蕾丝点了点头：“好。”    
    书房里有个能看到花园的窗户，现在紫苑的位置正好能看到窗外。初秋的时节，午夜时分，开始有些凉风了。树叶沙沙的响声，像是妈妈的摇篮曲一样美妙。如果在平时的话，一定是这样。可是今天不一样。因为在那阴暗的角落里，隐身着数十个全副武装的不速之客。他们中的一些人已经把枪口对准了大门口。只等对方出现，他们就会一同开火。    
    现在紫苑和蕾丝已经来到了大门口，正一步步的朝着大门走来。    
    阿瑞斯上校将一叠厚厚的报告递给了克洛诺斯将军：“这是今天的报告。”    
    克洛诺斯将军看了一眼桌上的报告，说了句：“这么多？今天发生了什么事。”    
    这个问题自然没有人能回答，因为在这里这些报告只有克洛诺斯将军有优先阅读权。    
    将军一页一页的读着，他的眉头也开始打结了。似乎真的有什么重要的事情发生了。    
    许久，克洛诺斯将军终于把报告放下来了。他看了看身边的阿瑞斯上校，意味深长的说：“他们行动了。”    
    “他们？将军您指的是……”    
    克洛诺斯将军打断了他的话：“没错！就是他们！六层研究所里的那些学者大概会很高兴。他们的预测成真了。”    
    阿瑞斯上校答道：“大概他们也不愿意看到这种状况。我们的敌人真的出现了。”    
    “敌人么？不！我们真正的敌人还没有出现呢！”    
    阿瑞斯上校有些吃惊，虽然他是这个基地里举足轻重的人物，可是仍然有很多事是他不能过问的。    
    克洛诺斯将军又拿起了报告，指着上面的一段自言自语到：“老鹰扑向兔子。”忽然间他又对着阿瑞斯上校问道：“你说老鹰扑向兔子，到底谁会没命。”    
    阿瑞斯上校有些不解但又不好不回答，只好说：“一般来说，应该是兔子没命。不过……”    
    克洛诺斯将军又一次打断了他的话：“不过，兔子蹬死老鹰的事情也是有的。”说完，哈哈的大笑起来。    
    笑过之后，他才问道：“这份报告，也应发给了黄道十二宫和总指挥了吧。他们怎么说？”    
    “都还没有回信。”    
    正在这时，又有一名副官走了进来。他的手里也拿了一打子报告。    
    “这是黄道十二宫和总指挥的报告”说完就退了出去。    
    在这个基地里，阿瑞斯上校和海格里斯上校是两个特例，他们两个不同于其它的参谋，他们能参与很多的机密会议和重大决策的制定。    
    所以今天阿瑞斯上校可以和将军单独交谈。而其它的参谋却没有这个权利。    
    这几份报告也很重要但是都不长。克洛诺斯将军看的时间明显比上次快了很多。    
    阿瑞斯上校问道：“上面有什么指示？”    
    克洛诺斯将军：“黄道十二宫说计划不变。总指挥说电影正在按照剧本上演。看来他们两方面都是有绝对的信心。”    
    阿瑞斯上校不无担心的说：“将军请恕我直言。以我的看法，我们的敌人应该是个异常强大的组织，我们真的有把握打败他们吗？”    
    克洛诺斯将军哈哈的笑起来：“我就喜欢你这种实话实说的性格，你放心。不管前方的道路多么曲折，我们也必须走下去。再说我了解总指挥那个人，他制定的计划海从没有失败过呢。好了，我还要给你一个重要任务。”    
    “什么任务？”    
    “你马上去一个地方，具体的任务我会另行通知。那里会有一个人协助你，那个人的代号是赫尔默斯。”    
    “赫尔默斯，是使者。”    
    “对！传递重要消息的使者！”克洛诺斯将军又地下头看报告了，在阿瑞斯上校即将走出房门的时候她又补了一句：“祝你好运！”    
    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    紫苑推开了别墅的大门，慢慢的走下楼梯。    
    没走几步，一种奇怪的感觉就涌到了心头。这种感觉很快得到了证实。从草丛里飕飕的冒出了数个身穿怪异迷彩，带着一个奇特的墨镜手持冲锋枪的人。也许他们是特种部队，不过特种部队不会有这种装扮，特别是那身迷彩。不是任何一个国家的产品。因为这种迷彩可以根据周围事物不同而自动变换颜色。    
    看到这种情况，紫苑的第一个念头就是他们大概是哪个国家的秘密部队。第二个念头就是他们大概是来杀自己的。    
    对方大声的说：“任紫苑，放下武器，赶快投降。”    
    紫苑觉得很好笑，认为他是任紫苑的人要杀他，认为他不是任紫苑的人也要杀他。自己的命真的是太值钱了。    
    紫苑身后的蕾丝，碰了碰他的衣角：“快回答啊，对方等着你回话呢。”    
    紫苑冲着蕾丝笑了笑。只要他一笑，蕾丝就知道他又有主意了。    
    “走！”紫苑一推蕾丝，蕾丝就被推到了房子里。随后紫苑也冲到了屋内。他身后枪声大作，子弹雨点般飞入。甚至有几颗子弹是擦着蕾丝的头皮飞过。    
    此刻，惊魂甫定的紫苑和蕾丝正躲在厚厚的墙壁后。这是紫苑的主意，他知道，这面墙的厚度是红外线探测仪穿透不了的。    
    “他们想干什么？”蕾丝气呼呼的说。    
    紫苑还是那么冷静的说：“他们要杀我。”    
    “要杀你？”    
    “为什么？”    
    紫苑苦笑了一下，说：“只有上帝和希区柯克知道。不过大概我没什么希望见到他们了。”蕾丝用力锤了一下他的肩膀，说：“这时候了，你还在开什么玩笑。”    
    紫苑不由自主的“哎哟”了一下，蕾丝立刻愣了。她吃惊的看着自己的手，自己的手指上竟然有血迹。蕾丝这才发现，紫苑已经很久没动过了。    
    “你受伤了，是刚才退进来的时候。”    
    “没什么，一点小伤。即使我死了，这个世界上也不会有人为我哭泣的。”紫苑还是那么镇定。    
    事实上，他的这句话错了，眼下就有一个女人为他哭泣。    
    “我去叫他们停手，我们投降。”蕾丝说完就向外跑。    
    “别这样做，那是徒劳的。你不记得我说过他们把贫民区的人都杀光了吗？你出去他们只会毫不犹豫的杀你。”    
    “他们到底是什么人？”蕾丝愤愤的说。    
    “谁知道，肯定不是官方的人。否则不会这么明目张胆。”说到这紫苑像是突然间想到了什么事。他的眉头皱了皱。    
    “奇怪。为什么他们没有冲进来？他们在怕什么？还是在等什么？”    
    不幸的事终于发生了。外面传来了轰轰的爆炸声。冲天的火焰覆盖了整个别墅。    
    　　　　


上卷  第八章 较量续

    刚才还是一座典雅的别墅现在变成了一只冲天的火炬。“劈劈啪啪”的燃烧声传到放火者的耳朵里就是再好不过的音乐。还有那红彤彤的火焰也好像是在为他们的功绩喝彩。没有人会为里面的人担心。因为这样的大火是可以吞咽一切生命的。    
    	然而，他们错了。    
    那栋房子的门又开了。一个人从里面走了出来。他的全身都笼罩在火中，那灼热的火焰，猖狂的火苗此时都像丧失了斗志的残兵败将，那个人所到之处火焰都会自动让出一条道路。那情形就像正在渡过红海时摩西。通天的烈火被他甩在了身后，而他却置身于火光之中，像一幅画，残酷并着美丽的画。他一步步的走，走的很慢，也很优雅，但是却给人一种十分压抑的感觉，他似乎带着一种特有的气势，一种慑人心魄的气势。那个人慢慢的走进了，暗杀者们已经明确的看清了他就是这次的目标任紫苑，而且他们还看到任紫苑怀里还抱着那个女人。没人去关心那个女人，他们只是在寻思一个计划，一个可以杀死对方的万无一失的计划。    
    这是任何人都能看的出来的形势，对紫苑来说现在还是十分的不利。任紫苑并没有在意这些，他似乎并没有把眼前的这些敌人看在眼里。他轻轻的把蕾丝放了下来，那里正好有一块大石头，暂时可以当椅子坐。紫苑又把外逃脱了下来，给蕾丝披上。现在已经是深秋了，午夜的凉风使人感到了些许寒意。    
    紫苑转过身，面对着他的敌人。    
    蕾丝拉了拉他的衣角，轻轻的说：“你能告诉我你到底是谁吗？”    
    紫苑没有回头，他平静的回答：“我是任紫苑。”    
    兵法有云：静若处子，动若脱兔。尽管各民族的文化不同，可是在任何一场战争中这种普遍真理都会有淋漓尽致的表现。    
    敌人都已经集中在对面了，这样他们可以把全部的火力集中到一点。忽然间，对方一起开了火，从那不知名的武器中向外喷射着让人不可思议的东西，那应该是子弹，可是世界上真的那种子弹吗？为了建立一个火力网暗杀者们相互之间隔着大概有一二米的距离，这样就使十几个人排成了一个半圆形的队列。这里是花园，有着大树和假山。一般人射击都会有意避开这些而这些人却丝毫不以为意。因为他们的子弹可以毫不费力的穿透大树甚至是石头。    
    然而令人惊奇的不是这些，或者说不仅仅是这些。最令人吃惊的是紫苑对付这些飞来的子弹的办法。事实上，他什么也没有做，只是平伸着双臂，像一个十字架。这些子弹就自动停止了运动，啪啪的落在了地上。在月光的照射之下，紫苑孤寂的身影映在了敌我双方的眼中，如果有人看到这一切还能活着的话，那么他一定不会忘记今晚，更不会忘记他――任紫苑。    
    枪声停了，因为那是没有必要的了。    
    紫苑冷冷的说：“子弹没有用了，换别的吧。”    
    这是他说的，也是对方想的。对面十几个暗杀者纷纷扔下了抢从身上拔出了长刀。那种刀有点类似日本武士所使用的那种，但却绝对不是那种。飞奔而来的杀手们，把刀挥动的呼呼作响，出现在紫苑的前后左右。    
    紫苑的脸上带着那种冷漠的微笑，似乎他是在看一出很有意思的戏，又似乎在听一个动人的故事。总之，他没有将眼前的威胁放在心上。那一个个对手他们真的不配用对手两个字。    
    第一个对手，他的刀凌空劈下，可是他没有想到，紫苑的拳头竟然比他的刀快了许多。在刀还没有接触到紫苑的头皮时，他的身体已凌空飞出，落在了十米之外。他在地上动了两下，就不动了。第二个对手比第一个聪明点，他变砍为刺，可是这也不会给他些许胜利的机会。他发现那个人的移动速度比自己快得太多了。紫苑轻巧的避开刀尖，再用手掐住对方的脖子，很快那个想杀人的人就不永远不能再杀人了。接着是第三个，第四个……终于所有的对手都倒下了，而且不会有人起来了。    
    	是错觉吗？紫苑听到了轻微的抽噎声。谁？是谁？是蕾丝，她哭了。紫苑安慰她一下。可是就在他的手接触到她的一瞬间，她却像见到鬼一样机械的向后退。    
    	“怎么了？我们安全了。”紫苑有些不解的问。    
    蕾丝等着眼睛问：“你是谁？你到底是谁？”    
    “我是任紫苑啊！”    
    “不对！你不是！紫苑不会把人命当儿戏的。他不会在举手之间杀这么多人！”蕾丝大叫着。    
    “呵呵，是吗？你不喜欢有个强壮的男人来保护你吗？人真是奇怪！”眼前的任紫苑用手捋了捋头发，慢慢的说。    
    他接着说：“既然如此，我就把那个紫苑还……”    
    话说到这突然停止了。因为有人出现了。    
    一阵有节奏的鼓掌声由远及近，再到眼前。    
    “你是什么人？”紫苑打量着来人。来人大概是个二十五六岁的年轻人，身穿着紫色的长袍，，一根黑色的腰带，脸上竟然还有一副墨镜。这个墨镜真的令人匪夷所思，谁会在半夜戴墨镜呢？另外，还有一点引起了紫苑的注意，就是他的紫袍上有着一条七尾蛇的图案。    
    “你到底是什么人？”紫苑又问了句。    
    对方这才慢条斯理的说：“我不是人。”    
    “不是人？”紫苑有些愣了。他一时也没搞清楚这句话的意思。    
    对方又说：“我不是人这种低等动物。我是神在人间的代理人。”    
    紫苑沉思着，无意中他的眼睛看到了对方身上的那个七尾蛇的图案。猛然间，他像是想起了什么似的。他低低的说了声，娜拉亚娜。    
    紫袍人哈哈大笑起来，说：“看来你已经猜到我是什么人？”    
    “不错我猜到了。可是我不明白，你们为什么要来杀我？”紫苑有些不解的问。    
    “我说过，我们是神在人间的代理人，我们的行动都是神的命令。”紫袍人神色严肃的说。    
    “神的命令？可笑？那么神就没有说你们被我杀掉之后，怎么办吗？”紫苑冷冷的说。    
    紫袍人像是没听到这些话。他慢慢的把墨镜摘了下来，缓缓的放进了口袋里。他的两只眼睛冒着蓝色的光。是真正的蓝光，完全不同于欧美人的那种蓝眼睛。看来这就是他们经常戴眼镜的原因。他又拔出了一把双刃短剑。    
    “来吧，神不会让我失败的，我会拿着你的头回去交差的。”说完他已经摆好了架势，仿佛随时都可以冲过来。    
    “慢着，”紫苑又叫了声，“我还有一个问题想问你。”    
    “说！”    
    “你是怎么找到我的？”    
    紫袍人嘴角向上挑了挑，似乎有些嘲笑的味道，他说：“有个动物园，园里有只老虎，老虎从小就生活在动物园里，过着无忧无虑的生活。有一天动物园的管理者们有了一个想法。他想要这只老虎恢复野性，可是这只老虎已经不记得如何去猎杀动物了。动物园的管理者就想了一个主意，他们就向关老虎的笼子里扔活鸡、活兔，以为这样就能唤醒它的野性。这件事被园子里的一群狼知道了，他们主动的对管理者说，我们愿意去唤醒老虎的野性，管理者于是就把这群狼放进了关老虎的笼子里。没想到，那群狼实际上是另有打算。他们所想要的不是别的，而是这只老虎的性命。”    
    莫名其妙的故事，紫苑却听得津津有味。    
    “这么说你们就是那群狼。可谁又是管理员呢？”紫苑问了一句。当然这句话没有得到回答。因为，对方根本就没打算回答。    
    紫袍人的剑已经到了近前，紫苑身形后撤，一下子就移了三四米远。紫袍人紧跟上来，又是用剑直刺，紫苑身子一偏又躲了过去。就这样，对方是一剑比一剑快，一剑比一剑紧。而紫苑只是利用这里的空间左躲右闪。形势紧张的让人喘不过气来。两个人的身形像两只在花间飞舞的蝴蝶，又像在水面上扑打着双翼的天鹅，那招招凶险，化作曼妙无比的舞步。可是谁还会在意这些呢？在后面的蕾丝有好几次都差点叫出声来，最后她还是忍住了。她知道这时不能让紫苑分心，否则……否则什么，她不敢想。    
    “难道这就是你的你的力量吗？去死吧！”紫袍人大笑着。他的剑像长了眼睛似的直刺紫苑的右胸。    
    这次紫苑没有躲，他用右胸迎着那一剑。扑的一声，短剑扎扎实实的刺了进来。不过，对方也没得什么好处。就在短剑刺进身体的同时，紫苑把左手的食指和中指一齐刺进了紫袍人的一个眼窝。紫袍人“啊”了一声，短剑就放手了。他的双手捂着左眼，强忍着疼痛。他的脸上全都是血，他的血也是红色的。    
    紫苑摸了摸刺在他胸部的那把短剑。紫苑已经感觉到了他的肺部已经被刺穿了。    
    现在的形势仍然是半斤八两。谁也没有胜算。    
    紫袍人发出了阴森的笑声，他的语调有些异样：“这就是你的实力吗？我所听到的那些传说看来是夸大其实了。以一只眼睛换一剑我值了。现在大局已定了。”    
    “没错，大局已定。”紫苑说。    
    紫袍人又一次凌空跃起，他要借助由上向下的强大冲击力一次性击垮紫苑。    
    就在他的身体向下落的一瞬间，可以说是电光火石之间，他感到腹部挨了一记重击，他听到了骨头格格碎裂的响声。    
    “任紫苑！”在他面前的正是那个任紫苑。被他刺了一剑的任紫苑。那把剑还留在他的身上。他的行动却这么快。    
    紫袍人的身体落了下来，重重的摔在地上。把地上的尘土和碎石都震的飞了起来。    
    紫苑也落地了。他觉得自己的身体有些摇晃，看来自己也有些不行了。恍惚间他感到有只肩膀靠了过来，不用看就知道是蕾丝。    
    蕾丝说：“走吧。我们去找个地方治伤。”    
    紫苑想走，可是他的脚被紫袍人紧紧的抓住。他的手上已经被血染红了，可是却有股不服输的信念。    
    “这个身体太脆弱了。你等一下，我把这个还他。”紫苑把手收到了剑柄处，用力一把。那把短剑就被拔了出来。同时他的血也从伤口冒出。然后，他把剑高高的举起。只要剑落下，紫袍人就彻底的完了。    
    紫苑的剑没有落下，他看着蕾丝。蕾丝看着紫袍人，眼睛里充满了怜悯。    
    “噹啷”一声，短剑落到了地上。    
    “哼！”紫苑冷冷的哼了一声，“这就是神在人间的代理人。你们和人哪里不一样。一样会流红色的血，也都会受伤。一只眼睛没了后，也一样会丧失辨别远近的能力。别自欺欺人了。哈哈……”    
    那是笑声吗？也许。紫苑的身体已经支撑不下去了。他的笑声终于停止了。    
    紫袍人的手松开了，嘴里还喃喃的说：“不可以怀疑神，不可以……”    
    如果不拔那把剑的话，情况也许会好一些。不过，现在看来那个情况也只能是如果了。    
    夜，静悄悄的。无边的黑色掩盖了鲜艳的红色。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    警察在清晨的时候终于得到了消息，不过他们赶来的时候已经太晚了。负责这件案子的正好又是那个李长兴大队长。面对眼前的情景他是大惑不解。这座几天前他还来过的地方今天不昨天就变成了一片废墟。显然是被那群杀手的尸体已经没有了踪影。没有一点线索。在任家别墅的后面是那个贫民区。那里的情况更是惨不忍睹。一百多人包括孩子都死了。每个人都是被一招致命。他们的死因是颈部被强大外力折断。    
    “他妈的！”李队长骂了句，“那些人真的是人吗？！”    
    这时他的电话响了。    
    “喂，是局长吗？”    
    “什么？赶快回去？那这里的案子怎么办？”    
    “什么？上边的意思！要我们别管！可是死了这么多的人怎么办？外界会怎么品论我们，还不骂我们祖宗三代！”    
    “岂有此理！”    
    李队长把手机往地上一摔，大喊一声：“收队！留给那些省里来的高人！”    
    果然，第二天就来了一支特种部队，第三天这里就恢复了平静。被烧毁的别墅没了。变成了一座花园，贫民区没了，变成了一座肉类加工厂。一切似乎都没有发生。除了死去的人不能复活之外。    
    故事再回到那天深夜。紫苑被蕾丝搀扶着，他的伤已经不能耽搁了。可是到那里去为他治疗呢？蕾丝心想：现在天还没有大亮，这里离市中心又很远，应该不会太多的人。那么应该先给紫苑找个能治病的地方。慢慢的，他们走出了仙都区走到了城市的另一个角落里。    
    “蕾丝我们为什么在这？”虚弱的紫苑问道。    
    “你不记得了吗？我们遭到了杀手的袭击，你杀……打退了杀手。我们才逃出来的。”蕾丝说。    
    “是吗？我的记忆怎么那么模糊？那真是我干得吗？”紫苑不住的摇头。    
    他又说：“为什么我的身体这样难受。我的身上怎么全都是血？我要死了吗？”    
    蕾丝坚定的说：“有我在，你不会死！”    
    紫苑说：“不我要死了！你放下我。让我静静的死去吧。你自己逃走吧。被警察发现的话你会很麻烦的。”    
    “你这个混蛋！你是男人啊！怎么能说出这种话！现在还没到最后的关头。”    
    天真的快亮了，街上也有些早起行人。每当有人经过紫苑和蕾丝的眼前时，他们就总被异样的眼光包围着。    
    紫苑的头低着，尽量不与人正面接触，以免被人认出。到底他现在还是个通缉犯。    
    蕾丝的心里非常焦急，紫苑既不能被送到医院，也不能在诊所治疗。那样都有被认出的可能。当然，在万不得已的情况下是可以像警方投案。那必须是在万不得已的情况下。此刻，紫苑明显的失血过多，他已一步都走不了了。蕾丝现在只想哭。    
    然而，天无绝人之路。正在蕾丝对目前的情况无可奈何的时候，一辆黑色的劳斯莱斯停到了蕾丝跟前。    
    “进来！”车里的人向他招了一下手。    
    “阴谋？陷阱？”虽然蕾丝的心里考虑到了这种情况，可目前的状况已不容她细想了，即使她面前停的是一辆警车她也敢上。    
    紫苑醒了，每当他醒来的总会有一些惊喜。眼前他就又有了一个天大的惊喜。一个漂亮女孩站在他的面前。紫苑暗想：我的运气还真是奇怪呢。看看四周，这里是个装饰的很典雅的房间，宽敞而明亮，淡淡的透露出英式的古典风格。    
    “你终于醒了。”面前的这个女孩笑了笑。笑得很高雅，也很大方。她的样子很迷人，清澈的眼睛，薄薄的嘴唇，有些高耸的鼻子，淡褐色的头发。年纪嘛，大约有十八九岁。紫苑总觉得她的容貌有些异样。有一种奇怪的感觉。    
    “你是混血儿？”紫苑的观察力历来是他自负的资本。这是一个精明商人必须具备的素质。    
    女孩点点头，说：“对啊。你的观察力还挺强的。”    
    紫苑问道：“蕾丝呢？她怎么样了？”    
    女孩还是笑了笑：“她没关系，现在隔壁休息。过会她醒了我去叫她。”    
    还没等她说完，蕾丝就闯了进来。    
    “紫苑，紫苑。你终于醒了。谢天谢地。”    
    蕾丝是个大胆的女孩，她一下子就扑了过来，可怜的紫苑他的伤还没有完全好就又受了这一记“重击”。    
    “噢！”紫苑大叫了一声。他感到胸口的伤口又有些裂开了。    
    蕾丝这时才想起来紫苑是受了重伤的人，赶忙放开了紫苑。她抚摸着紫苑的伤口柔声问：“还疼不疼？”    
    紫苑心想：如果你不扑过来我大概就不会这么疼了。想归想，嘴里可没这么说“没什么。什么事都会过去的。”    
    旁边的女孩大概感到有些被冷落的感觉。于是她轻轻的咳嗽了一声：“既然你们有话要谈。我先出去了。”    
    紫苑此时也觉得有些怠慢主人，赶忙说：“对不起，我忘了向你道谢了。谢谢你救了我还为我包扎了伤口。”    
    女孩说：“你不必谢我。救你们的是我哥哥。”    
    紫苑说：“那么我们可不可以向令兄当面道谢。”    
    女孩说：“这倒是没有什么不可以的，不过他现在不在这里以后有机会再见面吧。”    
    说完，女孩朝着房门走了过去，走到门口时她回过头来对紫苑说：“对了，忘了告诉你们我的名字了，我叫杰丝尼，杰丝尼&#8226;鲁克。再见了，晚饭时我回来叫你们的。”    
    紫苑的眼睛紧盯着杰丝尼，直到她的身影消失。他的嘴里重复了一遍：“杰丝尼&#8226;莱克，莱克，莱克”    
    一边的蕾丝轻轻的按了一下紫苑的伤口，紫苑又“啊”的叫了一声，随即说：“你要干什么！”    
    蕾丝眼圈一红眼泪就流了下来。她说：“你知道你昏迷的这三天我是多么的担心你，可是你一醒来就只注意别的女人！你！你这个大混蛋……”    
    蕾丝还没说完紫苑就一把把她抱在了怀里，轻声说：“不要紧了，我现在不是很好了吗？别吃醋了。”    
    “吃醋，你想的倒美，本小姐可不是那种会为你这种无聊男人吃醋的。”蕾丝轻轻的推开了紫苑。    
    “不过，我还要警告你不需老念着那个女人的名字！”蕾丝大声的说。    
    “遵命，遵命。不过我还是想说一些情况。那个杰丝尼&#8226;鲁克……”    
    “我说过不许提她的名字！”蕾丝又一次大声说到。    
    “是是”说完这两个“是”后，紫苑的神情又一次变得严肃起来了，“恐怕我们又陷入一个漩涡之中了。”    
    蕾丝有些糊涂，她问：“你的意思是说这里有问题？可是是他们就的我们啊！”    
    紫苑把眼光投向窗外，秋天的肃杀已经慢慢的临近。    
    　　　　


上卷  第九章 晚宴

    紫苑将目光投向远方，那里有绿树，有池塘，还有一座假山。    
    紫苑说道：“这里真的是个很奇特的地方。”    
    蕾丝奇怪的问道：“这里怎么奇怪了，我觉得这里的人很好。”    
    紫苑说：“这也正是我怀疑的地方。试想谁会无缘无故的去救一个陌生人，而且这个人还是一个受了重伤的人。这家人的身份也使我很好奇。”    
    “救我们这件事我也问过那个杰丝尼，她说是她哥哥救我们的。具体原因她也不知道。他们的身份又有什么可怀疑的？”    
    “你记的他们所开的那辆车吗？那是一辆非常豪华的黑色劳斯莱斯。劳斯莱斯并不是随便特别个人就可以开的。黑色的劳斯莱斯尤其如此。”    
    “这说明他们是十分有地位的人。”蕾丝有些明白了。    
    “没错。这正是我纳闷的地方。鲁克，鲁克……”紫苑的眼睛一亮，“难道是那个鲁克。”    
    蕾丝的眉毛向上一挑，问：“你想到了什么？”    
    紫苑又摇了摇头，说：“算了，大概是我多疑了。我们现在一无所有，还会有人害怕我们吗？”    
    蕾丝笑了：“是啊，现在还会有人想谋害我们吗？”    
    也许是蕾丝的那种纯真的笑容感染了紫苑，紫苑也觉得自己身心都放轻松了许多。紫苑伸手把蕾丝抱住了。对于这个突如其来的动作，蕾丝没有反抗，她默默的接受了。    
    “蕾丝。”    
    “嗯。”    
    “对不起。”    
    “为什么？”    
    “是我的出现害得你失去了一切，是我的错。”紫苑轻声的说    
    “紫苑，紫苑。你不要这么说我本来就是一无所有的。我遇到你大概是这辈子最幸运的事了。”说这种话时蕾丝充满了女人的幸福感。    
    “蕾丝，”紫苑从脖子上取下了一个坠子，坠子用丝线穿过挂在了脖子上，“蕾丝这是我给你的护身符我把她给你。它一定会给你带来幸运的。”    
    蕾丝接过了坠子，那是一个铁制的十字架。上面有耶稣殉难的图像。    
    蕾丝扑哧一声笑了，随即说：“真是奇怪，你是堂堂一个大少爷，怎么竟然戴这么一个廉价商品。”    
    说着个十字架是廉价商品一点也没错，在市面上这个小工艺品也就一二元钱。    
    “没什么廉价不廉价的，这是一个对我有重要意义的人送给我的。”    
    “有重要意义的人？”蕾丝琢磨了一下，“是你的初恋?”口气中有些酸酸的感觉。    
    “是个男的！”紫苑把“男的”两个字着重强调了一下。    
    “同性恋？！”蕾丝大叫了一声。    
    紫苑用手轻轻的拍了拍蕾丝的头，笑着说：“没那回事。那是我的救命恩人。”    
    “你快说说，”蕾丝催促道。    
    紫苑拗不过她只得讲起故事来，他深深的吸了口气，说道：“我记的你是我十一岁时的夏天，天气很热。虽然我家里有的是空调，待在家里就可以有四季如春的感觉。可是我仍然向往屋子外的世界。因为那时我每天要做的就是读书和学习。有一天我偷偷的跑了出去，那是我在十六岁之前唯一的一次独自外出。走出去我才发现外面的世界远比我想像的要大得多。我走啊走啊。不一会我就迷路了。在我面前是个大水库。那个时候不知深浅的我竟然想试一下水库的深浅。唉，现在想起来都觉得可笑。可那时的我却不以为然，大有一股不达目的不罢休的劲头。结果可想而知，我掉下去了，对于一个十一岁的小孩来说，那个水库太深了。眼看我就要遭受灭顶之灾了。突然有个人跳了下来救了我，至于那个人的模样我我只记得他是个高高瘦瘦的年轻人，大约有十八九岁。后来的事情我就不记得了，因为我昏了过去。醒来后已经在家里了。后来父亲拿着这个十字架来给我看，要我想想救我命的那个人的特征可是我却想不起来了。再后来父亲就把这个十字架给了我。我的故事讲完了，觉得怎么样？”    
    蕾丝哼了一声，说：“没劲！我还以为是什么惊天动地的大事呢。”    
    虽然她的嘴上是这么说，可是眼睛里却显现着喜欢的光芒。她从手上摘下了一串手串。这是一串由橄榄石串成的。她把这串手串递给了紫苑。    
    “来，戴上。做为交换。”蕾丝笑着说    
    “嗯，橄榄石。”紫苑听话的戴上，左看看右瞧瞧。看起来他是很满意了。    
    紫苑的眼睛里闪过一丝笑意：“这个手串有没有故事？”    
    蕾丝的眼睛里却闪过一丝哀伤：“它有一个凄凉的故事。是一个女人和一个她爱的男人的故事。我不想讲。”    
    “对不起。”紫苑有些尴尬的说。那个女人应该是她的母亲，那个男人吗，大概是她的父亲吧。紫苑看到在两块橄榄石上似乎有字。他连忙把它拿近看，那上面写的是两个篆字：碧君。不错，这串橄榄石也是碧绿色的。这是相配的很。    
    “蕾丝。”    
    “嗯。”    
    “告诉我，那个我是个什么样子的人？”紫苑说。    
    紫苑突然问了这么一个问题。蕾丝低头思索了一阵子，说：“那个任紫苑和你很像。”    
    “很相似？怎么说。他可杀了一大群人。你认为我和他很相似吗？”紫苑不解的问道。    
    蕾丝说：“我说的不是力量上的相似，而是说性格上的相似。他和你一样遇到问题时都是冷静得异乎寻常，在突发事件中能敏锐的发现问题的关键。能以最简单的方法达到目的。虽然他杀了那一大群人可是如果不是他们先袭击我们。那个紫苑也不会对他们下杀手。”    
    “你是说他杀那些人杀得对？”紫苑打断蕾丝得话。    
    “不，我不是这么认为的。不过在那种情况下也只能以打倒敌人的方式保全自己。”蕾丝说完这几句话后沉默了。    
    紫苑也沉默了一阵。最后打破僵局的还是他自己：“其实，其实那个紫苑出现的时候他做得每件事我都清楚。那时我也是有意识的。他所说的话都好像是若有所指的。只是我们现在还不能知道真相。”    
    “真相？什么真相？”蕾丝不解的问道。    
    “大概是那个‘动物园’的主人的身份。我一定要知道。”紫苑像是发誓般的说道。    
    蕾丝调皮的笑了，她右手轻轻的敲了敲紫苑的脑袋：“好好好，我的大军事家。我可会一直期待着你。”    
    紫苑也哈哈大笑起来，和蕾丝在一起他总是能够放下心中的烦恼和不安。这是因为蕾丝没有什么心机的缘故。    
    不知不觉已经到了傍晚时分，太阳已经在落山了。落日熔金的光芒是美丽的不过这份美丽是要以最终的黑暗为代价的。“夕阳无限好，只是近黄昏”。也许明天太阳还会升起来，可是这又有谁说的准啊，虽然过去的几十亿年都是这么过来的，那么明天也会这样吗？我敢打赌即使是世界上最伟大的科学家用最先进的计算机计算也没有人可以肯定的告诉我们明天一定会发生什么，一定不会发生什么。    
    在一阵优美的小提琴声的伴奏下，晚宴开始了。尽管入席的人员只有五个人可排场还是要讲的。紫苑换上了一套范思哲的西装在配上名牌的皮鞋，真的是容光焕发。这种感觉紫苑已经很久没有过了，他似乎又会到了过去，那种奢侈豪华的生活。与他的从容相比，蕾丝就显得尴尬多了。倒不是她的容貌配不上她那身名贵的晚礼服，而是她根本就不适应这样的场合，美丽裙子在她看来只不过是阻碍她前行的累赘罢了。从她穿上礼服到她出现在餐厅里她已摔了三个跤。以至于她会骂这些人“虚伪”。既然只是吃饭何必要这么隆重。    
    在餐厅里就座的已有三个人了，其中一个是那位漂亮的小姐杰丝尼&#8226;鲁克，另外两个人是男的。坐在主位上的是个年纪在三十左右岁的年轻人，有着一头棕色的头发，以及深邃的蓝眼睛，棱角分明的脸庞，显示着坚毅和刚强。另一个人显然是那种典型的中国人，黑头发黑眼睛，黄皮肤，年纪和刚才的那个人差不多。至于性格，从外表看不出来。这也不奇怪，有些人的性格会表现在外貌上，有些人却能将其隐藏在心灵的深处。    
    桌椅和餐具早就被佣人摆好了，一对对侍者围绕着餐桌侍立。他们看到紫苑过来了急忙将椅子拉开，请紫苑入席。紫苑很优雅的入席了。蕾丝可并不喜欢被别人伺候，她自己将椅子拉开坐了进去。    
    没想到，吃饭前还要祈祷。入乡随俗吧，紫苑也像模像样的双手合实，装模作样的祈祷一番。    
    “感谢上帝赐予我们食物。”    
    祈祷完毕，该是进入正题的时候了。    
    杰丝尼向紫苑介绍：“这位是我的哥哥，斯拉穆&#8226;鲁克。”她指了指那个蓝眼睛的年轻人。    
    紫苑愣了一下，随即又恢复了常态。不过这个细微的变化并没有逃过这位叫做斯拉穆&#8226;鲁克的男人的眼睛。他哈哈大笑了一声：“看来，这位任先生的心里有些起疑。这也不能怪你，怪我妹妹没有把话讲清。其实是这样的，我的母亲是个日尔曼人，而杰丝尼的母亲是个地地道道的中国人。所以我们的相貌有很大的差别。”    
    杰丝尼抱歉的笑了笑，这倒是使紫苑有些不好意思了。本来嘛，别人家的问题是不应该过问太多的。    
    杰丝尼接着介绍到：“这位是上海的著名侦探余海天先生。”    
    “你好，余先生。”紫苑礼节性的问了声好。    
    “你好，任先生。”对方也是如此。    
    对于这个人紫苑也是早有耳闻，以中国法律来看侦探是不存在的，不过当今社会侦探又是必不可少的。这个余海天就是这个行业中的佼佼者。据说他曾经协助警方破获过多个案件。是个尽人皆知的“东方福尔摩斯”。在这里见到这种人并不是一件值得高兴的事。反而使紫苑有些有心。     
    丰盛的大餐很快就送上来了，鲁克兄妹，侦探余海天，紫苑都很从容的吃着。只是蕾丝似乎遇到了很大的麻烦，这是她第一次吃西餐，而且还是在这么高档的地方，以这种不亚于英国贵族的方式进餐对她来说真是一种无遗是一种束缚。    
    “请问，这里有筷子吗？”眼前的刀叉实在是太难使用了，蕾丝只好放弃了。    
    侍者将眼光投向了主人，斯拉穆&#8226;鲁克点了点头。侍者随后拿来了一双制作精美的筷子。蕾丝朝着紫苑吐了吐舌头。紫苑也是无可奈何的笑了笑。    
    直到这时，晚宴的气氛还可以称得上是十分融洽。直到……    
    斯拉穆&#8226;突然发问：“任先生您可以告诉我您为什么会受伤倒在路边吗？”    
    紫苑不慌不忙的放下刀叉，用餐巾纸擦了擦嘴：“鲁克先生，我也想问您一句：‘当您看到我昏倒在路边时为什么会选择救我，而不是报警。”    
    “报警会有很多的麻烦，而我最怕麻烦。”    
    “这也解释不了你为什么会救我？”紫苑反驳道。    
    斯拉穆&#8226;鲁克又一次问：“那我为什么要救你？”     
    “这个问题我刚才想了很长时间，后来我的找到了答案。你之所以救我是因为你知道我是谁？对不对？”紫苑的两只眼睛逼视着对方。在场的其他人听到这话时都愣住了。    
    斯拉穆&#8226;鲁克又爽朗的哈哈大笑了起来，边笑边说：“真有意思，没想到我今天遇到这么一个聪明人。你怎么看年轻的大侦探。”    
    一边的余海天不露声色的点点头。    
    斯拉穆从口袋里拿出了一张文件似的东西，递给了紫苑。紫苑拿过来一看竟是一张通缉令，上面有紫苑的照片，不过名字还是写着“叶孤挺”。罪名是连续杀人。坐在紫苑身旁的蕾丝马上紧张了起来，她拉了拉紫苑的衣角低声说：“我们快走吧。”    
    紫苑冷笑了一声：“走？恐怕我们已经走不了了。”    
    斯拉穆说：“你不必介意，我们既然救了你一次就不会把你那么轻易的交给警察。”    
    紫苑甩出了一句话：“说吧，你们有什么条件？”    
    现场的气氛一下子变得沉重起来。    
    这时，一旁的余海天说话了：“大家不要把话说的那么决绝。任先生，既然鲁克先生救了你，他便不会把你轻易的撵走。同样，斯拉穆。我相信任先生也不会是那种忘恩负义之人。”    
    这两句话看似是各打五十大阪，实际上是在为鲁克创造条件。    
    “我想问个问题，”紫苑说道，“为什么你们会叫我任先生？通缉令上写的可是叶孤挺。”    
    “这个吗？是在你昏迷的时候，那个女孩一直在你身边叫着紫苑。我想你不会连她也骗吧。所以我们确定你应该叫任紫苑。再说通缉令上也讲了叶孤挺有可能自称是任紫苑。”斯拉穆答道。    
    紫苑看了一眼身边的蕾丝，眼神里充满了感激。    
    蕾丝有些吃惊：“可我从来没有见过你啊！”    
    紫苑微笑：“如果他不想被你见到自然会有很多手段，这里可是他的家。”说完这句，他又把脸转向斯拉穆：“说说吧，你们要我做什么？”    
    “说的很干脆，我很佩服你。不过你这种多疑的性格可是对你没有什么好处的。”斯拉穆诡异的说着，“那么我们来谈一谈正题吧。首先你需要知道我们的身份。我们是……”    
    “你不必介绍了，我想我已经知道了个大概。”紫苑打断他的话。    
    余海天又一次注意到了这个坐在对面的人。    
    “那么你说一说他是什么人？”余海天说道。    
    紫苑轻轻的喝了一口红酒，润了润喉咙说：“这两位兄妹姓鲁克。我猜想他们是美国人。”    
    余海天说：“这个不难，听口音就知道。”    
    紫苑说：“美国姓鲁克的人不少。不过其中最著名的要数那个被称为‘幸运鲁克’的大家族了，鲁克在英语里确实是幸运的意思。不过，这个词对于他们来说真的是恰如其分。鲁克家族这一代的当家是雅各&#8226;鲁克，他从来没有在公开场合下露面了。关于他，外界的猜测很多。甚至有人说他是个黑人。当然这只是猜测而已。不过有个传说是他有个妻子而且这个妻子是东方人，具体来说是中国人或是日本人或是朝鲜人。这种传言是在大约二十多年前开始传播的，那么他的孩子大概是在二十岁左右。”    
    紫苑看了看身边的杰丝尼。眼光里充满了自信。杰丝尼没有什么反应，她静静的喝了一口酒。    
    斯拉穆问道：“你对这个鲁克家族了解多少？”    
    “这个吗？”紫苑沉吟了一阵，“不算多，但也不算少。鲁克家族的历史可以追溯到英法百年战争时期。当时有位将军叫做罗仑斯&#8226;鲁克，由于作战勇猛被封为公爵。这大概可以称为鲁克家族的发迹起点。后来到了玛丽时代和伊丽莎白一世时代，信奉清教的鲁克家族也在那个反复无常的时代颠沛流离，英国革命时期鲁克家族加入了议会军，为克伦威尔赢得最后的胜利立下了不小的战功。到了查理二世复辟的时候这就成为了他们的罪恶。不过，当时的当家人很有先见之明，在灾祸还没有到来的时候举家迁往了美国，哦对了，当时还没有美国。他们去的是英国在北美的殖民地。就这样过了一百多年，鲁克家族再次兴旺起来。这时的北美已经是战云密布了。英军与大陆军的战争一触即发。鲁克家族需要再赌一次他们选择了大陆军，八年的艰苦战争后美国终于独立了。鲁克家族做为功臣再次收到了尊重。利用这个条件，鲁克家族在后来的西进运动和美墨战争中都获利不小。等到二十世纪初的时候鲁克家族在军政商三界已经是个举足轻重的角色了。两次世界大战也为他们提供了再次腾飞的机会。不过令人不可思议的是在二十世纪五十年代这个家族忽然间就销声匿迹了，直到今天。只是偶尔这个家族的当家人会出现在他们的企业中，处理一些重大的问题。虽然一直有一些非官方消息出现。但是可信度并不高。”    
    说到这，斯拉穆&#8226;鲁克用力的鼓起掌来。嘴里还说：“好好。”    
    余海天一边用手敲着桌子，一边津津有味的听着。看样子他也是很满意。    
    紫苑又喝了口酒，说：“现在你们可以告诉我你们是不是这个鲁克家族了吧。”    
    斯拉穆&#8226;鲁克表情严肃的说：“我现在就可以告诉你我就是鲁克家族现任的代理当家人斯拉穆&#8226;鲁克。”    
    紫苑说：“你是说代理，那么你们真正的当家人呢？”    
    斯拉穆斩钉截铁的说“无可奉告！”    
    “好吧。”紫苑说，“既然无可奉告那么我们就没什么好谈的了。蕾丝我们走。”说着他就做出要走的架势。    
    “等等。”在斯拉穆身边的杰丝尼开口了。她不愠不火的对紫苑说““任先生，我们可是你的救命恩人，你这么一走会不会有些不近人情呢。”    
    蕾丝也拉了拉紫苑的衣角，示意他坐下。紫苑只得又一次坐下。    
    紫苑说：“我们现在挑明说了吧。你们要我做什么？”    
    杰丝尼现在是满面笑意：“任先生，刚才你是不是故意的？你想要我们先提出条件。”    
    紫苑也笑了，他说：“你要这么认为我也没有什么可说的。不过我可要告诉你我可不是那种会知恩图报的人。”    
    “可你也不是那种忘恩负义的人。所以我们来做笔交易如何？”    
    紫苑的心一下子提了起来，他早就知道对方不是等闲之辈。他们提出的条件绝不会是轻易能达成的。心里这么想脸上还不能表现出来。    
    “说一说，我来听听。”紫苑说。    
    “条件很简单。你去为我们拿一件东西。拿了之后我们就两清了。”杰丝尼说。    
    紫苑沉默了一下子，说：“我想那一定不是一件容易的事。”    
    杰丝尼拍了拍巴掌，笑道：“那个自然。不过我们还是希望你答应。”    
    “如果我不答应呢？”紫苑坚定的回答。    
    杰丝尼显然是早料到她会这么说，她把手一挥，她的背后就出现了一个电子屏幕：“这个电子屏幕连接着庄园门口的监视器。也就是说这里显示的是正在发生的。”    
    电子屏幕上显示着一辆辆闪着警灯的警车在大门口鱼贯而入。    
    紫苑立刻紧张了起来，不过他还是不失冷静的说：“我怎么知道这些是真的还是你们事先摄制好的录像？”    
    杰丝尼笑靥如花的反问道：“你认为这是真的，还是……假的？”    
    　　　　


上卷  第十章 谋略

    三分钟过去了，五分钟过去了。没人说话。    
    窗外想起了警笛声。看来这次真的是。不，紫苑心想：或许这些警车、警笛声都是假的。他看了看杰丝尼，美丽的女孩脸上根本看不出来事情的真假。其他人呢？斯拉穆还是板着那张怒气未消的面孔。余海天的那张脸简直就是一张扑克脸。最后紫苑的目光转到蕾丝的脸上。蕾丝的脸上没有恐惧也没有焦虑。有的只有对他信任。这真是一份没由来的。紫苑摸了摸胸口，短短的一天还不足以使伤口愈合。听声音来的警察不会少的，而且这里的环境他还很不熟悉，甚至可以说是从来没有走过。这种情况自己能不能脱身。想到这，紫苑觉得身体里有股力量在涌动，可是这股力量现在就像是气球里的压缩空气，只是在膨胀却无法冲破最后的瓶颈。    
    “啊！”紫苑觉得胸口的伤口痛了一下，他的眉头也随着皱了一下。    
    蕾丝用手轻轻的拍了拍紫苑的肩膀，轻声说：“别以我为念。”    
    看来她的意思是要紫苑自己逃跑，可是这句话起到的效果是完全相反的。男人如果听到这句话就更不会把女人抛弃了。    
    紫苑把手往桌子上一拍，说：“好，我答应你的条件。不过在那之前你必须保证我们的安全。”    
    斯拉穆听完哈哈大笑起来：“可以可以，只要你们在这个庄园里，我就会保证你们的安全。”    
    坐在紫苑对面的那位叫余海天的侦探抿起嘴角笑了：“当局者迷，旁观者清。”    
    这句话紫苑是明白，对方的那个叫杰丝尼的女人大概也是明白的。    
    外面的警笛声突然之间停了，很明显刚才的一幕只是一场戏而已。从这场戏的结果来看，紫苑输了，他没有杰丝尼冷静。因为紫苑的心把蕾丝的安危放在了第一位。这就使他的心多了一层顾虑。    
    杰丝尼赢了，她现在可以命令紫苑去做一件惊天动地的大事。    
    紫苑说：“说吧。叫我去做什么？”    
    杰丝尼说：“我们要你去拿一把剑。”    
    “什么剑？”紫苑问。虽说去偷剑不是一件非常光彩的事，不过事件的本身的魅力却也深深的吸引着他。    
    杰丝尼缓缓的叙述道：“这把剑的名字我们也不知道，不过我们可以暂且称之为‘死海剑’，因为这把剑是在死海的附近发现的。当时这把剑的出现引起了极大的轰动。”    
    紫苑打断了她的话，说：“恕我直言，我从来没听说过在死海的附近发现过什么宝剑，既然是轰动世界的大事那么应该有记录的啊。”    
    杰丝尼说：“如果凡事都有记录的话，那世界上也就没有什么不解之谜了。正因为这把剑造成了世界范围内的轰动，所以各国才一致决定隐藏这个秘密。这就好比当初的美苏冷战，双方都不会把自己的最新武器拿出来，也不会去着力报导对方武器的威力。这就是既不暴露自己，也不会让对方吓倒。”    
    紫苑点了点头，他觉得这个女孩是很有头脑的。    
    紫苑问：“这把剑是什么时候发现的？”    
    “1947年。”    
    “1947年，是第二次世界大战结束后的第三年，也是美苏之间的分歧也越来越大的一年，死海之剑？死海，那一年确实在死海附近的洞穴之中发现了一些文书。不过从来没有什么关于死海之剑的记录。”紫苑回答道。    
    这里的主人斯拉穆又一次拍了一下手：“任先生真的是十分的博学，不过你看的只不过官方的资料吧。如果你也看过其它的资料，你大概也知道当时的以色列并没有把‘死海文书’全部公布出来吧。”    
    紫苑说：“你说的这些，我也听过。由于在1948年以色列建国引起的第一次中东战争使得当时‘死海文书’的整理和翻译工作受到了很大的影响，再者由于宗教势力的干涉，死海文书中的很多内容并没有被公开出来。不过这些都是90多年前的事了，即使是真的又和我们今天要谈的事有关系吗？”    
    斯拉穆说：“当然有。因为当时发现的并不是只有那些书稿而已。”    
    紫苑说：“除了书稿还有什么？难道还有施洗者约翰的签名不成。”    
    斯拉穆正色说：“任先生。我想我们谈的是正事，我可不觉得你的这个笑话有什么好笑。”    
    这时，蕾丝用叉子敲了敲盘子，叮叮噹噹的动静把全场的人的目光都吸引了过去，蕾丝伸了个懒腰说：“既然你们有正事要谈，我可不想陪你们浪费时间。我回房去了。”    
    她说的倒是很轻巧，不过她刚想坐起来，身体就被身后的侍女按住了。    
    蕾丝一下子就大叫起来：“你们什么意思吗？！凭什么限制我的人身自由？！”    
    杰丝尼还是不慌不忙的说：“薛小姐，你既然已经听到了很多。何不将故事听完了再走？”    
    紫苑拉了一把蕾丝，蕾丝很不情愿的坐了下来。她用眼瞪了一下杰丝尼。杰丝尼却当没看见这事。    
    斯拉穆说：“当时发现的还有两件东西，其中一件就是这把‘死海之剑’，现在你明白了吧。”    
    紫苑问：“那另一件是什么？”    
    斯拉穆说：“任先生对另一件东西也很感兴趣？”    
    紫苑说：“不，我只是想了解一下。”    
    斯拉穆：“另一件东西是具干尸。没想到吧？我不想把我们的话题扯得太远。”    
    紫苑说：“那么我们就先不谈干尸的事。我想知道这把剑有什么特别的地方。”    
    “任先生，你不觉得你问的太多了吗？”斯拉穆有些生气的说。    
    紫苑也没法子，他只得说：“那你总得让我知道这把剑现在在哪吧？拥有者是谁？”    
    斯拉穆说：“现在这把剑在一个叫乔治&#8226;约瑟夫的挪威人手中。他将在12月25日到达上海，做一次大型展览。”    
    紫苑突然想到了一个问题，说：“你不是说这把剑是和死海文书一起被发现的吗？那它怎么会是属于个人的呢？不是应该是属于以色列的国家财产吗？”    
    斯拉穆不耐烦的答了句：“这事与你无关。你只要负责把那把剑拿到手就行了。”紫苑低头沉思着。他知道这不是一件容易的事。做得不好就很有可能把命搭上，虽然他在这几天里经历了不少的事，他的理智还保持着。没有人会明知是死路还往前走。    
    “紫苑，你不能答应他们做这件事？”蕾丝又一次大叫了起来。    
    杰丝尼微笑着问：“为什么？”    
    蕾丝干脆的回答：“因为我不喜欢他这么做。也不喜欢你们这些人，尤其是你！”    
    她这个“你”，指的是杰丝尼。    
    杰丝尼无奈的摆了摆手：“没法子，不喜欢我，就不喜欢我吧。”    
    蕾丝的这番爱憎分明的“演说”并没有给紫苑什么有益的帮助。他现在考虑的是是否要答应他们的条件。    
    “如果我成功了，我就成为了一个地地道道的罪犯，是不是要一辈子亡命天涯。”紫苑问道。    
    “当然不是，凭我们的势力不会让你获罪的，甚至我们还能协助你完成任务。你成功后我们就是朋友了。我们还能帮你很多的忙，比如，”杰丝尼顿了顿，“比如帮你恢复身份。”    
    紫苑说：“看来你们也知道我是被冤枉的。不过，到目前为止，知道我是任紫苑的人的都是敌人，除了蕾丝外。”    
    杰丝尼不笑了：“究竟怎么做，要看你的选择。虽然你答应了帮我们，不过你要是反悔的话我们也那你没什么办法。是不是帮我们你自己想一想吧。”    
    斯拉穆也在这时说：“那么今天的晚宴就到此结束。大家可以回房了。”    
    这时紫苑看到对面的余海天又把微笑挂在了脸上。    
    紫苑和蕾丝回到了房间里，准确的说这里是紫苑的房间。蕾丝的房间在隔壁。蕾丝的个性就是坦白和率真，这是紫苑喜欢的。    
    “我不喜欢这，也不喜欢这里的人。”蕾丝看着窗外的夜景，头也不回的说。    
    紫苑在镜子前用梳子梳着头发，保持整洁是上层社会的“贵族们”必须学会的。紫苑也不例外。虽然他并没有出席过几次大的交际活动。对于蕾丝的话，他很赞成。他也不喜欢这里，不过他最不喜欢的却是那个不言不语的余海天，俗话说“雄辩是银，沉默是金”那个人在这么杂乱的环境中一直是保持沉默。不说话不代表不关他的事。    
    “吱”的一声门打开了，杰丝尼进来了，穿没有穿礼服。反而是穿了一套真丝睡衣，轻飘飘的睡衣，随着微风飘动。她美妙的身体在里面若隐若现。还有一股美妙的香水飘散在空气中，闻起来让人心旷神怡。    
    “你……好。”紫苑有些不好意思。    
    “你好，”杰丝尼莞尔一笑，大大方方的坐在了床上。    
    紫苑的脸有些红了，他木讷的问了句：“你找我有什么事吗？”    
    杰丝尼歪着脑袋笑了笑：“没事就不能找你吗？”    
    “不是。”紫苑有些尴尬，“只是……”    
    “只是风这么大，紫苑怕你着凉。”蕾丝从旁答话。然后她又把窗户开得更大。    
    “没什么。”杰丝尼说，“我来这只是想问问紫苑到底想怎么回答我们的问题。”    
    紫苑叹了口气说：“你想知道我是不是答应为你们做事？”    
    “很对嘛。”杰丝尼调皮的笑了笑，笑得很美，就像是只正在歌唱的金丝雀。    
    “很对嘛！”蕾丝强行的坐到了杰丝尼的身边。学着她的语调重复了她的那句话。    
    杰丝尼笑了：“薛小姐不仅美丽，还很风趣嘛。”    
    蕾丝也勉强的笑着：“杰丝尼小姐也很有趣，连你的名字都很动听。”    
    杰丝尼说：“薛小姐的名字也很好听，好像是哪个我喜欢的内衣品牌。”    
    蕾丝冷笑了几声，说：“是吗？那我太谢谢你了。”最后的几句话是咬着牙说的。    
    紫苑干咳了一声，说“啊，鲁克小姐，我想问你一个问题。”    
    杰丝尼说：“你还是叫我杰丝尼吧。你可以随便问。”    
    紫苑说：“我想知道，你们为什么选我？你们的选择应该很多。”    
    杰丝尼意味深长的翘了一下嘴角，算是微笑吧。她说：“因为你很特别。”    
    紫苑说：“是不是对方也很特别。”    
    蕾丝反问：“你说呢？”    
    紫苑又试探的问：“那把剑也很特别？”    
    “不错”这次杰丝尼倒是很坦白，“那把剑不是地球上的东西。而且那把剑是在失踪了近90年后，突然出现的。”    
    “你的意思是那把剑在出土不久就失踪了。”紫苑问。    
    杰丝尼：“准确的说是在出土的当天就失踪了。被不知名的人取走了。不过另一件东西他们却没拿走，这也许就是他们所犯的错误。”    
    紫苑的眼睛里又发亮了。蕾丝看的很清楚，她不喜欢这种眼光，那是一种想要争胜的眼光。    
    紫苑说：“我答应你们。当我做好这件事后你们要帮我做一件事。”    
    杰丝尼说：“帮你恢复身份吗？当然可以。”    
    “还要查出陷害我的人。我不会放过他的。”紫苑坚定的说。    
    “没问题。”    
    一声“没问题”后杰丝尼的美丽身形也随之消失了。紫苑的眼睛一直注视着这个充满了魅力的女人，直她走过拐角，再也看不见了。    
    蕾丝也在望着她，当杰丝尼的身影消失的时候，蕾丝的嘴里说了句：“可恶的女人。”    
    她把头转向了紫苑：“看来王子即使是落了难他也是王子。也应该是由公主来搭救的。”    
    紫苑明白蕾丝的意思。    
    他轻轻的从蕾丝的身后抱住了她，他的脸贴住了她的脸，风从敞开的窗户吹进了屋子。蕾丝的长发飘了起来，扫在了紫苑的脸上。自始至终蕾丝都没有反抗。她不是那种宽容的人。她这样做只是因为她喜欢他。    
    “真香。”紫苑说。    
    蕾丝不屑的说：“是那个女人的。我从不洒香水。”    
    “不”紫苑轻轻的捏起了一缕秀发，“是你的香。我的公主。在不久的将来，你还要成为我的王妃。我要让你拥有世间的一切，成为世间最幸福的女人。”    
    蕾丝把紫苑推开，不客气的说：“你还是把这些话留给别的女孩吧。”    
    紫苑径直的走到窗口，面对着满天的星星：“我的父亲说过，世间的一切没有比浩瀚得星空更为宽广的了。如果可能的话我愿意把这天上的所有星星都刻上你的名字。那样我们无时无刻……”    
    蕾丝还是不为所动：“太遥远了，用一个永远都不可能实现的愿望来哄女孩子，真是廉价。”    
    紫苑有些泄气：“那你叫我怎么说？”    
    蕾丝双手合实，像是祈祷似的说：“你应该这么说：‘蕾丝，你是我心中的最爱。你是唯一的，不可代替的。是我一生一世的最甜蜜的负担，最幸福的牵挂，最彻底的征服者。’你到底听见没有，要这么说。这么说我才会感动。”    
    这些肉麻的话，紫苑听着都有些不好意思了。    
    紫苑心想：她大概是无聊的肥皂剧看多了。不过紫苑还是问了句：“真的要说吗？我不觉得这些话比我刚才说的那些水平高。”    
    蕾丝说：“如果你愿意就说。如果不愿意就离开这。回房睡觉去。”    
    “可是……”    
    “可是什么？”    
    紫苑忍不住说：“其实一直是我住在这个房间里的。”    
    “哼。”蕾丝头也不回的向门口走去。就在这个时候她的身后传来了紫苑的声音：“蕾丝，你是我心中的最爱。你是唯一的，不可代替的。是我一生一世的最甜蜜的负担，最幸福的牵挂，，最彻底的征服者。”    
    蕾丝的脚步停下来了，时间似乎也停下来了。没有人说话，也不需要人说话了。    
    蕾丝的肩膀轻轻的颤抖着，那是什么意思？她在哭。紫苑轻拍着她的肩膀，轻生的说：“这是个傻女孩，这些话是你刚才让我说的。你怎么让这些话感动了。”    
    蕾丝的眼泪像断了线的珍珠，落在了两人的心中。    
    “对不起。”蕾丝哭着说，“我从小就没受过什么高等教育，是个任性又野蛮的女孩。我知道我配不上你，可是我想听到那些话，就是骗我的我也不在乎。”    
    “傻女孩。”紫苑又一次重复了刚才的那句话。她想安慰蕾丝几句，可是实在找不到什么合适的词语。他曾经不止一次的问自己，如果不是自己突然间的落难他会注意这个没什么修养的女孩。如果自己的案子解决了，自己的身份恢复了，那时该拿这个女孩怎么办。自己如何报答她？娶她吗？父亲会同意吗？    
    “哈哈。”蕾丝格格的笑了。    
    “骗你的，没想到你真的相信了。这是个笨蛋。”蕾丝用手轻轻的敲着紫苑的脑袋，“气氛太紧张了，开个玩笑。”    
    随着银铃似的笑声蕾丝走出了房门。出门时她还不忘回头说了声：“晚安。”    
    紫苑愣在了那里。    
    窗外月光如水，树影婆娑。    
    　　　　


上卷  第十一章 反击

    清晨的鸟叫声把紫苑从美梦中拉了回来。无情的现实，没有过多的选择。望着窗外晴朗的天空，不管哪里，不管何时天空都不会变的。可是人却不一样，人的际遇是多么的不可捉摸。不知为何，紫苑想起了昨晚的宴会和那个约定。如果事情成功了他们就真的会帮自己吗？紫苑的心里没有底。他一想到那个叫杰丝尼的女人，他的心就不由自主的提了起来。美丽的女人一般不聪明，聪明的女人一般也不美丽。既美丽又聪明的女人对男人来说，就是魔鬼了。    
    不过很多人都希望遇到这样的魔鬼吧。紫苑自言自语。    
    很有幸，紫苑遇到了这么一个魔鬼。想到这，紫苑又不由得想起了蕾丝，多么单纯的女孩。不知为什么，紫苑和她之间有一种莫名其妙的信任感。紫苑是个多疑的人。昨天的那个宴会上的人他一个也信不过。甚至于他的二十多年里也没有信任过除了什么人。可是对蕾丝他却有一种说不出的好感。是因为自己被他救过，还是她对自己表示过爱意。都不是吧。也许，这就叫作缘分吧。想到这，紫苑会心的笑了。    
    “早。”不知何时，杰丝尼出现在了房门口。    
    美女的出现有些突然，让身穿睡衣的紫苑有些不知所措。他看了看墙上的石英钟，说：“现在才7：30。没想到杰丝尼小姐这么早就起床了。”杰丝尼说：“早起是我的习惯。我在美国时一直是这样的。”    
    “是吗？这就是淑女的风度吗？”不知何时蕾丝也出现在了门口。    
    紫苑不愿看到的景象又出现了。不过杰丝尼并没有在意蕾丝的讥讽。这让紫苑松了一口气。    
    杰丝尼问：“今天有什么打算？”    
    紫苑反问：“打算？你指的是什么？”    
    蕾丝似乎不想被冷落，她插话：“这你还不明白吗？她是想和你约会吧。”    
    紫苑多上有些不好意思：“我想杰丝尼小姐不会是这个意思。”    
    蕾丝说：“那你认为她是什么意思？”    
    杰丝尼似乎也很想知道紫苑的想法，她只是站在那一声不吭。    
    紫苑苦笑了一下：“杰丝尼小姐是怕我跑了。”    
    杰丝尼也笑了，这句话正中她的下怀。随后她接着说：“那么你到底想怎么安排今天呢。”紫苑的眼睛眨了眨，看起来又有注意了。    
    “我想再定一个约定，现在是11月4日，离我们行动的时间还有一段很长的时间。在这段时间里我要去调查一些事情。大约用一个月。也就是在12月4日之前我会回来。”    
    杰丝尼没有吭声，沉思了一阵后答道：“看来你还是不相信我们可以帮你。你只是想自己解决问题。”    
    紫苑不动声色的说：“我不说你说的对，也不说你说的错。你只是说同意不同意？”    
    “我要去和我的哥哥商量一下。”    
    “你不用骗我，这里是你做主。”    
    “既然你如此说了，好吧，”杰丝尼无奈的说，“随你的便。不过，一个月后你一定要回来。还有……”    
    “还有什么？”紫苑问。    
    “她必须留下。”杰丝尼指了指蕾丝。    
    蕾丝一下子站了起来，大声的嚷道：“什么？我不同意！”    
    杰丝尼笑眼如丝的看着紫苑，问道：“你要怎么办呢？”    
    紫苑转过身来：“蕾丝，你……你就在这待一个月吧。”    
    蕾丝愣了一会，眼睛里充满了哀伤。很快，她笑着说：“好吧，好吧。这里这么好就在这待一个月也是很不错的。不过，不过，到时候你一定要来接我，一定。我要回房了，再……见。”    
    说完，头也不回的往隔壁房间里跑去。    
    望着她的身影，杰丝尼像是自言自语又像是对紫苑说：“应该去安慰她一下。”    
    “不必了。”紫苑说，“我现在就走。”    
    又一个身影消失了，杰丝尼的嘴里吐出了几个字：“自私的男人。”    
    紫苑就要离开了这个神秘的庄园了，他还会回来。因为这里有他不能舍弃的人。当他走出大门时，他不由得回头望了一眼，他看见远方有一个窗户是打开着的。有一个女人在望着他。他看不见她的眼睛，可他可以感到她的心。紫苑用手做了个V字型的手势，这就是他要说的。我会成功的。    
    紫苑没有注意到，还有一个窗户也是打开的，还有一个女人也在注视着他，她的眼睛里可没有脉脉的情，只有冷冷的光。    
    “他是个可怕的人物。”杰丝尼说。    
    “如果是敌人的话确实可怕。”余海天说，“如果是朋友……”    
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@    
    下雨了。所谓一场秋雨，一场寒。发黄的树叶在雨中摇曳着，仿佛随时都会落下。    
    紫苑的心中早就有了自己的打算。他要去见一见他的父亲――任天。坐落于市中心的朝霞大楼就是一座地地道道的商业大楼。和其它的商业大楼不同的是在这座大楼里只有一家企业，那就是天翼集团。因为有了这个天翼集团，所以这里处处透着神秘，这里没有僻静的地方，到处是便衣和警卫。紫苑以前很少来这，因为他这个总裁只是个虚名，实际上只是负责公司的总体策划。具体的实施都是由父亲出面代劳的。所以这里的职员们只知道董事长有个能干的儿子，是他们的任总裁，却没人知道谁是任总裁。以前就有记者为了探知这位任总裁的真面目而进入朝霞大楼，结果只能是两手空空而回。    
    “先生，请问您有预约吗？”一楼总台的一位小姐问道。    
    这次紫苑的做法比较大胆且直接，他径直走进了一楼大厅。紫苑打量了眼前这位身材修长、造型亮丽的接待员，自己觉得有些好笑。自己进自家的公司竟然还要被问是否有预约。想归想，问题还是要解决。    
    “当然有，是任总裁让我来的。任紫苑总裁。”紫苑着重重复了任紫苑几个字。    
    “哦。”接待员拿起了电话想核实一下情况。    
    “请问您的性命。”    
    “理查德&#8226;洛克菲勒。”不可否认，这是个很有意思的名字。    
    电话很快接通了。那边当然是没有听说过这位洛克菲勒先生。    
    “对不起。任总没有真个预约。”    
    “是吗？”某些时候，紫苑是个谎言被拆穿了也不会脸红的人。    
    他接着说：“那么，你们是否可以打电话到任总的办公室去。我想任总裁一定会记得我。我知道他的办公室的电话号码是845623。”    
    接待员表现得很为难，说：“任总裁不会见没有预约的人。这是他得规矩。我们也只好遵守。”    
    紫苑说：“这么说，任总裁就办公室了。”    
    “是的。”对方答道。    
    “那么董事长呢？我和董事长也是老朋友了。”    
    “对不起，董事长已经很多天没来过公司了。公司的事都是由任总裁负责的。”    
    “谢谢。”紫苑礼貌性的笑了一笑。这些正是他所想知道的。    
    他走到一个僻静的地方从随身带的的提包中拿出了一套名牌西服。这是他离开庄园前向那里的主人们要的。他的包里还有一个特殊的小东西。那时是为了防止意外的。他把这个小东西悄悄的丢在了大门口。    
    衣服换了，人也就不一样了。    
    怎么进去呢？紫苑也有主意。他在门口等待着。直到等到一辆豪华汽车停在门口，从车上下来了几个人，从阵势上看是一个老板和几个跟班。这正是紫苑等的机会，他几步就到了近前。    
    “欢迎，欢迎。总裁已经等了很久了。”紫苑热情的说道。    
    对方的头目一愣，说：“怎么，不是开发部的李主任负责此事吗？”    
    紫苑的脑子转的很快，随口说：“原来是这样的。不过刚才总裁对这件事很在意，所以要亲自过问。”    
    “是这样。那么你是哪位？”    
    “我姓李。在开发部任职，只是个小人物。”    
    说话间，他们已经走到了电梯口。这里有三间电梯这是为客人准备的。紫苑带着他们到了中间的那家电梯。很快电梯门开了，众人鱼贯而入。就在紫苑要进入的一瞬间。紫苑的手机突然响了。    
    “对不起我要接一个电话。几位先上去吧。上面有人接你们。”紫苑用了一个冠冕堂皇的理由和他们分开了。    
    电梯门关上了，紫苑把手机拿出来。按了几下按钮。本来就没有什么电话，只不过是紫苑让手机震了几次铃而已。这时，左边的电梯门也开了，紫苑走了进去，按了一下27楼的按钮。    
    我们就要见面了，偷走我生活的那个人。紫苑的心里暗想。    
    27层的2713房间是任紫苑总裁的办公室，紫苑的心里比谁都明白。因为这个办公室是父亲亲自为他设立。虽然他根本就没有在这个房间内办过公。不过，他相信那个假的任紫苑一定会在这里。因为这里对外宣称是任紫苑总裁办公室已经有3、4年了，突然的改变会使人怀疑。特别是在这段时间内，对方必须经常出现在公众场合，以便造成他是任紫苑的既定事实。以此推论，他就肯定在这里了。    
    2713房间的门牌上果然是写着“总裁办公室”。紫苑轻推了一下门，门开了一道小冯。门没有关，紫苑心中暗叫了一声好。他把门猛的一开，一闪身就冲了进去。办公室分里外两间。外间里有两个负责接待和服务的女秘书。她们看到有人进来了还以为是那个部门的员工，紫苑之所以换成一身西服就是为了她们此时的一丝犹豫。不等对方文化紫苑就冲了上去，以迅雷不及掩耳的速度给了这两个女人每人一记重击。以紫苑的力量对付女人实在是大材小用了。两个女人连吭都没吭一声就就趴下了。    
    紫苑不自觉的摸了摸胸口。还好，这点运动还能承受。    
    紫苑走到里间的房门口，贴着墙，慢慢的靠近。他想先听一听动静再进去。他的手握住了门把手。他刚想开门冲进去，门把手轻轻的转动了。    
    有人要出来。紫苑猛的把手缩回，向边上退了一步。门开了，传来了高跟鞋和水磨石地面的撞击声。“哒、哒、哒”，又是一个女人。在这个女人出门的一瞬间，紫苑用右手一拉，那个女人就被拉了过来。紫苑的左手也顺势将她的嘴捂住。然后紫苑做出了让自己也大吃一惊的动作。    
    他把这个女人的头向墙撞去。    
    “不能这样，她会死的。”紫苑心中一个念头闪过。他的手上的力量明显减弱了。那个女人头最终还是撞到了墙上，鲜血流得满地都是，她也许没有死。看他的年纪不会超过30岁，如果刚才自己控制不了力道，那么……紫苑不敢想了。他觉得自从有了那股力量以来自己就变得越来越凶残。不仅是那股力量出现时，平常的他也越来越有这种趋势。就像是两种人格正在重合。不过，现在没时间想这些事了。他必修先找到那个假的任紫苑。    
    既然门已经开了，他就直闯进去。屋内有个眉目清秀，皮肤白皙，和他年纪相仿的年轻人。那个人似乎并没有意识到紫苑这个不速之客的到访。他只是在低着头看材料。屋内的摆设很简单，写字台，电脑桌，几个沙发，仅此而已。    
    “你是谁？”紫苑平静的问。    
    “任紫苑。”对方也同样平静的回答。看的出对方也是个处乱不惊的。    
    “那么我是谁？”紫苑接着问道。    
    “你是……”    
    	就在这一刻，对方把桌子上的一大打子材料和简报投了过来。同时他的身形也跟了过来。两拳一脚，发时有先后到达紫苑的身体时却似乎是同时到达。紫苑的手一挥，身体向后一撤，这样就自然而然的让出了一条路来。那个年轻人看到这个空当当然是不会错过。他一闪身就从紫苑身边穿过。可是，他太低估对手了。在他通过的同时，紫苑用脚尖猛的踢了一脚房门，房门就向自动转向门口，砰的一声房门关上了。年轻人要打破这扇门并不是什么难事。那样必须停顿一下，在那一刻他的后背就完全暴露在紫苑眼前。紫苑自然不会放过这种机会。年轻人到底是没犯这种错误。他用脚尖一点房门，一个跟头竟然翻回了原地。高手过招，胜负只在那电光火石一刻。看起来那个年轻人是和紫苑打了个平手。可实际上，他以被紫苑逼上了死角。因为他以无路可走了。    
    	“你无路可逃了。”紫苑说。    
    “是吗？”年轻人轻蔑的说。说话间，他猛然的向后撞去，他的身后是一扇落地玻璃窗，他这么一撞玻璃哗啦哗啦的碎成了碎片。这是紫苑没有想到的，因为这里是27楼，任何一个神经正常的人都不会这样做。可是这个人做了。他随着玻璃的碎片，一同向下飘去。    
    紫苑急忙跑到窗口，他看到了那不可思议的一幕。那个年轻人竟然有一对翅膀。没错，那不是假翅膀而是一对真正的翅膀，一对可以飞翔的翅膀。飞的是那样的优美，那样的娴熟。紫苑呆住了。    
    年轻人在远方高喊着：“后会有期，任、紫、苑。”    
    “后会有期。”紫苑一拳打在地上，“我一定要将你抓到。”    
    “哈哈哈”笑声由近及远。那是嘲笑的声音。    
    当然，现在的紫苑还有个大问题就是如何脱身。原因是警察来了，并且来的不是别人，正是紫苑的老对手――刑警队长李长兴。    
    这次李长兴是接到一个匿名电话后来的。得到情报后的刑警队长立刻带着刑警队的十几个人来了。时间有些匆促来不及调动武警，再说即使时间来的及，光凭着一个匿名电话也不可能调动大批的人马。即使这样，十几个刑警再加上大楼内的几十名保安也可以说是撒下了天罗地网了。    
    刚才玻璃窗的破碎声和那个巨大的不明飞行物都是从总裁办公室传出和飞出的。那么这里理所当然的成为了焦点。紫苑想从原路退回去，这个愿望很快就落空了。门外聚集了大量的保安，要出去势比登天。    
    怎么办。紫苑的眉头皱了皱。一丝诡异的微笑挂在了他的脸上。    
    外间屋的房门被打开了，一群人冲了进来。在这些人面前的是倒在地上的三个女人和两个男人。看起来都是受到了了袭击。其中一个男人更是仰面朝天的躺在外间门的门口，进来的人中有好几个差点被绊倒。    
    “快，救治一下。”人群中有人喊到。    
    有几个人迅速的扶起了伤者，另外的人又去砸里间屋的房门，门是紧闭着，但是在这么多人的努力下，很快这扇门也被打开了。    
    众人破门而入，只见到了破碎的玻璃窗，满地的文件。其余什么也没有。    
    “任总裁，任总裁，你在哪？”    
    “那里，”不只是谁喊了一句，“通风口被打开了，肯定有人从那里逃跑了。”    
    “没错，没错。”其余的人附和着。    
    谁也没主意到，刚才救治的那几个人中现在已经少了一个。那个人是谁？正是任紫苑。刚才趁着那些人只注意锁上了门的里间屋的时候，他从地上悄悄的爬起，混入了人群。虽然现在有很多人，可这也正是人的盲点所在。大家都认为闯入者在里间屋，就不会注意身边的人。    
    紫苑出了2713的门，拍了拍身上的尘土，大模大样的向楼下走。他不想去找父亲任天。由现在的情况推断，那个冒充自己的家伙一定把父亲软禁了起来。否则，父亲怎么会这么多天没有来上过班。现在的任务是先逃出去，然后再从长计议。主意打定，他不由自主的加快了脚步。坐电梯肯定是不行了，电梯相当于牢笼，没有什么可逃的地方。相比之下，走安全通道更为稳妥。    
    “14、13、12、11，好，还有十层。”紫苑有些喘了，毕竟他的伤还没有好。    
    楼下有几个身穿便衣，却很行动迅速的家伙上来，紫苑瞄了一眼领头的人，立刻吓了一跳。那个人正是李长兴。真是冤家路窄，紫苑暗道。    
    没法子，只有硬混过去。紫苑拿出了手机，放在了右耳边，然后贴着左边的扶手向下急走。    
    紫苑一边走一边假装打电话：“怎么了，亲爱的，我这就下来……我知道你在停车场等我。我连电梯都不等了……别生气，别生气，我这就来。”    
    如果光凭外表，怎么看都是个急着赴女朋友约的男人。就这样，他竟然混了过去，也是那些警察急于上楼。和紫苑擦身而过的时候竟然还挤了紫苑一下，紫苑也装着生气的样子，大叫了一声：“干什么啊。这么着急。”有个警察还瞪了他一眼，最后警察也没说什么话，毕竟公务重要。    
    “哈哈哈。”看到这些警察走远了，紫苑的开心的大笑起来。笑了几声感到自己有些得意忘形了。他赶快止住了笑声，加快了脚步。    
    十层楼的的尽头很快就出现在了前方。紫苑把自己走路的速度提升到了极点。    
    大厅到了，离大门还有五十米。然后是四十米，三十米，二十五米……    
    “叶孤挺，你被包围了。”一声洪亮的喊声犹如晴天霹雳，紧接着十几把手枪对准了紫苑。    
    会叫紫苑为叶孤挺的人只有一个，而那个人就赫然出现在了紫苑的面前。他拦住了紫苑的必经之路。    
    “李长兴，李大队长。好久不见了。”虽然很扫兴，紫苑还是不失风度的打了个招呼。    
    “的确是很久没见了，希望这是最后一次。”李长兴也是很有风度，“你以为装作打电话我就不会认出你了吗？你想的太天真了。”    
    　　　　


上卷  第十二章 对决

    十几把手枪指着自己的情况并不是每个人都有幸能遇到的。当然一般也不会有人有这种期望。看到这些枪的时候，紫苑不由自主的想到他受伤的那个晚上，那些人也向他开了枪，而他竟然能够让那些子弹自动落地，那个“紫苑”并不怕子弹。仿佛他的四周有一个保护层。可“那个紫苑”归“那个紫苑”，至少现在的紫苑不是那时的紫苑，紫苑可不想冒着被射成筛子的危险去验证这个疯狂的想法。    
    双方僵持着，局面对李长兴绝对有利。    
    “你们可千万别开枪，要是误伤了人命，可是要付法律责任的。”即使这样紫苑依然能谈笑风生的说话。这些天的经历以使他真的成长了。    
    “放心，现在已不需要开枪了。”饱经风霜的李长兴，也是毫不惧场。    
    “把手举起来，放在脑后。”李长兴一边命令紫苑，一边给他身旁的两个警察使了个眼色。那两个警察会意了，从身上取下手铐，走了过去。    
    紫苑把手放到了脑后，一丝微笑在他的嘴角边一闪而过。在他的领子上用丝线拴着个小小的遥控器。当紫苑的手放到脑后时，遥控器的按钮被按动了。    
    这边两个警察要给紫苑戴上手铐的，李长兴身后那边却传来了“轰”的一声巨响。以李长兴的经验判断，身后有炸弹爆炸了。听声音，并不是什么大型的炸弹，不过在这一刻，一丝的犹豫都给了紫苑机会。    
    在这间不容发的一瞬间，紫苑挣脱了两名警察的束缚，向后退了一步。    
    当李长兴回过头来看紫苑的时候，紫苑手中已拿到了“王牌”――人质，为了给紫苑来个突然袭击，李长兴没有将一层大厅里的人群疏散，这就为紫苑抓人质创造了条件。就在李长兴被爆炸声吸引的时候，紫苑已抓了一名在一楼大厅里的迎宾小姐。与此同时，紫苑从口袋里掏出了一把水果刀，架在了这个楚楚可怜的女孩脖子上。这个年纪在二十岁左右的女孩被吓得瑟瑟发抖，险些就晕过去了。    
    李长兴的枪丝毫没有放下的意思。他大声的呵斥：“赶快停止无谓的抵抗，我保证你不会受到不公正的待遇。”    
    紫苑说：“李队长，我佩服你。你是个顶天立地的人物。只不过我还有很多重要的事要办。我不能现在被捕。请你谅解。”    
    李长兴的口气没有丝毫的松动：“你现在是在劫持人质。我随时可以将你击毙。”    
    李长兴的话不是危言耸听，双方的距离只有不到三十米。对于一个神枪手来说，这个距离射杀目标的成功率不会低于90％，可是如果一枪不能将对方击毙，人质就很有可能被杀。对于警察来说，人质死了就是最大的失败。李长兴明白，紫苑也明白。    
    “我的射击成绩是全市警察中最好的，即使是专业狙击手都比不上我。你以为我会放过你吗？”    
    “你不必吓我，关键在你手中的枪。那种手枪的有效射程不会超过150米，更重要的是它的精度你能保证吗？如果一枪不能把我击毙。你也知道后果吧？人质死了会很不好交差的。”紫苑威胁他说。    
    “即使我一枪不能击毙你，我可以不第二枪。可是你有把握一刀杀了她吗？你那的那把水果刀在我看来只是小孩子的玩具。”李长兴说。    
    “你说的也对，用刀割脖子确实不是个明智的选择，要一次割断血管和气管。很不容易。不过李队长你要不要试试。用行动来验证一下你的理论。”紫苑一边狂妄的说话，一边小心的把头隐藏在人质脑袋后的“保护区”。紫苑的眼睛紧紧的盯着李长兴。在这种紧张的时刻，李长兴的一个眼神就可能将一个战术传给手下，而这个战术就可能要了自己的命。    
    “把自己隐藏在女人的身后，你可真是个卑鄙无耻的人。”李长兴咬牙切齿的说。很明显，这是激将法。只要紫苑有什么异动，也就是紫苑的头一旦暴露出来。李长兴的手枪立刻就会开火。只要能将子弹射入中枢神经，人就会在0.1秒内立刻死亡。0.1秒什么都干不成。    
    紫苑不会中他的激将法。他冷笑了一声：“你难道没听说过吗？只有卑鄙者才能长命百岁。要她活命就放我走！快点！”    
    “不会！绝对不会！”李长兴斩钉截铁的说。    
    李长兴的手已经举了将近二十分钟了。他的手没有丝毫的颤抖，看得出他是个“真正”的警察，倒是他的那些手下的手有些颤抖了。    
    双方就这样僵持着。谁也不开口说话。谁先开口提条件就会失了先机。倒是那个人质先沉不住气了。女孩自打刚才被抓了以后，先是被吓傻了一段，然后又被吓哭了一阵。只不过在场的两个男人都忙于斗智，谁都没有注意到。女孩开口了：“警、警察先生，警察同志，警察叔叔，求求你们了。答应他的要求吧。答应吧。求你了。”    
    “小姑娘，是在对不起，让你也卷进来了。可是我是不会和犯罪分子妥切的。那不是一个警察该干的事。”李长兴说。    
    “哼，如果你不放我的话。我会看些刺激的东西。”紫苑把那把水果刀的刀刃在女孩的脖子上蹭了蹭。女孩吓得立刻就不敢哭了。    
    “我劝你还是不要做那种打算。如果你的刀离开了女孩的脖子，我就立刻打断你的手指或者胳膊，以我的能力完全可以办到。如果你的刀子要深入她的脖子在就到血之前我不会开枪，一旦见到血我就会开枪。人质死了，我的责任就没有那么大了。那时我在用枪打穿你的脑袋。如果你什么都不做，你也没有机会了。我已经打电话给了武警部队，很快就会有狙击手到了。我的手下拿的都是手枪，又都在屋内，再说枪法也都不太高。他们都没有足够把握射杀你。可是狙击手来了形势也就会不一样了。他们会在你看不到的地方射击。你没有躲避的可能。”李长兴说着，抬手看了看手表。紫苑被他的这个动作下了一跳。那刀的手不由自主的动了一下。他这一动可不要紧，做为人质的女孩立刻又哭出声来了。    
    “怎么样，叶孤挺。放下武器吧。”李长兴语气缓和了些。    
    紫苑的没有皱了起来，他明白这些是李长兴的心理战术。可这也是事实。时间拖得越久对他越不利。虽然那颗子弹打不破自己的脑袋，可这种试验紫苑不愿做。    
    紫苑试着后退了几步，李长兴也紧紧的前进了几步。就这样，紫苑后退，李长兴前进，双方的拉锯似的移动。直到紫苑的身体碰到了墙壁。紫苑无路可退。    
    不过，紫苑还是没有放弃希望。忽然，紫苑发现李长兴的眼珠动了。他在看什么？对了！他一定是发现有人在使用电梯。紫苑暗想，自己身后就是电梯。如果这时有人从电梯里出来，那么局势将再一次改变。    
    “叮”的一声响，紫苑身后的电梯紫苑身后的电梯门打开了。从里面走出了四个人头前的是两个男人。后面出来的是一男一女。当然这些是紫苑看不见的，他只能凭着声音和知觉来判断情况。前头的两个男人，从电梯门里走出来的时候，自然而然的从紫苑身边走过。紫苑等的就是这个时机。他把人质向前一推，这样人质和那两个男人就自然的成为了他的一面人墙。李长兴是不可能开枪的。在把人质向前推的同时，自己急速向电梯里退，同一时刻他伸开双臂，把后出来的那一男一女挤回了电梯。紫苑迅速的抓起了那个男的，他右手放在了他的脖子上。这个男的也真是不怎么样。他只感到脖子上一凉，就大喊道：“别杀我，别杀我，我给你钱。”他扭动着肥胖的身体，简直像一只要被宰杀的肥猪。电梯里的那个女人干脆就昏了过去。    
    事情到了这个地步，一切都在紫苑的预料之中。可是接下来的事紫苑却没想到。李长兴竟然开枪了。“砰”的一声枪响，打破了两人之间的沉默。子弹擦着紫苑的太阳穴飞了过去。要不是新人质的脑袋比较大的话，这枪肯定打在紫苑的头上。电梯门关上了，电梯由一层向顶楼升起。紫苑给了那个男人一记重拳，这个早已吓瘫了的男人听话的昏了过去。直到现在电梯墙壁上的弹孔，还让他心有余悸。“李长兴，是个好样的。”紫苑说。能让敌人称赞的人才是真正的对手。紫苑把手中的东西扔到了地上，原来那只不过是一串钥匙。紫苑的刀掉了。要不是遇到了个怕死鬼，真不知道会怎么样。    
    李长兴把枪放了下来。这时门外想起了警车到来的声音。武警来了两个分队，不过到底是晚了。    
    “谁叫你们坐电梯下来的。”李长兴把气发在了那两个可怜的人身上。    
    两个人胆战心惊的说：“是、是李总叫我们坐电梯的。他说没事，他还说他和刑警队的李大队长是朋友。“    
    李长兴真是又好气又好笑。现在可不是讨论这些事的时候。李长兴从地上拣起了一把水果刀，嘿嘿一笑：“到底还是个年轻人，关键时刻还有会手忙脚乱，竟然把刀都掉了。”这正是他开枪的理由。    
    李长兴拿出电话，问道：“电梯控制室，告诉我。电梯在哪停？”    
    因为李长兴早已通知楼内的员工，不准使用的电梯。所以紫苑的电梯可能会一直通向顶层。由于对方手上有人质，电梯内又十分的狭小。所以李长兴叫手下不准行动，放任电梯通过。    
    “电梯在38层停下了。”    
    “那人呢。”    
    “人质都平安。可是犯人不见了。”    
    “那电梯里的监控录像呢。”    
    “摄像机被破坏了。看不到。”    
    “该死的！”李长兴骂了一句，“又让他跑了。”    
    手下的警察说道：“队长，我们还有机会。他肯定还在这座楼里，只要我们严密封锁，他肯定跑不了。”    
    李长兴摇摇头，说：“刚才我们没有抓到他，现在已经没有机会了。收队吧。”    
    “队长。我们不能半途而废了。现在是个好时机。”年轻的警察忙说。    
    外面的蹲点的警察突然间有一个跑了进来，大喊到：“队长，楼顶上有东西。”    
    李长兴跑到了外面，他看到了一个热气球从楼顶飞起。随风往东飘去。    
    “又叫他跑了。”李长兴自言自语道。然后，他挥了挥手，说了句：“收队。”    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××	李长兴站在朝霞大楼的最顶层，望着下面的万家灯火。城市繁荣的景象毫无遮掩的展现在了他的眼前。    
    “美丽的城市，怎么能容许罪恶呢。”李长兴说，“所以我要逮捕你。”    
    “呵呵，”紫苑笑了两声，“为什么警察都喜欢上天台呢。”    
    “你错了，是罪犯都喜欢上天台。所以警察必须上天台。”李长兴答道。    
    “ok，这个答案我很喜欢。能告诉我你为什么没有去追热气球吗？”紫苑饶有兴趣的问道。    
    “用热气球逃走固然是个高招，不过成功的机会不会大于一半。而你不会选择这种方法。你追求的是万无一失。”    
    “那你怎么知道我会一直待在天台上？”    
    “聪明人都很极端。你把电梯的天窗打开爬了出去。然后跳到其他的电梯顶端。如此，你从电梯里里消失。紧接着，你又利用通风口进入了一个特殊的房间，因为通风口和电梯通道是相连的。你从那个房间里取得了那个热气球。然后上楼顶导演了用气球逃跑的那场戏。你以为这些小把戏瞒得过我吗？”    
    “你不觉得我对这座大楼太熟悉了吗？连那有热气球都知道？”紫苑说。    
    “我不管你是怎么知道的，我只知道我要抓你回去。”李长兴的语气没有任何商量的余地。    
    “你为什么不相信我就是任紫苑！因为我是任紫苑我才知道每年庆典使用的热气球放在什么地方。我才知道从电梯通道里能进入通风口。我就是任紫苑。”    
    “有什么话回到警察局再说。你可以请个好律师为自己辩护。”李长兴掏出了枪。    
    “我不要，你在逼我我就从这跳下去。”紫苑推倒了天台边上，手扶着栅栏说。    
    “不糊弄我，你是不会跳的，我太了解你了。”李长兴一步一步的走了过来，随手把手枪拔了出来，“这里只有我一个人。我一个人就足以对付你了。”    
    紫苑看来真的没办法了，他把身子往后一仰，身体一下子就有一半翻过了栏杆，眼看就要掉下去了。李长兴没想到他真的敢跳，也下了一跳，赶忙用手去拉。他没想到这又是紫苑使的花招。紫苑趁着李长兴用手拉他的同时，他用脚一钩栏杆，身体一下子翻了过来。脚一落地，他就用手死死的卡住李长兴握枪的那只手，一用力想李长兴的把手板过去。李长兴也不是吃素的。他猛然向左一转，左手嗖的探出，直奔紫苑的喉咙抓去。两个人的擒拿与反擒拿功夫被表现的淋漓尽致。双方你来我往十几个回合也没有分出胜负。最后两个人都被打倒在地，可还没有人服输。相比之下，还是紫苑年轻。他看准了一个机会，把李长兴用力一甩，李长兴立刻就飞了出去好几米。连紫苑都对自己的力量感到诧异。李长兴重重的撞在栏杆上。    
    意想不到的事情发生了。被撞的栏杆竟然发出“咔嚓”的一声，栏杆折断了。折断的栏杆和李长兴都悬到了半空。又是“咔嚓”的一声，栏杆的根部彻底折断，掉了下去。李长兴一闭眼，心想这次真的完了。    
    没想到的事在接着发生。李长兴觉得有人抓住了他，他把眼睛睁开，看到是紫苑的脸。    
    “即使你救了我我也不会放过你的。我还会逮捕你。”    
    “随你的便。”紫苑说。    
    费了很大的工夫才把李长兴拉了上来，两个人都累的动不了了。粗重的喘气声成为了声音的主旋律。    
    紫苑仰面躺着。他的眼前是满天的星星。    
    紫苑自言自语：“多美的星空啊，多么宁静的星空啊，为什么我以前没有注意过呢。在　　　　


上卷  第十三章 21世纪的杰克

    如今很难看到星空，繁华的代价就是失去我们最初所拥有的。    
    苏兰市和米顿市不同，那是个比较繁华的都市。在现代，繁华都市有很多同义词，不夜城就是其中运用率最高的词之一。市中心的金风商业区，这是个可以和世界上任何一个大都市中心区媲美的地方。每天这里都进行着数以万计的商业活动。夜色下，繁忙的人群游荡在各种人造光源下，带着各自不同的目的，为着各自不同的利益奔走。到处是巨幅的广告牌子，牌子上那些几乎是没穿衣服的美女们和那强词夺理的广告词，却越来越无法让人驻足。如果牌子上的人有知觉的话，那她们也一定可以感受到世态炎凉。    
    一阵秋雨过后，空气变得异常的潮湿。很多人的心情都变得不是那么愉快了。即使是路边的乞丐也没心情去乞讨了。    
    一辆跑车从紫苑身边呼啸而过，溅起了不少的雨水。很多人都在大声的咒骂着开车的人，骂他们没有公德心。    
    “这些人真没涵养。”路边的一个饮料摊的老板把一罐可口可乐递给紫苑，“表面上在骂，实际上是只是在嫉妒罢了。”    
    “是吗？”紫苑把可口可乐接了过来，“你对那些人真了解。”    
    “没什么大不了的。我也是那种人。”老板说，“吃着山珍海味，穿着绫罗绸缎，住着高楼大厦，出门是高级跑车。每天晚上在有几个20岁的漂亮小姑娘陪着睡觉。傻子才不想。”    
    “你说的好像是那些贪官的生活。”紫苑喝了一大口可乐，“可那些人差不多都被杀头了。”    
    尽管这是个连死刑都会被艺术美化的年代。可是老百姓还是愿意说杀头，而不会说注射死亡什么的。大概还是杀头的威摄力大吧。    
    “年轻人，你太幼稚了。现在这个年代还有什么是不能干的，还有什么是不敢干的。每年都会杀一大批贪官，可是每年不都是再出一批贪官吗？那种生活的诱惑力远比杀头的威摄力大得多。就拿我来说，你要是让我享受一天这种生活，明天叫我就去死我都愿意。”    
    紫苑没什么话可说了。他静静的喝着可乐，不经意间可乐上的一行字吸引了他。    
    “远大前程公司满足您的愿望。你想要什么？女人吗？我们给您提供最好的。杀手吗？我们给您提供最棒的。毒品吗？我们给您提供最纯的。总之，只要是您需要的，我们就可以给您提供。我们保证服务周到，价格合理，实行三包，送货上门。电话：×××××××，网址：××××.com，Email：××××@××××。”    
    紫苑差点笑出声来，真没想到这种公司都会打广告。他轻轻的用手摸了摸这几个字所在的区域。一层薄膜从可乐罐子上脱落下来，看来是有人把写有广告词的透明薄膜贴到了可乐瓶子上，利用这种手法做广告很真是有创意。不知道，可口可乐的高层们知道这些事会有什么表情。    
    “不过，也许可以用这种方法。”紫苑寻思着一个计划。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    	玉露娱乐城是男人的天堂。任何一个男人都会明白，没有女人的地方，那肯定不能称为天堂。在娱乐城的大门上还附庸风雅的贴着副对联“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”落款还标明是某个大书法家的亲笔。这样的门面够让主人有脸面的了。当然一幅对联不是主要的。这里的主人深知待客之道，对客人们极尽讨好之能事。于是这里的空气中充满了酒精和香水的味道，也充满了不堪入耳的靡靡之音。    
    紫苑一个人喝着美酒，享受着这份堕落的生活。反正钱不是他的，是在他临走时杰丝尼塞给他的一张支票。总数大概是有几万美金。现在是不花白不花。紫苑对杰丝尼没有什么好感，具体原因他也说不上。    
    “要等的人终于来了。”紫苑轻声说道。    
    多彩的灯光中走过来了一个高个子男人。年纪大概在40岁左右，穿着一身可能是从来没有洗过的西服，从他的领带上甚至还可以猜得出他昨晚晚餐吃的是什么。一头杂乱的头发中有几束是染过色的，只是年代太过久远根本看不出来当初染的是什么颜色。再看这个人的脸，给人的第一感觉就是他晚上的睡眠极度不足，那双本来就不大的三角眼，现在只是一条缝而已。    
    来人大大咧咧的坐在了紫苑的对面，毫不客气的抓起了酒杯，为自己满了一大杯。接着把酒往自己的大嘴里一倒。血红的酒和黄褐色的牙齿格外分明。    
    “这位老……板，这是我……我的名……片。请多……多指教。”来人递过来了一张印刷还很讲究的名片。    
    紫苑接过了名片，看了看上面的名字：胡啸林，远大前程服务公司副总经理。    
    “胡经理，你有个很不错的名字。和你的人一样威风。”紫苑“夸”了他两句。    
    “哈……哈，是啊！其实我以前叫……叫胡……小林，算命的说、说我这个名字不好，发……发不了，就改、改了这个名字。”这位胡经理得意的说着。    
    胡啸林转过头，招了招手，大叫道：“妈、妈妈桑，这里怎么……怎么这么……冷清。叫几个小姐过来，老子、老子有的是钱。”    
    话音未落，那边就有一个打扮的妖里妖气的老女人走了过来，一张嘴就透着酒气和让人作呕的做作：“哎哟，胡老板，原来是你啊。怎么不早说。小姐们早就准备好了。”    
    那个老女人一招手四个花枝招展的女人就像苍蝇见了有缝的鸡蛋一样扑了过来。三个坐在了胡啸林的那边，一个坐在了紫苑这边。看来在这里漂亮的脸蛋不是吸引女人的决定因素。胡啸林左搂右抱应接不暇，左一个宝贝右一个宝贝叫着，让听的人都觉得恶心。至于在紫苑身边的那个女人也趁机采取了“主动攻势”，她的手臂像一条蛇一样缠住了紫苑的脖子。按说男人是不应该拒绝女人，不过紫苑此时可没这份和这里的女人打情骂俏的闲心。他把那个女人的手臂从脖子上毫不客气的扒拉下来。    
    “哎哟。怎么这么不懂风情啊。”女人的声音里充满了脂粉味。紫苑的这次行动的结果就是这个女人也跑到对面去了。    
    胡啸林用力吸了吸烟，然后对着那些女人吐出了个几个烟圈。他又拿出了根香烟，递给了紫苑：“抽一根。我们再谈事情。”    
    紫苑把烟点着了，也用力的吸了一口。然后毫不客气的把烟头按在胡啸林放在桌子上的手背上。    
    “啊。”胡啸林用力甩了甩手，“你干什么？”    
    紫苑把烟往地上一扔，脸上冷笑了一声：“我约你上这里来不是让你来玩女人的。”    
    “哈哈，任先生。活跃一下气氛嘛。别这么认真。好好好，既然你要谈正事我们就谈正事。”看来这个胡啸林也是个欺软怕硬的人物。看到紫苑这手，胡啸林只得服软。    
    胡啸林把手一挥，女人们就知趣的走开了：“任先生，依我看……你、你也是个人……人物。应该是犯、犯过大案的主。”    
    这句话半是推测，半是试探。胡啸林久历江湖，阅人无数。对于眼前的紫苑他也有着自己的看法。    
    紫苑没有理他，既不承认，也不否认。给对方来个莫测高深。    
    胡啸林自我解嘲的干笑了几声，说：“那、那个不重要。只要您能负……得起钱，我们可以满足您、您的愿望。”    
    紫苑从口袋里掏出了两打子钞票，足足有上万元美金。这是紫苑刚从银行里取出来的，连号码都是相连的。不管在哪个时代，没有人看到这些钱会不动心。    
    （在这里的设定，中国实行浮动汇率，美元可以在中国自由流通。这点与主题关联不大。――作者按）    
    “只是一万五千美金，事成之后还有三万。”    
    “好说，好说。你要去哪个国家，我们都可以办到。明天我们就走。”    
    紫苑把酒杯端到于视线相平的的地方。从红色的酒水中他看到对面那个人变形的嘴脸。“我想你是弄错了。我还不想离开这。我只要你做一件十分简单的事。”    
    “什么事？”    
    紫苑说：“在苏兰市有个生物技术研究所。是个国家直属的机关，在世界上也是有些影响的单位。我想你帮我打入这个研究所。其他的事你就不必管了。”    
    “只有这些吗？”胡啸林有些不相信自己的耳朵，“只是这些你就给我这些钱吗？”    
    “钱对每个人的概念不一样。对我来说，只要你能办到我所说的那些事，你就可以那到这些钱。”    
    “当然，当然。”胡啸林少有的没有结巴。看来钱的威力真的是很大的。    
    紫苑又从怀里拿出了一张十美元面额的钞票。“啪”的弹了一声，胡啸林也像那张钞票一样动了一下。紫苑用赞美的语气说：“多么动听的声音。你要放弃吗？现在，中国的任何一个银行都可以兑换成人民币。”    
    胡啸林“腾”的一声站立起来：“只要进入研究所就行了吗？我知道了，后天，不明天我会给你消息的。”    
    接着，他又“扑”的一下坐下，用手把桌上的钱揽到了自己的一边。    
    “那么说定了。”紫苑谈谈的说。    
    “说、说定了。”胡啸林说。    
    紫苑站起身，朝外面走了。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    走在这种风月之所，人们最能感受到的就是不羁与放荡。男人和女人尽情的放纵着，没有约束。夜生活是都市人逃避生活压力的一个不错的办法。    
    紫苑没有时间留恋这些，他现在的烦心事已经太多了。不过也有让紫苑高兴的事，他发现最近对他抓捕的强度明显减弱了。甚至连通缉令也没有了，今天紫苑试图登录过公安部的网站，可是他发现那个网站根本就登录不上去。紫苑心中的第一个念头就是杰丝尼他们在起作用。不管这些是谁的杰作，总之是帮了紫苑。    
    出了娱乐城的大门，紫苑就想回宾馆。出租车自然是有很多，一招手就有。可是紫苑觉得自己有些醉意了，他便想慢慢的溜达了一阵子再回去。声音真是嘈杂，紫苑不耐烦的想。这个世界清静的地方太少了。    
    也许是紫苑今天真的喝多了些。孤身一人而又西服革履的的他竟然没有发现到有人在注意他。在紫苑感到头晕的时候，有个人主动来撞了他一下。之后那个人什么也没有说，紫苑也没有介意。不过等到那个人走出了十几米后，紫苑突然明白了。那是个小偷，紫苑的手机不见了。如果那只是只普通的手机的话，紫苑不会介意。可现在不一样，他和胡啸林联系全靠那只手机。胡啸林是个多疑的人物，陌生的电话会让他起戒心的。那只手机必须夺回来。    
    “还给我，”紫苑喊到。    
    开玩笑，偷东西的小偷怎么会听失主的话。那个小偷自然是拔腿就跑，紫苑无法，只得尾随其后追了过去。不一会那个小偷就转入了一跳黑乎乎的小路。由于玉露娱乐城位于商业区与居民区的结合部，所以胡同和岔道也就特别得多。一般人早就会被甩掉，可是那个小偷也倒霉到家了。追他的是紫苑。紫苑的伤早就好了，而且他觉得自身的力量也在不住的增加。用他自身的话说，就是那个紫苑在和这个紫苑融合了。    
    仅过了十分钟，距离就缩短为几米了。跑不了了，紫苑暗想。    
    小偷也感到了身后追他的人速度太快了。猛然间向左一拐，进入了一个更为黑暗的胡同，紫苑没有迟疑，也紧跟了进去。    
    可是，就在这个时候，一件意想不到的事情发生了。就在小偷从紫苑视线里消失的几秒钟内，一声凄厉的叫声划破了夜空。    
    怎么了，是那个小偷的声音吗？紫苑无法确定。不过很快这种疑虑就消失了，刚才还在奔跑的那个小偷现在已成为了一个死人了。或者说，那根本就不能称其为一个人了。因为他的上半身和下半身已经完全分开了，两者相距大约有三米。小偷的眼睛还在看着前方，腿还保持这前进的样子。紫苑感到脊背开始发凉，以前这种杀人法只是在恐怖小说中才能读到的。直到此时，那个小偷的血才从伤口中流出，慢慢的血开始四处扩散。紫苑往后退了一步，尽量使自己的脚不碰到血。    
    “对了，那只手机。”紫苑提醒自己。必须先完成自己的事再去管别人的“闲事”。    
    要从那个已经成为两半的人的身上找东西，真不是一件让人十分愉快的事。不过事已至此，也没有什么别的方法，找别人代办更是想也别想。    
    还好，找手机并没有花费很大的时间。紫苑跳回了原来的位置，又一次审视着眼前发生的一切。到底是谁杀了他呢？不，现在更为重要的是怎么样杀的他。这个小偷的身材虽不十分高大，但也有一米七左右。要把这么个人横向分为两端，要很大的力气和非常锋利的利器才能做到。利器的长度至少也有一米左右才能造成这种效果。同样，他必须有大于一般人许多的力量，否则不会在一瞬间做到这些。还有……    
    一种不祥的预感打断了紫苑的思路。有人，在这附近有人。会是什么人？什么人都不好！任何人见到紫苑在杀人现场都会把他和凶手联系在一起。紫苑也想到这一层了，他可不想再与什么杀人案联系在一起，他自己的麻烦已经够多的了。    
    可是，紫苑不知道他已经脱不了干系了。    
    黑影，一个黑影飞一般的冲了过来。那个黑影像是根本就没有在地上行走。他是真的飞了过来。紫苑的反应也是敏捷到了极点，一个箭步就向左跨出了三米远。    
    啪的一声，刚才在紫苑身旁的那面墙上留下了三道被利器割过的痕迹。每一道都是由左上划向右下。每一道痕迹都有七八公分深，将近一米长。    
    紫苑背靠着另一面墙，紧张着望着四周。他的发达的感觉开始起作用了。    
    “来了。”紫苑的手猛然一合将对方的右手夹住，正所谓“失之毫厘，谬之千里”紫苑的这一招不偏不正，不早不迟。黑影看到右手被夹。猛然间把左手所使的利器挥了过来。在那一刹那，黑乎乎的胡同里闪了一道寒光。看到那道寒光紫苑不敢怠慢，他把对方的右手猛的一拉，自己也随之一个漂亮的转身，这样就顺利的避开了那件利器。他没给对方喘息的机会，紫苑奋起左肘，以肘部猛击对方的心窝。连着几个回合的紧逼，对方真的坚持不住了。紫苑看准了时机，一个重拳将对方击出去了好几米。黑影大概是受到了重击，不过还没有到致命的程度。他用手按了一下地，手足一齐使劲，嗖的一下弹了出去。这是快如风疾如电，几个起落就消失在了夜色中了。    
    “跑了，真是个厉害的对手。”紫苑大口的喘了口气，“奇怪，为什么会有这样的对手？”    
    紫苑看了看地上的那个再也偷不了东西的小偷，心想：难道对方是为了杀他才出现的吗？不对。一定不是。    
    紫苑信步向前走去，胡同里面比外面还要黑，走着走着，紫苑闻到了一股血腥味。没错这里也有死人。紫苑拿出了打火机想看一看究竟。    
    打火机点着了，眼前的景象让紫苑的手也微微的颤抖了起来。    
    紫苑看到一个女人躺在他的面前，她的脸上有着厚厚的粉底，还有鲜红的嘴唇，以及蓝色的眼影，也许这些在他生前会让人感受她的美丽，可现在只会增加她的恐怖。身上的衣服都被撕烂了，衣物连同血肉混和在了一起。最为可怕的是她的肠子被人从身体里拿了出来，；晾在了外面。女人浑身上下到处都是伤痕，是被一种极为尖利的武器所伤，大概凶手在做这件事的时候这个女人还没有完全的死去，从她的眼睛里就可以看的出极端的恐惧。    
    看过这些后紫苑把打火机熄灭了。从这个女人的装束来看，应该是个有钱人。很有可能是个交际花之类的角色。不管怎么说，这样杀人都是太过分了。    
    突然，紫苑想到。刚才在打火机熄灭的一瞬间，他好像看到墙壁上有字。他又把打火机打开了。墙壁上果然有字。几个触目惊心的大字：“JACK THE RIPPEI（开膛手杰克）”    
    　　　　


上卷  第十四章 生物研究所

    天亮了，紫苑从噩梦中醒来。要是昨天晚上的事也是噩梦的话那就好了，紫苑心想。很可惜，昨天的两件命案都是确实存在的。两个活生生的生命从世界上消失了。不关我的事，紫苑暗想。    
    	对于紫苑来说，他来苏兰的目的是调查那个叫叶孤挺的人。紫苑希望通过查找叶孤挺可以知道更多事情的内幕。这样他才能设计下一步的计划。从他现在掌握的情况来看，有人故意陷害他，有人要杀他，陷害他的人和杀他的人是两批人。要生存就必须把这两方面的势力同时击败。另外，从现在的情况分析，他的父亲也失踪了。紫苑并不为父亲的安危担心，因为父亲是他心中的偶像，紫苑都能应付的情况，他的父亲任天应付起来更应该是绰绰有余。也许父亲被人软禁了，不过应该是暂时没有生命危险。想到这，紫苑松了口气。    
    中午的时候，紫苑等来了胡啸林的电话。告诉紫苑事情办好了，随后他亲自来到了宾馆。    
    这个猥亵的男人真的很有“本事”。他给紫苑弄来了一套学生的身份材料。学生证和身份证上的名字是罗文心，2008年4月16日出生，今年22岁。是风华大学生物系的学生。这次去生物研究所的目的是实习。    
    “这个不会让人怀疑吧。”紫苑还是有些疑虑。    
    “没、没、没问题。关系都打……打点好了。没人会怀疑。嘿嘿。”胡啸林干笑了几声，    
    “我们在学校里走通了关系，还给你建立了一个档案。现在就算是FBI来查都查不出。“    
    “那个，就是那、那个。该给我了吧。”胡啸林眯缝着眼，瞧着紫苑的口袋。    
    紫苑从口袋里掏出了，一张支票。支票上他早一些好了3万元的数额。紫苑把支票夹在食指和中指之间，在空中摇了摇。胡啸林伸出双手去接，紫苑又把支票收了回来。    
    胡啸林的眼珠一转，立刻明白了此间的意思：“请……请放一万个……个心。我们走……走江湖的，有、有、有江湖的规……矩。绝不会透露出去半、半个字。”    
    紫苑把支票往胡啸林的身前一放。胡啸林小心翼翼的捧起了它。    
    “这位老板，如果以……以后有机会一定要和我们多、多、多联系。以……后我们给你打九、九折，不，打八……折！”    
    “好了，我会再麻烦你们的。”紫苑有些不耐烦的说。    
    就在这天的下午，紫苑摇身一变，变成了风华大学生物系的学生。    
    生物研究所位于一条不太繁荣的街道边。这里不是主干道，也非商业区，附近也没有富人的寄居地，自然不会很繁荣。不过这里和子都大学紧挨着，学术气氛倒是很浓。以往每年这座大学都会让一些学生去这座研究所实习，今年也不例外。与以往不同的是今年加入了两名其它学校的学生。    
    “大家好，我叫罗文心。是风华大学大四的学生，来这里主要是参观实习的。希望大家多多关照。”紫苑很坦诚的介绍着“自己”的情况。有时紫苑自己都有些不相信，他竟然能如此坦然的说谎。    
    “大家好，我是伊布未央，是风华大学的留学生，这次来研究所是我多年来梦寐以求的，有幸和各位在一起更是三生有幸。”坐在紫苑的女孩是这样自我介绍的。齐耳的短发，白皙的面庞，优雅的举止立刻吸引了众多男生的目光。    
    日本人吗？倒是也没有什么奇怪的。苏兰市是个省会城市学校那么多，特别是风华大学是个世界知名的大学。有个留学生并不是什么奇怪的事。想是这么想，不过紫苑多少还是有些不放心。    
    “你也是风华大学的吗？”那个叫伊布未央的女孩问道。    
    “是啊。”紫苑多少有心虚了，必将对面的是个货真价实的风华大学的学生。    
    “怎么我没有见过你。”伊布说。这正是紫苑最怕听到的。    
    “大学里的人那么多，你怎么能都认识呢。”紫苑塘塞了句。    
    “也对。我对生物系不太熟悉。那里我只认识几个人。”伊布说，“今年很特别。因为你很特别。”    
    “是吗？”紫苑漫不经心的说，“我看特别的是你吧？你的中国话说的简直太流利了。”    
    “那不正说明我很有语言天赋吗？虽然我也是是学生物的。”伊布笑了笑。    
    	这种实习研究所和大学已经合作过很多次了。所以紫苑和其他的同学从入住到课程安排都没有遇到什么障碍。按照安排，是两个人一个宿舍，和紫苑一个房间的是个叫王安兴的学生。他是个热心的人。热心的人一般都爱说话。一进门这个王安兴就说个不停，他对紫苑的事情充满了浓厚的兴趣，从喜好到理想，从过去到未来几乎没有什么是他不问的。这种人让紫苑很头疼，倒不是他不愿意交这个朋友，只是他怕被问出破绽。还好，王安兴的注意力很快就转到了其他的方面。他从包里掏出了好几张明星的海报贴在了床头，又拿出了几张体育明星的大幅海报贴到了床尾。    
    	“看来你还挺爱好体育的。”紫苑说。    
    “爱看而已，要是动真格的还真是不行。”王安兴说。    
    “对了，那个日本的女孩好像对你很感兴趣。”王安兴说。    
    “是吗？我没感觉。”紫苑说。    
    “没感觉？不会吧。一起来的那么多人她谁也不理只是跟你聊。不是对你有兴趣吗？”    
    “这样啊。那我该怎么办？”    
    “怎么办！”王安兴大叫道，“你怎么这么迂腐啊！赶快上啊。想把她弄到手啊。”    
    紫苑听完没有什么高兴的表情：“这个我没有兴趣。”    
    王安兴瞪大了眼睛，上下打量了一下紫苑，凑到紫苑身边悄悄的说：“喂，老兄。你别不好意思，你是不是那个那个，有毛病？”    
    紫苑猛的瞪了他一眼，接着是不置可否的笑了笑。真没想到，自己竟然被人怀疑有那个什么病。    
    王安兴的声调提高了些：“还是的，你要是没有病怎么会对那么漂亮的女孩不动心呢。态度还这么冷淡。你要知道对她们的态度冷淡本身就是一种不尊敬。”    
    “好了，好了。我还是睡觉吧。”与其听这个人的强词夺理还不如睡觉。这是紫苑的逻辑。    
    “喂喂喂，别睡啊。在陪我聊会。你是不是有女朋友？她漂不漂亮？”王安兴还在刨根问底。    
    “有！”紫苑不耐烦的说，“很漂亮。我要睡了还不行吗。”    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    “喂，文心。”王安兴又叫他了。    
    “又怎么了。我要睡觉了。“紫苑连眼都不愿意睁开。    
    “有人找你。”    
    “有人找我？”紫苑是一头的雾水。谁会找我呢，在这里认识我的人，难道是……    
    果不其然，走进来的是伊布未央。人家已经进来了紫苑也不能把她给轰出去吧。紫苑只好从床上下来。整了整衣服。    
    “请坐，请坐。”紫苑拉了把椅子过来。    
    伊布大大方方的做了下来。从进屋以后，她的眼睛一直没有离开紫苑。在一旁的王安兴感到有些尴尬。自己都快成为透明人了，他的心里忿忿的想。他和紫苑已经接触了好一阵子，他并没有发现紫苑有什么过人之处。为什么他会那么吸引人呢？如果在紫苑（罗文心）身上找不到理由，那就是这个女人的品位与众不同。    
    “请问，你找我有什么事情吗？”紫苑问道。    
    “没有事情就不可以找你吗？”伊布未央反问道。    
    “不，我不是那个意思。”紫苑忙着辩解，“只是我想今天大家刚到这里，一定会有很多的事情要办，晚上一定会很累的。应该早点休息。”    
    在一旁不知趣的王安兴急忙向紫苑使眼色，那意思是说：“你这么说不是明摆着要哄人家走吗！”对这些紫苑只好装作没看见。    
    “其实我也没什么大不了的事情。只是想打听一下我们这次实习的具体安排。”    
    “具体安排？大纲上不是有吗？”    
    “不我说的是具体的安排。比如说课程安排，带队老师。”伊布解释道。    
    “这些明天不就知道了吗？再说你问我我也不知道啊！”紫苑答道。    
    “当然你不知道，不过有人知道。”伊布神秘的说。她随手把飘到前额的头发捋到耳后，她左手中指上的那个红宝石戒指在灯光之下闪了一下。    
    “你说的那个人是……”说到这紫苑突然明白了。这里只有三个人啊，用排除法就能直接知道是王安兴了。    
    “你真的知道？”紫苑问他的这位临时室友。    
    “当然。”王安兴自信满满的说，“因为我的父亲就在这里工作。”    
    这里还真的是藏龙卧虎，没想到这里竟还有这种人。    
    “具体的安排我是知道的，本来我还不打算说。看来我是非说不可了。”王安兴说，“实习一共要一个月。具体的安排是……”    
    他把详尽的计划都说了，详细的让人觉得不可思议。紫苑并没有在乎这些，反正他不是真的来实习的。伊布未央倒是听的很认真。这样就把紫苑晾到了这了。    
    王安兴好不容易说完了，然后喝了一大口水。    
    “你是怎么知道安兴知道的？”紫苑敏感的问。    
    “是他女朋友说的。”伊布未央说。    
    女朋友，这倒是个很好的理由。    
    “那么，”紫苑又问王安兴，“我可以打听一个人吗？”    
    “谁？”    
    “叶秋，是个教授在研究所任职。年纪大概现在五十岁左右。”说这句话时紫苑不由得紧张起来。    
    “叶秋教授，有！有这个人。不过你问他干什么？”王安兴奇怪的问。    
    “这个你不必管！我只是想知道他现在在哪？”紫苑有些失态了。他紧紧的抓住了王安兴的手。    
    “你别着急！别着急！我也不知道他在哪？”王安兴说。    
    “对不起。”紫苑松开了手，“我有些失态了。可我真的想知道。”    
    “你说的那个叫叶秋的教授是个非常有能力，也非常古怪的人，他不太喜欢和别人交往，总是一个人思考问题……”    
    “他现在在哪？”    
    “你听我说啊，他早在四年前就失踪了，至今没有人知道他的下落。很多人都说他自杀了。不过这只是个传言罢了。具体的没人知道。这也是这个研究所的三个未解之谜之一。”    
    一旁的伊布未央插话道：“你说是三个未解之谜，那剩下的那两个是什么？”    
    “剩下的是‘打不开的房子’和‘夜半的歌声’，夜半歌声是很早之前的事了。大约20年前，每天晚上研究所里都会每天晚上都会有一个女人唱歌，歌声很美，也很凄凉。持续了几年后就消失了。到底是谁唱的没人知道。打不开的房子是说在研究所的某处有个特殊的房子，那是个不能进去的房子，据说有人想进去结果那个人就再也没有回来。很可怕的。喂、喂，罗文心，你到底在听吗？”    
    王安兴大叫了几声才把紫苑的思绪拉了回来。    
    “我在听，你说的这些都是从哪听来的？”紫苑问。    
    “有些是我的爸爸告诉我的。有些是听学长们说的。你知道我们学校每年都会派一些学生来这实习。虽说七年前发生了那件事使得这项活动一度中断，可是两年前它又再度恢复。”    
    “七年前是不是有学生死在了这个研究所里了？”紫苑突然的问道。    
    “是啊。连你们都知道了。”王安兴惊讶的说。    
    “没什么，道听途说而已。”紫苑轻描淡写的答道。    
    一边的伊布未央看来是有些倦了，打了小小的哈欠，接着说：“我该走了。”    
    王安兴忙站起来，说：“那我送你回去。”    
    松女孩回宿舍是个美差，不过伊布似乎不大想把这个机会留给王安兴。她用眼睛有意的扫了一下紫苑。    
    王安兴是个知趣的人，赶忙改口：“我倒是想送你回去，不过我还有事。这个艰巨的任务只能交给你了。    
    月色朦胧，正是约会的好时光。可惜这次是神女有意，襄王无梦。    
    “文心，你家在哪？”    
    “我家吗，”紫苑迟疑了一下，“在湖北，很远的一个地方。”    
    紫苑也只能这样含糊的回答。    
    “你猜我家在哪里？”伊布未央问道。    
    “那我可猜不出来，你家在哪里？”    
    “在，”伊布向前走了几步，深深的吸了口气，“我家在八丈岛。”    
    “八丈岛吗。那里很有名。据说风光也很美。我倒是希望我能去看看。”紫苑说。    
    “你一定能去的。也许会和我一起去。”伊布未央的语气里包含了很多一样的东西。    
    “是、是吗？”紫苑有些尴尬，“那样就太好了。”    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    翌日，紫苑起的特别的早。心里装着太多事情的人往往会睡得很少。    
    “下一步该怎么办？”这是紫苑昨晚想了大半夜的问题。可是自己初来乍到的，根本就不熟悉这里的情况，想调查更是不可能的。    
    “看来只有先熟悉一下这里的情况再说了。”紫苑看了一下还在睡梦中的王安兴，心想：以后可能还要利用他呢。利用朋友不是什么光彩的事情。可要是为力了解事情的真相而利用他他大概也不会怪罪我吧。紫苑这么一下也就释然了。    
    今天的安排是熟悉研究所的环境，夹杂这讲一讲生物研究的历史和已经取得的成绩。带队的是个叫冯安的中年人。说是中年人大概也有50岁左右。    
    王安兴小声的对旁边的那个女生说：“我敢拿我的午饭打赌，他的第一句话是说：‘同学们，你们真的很幸运。’”    
    看来王安兴的午饭不会有危险了。那个叫冯安的老师（暂且这么叫）说的第一句话是：“同学们，你们真的很幸运，我们生活在21世纪这个大环境里。”    
    紧接着，他就开始讲起了生物技术的历史。絮絮叨叨的讲个没玩。紫苑听的头都有些疼了。还好，他们是边走边讲还不算无聊。事实上，紫苑没有上过大学，即使是和别人接触的机会也很少。有时他真的以为自己就是这里的学生。梦总是梦，是梦就一定会醒来。紫苑明白，他有他该做的事。    
    紫苑正沉浸在当学生的快乐之中时，有个人重重的撞了他一下。“哗啦”的一声那个手里的资料撒了一地。    
    “对不起。”紫苑赶忙道歉。虽然不一定是他的错，但是按礼节来讲还是该道歉。    
    “你完全没有必要向我道歉。是我撞了你的。”对方说。    
    紫苑觉得对方的声音好像在哪听过。他猛的一抬头。    
    “是你。”紫苑诧异的说。    
    “说我。”对方说。    
    对方是谁？此人就是余海天。    
    在余海天旁边的那个人问道：“余先生，你们认识？”    
    余海天说：“认识，可以说是有一面之缘吧。他曾经帮过我的忙，不过我到现在还不知道他的性命？”    
    紫苑明白，他是故意这么说的：“余侦探别这么说，我的名字是罗文心，实在是不值得一提。”    
    “怎么不值得一提，我以后还要请教一二呢。”余海天意味深长的说。    
    “是吗？那我可就随时恭候了。”紫苑也毫不示弱。    
    	    
    　　　　


上卷  第十五章 秘密

    “你来这干什么？”紫苑问。    
    “如果我说我来监视你的你会怎么想？”余海天回答。    
    “我不会介意的。不过我不相信你们会这样。”紫苑说。    
    “那么我只是做为一个侦探来这里办理一个案件，这下你该相信了吧。”    
    “什么案件。”紫苑问道。    
    “你也许听说过，最近这附近出了连环杀人案。死者都是女性。死状奇惨。我是为力调查这件事才来这里的。”余海天说。他的表情出奇的平静。    
    “你不会认为凶手在研究所里吧。”    
    “那倒不是，我只是想请欧阳院长帮我做一些检验。不过检验的结果可不乐观。”余海天耸了耸肩，无可奈何的摇了摇头。    
    “我、我应该和那个凶手照过面。”紫苑不确定的说。    
    “是吗？他是谁？！”余海天的精神一下子就来了。    
    “他吗？应该不是人。”紫苑说了句莫名其妙的话，“他是个怪物。一个左手长着利爪的怪物。我们有看清他的样子，他跑得太快了。”    
    “怪物。难道你叫我跟那些警察们说人是怪物杀的。不过，你有一点说的没错。从我们对现场的检验证明。凶手确实是个左撇子。至少在行凶时是这样。”虽然余海天有些失望，不过他还是肯定了紫苑的一些话。    
    余海天犹豫了一下，说：“其实，案发现场还有一些莫名其妙的事。”    
    “你说的是那几个写在墙上的血字？‘JACK THE RIPPER’”    
    “你见过！真是不可思议。你的运气也太好了。”余海天吃惊的说。    
    “运气太好了，怎么会有这种‘好运气’。”紫苑咂了咂嘴。    
    	“从那些话来看，你认为那是个什么样的人？”余海天问道。    
    	“做推理是你们的事，和我没什么关系吧。”    
    看来紫苑是不打算参与此时了。余海天也就没有强求。    
    “对了，你的那个女朋友一天到晚的总是闹个不停。”余海天突然转移了话题。    
    “你说蕾丝，他怎么了？”紫苑关切的问。    
    “那个女孩啊，这是个不服管教的人。昨天晚上竟然朝着要去看星星，一个人跑到了楼顶上去了。”余海天说。    
    “看星星。”紫苑不觉得笑了，看星星正是紫苑的喜好。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    天又黑了，紫苑处理完了一天的事情。躺在床上却怎么也睡不着。    
    说是不想管这件事，可人都是有好奇心的。紫苑也把问题从头到尾捋了一遍。他认为凶手是个身强力壮的男人，可能会一些武功或者是反应出奇的快速，应该有一定的修养，懂得外语至少是看过一些介绍外国历史的书，然后是左撇子，他的那种奇怪的凶器在左手上。知道的信息看起来很多，可是却还是没有丝毫的头绪。    
    “唉。”紫苑叹了口气，自己的事情还没有搞清楚怎么好去管其他人的闲事呢。    
    既然睡不着，那就不睡了。紫苑从从床上爬起来，穿好了衣服。悄悄的走了出去。外面的大门有门卫，不好通过。这可丝毫难不倒紫苑，紫苑从二楼的一个厕所的窗户里跳了出去。不知为什么，紫苑现在的身体素质正在迅速的提高。这次掉在地上，连一点声音都没发出来。    
    宿舍楼的后面有个池塘。池塘边的小路是通向研究所后门的必经之路。现在已经是夜里一点了应该是没有人通过了。    
    “真是一个清静的地方。”紫苑自言自语道。    
    紫苑找了个比较干净的地方躺了下来，仰望着夜空。    
    “可惜，今天没有星星。”紫苑有些丧气的说。    
    北方的秋天，肃杀的气氛是很重的。枯草、落叶，让人感到生命的衰落。触景生情，人之常情，紫苑不由得把眼前的景象和自己的处境联系在了一起。他的生命当然比那些小草要强，可到底能强多少呢。谁知道！    
    也许紫苑的运气真的是太好了，抑或是太坏了。正在他自己胡思乱想之际，小路上来了一个人。那个人走路的样子歪歪斜斜的，像是经历了极大的打击。走的很慢，很慢。那个人身上穿的好像是一身的连衣裙。对，没错。是连衣裙。一阵阵的小风把连衣裙的下摆吹得飘了起来。走着，走着，那个人像是要晕倒似的摇了几下，然后便靠在了旁边的大树上。那个人发出低低的声音，好像好像是在哭。    
    这个情景可真的让人感到毛骨悚然。该怎么办？紫苑心中踌躇着。最后理智战胜了恐惧，紫苑决定还是去看一看这个人。    
    紫苑走到了这个人的身边，伸出手想拍一拍那个人的肩膀。没想到紫苑的手刚一触摸到这个人。这个人就像是触电似的，向前飞奔而去。留在身后的只有一脸疑惑的紫苑。    
    “没办法。”紫苑摇了摇头。    
    就在这时，紫苑感到有人在他的肩膀上也轻轻的拍了一下，紫苑敏感的向前一跳。然后回过头看。身后的人正是伊布未央。    
    紫苑奇怪的问：“这么晚了，你在这干什么？”    
    伊布未央答非所问的回答：“你这么晚了在这干什么。”    
    紫苑没有回答，他把嘴角翘了起来，那是他习惯的微笑。不过这种笑总让人有种奸笑的感觉。    
    伊布未央说：“没什么大不了的。我只是想出来透透气罢了。这里离我们住的地方比较近。”    
    这话没错，听起来也较为合理。    
    紫苑问：“那你看到刚才的那个人了吗？”    
    “当然看见了。”    
    “你怎么想？”    
    “还能怎么想。一个走夜路的女人罢了。”伊布回答。    
    “是吗？”紫苑的语气有些奇怪，“看来我该回去睡觉了。你也该回去睡觉了，否则明天就会有两个黑眼圈了。”    
    说完，紫苑自顾自的走了。他根本就没有理伊布未央。    
    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    第二天，老师们就开始给学生们安排一些实验了。虽然很不情愿但是事已至此紫苑也得跟着做。冯安教授耐心的教授着学生们，简直是手把手。    
    实验做到了一半，外面进来了一个人。他的年纪大概在30岁左右，身材高大，进来时挺着胸，扳着脸，那样子就像全世界都欠他钱似的。    
    冯教授看到了这个人忙向他打招呼：“魏主任，你来了。”    
    那个被称为魏主任的家伙把头一点，嘴里“嗯”了一声，就算答复了。    
    紫苑的心里意思反感涌起。毕竟冯教授50多岁了，怎么着你这个晚辈都应该有些礼貌啊。    
    很凑巧，要到冯教授那去就必须经过紫苑身边。这位魏主任的手上拿着一打材料似的东西。走过紫苑身边时正好他的手碰到了紫苑的胳膊，一下那些材料就散落了一地。紫苑忙蹲下为他捡起来，递了回去。魏主任伸出左手接了过去，嘴里又哼了一声。    
    魏主任只是来找冯教授的别人他可以通通看不见。    
    他说：“老冯啊，我来问你一件事。那个湖边的那间小屋子是谁的？为什么会空着？我问其他的人都说不知道。”    
    冯教授赶忙放下手中的活答道：“那是以前一位教授的。后来那位教授因为一些事情搬走了，房子就一直空着。他和大多数人都不熟，很多人都不认识他。魏主任刚调来两年，所以更没听说过了。”    
    “一位教授住的。他怎么不住教授楼，而要去住那种小房子，真是有病！他搬走多长时间了？”魏主任从旁边拉了一把椅子，用手上的资料拍了拍上面的土。    
    “大约有七年了。七年前发生了一些事情。”冯教授小心翼翼的答道。    
    “既然这样就把他拆了吧。反正它在那也是占地方。”魏主任站了起来，打算走了。    
    “魏主任，这个不大妥当吧。”冯教授急忙说。    
    “不妥，为什么？”打算走的魏主任回头问了句。    
    “也没什么。不过还是先请示一下院长吧。”冯教授像是有些话要说，不过到底还是忍住了。    
    “不必了，院长那我会说明的。”魏主任头也不回的走了。    
    在紫苑身边的王安兴说：“真是个趾高气扬的家伙，叫人生气。唉实验真无聊，不知道还有多长时间才能吃午饭。”    
    “再过两个小时零二十分钟。”紫苑答道。    
    “哦，你戴手表了。没有啊。你也没看手机啊，你怎么知道世间的。”王安兴问。    
    “刚才那个魏主任伸手接文件时我看到的。”紫苑说。“他是个左撇子。”    
    “左撇子怎么了。全世界的左撇子有几千万。”王安兴不解的说。    
    “没什么，只不过这个时候我对左撇子很敏感罢了。”紫苑又低头做实验了。    
    中午时，紫苑给余海天打了个电话。不出所料，又有一个女人被杀了。    
    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××    
    晚上，紫苑又一次潜出了宿舍。他要调查一下那个湖边的小屋。    
    夜色如水，无波无澜。这样的夜里是最适合小偷小摸的行动的。紫苑当然不是小偷，不过，他现在所做的也和小偷差不了多少。很快，紫苑到了那做小屋的门前。门当然是锁着的了。    
    开锁对于紫苑来说可并不是一件轻而易举的事情。为力尽量降低被发现的可能，紫苑只好选择其它的路径。窗户没有开，屋子的其他的地方也没有破损的痕迹。绕了一圈，紫苑又回到了原点。看着门上的锁紫苑也也没有其他的办法了。这附近没有人居住。惊动别人的可能性应该是很小吧，紫苑心想。没法子，硬闯吧。紫苑奋起一脚以最简单的方法进屋了。    
    门上安装的是普通的撞锁，紫苑的这一脚把门框上的凹槽都踢了下来。紫苑是个善于观察的人，刚一进屋紫苑就发现门锁的铜制锁舌有些问题。很明显有人来过因为锁舌上有划痕。证明对方是用钥匙开的门。    
    是谁呢？当然是有钥匙的人了。紫苑的心里有些数了。    
    屋子里的大部分物品如书架，电脑之类的东西都落满了尘土。地上的尘土更是多。不过在尘土之中似乎有几个脚印的痕迹。紫苑暗想：对方应该不是什么专业人士，他留下的痕迹太多了。紫苑试图打开了那台电脑，还好这里还通着电，电脑开始启动了。很快紫苑的喜悦就没有了。电脑里什么数据都没有。    
    紫苑又打开了写字台上的抽屉，里面除了几张废纸外也一样是什么都没有。书架上的书大多是一些生物学的专业书，英文的、法文的、德文的，甚至还有拉丁文的古本。紫苑依旧什么线索都没有获得。    
    在一张单人床上紫苑看到一本残破不全的书，书名还依稀可见《罗斯福传》，讲的是美国总统富兰克林&#8226;罗斯福的生平。紫苑这次失望的很。这种书他家有100多个版本的罗斯福的传记。    
    正在他失望的时候，意料之外的事情再次发生了。    
    门外传来了一声女人的惊叫。紫苑一个箭步冲了出去。外面的景象让他大吃一惊。他发现在他不远处，伊布未央正和一个穿女人衣服的人厮打在一起。那个穿女人衣服的人就是昨晚紫苑见到的那个。    
    伊布未央一边挣扎着一边大叫“救命”，眼看就撑不住了。    
    说时迟，那时快。紫苑顾不得多想就冲了上去，他飞起一脚正踹在那个人的腰上。那个女人一个趔趄，摔出去好几米远。那个人从地上迅速的爬起来紧接着又向紫苑扑上来。紫苑往后一闪。就觉得右臂有些发麻。他用手一摸，满手都是鲜血。    
    没错，那天晚上在案发现场见到的就是这个人。当时天太黑没有看清他的面貌，今天的夜色还不错。那个人的外表清晰的显露出来了。    
    就是这个女人吗？这个人真的是女人吗？这是个左手生有利爪的怪物。他（暂且用这个代词）把利爪上的鲜血放在嘴里舔了一舔，喉咙里发出了低低的叫声。叫人脊背发凉的叫声。    
    他猛的扑上来，像狮子一样迅猛，像猎豹一样敏捷，他左手带血的爪子在月光下闪动着微光。    
    他的爪子从各个方向向紫苑挥来。紫苑的周围都是那种利爪的影子。紫苑虽然小心的躲避着，可是一个不小心又一次被爪子擦着。血从他的手臂上流了下来。紫苑把右手放在嘴边舔了一舔，嘴里血腥的味道。不知为什么，紫苑很喜欢这种味道。    
    “来吧，妖怪。”紫苑的身体像是突然充满了战斗力一样，直接扑向了那个怪物。那个怪物的爪子使劲的挥舞着，在他的身边布置了一道密不透风的“墙”。    
    “你以为这样就能让我知难而退吗？别想了！”    
    紫苑的话音刚落，他的身体就已经贴近了怪物。紫苑的拳头如雨点一样落到了那个怪物的身上。怪物发出了刺耳的尖叫。周围的住户很多都打亮了灯，看来不久就会有人来这了。    
    怪物一直在向后退，一直退。扑通一声怪物和紫苑一起掉入了湖中。即使这样紫苑还是没有停手的意思。搏斗还在继续着，直到一方死亡为止。湖水在翻腾着，紫苑和怪物或者说两个都是怪物，彼此打击着对方。啪的一声，怪物的三支利爪中的一支被紫苑连根拔下。一股鲜血染红了湖水。    
    “去死吧。怪物！”紫苑大叫着。他的攻击更加的直接、有效。    
    不过怪物就是怪物，而且他还是一只智力很高的怪物。他可能发觉自己的处境很不利，于是尽量的往岸这边靠拢。渐渐的怪物登上了岸，紫苑也想跟上。不料，那只怪物竟然飞起一脚，将紫苑提下撒了水。怪物落荒而逃，渐渐的消失在了夜色之中。〕    
    紫苑在水中摸索了一阵也上到岸上来了。他的体力已经透支了。刚到岸上就倒在了地上，大口大口的喘气。身上的血还在流着，他也管不了了。    
    “怪物，呵呵。真不知道谁是怪物。到底是他还是我。”紫苑自嘲道。    
    “文心，你为什么要救我。你受的伤很严重。必须治疗一下。”伊布未央说。    
    “没什么。快带我离开这。过一会会来很多人的。我不想他们看到我这样。”紫苑说。    
    “好，我们走。”紫苑说。    
    伊布未央搀扶起紫苑，慢慢的沿着小路往前走。湖边不远的地方有一座小土山，山的背后是平常人不会来的地方。    
    “我们在这里休息一下吧。”伊布未央说。    
    “文心，谢谢你。”伊布未央深情的说。    
    “你道过谢了。不必谢我两次。”紫苑很潇洒的回答。    
    “不，我要谢你。如果今天你没有出现我肯定会没命的。”伊布未央说。    
    外边传来了人们嘈杂的声音。大概终于有人到这里来了。当然这里什么都没有了。所以这些人吵了一阵后就渐渐的散去了。    
    “不知道，我的室友发现我不在了会有什么表情？”紫苑说。    
    “谁知道？大概会马上通知研究院吧。看来现在他们还没有发现。我们得马上回去。”伊布未央说。    
    “那么你先走吧。我还要歇一会。别担心我。”紫苑把眼闭上，躺在了地上。    
    伊布未央并没有走，她也躺在了地上。她的身体贴上了紫苑。秋天的衣服还很单薄，伊布未央身体的玲珑曲线紫苑都能切切实实的感受到。紫苑甚至能感受的到她那鼓鼓的胸脯。和小嘴内吐出的空气。少女身上的香气逐渐的充满了紫苑的呼吸。伊布未央的手放在了紫苑的脖子上，很自然的搂住了紫苑的脖子。还有她那两片红扑扑的嘴唇也一步步的接近。    
    “文心，谢谢你。”伊布未央说。声音里充满了柔情。    
    谢谢的含义是什么？大概这些就是她的谢礼吧。    
    尽管有些扫兴，不过我们故事中的两个人最终没有成就好事。伊布未央的嘴唇碰到了紫苑的手指。紫苑制止了事情的进一步发展。    
    “怎么，你不喜欢我吗？”伊布未央的两只眼里充满了泪水。    
    “并不是我不喜欢你，只不过我很怕死。”紫苑从地上站了起来。    
    “什么？你在说什么？”伊布未央疑惑的等着两只眼睛。    
    “如果我刚才真的控制不住，你的那枚戒指大概会划破我的喉咙吧。”紫苑的表情变得十分的冷漠。    
    “你在说什么？”    
    “我给你一个忠告。下次再看到想杀的人和一个厉害的对手搏斗，并处于下风的时候，千万不要露出欣喜欣喜的表情。那会暴露出你的真实意图的。”    
    “还有。”紫苑又加了一句。“我讨厌用眼泪骗人的女人。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


