相关资料  背景设定

    　　书虽然没有写完，但是设定是已经做好的。本来想在书中勾勒出一个完整的世界，但是小弟我文笔拙劣，兼有很多朋友向我反应设定混乱，不易看懂。无奈，小弟我只好将设定大概的写在这里。    
    　　本书中的世界观，种族，职业，宗教等等，都出自《龙与地下城》，不过《D&D》的版本太多了，而且还有许多的“变种”。又如《圣经》、希腊神话、以及世界各地的一些传说，真的不知道我长这么大是怎么接触到这样混乱而又统一的知识。    
    　　各个传说中的事物都有一定出入，而在某些地方却又吻合。最简单的例子就是“妖精”的传说，那中长着翅膀的小东西几乎在每个民族的传说中都存在。还有诺亚方舟，大禹制水等等。呵呵，跑题了，继续说设定。    
    　　一、种族。    
    　　人类！一个生命力极强的种族，欲望、阴谋与破坏和体，当然也有其光明的一部分。情感丰富。因其智谋和极强的繁殖速度而统一世界。是书中这个虚幻世界的主要种族。    
    　　精灵( Elf )！我在书中将精灵和妖精写成了两个种族，由于各个传说中对精灵的描述不一，所以也没有刻意的去塑造什么。奇怪的是每个传说中的精灵都是美丽的化身，这里又统一了。沿用《D&D》中的设定吧。    
    　　地精（Gnome ）！有的文献里说地精和矮人是同一种族，也有说是不同种族。如果大家看过《罗德岛战记》我想理解起来就比较轻松了，我把地精和矮人写成了一个种族。方便很多哦！    
    　　妖精（Faerie )！妖精就是那种小小的，长翅膀的，很漂亮的小家伙，也有文献称其为“小仙子”。大家也可以理解为精灵，反正同为元素聚合体，区别不大。    
    　　龙（我的输入法切换双语不方便，所以不做E文注释了）！位于各个种族的顶端，一种王者生物。龙的设定在各个文献以及传说中都十分的相似，所以也不用修改什么。这种东东用现在的话说，就是位于食物链的顶端，具有智慧和力量，十分的强大。好在这个东东大部分都是性功能障碍，所以繁殖力低下。    
    　　天使！在《遗忘旋律》中，我将天使写为了一种能量体，是一种并不存在的种族，只是召唤而成的。这点和所有的传说都有很大的区别。所以特此说明。    
    　　其他种族！当然还有很多东东要写，但是这个设定本来就很庞大，所以大概地说一下算了。    
    　　不死系，如：史莱姆，龙牙兵（骷髅兵），僵尸，骨龙，龙精（龙的灵魂）等等……    
    　　野兽系，长的身材比较夸张，或是比较凶猛的动物，如：狼，老虎，狮子，大象等等……（如果不能理解，就去问幼稚园的阿姨），幻歌妖和独角兽也属于这个。    
    　　植物系，《倩女幽魂》大家都看过吧？里面的那个“姥姥”就是植物系的代表——树精。植物成精就是植物系，这么说中国人比较好理解吧。    
    　　金属系，这个不好解释，大概就是书中的“至尊黑龙”这样的神器，武器有了灵魂，哈哈，犀利哦。    
    　　人形系，这个就比较多了，人、精灵、矮人都属于这个。    
    　　还有很不，不一一说明了。    
    　　二、职业。    
    　　基本职业。战士、魔法师、牧师。    
    　　进阶职业。很多，不好说明，象狂战士、游侠、骑士之类的就是战士系的进阶职业。象巫师这样靠魔法混饭吃的，就是法师进阶。象神官、祭祀这样的就是牧师系的进阶职业。    
    　　终极职业。我写到这里才发现这个设定是多么的庞大。这么写呢？这个也太多了吧！    
    　　龙骑士、圣骑士、暗骑士、圣斗士、吟游诗人、杀手、灵能者、妖术师、亡灵师、战巫、大法师、巫妖、战将、斗狂、狂魔、大剑师、剑圣、魔剑士、法王、妖祭祀、大祭祀、贤者、智者、圣者、长老、主教、妖神、魔弓手、战弓手、神弓手、炼金师、封引师、召唤师、魔导师……    
    　　累死我了，这还没写全呢，如果大家有兴趣就把《D&D 》仔细的研究研究吧。当然你也可以玩玩现在的网络游戏，里面大部分的职业都出自《龙与地下城》( 推荐去玩King Of Kings)，我在书里的职业设定上做了一些改动，所以虽然比较全，但是和《龙与地下城》里的正统职业分类还是有些出入的。    
    　　每个职业都不同，每个职业都有自己的专属技能，所以这个还是很吸引人的。    
    　　三、宗教。    
    　　书种的宗教主要有两个——天神教和邪神教。名字取的有点俗，让大家见笑了。宗教其实并未有什么错误，但是人类毕竟是存在欲望的，所以教义这个东西看看就算了，千万不要当真。还是《人民日报》说的好，邪教的本质都是一样的。    
    　　还有一个宗教就是“德鲁伊”了，这个教派大家可能比较清楚吧。总的来说就是，崇尚自然、保护环境，和现在的绿色和平组织比较象啦。    
    　　随着故事的发展，大家会发现书中对宗教的一种另类诠释，绝对跌破眼镜。    
    　　四、组织、行会、团体。    
    　　这个怎么说呢？可以说这些东西就是构成这个虚幻世界的单元，宏观来讲就是国家，微观的说就是各种的团体和组织。    
    　　国家。这个不用我说了，现实中也存在国家的，大家应该很容易了解吧。    
    　　工会（行会）。书中的冒险者工会可以说是个势力庞大的组织或者说是机构。这个工会下面还有如：职业行会（剑圣行会、圣骑士行会、诗人行会等等……），佣兵行会（现在写佣兵的书不少，大家应该清楚吧），赏金猎人（杀通缉犯的独行客）行会。    
    　　佣兵团，私人武装吧，或者说是黑社会。    
    　　盗贼团，绝对是黑社会团体，里面好人太少。    
    　　书里以后将会出现很多的佣兵团，其中有几个历史悠久，实力雄厚的将占今后故事的很大比例，所以大家即使不了，也不要着急。    
    　　四、人物。    
    　　说到伤心的地方了。我现在就因为书中的这些人物被人追杀。有人想在书中露脸，有人觉得自己在书中的表现不够理想。唉……总之我是交友不慎，各位读者大大要注意啊。    
    　　人物的名字也是个大难题，大家也应该发现很多的名字都是乱写上去的。而且大部分都是我现实中朋友的网名。在以后的故事里，会出现一个MM哦，她在故事中的名字可是真名，大家不防找找看。找着了没奖。    
    　　五、未来发展。    
    　　第一卷主要是围绕“伊尔克家族”开展的，所以难免显得有些沉闷。但是从第二卷开始，故事将全线展开，舞台也将从一个国家而转换到整个的大陆。虽然第一卷的结尾大家可能觉得有些不爽，但是这也是没办法的事。正所谓旧的不去，新的不来嘛。    
    　　有的书友告诉我，这个主角的设定有问题。他认为26岁的已婚男人担任主角有些不妥。—_—    
    　　我觉得让一个已婚男人做主角没什么不妥的，一个有生活、有阅历的男人会比那些乳臭未干的小鬼们差吗？难道小说中的男主角就要有三妻四妾吗？我不认为一个用下半身思考或者满脑子精虫的男主角有什么吸引人的地方。我觉得金庸大师笔下的男主角都非常的引人，除了伟小宝的经历特殊外，其他的主角对感情都是忠贞不二的。虽然小弟我的文笔惨不忍睹，但是小弟的思想境界还是很高的嘞。（小迷糊梦魔：一本正经地吹牛。）    
    　　呵呵，设定就写到这吧。关于职业还要说明一下，书中的职业并没有强弱之分，一个人的修为和对其自身的了解决定了他的强弱。    
    　　书中的军事部分也是出自很多历史文献，当然也有些漏洞，小弟我第一次写长篇，不足之处还请大家见谅。另外就是第一卷中“战争机器”那章里的战争机器是宋朝的，可不是欧洲中世纪的东西。我们的祖先伟大吧？在元朝的时候，欧洲的骑士们还没有马镫呢，找个棍儿一捅就倒。要不因为某些历史原因，现在欧洲早已……不说了，又跑题了。    
    　　最后感谢《都市龙舞》的作者——小迷糊梦魔。我俩是现实中的朋友，可不是一个人。虽然都在河北，但不是一个城市。正因为他的鼓励，我才能这样快速的更新。他曾经说过，《遗忘旋律》绝对是正统的魔幻小说，如果写好了，那将是一部史诗般的作品。    
    　　话虽然这么说，但是我的文笔的确不怎么样，糟蹋了这个好故事。不过我会努力把这个漫长的故事讲完，也争取写的更好。故事的全部构思已经完整，现在就差写了，我会加油的，在此也感谢各位大大的支持与厚爱。    
    　　　　


相关资料  引子

    　　在森林的深处传出悠扬的歌声，象百灵鸣叫，又似流水潺潺。    
    　　“让文明之火燎原，让爱的旋律跳跃，让自由与希望传承，在忧伤的大陆上，传唱着青色的镇魂曲，就是你的礼赞！”    
    　　“战火蔓延，硝烟弥漫，杀戮的音符奏起，世间生灵涂炭！”    
    　　“黑暗降临，人性泯灭，真情的强音响起，引燃希望之焰！”    
    　　“风起云涌，乱世已现，……”    
    　　“妈妈，这歌真好听，以前怎么没听你唱过？”一个小女孩儿，一蹦一跳地跑到唱歌的女人身边。    
    　　这年轻的女士原来是这孩子的妈妈，她看孩子那慈爱的目光真的足以将一切融化，此时她用柔和的声音说道：“傻丫头，你不知道妈妈的职业吗？”    
    　　小女孩儿俏皮的眨眼说道：“知道啊！妈妈你的职业不是吟游诗人吗？”    
    　　母亲也学着孩子的样子，俏皮地说道：“是啊！所以妈妈就会唱歌喽。”    
    　　小女孩儿不依地抓着母亲的衣服，撒娇道：“刚才的歌里面说道一个人，那个人是谁啊？一定不是爸爸。”    
    　　母亲闻言，故作惊讶道：“为什么不是你爸爸呢？”    
    　　小女孩儿将声音放低，好象在害怕什么似的，悄声说：“爸爸他高兴的时候都肯给我当马骑，但是生气的时候随意就用禁咒魔法打我，这样的人怎么会得到别人的赞扬呢？”    
    　　母亲看着孩子的可爱模样哑然失笑道：“你爸爸可是个很了不起的人哦，不过刚才歌中的那个人的确不是他。”    
    　　小女孩儿闻言，兴奋地威胁道：“那个人是谁？妈妈你快告诉我嘛。你要是不说我就告诉爸爸去。”    
    　　母亲站起身来，拉着孩子的小手说道：“来，进屋吧。我给你讲这个故事。”    
    　　小女孩儿高兴地跟着母亲走进了木屋后，说道：“妈妈，屋里太暗，我点灯吧。”    
    　　母亲好象正在书架上寻找着什么，所以也未回答孩子，嘴里只是“嗯”地应了一声。    
    　　女孩儿的手中闪动起电弧火花，射向桌面上的一盏水晶灯。    
    　　母亲这时已经拿着一本书，坐到了桌前，而那个女孩儿则是小手托腮，用期待、渴望的目光注视着自己的妈妈。    
    　　母亲看着小女孩儿的眼睛，开口讲道：“这个故事发生的时候，妈妈还没有出生呢。是很早以前的事了，那时侯大陆上还有很多的国家，大家生活的还算富足，但是一切的灾难都从那一年开始了。那一年，炎龙历361年……”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第一章 军人宿命

    　　炎龙历361年3月，天神教教宗李昂三世与世长辞，其弟子法王奥斯利继任教宗之位。    
    　　同年5月一只赤色巨龙飞抵天神教圣殿化为石像，法王奥斯利声称龙给他带来了神的旨意。国王颁布了举行祭奠大会的命令，并邀请法王大人届时宣读神旨。    
    　　卡森郡，伊尔克领主官邸。    
    　　“儿子，快点！再这样磨蹭就赶不上祭奠大会啦……”一个老头大声喊道。老头今天一身戎装，举手投足间都散发著一股威猛霸气。脸上虽然写满了六十多年的风霜，但是不难看出老头年轻的时候还是很英俊的。六十多岁的身体难免显的有些衰老，但是老头身上的蓝色军装丝毫不能掩盖他那充满爆炸性的肌肉。特别是他那矍铄的眼神根本不属於那张六十多岁的脸嘛。这就是光明圣域的北方领主，伊尔克公爵。    
    　　“好了老爸！别叫了，我下来了。”一个身穿红色军装的青年出现在三楼窗户边上，向下一跳……“嗵！”摔在了地上。    
    　　青年趴起来，拍打著弄脏的衣服，不好意思的一笑，说道：“老头！都是你，催什麽催，害我出糗。”说完便用手指拢了一下额前金色的头发露出英俊的面孔。一身红色的军装穿在青年身体上特别英挺，一米九多的身高，难免显得有些消瘦，这也使得青年身上流露出了一种儒雅的味道。但是这种儒雅居然可以和这身军装和谐的搭配在一起，亦突出了一种俊逸的感觉。    
    　　“小子，快三十岁了还这样不 稳当。有楼梯不走，你跳窗户。武艺不精，自己摔了还赖我？靠！要是再有怨言，看老爷子我不修理你。”说著伊尔克公爵就扬起了右手，做了个要打人的样子。    
    　　“不和你一般见识，老头你厉害可以了吧！”青年一边说著，一边活动著身体，检查一下是否有哪里摔伤了。    
    　　“嘿嘿……我老人家自然厉害了，三楼算什麽，五楼我也跳过。记得有一次攻打‘铁血战城’，敌人主将弃城而逃，我从铁血城的城墙跳下来将他斩杀。还有一次……”    
    　　“停！老爸你又没完没了，马车呢？咱们该走了。”对於父亲的坏习惯，青年可谓是深恶痛绝了，这位有“北方战神”之称的老爸没事就爱讲他以前的光辉战史。小时候听到这些还很好奇，对父亲很崇拜，也很渴望上阵杀敌。但是现在的他对老父亲的光辉战史已经麻木了，他可是听这些长大的。不管是别人讲的，还是 父亲亲口讲的他都没有兴趣了。现在的他还是很崇拜自己的父亲，身为北方元帅的他经过战争的洗礼后明白了父亲的伟大，但是父亲这样精神轰炸的确让他承受不了。    
    　　“他妈的，你到底是不是伊尔克家的子孙？马车？伊尔克家的战士要坐马车？你他妈的也不怕别人笑话！”老头大骂着脏话，显然是对儿子的要求极为不满。    
    　　听到父亲的话，青年十分委屈的说道：“老爸，咱们是可以不用马车，但是雨燕她总不能和咱们一样骑狮鹫去吧？”    
    　　“小燕子也要去参加祭奠吗？哦！对了，她是教会的灵能者。”老头一副恍然大悟的模样。    
    　　“公公，没关系。我骑狮鹫也一样的。”伴随著大门的开启，传来了甜美的声音，一个少女走了出来。秀丽恬美的容貌、优雅高贵的气质、玲珑有质的身材，每一个动作都散发著神圣的气息和青春的活力。一身淡黄色的晚装更加展现出她那柔美、高雅的气质。    
    　　“这才是伊尔克家的好媳妇啊！呵呵……”老头满意的笑著。    
    　　但是青年却对着妻子关切的说道：“宝贝，你怎麽能骑狮鹫呢？多危险，又不舒服，你还是坐马车吧！”    
    　　“雷恩，不要再和公公顶嘴了，他老人家也是为你好。看你的衣服怎麽弄的这麽脏？”美丽贤惠的妻子一边唠叨著，一边帮自己的丈夫整理著军服。    
    　　“雨燕，你就会和老头一起欺负我！来让我抱你上去。”雷恩说著就要抱妻子。    
    　　雨燕身形一闪，逃过了雷恩的双臂。轻轻一跃，跳上了一只狮鹫。嫣然一笑：“身为伊尔克家的媳妇，这样的小事还用你帮忙吗？嘿嘿……你自己小心别掉下去了。”    
    　　“哈哈哈，说的好。老爷子我今天真是高兴啊！”老头赞赏着，也跳上了狮鹫。    
    　　“公公，今天是不是有种重回战场的感觉？”雨燕调皮地眨眼问道。    
    　　“战场是军人的归宿，大丈夫马革裹尸，何等的快慰！可是我还没有死在战场上便退休了。唉……可怜我现在只能寂寞的在家等死，我真是想念那些一起出生入死的兄弟啊！”老公爵说著不胜唏嘘。    
    　　“老头你还寂寞？每天和雨燕联合起来欺负我，不知道多惬意呢。”儿子不想老头再多想了，连忙岔开了话题。    
    　　“唉……出发吧！”老头叹了口气，发出了命令。    
    　　三人和伊尔克家的卫队都骑上狮鹫，起飞了。    
    　　“呵呵，老头咱们比赛吧！看看谁的骑术好。”雷恩为了让父亲高兴，说话的时候流露出颇为不服气的表情，以引诱老头上当。    
    　　“嘿嘿……小兔崽子。老夫我少从戎马，征战一生，还没有怕过谁呢。我和你比明摆著是以大欺小嘛，让你先！”说著，左手一摆，做了一个请的动作。突然老头暴喝一声：“冲啊！”右手猛一拉缰绳，坐下狮鹫向右做了一个横滚俯冲动作。    
    　　“老头子，你耍诈！别跑，本少爷来了。”雷恩的狮鹫也猛然冲刺。突然雷恩好象想到了什麽又退了回来，扭头对着卫队的队长说道：“萨克，保护好雨燕，出了问题我可要找你算帐哦！”     
    　　“少爷放心的去吧！我萨克和兄弟们以生命担保夫人的安全。”卫队长恭敬的说道。    
    　　雷恩对著雨燕微微一笑，便拉著坐下狮鹫去追公爵了。    
    　　“唉……”萨克对著雷恩的背影叹了口气。    
    　　“萨克，好好的叹什麽气啊？”雨燕扭头问身边的萨克。    
    　　“呵呵，没什麽。我是在想象老公爵这样乐天的老人还真是不多见啊！”    
    　　“为什麽呢？这样多好，有什么特别吗？”    
    　　“伊尔克家族乃是将门之後、满门忠烈。我们亲卫队的成员更是世代追随伊尔克家主。伊尔克家的将军多是战死沙场，偶尔有象老公爵这样能安度晚年的也是郁郁而终。老公爵有四个弟弟都死在了战场上，到了雷恩伯爵这代更是只有两位将军了，二少爷还进了神圣骑士团，不能为家族效力……”    
    　　听着萨克的话，雨燕低头轻轻的抚摩著坐下的狮鹫。狮鹫，金色的羽毛，在阳光的照耀下显的异常的华美、威武。这些猛禽，和马匹一样作为上阵杀敌的工具是骑士们在战场上最信赖的朋友。人们崇拜骑士，人们爱戴战士，但是在这些忠心的坐骑和威武的战士背後却都在讲述着一个个悲哀的故事……    
    　　望著丈夫和公公坐在狮鹫上威武的身形，望著他们和他们的坐骑在空中做著一个个高难度的特技。她深切的感受到，伊尔克家族为了国家和人民做出的贡献和牺牲。她又想起了在伊尔克家谱上看到的一段话：伊尔克家族，世代效忠光明圣域，为祖国的利益随时可以牺牲一切。镇守祖国北方，只要家族里还有一个活人就不让敌人踏入国土半步！    
    　　光明圣域在卡尔利亚大陆上代表著神圣、正义。光明圣域的北方就是代表著邪恶、混乱的国家“邪神王朝”。大陆上这两的国家的战争最为频繁，邪神王朝的国土多为山区，土地贫瘠，人民生活比较困难。但是矿产丰富，得天独厚的条件使得邪神王朝有着大陆上最精良的武器装备。魔法在那里也得到了发扬，且大多是威力巨大的黑巫术。做为威力最为强大的攻击魔法，巫术对法师本身也有著很大的伤害。弄不好就会被魔法反噬，尸骨无存！    
    　　光明圣域的情况比邪神王朝要好的多，有著大片肥沃的耕地，人民的生活还过的去。虽然矿产资源略显不足，但是做为军事和生产上的使用也足够了。由于天神教廷对圣域的精神统治，所以魔法主要是光系的白魔法，作为治疗和辅助的效果非常好。攻击魔法的形式也很多，但是没有黑巫术那样威力超强的魔法。    
    　　两个国家就这样为了土地、矿产以及各自的信仰，进行了上百年的战争。但讽刺的是谁也没有抢到对方的一寸土地。    
    　　卡尔利亚大陆上还有一个大国，那就是代表中立和自由的“卡尔利亚联邦”。卡尔利亚联邦有着大陆上最强大的军队，众多的人口，发达的经济，完善的教育，以及稳定的政局。但是卡尔利亚联邦并不打仗，几百年没有侵略过任何的国家，当然以这样强盛的国力也不会有其他国家贸然侵犯。卡尔利亚联邦主要由六个大国组成。後来也有很多的小国加入，和各国的关系也相当好。广大的国土上有著丰富的矿藏和肥沃的耕地，为卡尔利亚联邦奠定了坚实的基础。她的贸易利润相当高，其高超的造船技术使得卡尔利亚联邦与其他大陆也有贸易。“龙”这个神圣的种族在卡尔利亚大陆唯一的栖息地——龙崖，也在卡尔利亚联邦境内，所以这个国家有着其他国都为之羡慕的强大兵种──“龙骑士”！    
    　　大陆上当然还有其他国家，但是根本不值一提。这三个强盛的大国保持这卡尔利亚大陆微妙而又脆弱的平衡。几百年的时间一直不变！    
    　　“不知道什麽时候还能再去卡尔利亚联邦看看。”雨燕喃喃地沈吟。    
    　　不知不觉几个小时便过去了，光明圣域的国都出现在了远方的地平线上。     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二章 天神教宗

    　　距离祭奠的时间还早，伊尔克一家在王宫的广场降落後。伊尔克公爵便带者雷恩夫妇进入内殿晋见国王。对於这座宫殿伊尔克一家并不陌生，身为护国重臣的他们经常在这里受到国王的接见，而且伊尔克家族和王室的关系也很不一般。伊尔克家族几百年的时间就诞生了642位将军、22位宰相、17位元帅、109位圣骑士、84位圣斗士、35位王妃、9位王后。对国家与教会都做出过巨大的贡献。所以在位的每一位国王都和伊尔克家族保持著良好的关系，伊尔克家族无可厚非的成为了圣域强大的坚实基石。    
    　　“老臣伊尔克，携伊尔克一家参见国王陛下。”伊尔克公爵单膝跪地，用他那洪亮的声音问候光明圣域的万圣之尊。“吾王君威永在，圣域万代兴盛！”    
    　　“伊尔克公爵快请起。几年不见公爵风采更胜往昔啊！哈哈──”在国王爽朗的笑声中所流露出的喜悦是那麽的真实亲切。这位慈祥、威严的国王堪称圣域历代帝王中最贤明的君主。在他执政的四十余年里，战争时期只有五年。多年的休养生息使得圣域的国力如日中天，各方面都超过了历史的最高水平。    
    　　“老家伙，你也一样嘛。几年不见胡子又长啦，白白的很有气势嘛。哈哈哈……”伊尔克公爵居然开起国王的玩笑了。    
    　　“呵呵，老头，没有你在我身边，我还是真的很寂寞啊！”国王不但没生气反而愉快的和公爵调侃起来。    
    　　“你还寂寞？每天都有小山似的公文让你批阅，你还寂寞？嘿嘿……那麽多的老婆和孩子陪你，你还寂寞？唉……你真是不知足啊！我在家里闲的没事做，都快闷死了。”伊尔克公爵说著，从内殿大厅的边上找了张椅子坐下，雷恩和雨燕自然只能站在老公爵的身後。    
    　　“老头你别和我提那几个兔崽子，说起来我就生气。哼！老大身为王储一点魄力都没有，每天做些无关痛痒的事情。老二是有些心机，但是为人暴虐，做事不择手段，要是让他做国王肯定不得民心。老三倒是见识独特，知识广博，而且交际甚广，有手段有魄力，想法也很特别，但是对王位没有兴趣。其他的更是胸无点墨，只知道狂妄自大，不值一提。唉……我还是真羡慕老头你有个像雷恩伯爵这样的好儿子。”老国王的样子很是感慨，颇为羡慕地看了雷恩一眼。    
    　　雷恩听到国王称赞自己，微微一笑：“谢陛下抬爱，微臣只是做好分内的事。那点成绩也是在陛下您的领导下做出的。微臣还年轻，很多事还要靠陛下和父亲多多提醒。”虽然是在沙场上的猛将，但是雷恩的嘴皮子工夫可是不弱，又是出名的厚脸皮，所以他在圣域无论是贵族还是平民中都很吃的开。    
    　　国王和伊尔公爵听的老怀大慰，一边笑著一边 说好。那笑起来的模样比吃了蜜还甜。满脸的褶都堆到了一起，还真是有点恐怖呢！    
    　　“雨燕啊，你到後面和王后聊聊天吧，几个月没见了，她很是想你啊。”国王亲切的对著我们的伯爵夫人说。    
    　　“去吧，祭奠之前记得提醒王後，姑妈她年纪大了，记性不大好。”雷恩补充著。现任的王後就是伊尔克公爵的姐姐。    
    　　“好的。陛下、公公，那雨燕先进去了。”雨燕向国王行了礼便退了出去。    
    　　“亚纳斯队长，请你拿副棋来，我要和公爵杀上几盘。”    
    　　“是！陛下。”禁卫军队长出去拿棋，不一会儿就回来了。将棋盘、棋子放到桌上。    
    　　“你们都下去吧！”国王命令著。    
    　　“是。”队长领著禁卫军和侍从都退出大厅。    
    　　“嘿嘿……是怕输了让人看到吗？全国的人都知道你的棋艺不如我，老家夥你就不要遮掩了。”看著禁卫军都退尽了，伊尔克公爵又压低了声音说道：“什麽事要这样隐秘？很严重？”    
    　　“当然严重了，现在都是自己人了。我就说了。教宗大人去世的消息想必你已经知道了，但是他的尸体我们却一直都没有见到。教宗大人是两个月以前去世的，但是我已经有半年的时间没有感觉到他的存在了。你也明白教宗是我的魔法老师，对於他的气息我在很远就可以感觉得到。半年前的一个晚上，我在书房办公，突然好象缺少了点什麽，还有一种不祥的感觉。思考了很久我才想起来是教宗大人的气息不见了，我多年住在国都对于他的气息已经很习惯了，所以一时间想不起来有什麽不对。等我想起来的时候已经过去三天了，我下旨召见教宗，可是来的却是那个法王奥斯利，他说教宗大人身体不适不能来见我，所以派他前来。我提出要去看教宗大人，他却说教宗现在不见客。从半年前开始这个法王奥斯利就和很多大臣走的很近，特别的是他和二王子交往甚密。我担心他想串通大臣们废了王储，改立二王子。做这样的事情最安全的方法就是找你们伊尔克家，只要你说同意，那还有些成功的保障，但是他们却没有找你。我担心他们会对伊尔克家族和大王子不利。上个月法王奥斯利继任教宗之位的时候我就找人调查了他，结果查的消息让我更吃惊。传回来的消息说：‘法王奥斯利是教宗李昂三世的大弟子，其长年在国外传教，半年前回国。’我他妈的就不知道那些饭桶在做什麽，号称是大陆上最好的情报网，结果就给我搞回这样连小孩子都知道的东西。这个月他又说得到了神旨，还要求我举行一个盛大的祭奠，到时候会在祭奠大会上宣读神的旨意。而且众大臣都说应该有个盛大的祭奠来让奥斯利宣读神旨，还说这样有利於国家发展，有利於民心。靠！都不知道里面说的什麽东西就拿来读，这些大臣到底在想些什麽东西。我当时并没有答应，只是说考虑一下。後来三王子告诉我，外面的百姓都知道了祭奠的事情，大有普天同庆的气势，家家张灯结彩等侯奥斯利宣读神旨的祭奠大会。就这样我只好答应开这个什麽祭奠大会。国王当到我这样无奈，还真是失败……”    
    　　“卡奥斯公爵到……”    
    　　“罗伯特公爵到……”    
    　　“希尔斯伯爵到……”    
    　　接下来又是一串又一串的名字，听的雷恩头都大了。    
    　　“唉……我一点私人的时间都没有。好了，老头准备看一场闹剧吧。”国王皱著眉头，脸上的神情显的非常疲惫。    
    　　伊尔克公爵面色阴沈，随意答应了一声。便又低下了头，继续思考着。    
    　　雷恩赶忙走到了大厅的门口，去帮忙应付这群爵爷。    
    　　“伊尔克你个老不死的，脸色这麽难看，谁惹你了？”卡奥斯公爵给国王问安后，便到了伊尔克公爵的身边调侃这个老头。    
    　　“卡奥斯叔叔，我父亲刚刚下棋输给陛下了，心情不大好哦。呵呵……”雷恩连忙解释道。    
    　　“哈哈，老不死的。枉你自称用兵如神，原来你也有今天啊！哈哈哈……陛下雄才大略你输给他也不冤枉嘛。哈哈哈……”卡奥斯继续调侃著老头。    
    　　“妈的，今天老子心情不好，你个老小子别惹我，小心我剃光你的胡子。”伊尔克说著，做了一个要拔刀的姿势。    
    　　众大臣见到这样的场景不禁莞尔，在光明圣域谁不知道伊尔克公爵腰上的这把刀──“命运之刃”。一个背负命运的家族，同样这个家族也掌握著自己的命运。只要刀一出鞘，周围必然就要变成嗜血的炼狱。光明圣域的命运多少次被这把刀所挽救。但是这样的一把刀在如今这样的和平时期也只能用来开玩笑了。    
    　　伊尔克公爵毕竟是个年老成精的人物，很快就从刚才阴郁的心情中恢复了，并且还和众大臣相互调侃，相互吹嘘。    
    　　大厅里的气氛非常和谐，大臣们之间的关系也是很融洽的。这也是光明圣域强大的象征。    
    　　“教宗奥斯利大人到……”    
    　　众人的目光一瞬间都聚集到了门口，大家都想领略一下这位新教宗大人的风采。    
    　　随著众人的目光，内殿的门口出现一个身材高大的老者。年龄大约有六十多岁，精神矍铄，身体硬朗，身穿著象征教廷最高的权利的白色金边长袍。看着他高大而强壮的身体，任何人都不会怀疑这位教宗大人除了是位牧师外，也会是一个出色的战士。教宗之冠上闪烁的金黄色宝石就是象征著神圣与智慧的“璨星之语”。这位教宗的身体包裹在淡蓝色的圣光中，使其越发的神圣、威严。    
    　　教宗奥斯利给国王见礼之後，环视大厅，最後目光落在了雷恩的身上。雷恩的目光和他一触，就有一种要想跪下膜拜的冲动，这样的威严，这样的神圣，不愧是教宗，不愧是教廷之王。    
    　　“教宗大人您好，久闻大名今日得见，不胜荣幸。”雷恩说著，对著教宗奥斯利鞠了一个躬。他这一辈子再也不想看到那双仿佛能看穿一切的眼睛了，这样的眼神就好象自己犯了什麽罪过一样，让雷恩心里发虚。    
    　　“呵呵……神佑我光明圣域，我国有此众多英雄，想不国富民强都难啊！陛下的英明领导和对神的虔诚一定会感动天神，保佑圣域国势兴旺，风调雨顺。”    
    　　“既然教宗大人已经到了，那麽祭奠就准备开始吧！”教宗奥斯利的存在明显让国王觉得有些不自在，急急催促著祭奠开始。     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三章 祭奠之夜

    　　经过很繁琐的形式，终於到了由教宗奥斯利来宣读神旨了。    
    　　太阳已经落山很久了，现在的照明靠的是广场里的几盏巨大水晶灯，这种灯上面所加持的圣光魔法使得广场里和白天一样的明亮。    
    　　教宗奥斯利走上祭奠广场的讲台，展开一张羊皮书，高声念道：“天神的儿女们！你们的虔诚使众神非常的感动。为此，我们将带走世间的罪恶、混乱和疾病，在大地上拨撒善良、正义和秩序的种子。身为人类保护神的我们将保佑那些虔诚的信徒，但是要清除已经存在了千万年的黑暗并不是一朝一夕的事情，更有些人类甚至在崇拜邪恶的魔神。这严重的伤害了我们对人类的感情。每当我们看到自己的儿女这样的堕落都会非常的痛心。为那些愚昧的人类值得我们这样的努力吗？所以我们希望身在世间的你们可以团结起来，共同清除掉邪神对人心的腐蚀，将邪神在人间建立的国度彻底的清除，让阳光与爱重新回到人间的每一个角落，我们会帮助你们，保佑你们。让我们在人间的代言人教宗奥斯利带领著你们去迎接光明、美丽的明天！”    
    　　宣读完神旨的教宗大人，缓缓的念道：“神圣的天使啊……降临尘世吧！”伴随咒语的咏唱，一个身披金甲的天使从天而降，教宗将手中写有神旨的羊皮卷交给了天使。    
    　　天使将羊皮卷揣入怀中後，便舞动她那三对巨大的翅膀，象箭矢一样冲向天际，消失不见了。    
    　　教宗的口中继续的咏唱：“天堂的众神啊……以您圣洁的光洗去世间的污垢与罪恶吧！”天空中闪起了一片光芒，仿佛将天地之间的一切都照亮了，圣洁的光落在了每个人的头上。在光芒的笼罩中大家都觉得身体一阵轻松，说不出的惬意和快慰。    
    　　“天堂圣光！”    
    　　“教宗大人万岁！”    
    　　“天神万岁！”    
    　　台下群情激昂，大臣和贵族们象疯了一样向著教宗顶礼膜拜。    
    　　“向邪神王朝开战！踏平邪神的老家！”不知道谁喊了一句这样的话，大家立刻有了反应。如：“天神无敌！”“邪神该死！”之类的话一时间充斥著整个的广场，场面有点失控。    
    　　“天堂圣光嘛！看来他还真是正统教宗啊！这样的终极白魔法，恐怕也只有教宗才能发动吧！真的要打仗吗？现在不知道邪神王朝的实力如何，圣域这里几十没打仗了，国力自然是强盛。但是邪神王朝近几十年也没仗打，实力一定也不弱吧。”站在父亲身边的雷恩在心里反复的思量著。    
    　　国王招来了侍卫，下令去结束这种失控的场面，并进行下一个节目。    
    　　十几分锺之後，场面得到了控制，司仪宣布祭奠活动进入下一个节目──舞会。这是活动的最後一项了，也是青年贵族表现自己的最佳场合。    
    　　伴随著音乐的响起，几百名青年男女在舞池中起舞，场面颇为壮观。    
    　　雷恩跟随著父亲走进了大臣们参加的宴会厅。这样的舞会根本不能引起他的兴趣。再说现在大战一触即发，也根本不是跳舞的时候。毕竟二十六岁的他也不算年轻了，现在他关心的是国家和家族的命运。    
    　　雷恩坐在离国王不算远的一张桌子旁，以他北方元帅的身份和国王同桌用餐都是可以的，但是毕竟有父亲在，弄的他这个元帅有点名不副实。    
    　　雷恩竖著耳朵想听听陛下和大臣们在商议著什麽，但是不知道是谁在他的肩膀上拍了一下，“雷恩，为什麽不出去跳舞，在这里闷都闷死了，走陪我跳舞去吧！”身后响起了一个甜美的声音。    
    　　雷恩转过头一看，原来是自己的弟妹亚娜。“亚娜别闹了，我在这里有正经事哦。”    
    　　“什麽正经事，你坐这麽远。根本不能听到他们说什麽嘛。”亚娜小嘴一撅，不高兴了。    
    　　“雷恩，和亚娜出去玩吧！这里有我。”老公爵发话了，不带一丝的感情，冰冷的语气就好象全世界的人都欠他的钱一样。    
    　　雷恩了解自己的父亲，这个老头平时很乐天的，很少有事情能让他严肃起来，但是当他严肃的时候，也就证明要发生天大的事情了。“是的，父亲”雷恩恭顺的说。    
    　　“公公，那我们出去玩了，各位伯伯，你们继续吧！”亚娜挽著雷恩的手臂，步出了宴会大厅。    
    　　“为什麽不让雷利陪你？拽著我有意思吗？”雷恩不悦道。    
    　　“你弟弟放著世袭的爵位不要，偏要做什麽圣骑士。每天训练就累个半死，弄的一身伤，回家就讲什麽骑士精神，烦都烦死了。那象你活得这样滋润，嘿嘿……还是你会享受生活。”亚娜说着便亲昵地抱住了雷恩的手臂。    
    　　“雷利的梦想就是做一名神圣骑士，我希望你能帮助他，毕竟你是他妻子，以你的魔力如果要帮他提升几个层次应该不是什麽难事吧？”    
    　　“我说过帮他的，可是他说要靠自己的力量。真是个呆子。要是我嫁的是你，那一定很幸福。”亚娜迷离双眸看着雷恩，脸上露出了甜美、向往的笑容。    
    　　“雷利现在在哪，他今天也应该来了吧。”雷恩开始受不了这个多情的弟妹了。    
    　　“当然来了，教会的神圣骑士当然是保护教宗大人了，现在他哪有时间来陪我。结婚这麽久了，一天都没陪过我，还说爱我呢！我看他爱的是他的神圣白马和狮鹫！”亚娜说着，居然快哭了。    
    　　“唉……来跳舞吧！”雷恩看到这关是逃不掉了，又不想和亚娜多说什麽，只好屈服。    
    　　突然，雷恩感觉自己的手臂被亚娜抱的更紧了，耳边又响起了亚娜的声音。“大嫂，我借大哥陪我一会你不会介意吧？”    
    　　“当然不介意，你们尽情的玩吧。”雷恩这才知道已经来到雨燕的身边了，但是不知道是雨燕走过来的，还是亚娜故意拉他到雨燕身边的。    
    　　“雨燕，我陪亚娜跳支舞，下支就和你跳。”雷恩知道只要他一走进舞池，就别想再出来了，无数的贵族小姐会把他缠到不能行动为止，这样可悲的事情在他的身上已经发生了很多次了，这也是他不喜欢舞会的原因之一。    
    　　雨燕给了雷恩和亚娜一个极为迷人的微笑后，说道：“去吧雷恩，别让亚娜等急了。”    
    　　“谢谢大嫂了。哈哈……雷恩，大嫂都同意了，快来吧！”亚娜说着便把雷恩拽进了舞池。    
    　　雨燕看著舞池里雷恩和亚娜，没有丝毫的醋意，反而有种愧疚感。亚娜是卡尔利亚联邦一个领主的女儿，本来她的父亲把他送到伊尔克家就是和雷恩结婚的。但是雷恩为了雨燕，没有答应这门婚事。    
    　　伊尔克家每个十六岁的男孩子都必须走出家门，到大陆上的其他地方走走看看。说是走和看，其实步步都存在著无数的危险，伊尔克家族把这样的经历叫做试炼之路。家族的每个男性成员到了十六岁都必须承受这样的历练。雷恩踏上试炼之路的时候已经就职了游侠，有著高超的武艺和基本的白魔法。在这试炼之路上雷恩依然受了无数的伤，吃了很多的苦。但他还是靠著自己顽强的生命力活了下来，通过了试炼之路，并在大陆上名声鹊起，雷恩以自己优秀的品格得到了大陆上很多人的认同和赞赏。    
    　　在卡尔利亚联邦的那段日子他认识了亚娜。当时雷恩为联邦的百姓们消灭了一夥山贼，结果也弄得自己一身是伤，而且已经奄奄已息。危难的时刻亚娜救了雷恩，所以雷恩把亚娜当作恩人，当作妹妹。    
    　　后来的旅途中雷恩认识了雨燕。自从这个美丽的精灵闯入了他的世界，一切就都不一样了，一切都变的那麽美好，所有的事情做起来都有著幸福的味道。雨燕那时是教廷的见习魔法师，贫民出身的她在教廷里被很多人看不起，大家都欺负她。所以她便逃出了教会。    
    　　在她认为这世界已经没有希望的时候，雷恩出现了。本来雨燕认为雷恩和其他的贵族并没有什么区别，所以对雷恩非常的冷淡。而受到冷遇的雷恩却用自己的行动和真心打动了她。雷恩小心的呵护她，哪怕雨燕只受一点的小伤，雷恩就会搞的和世界末日似的。他爱护她，不让她受到一丝一毫的伤害。被雷恩真心打动的雨燕从此便加入了雷恩冒险的队伍，他们发誓要一起携手面对今后的人生之路。    
    　　雷恩为了生计经常接一些佣兵任务做。做这些任务的时候雷恩从不让雨燕参加，他怕雨燕有危险，毕竟她只是个见习魔法师。为了能帮助雷恩，雨燕开始学习魔法，她的能力快速的提高，几个月的时间就从见习魔法师提升到了咒术师。雨燕在任务中给了雷恩很大的帮助。她可以快速地释放低等级的魔法，连续打击目标，使得敌人不能行动。也可以释放强大的心灵魔法，给予群体敌人以巨大的伤害。    
    　　试炼之路结束的时候，雨燕已经是教廷的灵能者。    
    　　灵能者。一个神圣的职业，她可以通过精神力量来感知世间万物的心灵。牧师可以用魔法治疗身体上的伤口，而灵能者可以使心灵上的创伤痊愈，而且雨燕还修习了很多的白魔法，对於身体上的创伤她可以做到一般神官的水平。    
    　　在雷恩和雨燕准备举行婚礼的时候，亚娜出现了。雨燕曾经劝说过雷恩接受亚娜。这样的时代一个贵族有两个妻子并不过份，但是雷恩拒绝了。并且把亚娜介绍给了自己的弟弟雷利。可以说是雷恩一手造成了这悲哀的婚姻。所以每当雨燕想到这里的时候，心中就充满了愧疚，毕竟弄成这样她也有责任。    
    　　想起以前的往事，就有一种幸福的感觉。但当她想起亚娜的时候，深深的愧疚便占据了她的心灵。    
    　　眼睛朦胧了。    
    　　朦胧中她看到雷恩向自己 走了过来。“宝贝，终於该咱们跳了。”    
    　　“亚娜呢？”雨燕还是觉得让雷恩再陪亚娜一会比较好。    
    　　“那个难缠的丫头，她说累了，回家了。”雷恩的语气中颇有种逃脱的快慰。    
    　　“好吧！一起跳舞。”说著雨燕便把自己的右手递给了雷恩。    
    　　“尊贵、美丽的夫人，我将使您成为这舞会之上最耀眼的明星。”雷恩看著美丽的妻子，也禁不住要耍几句贫嘴。    
    　　雨燕知道雷恩并不是吹牛，所以也没说什麽，嫣然一笑上去挽住了雷恩的手臂。    
    　　两人牵手进入了舞池。伴随著音乐，雷恩带著雨燕翩翩起舞。舞蹈中的雷恩时而象风的精灵；时而象跳动的火焰；时而象沈稳的大地；时而象温柔的流水。    
    　　雷恩做风的时候，雨燕就是水。任由风的抚慰吹起层层的涟漪，那样的温柔，那样的恬静。     
    　　雷恩做火的时候，雨燕就是风。任由烈焰把自己送上蔚蓝的天空，那样的轻盈，那样的顺从。    
    　　雷恩做地的时候，雨燕就是火。无拘无束的在大地上焚烧，那样的活泼，那样的热情。    
    　　雷恩做水的时候，雨燕就是地。他们交互的包容著对方，那样的甜蜜，那样的温馨。    
    　　在掌声中，这对年轻的夫妇结束了这支两个多小时的舞蹈。雨燕还有些不好意思，但是雷恩却大大方方地牵著雨燕的手在众人羡慕、嫉妒的目光中走出了舞池。    
    　　“如果目光可以杀人的话，现在的我们应该已经死了几百次了吧？”雷恩在雨燕的耳边调笑著。    
    　　“很多人看著呢，不要这样近啦！”雨燕做著无力的抗议。    
    　　“哈哈哈哈……有你老公我在，谁敢笑话你，我就打他的屁股。”    
    　　“看看又不正经了。”最里虽然这麽说，但是雨燕还是给了雷恩一个甜蜜的微笑。    
    　　很久没有这样放松过了，两个多小时的甜蜜让这对年轻夫妇都醉了……    
    　　“你老公我的舞技是世界上最好的。宝贝，幸福吗？”雷恩继续著他的甜言蜜语。    
    　　“当然了。”雨燕不好意思的笑了笑。“不过那也是应该的，谁让你对音乐有著超人的天赋嘛，谁叫你是专业的呢？    
    　　“嘘……这是咱们夫妻的秘密，可不能告诉别人哦！”雷恩神秘的表情实在是有些滑稽。    
    　　雷恩的职业一直是个迷，连他的父亲伊尔克公爵都不知道。    
    　　雨燕为了雷恩就职了灵能者，那雷恩为了雨燕就职了什麽呢？这一直是雷恩和雨燕之间的秘密。作为伊尔克家族将来的家主，光明圣域的北方元帅，谁又能想到雷恩有个特殊而且看起来很无用的职业呢。    
    　　“好啦！我不会说的，这永远是你我之间的秘密，你永远是我一个人的‘诗人’！”    
    　　这就是祭奠之夜，在这一夜中，最幸福的人就是 他们了。但是这样幸福的日子还有多久呢？     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四章 三箭之约

    　　前线，卡森堡。    
    　　“元帅。国王传旨，要我们不惜一切代价尽快救回几位伯爵和二王子，我们是不是……”    
    　　“闭嘴！都给我滚出去！”雷恩大声的向说话的将领吼叫着。    
    　　将军们出去後，雷恩便陷入了沈思。    
    　　祭奠之夜结束第二天，国王便发出了进攻邪神王朝的命令。    
    　　本来进攻军队的总指挥原定为雷恩，但是二王子自己请战，众大臣又在国王身边游说，国王自己也认为可以给儿子这个锻炼的机会，攻下几座城以後再把二王子换回来，让雷恩应付後面的战斗。就这样雷恩从元帅成了後勤部长，本来他这个人对权利就没有什麽欲望，担任後勤工作也乐得轻松。但是，事实往往都在人的意料之外……    
    　　光明圣域北方与邪神王朝接壤，长期由三个家族镇守。    
    　　卡奥斯家族，长期镇守圣域西北。其家主有“北方武神”称号，武艺高超。旗下军队多为骑兵，也有少量精锐步兵，作战勇猛，战场之上无所畏惧。且军纪甚严，经常一仗下来就要有上千人被军法处治，乃是圣域的一支无敌雄师。    
    　　达斯明家族，长期镇守圣域东北。家主在圣域有“北方魔神”之称，武艺平平，但是魔法精湛。旗下军队多为重装枪兵，以及一支堪称大陆最强的“魔法军团”。达斯明家的魔法军团配合重装枪兵，在战场上能构筑起一道活动的城墙，其强大的防御力和攻击力，在战斗中往往能做到零伤亡。战场上与他们为敌那真噩梦。    
    　　伊尔克家族，长期镇守圣域北方。家主有“北方战神”的封号。伊尔克军是圣域北方三军中人数最少的一支，但是其实力却是公认的第一。伊尔克军的普通士兵都必须得到游侠或者骑士的职业封号。伊尔克的狮鹫骑士团更是在大陆之上一支令人闻风丧胆的钢铁之师，其成员都必须拿神圣骑士初位才有资格成为伊尔克家的狮鹫骑士。伊尔克家族还有一支善打夜战、偷袭的隐秘军队，那就是被历代圣域国王戏称为“胜利钥匙”的“箭锋军”。箭锋军有“神弓”“魔弓”“战弓”三营组成，在战场之上利用三营的长处来打击敌人往往可以取得惊人战果。    
    　　而伊尔克家族的战术韬略又使其成为了北方三军的总指挥。伊尔克家族绰约的军事韬略一直是圣域的骄傲，也是让很多国家为之羡慕。    
    　　这三个家族拥有光明圣域十分之一的军队，是圣域国防之根本。现在三家的家主均以老迈，象雷恩这样的伯爵大多已经接手了家族的主要事务。所以这次战役各家族的家主并没有参加。几十年的和平让他们自大了很多，他们应得的恐怕也只有眼前的惨痛教训了。    
    　　雷恩既为後勤部长，伊尔克军也没能上前线。二王子率领大军来到了进攻邪神王朝的第一站“铁血战城”。    
    　　铁血战城和卡森堡是大陆之上两个最为坚固的城堡，因为常年战事频繁，这两座堡垒又首当其冲的成为了前线，所以长时间的修葺、完善使得它们成为了防御的最佳阵地。十几米高的城墙，上千个垛口，众多的防御工事，丰富的资源储备。要占领或者毁灭这样的两座超级堡垒，在冷兵器时代无疑是天方夜谭。    
    　　果然，二王子在久攻铁血城不下之後，便不听众将军劝告，一意孤行地深入了邪神王朝境内。这样的冒进很快便给了圣域的将军们一个惨痛的教训。    
    　　在尽乎无知的情况下深入敌国土地。圣域军队经历了敌人上百次的偷袭之後，终於全军覆没。二王子以及卡奥斯、达斯明两家的三位伯爵被俘。由於事前卡奥斯和达斯明两家的将军都不同意二王子的主意，所以两家的主力军队并没有参加这次的行动，依旧在营地等候待命。    
    　　“王子被俘已经三天了，还没有消息。这仗打的真窝囊啊！不惨败已经是敌人给面子了。嘿嘿……给伊尔克家丢人是小事，让百姓受苦的罪孽可就大喽。”雷恩自言自语着离开了指挥所。    
    　　站在城墙之上，雷恩极目四望。几十年的和平让这古战场上长满了杂草和生命力较强的树木。要不是身处卡森堡中，要不是在面对著屹立了几百年铁血城。雷恩还真是会沈浸在这样的原始风光中呢。    
    　　几道炊烟升起，食物的味道围绕著愁眉不展的雷恩。他在思考些什麽呢？看著道道的炊烟升起，雷恩的眉头也渐渐的舒缓了。    
    　　“哈哈……看这次你们还不死！哈哈哈哈哈……”雷恩夸张地狂笑着。    
    　　“萨克！”    
    　　“在。”    
    　　“给我把进攻铁血城的军队都招回来，你带著狮鹫骑士团去掩护撤退。”    
    　　“是。”    
    　　“慢著！”    
    　　“元帅还有什麽事情交代。”    
    　　“马上去找炊事长让他火速准备出能够让三十万军队生存十五天的给养。要便於食用，便於储藏和携带，还要保证新鲜。明白吗？”    
    　　“元帅放心！”    
    　　“其他人和我进帐，让我们提前开个庆功会。哈哈哈……”雷恩现在的表现可以用绝对的轻狂来形容了，但是在他身边每个将领的心中都没这麽想，他们了解这位元帅的风格。他这样的表现更说明这位年轻的元帅对今後的战事已经成竹於胸了。而且到他的营帐里并不是开什麽庆功会，而是有重要的事情要商量。    
    　　翌日，围攻铁血城的军队都已经被招回了卡森堡。这些军队多是卡奥斯、达斯明两家的军队，由於家主遭擒更是无心恋战。雷恩下令让这支部队休整一天。并向铁血城下了战书，邀其一决胜负。    
    　　两日後，邪神王朝大军军临城下。雷恩率众将出城迎战。    
    　　雷恩身穿蓝色的轻装铠甲，骑在纯黑的战马之上，益发的威风豪勇。但是当他出城之後，看到对方的旗帜时，他才明白王子的惨败并不是偶然的，敌方队伍中几百面旗帜上都赫然写著“至尊”二字。    
    　　“至尊家，那是邪神王朝的战神啊！”雷恩心里暗自嘀咕著.“这回遇上对手了，嘿嘿……就让我们较量一下吧！”    
    　　当下大喊道：“对面是至尊家的哪位前辈？雷恩·伊尔克在马上给前辈问安了。”    
    　　敌人的中军一分为二，从中间走出来一位黑甲骑士。这骑士一身黑色重甲，连其面目都照在了黑色的面罩中。胯下骑著一条有著黑红斑纹的地行龙。不对！哪有这麽大的地行龙呢？足有两米多高，尽十五米长，地行龙哪有这样的身材。龙的腹下挂著一根三米长的黑色长枪。对於这支枪雷恩并不陌生，这支就是至尊家的“至尊黑龙”。传说里面封印了黑暗之龙的魔枪。骑士的身上围绕著淡紫色的光芒，那就是护体的妖气了。强大、威武，因为看不到真实的面目使人更觉得他神秘而恐怖。    
    　　“黑暗骑士！”雷恩的心中猛然颤动了几下，後背都冒出了冷汗。刚想说些什麽，但是对方却抢先发话了。    
    　　“在下‘至尊风云’，并不是什麽前辈，和你一样刚刚继任家主之位。伊尔克家的英雄，为什麽要侵略我国？”暗骑士发了话，语气并没有他的外表那样冰冷。    
    　　“风云兄，实在抱歉。这次冲突完全是误会，我们马上就要收兵。劳烦您将几个肇事的将领送还我方，好依军法处治。”雷恩实在是不想和这样的怪物交战。毕竟暗骑士的战斗力和魔鬼很接近。    
    　　“哼……当我是三岁的孩子吗？不过交还倒也可以，一个人换一座城，一共四个人，圣域就割四座城给我们，如何？”    
    　　“呵呵……小弟我只是带兵之将，并不是一国之主嘛。割城让地之事，小弟我是做不了主的。况且为了四个不知死的东西，实在是不值得用城池交换啊！”雷恩还真是在用人命做买卖。    
    　　“既然这样……也好。来人啊！把四个俘虏一块处死。”对於雷恩的说法骑士不已为然。    
    　　“慢著！风云兄这样也忒欺人太甚了。”    
    　　“哈哈哈……生气啦？哈哈哈……你以为我一定要交换城池才放人吗？哼！靠我的实力，踏平圣域也只是时间问题。到时候你们不一样还是亡国之奴吗？哈哈哈……我只想过些安静的生活，是你们这些不知死的东西来破坏我的安宁，如今面对这样的惨败，你们有何面目回去见父老乡亲？哈哈哈……还不如让我在这里把你们结果了，省的你们回去没脸见人，哈哈哈……”骑士的语气从蔑视到怜悯，从怜悯到悲伤，从悲伤到坚决。短短的几句话，包含这样多的情绪，使得雷恩感觉到，眼前的这个骑士和自己是同类人。就在雷恩思索的时候，暗骑士又说道：“来人啊！把俘虏交还他们。”    
    　　接受对方交还的战俘之後，雷恩又来到了阵前。一拱手道：“风云兄谢了！现在就让我们来一决胜负吧！”    
    　　“伊尔克的家主原来是傻子吗？”骑士不屑地说道。    
    　　“至尊风云！我敬重你是个英雄，请你放尊重！”    
    　　“好吧，我再给你一次机会。”说著。骑士坐骑猛然前冲，冲刺了十几米後又猛然的倒转回去。这样的机动力可是马匹所不能比拟的。与此同时骑士伏身抓住了长枪，纵身跳离了坐骑，来到了战场中央。    
    　　“所有人进城。”雷恩下命令指挥军队进城，虽然不知道至尊风云要做什麽，但是他感觉到的恐惧却是那样的真切。    
    　　军队都撤进了卡森堡。雷恩又来到了城门之上，看著依然在战场中央的至尊风云，他心中的恐惧感越来越重了。    
    　　战场中央的暗骑士被浓烈的紫焰所包围。    
    　　“百龙出海！”骑士大喝一声。随即黑色长枪向外一荡，画了一个圈。四周尽是被长枪所带起的猛烈气流。骑士纵身跃起，枪尖点地。接踵而来的是大地剧烈的震动。借助枪尖触地的力量，骑士又高高跃起，周围的大地依旧震动著。突然地面上裂开了无数的裂缝，伴随而来是无数的石笋破土而出。这些石笋并不是很粗，但是每一根都有二十多米高。一时间使得站在城门上的雷恩有种身处土石森林的感觉！    
    　　“雷恩，你认为有多少军队可以逃脱呢？”暗骑士站在一根石笋之上低头问了雷恩一句。依然是心平气和，在发动了这样大的攻势之後竟然一点都没有疲累的感觉。    
    　　雷恩眉头皱起，没有回答他的问题。    
    　　“龙游天下！”暗骑士跳下石笋，怀抱长枪。然後他的身体做着高速度的自转，伴随著速度的提升，怀中的长枪也渐渐的打开了，最後和身体保持了垂直的角度。被他身体和长枪所带动的气流猛烈的撞击著四周的石笋。无论是被长枪击中的石笋，还是被气流扫中的石笋，都好象面粉一样的崩溃了。土石尚且如此，奈何人乎！这样的破坏力就是恶魔也没有吧？    
    　　就在暗骑士要落地的一刹那，“怒龙强击！”枪身猛然抽打在地上。巨大的环形冲击波向四周扩散，沙尘、土砾被扬起了几百米高。由於夹杂了沙尘、土砾这样的杂物，使得这无色无形的气流有了颜色有了形体，更象是有了生命。他们吼叫著，咆哮著，洗劫了战场的一切。刚才没有被破坏的石笋都在这招下消失了。冲击波撞击著卡森堡的城墙，整个卡森堡都在战抖。雷恩甚至可以清晰地感觉到，从砖头的缝隙里所发出的呻吟。同样由於冲击波的关系邪神王朝的军队也被逼退了尽百米。    
    　　尘埃落定，暗骑士的身影又出现在了战场的中央。但是不知道什麽时候他又骑在了他的坐骑上。雷恩现在明白了，这位暗骑士的坐骑并不是地行龙，而是封印在“至尊黑龙”枪中的黑暗之龙。    
    　　“考虑好了吗？伊尔克家的英雄，是战斗还是放弃？”暗骑士又发问了。    
    　　“我……放弃。”雷恩有些犹豫，但是当他回头看到了手下将领的惨白表情後，他还是很坚决的选择了“放弃”。    
    　　因为囚禁而营养不良的二王子，现在的脸色就象雪山上的新雪一样可爱。特别是他裤子上的一大片水渍，亦显的很是别致。    
    　　“但是，为了我回国以後好交差，也请风云兄答应小弟一个请求。”雷恩现在就是撤退也要自己退的帅一点。    
    　　“兄弟请说！”风云还是很豪爽的。    
    　　“请风云兄接我三箭，兄可以用武器盾牌格档。三箭後若兄毛发无伤，小弟自然将卡森堡双手奉上。这样让我回去也好有个交代.”    
    　　“好！一言为定！”风云答应了。    
    　　“爽快！哈哈哈……拿弓来！”看来雷恩失城的样子还很是高兴嘛。    
    　　两个小兵抬著一把尽两米高的大弓来到了雷恩面前。大家一听说雷恩要射至尊风云，都觉得又燃起了希望，毕竟雷恩的箭技在圣域是第一的。    
    　　雷恩抽出了一支箭，上弓、拉弦、满弓、放箭。流畅而又熟练的动作，简直就是完美的艺术。    
    　　箭象流星一样射向了风云。但是风云只用盾牌一格，这支箭就飞了出去，掉在了不远处。之後的两箭，也是一样。    
    　　“倒霉！好吧！风云兄，你赢了。今天晚上你带人进城吧！”雷恩服输了。    
    　　“晚上？为什麽不是现在？”骑士提出了疑问。    
    　　“你总得让我的军队在这里吃上最後一顿饭，悼念一下吧？”    
    　　“那……好吧！”骑士还是同意了雷恩的歪理。    
    　　“太阳一下山，我就会放一支烟花响箭上天。风云兄那时就可以带人进城了。不要怀疑我哦！骗你就不是伊尔克家的子孙！咱们下个城再见了！”雷恩愉快的和敌人挥手告别！    
    　　就这样，圣域的第一道防线快乐的落入了邪神王朝的口袋。     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五章 布局撤退

    　　雷恩带领著大军退守进了光明圣域北方的第二道防线──麦斯要塞。    
    　　这里与其说是要塞，倒不如说是一座城市。从建成到现在这里根本没有经历过战火。经过了上百年的发展和建设，这里的规模已经很大了，是光明圣域在北方的贸易重镇。    
    　　虽然说战争中的胜利与失败是很平常的事，可是卡森堡的失陷还是给圣域带来了恐慌。大军刚进入麦斯要塞，雷恩就接到了国王和议会方面的命令。    
    　　国王方面说的还是比较委婉的。可是议会就没那麽客气了，他们大肆的批评了雷恩在战场上的失败，职责雷恩将卡森堡送给了敌人，并要求雷恩在十天内收复卡森堡，否则就要让他在法庭上接受神的审判。    
    　　圣域的众将领刚到麦斯要塞便召开了紧急会议，会议厅里弥漫著紧张的气氛……    
    　　“大家有什麽想法都可以说出来，卡森堡都送给敌人了，还有什麽不能说的？”雷恩坐在圆桌的首席，脸上没有一丝表情。    
    　　“我认为，咱们应该在这里休整几天，然後反攻卡森堡。”一个有着千骑长职务的将领说。    
    　　“卡森堡结构坚固，没那麽攻打的，咱们这样去和送死没区别吧？”另一个千骑长发表了不同的意见。    
    　　“我这里是斥候刚刚发过来的侦察报告。邪神王朝这次出动的军队总数在150万左右，其中有100万的轻、重骑兵和轻、重步兵。有10万的暗骑士部队，10万的狂魔部队，10万的剑魔部队还有20万的混编部队。尤其是这支混编部队里面可能有邪魔、妖神、妖祭祀、杀手、妖术师、亡灵巫师和巫妖这样几个职业。这些职业都是众所周知的，是邪神王朝中的特殊部队。现在大家认为以我们现在的力量可以将敌人赶回家吗？”雷恩念著手里的材料，语气平静的就好象这里的事情和他没有丝毫的关系。    
    　　“那我们就在这里坐以待毙吗？亲爱的表弟，你想想办法吧！”二王子终於坐不住了。    
    　　“哦，好的。王子殿下，我看还是再给你30万兄弟由你带领著去偷袭敌人的後方吧！”雷恩开始揭王子的伤疤了。    
    　　“你……那不是我的错！我的战略是正确的。要不卡奥斯和达斯明两家的军队不肯服从我的命令一起出击，我怎麽会失败！”王子被雷恩激怒了。    
    　　“是啊！要是魔神军和武神军也和你一起冒进到敌人的领地作战，结果当然不会象现在这样了。”语气还是那样的平静。    
    　　“他们要是都和你一起去了，现在也就只剩下了一堆骨头了。而邪神王朝的大军恐怕就已经打到国都了。圣域军团的主力都完蛋了。看来你还是变成一堆骨头比较可爱。”雷恩的语气越来越冰冷。    
    　　“你！”    
    　　“来人，二王子病了，把他扶下去吧。”雷恩命令 一出，便过来了两个士兵把二王子拉了出去。会议照常进行……    
    　　“元帅，我们从卡森堡撤退的时候为什麽还给敌人留下那麽多的物资给养呢？”一个团长级的军官问道。    
    　　“如果我们攻打下来了铁血城，看到了敌人留下很多的给养和物资，而敌人本来有充足的时间带走这些。这样的东西你敢用吗？”雷恩用一个反问，解答了团长的问题。    
    　　“元帅，照斥候送来的数据看，我们现在跟本没有和他们打常规战的实力。我们要怎麽才能收复失地呢？”雷恩的近卫萨克问了一个大家都关心而却不敢问的问题。    
    　　“呵呵……终於问了。伊尔克家族的牌子不会被我砸了的，大家放心吧。”雷恩流落出自信的笑容。    
    　　“派一队轻骑到国都，告诉国王要绝对的信任我。然後向教廷要求曾援，我们现在需要大量的牧师帮助作战。调动15万神圣骑士团，10万战将部队，12万圣斗士部队，100万常规部队。把敌人的兵力情况附加在信里，让他们知道我所要求的军队数量绝对是符合实际的。”雷恩一边说著一边凝视著自己的双手。“希望教宗大人是个好战的人。”雷恩喃喃的说。    
    　　“元帅，调度这样大的一支精锐恐怕国王和议会那里不好说吧？”萨克提出了自己的疑问，毕竟数目这样大的精锐部队要是调动了出来那国都的防御也就空虚了。    
    　　“放心吧。我亲爱的二表哥不是还在咱们这里养病嘛。而且敌人打到家门口的时候他们不给也不行了。”    
    　　雷恩此话一出，萨克的脸上立即露出了原来如此的表情。    
    　　“都记下了吗？”    
    　　“记好了。”    
    　　“神圣骑士团、战将部队和圣斗士部队调出来後，先让他们到伊尔克家族战神军营休整7天。记下了就让骑兵队出发吧。”雷恩做著最後的补充。    
    　　“是！”    
    　　传令兵出去後，雷恩从椅子上站了起来。“好了，在援军到达前，还得看咱们的。卡奥斯伯爵，我现在有个艰巨的任务希望你能完成。”    
    　　“雷米特．卡奥斯听命！”    
    　　“现在你就带上你武神军的步兵，离开麦斯要塞。从这里向西北方行军230里有个山谷，那里有个秘密军营，也有你需要的物资给养。你到那里驻守10天後再向东北方向行军。在通向卡森堡的大道附近有一个森林。现在是5月下旬了，那个森林白天会大雾弥漫的。嘿嘿……你就在那驻扎。向南行军的军队你不要管，遇到向北溃败的敌人你就骚扰，记住只是骚扰。要是有物资和粮草通过你就截下来。任务完成你是大功一件，但是伤亡不能超过三位数否则军法处治。西北山谷的军营里有‘神弓营’5000人，你带上去打伏击。不要小看他们的队长，就让她做你的参谋吧。”    
    　　“得令！不过元帅伤亡不能超过100，我……这仗怎麽打？”伯爵显然对这个伤亡指标有点犹豫。    
    　　“呵呵，是多了点，那就50吧！还有意见吗？”    
    　　“那……我就去安排了。”害怕再被减少阵亡指标，卡奥斯伯爵风一样的逃了出去。    
    　　众将领都惊呆了，什麽叫溃败的敌军？什麽叫只能有50人的伤亡？难道我们已经胜利了吗？这位元帅是不是有毛病？他的自信根本没理由吗？看著雷恩自信的笑容大家都有一种已经胜利的错觉。    
    　　“卡奥斯将军带部队出发後，你们去安排把以前的20人一灶改为18人一灶，不要让敌人看出我们减兵。明白了就都出去吧！”雷恩做问了作後的总结。    
    　　“报──”一个传令兵冲了进来。    
    　　“说。”    
    　　“敌人大军出现在要塞50里外。”    
    　　“这麽快？好了，大家一起看我射箭去。”雷恩说著对众将招了招手。    
    　　麦斯要塞。    
    　　“风云兄，这麽快咱们又见面了，真是有缘啊。哈哈哈……”雷恩对城下的敌人表现出了好客的美德。    
    　　至尊风云从敌军的阵营里冲了出来，还是一身的黑色重甲，还是骑著黑暗之龙。在场中立定後，至尊风云对著城门上的雷恩挥手打了个招呼。“兄弟这几天别来无恙吧？”    
    　　“我很好，大哥着急进城吧？呵呵……那就再来接我三箭吧。”雷恩边说著，边拿起了巨弓。    
    　　“好！来吧。”    
    　　又是无关痛痒的三箭。    
    　　“风云兄武艺非凡，小弟我佩服的紧呢。不过风云兄要进这座城还要答应我一个条件。”    
    　　“说吧！”    
    　　“请风云兄进驻这里时不要难为这里的百姓。我会留下大量的物资粮草供你们使用。他们在这里生活了几百年了，是这里真正的主人。无论是我或者你都没有权利和资格去打扰他们平静的生活。”雷恩在城墙之上说出了他的要求，言语中透出了毫不掩盖的忧伤。    
    　　“放心吧！这点我还是知道的。可能的话我也不想打仗，可是你们先入侵我国，我要做的是对的起战死的兄弟们，不是拿平民出气。”    
    　　“果然是英雄。来，我敬你一杯。”说著扔下去一瓶早已准备好的酒。    
    　　“呵呵……好。兄弟你能为百姓设想，也是位仁者。想不到光明圣域这里也有象兄弟这样善良的，难得难得啊！好！我们一起喝了这酒。”至尊风云说完就仰起脖子喝干了瓶里的酒。    
    　　雷恩也喝完了瓶里的酒。“看来风云兄也是爱惜百姓的，那为什麽咱们还要相互撕杀，彼此征战呢？”    
    　　“好象是你们圣域先侵略我国的吧？这个问题你应该问问你们的国王而不我。”    
    　　雷恩一时语塞，“是啊！说到底这场战火是我们挑起来的。邪神王朝的军队就算是打到了国都这个事实都不会改变。”雷恩在心里暗自忖道。    
    　　看到雷恩的窘迫，至尊风云哈哈一笑：“兄弟不要想了，战争中死了再多的人都是执政者的罪孽，和我们没关系的。今天我们在这阵前对饮是英雄情谊，明天我们兵戎相见是为国尽忠。大丈夫立身在这天地之间，只求心中坦荡无愧。”    
    　　雷恩心中一震，突然哈哈大笑。“好……风云兄，为了这英雄情谊你我该喝一杯，为了这坦荡无愧我们再喝一杯。”说著又扔下去两瓶酒。    
    　　“好！我们一起喝。”至尊风云看起来也是颇为的开心。    
    　　战场上的每一个人都被他们的英雄气魄所震撼，被他们的每一句话所震撼。这样的言语，是何等的豪气。这样的快慰人生，是何等的盖世英雄。    
    　　在太阳快要落山的时候，圣域的大军退出了只守了半天麦斯要塞。    
    　　就这样我跑你追的过了10天。在这10天里邪神王朝的军队先後占领光明圣域27座大小城池。雷恩也在这10天里做出了很多为反败为胜做准备的战略部署。    
    　　决战即将来临。圣域的军队退到了最後的防线──其司顿城。伊尔克家的领主官邸也在这座城里。这里一但突破了，仅需要半天的时间就可以打到圣域国都的城墙之下。    
    　　雷恩将在这里续写着，伊尔克家族的不败神话……     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第六章 杀戮战场

    　　和以前一样，圣域的军队刚做好防御工事邪神王朝的军队就尾随而至。但是这次他们却没有直接攻城，而是在离城不远的地方扎营立寨。    
    　　圣域众将看著敌军那天地相接的联营，心中就会升起一种莫名的恐惧。    
    　　“这麽多的军队，少说也有500万吧，和以前说的150万不太一样嘛。”    
    　　“真是兵强马壮啊！这样的军队能战胜吗？”    
    　　众人的心里满是这样的疑问。只有雷恩面带微笑的看着对面的敌军联营。    
    　　“呵呵，很有气势吗？不知道对方领军的是谁。还是风云吗？要是他恐怕不会在这里扎营吧。这个指挥官去参加沙盘比赛一定得第一，但是打仗很明显是外行嘛。”雷恩心里暗自嘀咕著。    
    　　雷恩仔细的端详着对面的敌营，心里估量着敌人的数量。    
    　　现在的形势和他开始估计的一点都不一样。本来以为这样的快速撤退，会引得敌人的追击，从而使得敌人的骑兵队伍和步兵队伍拉开距离，成为一支疲劳之师。自己又在很多地方布置了伏兵，甚至让自己的士兵保持着灶坑的数目，让敌人知道圣域方面一直保持着士兵的数目，并没什么其他的动向。加上敌人要在各个城池驻守的士兵，能到这里的不超过百万之数。而且大型的攻城设备也到不了这里。    
    　　但是眼前的联营又是怎么回事呢？雷恩仔细的观察对面的敌营，突然在敌营中感觉到了一丝魔法的波动。    
    　　“拿弓来！”雷恩伸手从边上的勤务兵手里接过了弓。    
    　　“又要射箭，元帅不是想把这里也让给敌人吧？”将领们的脸上虽然写满了这样的表情。但是雷恩没有理会，只是微笑著抽出一支箭，架在弓上。拉弓，满月，射……？怎麽回事雷恩没有射出这一箭……    
    　　身体还是保持著射箭的姿势，好象雕像一样凝固在了那里。突然雷恩的身体猛然向後倒退，一直退到了城墙的边上。就在大家怀疑他会不会掉下城墙的同时，他又高高跃起，身体象陀螺一样高速的旋转。旋转中他的身影一闪一闪的好象马上就要消失了。随著高速的旋转，他的身体在不断的升高。    
    　　旋转的身影发出了银色的光芒，并且越来越亮。最後变成了一团旋转的光球。随著速度和亮度的增加，他的高度也在快速的增加。    
    　　猛然间旋转停止了，雷恩的身影又出现在大家的面前，但是这个是雷恩吗？全身散发著银色的光芒。原本金色的长发被银色的光芒染成了银白色，一根根的在风中飘扬。双目也变成了银色的妖瞳，发出了令人心寒的光芒。手中那把银白色的战弓发出了“呜……呜……”的声音，就好象这把弓知道即将要死人了一样，为死者唱出了挽歌。箭？箭呢？现在大家才看清弓上的箭不知道在什麽已经被雷恩衔在了嘴里。    
    　　“难道他不用箭吗？”就在大家发出疑问的同时，雷恩的手指快速的拨动起了弓弦。    
    　　每一次拨动都会发出一声很好听的声音，每一次拨动都会有一支银白色的光箭从弓上射向敌军联营。    
    　　拨动弓弦的声音，光箭破空的声音，不断的在众人的耳畔响起。很好听，很优美，里面包含了一种淡淡忧愁，包含了淡淡的惋惜……    
    　　光箭没入敌军的大营消失了，随之而来的是耀眼的白光，而敌人那规模庞大的联营也在这白光中如空气一般消失了。    
    　　十二支，十二支光箭。众人心中默数著。    
    　　雷恩身上的银色光辉散去，从空中落了下来，走到众将领的面前。左手依然握那把银白色的大弓，右手拿的却是那根一直没有射出去的箭。    
    　　“你们刚才都看到了什麽？”雷恩问。    
    　　“光箭。”    
    　　“是十二支光箭，射入了敌营。”    
    　　“还消灭了很多敌人。”    
    　　大家七嘴八舌的说道。    
    　　雷恩笑了笑，“是十二支光箭，但是根本没有什麽敌人。你们看到的只是幻像罢了。”    
    　　“只是幻像吗？那麽多的敌人，那麽大的敌营又是怎麽回事？”大家带着疑问向着对面望去，依然是长满绿草的平原哪还有什么联营，哪还有什么敌人。    
    　　“呵呵，看来敌人的队伍中有个很厉害的法师，能发动这麽大的幻术真是了不起。”雷恩自言自语著。    
    　　但是身边的将领们可不认为这样的法师有什麽了不起，反而觉得有些恐怖。毕竟邪神王朝是以威力强大的黑巫术而著称於世的，如果发动这个魔法的是个修习了黑巫术的巫师，那他所发动的巫术威力一定不会小於至尊风云的“至尊黑龙”。对於至尊风云那天表演式的三枪，众人的心里已经不能用恐惧来形容了。“黑暗骑士”本身就是魔鬼嘛。    
    　　“我们对这里熟悉的就象是自己家的後院，就让我们明天在自己家的後院里战胜敌人，把敌人赶出光明圣域。”雷恩对著众将做出了必胜的宣誓。    
    　　“圣域必胜！”将领们异口同声。    
    　　翌日……    
    　　“风云兄，这里是圣域国都的最後防线了。我不能再用射箭来决定胜负了，就让我们两军在这里决一死战吧！”雷恩对著城下的风云说，语气中竟然有一点不舍。    
    　　“好吧，这一天早晚都会来临的。我们就在这里为国尽忠吧。”至尊风云依然是那样的豪气。    
    　　“喝了这酒，你我兄弟情谊从此了断。”雷恩将一坛酒扔给了风云。    
    　　“好。喝了这酒我就要看看伊尔克的家主到底是何等的英雄，‘命运之刃’是何等的神兵。兄弟你能成全我吗？”风云说完已经将坛里的酒喝的一滴不剩了。    
    　　“小弟我一定成全大哥心愿。”雷恩说罢，拿起了战弓，向天上射了一支箭。    
    　　这箭在空中破空而去，发出了淡淡的蓝芒，这是水元素聚集的现象。拖著长长的蓝色尾巴，这支箭发出了与空气摩擦的声音。就在要消失在天际的同时，这支箭却爆发出“轰”的一声巨响，伴随著巨响，天空中绽放出一片蓝芒……    
    　　其司顿城的八个城门同时打开，士兵如潮水一样汹涌而出，迅速的在城前列好了阵式。    
    　　“咚──咚──咚──咚──”双方的战鼓同时震撼着两军将士的心。    
    　　骑士们开始冲锋了，马蹄发出的巨大声音充斥着成个的战场。一波波的冲锋，马蹄的声音里夹杂著冲杀声、叫喊声、咒骂声、呻吟声。顷刻间巨大的战场就变成了修罗的地狱，血流遍地，尸横满野。    
    　　在战况陷入胶着的时候，邪神军团左翼杀出了一支鲜红的队伍——“狂魔军团”。天生神力的战士们经过了刻苦而非人的修炼掌握了更高的作战技巧──在战斗中魔化。这样就可以得到和恶魔一样的破坏力了。这群狂魔在圣域军团里左右冲杀，挥舞著手中的战锤带起了一蓬蓬的血雾，血雾还中还经常飞舞著圣域战士的内脏和肠子。血腥弥漫全场，当战士们眼看著自己的心脏被战锤捣碎的时候都发出了那种让人感觉撕心裂肺的惨叫。而这群狂魔却好象意犹味尽的继续的杀戮著，并且时不时蹲下吃掉圣域战士的尸体和掉落在地上的内脏。    
    　　雷恩冲着狂魔军团的方向射出了一支金色的箭，箭支带著风雷之声射穿了一个狂魔的身体，天空中的蓝芒也落下了一道闪电劈在了狂魔军团中。    
    　　随著令箭的射出，圣域军团的右翼出现了一支金色的队伍——“战将部队”。对天神虔诚的信仰，使得战士们获得了神的祝福，身上加持了天神赋予的金色圣光。皮肤铠化，使得他们不穿着盔甲也能拥有绝对的防御力。强而有力的双臂挥舞著两把巨大的战斧，让世间的一切罪恶都受到神的裁决。战将部队斩瓜切菜似的将邪神军团的阵地撕开了一个缺口，面对著象征着天神裁决的战将们，邪神军团的士兵的下场也就只剩下死亡了。    
    　　很快的“狂魔军团”和“战将部队”就相遇了，两种职业同样是决对武力的象征，同样具有狂暴攻击的巨大威力，就连身体上也分别笼罩在了红色妖气和金色圣光之下。战场是的普通骑兵都已经伤亡待尽，巨大的声响已经不是马蹄所带来的了，而是这两支代表著破坏的军队的震天呐喊。这样的相遇并没有取得爆炸性的效果，反而是双方的攻击都被阻滞了。    
    　　血腥的场面让人不禁作呕，但是做为军团的指挥，雷恩还是在细心的观察著战场上的每个细微的变化，不敢有丝毫的怠慢。    
    　　又是一支蓝色的令箭划破天际。    
    　　圣域军团的左翼杀出了一支“圣斗士部队”。神圣的斗士，有着强大的战斗力，身着重型铠甲，又修习了部分白魔法，有极强的物理攻击和魔法攻击力。绝对是战场上的噩梦。和比的部队相比他们的作战方式显得有些太过安静了，没有呐喊，没有叫骂，有的只是熟练的刀法。每一刀都精准的砍在敌人的要害，每一刀都将一个罪恶的生命救赎。在他们的身上加持著蓝色的圣光，证明著他们对神的虔诚，难道他们在杀戮的时候也要和神灵沟通吗？    
    　　但是这片带著蓝色光芒的部队很快就淹没在了一片血光之中。无数把剑在圣斗士的头顶上飞舞著，找寻著斩杀敌人的机会。    
    　　“剑魔军团！”战士与法师的结合──剑魔。他们没有信仰，他们信任的只是手中的剑。对於剑的深刻认识何以让他们和剑中的精灵接触，借助剑的力量增强自己的能力。他们是手中握剑的法师，他们可以发动攻击力极强的剑系魔法。而现在上万的剑魔和他们剑中的精灵一起舞动著，强大的魔力汇集到了战场之上。    
    　　这个战场已经不是普通士兵所能生存的了，现在的战场绝对是强者的领地，绝对是死神的乐园。    
    　　但是两军的普通士兵依然在相互撕杀著。一点也没有意识到这里将是自己长眠的坟墓……    
    　　邪神王朝的大军中刮起了一股紫色的飓风，在著飓风之中就是成千上万的暗骑士，他们有的是挥舞著手中巨大的双手剑，有的手中握著长尽三米的骑士枪。这支部队所到之处尽是满地的狼籍。地上堆满了尸体，这些尸体活著的时候对於暗骑士来说是不堪一击，死了以後还要接受骑士坐骑的践踏。无数的骷髅马和其他黑暗坐骑象飓风一样掠过整个战场後，留下的只是满地的鲜血和冒血的肉泥……    
    　　紧接著圣域军团方面，也出现了一支骑士部队──神圣骑士。一样暴风似的掠过战场，一样具有毁灭一切的力量。神将自己这支部队保护在了蓝色的圣光之中。而这些圣骑士们能交给神的只有自己的忠诚，以及用自己手中的长矛去刺破对方暗骑士的妖气，刺穿他们的身体。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第七章 雷云血咒

    　　战场上的由普通士兵所组成的战阵象豆腐一样被对方的这些超级战士轻易地冲散。千万名生龙活虎的士兵在瞬间就成了一堆冒血肉酱。    
    　　毁灭──战场上的真理。没有其他的理由，没有其他的道理，你不毁灭对方那就只能等著被对方毁灭。    
    　　狂魔、战将、圣斗士、剑魔、黑暗骑士、神圣骑士，战场上最後的六支力量为了各自的真理与信仰，相互冲击著、撕杀著。    
    　　雷恩心里衡量著战场上的形势，现在他的眼里剩下的只是战争的机器，而不是生命。    
    　　突然雷恩在对方的阵营里感觉到了强烈的魔力波动。“魔法吗？他们终於忍耐不住了。”    
    　　又是一支令箭射出。    
    　　其司顿城的城墙上出现了上无数的牧师和法师。    
    　　“伟大的天神啊……为了您忠诚的战士，赐予你那珍贵的祝福吧！”    
    　　“神啊……赐予战士们强大的防御吧！”    
    　　“神圣的护盾，以你的灵体保卫忠诚的战士！”    
    　　“万能的主啊……彰显你神圣的力量吧！”    
    　　城墙上一片嘈杂，所有的牧师都在吟唱著各自的咒语。与此同时战场上的战士们因为得到了这些白魔法的辅助而越战越勇。    
    　　在邪神军团即将被压制的瞬间，战场上又起了变化。    
    　　邪神的阵营里响起了咏唱咒语的声音。声音巨大实际上是由千万名法师一起咏唱的结果，虽然这个声音听起来不是很健康，而且有些沙哑，但是这些丝毫不能削弱魔法的威力，以及人们心中的恐惧。“黑暗的地狱之火，无情的焚烧吧！把世间的一切拉向罪恶的深渊，拉向毁灭一切的黑色火焰！”    
    　　刹那间战场就随着咒语的结束变成了血与火的炼狱。    
    　　圣域的战士们依旧在拼死战斗，不过现在的战斗要比刚才困难的多。在躲避敌人攻击的同时还要小心巫师们的地狱火焰，被这玩意儿烧一下可不是闹著玩的，一旦被这火焰烧到了，肉体就会在瞬间化为灰烬，灵魂也会永远在地狱的火焰中挣扎。    
    　　尽管如此的小心，还是有不少的战士永远的倒在火焰里。    
    　　战场上弥漫著尸体被烧焦的臭味，令人作呕。    
    　　邪神的阵营中又出现了一位身材高大的法师，但是他瘦弱的身形和他那高大的身体一点也不相称。他的双手在空中不停的做著各种的动作，嘴里咏唱著悠长而复杂的咒语。    
    　　因为距离太远，雷恩听不到这位法师咏唱的到底是什麽样的咒语，但是他还是感觉到了一丝不安。    
    　　“喀……咔……咯……咔咔……”战场上到处都响起了这样令人毛骨悚然的声音。    
    　　“快！牧师全部停止施法。都去净化战场上的尸体，快！这个是亡灵魔法。”雷恩终於明白了这可怖声音的来源了。但是战场上站立起来的骷髅们却已经开始向圣域的军队进攻了。    
    　　这些骷髅并没有多大的攻击力，但是他们庞大的数量却很是让人头痛。    
    　　圣域军队的战将、圣斗士以及神圣骑士的武器上都有神圣的力量，被这些武器杀死的敌人，可以说已经得到了灵魂的净化，这样的尸体并不受亡灵魔法的影响。也就说现在战场上的这些骷髅兵，都是由圣域战士的尸体组成的，曾经是自己的同胞。    
    　　雷恩看著战场上将近百万的骷髅战士，心中涌起了滔天的杀意。他的目光中燃起了杀戮与仇恨的火焰。他要阻止这些骷髅兵再次的复生，阻止敌人的亡灵巫师再次打扰死去同胞的安宁。这些杀不死的东西，是战场上永远的噩梦。而对面的亡灵法师就是这噩梦的根源了。雷恩左手拿起巨弓从十几米高的城墙上一跃而下，灵活地闪开了几乎布满战场的骷髅战士。双脚一深一浅地踩着地上因为受到挤压而冒出鲜血的肉酱，向著敌人的阵营冲去。    
    　　搭箭、拉弓、射箭，动作一气呵成，箭矢流星般的穿偷了亡灵法师的身体。    
    　　但是他并没有倒下，而是发出了令人毛骨悚然的狂笑。“哈哈哈哈……可悲的人类，面对著拥有不死身体的我，你们显的是多麽的渺小无力啊。妄图杀我吗？哈哈哈……不要白废力气了。”    
    　　“是吗？那你就看好自己的尸体吧！”雷恩心里明白有著这样强大魔力的亡灵法师，本身就是不死的生物，任何的物理攻击都不能消灭他，负伤的身体只要再找一具尸体就可以修补好。    
    　　“真的是不死吗？”雷恩的心里嘀咕著。雷恩拔出了一根银箭，口中咏唱著：“伟大的光辉之神啊，请施舍你的光辉，出去人间的罪恶与寒冷吧……”    
    　　搭箭、拉弓、射箭，又是一串优美而连贯的动作。银箭带著雷恩的杀意，泛著圣洁的白色光辉穿透了法师的身体。就在银箭穿透身体的瞬间，亡灵法师的伤口出也烧起了耀眼的白色火焰。    
    　　伴随著杀猪一样的惨叫，亡灵法师化为了灰烬。    
    　　一个骷髅战士在雷恩的左臂重重的砍了一刀，雷恩吃痛将巨弓掉落在地上。    
    　　看著把自己包围的骷髅战士，雷恩拔出了“命运之刃”，并跃到了空中。在空中雷恩将命运之刃上附著了自己的鲜血，口中念道：“天空的精灵与雷电的精灵……以吾之血肉为媒……命汝听令……”    
    　　天空中雷恩先前所布下的蓝芒起了巨大的变化，空气中的水元素高度的聚集，相互间剧烈的摩擦，并且剧烈的收缩著。    
    　　终於一道电光出现，伴随著隆隆的巨响劈在了战场之上。地面上泛起了蓝色的光辉，无数的骷髅战士在瞬间被漫天的闪电劈成碎片，灰飞烟灭。无数的敌人被雷电化为了焦碳。奇怪的是这些闪电好象是长了眼睛一样并没有伤害到圣域的战士。电光随着命运之刃的舞动，将敌人化为了一堆堆发臭的焦碳。    
    　　无数的巨响过後，战场上留下了一个个巨大的血红色或者焦黑色的大坑，以及被雷电烤焦的尸体。雷电的蓝芒在地上的肉酱中继续的传导著，发出了“嘶……嘶……”的声响，以及烤肉的焦臭……    
    　　雷恩重重的摔到在了地面的肉酱上。体力大量的透支使得他再也爬不起来了。地上的鲜血染红了他的衣甲，被鲜血浸湿的衣服变的非常沉重。全身的肌肉也象有著被针扎似的刺痛。    
    　　一个身着黑甲的骑士走到了他的面前。    
    　　“呵呵，风云兄，对不起。刚才的酒里我下了毒，要是你也能参战，我想结果一定不会现在这样吧！不过你中的毒很特别，它只能让你在两天内无法凝聚内力，两天後就没事了。”雷恩勉强的坐起来，虽然眼睛暂时看不清任何的东西，但是他还是分辨出了著身黑甲的主人──至尊风云。    
    　　“那点小毒奈何不了我。反正战争总是要结束的，这样的结束也许不是什麽坏事吧！我现在有个疑问希望你能解答。”风云面对着全身无力的雷恩并没有下杀手。    
    　　“原来你早就知道酒里有毒吗？呵呵……好。有什麽疑问就说吧。”    
    　　“你刚才的一击，肯定是魔法，但是你是战士职业没错吧。难道你冲破魔武极壁了？”    
    　　“呵呵……没有，我又不是天才，以我这样的年纪怎麽可能冲破魔武极壁达到魔武双修的境界呢。刚才的‘雷云血咒’用的是‘命运之刃’的力量，不是我的魔法。”    
    　　“哦？那刚才你射杀亡灵法师的箭呢？那不是‘命运之刃’的力量吧？”    
    　　“是，那不是命运之刃的力量，是我的技能‘音乐’。”    
    　　“‘音乐’？！你的职业是‘诗人’？！”    
    　　“是，是‘诗人’。等级四阶的‘诗人’。”    
    　　“四阶的诗人？全大陆也不会超过七个吧？你是哪位？”    
    　　“呵呵……风云兄对这个职业很了解嘛。我的称号是‘自由与希望的传播者’，职业称号‘夜之枫’。”    
    　　“幕云博？真的是你！”    
    　　“呵呵……咱们没什麽仇恨吧？把我调查的这样清楚。‘试炼之路’中的伊尔克家成员是不能用真名字的，所以我就用了‘幕云博’这个名字。”    
    　　“如果有机会的话，我希望你能到至尊家来一趟，有人想见你。”    
    　　“是舍儿吗？”    
    　　“你知道她是至尊家的人？”    
    　　“知道，‘至尊舍’，她告诉我的。”    
    　　“那你还救了她的命？”    
    　　“为什麽不救呢？世界上还有比生命更珍贵的东西吗？”    
    　　“呵呵……好！我先撤兵了，在前面的城等你，看你怎麽收复失地。再见了！”    
    　　“下座城是你的‘铁血城’，我已经没有失地了。”看著风云远去的背影，雷恩自己喃喃的说道。    
    　　雷恩努力的拣起了地上的战弓，又向天上行射出了一支令箭。    
    　　追击，开始了……     
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第八章 夜袭敌营

    　　其司顿城议事厅，众将都在这里集合完毕。这时的雷恩已将伤口做了简单的包扎，洗去了身上的血污，又换了一套干净的军装。    
    　　“萨克，报告一下伤亡的情况吧。”雷恩这时的脸色还有一点苍白，说话也没有精神。    
    　　“是！元帅。轻装骑士团阵亡了18万人，重装骑士团阵亡22万人。轻装步兵团阵亡了20万人，重装步兵团阵亡6万人。以上军团均为全军覆没，无轻、重伤。战将军团阵亡两万七千余人，伤四万三千余人。圣斗士军团阵亡一万三千余人，伤两万一千余人。神圣骑士团阵亡三万四千人，伤六千余人。阵亡千骑长四百人。千夫长两百六十人。团长一百三十二人。万人军团长六十六人。将军三十三人。战将、圣斗士和神圣骑士团的将领伤亡还没有上报出来。报告完毕。”    
    　　“普通士兵在特殊兵种面前真是不堪一击，居然有这么大的伤亡。”雷恩听完报告，面对着这样大的阵亡数字有些不忍。“追击的部队已经出发了吗？”    
    　　“是的，元帅。由雷利将军带领。由五万神圣骑士组成的追击部队已经出发了。”    
    　　“全军原地休整。萨克，让狮鹫军团和箭锋军集合，30分钟后出发。”    
    　　“是！”萨克转身出去了。    
    　　“各位将军安心在这里静养吧。剩下的就交给北方军团了。”雷恩站起身来，脸上又露出了自信的微笑。    
    　　其司顿城，战神广场。    
    　　“元帅，所有部队集合完毕。”萨克向雷恩报告。    
    　　“出发。”    
    　　刹那间其司顿城就被一片阴影笼罩了。天空中千万的狮鹫列队飞过。城里的百姓见到这样壮观的景象又是一片欢呼。    
    　　“大少爷，这次胜利代价太大了，圣域最少十年才能恢复元气吧。”萨克也只有在这样的时候才能对雷恩做这样的称呼。    
    　　“是啊，圣域几十年没有这样大规模的战争了，军队的数量庞大。邪神王朝那边又何尝不是呢。人类的繁衍能力很强，才几十年时间，人口就增长了数倍。圣域的中央军团这次伤亡惨重，恐怕国都里又要家家挂白布，户户办丧事了。可怜那些阵亡士兵的家人。”雷恩说着也颇为感慨。    
    　　“二少爷带领追击部队，不知道现在拿下几座城了。”萨克赶紧把话题岔开。    
    　　“雷利的神圣骑士团可以紧紧地咬在敌人的后面，应该问题不大，况且还有布置的伏兵配合。”    
    　　“雷利少爷也是四阶圣骑士，就算和至尊风云对上了也不一定输。况且至尊风云已经中毒了，根本不能作战。敌人下面能做的就只有疲于奔命了。”    
    　　“呵呵……说起这个。萨克，你觉得我给风云下毒是不是太卑鄙了？”    
    　　“怎么会呢。至尊风云的破坏力太惊人了，简直是魔鬼嘛。少爷你这样做也是为了胜利，要是圣域战败了，不知道又要有多少无辜的百姓被杀死。”    
    　　“我也是迫不得已。萨克不说这个了，你带一队人去前面看看情况吧。”    
    　　“是。”萨克带着几个骑士向前飞去。    
    　　雷恩回头看了看后面坐在狮鹫上的骑士们，这些血气方刚的青年都是伊尔克家族的子弟兵。他们的家人都是其司顿城以及附近村庄的百姓。刚才在战场上看到无数的生命在瞬间消亡，使得雷恩对死亡感到有些麻木。但是当他看到这些意气风发的年轻骑士们，又感到生命的可贵。对于一个人来说生命只有一次，任何人都无权轻视自己的生命，它的价值并不是属于一个人的，而是属于父母，属于国家的。    
    　　作为领军作战的将领，雷恩心中非常明白刚才在其司顿城下作战的士兵们会失去自己宝贵的生命。但是雷恩还是要他们上阵作战，去杀敌，去牺牲。也许让士兵们面对着那些暗骑士和狂魔们用“送死”这个词更贴切吧。    
    　　“做一个士兵可悲吗？也许做一个将军更加无奈。”雷恩自忖道。    
    　　这时，萨克带着人回来了。    
    　　“前面怎么样了？”雷恩问道。    
    　　“雷利少爷和伏兵配合拿下了十一座城，但是邪神王朝的军队已经集结完毕了，顶住了咱们几次攻击。现在在曼帝城外扎营了，大概和他们的辎重部队汇合了。”    
    　　“呵呵……至尊风云，你在这种情况下还能集结部队，确实了不起。不过今晚我就要烧光你的粮草。”雷恩心中已经有了打算。    
    　　“呵呵，我们有箭锋军团这样善打夜战的军队，恐怕敌人这个营扎不了多久。”萨克对战神军团手里的这张王牌很是熟悉。    
    　　“全体加速，目标曼帝城。”    
    　　伴随着雷恩命令的结束，数十万狮鹫骤然加速，在大地上投下了巨大的阴影。    
    　　曼帝城。    
    　　“大哥。”雷恩刚跳下狮鹫，一个身材高大的将军就冲了过来和他热情拥抱。    
    　　“雷利，好久不见，越来越精神了。呵呵……”    
    　　原来这位身材高大，体格强壮，留着金色短发，全身散发着蓝色圣光的骑士就是雷恩的弟弟——雷利。    
    　　“见过雷利少爷！”萨克和战神军团的战士们向雷利行了骑士礼。虽然雷利是神圣骑士，但是毕竟他还是伊尔克家的将军。    
    　　雷利还了礼，转身对着雷恩说：“大哥，快集合部队，咱们一起把敌人的阵地拿下，继续追击。”    
    　　“呵呵……你还是这样急脾气。不要着急，让你的神圣骑士团休息。今晚我去劫营，到时候你再带着人继续追击。”    
    　　“嘿嘿，还是你鬼主意多。这次让他们见识一下伊尔克家战神军团的厉害。”雷利说完就跑去下命令了。    
    　　深夜，邪神军团大营灯火通明。几支巡逻队来回巡逻，互相交换着口令。除了这些巡逻兵，营地里一片宁静。    
    　　雷恩带领着军团摸到了营地的不远处。现在的雷恩身穿着箭锋军的标准装备。一身黑色皮甲，背后插着五支标枪，左手拿着战弓。腰上左右各挂一篓箭矢。    
    　　“萨克，你去指挥狮鹫部队，这里就交给我了。”雷恩决定后面的游戏，不带萨克玩了。    
    　　萨克不情愿的退了下去。能看着箭锋军作战绝对是一种享受，但是萨克今天没这样享受的机会了。    
    　　雷恩将一支令箭射向空中。这支箭上绑有两个长短不同的管子，在射出去后可以发出两种不同的声音，这就是箭锋军特有令箭。    
    　　箭矢在空中发出声响的同时，敌营的四周出现了几十个身穿黑色皮甲，手持巨弓的箭手。这就是箭锋军的神弓营，这些箭手的弓是箭锋军里面最大的。是由强度很高的树木、兽骨以及金属制造，做一把这样的复合弓需要四年的时间。能用这样的弓也需要惊人的臂力，而且神弓营的射手们必须是箭无虚发。他们可以在百米之外将目标射杀。而且他们所用的箭也要比一般的箭长很多，锋利的箭头不仅可以穿透目标的铠甲，甚至经常可以射穿目标的身体。这样的弓和箭使得神箭营在远距离作战有绝对的优势。夜战和刺杀是神箭营的拿手好戏。    
    　　随着这些箭手的出现，夜袭敌营的游戏拉开了序幕。    
    　　神箭营的目标并不是敌人，而是营地里的灯火。几十名箭手几乎是同时射出了这一箭。只是一瞬间，营地里就成了一片黑暗，所有的灯火都被射灭了。甚至连帐篷里的灯火也没有留下。    
    　　营地一时间人心慌乱，人声嘈杂，还有人在忙着点灯照明。不过营地里的任何一点光亮出现，都会有一支箭迅速飞到，伴随着灯火的熄灭，经常可以听到声声惨叫。这样的情况持续了一会，敌营里再没有人敢点灯照明了。大家都害怕自己成为箭手的目标。    
    　　这时雷恩又射出了第二支令箭。箭支破空而去，出发了三种不同声音。    
    　　营地的周围又出现了一批箭手，而且人数明显比刚才要多尽百倍。这些箭手就是魔弓营。每个人都具有魔法师初位的水平，依然是黑色的皮甲，但是他们的弓要比神弓营的小很多，几乎和普通的弓没什么区别，如果说有什么特别的话，那就是他们的弓上都有一些独特的花纹，当然这并不是普通的花纹，这些花纹是刻在弓上的魔法阵。有这些魔法阵的帮助，使得箭手们可以在最短的时间里聚集足够的魔法元素。更特别的是他们的箭支，这些箭支大部分都没有箭头，而且箭身上也都刻有魔法阵。这些初位魔法师们借助弓箭的力量，就具备了可以和高位法师抗衡的实力。虽然没有惊人的臂力，虽然没有绝对的精准，但是这支特殊部队的速度和威力绝对是敌人的梦魇。    
    　　伴随着四周弓弦震动的声音，上千支箭射入了敌营。没有鲜血，没有人受伤，有的只是一阵刺眼的强烈光芒。一时间邪神军团的营地就好象一颗陨落的太阳。“落日之矢”——魔弓手的拿手好戏，可以让敌人在短时间内丧失视力，虽然没有任何杀伤力，但在偷袭、刺杀这样的任务中却有着独特的效果。紧接着又有无数的箭支拖着色彩各异的尾巴射进了敌营。这些魔法箭有着很强的杀伤力，特别是在人员集中的地方经常可以造成巨大的伤亡。没有箭头的箭矢依然是那样的犀利。    
    　　光芒消退后的营地则是冒出了浓浓的黑烟，火光四起。四周充斥着人与牲口的惨叫。敌人又继续开始向北逃跑。混乱、狼狈，众多的邪神士兵连衣服都没有穿就逃出了营地。    
    　　雷恩的第三支令箭射出，这是一支无声的箭。箭矢不带任何的声响就来到了空中，接着爆发出一片红色的光芒。红光象挂在天上一样，久久没有消散。    
    　　袭营的最后攻事开始了。    
    　　营地的四周又出现了几千箭手，这就是战弓营。他们手持的弓和神弓营的巨弓比起来简直就是玩具。比一般的弓还要小很多，但是却有着极好的弹性。战弓营的射手们都有着敏捷的身手，他们可以飞快地将七、八支甚至更多的箭射向不同的目标。快速、精准的同时还保持着很强的杀伤力。他们短小的箭支几乎是所有敌人的噩梦。行进中的队伍如果遇到了他们，那就会在最短的时间里伤亡待尽。与其他两营不同的不仅是武器，还有就是他们的背后并没有标枪，而是六个短小的箭篓。这上千支箭，不肖一会儿就会被这些箭手们射的干干净净。如果有人以为他们拿的是玩具，那他真的离死不远了。    
    　　什么叫箭如雨下？什么叫箭如飞蝗？其中感受，当者自知。    
    　　雷恩从背后抽出标枪，枪头略抬高了点角度，投掷出去。一道优美的弧线过后是一声惨叫。众射手一边投掷标枪，一边射箭掩杀敌人。    
    　　一片杀声传来，天空上出现了无数的狮鹫骑士。他们在天空中排列着战斗阵形，向溃散的敌人冲去。盘旋、俯冲、低飞、横滚等一串串的动作中充斥着有若实质的杀气。随着手中长枪挥舞、穿刺，结束了一个又一个的生命。座下金色的狮鹫被染成了血红色，衣甲上也沾满了血污。    
    　　面对着即将到来的胜利，雷恩的心里突然出现了一种不安的感觉……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第九章 魔剑之舞

    　　雷恩向天空射出一支单声的令箭后，就快步冲入敌营。烈火熊熊，浓烟滚滚。地上到处都是被箭矢射杀的尸体。雷恩翻查了几个营帐后，终于受不了这样的烟熏火燎，又冲出营外。    
    　　萨克骑着狮鹫在他身边降落。“少爷，为什么停止攻击？”    
    　　“萨克你不觉得奇怪吗？邪神王朝的军队应该没有多少普通士兵了，换句话说就是他们现在剩下的应该都是狂魔、暗骑士这样的军队。可是你看，现在逃跑的这些敌人根本就是普通的战士，而且至尊风云也不在这里。”    
    　　“难道说他们牺牲了这里的军队做诱饵？难道他们的主力已经退进了下一座城了？还是就在附近埋伏？”萨克一边提出疑问一边思索。    
    　　“让一半的狮鹫骑士换上空战装备吧。箭锋军团做掩护，一边追击一边侦察。让曼帝城的守军派出斥候，搜索周围的树林、山地。神圣骑士团准备出发，地面上就靠他们了。通知其司顿城的军队，让他们火速赶来支援。”雷恩说完了一串的命令后就转身向曼帝城走去。    
    　　望着雷恩的背影，萨克还是说了一声：“是。”    
    　　没用多少时间，狮鹫骑士团和箭锋军团就出发了。雷恩独自做在一块石头上，看着士兵们打扫战场，思索着敌人主力的去向。    
    　　“元帅，刚刚受到前面的报告，说敌人主力已经找到了，他们放弃了十三座城池，退守进了麦斯要塞。咱们的伏兵没有追击部队的配合阵亡了很多战士，但是敌人也有很大伤亡。”一个士兵向雷恩汇报着前线的消息。    
    　　什么也没说，雷恩就站起身来，骑上了身边的狮鹫。飞上了空中。    
    　　“麦斯要塞，只要拿下麦斯要塞就胜利了。”雷恩暗自思索着。    
    　　虽然麦斯要塞没有卡森堡那样险峻的地形，也没有卡森堡那样坚固的结构，但是能称之为要塞，确实有它的长处。而且地处平原，想杀进去并不是很容易。现在最关键的是雷恩手里的兵力和敌人相差太多了。敌人虽然败退，但是还有几十万的军队。特别是象狂魔、暗骑士这样的军队，和他们作战太危险了。如果北方军团全集中在追击队伍中，拿下麦斯要塞也不是很困难，但是现在“武神军团”全埋伏在麦斯要塞和卡森堡之间的这段路上了。“魔神军团”则是埋伏在卡森堡的地下攻事里，如果时间一长他们就算不战死，也要饿死了。    
    　　雷恩在空中不断的观察附近的地形、地势，同时也在思量着如何攻取麦斯要塞。突然他在下面的森林中感觉到了魔法的波动，特别的是在这波动里还有一种很熟悉的感觉。    
    　　雷恩控制狮鹫低飞，然后跳到了一棵树上。狮鹫上没了骑手会自己飞回营地的，所以雷恩并不担心。    
    　　来到地面上，雷恩顺着波动寻找着。    
    　　不一会儿他就找到了魔力波动的来源。一个身穿黑色武士服的女孩，躺在一棵大树下睡着了，怀里抱着一把有着黑鞘的长剑。造成这样波动的就是着把剑。    
    　　女孩皮肤白皙红润，很是好看。黑色的长发在头上高高地梳了一个马尾，看起来英气十足。红润的嘴唇就象夏天山野里盛开的玫瑰。小巧的鼻子有些上翘，看起来有些顽皮。虽然眼睛闭着，但是五官的搭配依然完美。    
    　　雷恩走近女孩，他尽量放轻脚步，不想打扰女孩的好梦。但是女孩还是醒了，睁开了黑色的大眼睛。    
    　　看着在自己身边不远处站着一个男人，女孩敏捷的爬身来。“你是谁！”    
    　　“姑娘，我不是有意吵醒你的，是你的剑引我来的。”雷恩鞠躬说到。在美丽的小姐面前，任何男人都要表现出绅士风度。    
    　　女孩眨了眨黑色的大眼睛，眉头皱起。“骗人，我的剑怎么会引你来。它又不会说话。”女孩虽然不信，但是她明显不讨厌雷恩。    
    　　“姑娘的剑上有魔力波动。而且给我一种很熟悉的感觉。”    
    　　“熟悉？”女孩把剑从鞘中抽出，疑惑地看着长剑。    
    　　这把剑大概只有三指宽，长一米左右，通体乌黑，但是剑刃的部分却是红色的，显然是由两种不同的金属铸造的。奇怪的是剑身之上居然有十二的窟窿，并且分布均匀。雷恩看着剑也觉得很奇怪，他并没有见过这把剑，也没有见过这位小姐，怎么会有一种熟悉的感觉呢？    
    　　女孩这时眉头舒展，一副桄然大悟的样子。突然身形一闪，剑身燃起了红色的火焰，以极刁钻的角度向雷恩攻来。    
    　　雷恩并没有想到女孩会突然发难，虽然女孩明显不是圣域的百姓，但是应该没有什么杀自己的理由吧。圣域的军队里，级别最高的军服是蓝色的。其次是红色的，下面还有绿色、黄色等等……惟独没有黑色。女孩虽然有这样的身手，但是她绝对不可能是圣域的军人。    
    　　“难道是敌人？”雷恩突然受袭，心中疑惑。身形一滞，被女孩的长剑把胸甲划开了一个口子。雷恩身形暴退，虽然女孩身手不错，但是雷恩费点力气还是可以制住她的。可是他并不想这样做。    
    　　“姑娘慢着。为什么要攻击我？”雷恩退出战圈，质问女孩。    
    　　女孩并没有答理他的意思，反而用剑遥指雷恩。口中念道：“魔剑的精灵与我共舞……”    
    　　“魔剑之舞！”雷恩惊讶的同时，又向后退了几步。口中唱道：“悬挂在天边，美丽的晨光之星啊！赐予人们你那珍贵的祝福吧……”歌声虽然悠扬，曲调却象大地一样沉稳。雷恩的身上随着歌曲的结束镀上了一层绿色的护膜。    
    　　女孩这时身体也包裹在了火红的烈焰之中，长发飘舞煞是好看。手中长剑一挥，无数红色的剑影冲向了雷恩，漫天的红光中充斥着杀戮的味道。    
    　　雷恩面带微笑的站在几米之外，看着剑影从四面八方向自己攻来。无数的剑影撞到绿色护膜后随即消散。没有多久漫天的红光渐渐消散了。    
    　　“姑娘抱歉，上次弄坏你的剑了。想不到发动那么大的幻象的居然是位小姐。而且还是有着‘剑魔’职业的小姐。”雷恩撤掉了护膜，对着女孩微笑地说。    
    　　“哼！要是我的剑没有被你弄坏，你刚才死一万次都不止。原来你是诗人啊。”女孩美目圆睁，胸口起伏，显然已是气极。    
    　　原来这个女孩就是在其司顿城外制造联营幻象的法师。    
    　　不，不能说是法师。应该叫做剑魔。这个职业是和诗人、黑暗骑士一样，是大陆的顶级职业。一个战士经过磨练可以就职为剑士、骑士、游侠和狂战士，当剑士级别达到三阶后就可以分别就职圣剑士、大剑士和魔剑士。除最基本的战士职业外，每个职业都分三个级别。当就职了象诗人、魔剑士这样的顶级职业后就不能再就职新的职业了，但是当级别超越三阶后就会得到职业工会给予的新称号。如：魔剑士就会得到“剑魔”的称号。大剑士得到大剑师的称号。圣剑士的称号最为响亮称之为“剑圣”，但是这个职业的修炼极其困难，所以“剑圣”的称号只是传说。    
    　　每个人都可以自由选择战士、魔法师和牧师三个基本职业，但是就职之后就不能选择其他职业的进阶职业了。就象一个骑士永远不能成为神官一样。    
    　　“呵呵……姑娘虽然和我是敌人，但是你的剑确实是我弄坏的。姑娘如果不嫌弃，我赔你把新剑吧。”雷恩依然在微笑，脸上的笑容显得非常的和蔼。    
    　　“谁要你的破剑，我这把‘冥火’名列大陆魔剑前十，你赔的起吗？”女孩不知道雷恩的身份，因为他是在骗自己。    
    　　“姑娘知道我是谁吗？我的全名是雷恩·伊尔克。”    
    　　“你……”女孩听到这个名字的同时，目光紧盯着雷恩腰上的“命运之刃”，并且警惕地握紧手中的长剑。    
    　　“我没有那么可怕吧？”雷恩苦笑着，走近女孩。    
    　　“站住！别过来，你知道我是谁吗？”女孩警告雷恩。    
    　　“敢问小姐芳名？”雷恩有鞠了个躬问道。他还真是礼貌呢。    
    　　“至尊双。”    
    　　“……”    
    　　“受死吧！”女孩一挺剑向雷恩刺来。    
    　　雷恩不退反进，以极快的身法来到了至尊双右侧。右手化手为刀劈在了她的手腕上。至尊双吃痛，长剑落地。雷恩身形一矮，左手在她腰部一推，将她送到了几米之外。    
    　　“姑娘不要生气嘛。”雷恩说着，将地上的剑拾起，又丢给了至尊双。    
    　　“你不杀我？”至尊双有些疑惑。    
    　　“为什么要杀你？呵呵……想要新剑就跟我来吧！”雷恩说着便向森林深处走去。    
    　　“跟着就跟着，怕你啊。”至尊双撅着嘴跟在雷恩身后。    
    　　两人就这样一前一后，走在没有路的森林里，而且树木越来越茂密了。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十章 魔剑无双

    　　雷恩带着至尊双在茂密的森林中穿行。正午的阳光都不能透过这茂密的树叶，更何况现在是黄昏。森林外还能看到夕阳，而里面已经和黑夜差不多了。    
    　　雷恩的脚步停了下来，站在了一棵巨树的前面。好大的树啊！二十个男人都不一定能合抱起来，不知道有多少年的历史了。    
    　　“喂！怎么不走了？”至尊双不耐烦的催道。    
    　　“已经到了。”雷恩转过身来。    
    　　“到了？这树里有剑？”    
    　　“大地之神默亚，您的孩子在这里请求您，引导我进入您心灵的世界吧。”雷恩没有回答至尊双的问题，而是念起了咒语。    
    　　“他不是想在这里杀我灭口吧？”至尊双心里想着，手里紧握着剑。    
    　　雷恩念完了咒语，转身面对巨树，将双手按在了树干上。巨树开始发出刺眼的亮光，随后周围的树木也都发出了光芒。并且亮度还在不停的增加。如果从天上俯视，就可以看出这些树木组成的是一个六芒星阵，而那棵巨树所在的位置就是这座魔法阵的中央。    
    　　正当至尊双震惊在这壮观奇迹的时候，脚下突然一空，随着四周的景物快速的上升，她的身体快速的下落。    
    　　“雷恩！你真是个小人，用这么卑鄙的手段来对付我。我……呜……”至尊双以为自己上当了，大骂雷恩。但是看看脚下的万丈深渊，心里非常害怕，竟然哭了起来。    
    　　“呵呵……怎么哭起来了，没事的。”雷恩笑着抓起她的纤纤玉手，将她拉入自己怀中。    
    　　“放开我，你这个坏蛋。快放开我。”至尊双的嘴里说着，手却紧紧地抓着雷恩。    
    　　“风儿吹拂着，心儿荡漾着，飞吧，飞吧，象柳絮般随风起舞吧……”这个时候雷恩居然还在唱歌。    
    　　“傻瓜，唱什么歌啊。咱们都快摔死……吁？我们怎么飘起来了？”至尊双惊讶的发现两人下落的速度慢下来了。    
    　　“我的‘御风行’唱的好听吗？呵呵……”雷恩脸上露出嘲笑的表情，看着怀里的至尊双。    
    　　“你就笑吧，一到地面我就杀了你。哼。”虽然是这么说，但是至尊双现在是双腿紧紧的缠在雷恩腰上，双臂也紧抱雷恩，脑袋贴在他的胸口。    
    　　“呵呵……杀了我怎么拿剑呢？不用这样害怕了，没事的。对了，舍儿现在生活的好吗？”    
    　　“你怎么认识我姐姐？你是谁？”至尊双疑惑的抬起头，小模样真是非常诱人。    
    　　“风云没告诉你吗？”    
    　　“我四天没见我大哥了，都是你害的。破坏了我的幻象，害我没脸见大哥。想回家，又迷路了。我……呜……”说着说着又哭了。    
    　　“别哭啊。我送你回家行了吧。你姐姐现在过的好吗？”    
    　　“姐姐她过的不好，整天想着一个叫‘幕云博’的诗人，现……”至尊双一边哽咽一边说着，突然顿住不说了，并用她那灵动的大眼睛瞪着雷恩问：“她想的不会是你吧？”    
    　　雷恩没说话，只是点了点头，神情有些悲凉。    
    　　至尊双也没有追问，只是瞪大了眼睛盯着雷恩。    
    　　雷恩被她看的很不舒服。“我要加速了，再这样慢的话，明年也到不了。”说着一个翻身，向下冲去。速度居然比刚才自然下落的时候还快。    
    　　“啊——”在至尊双的尖叫声中，两人以闪电般的速度下落。    
    　　两人抱在一起就象一颗飞落的陨石，冲向无底的深渊。    
    　　“双儿睁开眼睛，我们到了。”雷恩拍了拍怀里的至尊双。    
    　　“不，我不下去，我怕。”至尊双的脑袋使劲的往雷恩的怀里钻。    
    　　“好啦，双儿不要闹了，下去吧。要不我痒你喽。”    
    　　听到雷恩的威胁，至尊双不情愿的从雷恩身上跳下来，并且问了一个白痴问题：“你怎么知道我的乳名？”    
    　　“这个……你们至尊家只有家主才有两个字的名字，而象你姐姐叫至尊舍，乳名叫舍儿，你叫至尊双，当然就是双儿了。这是你们至尊家的习惯嘛。只是不知道你哥乳名是叫风儿还是云儿。呵呵……”实际雷恩心里也在想“至尊家的长辈们也是再偷懒吧，加个‘儿’就是乳名了，真是没文化。”所以说到最后自己都笑出声来了。    
    　　“哦，你很聪明嘛。连我哥你都敢戏弄啊？嘿嘿……那你以后就叫我双儿吧。”至尊双儿脸上露出灿烂的笑容，模样更是可爱。    
    　　“好吧。”雷恩说着，又脱去了身上的铠甲。    
    　　“你，你脱衣服干什么？”双儿以为雷恩有什么企图，心里有些紧张，小脸都羞红了。    
    　　“这样全副武装的去人家做客不太礼貌，我把盔甲留在这里。好了，走吧。”雷恩重新将“命运之刃”挂在腰上，一个人向前走去。    
    　　双儿知道误会了雷恩，脸更红了。可是表情却是有点失望。悄悄的跟在雷恩的后面。眼睛望着雷恩的背影发呆。    
    　　两人走了一会，看到了一个很大的村子。雷恩看到村子，脸上写满了兴奋。“双儿，咱们比赛吧。看谁先到村口。”    
    　　“比就比。我先跑喽。”双儿身形一闪，已经冲在了前面。    
    　　“呵呵……真赖皮。”雷恩笑着追了上去。    
    　　两人就这样互相追赶着，冲向村子。突然一股杀气将两人包围，寒芒一闪，一把巨斧劈向了前面的双儿。    
    　　至尊双儿向右就地一滚，躲过了攻击。转身将剑拔出，准备应付偷袭的敌人。可是一眼望去，却是一个小矮人，而且一脸的稚嫩，非常可爱。矮人并没有继续攻击，而是顽皮的向她眨眼睛，脸上还带着真诚的微笑。    
    　　“默迪，你还是这样爱玩，什么时候你才能长大哦。”雷恩这时候已经赶到了，并且蹲下和矮人热情的拥抱。    
    　　“小东西，为什么攻击我？”至尊双儿还在为刚才的偷袭感到恼火。    
    　　“双儿，不可以没礼貌。默迪已经两百多岁了。不过在矮人里这个年龄还是个孩子。刚才他只是和你闹着玩的。”雷恩解释着，用手抚摩着矮人刚才攻击用的巨斧。“默迪，这斧子是默亚长老铸造的吗？真棒啊！”    
    　　“呵呵……雷恩，你可以有两年没来看我了。我今天在这里巡逻，默亚长老刚才送信，告诉我有人开启了心灵之路，让我注意点。没想到是你。这斧子不错吧？的确是默亚长老铸造的。快还我，这可是我的生日礼物。”矮说着一把将雷恩手里的斧子抢了过来。    
    　　“呵呵……我们找默亚长老有点事。你带路吧。”雷恩说上这么说，可是眼睛却羡慕地盯着默迪手里的斧子。    
    　　“走吧。”默迪虽然想把斧子藏起来，但是很无奈斧子的体积几乎是他自己的三倍大，实在是没地方能躲过雷恩的贼眼。    
    　　三人一起来到了村子中央的石屋里。    
    　　“默亚长老很久不见了，真想你老人家。嘿嘿……”雷恩向一位矮人老者鞠躬后恭敬的说道。    
    　　“呵呵……雷恩不用多礼了，你父亲身体还好吗？”矮人老者用洪亮的声音招呼着雷恩。    
    　　“谢谢长老关心，我父亲身体很好，就是在家里闲着有点闷。”    
    　　“哦，呵呵……改天我去看看他。我现在也是闲的无聊啊。”矮人长老无奈的表情配合着满脸的胡须真是有些滑稽。    
    　　“长老，我弄坏了这位姑娘的剑所以想请长老给修补一下。”雷恩说出了请求。    
    　　“哦？拿来我看看。”    
    　　双儿将剑恭敬的交给默亚长老。“长老，这剑是我的第二生命，请您帮我修好吧。”双儿说着又快哭了。剑是剑士的生命，更何况是有着“剑魔”称号的双儿。    
    　　“不错，是把好剑，不过单纯的修补会影响剑的质量，效果会大不如前的。”默亚长老仔细的审视手中的长剑。    
    　　“长老用这个吧。”雷恩说着，从红色的军装上拽下了十二颗宝石肩扣。    
    　　“呵呵……既然你舍得，那我就给这位姑娘重铸一把好剑。不知道姑娘是什么职业？”默亚长老接过肩扣，转身问至尊双儿。    
    　　“长老，我是剑魔。”听说可以得到把好剑，双儿兴奋的象答对了老师问题的学生。    
    　　“剑魔？”默亚长老疑惑地看着雷恩。    
    　　雷恩没有说话，只是微笑地点了点头。    
    　　“好吧，姑娘我需要你的一滴血，要不剑出来后会不认你这个主人的。”    
    　　“别说是血，要我的肉都可以。”双儿兴奋地胡说着。    
    　　默迪递给双儿一把匕首，自己拿着个杯子准备接血。双儿拿着匕首就要割自己的手腕，被雷恩一把按下。雷恩抢过匕首，在双儿的指尖上轻轻一扎，鲜血立即流了出来，滴在杯子里。    
    　　“这个姐姐，长的丑，而且还有点白痴，虽然傻傻的，但是还不让人讨厌。”双儿要是知道默迪现在有这样的想法，一定会被气晕的。    
    　　“我去后面修补这把剑了，默迪你陪他们坐一会。”默亚长老说话就进入了后面的铸造间。    
    　　默迪给大家倒了水，三个人都坐下了。    
    　　“默迪，你们是矮人族吧？”双儿用嘴允着受伤的手指，说话有些不清楚。    
    　　“是啊，我们是矮人族，也可以叫地精。我们是大地的守护精灵。”默迪虽然这样说，心里却在想“这个姐姐果然白痴，这么久了才知道我们是矮人。”    
    　　“雷恩，听说地精都是生活在地下的，为什么他们能在地面生活呢？”双儿又问了一个白痴问题。    
    　　“地精的家是在地下，但是他们也可以在地面生活的。住在地下是为了守护某些珍贵的东西。还有就是咱们现在就在地下，不是在地面。”雷恩耐心的解答着白痴问题。    
    　　“什么，地下？不可能，地下怎么会有阳光呢？少骗我了，我可是很有头脑的哦。”双儿为了反驳事实而提出了白痴的论点。    
    　　“光是由一种苔藓发出的，而且有些石头也可以发光的。”雷恩继续解释着。    
    　　“哦，原来地下有这么多秘密啊。真有意思。那你们又是怎么认识的呢？”双儿继续发问。    
    　　“呵呵……我父亲小时候在这片森林里迷了路，后来被默亚长老给救了。所以我们家和这个矮人村庄的关系很好。我小时候也经常到这来的。对了，默迪刚才你说你在巡逻，发生了什么事情吗？”雷恩转身问小矮人。    
    　　“别提了，这几天有个暗精灵来抢我们部落守护的宝物，这个家伙狡猾的很，来了好几次了，我们都没抓住他。为了他，我有好几个晚上没睡好了。”默迪说着紧皱起眉头。    
    　　“什么宝贝？让我看看可以吗？”雷恩还没说话，双儿已经抢着要看了。    
    　　这时铸造间里发出“嘶……”的一声，随即就听到默亚长老的声音。“呵呵……真是一把好剑啊！你们快来看。”默亚长老这时已经走了出来。    
    　　双儿高兴的接过修好的长剑，仔细观察。    
    　　剑身还是通体乌黑，原来的十二个窟窿现在已经镶嵌了十二颗晶莹透明的宝石。以前红色剑刃现在已经变成了蓝色。剑柄处还镶嵌了一颗蓝色的水晶球。    
    　　双儿稍微向剑里注入了一点内力，剑身就释放出了耀眼的蓝光，特别是那十二颗透明的宝石，光芒更是强烈。    
    　　“谢谢，默亚长老。真是太感谢您了。”双儿一个劲地向默亚长老鞠躬。    
    　　“呵呵……没什么的。这剑能成为现在的样子，关键是雷恩给的十二颗稀有的魔力矿石。本来蓝色的矿石现在却变透明的了，矿石里的能量全被你的剑给吸收了。现在这些透明的矿石里可以储存你的魔力，危险的时候可以帮你的大忙。至于剑柄上的魔力原矿，有封印的效果，等你什么时候可以封印到一只厉害的魔兽，那这把剑才算是完美。到时候恐怕连雷恩的命运之刃都不是对手。”默亚长老眉开眼笑，为自己能铸造出这样的好剑很是高兴。    
    　　“谢谢你，雷恩。”双儿说着，嘴唇如蜻蜓点水似的在雷恩的脸上亲了一下。然后用极小的声音说道：“雷恩，给这把剑取个名字吧？”    
    　　雷恩对双儿刚才的亲昵动作并没有什么想法，毕竟她是舍儿的妹妹，还是个小孩子呢。    
    　　“就叫‘无双’吧！”    
    　　“无双？好名字。呵呵……魔剑无双。谢谢雷恩。”双儿手里握着剑高兴的快跳起来了。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十一章 天籁之语

    　　默亚长老热情地招呼雷恩和双儿坐下，又吩咐默迪去准备食物。雷恩也不推脱，很自然地接受了长老的盛情款待。不一会儿食物就上桌了。    
    　　双儿看着满是油腻的食物不犹地皱起了眉头，拽了拽身边的雷恩，小声的说：“不是让我们吃这些吧？会很容易胖的，我们还是到地面上去找吃的吧。”    
    　　“不要没礼貌。这是矮人族最好的食物了，他们和人类的习惯不一样的，你吃这些很有好处哦。矮人的强壮和这个有很大关系的。”雷恩小声解释着。    
    　　“我才不要吃这些呢，咱们还是上去吧。”    
    　　“呵呵……这里的时间和上面是一样的，现在外面的苔藓都不发光了，想必上面也是黑夜了。晚上活动的只有老鼠，你要吃那些吗？”    
    　　默亚长老看出了双儿的窘态，又吩咐默递去弄点其他的食物。    
    　　“让默亚长老您见笑。”雷恩起身向长老行了个礼。    
    　　“没关系的，是我疏忽了。呵呵……大家不要见外，就当是回家了。”默亚长老依然是那样的热情。    
    　　“还是默亚爷爷好。哼，不象这个坏蛋，逼我吃这些。嘿嘿……”双儿脸上俏皮的表情惹得众人一阵大笑。    
    　　“雷恩，我前几天感觉到卡森堡方向有一个很强大、很恐怖的气息，是这么回事？而且我还在其司顿城方向感觉到了很强烈的杀气。圣域不是出事了吧？”默亚长老急切的询问。    
    　　“现在光明圣域和邪神王朝在打仗，是一场残酷的全面战争。”雷恩说着叹了口气。    
    　　“战争？有几十年没有全面的战争了。以前都是小规模的冲突嘛。到底为什么呢？”    
    　　“……就是这样，出征前父亲将‘命运之刃’交给了我。”雷恩将大概的经过向默亚长老讲述了一遍。    
    　　“原来教宗大人去世了。唉……这样的事国王陛下也阻止不了。那个强大的气息又是怎么回事呢？”默亚长老心中惋惜不已。    
    　　“哪个强大的气息是至尊家的家主。”    
    　　“什么？至尊冰丽那个老巫婆来了吗？”长老吃惊的张大了嘴巴。    
    　　“默亚爷爷，为什么说我奶奶是老巫婆？她老人家又没有招惹你。”双儿一边说着一边撅起小嘴，一脸的不悦。    
    　　“至尊冰丽是你奶奶？你是至尊家的人！雷恩这是怎么回事？”默亚长老转过头来询问雷恩，脸上有些责备的神情。    
    　　“嘿嘿……默亚长老您知道她的职业是剑魔的时候不就已经怀疑了吗？这场战争是圣域先挑起的，责任不在邪神王朝。现在至尊家的家主是至尊风云，职业是黑暗骑士，您说的强大气息就是他。而且至尊风云这个人是位真豪杰，他本身也不喜欢战争，为人也非常爽朗。小双儿名叫至尊双，是风云的妹妹。我把她的剑弄坏了，所以来找您修补的。”雷恩搔着头皮，不好意思的说着。    
    　　“呵呵……反正我们矮人也不属于任何国家，要打就打吧。双儿对不起啦，说你奶奶是老巫婆。不过她的黑巫术真的很厉害啊！要是她真的来了，我想以雷恩的实力根本不是对手。雷恩无须自责啦，别让你父亲知道就行了。”默亚长老说着，抓起一大片火腿塞进了嘴里。    
    　　这时候默迪回来了，把菜端到了双儿面前。是一条鱼和一些青菜。双儿抱着怀疑的态度尝了尝，然后便露出满意的笑容开始大吃起来。还连连夸赞说好吃。    
    　　“雷恩，前线的情况怎么样了？你不在不要紧吗？”默亚长老关切的问着，不过他的脸上、胡子已经沾满油了，那模样很可笑。    
    　　“现在敌人退守麦斯要塞，我现在手上的兵力和他们差很多，想把麦斯要塞攻打下了很难，我也在为这事头疼，我怕如果时间一长我的布置就功亏于溃了。唉……”雷恩眉头紧皱，唉声叹气。    
    　　“最近我这里也不安宁，有人窥视我们部落守护的宝物。要是没这事，我还能派出几千士兵来帮你。”长老也很无奈。    
    　　“到底是什么人呢？敢偷矮人族守护的宝物？”雷恩对这个问题很好奇。    
    　　“是个暗精灵，他的身法很快，我们设下了很多陷阱都让他给跑了。”默亚长老还没说话，默迪已经抢着说出来了。    
    　　“呵呵……拿到了宝物又怎么样，这是万年前众神之战时代所遗留下来的神器。不是每个人都能用的，最少我活了着一千多岁了没见谁能用它。”默亚长老看来对这事并不在意。    
    　　“到底是什么东西呢？神器？和我家的‘至尊黑龙’一样吗？”双儿现在已经吃的满嘴都是食物的残渣了，毕竟她也好久没吃东西了。    
    　　“是一支笛子，几千年来都没人能吹响它。”默迪回答了双儿的问题。    
    　　“我还以为是什么宝贝呢，原来是支破笛子。除了听声音，什么用也没有，害我浪费感情。”双儿知道这个宝物对她没什么大用，又低头重新扫荡着自己的食物。    
    　　“笛子可不是没用的，如果一般人来吹奏，只能作为乐器来使用。如果是个诗人用，那它的威力可不一般呢。就象你哥哥和‘至尊黑龙’的搭配一样。”雷恩微笑着对双儿解释。    
    　　“对哦，雷恩你是诗人，为什么没看到过你的乐器呢？”双儿抬头对着雷恩眨了眨她那美丽的大眼睛。    
    　　“呵呵……没有合适乐器让我用，用一般的乐器还不如清唱的威力大呢。”    
    　　两个人这时谁也没注意默亚长老的表情变化。    
    　　“雷恩，你真的诗人吗？怎么没听你说起过？”长老的表情非常严肃。    
    　　“我父亲都不知道我的职业，希望长老也不要告诉他。呵呵……谁又会相信光明圣域的北方元帅是个诗人呢？”雷恩微笑着摇摇头。    
    　　“默迪，把全村的人都叫来。要快。”长老说完，转身也离开了餐桌，走进了后面的房间。    
    　　默迪也飞一样的跑了出去，雷恩和双儿被这样的变化弄的很茫然，都不知道发生了什么事情。    
    　　“雷恩，出了什么事？”双儿向同样迷惑的雷恩询问。    
    　　“我也不知道，继续吃吧。呵呵……”雷恩天生洒脱，对什么事都很看的开。而且很默亚长老又是老朋友，他根本不担心发生了什么事。    
    　　“雷恩啊，说起来默亚长老的锻造技术还真棒呢！我的剑不但修好了，而且比以前更厉害了，我都能感觉到剑上有着很强的魔力。”    
    　　“是啊，矮人制造武器的技术是所有种族里最好的，除了神器以外他们的武器是最厉害的了。我也很想有把这样的武器。不过已经有了命运之刃了，所以只好便宜你喽。”雷恩故意露出羡慕、嫉妒的样子，惹的双儿发出了“咯咯”的笑声。    
    　　“雷恩，你们跟我来。”这时候默亚长老出来了。他身上全副武装，一身白银色的铠甲是的他那矮胖的身体显得十分的威武。特别是他头上那闪闪发亮的角盔，让任何人看了都会感到心寒的。    
    　　“好的长老。”雷恩说着，递给双儿一块手帕，让她擦擦嘴上的残渣。    
    　　两个人跟着默亚长老来到了屋子后面的广场上。全村的人都已经聚集在这里了。    
    　　默亚长老来到了众人面前站定，从背后抽出了一个有半米长，四指宽的金属盒子。村民看到了盒子，全都跪下了，但是上半身还是保持直立着。大家都用恭敬崇拜的眼神看着默亚长老，或者应该说是他手里的盒子。    
    　　“雷恩你吹吹看吧。”长老打开了盒子，从里面拿出了流动着银色光芒的长笛，交给雷恩。    
    　　“默亚长老这是您的族人守护的宝物，我不能……”    
    　　“先吹吹看，几千年来都没人能吹响这只‘天籁之语’，我只是让你来试试。”长老打断了雷恩的话，将长笛塞给了雷恩。    
    　　雷恩手里拿着长笛，立刻就有一种亲切熟悉的感觉。于是也不在推脱，将长笛横在嘴边，试着吹奏。    
    　　“呜……呜呜……”悠扬的笛声响起，周围的众人一下子都被这样优美的声音所包围，被这样动听的乐曲陶醉了。    
    　　双儿还能听的出来，雷恩现在吹奏的正是“御风行”，可是她没想到用笛子吹出来会这样好听。双儿微笑的看着雷恩，大眼睛里流露出的是欢喜，嘴角挂的是春意……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十二章 灵魂契约

    　　在大家的注视下，雷恩从容的吹奏着。在悠扬笛声伴奏下，大家又看到了神奇的一幕。    
    　　雷恩的身体开始散发出银白色的光芒，金黄色的头发在银芒的照耀下也变成了银白色。飘逸的长发无风自动。并且亮度还在不停的增加。    
    　　矮人们谁也没见过这样的变化。倒是双儿，在其司顿城她就是被这样的雷恩击败的。双儿着在银芒中若隐若现的雷恩，整个心都醉了。    
    　　现在的雷恩一米九多的身高，这样高大的身体并不是很强壮，但是却很健康，给人一种书卷的味道。一身笔挺的红色军服，衬托出他的威武、英气。但是这身军装丝毫不能掩盖他儒雅的气质。特别是他现在所吹奏着优美的乐曲，更显露出他的修养。现在没人再想他的职业是个诗人，摆弄乐器本来就是他的专业。    
    　　一曲将终，雷恩睁开了双眼，露出银色的双瞳。曲终，雷恩身上的银芒逐渐的消散了。他手捧长笛仔细端详，似乎也想找出神奇的原因。    
    　　突然默亚长老“扑通”跪倒，面向北方行了个伏身大礼。口中说道：“伟大的矮人王啊！老臣其尔斯迪终于不负所托，为‘天籁之语’找到主人啦。”    
    　　矮人族众人也一同向北方拜倒，行着伏身大礼。    
    　　“长老不是叫默亚吗？怎么改名字了？”双儿用疑惑的眼神望向雷恩。    
    　　“呵呵，默亚是大地之神的名字。矮人族用‘默亚’这个名字是对长者的尊称。他们是大地的守护者，他们有资格用这个名字啊！”    
    　　雷恩感叹的同时也明白自己已经是长笛的主人了，即使再还给默亚长老，他也不会同意的。其实能得到宝物，雷恩的心里也是很高兴的。于是也向着北面的方向鞠了个躬，以表示对那位传说中的矮人王尊敬和感谢。    
    　　雷恩突然感觉到了背后有一丝疾风吹起，从速度上判断肯定是有人用武器攻击自己。雷恩现在身上还加持着刚才‘御风行’的力量，闪避这样的攻击真是太简单了。    
    　　他轻松的一跳，就飞起了几米高。攻击雷恩的凶手一剑刺空，又敏捷的翻身，由下面攻击，动作非常流畅。    
    　　雷恩在空中疑惑地看着对手。“难不成他会飞吗？”虽然在心里嘀咕着，但是雷恩的动作却没有任何的懈怠。身形一转，向下冲去。    
    　　两人在空中缠斗了一会，又来到了地面上。雷恩现在如跗骨之蛆，紧紧的贴在对方的身边。这是风的身法，只有加持了‘御风行’的力量后，雷恩才能获得这样高的速度。而对方明显也是高手，虽然这样的近战根本不能发挥长剑的优势，但是仍然能和雷恩打个平手。    
    　　双儿焦急的看着这场激烈得打斗，但是又毫无办法。如果发动魔法那可能会误伤雷恩的，如果贸然加入战圈又可能拖累雷恩。所以虽然心中焦急但是她并没有任何的动作。    
    　　而默亚长老这时只是微笑地看着战圈里的两个人，并没要帮忙的意思。因为长老没动手也没有任何的命令，所以矮人们也只是眼睁睁地看着。    
    　　打斗中的两个人速度越来越快，周围观战的人大多已经看不清了。    
    　　雷恩现在手中还拿着长笛，所以只用一只手和敌人过招。他不知道长笛能不能禁受住武器的打击。毕竟是珍贵的神器，他也不敢贸然的实验。毕竟一只手有些吃亏，但是雷恩可以靠身法和战略来和对手周旋。    
    　　经过观察，虽然没有看清对手的面目，但是雷恩已经看清了对手的武器。是一把比“无双”剑还要长的细剑，剑身很窄。也很锋利。    
    　　这样的剑利于突刺，如果被着家伙刺到了，那可不是闹着玩的。它的弱点在于砍杀，脆弱的剑身根本禁不起大力的砍杀。因为长度的关系，攻击中、远距离敌人的时候会很方便，使得剑手不需要很大动作就可以攻击敌人。但是对付近距离的敌人，这剑手就要做很大的动作，才能完成有效的攻击。这样长的剑拿在手里是很重的，更何况是大动作的攻击呢。    
    　　雷恩现在就是针对对方武器的缺点来进行反击的。风一样的身法全面展开，不停的围绕着敌人，紧贴着敌人。寻找着破绽。    
    　　到现在为止雷恩除了用手格挡敌人攻击外，还没有任何的攻击动作。表面看上去是完全处于劣势。实际上对手的动作已经比刚才慢了许多了。    
    　　时间慢慢的过去了，雷恩的心里越来越惊讶。这么长时间了，对方的动作虽然已经慢了不少，但是还在不停的攻击着，并且角度越来越刁钻，很难应付。“御风行”的力量应该马上就要消失了，如果雷恩不能继续施展这样的身法，那无疑将成为待宰的羔羊。    
    　　“虽然被称为神器，可是还不能确定这只笛子吹奏的‘御风行’能坚持多长的时间。现在已经超过了我清唱所能坚持的时间了。要是力量突然消失，那就不好办了。”雷恩心里暗自思量着对策。    
    　　雷恩身形一滞，对方便向他猛刺一剑。    
    　　在双儿的尖叫声中，雷恩快速的矮下身来。在闪过这一剑的同时从对手的右臂下穿过。    
    　　两人就这样快速的接触，又快速的分开了。都是背对着对方。都没有再做任何的动作。就这样稳稳的站着，就好象两座雕像。时间在这里凝固了。    
    　　“你的膝盖好厉害啊！呵呵……”对手先说话了。他揉着胸口转过身来。    
    　　大家这才看到他的真面目。在刚才快速的战斗中，就是身临其境的雷恩都没有看清楚他的样子。    
    　　灵动的大眼睛下面一有着一个小巧的鼻子和一张不算大的嘴巴。模样很俊秀，很可爱。长至腰间黑发在身后随风飞舞。略显发黑的皮肤并不能破坏他俊美的形象。身上穿的是黑色且镶嵌金边的武士服。左右肩膀上各有一个银白色的金属护肩。腿上穿的是黑色的紧身裤，脚上是和护肩一样颜色的长靴。个子虽然不高，但是细长的身段却显的很优美。略黑的肤色和尖尖的耳朵说明了他的种族——暗精灵。    
    　　精灵。世界上最美丽的生物之一。    
    　　“呵呵……不好意思。我下手太重了。”雷恩脸上露出了歉意的微笑。    
    　　原来是雷恩从他手臂下穿过的一刹那身体左倾，用膝盖顶在了暗精灵的胸口上。继续前冲又经过两次转身才站在现在的位置上。    
    　　“我发现你的实力很强，所以刚才想和你玩玩。不过这件事不是你的错，要是这老混蛋一开始就把东西给我看看，不就没这事了。”暗精灵用手里的长剑指着默亚长老。    
    　　“地精和你们一样都是精灵，他们在这里守护着矮人王托付的宝物。如果这宝物被你抢走了你知道会有什么样的后果吗？”雷恩听道这个暗精灵居然在辱骂默亚长老，便生气地质问道。    
    　　“谁说我要抢？我只是听说这里的矮人族守护的宝物是件乐器，所以我来看看是不是我寻找的那件。”暗精灵的脸上写满了委屈。    
    　　“那你为什么不和长老明说呢？”双儿跑来插了一嘴。    
    　　“我说了，但是他就是不让我看。哼，如果不是我去请求他，让我看那件乐器。凭我的速度，他们那笨重的身体怎么可能看的到我。”暗精灵说着撇了撇嘴。    
    　　“默亚爷爷，这就是你不讲理了哦。”白痴的双儿用眼睛斜视着默亚长老。弄的默亚长老哭笑不得。    
    　　“双儿，不可以没礼貌。矮人族守护的宝物怎么能随便给人看呢？而且对方又有着这样高的速度，要是跑了怎么办。”雷恩的脑袋也和双儿一样白痴了吗？明明刚才是他自己说让暗精灵请求长老的。    
    　　“哼，就知道教训我。”双儿撅着嘴，不再说话了。    
    　　“雷恩啊，我开始也是有这样的顾虑。精灵是世间万物的元素聚合所形成的。我们矮人就是地元素的聚合体。这个暗精灵以刚才他的速度来看明显是风元素的聚合体。要是他拿着宝物跑掉了，我们是不可能追上的。所以我没答应他的要求。不过现在神器已经是你的了，怎么处理是你的事。我无权过问。”默亚长老说着，露出了狡猾的笑容。    
    　　“呸！老混蛋你说谁是风元素的聚合体？眼睛是不是有毛病啊？看不到我高贵的黑色吗？我可是黑暗元素的聚合体，少拿我和你们那些低贱的元素比。”暗精灵的表情颇为不屑。    
    　　“现在这神器在我手里，我可以让你看。请不要侮辱矮人族。”雷恩说着举起了手中的长笛。    
    　　“是这只笛子？怎么会！怎么又不是它呢？我到底还要找多久啊！我……咦？它……我是说这长笛，已经认你为主了吗？”暗精灵指着雷恩惊讶的张大了嘴巴。    
    　　“是吧，我想应该是的。最少我已经吹响它了。”雷恩不确定地说。    
    　　暗精灵扑通一下就跪倒了，向着雷恩行了个伏身礼。“抱歉！不知道是您，刚才多有冒犯，请您原谅。”暗精灵给雷恩道歉的时候，身体还在不住的颤抖着，显的极其害怕。    
    　　雷恩被他夸张的动作弄糊涂了，怎么回事？他现在心里满是疑问。    
    　　“抱歉，冒犯了。”暗精灵抬起头，双眼紧盯着雷恩。    
    　　就在雷恩被弄的莫名其妙的时候，他的脚下一阵颤动，一棵黑色的大树破土而出。大树所生长出的藤蔓将雷恩的四肢紧紧地缠住。    
    　　看到这样突然的状况，双儿马上抽出了无双剑准备将雷恩救下。众矮人也拿出武器，一拥而上。    
    　　只见暗精灵左手一挥，便形成了一层黑色的护膜，将他和雷恩包裹在了里面。    
    　　众人的武器一次次地砍在护膜上，但是都没有什么效果。“暗之护盾”大家只听见双儿喃喃的说道。    
    　　接下来的一幕刚让人吃惊。    
    　　暗精灵右手持剑走向雷恩，就在大家都人为雷恩会被他杀死的时候。暗精灵出剑了。剑光闪过，雷恩的手臂上出现了一个极小的伤口。    
    　　暗精灵将剑丢下，用右手从雷恩的伤口上蘸了点血。又跪在了雷恩的面前。口中念道：“伟大的精灵之王，吾暗精灵曼利斯尔，在此认主……呃？”    
    　　“你叫什么名字？”暗精灵念到一半停了下了，用他那灵动的大眼睛望着雷恩。    
    　　“雷恩·伊尔克。”雷恩的嘴巴机械的发出了声音。现在他还不明白到底发生了什么事，只是清楚地感觉到这个暗精灵是不会伤害他的。    
    　　暗精灵问了雷恩的名字，又重新开始念咒语：“伟大的精灵之王，吾暗精灵曼利斯尔，在此认雷恩·伊尔克为主。吾将誓死效忠主人，服从主人的命令。在此吾将于主人立定灵魂的契约，请众神为吾之忠心见证……契！”暗精灵曼利斯尔说着就用蘸有雷恩鲜血的手指在自己的眉心画了一个奇怪的符号。全身散发出奇怪的光芒，光芒过后契约完成了。    
    　　束缚雷恩的大树突然消失了，雷恩又恢复了自由。暗之护盾也消失了，但是众人没有再来攻击了。大家全被这样的场面搞糊涂了。    
    　　“曼利斯尔，你为什么要和我签定这样的契约呢？”雷恩看着依然跪在地上的暗精灵。    
    　　“因为我所存在的意义就是因为……因为……反正跟着您就可以寻找到我要找的东西。自己一个人找很无聊的，有个人做伴不是很好吗？嘿嘿……”    
    　　“那也不用签定这样不平等的契约吧？这对你不公平啊！”    
    　　“主人不用为我担心了，您只要保证不死，我就会没事的。”    
    　　“唉……快起来吧！”雷恩将暗精灵搀扶起来。    
    　　大家都各自回去休息了，这件事也算是圆满的结束了。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十三章 战争机器

    　　双儿已经在里面的客房睡熟了，几天的风餐露宿的确让她劳累不堪。雷恩、曼利斯尔以及默亚长老三人都没有休息，仍然在客厅商议着什么。    
    　　雷恩将这场战争最新的形势详细的向他们讲述了一遍，希望大家能一起想出办法来应付眼下的危机。    
    　　“麦斯要塞是圣域的贸易重镇，因为多年的和平使那里得到了很大的发展。那里驻扎一支十五万人的军队就能彻底的防守住一般的进攻，更何况那里现在驻扎的军队是包括狂魔、暗骑士这样的高手部队，很难攻打。”雷恩说着眉头皱起，身体无力的依在椅子上。    
    　　“是不是能先拿下卡森堡断了他们的后路呢？他们总有断粮的时候吧？”默亚长老和伊尔克家可以说是世交，两人也保持着亦师亦父的关系，看到雷恩发愁的样子他也有些不忍。    
    　　“没用的。就算拿下了卡森堡，他们也能坚持很长时间，要塞里还有很多的粮草，更何况麦斯要塞里有上百万的百姓。要是逼急了他们……”雷恩说到这里停顿了，他很清楚一支困境中的军队为了生存会做出什么事来。    
    　　“卡森堡我去过，那里不管失陷还是驻守对圣域都没有太大的害处。那里的防卫系统太完备了，想夺回来可以说是轻而易举。你在那里埋伏的是谁的军队？”默亚长老对圣域的北方军团非常熟悉。    
    　　“是北方军团的‘魔神’部队。就算没有我帮忙，他们拿下卡森堡也不是什么难事，毕竟敌人的主力现在都在前线。他们的压力不是很大。”    
    　　“那为什么不先把卡森堡收复呢？”    
    　　“卡森堡垒在敌人的手里，他们就不会绝望。我在两天之内收复了二十五座城池，对他们来说这是很大的心理压力。现在他们大概都想——‘大不了退守卡森堡，最多是回国’。现在这样的情况下我要是先动卡森堡，他们就会抱着必死的觉悟和圣域战斗到底。不畏死亡的军队是很可怕的，我不想有这样的敌人。呵呵……”雷恩说着苦笑起来。    
    　　“的确，和这样的军队作战简直就是噩梦。但是麦斯要塞既然能称为要塞总有它的道理吧？难到只是一座坚城吗？”    
    　　“从要塞建成的那年算起，到现在已经两百多年了。从邪神王朝到光明圣域只能通过卡森山口，卡森堡的规模之所以那么大就是为了遏制卡森山口。不过就算攻破了卡森堡，到了圣域本土其实也没关系。伊尔克家是圣域的北方领主，封地面积有十七个郡之多，但是周围有群山环绕，又遍布森林，耕地都少的可怜，更没有河流可供行军、运输。能利用的只有一条贯穿北方的大路，想深入圣域的心脏只有攻打沿路的各个要塞。在这些要塞里，最重要的就是麦斯要塞了，它地处圣域北方的两个平原之一，从军事角度考虑，它的位置和邪神王朝的铁血城是一样的。卡森山口只有一个，圣域占领着并且修建了堡垒御敌。卡森堡外就是大平原，虽然没有天然的屏障，但是铁血城依然是屹立了几百年。我曾经提出了要修葺麦斯要塞，但是长老会却说没必要。麦斯要塞将麦斯平原一分为二，位置是何等的重要。我真希望它可以和铁血战城一样屹立不倒。现在的麦斯要塞虽然已经不能防御大规模的进攻了，但是它的战略位置依然没有改变。如果以麦斯要塞为基地向圣域发动进攻的话……”雷恩说到最后犹豫了。他的父亲曾经攻下铁血城，但是却没有保住铁血城。因为铁血和卡森两座堡垒根本就是防御工事的最高境界，这样的坚城在敌人手里和废物没什么区别，不管是防御还是进攻都可以随心所欲。“唉……战略位置有什么用，没有完备的防御措施一样没有作用，或许是我想的太多了。”雷恩低下了头，陷入了沉思。    
    　　“外行指挥内行是这样的，你说现在麦斯要塞的防御并不坚固，是不是我们可以强攻呢？”长老实在是懒的再动脑子了。    
    　　“相差十倍的兵力，叫我怎么强攻？呵呵……”雷恩看到长老脸上尴尬的表情，没好意思再说下。    
    　　大家一阵沉默。    
    　　“主人，我觉得还是先拿下卡森堡比较好。既然有便宜，咱们为什么不占呢？呵呵……”一直没开口的曼利斯尔说话了，提出了一个没有建设性的意见。    
    　　“原因我刚才说过了，不重复了。还有你以后不要叫我主人，还是叫我的名字吧。”    
    　　“我明白主人你害怕敌人知道卡森堡的事，但是如果我们不让他们呢？拿下卡森堡再强攻要塞也可以的，让我先混进要塞制造点混乱……”曼利斯尔看到雷恩瞪着眼睛在看自己，还以为自己说错了什么，就立刻闭嘴了。    
    　　“曼利斯尔你真是个天才，呵呵……”雷恩脸上露出兴奋的笑容，用力地拍着暗精灵的肩膀。    
    　　“呵呵……没什么。黑暗和混乱总是在一起的，这个是我的长项哦。”曼利斯尔得到了雷恩的夸奖，松了口气。    
    　　“长老，我先拿下卡森堡，然后封锁消息，最多是用幻像魔法来迷惑敌人。而且我在卡森堡和要塞之间已经布置好了伏兵。至于强攻嘛……以后再说吧。长老你看呢？”雷恩的兴奋马上降温了，恢复了冷静沉稳。    
    　　“我看可以，而且我要送给你一个大礼。呵呵……”默亚长老脸上露出神秘的微笑。    
    　　“神器都被主人拿走了，你还有什么东西值得显的。”想不到暗精灵还是个小心眼儿。    
    　　“我要组织九百名矮人战士帮雷恩强攻麦斯要塞。”长老挤着他那绿豆大的小眼睛，故做神秘的看着雷恩。    
    　　雷恩和曼利斯尔都被长老这句话震住了。    
    　　雷恩心里明白，这个村子的也只有几千人，这九百个矮人战士可以说是他们全部的战斗力了。而且矮人的破坏力是非常惊人的，最精良的武器装备配合他们力大无穷的身体，这九百个矮人在阵地战中不亚与人类的上万士兵。唯一的缺点就是他们的机动力略显不足。    
    　　看到雷恩吃惊的样子，长老满意的笑了笑，接着说道：“还有我要提醒你一件事。在你刚从试炼之路回来的时候，提出要建立一支高效率的攻城部队，并且让我帮你制造攻城设备，这件事你不是忘了吧？”    
    　　“我还记得，但是您说这样的设备制造起来需要时间，而且……”雷恩说着就顿住了，看着默亚长老得意的笑容，心里一真激动。    
    　　“你们跟我来吧。”默亚长老起身走出了石屋。    
    　　三人不肖一会儿便来到了一个山洞前。    
    　　“这是一个废弃的矿井，你们跟我进来吧。”三人点燃了火把进入了山洞。    
    　　经过一段长长的隧道后，豁然开朗。一个可以容乃几万人的大洞穴出现在眼前。山洞的岩壁上到处都是没有开采的晶体矿石。这些矿石把火把的微弱光芒相互折射，就象岩壁上插满了火把，一时间灯火辉煌。    
    　　山洞的中央摆放着很多的东西。几张巨大的油布盖在上面。虽然看不清到底是什么，但是也能猜到这就是长老说的巨型攻城设备了。    
    　　默亚长老走上去，掀开了一张油布。一辆巨大的投石车呈现在眼前，这辆投石车的底盘是用坚硬的木头制造，并用金属加固起来。底盘之上则全部是用金属制成的。由于保养得当，车体在火把光芒的照耀下还流动着金属的光辉。    
    　　“雷恩，当时我没答应你制造这些，是怕你用它们去杀戮。我虽然喜欢去铸造兵器，但是我并不喜欢武力。可是后来我对你的设计图发生了兴趣，我想知道，你的设计和以前所用的攻城设备有什么不一样，难道真有必要制造的这样精密？所以我就试着造了个小模型。没想到的是这个模型居然能把我铸造间的墙壁打穿。了解它们的威力后我越来越害怕你用它们去制造杀孽，但是在好奇心的驱策下，我还是制造了这些。今天我可以把它们都交给你，但是你也要保证不乱用它们。”矮人长老话语中所流露出无尽忧虑更证明了这个战争机器的威力。    
    　　雷恩向长老点头保证，这些设备不会用来侵略。    
    　　曼利斯尔可不想和这个老头多废话。他走到一个架子跟前，掀看油布，见到上面摆满上百把象弓箭一样的东西。    
    　　“主人，这是什么？”曼利斯尔拿起一把，询问雷恩。    
    　　“这个是弩，是用机械的力量将箭矢发射的。你拿的这个叫肩弩，是抗在肩上发射的。威力很大，要用脚蹬才能把弦拉开。”雷恩接过曼利斯尔手里的肩弩仔细的给他解释。    
    　　“长老，这些机器的图纸要全部烧掉，千万不能泄露出去。”    
    　　“你放心吧。你不说我也会这么做的。”长老脸上的忧虑伴随着雷恩的请求，渐渐地消失了。“雷恩，我还要提醒你，双儿毕竟是至尊家的人，你要小心啊！”    
    　　“呵呵……长老放心，我自有主意。还请长老帮我把这些设备送大麦斯要塞外的大营里。”    
    　　“这个没问题，明天我就通过心灵之路，把你和这些东西送回去。我的矮人战士要后天才能到。”    
    　　“长老，太感谢您了。”雷恩向默亚长老鞠了个躬，以示感谢。    
    　　“主人，好困哦！咱们回去睡觉吧。”曼利斯尔说着打了个哈欠。    
    　　“都说了一个别在叫我主人了，叫我雷恩就可以了。”    
    　　三人的说笑声越来越远，巨大的山洞里只剩下了这些冰冷的战争机器……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十四章 手足情深

    　　炎龙历361年5月27日，麦斯要塞外圣域军团大营。    
    　　“报——报告将军，雷恩元帅还是毫无踪影，各队斥候都没有发现。”    
    　　“饭桶，这点小事都办不好，中午都别吃饭了，给我继续找！”    
    　　“算了萨克，这也不是他们的错。”雷利说着摆了摆手让传令兵下去了。    
    　　“二少爷，元帅他是很负责任的，不会这样无原无故的玩失踪。我担心他出事了。”    
    　　“看把你紧张的。这是咱们伊尔克家的地盘，大哥又带着命运之刃，不会出事的。来吃个苹果。”说着雷利扔给萨克一个苹果。    
    　　“二少爷，我派斥候去找元帅，你却让他们去摘苹果。我看他们根本没专心找。吁……味道不错嘛。”    
    　　“呵呵，新鲜的当然好吃了。”雷利右手抽出一把大刀，左手上的苹果快速的在指尖旋转。刀光一闪，一串果皮便落在了地上。    
    　　“二少爷的刀法真是不错啊，用来削苹果最好不过了。哈哈……”    
    　　“少笑话我了。我问你，那个什么至尊风云有多厉害？”    
    　　“多厉害我不清楚，不过三招杀个几十万人的话……他还是有这个能力的。”    
    　　“这样啊，嗯……这个对手还是有点意思。大哥最好不要回来，否则又该让我负责追击了，多没意思。”雷恩又削了一个苹果，继续大口吃着。    
    　　“大少爷也是照顾你，不想让你受伤嘛。”萨克说着又从桌子上拿了两个苹果。    
    　　“我在这都快闷出鸟来了。他现在不知道又在哪风流快活呢。你知道我为什么要斥候去摘苹果吗？”    
    　　“我……我怎么知道……”萨克大口的吃着，说话有些含糊。    
    　　“这附近有片森林，里面有一颗很大的苹果树，应该有上千年的树龄了，这件事只有我个大哥知道。我怕他趁着这次失踪去偷吃，所以我叫人把树上的果子全摘了。嘿嘿……这叫先下手为强，和我学着点吧。”    
    　　“……”    
    　　“报——大营后面的平原上突然出现了一个大洞，请二位将军去查看。”    
    　　“萨克，我一个人去就可以了。在我回来前你要把桌子上的苹果全部吃完，否则军法处置。”雷利说着就和传令的士兵出去了。    
    　　“吃还不简单？再多我也吃的完。”    
    　　几个士兵带着雷利来到了洞穴前。    
    　　“报告将军就这个洞。”    
    　　“我就知道这小子去长老家蹭饭去了，居然不带我去。”雷利心里嘀咕着，从身边士兵的手里夺过几支长矛，随手扔进了洞穴。    
    　　“啊——”洞穴里传出尖叫声。    
    　　“嘿嘿……不对啊。怎么是女人的声音？”    
    　　雷利心里正纳闷，洞穴里已经飞出来三个人影。    
    　　“大哥你可回来啦，这两位是？”    
    　　“先别问，这长矛是不是你扔的？”雷恩还没说话，一位小姐已经开口了，而且心情好象还很恶劣。    
    　　“呵呵，这位小姐真是太感谢你啦，刚才我不小心把我最心爱的长矛掉下去了，我正难过呢。没想到你又帮我捡回来了。”雷利除了武艺高强之外，最令他自豪的就是这撒谎不用打草稿的功夫了。    
    　　“这个也是你不小心掉下去的吗？”雷恩好整以暇地走到雷利身边，手里拿着另外一支长矛。    
    　　“嘿嘿……今天天气不错啊。”    
    　　“你刚才是想谋杀我吧？”    
    　　“小弟我怎么敢呢，大哥说笑了。”    
    　　“主人，刚才他是想谋杀你，我看到了。要不要我帮你做掉他？”曼利斯尔说着将长剑拔了出来。    
    　　“好的，给我马上做掉他。”    
    　　曼利斯尔也不答话，挺剑刺向雷利。雷利格档了几剑，发觉这个暗精灵好象真的想杀自己，于是也认真起来。    
    　　“闷了很久了，好不容易有这么厉害的对手陪自己玩，活动一下筋骨也好。”雷利心里虽然想着，身形可是没有一丝懈怠。两人都用上了武器，战在一处。    
    　　“你们把这些攻城用的东西装在要塞前，用木桩固定好。”雷恩指挥着士兵将默亚长老的大礼拖到了营地前。    
    　　大概用了两个小时，所有的攻城设备都安装在了要塞前。这些巨大的机械在太阳的照耀下闪动着耀眼的光辉。雷恩好象已经看到了胜利似的，嘴角挂着一丝得意的微笑。    
    　　“那两个家伙不是还在玩命吧？”雷恩嘀咕着，又带着双儿来到了大营后面。    
    　　心灵之路的洞穴已经消失了，但是雷利和曼利斯尔还在继续“打斗”，而且“招式”越来越阴损。两个人大汗淋漓，累的象两条狗似的吐着舌头，坐在地上相互漫骂着。    
    　　“给我个猴皮筋做弹弓打你们家玻璃。”    
    　　“靠，你丫找抽是不是？”    
    　　“你骂人，真不文明。”    
    　　“你不是也骂我了吗？哪有不还口的。我又不是傻子。”    
    　　“所以说你没文化呢。”    
    　　“你有文化？看你黑不拉及的，一看就是乡下人，不，是乡下精灵。”    
    　　“你何止是没文化。要品味没品位，要创意没创意，要个性没个性，你说你活着还有什么意思？干脆找快豆腐，冰一下自己撞死算了。”    
    　　“撞豆腐？现在不是流行撞墙吗？”    
    　　“你撞墙？那是破坏公物。”    
    　　“撞树也可以啊。”    
    　　“那是破坏环境。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　两人就这样你一句，我一句的对骂着。周围的士兵都在给两位“骂家”加油叫好。连雷恩身边的双儿也大喊着加油。    
    　　“你们两个给我站起来。在这里坐着象什么样子，还这样不文明。给我回大营，别在这丢人了。”雷恩说完转身向大营走去，随便丢下可一句：“说你们傻，你们就流鼻涕。”    
    　　“……”这个世界清静了。所有的人都张大了嘴巴，惊讶的望着雷恩的背影。    
    　　四个人来到了指挥帐前，听到里面有痛苦得呻吟声，都以为发生了什么状况，飞一样的冲了进去。看到的却是一地的苹果核，躺在行军床上的呻吟的萨克，手上拿着一个苹果，以及他望向苹果的痛苦目光。    
    　　萨克看到雷利冲进来，便试图站起来行礼，但是几次都没有成功。只好说道：“二少爷，抱歉我没能完成任务。这些苹果个头太大了，而且太多了。我现在已经站不起来了……”虚弱的声音引的雷利一阵暴笑。    
    　　“少爷你回来啦，你去哪里了？我们找了你好久了。”萨克看到雷恩，眼睛里爆发出的精光和他虚弱的声音很不相称。    
    　　“我去办了点事，让你们费心了。吁？苹果？这么大的核……雷利！我要杀了你！”雷恩话还没说完，就冲向了雷利。    
    　　“大哥，别打我。唉呦……很疼啊。啊……我都累成这样了你就放了我吧。”    
    　　“当初咱们约定那个千年古树上的果子是平分的，你在神圣骑士团的时候，我每年都给你送去，现在你倒好，一个人全吃了。”    
    　　“不是我啊，是萨克吃的。”    
    　　“报告大少爷，是雷利将军让我吃的，还说如果不吃完就要军法处置我。”萨克用他那虚弱的声音为自己辩解着。    
    　　“听到了吧？萨克说是你下的命令。着打吧你。”    
    　　“大哥你再打我，我就告诉妈去。”    
    　　“妈早去世了。”    
    　　“那我去告诉老爸。”    
    　　“老爸要知道今年吃不上苹果了会和我一起打你的。”    
    　　“那我告诉嫂子。”    
    　　“……”    
    　　“嘿嘿……怕了吧。”    
    　　“你少唬我了，你向雨燕告我什么？”    
    　　雷利用狡猾的目光看了看边上的双儿，嘴里发出“嘿嘿”的坏笑，“我告诉嫂子你在外面包二奶，怕了吧！”    
    　　“胡说什么？我才没有呢，着打。”    
    　　边上的双儿听到雷利这么说，小脸一下就红了。那娇羞的样子真是我见犹怜。红色的小脸和萨克手里的苹果颜色差不多。    
    　　雷利一时的玩笑，都让白痴双儿感觉舒服。“雷恩的二奶，吁……多甜蜜啊。”双儿心里继续着她的沉醉。    
    　　突然双儿脸色一变，象是想起了什么，一把抓住了边上的雷恩，问：“你结婚了？”    
    　　“是啊。”这时的雷恩还没从刚才激烈的打斗中反应过来，只是机械的回答了这个问题。    
    　　“那我姐姐怎么办？”    
    　　雷恩神色一黯，眼神从刚才的兴奋瞬间变为了凄凉。    
    　　“哦……原来你还养了一对姐妹花啊。哈哈……我回去告诉嫂子，你有得受了。”雷利没有看到大哥的神情，继续着他那不可笑的玩笑。    
    　　“雷利、萨克、曼利斯尔你们出去一下，我有事要和双儿说。”雷恩的语气已经变的生冷了。    
    　　三人出去后，雷恩将双儿拉到椅子上坐下。    
    　　“我和你姐姐的事，你回去问她就明白了。我们之间什么也没有，我想你是误会了。”雷恩的语气缓和了一些。    
    　　“什么都没有？我姐姐等了你四年啊！你居然说什么都没有？”双儿的火气越来越大。    
    　　“不管你相信不相信，我只把她当做是妹妹。我疼爱她，照顾她，但是那并不表示任何的男女之情。”    
    　　“……”听到雷恩的话，双儿沉默了。    
    　　“双儿你回去吧，回家去。我们现在毕竟是敌人，你在我这里不方便。”    
    　　“让我回去告诉大哥小心你攻城吗？”双儿言语间还是有些怒气。    
    　　“最好你能告诉他，让他撤兵。我会得到最终的胜利的，我不希望再到有人牺牲了。”    
    　　“哼……你们的事，我不管了。我回家去，以后都不想再见到你了。”    
    　　“等等……把这个苹果带给你姐姐，我答应过的，但是一直没有实现诺言。”雷恩将刚才从萨克手里抢到的最后一个苹果交给了双儿。    
    　　望着依然晃动的帐帘，雷恩的表情有些凄凉……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十五章 光之精灵

    　　雷恩和众将军商量后决定先拿下卡森堡，然后再进攻麦斯要塞。保密起见雷恩决定不动用这里的兵力，他估计一个“魔神军团”和半个“武神军团”拿下卡森堡应该不会很困难。于是雷恩便带着曼利斯尔一起向武神军团打伏击地方——“迷雾森林”出发来。    
    　　“主人，还有多久才能到啊？”    
    　　“快了，马上就到。”    
    　　“刚才你就在这么说的，到底还有多远呢？”    
    　　“不远了，我骗你做什么嘛。”    
    　　“是啊，你骑在狮鹫上很舒服，我可是用飞的啊，这样很累的。”    
    　　“精灵用魔法也会累吗？我看你还是很轻松的嘛。”    
    　　“我又不是风精灵，这样在天上飞说不定什么时候就掉下去了。主人，您行个好，让我也坐上去吧。”    
    　　“拿你没办法，上来吧。”    
    　　看到雷恩同意了，曼利斯尔立刻跳上狮鹫。但是这只狮鹫很不给面子，曼利斯尔刚坐上来，它就马上向下掉，想表演一次完美的自由落地运动。    
    　　“风之精灵……吾奉伟大的精灵王之名驾御你，助我飞翔天际……”    
    　　“呜……呜呜……”    
    　　两个人在马上要变成肉浆的瞬间，一个唱颂了咒语，一个吹起了长笛。伴随着咒语和音乐的结束，两个人都漂浮在了空中。失去了主人的狮鹫根本就没有看他们一眼，在表演了一次高难度的俯冲动作后，展翅飞向了圣域军营的方向。    
    　　“都是你太重了，这下害我也要飞了。”    
    　　“主人，不是我的错啊，我这样魔鬼的身材怎么会超重呢？”    
    　　“和你说了多少次了，不要叫我主人。”    
    　　“那叫什么？”    
    　　“叫名字或者……随便你怎么叫吧，就是别再叫我主人。”    
    　　“那我叫你老大吧，我也是这样叫精灵王的。”    
    　　“……”    
    　　“嘿嘿，老大好！”    
    　　“唉……”雷恩无奈地叹了口气，道：“那你还是叫我主人吧。    
    　　两个就这样并肩飞向了迷雾森林。    
    　　“好了，降落吧。咱们到了。”    
    　　“好大的雾啊，这样怎么找人？”    
    　　“你在这条大道上跑，我在后面跟着你，他们看到了马上就会有反应的。”    
    　　“好奇怪的联络方法哦。”曼利斯尔不疑有他，已经在大路上飞奔了。    
    　　突然一支流矢以急快的速度向曼利斯尔射来。暗精灵轻巧的一闪，身体一旋将长剑抽了出来，并且迅速的确定了偷袭人的位置，飞身杀了过去。    
    　　“嗖……嗖嗖……嗖……嗖……”还没等暗精灵冲进树林，千百支箭已经从不同的角度向他射了过来。无奈只好放弃攻击，用手里的长剑将箭矢挑开。可是这些箭矢上有着很大力量，有的甚至灌注了内力，暗精灵费力的拨档着每一支箭，右手已经开始颤抖了。    
    　　“住手，是自己人别打。”关键的时刻雷恩救了曼利斯尔一命。    
    　　树林里的射手们看到雷恩来了，纷纷显身敬礼。    
    　　“元帅，神弓营全体士兵向您致敬。”一个好象军官的射手向雷恩行礼。    
    　　“大家辛苦了。”    
    　　“为您服务……”几千人一口同声的，蔚为壮观。    
    　　“呵呵，好好。”雷恩也向大家挥手致意。    
    　　“主人，你是不是早就知道他们会攻击我？”曼利斯尔的眼睛里充满着仇恨。    
    　　“呵呵，怎么会呢，我怎么能让你冒险，我不过是试验一下他们有没有偷懒，辛苦你了。”雷恩的眼神里写满了“感激”。但是在曼利斯尔看来那种眼神只有嘲弄的意思。    
    　　“大家继续在这里埋伏吧。队长你带我去见你们的指挥官和雷米特·卡奥斯伯爵。”    
    　　“是。”    
    　　雷恩跟着一个小队长进入了森林。在这大雾的森林里会很容易迷路，气愤中的曼利斯尔也明白这点，所以他还是远远的吊在雷恩的身后。    
    　　小队长带着雷恩来到一个简易的帐篷前。    
    　　“报告元帅，指挥官和雷米特·卡奥斯伯爵就在里面。”    
    　　“好的，你可以下去了。”雷恩说完，伸手挑起了帐帘，还没有进入帐篷就已经听见了一个憨厚的声音。    
    　　“雷米特·卡奥斯参见元帅。”    
    　　“嗯，好。伯爵在这里辛苦了。”雷恩进来后向雷米特·卡奥斯伯爵点头致意。    
    　　“元帅，这只是下官应该做的。”    
    　　“好啦，雷米特场面话说完了，你下去休息了。”雷恩对这位伯爵大人显得不耐烦了。    
    　　“嘿嘿……元帅，我这就出去，你们慢慢谈。”雷米特知趣的下去了。    
    　　雷恩这时把目光放到了帐篷里的另一个人身上。一个女孩，虽然年纪很轻，但是却有着一头银白色的长发。身上穿着雪白的紧身武士服，使得本来就玲珑有质的身材更加的迷人。下身穿着雪白色的短裙，脚上穿的是白色的长靴。裙子和长靴间露出雪白的粉腿，那白净光滑的皮肤很容易让人产生遐想。特别是她那尖尖的小耳朵，衬托着水灵的大眼睛模样更是动人。    
    　　“彤彤，看到大哥进来也不打个招呼吗？”雷恩面带微笑的看着眼前这个迷人的小精灵。    
    　　“哼……你都有半年没过来看我了，我还以为你死了呢。现在还好意思让我叫你大哥吗？”这个叫彤彤的精灵转过头去，自己生起闷气来了。    
    　　“好啦彤彤，大哥现在是北方元帅了，工作很忙，实在是没时间……”    
    　　还没等雷恩说完，精灵就打断了他的话。“自己错了还找借口，我不会原谅你的。”    
    　　“不要闹了，我答应你。等打完仗我带着雨燕一起来看你。”    
    　　“来看我？你还让我帮你训练神弓营啊？”    
    　　“是呀，谁不知道你们精灵的箭术是最优秀的，有你这样的好老师不用，太浪费了吧。”    
    　　“他们已经很厉害了，有几个人都快超越我了。你们他们来训练就好了嘛。我有很久没去城市玩了，在这里很闷的。大哥，求求你了，让我回去吧。”彤彤说着拉起雷恩手撒起娇来了。    
    　　“呵呵……他们真的有那么厉害吗？好吧，打完仗以后，你就和我回家吧。雨燕很也想你呢。”    
    　　“是元帅。”彤彤说着向雷恩做了个鬼脸。    
    　　“呵呵……鬼丫头。”    
    　　“嘿嘿……大哥你身上怎么有股臭味啊？”精灵说着还夸张的捂住了自己的小鼻子。    
    　　“有吗？不会啊，我来的时候刚洗了澡的。”雷恩也嗅嗅了，毕竟精灵的嗅觉是很敏锐的。    
    　　“主人，你好狠啊！刚才想要谋杀我，后来有把我一个人丢在森林里。我怎么和你这种人混在了一起啊。我看我是没前途了。”帐篷外面响起了曼利斯尔抱怨的声音，随后他人就进入了帐篷。    
    　　“就是这个味道，好臭哦。”彤彤说着还转过脸去。    
    　　“臭婆娘你说什么？我可是高贵的黑暗精灵，你居然……”    
    　　曼利斯尔正骂得起劲，彤彤一脸怒色转过身来。看到彤彤绝色的容貌，曼利斯尔立刻闭嘴不说了，脸上充满了惊艳、献媚的表情，嘴边的一道口水也已经摇摇欲坠了。    
    　　“你刚才骂谁？”彤彤愤怒地质问曼利斯尔。    
    　　曼利斯尔却不紧不慢地向彤彤先行了个礼貌，说：“这位美丽、高贵的小姐，请您原谅我的无知和粗鲁。也请您允许我做个介绍。我叫曼利斯尔，是精灵的王族，我敬爱的父亲是风之精灵，我慈祥的母亲是水之精灵。我虽然有着纯正的王族血统，但是却是个黑暗精灵。我的肤色并不能说明一切，我的内心还是充满阳光的，而且我渴望爱情。亲爱的小姐，您做为一个高贵的光之精灵，应该明白象我这样的黑暗精灵是被众神所选中的，一出生就注定了命运的悲哀。特别是有个象雷恩这样弱智的主人，使得我的命运更加的凄惨。哦！高贵的小姐我渴望着你的爱，我渴望着……”    
    　　曼利斯尔还没有说完，就被雷恩一脚踢出了帐篷。    
    　　“去给我把卡奥斯伯爵找来。”雷恩对着帐外的曼利斯尔大声地嚷嚷。    
    　　“大哥你哪找来这么一个白痴？他为什么叫你主人？呵呵……真好笑，样子象一只发情的公狗……”彤彤发现自己说了话，小脸一下就红了。    
    　　“呵呵，是他死赖着我的，我也没办法。他和我签定了灵魂契约，我也甩不掉他。”    
    　　“灵魂契约？”彤彤嘴里小声的嘀咕着，眼睛瞪大了看着雷恩，眉宇间闪过一丝忧虑。    
    　　这是曼利斯尔带者雷米特·卡奥斯进来了。    
    　　“元帅有何吩咐？”    
    　　“雷米特你准备一下，晚上我们向卡森堡出发。带上你的武神军团。彤彤你也带上三千神弓营。明天早上，我们要收复卡森堡。”    
    　　雷恩这时的表情非常严肃，几天的轻松日子也随之结束了。做为元帅的他面对残酷的战争，必须做到沉着、冷静、自信，甚至还要把所有的情绪全部排除脑外。毕竟他的每道命令都关系着千万人的生死，关系着光明圣域的尊严。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十六章 传说战阵

    　　夜幕降临，雷恩带领着武神军团和神弓营向卡森堡垒方向进发了。几个小时过去后卡森出现在了地平线上。黑夜中的堡垒就象一只巨大的怪兽静静的趴在卡森山口，张开它那巨大的嘴巴等待着猎物的到来。    
    　　“全体在这休息，我去通知魔神军团做好接应准备。”雷恩说完展开身形向卡森堡掠去。    
    　　不一会儿，雷恩就来到一块大石头前面。将石头搬开，下面是一个传送魔法阵。他把自己脖子上的项链摘下，将上面的链坠镶入魔法阵的一角。六角形的魔法阵瞬间爆发出一道刺眼的光芒，雷恩随之消失了。链坠依然插在魔法阵中，栓绑链坠的细线随风飘舞。    
    　　卡森堡地下工事内的魔神军团已经在这里埋伏了十多天了，三十万人十余天来一直生活在不见天日的地下。虽然有魔法灯照明，虽然有先进的通风设备，但是人类作为地面上的生物对这样的生活环境还是很不适应。    
    　　“大哥，咱们剩下的粮食不多了，元帅再不下命令攻城，我怕咱们就要饿死在这地下了。”    
    　　说话的是达斯明家族的二公子霍勃特，这位公子年纪虽然不大，但是手中却掌握着魔神军团全部的重装枪兵。重装枪兵虽然在战场上是骑士的噩梦，但是在实际的战斗中，他们并没有多大的威力。由于沉重的金属铠甲使得他们丧失了机动力，与其说是血肉的堡垒，不如说是站在那里等死。几十万的重装枪兵，可能被几百的轻步兵轻易歼灭。    
    　　但是魔神军团的重装枪兵，绝对是毋庸质疑的强大。强大的原因就是眼前这个沉默的男人——霍雷德·达斯明。霍雷德的年纪和雷恩相仿，他手里有这一张全圣域为之骄傲的王牌——魔法军团。虽然整个魔法军团只有两万多人，但是他们大都是精通四系魔法（土、水、火、风）的中位法师。本身已经有着强大的破坏力了，但是魔法师脆弱的身体依然没有得到强化，冲锋陷阵永远也轮不到他们。    
    　　除了攻击敌人之外，这支魔法军队最大的任务是配合重装枪兵作战。加持着土系魔法的重装枪兵绝对是不克攻破的堡垒，加持风系魔法后重装枪兵又可以高速的在敌阵里冲锋，水系魔法除了可以疗伤外还能制造出幻象。    
    　　两种弱势兵种的结合，就成为了绝对的恐怖。当雷恩布置支军队负责埋伏卡森堡的时候，便毫不犹豫地选择了他们。    
    　　“再守几天也没关系。元帅和我说过，他想把敌人引到其司顿城。我想过几天就有消息了吧。”沉默的男人终于说话了。身为魔法师的他，具备了一个冷静的头脑，在家族子弟兵和弟弟冲锋陷阵的时候，都是由他来冷静的指挥着全军的作战方向。    
    　　他的职业对于外界也是一个迷，在圣域这样标榜正义的国度里，他的职业是绝对不能让人知道的。修习了强大的巫术，而且是专门用于战斗的巫术，他追求的是快速的打击和强大的杀伤力，同时能发动多个强大的魔法使得他的战斗力几乎可以在瞬间消灭任何敌人。他就是有着这样一个可怕的职业——战斗巫师。    
    　　听到大哥这么说，霍勃特也没有办法，但是他还是说道：“元帅在这样关键的战争中使用这样冒险的战术，要是稍有个闪失圣域就要被灭掉了。要是咱们北方军团那还好说了，咱们都是长期和邪神军团作战的精锐，但是中央军方面就很让人担心了。元老会那群老不死的也不会让元帅好受的……”    
    　　“不要胡说了。”霍雷德打断了弟弟的诳语。“元帅对我们有救命之恩。不要忘了是谁把你从邪神王朝的手里救回来的。我相信元帅的战术是正确的，你也看到至尊风云的实力了。对付这样非常之人，一定要有非常的手段。而且现在的中央军，已经损失了一半的兵力，剩下的任务就是我们北方军团的了。”    
    　　说着霍雷德魔棒上的水晶球爆发出耀眼的闪光。光芒过后水晶球中出现了一个杀戮的战场。    
    　　“这就是几天前其司顿城的战场。你看中央平时横行霸道、作威作福，到了战场却和烂泥没什么区别，这样的战斗力简直给圣域丢人。死绝了也是应该的。”霍雷德说着又把手放在了水晶球上，战场就消失了。    
    　　“……邪神军团真恐怖，居然把中央军杀成了这个样子。这样大的伤亡国王和元老会不会追究元帅的责任吧？”象霍勃特这样多次出生入死的战士，看到水晶球中残酷的战场也为震撼。    
    　　“国王那里还好说，毕竟王后是元帅的姑妈。但是元老会就难说了，我就怕他们借题发挥，削弱咱们北方军团的实力。还有二王子那里也不好说，元帅把他软禁来向圣域索兵，他要是怀恨在心……那咱们的日子就都不过了。但是不管怎样，我们都要保住元帅。但愿事情没那么糟糕……”    
    　　霍雷德说着，听见楼梯方向有响声，于是起身前去查看。刚走出房间，就看到雷恩进来了。    
    　　“元帅！”    
    　　“呵呵，不用这样多礼貌吧？两位都坐吧。”雷恩拽过来一把椅子，自己先坐下了。    
    　　“元帅，是不是要攻打卡森堡了？”霍勃特已经摩拳擦掌、跃跃欲试了。    
    　　“不错，凌晨三点，开始攻城 。”    
    　　“是，元帅！我这就去准备！”霍勃特领命下去了。    
    　　雷恩依然是带着微笑。本来他以为魔神军团在这地下生活了十几天，士气肯定很低落，没想到这些小伙子的干劲依然很足，他也感到很欣慰。    
    　　“元帅，中央军的事我到看到了。您不会有事吧？”霍雷德的表情有些不安。他真的很担心伊尔克家的安危，毕竟是达斯明、卡奥斯和伊尔克三家构成了北方军团，而伊尔克家又是北方军团的领袖。要是伊尔克家有什么以外的话那北方军团的损失可就大了。    
    　　“没事的，你放心吧。就是有事我也躲不掉嘛。一切等打完仗再说吧！”    
    　　“元帅，我等将誓死保您周全！”    
    　　“呵呵，谢谢啦。霍雷德你能不能让你的魔法军队发动大规模的幻象呢？”    
    　　“应该没有问题的，是什么样的幻象？”    
    　　“我不希望至尊风云知道卡森堡的消息，我想让你们造成邪神军队依然占领这里的假象。”    
    　　“嗯……用水系的镜像魔法效果最好，别的恐怕不行。”    
    　　“我需要一个很长时间的幻象，可以吗？”    
    　　“可以，我留两千魔法师在这就可以了。”    
    　　“好，交给你去办了。你现在派人去通知外面的部队吧，在传送阵南面的树林里。”    
    　　“好的，元帅！”    
    　　黎明，一天里最黑暗的时刻。卡森堡垒的守军大部分都在熟睡。巡逻队也在和睡魔较量着。    
    　　卡森堡中央的广场闪动着微弱的光芒，紧接着就出现了一个巨大的洞穴。十万重装枪兵顶盔着甲，将魔法军队的法师，武神军团的步兵以及神弓营的射手包围在内。枪兵手中端着七米长的大枪，向敌人炫耀着自己的威力。    
    　　同样的事情也发生在西面和东面的城墙之上。北方军团的三大势力在这里汇集了。他们摆出的是传说中的阵型，据说到现在为止这个由枪兵为身，法师为腿，步兵为手，射手为头的大阵依然没有人能破解。    
    　　这样浩大的声势敌人自然发现了，但是他们的反击和北方军团的进攻比起来显得太无力了。    
    　　随着战斗的继续，更多的敌人被惊醒，而且渐渐的组织起了进攻。邪神军团的法师们向着北方军的进攻战阵抛出一个又一个魔法，但是大多被档在了战阵的魔法护壁之外。邪神的骑兵部队根本不赶发起冲锋，对着枪兵冲锋那简直就是找死，所以也只能在地上和步兵一起并肩作战。    
    　　每当有敌人突破了重装枪兵的长枪防线，武神军的步兵们就一涌而出。这些悍不畏死的战士们用自己的重剑、长刀稳稳地将敌人挡在了外面。    
    　　战阵在获得了足够大的空间后，就发生了变化。所有的枪兵都渐渐的散开了，步兵们排着队从枪兵的缝隙间冲出，射手们也站在枪兵的缝隙里，不停的向敌人射箭。    
    　　如果在天空中看这个战阵就会发现，这些重装枪兵实际上是组织成了一个巨大的圆圈，而圆圈又向外伸出了四支由步兵组成的长臂。射手们站在比枪兵略微靠后的位置，而战阵的中央又闪动着由法师发出的各色光芒。    
    　　战阵把敌人分为了四部分，几乎将他们包围了。而且战阵还在慢慢的转动着，随着转动敌人也在大量的减少。射手清理完了远处的法师后，便把箭锋对准了被困的敌人。    
    　　邪神的骑士们看到现在的阵型是由步兵主导了，又纷纷寻找自己的战马，准备冲锋。第一批骑士很快的准备好了，并且冲向北方军团的大阵。    
    　　就在两方面要接触的瞬间，重装枪兵们又以飞一样的速度向外扩张，将步兵包围在自己的身后。无数的惨叫响起，骑兵身上的铠甲象纸一样被长枪戳破，身体象豆腐一样被长枪戳穿。    
    　　第一轮的冲锋过去后，重装枪兵又退回了自己刚才的位置。    
    　　接下来的战斗中敌人又有几波冲锋，但是都被枪兵档在了外面。整个战阵就象呼吸一样，一张一合。十几万人的配合非常的流畅、自然。但是这自然之中又彰显了极强大的威力，人类这种智慧的生物还真是可怕。    
    　　战斗只持续了三个多小时就结束了，北方军团阵亡十三人，重伤四十七人，轻伤六万余人。杀敌三万余人，俘虏一万余人。大多数的敌人都逃回了邪神的领土。    
    　　当太阳从东方升起的时候，卡森堡又插上了光明圣域的大旗……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十七章 南方危机

    　　众人将卡森堡收拾干净又把幻象布置妥当，这才向麦斯要塞出发。太阳已经升到了一天之中的最高点，虽然还是五月下旬但是气温已经很高了。雷恩一众还算可以忍受。可是那些身着重铠的士兵们日子就不好过了，个个是挥汗如雨，显然已是热极。    
    　　“大家在这里休息一下吧。”看到士兵们难过的样子雷恩实在是有些不忍。    
    　　“元帅，要是耽误了麦斯要塞的战事不太好吧？”卡奥斯伯爵刚才在攻打卡森堡的时候没怎么露脸，所以他急切地想到麦斯要塞去表现一下。    
    　　“是有些不妥啊，那就麻烦卡奥斯伯爵先跑一趟给要塞那边报个话，让他们派马车来接咱们吧！”雷恩说着已经坐在了路边的石头上。    
    　　士兵们刚听到要休息的命令就已经整齐地躺在地上开始装尸体了。看到这样的情景卡奥斯伯爵也实在不好说什么了。    
    　　曼利斯尔趁着大家都没有注意，偷偷地挪动到了雷恩的身边，小声的问道：“主人，你给那至尊风云下的毒还能维持多久啊？今天晚上要是攻城的话会不会有问题？”    
    　　虽然声音很小，但是一心立功的卡奥斯伯爵还是听到了。他本来就打算今天晚上好好的表现一下，有这样的好机会可以掌握敌人主将的第一手资料他怎么会放过呢？但是这次偷听到的东西却足以让他后悔一生了。    
    　　“至尊风云根本就没中毒。我们开始的情报说他的军队里有一支强大的杀手部队，但是以目前的情况来看这支杀手部队没有在邪神军团里出现。但是几个杀手应该还是有的，杀手这个职业除了暗杀、偷袭之外也是用毒的高手，他们个个都是毒物学的专家。就算至尊风云中毒了，现在也早就被杀手化解了。”    
    　　卡奥斯伯爵听完这话觉得今天晚上自己又没戏，干脆一头载进草丛里睡觉去了。    
    　　曼利斯尔听完了雷恩的话，心里有了底。他也是想在战斗中好好的表现，但不是为了立功，而是表现给彤彤看的。昨天的攻城战由于他不懂北方军团的传说之阵，雷恩没有让他参加。以至现在精力有些过盛，早晨打扫战场的时候还用尸体出气。结果被彤彤看到，又是一顿冷嘲热讽。所以他现在下定决心，今晚攻城的时候要好好的表现给彤彤看。    
    　　“谁说晚上要攻城了？”雷恩疑惑地看着曼利斯尔。    
    　　“你不是说……”曼利斯尔刚想回答雷恩的疑问，又依稀的记起那是昨……不，应该说是今天凌晨攻打卡森堡的命令。    
    　　“兄弟们都累了一晚上了，他们需要休息。这样疲惫的去打仗那不是送死嘛。”雷恩边说着边摆弄着手里的长笛。    
    　　后面传来了“咯咯”的笑声，看到曼利斯尔现在的窘样彤彤觉得大快人心。    
    　　就这样走走停停，等到了圣域大营的时候已经是深夜了。雷恩没有休息就把雷利、萨克等人叫到了面前。    
    　　“给我说一下现在咱们手里的实力。”雷恩的样子依然是很精神，一点都没有疲惫的感觉。    
    　　“是，少爷。现在咱们手里最精锐的部队就是雷利少爷带领的神圣骑士团了，但是只有五万人实力略显不足。咱们家的狮鹫骑士团现在有一半用的是空战装备，这是您的命令，但是在攻城战中我想作用不会很大。我们的箭锋营如果不和魔神、武神两军配合组阵，那无疑是很脆弱的。您刚带回来的军队已经很疲劳了，不过都是北方军团的精锐部队，我想休息个一两天会和以前一样强大的。还有就是默亚长老的九百矮人战士昨天也到位了，他们也是很不错的战力。”    
    　　“为什么中央军的援军还没有到？”雷恩一早就请求中央军团的支援了，但是现在依然迟迟未来。    
    　　“这是今天刚到了消息，由于这次和邪神王朝的战争使得军费超支，而且粮草也不充裕了，所以元老会决定向南方比较富裕的地区追收一定的赋税以弥补国库的空虚。这事陛下也批准了，决定追收百分之一的赋税。但是各地的赋税实际却收缴了百分之十左右，更有甚者是收缴百分之三十。以至南方各地怨声载道，有的地方还发生了暴乱。现在南方军团已经控制不住形势了，所以国都方面派中央军去镇压了。”雷利说着将写有消息和命令的信递给了雷恩。    
    　　雷恩低头看着信，嘴上顺便问了一句。“那战将军团、神圣骑士团和圣斗军团都去镇压了吗？中央军不来他们也该来啊。”    
    　　“是的，他们也去了。”    
    　　听到萨克的回答雷恩猛的抬起了头。表情十分的震惊。    
    　　“大哥，不要这样激动。你说要是普通的暴乱需要这些精英出动吗？”    
    　　“绝对不需要。而且就算南方军团再怎么不济，也不可能镇压不住百姓的暴乱。”    
    　　“嘿嘿，我都想到了，大哥你不会想不到吧？”    
    　　雷恩狐疑的看着老弟，喃喃道：“难道邪神的军队绕到咱们后面去了？”    
    　　听到雷恩的分析，雷利笑骂道：“去你的吧。绕到咱们后面，他们不怕死吗？”    
    　　“那还有什么事能让国都这么重视，派遣了这么多军队呢？”    
    　　“大少爷，咱们在这和邪神王朝作战太久了，已经不大清楚现在圣域的形式了,咱们还是听听雷利少爷的分析吧。”萨克面带微笑显然已知晓了其中的玄虚了。    
    　　“雷利别卖关子了，快说吧。”    
    　　“既然大哥这样恳求我，那我就说了。圣域各个军团之中单以兵力来算的话中央军一定是最多的，然后就是咱们北方军团，由于长期和邪神王朝打仗，所以咱们北方军团也受到了很大的限制。要不是这次至尊风云的帮忙，这个平衡一定会被打破的，咱们北方军团的实力军队在中央军之上，他们有再多的人也是白搭。本来邪神王朝很给面子的打过来了，你却在其司顿城折损了中央军近乎一半的兵力。这下咱们北方军团就更让人眼红了，中央军就不说了，南方军方面应该也有很大的意见。所以这次暴动说是因为赋税问题，我想应该是中央军为了补充实力而强行征兵造成的。又或者是……”    
    　　雷利说到着不说了，还装模做样的清清嗓子。在雷恩的示意下，萨克赶紧倒了杯水给雷利。    
    　　“嘿嘿，你们太客气了。”雷利接过水后，马上就喝干了。    
    　　“谁和你客气了，你快说。”    
    　　“好好，我说。又或者是南方有人造反了……”    
    　　听到这个消息雷恩的表现反而很镇定。雷利看到大哥的脸上没有震惊的表情，感到很失望。    
    　　“大哥啊！知道真相后你不惊讶吗？”    
    　　“惊讶个屁啊！你说的根本不是事实。完全是你的猜测。”    
    　　“是啊，二少爷。我也觉得你的猜测有点耸人听闻了。”    
    　　雷利听到萨克也来这插一道，感觉很是不爽。在雷利杀人的目光之下，萨克又给他倒了杯水，好平息他的火气。    
    　　“不是这个，那大哥你认为是什么呢？”    
    　　“你说南方这点提醒了我，咱们在这次战争里太出风头了。以后一定要小心点，别让其他的军团抓到咱们的小辫子。”    
    　　“就这个啊？小孩子都知道的问题还用你说吗？”    
    　　“这虽然是个问题，但是却不是关键。我想中央军和精英部队开到南方平乱是假，侵略是真。”    
    　　“这又怎么说？”    
    　　“我想光明圣域是对南方诸国开战了。”    
    　　“哈哈哈哈……哈，笑死我了。老哥你真是说笑话的高手。笑死我了。”雷利捂着肚子大笑着，身体甚至夸张滑到了地面上。    
    　　“很可笑吗？”相对着雷利的大笑，现在雷恩的表情中露出的不尽是严肃，甚至还有些忧虑。    
    　　“圣域和南方诸过从来都没有打过仗，一直和平了几百年。咱们那个酷爱和平的国王姑父，怎么可能同意呢？你现在说要和南方打仗，那不是天方夜谭嘛。”    
    　　“其实一点都不奇怪，象你说的，其他军团嫉妒咱们北方军团，为了邀功便向南方诸国开战了。结果战火蔓延开来，而其他军团又没有象咱们这样雄厚的实力，最后只好找中央军来救火了。”    
    　　“听你怎么说好象是真的哦。”雷利话虽这么说，但是脸上的笑容却依然如故。    
    　　“更有可能这次战争就是国都方面的意思。这次圣域和邪神王朝不是这样打起来的嘛。”    
    　　“国都？你是说咱们亲爱的姑父大人转了性？现在变的这么好战。”    
    　　“不是。”雷恩依然的低头思索，回答雷利的这句话冰冷的让人发抖。    
    　　“那就是元老会那群老不死的向陛下施压？他们总不会越权指挥军队吧？”雷利现在心里已经有些相信了，毕竟这个大哥有着黄金一样的头脑。    
    　　“也不是，还有一个人可以影响整个国家。这也是宗教国家的一大弊端啊！”雷恩抬起头，紧紧地盯住自己的弟弟。    
    　　“你……你不是在说教宗大人吧？”    
    　　“也许就是他！”虽然雷恩用了“也许”二字，但是语气却是非常的肯定。    
    　　“不可能！你这也是猜测，根本不能成立。不，你这连猜测都算不上，你这是幻想，是诬陷，是捏造事实。”雷利已经暴跳如雷了。    
    　　“雷利，我知道你身为一个神圣骑士很难接受这样的事实。我也不希望真的是他。你好好冷静地想想。等这里的战争结束了，你回到神圣骑士团的军部自然就知道一切了。”    
    　　雷恩现在所说的话，所用的语气就好象在陈述一个事实一样。这些进到雷利的耳朵里就好象再说：“就是他，这是事实，没人能改变。”    
    　　“萨克，咱们出去吧。”雷恩说完就带着萨克走出了帐篷。    
    　　“少爷，雷利少爷他不要紧吧？”    
    　　“应该没事的，毕竟也不是小孩子了。你去通知所有部队，四个小时后准备攻城。”    
    　　“少爷，咱们这……”    
    　　没等萨克说完，雷恩又大声重复了一遍。    
    　　“是！元帅。”    
    　　望着萨克的背影，雷恩心里想的却是国都那边的情况。他现在只想着战争早点结束，好让圣域、百姓、军队以及自己能喘一口气。    
    　　就这样雷恩在没有胜利把握的情况下又要和至尊风云会面了……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十八章 冷面煞神

    　　麦斯要塞外圣域军团大营，五十多万大军顷刻间就已集合完毕。清风徐来、月色皎洁，但是大家在这里等候的却是一个即将破坏这幽雅环境的命令。    
    　　雷恩缓步走到大军阵前，抬头注视着一张张疲惫不堪的脸，听着各位将军作的汇报。    
    　　“……所有军团集结完毕，请元帅指示。”    
    　　“好，矮人部队现在就回去睡觉，魔神军团回去休息，武神军的步兵团也回去休息吧。神圣骑士团、武神骑兵团以冲锋速度绕麦斯要塞跑一圈。狮鹫骑士团、箭锋营原地待命。”雷恩大声的说完了命令后，看到大家都在原地没有动，于是又问了一句：“有问题吗？没问题就快点执行命令。”    
    　　“可是元帅，咱们今晚不是要攻打麦斯要塞吗？”萨克忍不住问道。    
    　　“谁说今晚要攻打要塞的？你吗？”    
    　　“没……没什么了。”萨克怏怏地的下去了。    
    　　其他队伍随即也开始执行命令了。两支骑士团加起来也有十万多人，这样围绕着麦斯要塞玩命的冲刺其场面可想而之有多么的壮观，名副其实的万马奔腾。本来宁静祥和的气氛被着隆隆的马蹄声弄的荡然无存。    
    　　雷恩又来到了狮鹫骑士团这里检查他们的装备。一半骑士还是身穿重甲，手持长枪，穿着这样装备的骑士们在任何时候都可以给予敌人极大的杀伤。但是另一半骑士现在却是身着轻型皮甲，手里拿的是马刀，而且坐骑的左右各有一个木箱，里面装满了标枪。这就是狮鹫骑士的空战装备了，灵活机动的特点使得他们在掌握制空权的同时，也可以打击地面敌人。但是在攻城战中狮鹫骑士本来就不是主要的兵力，这样的空战装备虽然能给地面部队一点支援，但是作用也不是很大。    
    　　“曼利斯尔，你去找几个人把肩弩拿过来。”    
    　　不一会儿曼利斯尔就带着百来个士兵将几个大箱子搬了过来。雷恩拿出一把肩弩，向骑士们仔细的讲述着使用的方法。并且让神弓营的士兵教骑士们如何把握射击的精确度。作为一个骑士本来就要有谦卑、怜悯、勇敢、忠诚等等无聊且有些迂腐的骑士精神，他们对弓箭这些东西很反感。所以他们根本不屑学习这些。    
    　　“萨克，把你的铠甲借我用用。”    
    　　“是，元帅。”    
    　　雷恩将萨克的铠甲挂在五百米之外的地方，然后又骑上一只狮鹫飞到了空中做了几个盘旋的动作。突然他手种闪出一道银芒，直冲象萨克的铠甲。雷恩随即降落，又让人把铠甲取回。结果铠甲之上只有两个对穿的洞。    
    　　看到这一切的骑士们脸色都有些苍白，试想一下自己如果被这叫肩弩的武器瞄上了，哪还有不死的？但是如果自己用这个来攻击别人……虽然不是很正派，但是效果一点很不错。    
    　　看到骑士们都开始认真的学了，雷恩有转身走向了箭锋营。他带领着众射手们来到营地前那些攻城设备的边上，来教授他们这些战争机器的使用方法。    
    　　一个有这战车底盘，上面安装的却是类似于肩弩的东西。这就是车弩了，借助两匹马的力量才能将弩弦拉开，这就足以说明它的威力了。操作的士兵只需要将射击的角度调好，并且不断地将那些类似于长枪的箭矢装上就可以了。精于使用弓箭，常执行暗杀、伏击任务的神弓营来说这个任务算是很轻松了。    
    　　来到了投石车前，雷恩大概的讲述了一下使用的方法就离开了。毕竟以前的战争中也有这样的东西，总体来说并没有什么不同，只是自己设计的投石车威力更大一些。    
    　　还有一种比车弩要小，比肩弩要大一点的——床弩。这种床弩需要四个人才能操作。雷恩还是让神弓营来操作床弩，并让他们在攻上城墙的第一时间将这些固定在城墙上，好利于攻城部队巩固城墙上的位置。    
    　　各个部队都有事做了，雷恩一个人靠在营地的篱笆上，抬头望月。    
    　　夜晚的宁静变的很嘈杂，马蹄声、射箭声、叫喊声，整个的营地乱成一片。更可怜的是麦斯要塞的城墙，简直成了这些士兵的靶场。无数箭石重重的砸在了要塞的城墙上，伴随隆隆的巨响城墙好象在下一刻就要倒塌了。但是这些士兵好象是得到了新玩具的孩子一样，丝毫没有一点要停下来的意思。    
    　　“嘿嘿，至尊风云祝你作个好梦。”    
    　　雷恩虽然是自言自语，可是对面的城墙上真的出现了那个恐怖的身影。好在只是看了看并没有其他的动作。雷恩微笑地看着风云的背影渐渐的消失，手心里已经全是汗了。    
    　　“呜……终于试出底线了，好危险啊！”雷恩说着，伸手擦拭着额头上的冷汗。    
    　　这时候围着麦斯要塞搞拉练的骑士团回来了。来到营地中并迅速的排好了队，等待着雷恩的命令。    
    　　“你们上阵杀敌就这样吗？一副无精打采的样子？骑士的口号是什么？”雷恩大声的训斥着骑士们。    
    　　“荣誉！责任！”骑士们大声的回答着。但是看着雷恩的眼神就好象是在看仇人。不，还不是一般的仇人，而是那种杀父夺妻的仇人。    
    　　“很好，你们就叫着骑士的口号再跑十圈。”雷恩微笑着下着命令，声音虽然不大，但是在场的每一个人都听清楚了。    
    　　所有人都抬头看着这位反常的元帅，并且向骑士们送来了同情的目光。    
    　　谁说骑士精神无聊、迂腐了？这些骑士听到雷恩的命令后立刻大喊这“荣誉！责任！”继续围着要塞搞拉练去了。    
    　　“大哥！你这样是不是太过分了？”彤彤实在是看不下去了，过来质问雷恩。    
    　　“你也来找我的麻烦？背上神弓营所有的装备，徒步围要塞跑二十圈！”雷恩现在的表现近乎于残酷了。    
    　　“是……元帅！”彤彤含着眼泪，也去搞拉练了。    
    　　“主人，你今天是不是吃错药了？”暗精灵看到彤彤也被惩罚了，觉得雷恩今天有些不正常。    
    　　“曼利斯尔？”雷恩阴险的目光死盯暗精灵。    
    　　曼利斯尔被雷恩盯的心里发毛，但是嘴上还是说：“主人请指示！”    
    　　“穿上重装枪兵的装备，围着要塞跑二十圈，不能用魔法。要是你比那些废物骑士回来的还慢……嘿嘿，你就准备再背上彤彤跑五十圈吧！”    
    　　“是！主人！”曼利斯尔二话不说就去找装备了。“我跑慢点就能背着彤彤一起跑了。哈哈……真要感谢主人呢。”曼利斯尔心里是这么想的，但是事实却很快的证明了他这想法和白痴没区别。    
    　　大家都有活干，又剩下雷恩一个人了。“骑马冲锋的速度也要四个小时吗？唉……”    
    　　“元帅，本来要塞是座小堡垒，当时只是卡森堡的后勤基地。以后又经过不断的修葺扩建才成了要塞的。由于没有战争的干扰，商人大都来到了这里，由于有军队的保护而且离边境也近，所以这里成了经商的好城市。随着经济的繁荣这里的百姓也越来越多了。为了保护他们，这里又加盖了城墙，所以就成了现在这个样子。真的是很大啊！又宏伟又有气势。”不长眼的萨克在这个时候居然到雷恩身边讲这些。    
    　　随后在雷恩冷冷的目光下，萨克主动的自己拉练去了。    
    　　“攻打这样大的城，我手里的兵力实在是太少了，希望大家能原谅我。”雷恩喃喃地说着，转身回帐篷休息去了。    
    　　穿的象乌龟一样的曼利斯尔，现在的速度也和乌龟没有什么区别。由于骑士们的战马刚刚做过一次远程的冲锋训练，到了现在已经负担不起身着重甲的骑士了。爱惜战马的骑士们只能下马牵着自己的坐骑跑，嘴里还要喊着：“荣誉！责任！”这样的速度真的是太慢了。为了能背着彤彤跑圈，曼利斯尔自然是吊在骑士们的后面，慢慢的走着。但是身上的盔甲却越来越重了。而彤彤现在早已经完成了雷恩的任务回帐篷休息去了。    
    　　就这样太阳升起来了，慢慢地到了正午，又到黄昏。一个穿着钢铁的乌龟慢慢的围着要塞爬动着。    
    　　雷利吐着舌头冲进了雷恩的帅帐。“大哥！你这样太狠了吧？”    
    　　“别和我说你不知道为什么？”雷恩面带微笑地看着自己的弟弟。    
    　　“我当然明白你这样做的目的。计算攻城时间，扰乱敌人休息，使得敌人放松警惕，锻炼部队持续作战能力，随便激励士气。不！不是士气，是怒气！”    
    　　“既然你明白，那还来找我做什么？”    
    　　“我虽然明白，但是大家不明白啊！你这样弄下去会兵变的！”    
    　　“放心吧！我心里有数。”雷恩的样子还是那样好整以暇。    
    　　“不管你了。”雷利气冲冲的出去了。    
    　　几天后的夜晚都是这样度过的，大量的训练。虽然只是类似于长跑这样的训练，但是也是很辛苦的。原因是这长跑的单位是圈，而这圈的单位却是麦斯要塞。甚至连魔神军团都被命令去搞拉练了，几天后这些身体脆弱的法师们都想用刀活劈了雷恩，而不是发动魔法来攻击他。单从这点看雷恩的训练还是成功的。    
    　　雷恩在军队里又有了一个响亮的外号“冷面煞神”。从这个外号里就能看出圣域的士兵们对雷恩已经是深恶痛绝了。    
    　　麦斯要塞内也谣言四起，说什么麦斯要塞外的圣域军团全疯了，说什么要塞外面闹鬼，总之是众说纷纭、人心惶惶。    
    　　驻守要塞的邪神军团晚上也被“责任！荣誉！”的口号吵的睡不着觉，只好全体到城墙上看圣域的士兵们搞拉练。甚至还叫好，就象在看戏一样。    
    　　时间一天天的过去了，攻城的时机也渐渐的成熟了……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第十九章 强攻麦斯

    　　炎龙历361年5月，麦斯要塞。    
    　　北方军团围着麦斯要塞训练了几天后，雷恩经过观察觉得时机已经成熟了，于是将个部队的将领都招到自己的帅帐内。    
    　　“各位将军，咱们今晚攻城。”雷恩依然是好整以暇，就好象他带领的是一支必胜之师。    
    　　“元帅今晚不会再训练了吧？”    
    　　“是啊，战士们都很疲惫，这样怎么能打仗？”    
    　　“现在还有人在围着要塞跑圈呢。”    
    　　面对着众将官的牢骚，雷恩又摆出了这几天的他那“冷面煞神”的招牌脸。大家看到这样的雷恩，立刻噤若寒蝉。    
    　　“现在所有部队全部休息，巡逻队也别给我站岗了。凌晨两点开始攻城。这是作战计划，你们回去研究一下，要是攻城的时候出了错……别怪我不客气哦。另外我不会参与这次的指挥，你们的命令都在这里，拿去吧。”语气虽然很温和，但是他那张臭脸实在是威力太大了。    
    　　“是，元帅。”大家领了各自的命令就飞似的跑出去了。要是和这样的雷恩多待一会儿，天知道会不会被罚跑圈。    
    　　雷恩独自走出帐外。营地里所有的人都在睡觉了，外面一个人也没有，一切都很安静。时间已经是正午了，耀眼的阳光照耀着营地里的一切，兵器架上的长枪、战刀，盾牌架上的大小盾牌，以及铠甲架上的战甲，一切都明晃晃的刺眼。    
    　　“现在要塞里的人也在休息吧。”雷恩喃喃地说道。    
    　　几天的操练使得自己和敌人都没有休息好，现在一切都结束了。大家都在抓紧时间睡觉，一切都安静了。    
    　　“主人，我来报道了。”曼利斯尔无声地来到了雷恩的身后。    
    　　“好的，我们走吧。”雷恩说着已经身在半空中了。    
    　　两个人就这样来到了要塞的上空。    
    　　“真安静啊。”    
    　　“别废话了，干活吧。”    
    　　雷恩带着曼利斯尔来到要塞的粮仓。暗精灵向着这些粮食堆积的小山发动了一个火系小魔法。粮仓迅速的燃烧起来，并且很快的就波及到了边上的房屋。所有的人都睡熟了没人知道起火的原因，更没人起来救火了。这个粮仓是军用建筑，粮仓的边上就是邪神军团的营地。曼利斯尔随后又在几个地方制造了点意外，看到火势已经无法控制了，雷恩便带着他来到了要塞的居民区。    
    　　雷恩在这里有一幢小楼，是他和雨燕的私人财产。但当两人来到小楼这里时却看见横七竖八地躺满了邪神军团的军官，甚至地板上、楼梯上都有人。    
    　　“真奇怪啊，这些人的力量都很强，我感觉的出来。可是他们现在都好象是被人在同一时间给打晕了。”曼利斯尔看着周围这些晕倒的军官感到很诧异。    
    　　“你用绳子把他们都绑起来，别放跑一个。完事后来二楼的书房找我。”雷恩对着暗精灵神秘的笑了笑，快步走上了楼梯，冲进了书房。    
    　　“宝贝，你终于来啦。外面都是你干的吧？”    
    　　来人正是雷恩的妻子——雨燕。    
    　　“是啊，我从传送阵来的，这些人居然住在咱们家里，弄的这里这么脏。我又要收拾很久呢。什么时候才能打完仗啊？”    
    　　雷恩拉着雨燕的手，走到窗前，柔声说道：“别担心，明天战争就结束了。等晚上开战后，彤彤也会过来陪你的。”    
    　　“刚才收拾着几个军官挺累的，我要去休息一会。等着晚上的好戏。”雨燕说着，顽皮地一笑，走出了书房。    
    　　曼利斯尔将倒地的军官都绑好后，来到书房找雷恩。    
    　　“老大，你真的有情妇啊。这房子是用来金屋藏娇的吧？唉呦……”没等曼利斯尔说完，雷恩就一脚踹在了他的屁股上。    
    　　“精灵的鼻子很好用吧？”雷恩阴笑着看着曼利斯尔。    
    　　“还好啦。老大你有情妇这件事我是绝对不会说出去的，我发誓。”曼利斯尔向雷恩做着保证。    
    　　“这房子里的是我妻子，你要是再乱说，小心……”    
    　　“老大，我刚才在地下室里看到了几瓶酒，我给您拿过来。”曼利斯尔知道不妙，没等雷恩说完他就跑出书房了。    
    　　雷恩向窗外望去，粮仓方向的还在冒着浓烟，但是雷恩知道火已经被扑灭。离攻城时间越来越近，而这时候的雷恩已经在和曼利斯尔举杯庆祝胜利了。    
    　　天空中爆发出明亮的光辉，刺眼的白光从窗外照了进来。攻城战开始了……    
    　　“开始了吗？”雨燕睡眼惺忪的走进书房。    
    　　“开始了，拿你的水晶球出来，让我看看外面的情况。”雷恩的表情很严肃，到现在他依然没有必胜的把握。    
    　　雨燕拿出水晶球，吟唱了咒语。攻城的景象立刻呈现在眼前。    
    　　“这位是……？”雨燕诧异地看着暗精灵。    
    　　雷恩做了简单的介绍，便让曼利斯尔到外面去执行任务了。    
    　　水晶球发出的光线很微弱，但是里面显示的战场却是十分的清晰。    
    　　“今天要塞里发生那么严重的火灾，邪神士兵一定没休息好。这么多军官都被你抓了，咱们就等着看胜利吧。”雷恩一边将妻子拉到自己腿上，一边说道。    
    　　“你为什么不亲自指挥呢？”    
    　　“呵呵，这些士兵这几天被我折磨坏了，万一他们打仗的时候趁机把我也干掉，我不就见不到你了嘛。”    
    　　“这种玩笑也能开吗？”雨燕揪着丈夫的耳朵喝斥道。    
    　　雷恩只是“嘿嘿”傻笑，但是从他僵硬的表情看来，刚才他说的并不是玩笑。    
    　　刚才的闪光是彤彤发动的圣光魔法，这样大型的魔法要是由人来发动的话会是很吃力的，但是作为光之精灵的彤彤来施放这样的魔法却是很轻松。圣光系的魔法主要是用于治疗，但是在着即将开战的战场上却是做为信号和扰敌之用。所以刚才的闪光并没有多大的治疗效果，强烈的光线反而伤害了眼睛。当然只是敌人的眼睛。    
    　　狮鹫骑士首先起飞了。身穿空战装备的骑士们用手里的肩弩和标枪在城墙上率先清理出一块占领要塞的先头阵地。其他那些手持长枪的狮鹫骑士很快的也到达了城墙的上空。他们一次又一次的俯冲，不断地将阵地扩大。他们只要坚守这里几分钟就可以完成任务了。    
    　　矮人战士们也做好了准备，他们是城墙攻防战的主力。身穿锁子甲，手里拎着战斧、巨剑，配上头上明晃晃的角盔，没人有会怀疑他们的战斗力。他们笨重的身体坐在投石车上，一阵“砰砰”的响声过后，几个矮人战士已经被投到了空中，落地后一个翻滚就和敌人接触了。    
    　　投石车连续发射，不断的将矮人战士投向城墙之上。在狮鹫骑士和矮人战士的配合下，很快的就在城墙上清理出一块阵地。    
    　　神弓营的射手们也骑上了狮鹫，十几只狮鹫下面拖着几张床弩。在矮人战士的保护下，床弩很快的就安装在了城墙上。有了这样强力的武器，城墙上的战争很快的演变为了屠杀。    
    　　伴随着弩弦的阵阵响声，一片片的敌人象麦子一样片片倒下了。弩箭强大威力在这里彰显的淋漓尽致，一支箭一般都是穿过七、八个敌人的身体后才刺进最后一个敌人的身体。    
    　　要塞里的敌人已经惊醒了，无数的狂魔和黑暗骑士向城墙这里涌来。    
    　　“砰砰”的声音再次响起，不过这次的声音可是比肩努的机弦声大多了。车弩——弓弩中的王者。比长枪还要大的弩箭射在了巨大的城门上。伴随着城门的轰然倒下，那些狂魔和暗骑士都暴露在车弩面前。    
    　　“砰砰……砰……砰……”    
    　　一阵紧密的机弦声响起，城上和城下都有无数的流矢射出。象狂魔和暗骑士这样的强悍的战士，毕竟也是血肉之躯。一时间血肉横飞，惨叫连连。无数的精英战士就这样倒下了。    
    　　由车弩发射的巨大箭失穿过了一个又一个的队伍后，被染成了血的颜色。谁能想象这箭要夺去多少人的生命才能变成这样的鲜血淋漓。恐怕连这支箭本身都不知道自己曾经穿过了多少人的身体。射手们因为距离着目标太远，所以并不清楚自己射出的箭毁灭了多少生命火种，毁灭了多少家庭欢乐。    
    　　敌人的精英部队已经溃不成军了。雷利看准机会，带领着他的神圣骑士团冲进了修罗地狱。    
    　　身上蓝色的圣光变的非常的浓烈。五万名神圣骑士就象是一把燃烧着蓝色火焰的巨剑，以神的名义尽情地杀戮着。    
    　　银白色的铠甲染成了红色。白色的战袍流淌着敌人的鲜血。蓬蓬血雾伴随着手里的长枪挥舞夺走了一个又一个的生命。    
    　　这些曾经高喊“责任！荣誉！”的骑士们，现在看起来却象是一群发疯的恶魔。他们杀戮，他们嗜血，他们狞笑着将跪在地上讨饶的敌人戳穿。长枪变成了红色，上面流淌着鲜血，但是身上的圣光却越发的浓烈。难道这就是神的旨意？难道杀戮也是神的爱好？    
    　　武神军团和魔神军团也随着神圣骑士团进入了要塞，惨烈的巷战随之展开。    
    　　城墙上的敌人已经清理的差不多了，箭锋营的射手们占领着制高点向着下面的敌人射出了一支支死亡之箭。    
    　　雨燕从水晶球里看到这样血腥的场面，转过脸去在雷恩的怀里瑟瑟发抖。    
    　　面对着已经变成了血红色的水晶球，雷恩的脸色也是非常的难看。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十章 圣安灵曲

    　　雷恩通过水晶球观察着战场上的一切。整个麦斯要塞都充斥着杀戮、鲜血和惨叫。这时一阵脚步声响起，曼利斯尔回来了。    
    　　“任务完成了吗？”雷恩对着刚进来的曼利斯尔淡淡的问道。    
    　　“嗯，城门我都打开了。现在那些不想死的敌人应该跑出去了吧。还有这个是至尊风云写给你的信，他根本不在要塞里，这个是在帐篷里找到的。”曼利斯尔说着递给雷恩一封信。    
    　　雷恩打开信，里面写道：“雷恩，不愧是伊尔克家的将军。当你拿到这信的时候想必要塞也已经被你攻下了吧。这场战争没有胜利者，当然也不会有失败者。我留下的这些士兵并不是至尊家的军队，而是邪神王朝的中央军团，请你帮我把他们全数杀尽。你是一个了不起的将军，但是你对权术并不在行。在其司顿城的时候你就应该让光明圣域的中央军死的一个不剩。现在战争已经结束，你也要回去面对那些讨厌的苍蝇了，试问你拿什么来继续保持家族在圣域的地位呢？在你焦头烂额的时候，我正在家里享受天伦。为你的亲人想想，放弃你那不知所谓的军人尊严吧。我们的情报网查明圣域已经向南方诸国开战了，这个消息也只能保你一时平安。现在圣域里有很多人对你不利，你要小心。不要管消息是怎么来的，你只要相信我就可以了。如果伊尔克家真的被圣域抛弃……邪神王朝永远欢迎你。再见！至尊风云上。”    
    　　雷恩看完信，手指上暗运内力将信件震成了纸屑。他感到有些无力。邪神王朝方面都知道圣域南方的战况，而作为领兵大将的自己却毫不知情，而且国都方面通知的消息居然是“暴乱”。雷恩的心里反复的思索着。“难道真的有人要害伊尔克家？”    
    　　就在雷恩深思的时候，彤彤冲了进来。劈头就问：“大哥，你是不是用了那个？”    
    　　听到这句话雨燕的身子微微一颤，满脸愕然的望向雷恩。“雷恩，你答应过我不在用它的。你……”    
    　　“对不起。攻打要塞我手上的筹码不够，兵力是不可能增加的，所以我只能提高军队的破坏力。雨燕你能原谅我吗？”雷恩脸上显出的是无尽的痛苦。    
    　　“大哥，你知道吗？刚才我的军队把投降的敌人全处死了。我去阻止他们的时候，他们一个个眼睛都是血红色，牙齿咬的‘咯咯’作响。就象要把我活吞了似的。你制造了一群恶魔，一群嗜杀的恶魔。你毁掉了我的军队，我不会原谅你的。”彤彤对着雷恩大叫着，双眸已经泛起了水雾。    
    　　“老大，你到底用了什么？惹的彤彤急成这样。不是什么禁咒魔法吧？”不明所以的曼利斯尔问的有些茫然。    
    　　“杀戮音符。”雨燕喃喃地说着，脸上带着悲凄的表情。    
    　　“我用的是杀戮音符之战乱叙事篇章。”雷恩现在不敢面对两位美女仇恨炙热的目光，转过脸去嘴里喃喃的问道：“我的琴在哪？”    
    　　“在卧室里，门上的结界已经破除了。你自己去拿。”雨燕看都不看雷恩一眼，只是低着头回答了雷恩的问题。    
    　　雷恩搔着脑袋走出书房去取琴了，从表情来上看他觉得自己很无辜。    
    　　望着丈夫出去的背影，雨燕的泪水也忍不住了。“身位自由与希望的传播者，雷恩你不应该这样做啊！我爱的是那个心中充满爱心和阳光的诗人‘慕云博’，而不是这个北方元帅雷恩。”雨燕的眼泪默默流下。    
    　　雷恩拿到竖琴后，又使用了“御风行”来到了位于要塞最高处的了望塔。    
    　　下面的巷战非常激烈，圣域军团现在已经没有任何的阵形了。他们三五成群的在街道中搜索着见人就杀。曾经强大的邪神军团现在却被分割成无数的碎片，困在了要塞的各个角落。而且圣域的这些屠夫们已经接近平民区了，难道他们也要对平民使用这样的残忍的手段？    
    　　雷恩在了望塔上可以清楚地看到战场上的一切。刚才在水晶球中看到惨烈战场和现在这种身临其境是不能比拟的。一切都太震撼了，那么多的尸体，那多的鲜血，就好象有无数的怨灵在向雷恩索命。    
    　　雷恩闭上了眼睛，深吸了一口气。手指已经在缓缓拨动着琴弦了。    
    　　“迷茫、无知的灵魂啊！放弃你们那自私的怨念吧。跟随我的歌声进入极乐的净土。不要在眷恋世俗的腐败和污垢，去那充满欢乐和幸福的地方寻找新的人生……”    
    　　伴随着优美的音乐雷恩唱起了“圣安灵曲”。圣安灵曲和杀戮音符都是一般诗人不能唱颂的，只有高级别的诗人才能使用，所谓的高级别也就是超越了三阶的诗人。    
    　　雷恩的歌声传遍了整个要塞，并且在空中回荡着。穿越了无尽的黑暗，传到了每个人的心中。    
    　　无数的怨灵从尸体里，从战士的兵刃上飞脱而出，各色的灵魂之火闪耀着令人目眩的光彩，就仿佛它们在向那些依然活着的同类们炫耀着自己生前的辉煌。    
    　　这些灵魂的火焰包围着雷恩，在他的身边舞动着。生前的杀戾之气已经不复存在，现在看起来这些纯洁的灵魂甚至觉得有些可爱。    
    　　雷恩对着这些灵魂淡淡的说了一声：“对不起。”    
    　　灵魂之火继续舞动着，光芒越来越强。有些灵魂的光芒已经使人感觉刺眼了，就在这些光芒最耀眼的时刻，它们便消失了，进入了雷恩所说的极乐净土。    
    　　战场上的圣域士兵也随之清醒，血红色的双瞳变回了原来的本色，杀戮的气息也消失了，所有的人都被这个自己制造的修罗地狱惊呆了。由于过度的撕杀使得体力严重的透支，大部分战士都无力地坐在了鲜血流淌地上。还有一些人只能用兵器支撑着自己的身体。    
    　　杀戮平息了。    
    　　“哈哈哈哈……雷恩你身为圣域的高级将领，居然为敌人超度亡魂。让我也来尽尽人事吧！”天空中传了一个声音。巨大的声音向雷声一样传遍了整个要塞，淹没了雷恩的琴声。    
    　　雷恩被这个声音震的双耳嗡嗡作响，胸口觉得非常的郁闷，随即在喷出一口鲜血后，这种郁闷的感觉才减缓了一些。    
    　　“这个声音……法王奥斯利！”雷恩分辨出了声音。震惊之余也感到了迷惑。“他怎能在千里之外监视这里的一切呢？”    
    　　那个声音并没有停下来。“掌管生死的灵魂导师，请开启地狱的大门。将这些仇恶的灵魂抛向那充满罪恶和黑暗的深渊吧……”法王奥斯利的声音随着这段咒语的结束消失在黑暗的夜色中，但是咒语的效果现在才开始展现。    
    　　夜空中开启了一道通向地狱的大门，比漆黑的夜色更加的黑暗。围绕在雷恩身边的灵魂之火发出了凄惨的叫声。黑暗的大门将这些还未来得及赶去极乐净土的灵魂噬入了地狱。    
    　　无数的灵魂又沾染了地狱的戾气，变的狰狞、邪恶。一个巨大的旋涡形成了，雷恩便处于旋涡的中心。虽然这个地狱之门对他没有伤害，但是看着这些被自己净化过的灵魂被人强行地拉入地狱，他的心中充满了愤恨与无奈。    
    　　“穿梭于时空的旋律，成就不朽的乐章。 将……”雷恩最后的努力终于随着歌曲的中断而宣告失败。这把曾经伴随自己度过试炼之路那些艰难日子的竖琴，毕竟只是凡品。根本承受不住雷恩刚才吟唱的这首只有四阶诗人才能使用的终极攻击歌曲——文明之音。    
    　　琴弦全部在瞬间断掉了。整把竖琴都开始碎裂，最后变成了粉末，消失在雷恩的指缝中。    
    　　不光是竖琴受到了伤害，雷恩的身体刚才已经被奥斯利震伤了，现在又强行使用这样强大的攻击歌曲使得他的体力完全的透支了。雷恩的身体软绵绵的靠在了望塔的石柱上，无神的目光透露出的是茫然和忧伤。    
    　　“停止吧！不要把这些无辜的灵魂带向地狱。教宗大人停止吧！”雷恩无力的企求着。    
    　　“雷恩，你已经努力了。这不是你的错。”不知道什么时候雨燕也来到了望塔上了。    
    　　“要不是我，这些人也不会死。我不能原谅自己。”    
    　　“刚才奥斯利用的是 ‘黑暗深渊’，是终极圣系魔法。你不可能和他抗衡的，如果是禁咒魔法的话，也许可以阻止他。”雨燕温柔地为雷恩擦拭着嘴角的血丝，脸上关切、焦虑的表情显示了她对雷恩的关爱。    
    　　“雨燕，你下去告诉彤彤。让部队开始追击，不过只要做个样子就可以了，别在为难他们了。我要一个人在这里静静。”    
    　　一场两个国家之间的全面战争就这样结束，短短的二十多天里就牺牲了无数的生命。这场以神之名义的战争并不向至尊风云说的那样轻松。胜利与失败的定论是由历史来鉴定的，而不是象雷恩或者风云这样的局中人。更不可能是法王奥斯利。    
    　　圣域的基石已经动摇，命运的车轮依然转动着……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十一章 雄师凯旋

    　　麦斯要塞内的军队经过休整也恢复了生气。由于至尊风云已经带军离开了圣域国境，所以战争也算是结束了。接下来的几天雷恩开始带着战士们清理着邪神军团的散兵游勇，防止这些败兵危害百姓。    
    　　矮人军团已经告辞离去。雷恩也让人将那些大型的攻城设备砸烂、掩埋。北方各个城池的修葺工作已经开始，雷恩派出的驻防军队也就位了。    
    　　现在等待的就是国都方面的命令——是追击进攻，还是收兵回家。    
    　　雷恩在要塞的别墅里享受着难得的温馨时光。现在战争已经结束，他也没什么事情好着急的了。    
    　　雷恩用手轻柔的抚摩着妻子耳边的头发，说道：“雨燕，等回家后咱们去旅行好吗？”    
    　　“真的吗？你不是又在骗我吧？”雨燕实在是渴望和家人一起出去玩玩。自从雷恩成为了元帅后根本没有时间出去旅行，甚至在一起的时间都很少。    
    　　“我骗你做什么呢？如果老爸愿意去的话，咱们也带上他。老头子一个人在家很闷的。再带上彤彤，她一直在训练神弓营也很辛苦。雷利恐怕没有时间，亚娜嘛……雷利不去的话，咱们就不要告诉他了。”雷恩认真的策划着一切，就好象明天就要踏上旅程的样子。    
    　　“好啊！从试练之路回来以后咱们就没旅行过了，真想去外面看看。”雨燕说着也露出了向往的神情。    
    　　“老大，我也要去。”不知好歹的暗精灵竟然这个时候进来打扰人家小两口。    
    　　“好吧，我带你去。”雷恩无奈的答应了。曼利斯尔也知趣的退了出去。    
    　　“唉……又多了个白吃饭的。”雷恩苦笑着说道。    
    　　三天后国都的指示下来了，上面命令雷恩处理完北方军物后立即回师，并且带有功将领回国都接受封赏。    
    　　雷恩将北方的防御交代给了萨克等亲信将军后，便带着北方军团的将军们回师复命了。魔神军和武神军的三位伯爵也只带了五百卫队，其他的将领大多只带十几人，当然也有做光杆司令的。    
    　　几千人的队伍在阳光的照射下闪耀着刺眼的光芒。所有人穿的都是轻金铠甲。这种铠甲比作战时穿的要薄很多，也轻便不少，所以可以打造出更精美的样式。铠甲的每个部件上都包着金边花纹。重要的部位还做了特殊的处理，其它的地方也镶嵌着金、银或其他金属打造的花纹，无关紧要的地方还做了镂空处理。整件铠甲即美观又方便。这些人就象是下凡的战神一样威武、耀眼。    
    　　雷恩的铠甲闪耀着银白色的光芒，这件铠甲和其他的将军比并不算贵重。但是胸口镶嵌的金色狮鹫确有着至高无上的荣誉，因为这是伊尔克家的族徽。铠甲上用特殊的金属包裹着红的羽毛形花边，使得整铠甲看起来十分的精致。肩上是一条红色的肩带，上面镶嵌的十二颗蓝宝石说明他是北方军团的高级将领。而肩带上蓝色的花边正是他元帅军衔的证明。    
    　　其他的将领身上虽然有着各式的铠甲，但是肩带的样式却都一样。所不同的是颜色和蓝宝石肩扣的数目。    
    　　几天后众将领来到其司顿城外，看到已经打扫过的战场依旧是一片血红色的土地，心中不胜唏嘘。不久前的惨烈战争历历在目，耳边仿佛又听到了战士们的呐喊与惨叫。这鲜血般殷红的土地继续见证着百万战士的牺牲，那黑色的大坑依旧显示着雷云血咒的威力。    
    　　所有的人都拿下了头盔。对这些死去的英雄们，依然活着的人总是要拿出一种尊重、沉痛的心态来面对。或者说是庆幸，毕竟自己还活着。这些死去的人也在提醒着大家，珍惜每一天的生活，珍惜身边的一切。    
    　　不过这些默哀的将军谁也没有想到，五年后的其司顿平原上无数的亡灵和一些低等的不死系生物破土而出，将其司顿城以及周围的一切淹没在了怨恨之海中。    
    　　在其司顿城做了短暂的停留，并且带上了被软禁的二王子。大家又继续向国都进发了。    
    　　两天后，这支凯旋的队伍终于能在地平线上看到国都的影子了。还没有进城，大家已经能看到迎接的队伍了，一支轻骑兵队和一支军乐团。    
    　　百姓们也早就做好了“欢迎”的准备。雷恩等众将从城门到王宫短短的几里路，就做出了这场战争对圣域影响的深切体会。偌大的圣域国都现在呈现的是一片白色，悲哀沉重的气氛压迫着每一位凯旋将领的心灵，悲伤、愤怒的百姓所投掷出的石块、垃圾等杂物敲打在这些将军的铠甲上。    
    　　原本光亮夺目的铠甲都变的污秽不堪，但是没有人去制止着些愤怒的百姓。大家都在默默体会着千夫所指的窘境。比起前几日的意气风发来看，现在的北方将军们更象是打了败仗的残兵。    
    　　王宫终于到了，但是大家的心里都好象坠了块铅一样沉重。众人都没有整理自己污秽、肮脏的铠甲，便直接进入了接受封赏的大殿。    
    　　奥斯利出人意料地站在了国王的座位前，并且主持着封赏大典。理由是国王身体欠佳，不便出来会见诸位。虽然不是国王亲临，但是作为光明圣域这样一个宗教体制的国家，由教宗辅佐国王是很正常的。    
    　　众将依然是跪在奥斯利面前听封。    
    　　“北方众将作战有功。虽未能大败邪神军队，然其护民卫国之心天地可昭。故特此封赏……”    
    　　奥斯利宣读着封赏的诏书，目光却不停地扫视着众人脸上的表情。北方众将现在根本没听到教宗说的什么，心里仍然想着刚才在国都大街上所经历的一切。    
    　　“二王子督军有功，封卫国王。雷恩·伊尔克伯爵治军严谨、算无遗策，实为首功，特封一等忠勇公。霍雷德·达斯明、霍勃特·达斯明两位伯爵封一等武威伯。雷米特·卡奥斯伯爵封一等武勇伯。……”    
    　　封赏的诏书念了大概将近两个小时，几乎每一位北方将领都受到了册封，里面还包括了彤彤、雷利和萨克，以及一些没有来国都的将领。    
    　　雷恩受到了册封反而感到了心寒。面对着外面百姓的民愤，众将军依然受到了这样高的封赏，雷恩在心里不断地思索着国都高层的用意。    
    　　“不会还要出兵打仗吧？虽然胜利了，但是和祭奠大会上所说的消灭邪神王朝还有很大的距离啊。这样的封赏不是逼北方军团再次出兵吗？陛下的身体真的欠佳还是另有文章？……”无数的疑问从雷恩的脑袋里冒了出来。    
    　　“好了，封赏的诏书念完了，大家去休息一下。晚上王宫有一个庆功宴会，希望大家能准时参见。”奥斯利脸上依然带着微笑，语气也是非常的亲切。众人谢恩后便要告辞退下。    
    　　这时奥斯利突然叫出了雷恩，“由于战争的伤亡非常重大，长老会希望雷恩·伊尔克公爵能配合调查，明天早晨在长老议会举行一个听证会，公爵不要迟到哦。”    
    　　“教宗大人放心，我一定准时到。”雷恩敷衍了一下就退去了。    
    　　这些国防大将在国都里都设有别院，在大会或着庆典的时候这些别院的主人才会住在这里，平常则是住在封地的官邸或是边防的城堡里。    
    　　雷恩回到别院，见到早以等候在这里的父亲和妻子，将封赏大典的事和家人说了一遍。随后有询问了国都近来的一些情况。除了一些无关紧要的事情外还有两件让雷恩非常惊奇的事。    
    　　“老头，国王真的病了吗？”雷恩再次向父亲确认这个事实。    
    　　“是啊！大家都这么说，但是最近谁也没见过陛下。”老公爵的神态有些疲惫，显然最近过的不太舒服。    
    　　“你都没见过？”    
    　　“现在我都进不去王宫，我也是听王后说的。”    
    　　雷恩瞪大了眼睛听着父亲说出了不可思议的话。伊尔克家的公爵居然见不到国王，这是百年来从没有发生过的事啊！不过既然是王后说的那应该是事实了，但是连见面都不允许是不是太奇怪了。思索中的雷恩又问了一个另外让他关切的话题：“南方的局势是怎么样的？”    
    　　“呵呵，打仗啦。圣域向南方诸国出兵了。”    
    　　虽然早有预料，但是雷恩依然对这个消息感到震惊。“圣域和南方诸国关系一直很好，怎么会打仗呢？”    
    　　“长老会闲着没事做，想让南方的国家拿几个港口来做贸易。真是异想天开，谁会无偿的把领土让给你呢？结果就打起来了。”    
    　　“南方的哪个国家？”因为在光明圣域的南方有六个国家，实力虽然都不是很强，但是因为沿海所以贸易非常的发达。国防方面主要是靠佣兵团支撑，圣域要是侵略一个这样的国家以现在的实力还是很简单的。但是老公爵所说的答案却让雷恩哭笑不得。    
    　　“哪个？呵呵，是全部！”    
    　　“一次打六个国家？”    
    　　“你以为呢！”    
    　　“他们脑袋里进水了吗？”雷恩真是难以置信，一对六的战争啊！长老会疯了吗？还是这只是一个借口呢？这样太冒险了，而且佣兵团的实力也是不容小嘘的，一个超级佣兵团的实力不比雷恩的北方军团差多少。    
    　　“小子，听说你现在是公爵爵位了？”老公爵象发现新大陆一样，眼睛里突然一亮。    
    　　“嘿嘿，刚册封的。”    
    　　“哼！公爵怎么了，还不得管我叫爹！来叫声听听？”    
    　　“……”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十二章 疯狂长老

    　　炎龙历361年，光明圣域历史上最黑暗的一年。这年3月天神教教宗去世，5月向邪神王朝以及南方六国宣战。圣域和邪神两国的全面战争仅进行了二十七天就宣布结束。战争双方都没有得到对方的一寸土地，然而双方的伤亡却创下了历史之最。后世的历史学者对此战争颇有异议，认为双方的指挥官存在放水嫌疑。但是历史就是历史，发生的事永远不能改变！    
    　　雷恩身着便装来到了光明圣域的长老议会。由于群众的反战情绪异常之高，所以象他这样的将军现在出门也只能穿便装。    
    　　圣域长老议会，国都里最有气势的建筑。门口的二十根巨大的白色石柱都是用整块的石材雕刻而成的。上面雕刻的棱形线条，突出了议会的庄严和建筑的立体美感。    
    　　石柱的下面是三百级阶梯，每级阶梯的左右都各有一块石碑，这些石碑上所雕刻的内容非常的丰富，从万年前的诸神之战到光明圣域建国时期的勇者传说，从天神教的教义到圣域的法律，从农耕技术到冶炼锻造，可谓是包罗万象、无所不有。    
    　　巨大的三交形楼顶上雕刻着一幅巨型浮雕。内容大概描述的公正之神的故事。    
    　　雷恩苦笑地摇摇头，快步走进了议会大楼。他今天到这庄严的地方是来接受调查的，而不是来参观遗迹的。    
    　　议会大厅里已经有不少人了，这些人都是圣域长老会的成员。长老会的作用是监督国王和各级官员的行为，但是实际上这些老家伙们并没有实质性的工作。平常也只能关心一下百姓们的生活，检查一下各地的治安。    
    　　雷恩稍坐了一会儿，很快人就来的差不多了。听证会议随即开始。    
    　　“伊尔克公爵，基于您在战场上的表现和战争中造成的损失，我们在此举行这个听证会议。为了尽量节省大家的时间，我以光明圣域最高长老会的名义对要调查的疑点向您提问。希望公爵能积极配合。”说话的是圣域的首席议会长老。    
    　　“请大长老您不必客气，我一定努力配合诸位的工作。”雷恩说着起身向众长老行礼。毕竟这群老家伙不好惹，平时闲着没事做，这次好不容易抓到机会了，他们一定会大作文章的。为了不浪费自己的时间，雷恩还真要好好的配合。但是和这些掉根头发都要研究半年的长老们说话，绝对是最残酷的刑罚。    
    　　“很好，伊尔克公爵既然肯配合，那是最好不过了。不愧是北方军团的元帅，雷厉风行嘛，年轻人就应该象这样。有公爵这样的将军，真是……”    
    　　“呃……长老您如果不介意的话，咱们马上开始吧。”雷恩打断了长老的话，尽管这样很不礼貌，但是如果让他继续说下去的话，今天的午餐就吃不上了。    
    　　“伊尔克公爵既然这样积极，那我们就开始吧。今天的第一个议题是：在卡森堡之战上，你为什么要退军呢？这样的行为，严重的影响了我光明圣域的国体。对此你有什么解释吗？”    
    　　“吁……终于开始了，这群老家伙真是麻烦啊！”雷恩小声嘀咕着，从公文包里拿出一叠纸。对着众长老说道：“我这里有对于卡森堡战役的详细材料。我在里面对这次战役做了深刻的分析，我觉得我当时的指挥和策略都没有问题。”    
    　　一个卫兵将雷恩的报告传给了议会大长老后。雷恩继续说道：“现在报告已经在长老的手里了，我请求长老议会允许我做出解释。”    
    　　大长老低头看着报告，随口答应了。但是他听到的却不是什么解释，而是——“疲劳、困倦的灵魂，沉睡吧。让月亮的光辉温柔地洒在你们的身上，带给你们新的活力……”    
    　　整个议会大厅里，上千位长老、几百名卫兵顷刻间全打起了呼噜，进入了甜美的梦境。    
    　　“搞定，回家！”雷恩收拾了东西，愉快地走出了长老议会大楼。    
    　　长老议会大楼里传出的巨大呼噜声，充斥着整个圣域国都。所有的建筑物都在这巨大的噪音中震动着。沉睡的意识也快速的传播，这噪音却成了最好的催眠曲。    
    　　从此每年的5月29日被定为“睡魔日”，在这一天里所有的人都不用劳动，大家一起沉睡一整天。    
    　　第二天的听证会议如期举行。    
    　　“伊尔克公爵，关于你在战争中仅十天的时间里，就放弃了27座城池。关于这点你做何解释？”    
    　　“尊敬的大长老，我这里准备了一份关于此事的详细报告，请过您过目。”    
    　　等卫兵将报告递上后，雷恩接着说道：“各位尊敬的长老并没能到战争的现场，所以我请求各位能让我描述一下当时的情况。”    
    　　“好的，公爵你说吧。”    
    　　“狂欢吧，压抑的心灵需要解脱。尽情释放你们的热情，感觉那挥洒着泪水的青春啊！”    
    　　一曲而终，大厅里除雷恩外所有的人都疯狂了。他们笑着、闹着、欢呼着。大家都开心的走出了议会大楼，走上街头去狂欢了。    
    　　361年5月30日，被定为长老会的耻辱日。这一天所有的长老们都在街上狂欢着，他们脱下了身上庄严的长袍，在大街上裸奔。他们疯狂的在商店里购物，然后将商品送给别人。他们在酒吧里打架闹事，被宪兵队抓进了大牢。他们三五成群的在大街上闲逛，象发情的动物一样追逐着所看到的任何异性动物。    
    　　未来的几年后百姓们私下将这一天定为“长老恶魔日”，在这一天里所有的百姓都不会出门，大家都害怕成为长老们追求的目标。不过这样的事情最后没有继续发生，反而演变成了一个民间的节日。在每年的5月30日里年轻的小伙子们就会扮装为长老的模样去追求自己所倾慕的女孩子。    
    　　第三天的听政会更顺利了，由于多位长老受伤，更多的是被抓进了监狱。所以今天到会的人数不是很多。    
    　　“伊尔克公爵，关于你的计谋方面我们已经没有疑问了。但是你在其司顿城战役中使得中央军受到了巨大的损失，既然你已经做好了用计策赢得胜利的打算了，那为什么还要硬撼邪神王朝的军队呢？”    
    　　“敬爱的各位长老，我这里准备了关于这个问题的全面报告。报告中将我的理由阐述的非常的清楚。请长老们过目。”    
    　　由于昨天的骚乱，所有的卫兵全被宪兵队抓了起来，罪名是“性侵犯”，但是原告里面大多数居然都是被侵犯者的主人，他们一致控诉这些议会卫兵对他们的宠物所犯下的残酷罪行。所以今天的会议上并没有负责保安的卫兵，雷恩也只好亲手将报告交到大长老手里。    
    　　“吁……这么厚的报告啊！为了节省时间，还是请公爵给我们扼要的说明一下你的理由吧。”大长老看到厚厚的报告头痛了，决定让雷恩自己来念一下。但是这个决定足以让他后悔一生！    
    　　“勇者的英灵……归来吧！平凡的人们想念你，将您英勇的事迹亲口讲述给那些无知的人们吧！”    
    　　又是一场悲剧，所有的长老们都被古代勇者的灵魂附身了。他们冲去议会，向人讲述自己生前的辉煌事迹。更有些长老居然到军营里去为自己做宣传。这些千百年前的历史当然不可能被人们所接受，更何况这些长老所讲述的故事有的还和天神教的教义冲突，最后被教廷卫队以“异教徒”的罪名逮捕。那些去军队里闹事的长老结局更是悲惨，战士们当然不会相信这些老家伙所说的鬼话。但是士兵们的叫骂声也不是勇者所能容忍的。冲突爆发了，这些被勇者附身的老年人异常的勇猛，勇者、英雄的武力也发挥的淋漓尽致。军营里到处都是奇怪的战圈——几百名年轻的战士，围着一个勇猛的老人在斗殴；或者是一个勇猛的老人追着几百名战士砍杀。    
    　　但是歌曲的有效时间只维持了几个小时，当勇士的灵魂离开长老们的身体后，众长老也都失去了自保的能力。杀猪一般的惨叫响彻云霄。    
    　　这一天被后世称之为“愚人节”。在这一天里所有的人都可以不负责任地说谎。而被骗的人也不能发怒。真是个不错的节日啊！    
    　　第四天的会议整个长老会只剩下了不到两百名长老。看到众长老身缠绷带的样子，雷恩真想放声大笑。无奈，自己还要被继续调查。    
    　　“伊尔克公爵，我们听到一些关于你在前线和敌人主将喝酒的流言。你知道军队中是有禁酒令的。而且这样的行为还有通敌卖国的罪名。我希望你能给我们解释清楚。”    
    　　“诸位敬爱的长老们，您们的敬业精神让我十分的感动。您们的身体都不要紧吧？”雷恩忍住了暴笑的冲动，问候着诸位长老的身体。    
    　　“谢谢公爵的关心，我们最近的精神状态都不是很好。但是工作还是要做的嘛，我们继续吧。”    
    　　“好吧，我这里有一份关于我在前线喝酒的报告，请诸位长老审查。”雷恩将报告交给了大长老的同时又唱起了另一首歌曲——“月色忧郁，天使轻泣。慌乱、迷惑！魔鬼将会侵蚀那些软弱的灵魂啊！”    
    　　“哇——”    
    　　议会里的所有长老都大哭起来，那凄惨的哭声让人听了不禁心碎。闻者伤心，听者流泪。雷恩带着“沉痛”的心情离开了议会。    
    　　圣域国都哭声一片，长老们那令人心碎的哭声使得百姓们想起了在战争牺牲的家人。家人没有去世的也在哭泣，但是原因不明。    
    　　这一天正好是361年6月1日。从此每年的今天就被定为“悲伤的6·1”在这一天里，大家都要缅怀那些去世的亲人们。    
    　　而5月的最后一周就被定为了“疯狂长老周”。那些命运悲惨的长老们最后也没有找到让自己疯狂的原因……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十三章 家庭隐私

    　　经过了多天的听证会议后，长老会只剩下了十几位身缠绷带的长老了。但是这些精力旺盛的老年人丝毫没有停止调查的意思。无奈，雷恩只好一次又一次地吟唱那些能使人陷入疯狂的歌曲。    
    　　“伊尔克公爵，今天……我们要搞清楚的……是……你在麦斯要塞……战役中……为什么没有……没有亲自指挥呢？”大长老用他那极其虚弱的声音向雷恩发问。    
    　　雷恩看到这样的情况也只能摇头苦笑了，他怎么会想到这些老年人有着这样坚定的毅力呢？身体已经象个木乃伊了，但是还在“兢兢业业”的工作着。    
    　　“难道我要告诉你们在麦斯要塞的时候战士们并是要打仗，而是想冲进要塞杀了我吗？”雷恩心里想着，思绪又回到了强攻要塞的战役上。“杀戮音符啊！没想到用天籁之语吹奏起来的杀戮音符会有这么大的威力，以前用普通乐器是不可能产生这样的效果，这就是神器吗？呵呵，还真是可怕的东西呢。”    
    　　雷恩收起翻腾的思绪，注意力又回到了会场。他又开始准备今天让长老们上演悲剧了。    
    　　“迷茫的心……”这一句还没有唱完，便有几个长老支撑不住晕倒了。他们的身体和心灵在这几天里真是受尽了折磨，年迈的身体再也坚持不住了。    
    　　看着倒下的同僚们，大长老叹了口气道：“唉……算啦。伊尔克公爵你可以回去了，调查结束了。这场战争中你没有任何的责任。以伊尔克家族的名誉，我们信任你！”    
    　　雷恩想长老们行礼后便离开了，他的心中虽然不喜欢这些多事老年人，但是把他们折腾成这样他也是于心不忍。但是如果不用这样的手段他是没可能逃脱责任的，毕竟自己在这次战争中的确有很大过失。    
    　　回到卡森郡的领主官邸，雷恩便将萨克等亲信将领招了回来。给他们布置北方战线以后的防御措施。    
    　　“大少爷，你为什么要把这样都交给我们？我们把这些都做了，那你做什么啊？”萨克不明白雷恩为什么会将这么大的责任交给自己。    
    　　“嘿嘿，我要去旅行了，放大假喽……”雷恩一声欢呼，便冲出了书房。丢下一群面露苦涩的将军们。    
    　　自从就任北方元帅的职务后，雷恩真的是很忙碌。训练士兵、组织布防、演练战阵。这些本来都不是很困难，但是北方军团的建制有由三个家族组成的，要保证强大的战斗力就要搞好三家族之间的关系。雷恩在这方面没少下功夫。好在是有父亲帮忙，而且自己当时还不是伊尔克家的家主，所以大部分家族内部的事物还是由老爸掌管。可是现在他已经接手了命运之刃，成为了新的家主。    
    　　“家主”这个词对于雷恩来说就是“麻烦”。伊尔克家族的嫡系子孙就只有雷恩雷利两兄弟，但是旁支的族人却有几千之众。应付他们就足以让雷恩吃不肖了。何况作为一个显赫贵族来说，一个家庭的生活费用都是相当巨大的。如果让雷恩去挑选战斗装备的话，那他一定是内行中内行。但是让他去理财那还不如杀了他。尽管伊尔克家的生意遍布大陆各地，可是雷恩对此却是个门外汉。    
    　　对于完成过试炼之路的雷恩来说，旅行的准备应该不是什么难事。但是现在的他已经沾染了婚后男人的所以坏毛病。往后几天里，在领主官邸最常听到的对话便是：    
    　　“雨燕——我的袜子你给我放哪了？”    
    　　雨燕：“……”    
    　　“老婆——我的哪件蓝色的外套呢？”    
    　　雨燕：“……”    
    　　“宝贝——我忘了腰带放哪了，你帮我找找吧。”    
    　　雨燕：“……”    
    　　好在雷恩有个贤惠的妻子，要不他真的会饿死的。    
    　　几天后的晚上，官邸里来了两个陌生而又熟悉的客人。    
    　　雷恩来到客厅，准备接待客人。但是在进入客厅的刹那，他楞住了。一个高大的男人，身上赤红色的大氅，将身体包裹起来。但是大氅的下面依然可以看出是一副精致的铠甲。更特别的是那个男人对着雷恩所露出的狡猾笑容。    
    　　“雷利？亚娜？你们怎么来了？”雷恩惊讶的看着面前这两位熟悉的亲人，但是今天的他们又有着许多和平常不同的地方。    
    　　“老哥，你说的不是废话嘛，这也是我的家啊。难道你当了家主就想把我们赶出去吗？”雷利看着兄长惊讶的表情，心里真是爽透了。    
    　　“靠！我当然不会赶你出去，但是你们怎么穿成了这个样子？亚娜现在穿的应该是她们家的制服。可是你穿的……好象很眼熟……”    
    　　“哈哈，也有你不认识的东西吗？”雷利说着便把大氅脱了下了，露出了一身蓝色的铠甲，以及一把骑士长剑。    
    　　雷恩的目光立刻就被吸引了。但是吸引他的不是蓝色铠甲，也不是骑士长剑。而是雷利胸前的银色徽章。徽章是所描绘的是一个挺抢立马的骑士。    
    　　“骑士精神！你哪来的这套佣兵装备？”雷恩迷惑的看着自己的弟弟。    
    　　“不错，这就是大陆第四大佣兵团——骑士精神。老哥，飓风骑士慕云天听说过吧？”雷利说着从身上摸出一本有着蓝色封皮的书。    
    　　这本书的蓝色封面上用一个烫金的圣骑士图案，在图案的上面写着“冒险者日志”四个大字。对于这样的书雷恩并不陌生。在大陆上，每个冒险者或是想就职战士、牧师这样职业的人都必须有这样一本日志，这个是由冒险者协会颁发的，上面可以记载你的生平事迹。由于上面加持了魔法，所以使用起来也是十分的方便。    
    　　雷恩接过日志，翻开第一页，只见上面赫然写着：慕云天；职业：圣骑士；称号：飓风骑士；职业称号：神圣骑士。这个神圣骑士便是四阶圣骑士所得到的称号了。雷恩又翻了一页，看到上面写着：隶属：骑士精神佣兵团；职务：大队长。    
    　　“怎么样？老哥，你弟弟我厉害吧？”雷利笑的甚是得意。    
    　　“呵呵，想不到你就是飓风骑士，混的不错嘛。”雷恩肯定了弟弟的成功。毕竟雷利比他晚一年进入试炼之路，但是飓风骑士的名气决不在他之下。    
    　　“两个兔崽子，还不快去准备一下。咱们凌晨两点就出发了。”老公爵走下楼来，嘴里还骂着自己的儿子。但是他的心里却是非常的高兴，儿子们能取得这样的成绩，做父亲的也觉得荣耀。    
    　　“老爸，我和亚娜都准备好了，就等大哥和嫂子……”雷利说到一半，顿住了，并且张大了嘴巴，惊讶的看着自己的父亲走下楼来。    
    　　“看什么？虽然你老子我长的很帅，但是你也不用这么夸张吧？”老公爵用眼角斜视着自己的两个儿子。    
    　　“呃……老头子，我一直以为你是战士系的职业呢，怎么你穿的是法袍呢？”说话的是雷恩，父亲多年勇武的形象在他看到法袍的一瞬间破灭了。    
    　　“哼，那是你们没见识。给，拿去看。”老公爵说着便将自己的冒险者日志交给雷恩。    
    　　雷恩和雷利连忙翻开这四十多年没有使用的古书。心中充满了好奇和期待。里面的内容果然没有让两兄弟失望。他们的下巴已经快掉在地上了。    
    　　“老……老头儿，里面写的不是真的吧？”随着问题的提出，两兄弟都明白了为什么父亲没有使用过命运之刃的原因了。    
    　　“雷利，公公的冒险日志里写的什么？你们干什么都这个表情？”问话的是亚娜，她也对里面的内容非常的好奇。    
    　　“老爸他……是剑圣！四阶的剑圣！”雷利回答妻子问题时候，依然没有镇定下来。    
    　　亚娜听到丈夫的回答，娇躯微颤。三个小辈都是震惊的表情。他们实在是想不到，自己的父亲居然就有着传说中的职业。“怪不得穿的是魔法长袍，传说这个职业杀敌的时候根本没人能靠近他啊！”三个人都有这样的想法。    
    　　这时候楼上传来了雨燕的声音：“雷恩，上来换衣服。”    
    　　雷恩上楼后，不一会儿就和雨燕一起来到了客厅。雨燕身上穿的是普通的魔法长袍，家里人都知道她的职业，所以也没什么值得惊讶的。雷恩身披着一件毛毡质地的披风，看起来有些陈旧。但是他披风上的骷髅徽章却是那么的显眼。    
    　　“你们也不要惊讶了，我慕云博的名声那么大是有原因的，拿我的日志去看吧。”雷恩将自己的冒险者日志交给了雷利。    
    　　“慕云博，职业：吟游诗人；称号：自由与希望的传播者；职业称号：夜之枫；隶属：地狱审判团；职务：团长。”    
    　　看完冒险者日志上的内容，客厅里出现了怪异的现象——老公爵和雷利两个人震惊的眼睛都快暴出来了；雨燕在抿嘴甜笑；亚娜脸上出现的是回忆的温馨；而雷恩这个时候却在嚣张的大笑着。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十四章 旅程之始

    　　夜已经很深了，卡森郡领主官邸内也只有书房里能看见微弱的灯光。伊尔克一家都在这里等待着出发时间的到来。    
    　　“雷利，你们神圣骑士团也会放假吗？你怎么会有时间去旅行呢？”雷恩知道神圣骑士团的纪律十分严格，雷利在骑士团多年都没有放假，甚至连回家的时间都很少。所以他怕这次旅行影响了弟弟的前途。    
    　　“老哥你就放心吧，我这次是请假，没关系的。”    
    　　弟弟虽然是这么说，但是雷恩依旧不能释怀，又把目光投向自己的父亲。    
    　　“雷恩你别多想了，没事的。现在我来说一下我们这次旅行的行程。我们先乘狮鹫向东飞行到布托镇，然后雇车到玫瑰帝国，在那里乘船去克里里岛。亚娜，克里里岛上的船准备好了吗？”    
    　　“准备好了，公公放心吧。”    
    　　“出海？咱们这次要出海吗？”雷恩这次真是吃惊不小，虽然伊尔克家的成员都是将军，而且身手各个了得。但是伊尔克家的所有军队都是陆军，而光明圣域本身也是内陆国家，所以根本没有海军。这样几个旱鸭子去出海，怎能让雷恩放心呢。    
    　　“大哥你放心吧。我在克里里岛上准备的是我家的旗舰——海龙号。上面还有一队海龙骑士护航。咱们是去玩的又不是打仗，你不用紧张啦。”    
    　　听到亚娜的安慰，雷恩也放心了。亚娜的全名叫亚娜·帝林，帝林家族在卡尔利亚联邦也是很有名望的，特别是帝林家族的海军尤其厉害。    
    　　“咱们的目的地是卡尔利亚联邦，我也去看看亲家。然后咱们在从陆路返回圣域。要不是南方在打仗，咱们也不用从东边出海绕这个远了。”老公爵说完就抬起头看着众人。    
    　　“嘿嘿，我真想看看冒险者工会的那群人，看到咱们几个在一起的表情。”说话的是雷利，但是这个决定却让他们在旅行的日子里吃尽了苦头。    
    　　“这个主意不坏啊！我宣布——伊尔克旅行团现在成立！”老公爵也跟着起哄道。    
    　　“唉……你们这样的搞法，是想让全大陆的人都知道伊尔克家去旅行了，圣域北方军团现在无人指挥吧！”雷恩看着父亲和弟弟，无奈的摇头苦笑。    
    　　“老哥你还说呢。我们都不知道你是大陆第一暗杀组织的团长。这种事你都瞒着家里，等我们那天死在你手里都不知道。”    
    　　“地狱审判团是我成立的没错，但是那时侯只是个除暴安良的小佣兵团。现弄成这样都是那帮兄弟搞的，我根本就不知道，再说我怎么可能找人杀你呢？就是想你死也是我亲自动手吧？”两兄弟开着玩笑，老公爵在一旁看的“呵呵”直乐。    
    　　这时曼利斯尔推门进来，道：“主人，全准备好了，可以出发了。”    
    　　“好的，咱们走吧。”雷恩说完，便和家人一起下楼了。    
    　　楼下的七只狮鹫都已经准备好了，狮鹫上面都挂上了各自的旅行袋。老公爵等人分别骑上了狮鹫，向东方飞去。    
    　　一路无话，等众人到达布托镇的时候，已经是第二天的中午了。在小镇降落后，大家便把各自的狮鹫放开，让它们自己返回领主官邸。    
    　　布托镇是圣域东方的一个小镇，由于地处边境所以贸易方面还是非常的发达。雷恩一行人的到来很快就吸引了小镇的目光，居民们都注视着这支奇怪的队伍。一个身穿着骑士精神制式铠甲的骑士；一个衣着普通，但是有着地狱审判团徽章的诗人；身穿着淡黄色法师长袍的漂亮女孩；还有一个穿着帝林海军制服的动人美女；居然还有两个精灵！一个光之精灵美丽少女，一个暗之精灵英挺少年！最后是一个非常普通的老头，虽然是普通，但是这个老头显然是这些人中的首领。三个魅力四射的女孩儿，三个英俊潇洒男人，一个迷一样的老人。“他们是什么人呢？”居民们都抱着这样的猜测注视着雷恩等人。    
    　　身为伊尔克家族的人当然不会在乎这样的小场面，雷恩一行人也不顾群众的围观，径直走向小镇上的“冒险者工会”。    
    　　在大陆上只有冒险者工会的总部象个办公场所，其它的分部则全是酒吧、旅店的经营形式。这些酒吧、旅店不仅负责接待、测试那些冒险者，其最重要的功能便是收集情报。各式各样的情报被这些分部收集，然后再送到总部去，由总部作出分析和整理，然后再把情报卖给那些需要而有钱的客人们。    
    　　这样的一个工会可以说是大陆实际的统治者。大陆上所有的组织几乎都要由他们来控制。每个冒险者都有自身的职业，如：诗人在就职后，名字就会在诗人工会挂单，这样便于管理。类似象诗人工会、魔剑士工会这样的组织大陆上就有八十多个，每一个工会就代表着一个职业。    
    　　除去这些职业工会，还有佣兵工会。需要佣兵的人或组织可以在这里雇佣佣兵团，而佣兵团也可以在这里接手合适的任务，毕竟大家都是为了钱，所以这个工会是非常受欢迎的。    
    　　不论是职业工会还是佣兵工会，他们的都是由冒险者工会来领导的。有这样强大的实力当然会引起别人的注意，但是冒险者工会在几百年来从没有干预过大陆上的任何事物。而且在发生灾难的时候，这个工会还会捐出大量的资金和物资来帮助灾民。并且在大陆上修建了很多的魔法学院和骑士学院，这些学院为很多的国家提供了优秀的人才，所以冒险者工会在大陆上是受到保护的。    
    　　至于工会的首领却没人见过，这样一个可以左右一切的大人物至今仍是一个迷。    
    　　达布托镇的冒险者工会是一个小旅店，这样的地方三教九流、龙蛇混杂。但是雷恩他们对此已经相当熟悉，而且又能回到这样的环境雷恩的心里还有种莫名的兴奋。    
    　　“嗨，兄弟们看啊！这几个小妞长的多棒，哈哈哈哈……”    
    　　“是啊，小妞过来陪我玩玩吧。”    
    　　雷恩他们一进入旅店就受到这些冒险者的“热情”欢迎。雨燕、亚娜和彤彤长的实在是太“出色”了，受到这样的待遇也是在情理之中的。    
    　　众人并没有礼遇这些下流的非礼，他们先找了张桌子坐下，然后将自己的冒险者日志交给了雷恩，让他去旅店的总台做个记录。    
    　　“先生，请帮我们做个记录。”雷恩很客气的把日志交给了工会的工作人员。    
    　　“嘿嘿，小伙子艳福不浅啊！你们是刚出道的菜鸟吧！”白痴的工作人员边接过雷恩手里的五本冒险日志，边和雷恩开着玩笑。    
    　　“呵呵，我们是刚出道，请您多多关照。”雷恩的脸上依然是儒雅的微笑。由于没穿军装，所以现在的他有着浓重的书卷气，看起来甚至有点儒弱。    
    　　“哈哈，这是只刚出道的小菜鸟嘛。我看你还是回家吃奶去吧。”    
    　　“嘿嘿，小妞和这样没出息的小白脸一起，是很危险的哦。不如跟了我吧！”    
    　　“是啊是啊！我们会让你上天堂的，哈哈哈哈……”    
    　　几个不知死的大汉听到雷恩是刚出道的，便大着胆子出言侮辱。雷恩还在微笑，雷利和老公爵也没有太大反应，三位女士好象也习惯这样下流的玩笑。而曼利斯尔的眼中却早已燃烧起了熊熊的怒火。    
    　　工会的工作人员也是经常看到这样的场面，但他还是好心的提醒雷恩。“你们带着这样几位美丽的小姐出门要多小心。”    
    　　“谢谢关心，我们有能力保护自己的。”雷恩温和地向记录员道谢。    
    　　“呵呵，象你们这样的我见多了，别太自大。这些人都不好对……”正要登记的记录员突然顿住了。他手里拿的是雨燕的冒险日志——雨燕；职业：灵能者；称号：慈悲女神；职业称号：天地之心。隶属：地狱审判团，职务：副团长。    
    　　“请快一点好吗？”雷恩催促着发呆的工作人员。毕竟这样的事他早就了料到了，但是他并不想把事情闹大。    
    　　“呃……请问这位叫雨燕的，是您吗？”记录员小声地问着雷恩。    
    　　“雨燕是我妻子，我的冒险日志是这个。”雷恩说着，指了指下面的一本日志。    
    　　“好的。”记录员匆匆的在雨燕的日志上登记后，便打开了雷恩的日志。这时他的额头已经开始出汗了。    
    　　“啊！您是……”记录员吃惊地看着雷恩。而雷恩却只是含笑的点点头。    
    　　等记录员把所有的日志全登记好，心脏病便发作了。旅店里所有的人看着可怜的记录员被抬出去后，又向雷恩投来了狐疑的眼神。    
    　　雷恩在总台开了五个房间后，便回到座位和大家一起吃饭。    
    　　旅店里的其他冒险者并不知道是怎么回事，所以继续开着低级的玩笑。面对这些无知的流氓们，伊尔克一家也是无可奈何。但是他们都不想在这生事，所以只好默默地苦笑。    
    　　但是现在的曼利斯尔，已经成了一桶点燃引线的炸药了……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十五章 剑圣之圣

    　　布托镇，冒险者工会。    
    　　那些不长眼的流氓看到雷恩等人都默不做声，胆子就更大了，说出的话也更加的粗俗、放肆。“有时候长的太漂亮了还真是一种悲哀，悲剧注定是要发生的。”雷恩无奈的笑了笑，继续吃着自己盘里的食物。    
    　　这时候一个冒险者居然走到了雷恩他们的桌子前，坐了下来。伸手便抓住了彤彤那兰花也似的小手。彤彤却也没有反抗，转过头对着那人笑了笑。    
    　　“你找死！”曼利斯尔说完，左手一挥。那个冒险者便飞了出去，撞在旅店的柱子上。随即响起了“噼叭”的声音，那个人身上的骨头应该是全碎了。    
    　　曼利斯尔一下就站了起来，双眼紧闭，身体不住的颤抖，显然已是怒极。突然他又睁看了眼睛，漆黑的双眸闪动着愤怒的光芒。    
    　　“想打就打吧，但是别伤太多人命。这里毕竟还是圣域。”雷恩嘴里好象是在自言自语，冷漠的语气令人心寒。    
    　　曼利斯尔点了点头，走向那些冒险者。那些嚣张的流氓们见到暗精灵刚才露了一手，也明白这个对手不好对付。但是他们能在冒险者工会这里喝酒，显然也是具有一定的实力。只是不知道这个实力有多大的差距。    
    　　曼利斯尔并没有拔剑，也没有说任何多余的话。只是身体猛然加速，在旅店的酒吧里绕了一圈。便又回到了自己的座位上。    
    　　周围安静的有些诡异，大家都没有反应过来是怎么一回事。    
    　　“哈哈哈……还这个精灵很会装样子嘛。还没动手就吓回去啦。”    
    　　“嘿嘿，怕了吧。”    
    　　冒险者们看到曼利斯尔没有进一步的动作，便开始嘲笑起来。他们谁也没有发现自己的右手腕上已经出现了一道红线。    
    　　“啊——”杀猪一般的惨叫的陆续响起，四十多只右手陆续的掉落在地板上。鲜血如喷泉般涌出、喷洒。    
    　　“喂，曼利斯尔你不了解打架的乐趣吗？”说话的是雷利，他已经吃完了自己的食物，现在在用牙签剃牙齿。    
    　　“打架有什么乐趣？”曼利斯尔虽然回答了，但是语气依然是冰冷，显然还没有平复愤怒的心情。    
    　　“打架呢，就不要用内力，不要用魔法。用自己的拳头去感受打在对手身上的快感，用身体去承受对手的攻击。打跑他们后，数数自己身上的伤口，这就是打架的乐趣。”雷利继续剃着牙齿，说出这个歪理。    
    　　曼利斯尔听完，便转头疑惑地看着雷恩。雷恩不置可否的笑了笑道：“我不管你们怎么闹，我要到楼上休息了。”说完便带着雨燕一起上楼了。    
    　　“老哥这人真没劲。”雷利用眼睛斜视着雷恩的背影，喃喃道。    
    　　“这样打法，要是受伤了怎么办？”曼利斯尔用天真的口气询问雷利的意见。    
    　　“有彤彤在这，什么伤治不好。”    
    　　曼利斯尔听到雷利的回答眼睛都亮了，连连点头。    
    　　这时候旅店又进来了一帮人，径直走到雷利的身旁。二话不说便一刀砍下。雷利的身体猛然爆发出蓝色的护体圣光，砍来的刀顿时折断。    
    　　“喂喂，这样连招呼都不打一个就动手嘛？”雷利依然坐着，好整以暇的问道。    
    　　这队人里闪出了一个大汉，显然是这些人的头目。“你们伤了我兄弟，你们今天都要死。”大汉疯狂的叫嚣着。    
    　　“是你兄弟先……”曼利斯尔正要解释，却被雷利打断了。    
    　　“打架还讲什么道理，你怎么象个娘儿们啊？”雷利边说着边拍打曼利斯尔的脑袋。曼利斯尔也只是“嘿嘿”傻笑。    
    　　那个大汉看雷利等人都不理他，一时怒气上升到了极点，大喝道：“给我剁了他们。”五十多个人一哄而上，武器也随之砍了下来。    
    　　雷利身上的圣光由淡蓝色的光雾瞬间转为深蓝色的光焰。强大的气势一下便将攻击的人推到了数米之外。    
    　　领头的大汉看到雷利的手段，也明白今天的对手实力太强横了一点。便问道：“我不杀无名之人，是男人的就报上你的名字。”    
    　　“飓风骑士，慕云天。”雷利用散漫的语气，再次刺激这些不长眼的流氓。    
    　　“炎之剑圣，烈翔。”这话是老公爵说的，他的声音不大，但是所有的人却都能听的很清楚。    
    　　“老头子，打架你也和我抢？”雷利听说父亲也报上了名号，心里是老大的不愿意。    
    　　“好久没活动了，难得今天有这样高的兴致，玩玩嘛。”老公爵说着对自己的儿子嘿嘿一乐。    
    　　领头的大汉听到他们报出的名号先是一楞，随即又放声大笑。“你们吹牛吹到死人身上啦，哈哈，飓风骑士已经死了五年多了。现在你们居然冒用他的名号，不怕厉鬼来找你们吗？这个老头更可笑，居然说自己是传说中的剑圣，我连他名字都没听说。哈哈哈哈……你们的笑话一点都不好笑啊。”    
    　　“你说谁是厉鬼？”雷利的语气骤然冰冷，有若实质的杀气透体而出。    
    　　“够胆的跟来我。”说话的老公爵，他看到儿子已经怒了。怕自己拣不到便宜，便带着流氓们来到了旅店的外面。    
    　　“老头，我们一个个的来，别说我们欺负老年人。”一个流氓说着已经冲向老公爵。    
    　　老公爵刚要反击，突然袭击他的对手已经一分为二了。血浆爆裂而出，染红了一片街道。    
    　　雷利站在旅店的门口，左手扶着边上的柱子，右手里拎着一瓶酒。    
    　　“兔崽子，给我一个活动筋骨的机会都不行吗？”老公爵知道刚才出手的是雷利，但是这样的轻易的解决对手实在是不过瘾。    
    　　“这里的人全是我的，老头你别参与了。”雷利说着便冲如了人群。    
    　　刚才那个大讲“打架乐趣”的人，现在却把自己的实力发挥到了极至，痛杀那些几乎不反抗的对手。五十多个人就象是面包一样脆弱，被雷利以单手肢解。    
    　　摧枯拉朽在瞬间就结束了，看着满地的手脚，鲜血和内脏。楼上的雷恩也只能摇头叹息。    
    　　雷利的身上没有半点血迹，但是剧烈的活动后难免衣服有些凌乱。雷利整理着衣服正准备回旅店时，右边的街道上又出现了一支军队。    
    　　“神圣骑士？这个小镇上怎么会有神圣骑士团呢？但是他们的实力也太差了，只有一、二阶的样嘛。”雷利疑惑的看着这支队伍自忖道。    
    　　这支军队很快就来到旅店的门前。军队的后面是一辆华丽的马车，马车上并没有家族的徽章。所以雷利也看不出个所以然来。    
    　　一个圣骑士下马，把车门打开。车上下来一个二十岁左右的青年，衣着是非常的华丽，但是依然掩盖不住他庸俗的气质。苍白的脸色明显的酒色过度。    
    　　雷利和老公爵正在打量这个青年的时候，眼前的人开口说话了：“吁？死人啦？死就死吧，别影响税收就行了。”青年说完又转过头问身边的骑士道：“那三个美人就在里面？”    
    　　“是，就在里面。”听到骑士的回答，雷利和老公爵都明白了。这个又是冲着亚娜等人来的。两人不禁相对苦笑摇头。    
    　　这时，亚娜和彤彤却走出了旅店。    
    　　“老公，你没事吧？”亚娜神情关切地问道。    
    　　“我没事，几个流氓能把怎么样？”雷利说着对亚娜笑了笑。    
    　　“哇噻！还真他妈的漂亮。”一旁的青年下流地惊叹道。    
    　　雷利等人并没有答理这个鄙俗不堪的青年，径直向旅店走去。    
    　　“等等，这些人是你们杀的吗？”青年拦住了雷利等人的去路，质问道。    
    　　“是。”    
    　　“嘿嘿，我是这个郡的郡守。麻烦你们和我走一趟。”青年说着，向周围的圣骑士打了个手势。    
    　　几个圣骑士冲了过来，提起长枪就刺向雷利和老公爵的要害。    
    　　“小子，这几个是我的，你去歇着，别和我抢。”老公爵一边用手格档着敌人的武器，一边对雷利说道。    
    　　“好吧，交给你了。”雷利笑了笑，震开几支长枪后，便带着亚娜走向旅馆。    
    　　彤彤跟在雷利的后面也准备回去休息，但是后面一双手臂却突然从后面抱住了她。而且一只手还不断的在她的胸部摩挲。    
    　　“果然很棒啊！”是那个郡守的声音。    
    　　彤彤的银色长发飘舞起来，身体爆发出太阳般的光辉。    
    　　“啊——”的一声惨叫后，那个青年郡守变成了一堆灰烬。    
    　　“郡守！”十几个围攻老公爵的圣骑士看到自己的上司丢了性命，不禁大惊。    
    　　老公爵看到大祸已成，便也不在和这些骑士玩了。全身爆发出深蓝色的圣光，右手高举，口中大喝：“圣剑决！”    
    　　公爵的右手中光芒大盛，从这刺眼的光芒中飞出了一把光剑。一时间寒光刺目，剑气纵横。十几个圣骑士瞬间成为了肉块。    
    　　这时雷恩、雨燕已经和曼利斯尔一起走了出来，手里也提来了大家的行李。不管谁对谁错，既然杀了郡守，一会就回有大批的军队来了。雷恩可不希望在这里就被困住而不得脱身。    
    　　“唉……没想到旅行的第一站居然是逃亡。”雷恩苦笑着将行李交给大家。    
    　　众人都上了刚才那个青年的马车，向玫瑰帝国方向驶去。    
    　　这时候那个心脏病发的记录员不知道从哪钻了出来，口中喃喃说道：“真厉害啊！这几个人物怎么到了一起了？失踪了四十多年剑圣居然重现人间了。一定要报告总部。”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十六章 启程之诗

    　　雷恩一行来到玫瑰帝国边境的一个小城，便舍弃了马车。用这样华丽的马车旅行的确是不太方便。而且现在众人应该已经算是光明圣域的通缉犯了，当然只是现在使用的身份，而且就算了用伊尔克家族的身份杀人也不会被圣域通缉的。虽然大家都不是很担心，但是却很小心。    
    　　玫瑰帝国，光明圣域东方的一个附属小国。只有圣域一个郡的大小，却有三个港口城市，海上贸易非常发达。国主世代由女子接任，是大陆上仅有的几个女王国家。玫瑰帝国不设军队，但国内的每个城市里都有佣兵驻防。全国没有半寸耕地，所有的粮食均依靠进口。人民生活富裕，且大多信仰天神教，以至这里的治安非常之好，政局也十分稳定。是个不错的理想国度。    
    　　这里虽然是玫瑰帝国边境的一个小城，却也十分的繁华。众人并不想在这里多耽搁时间，便雇了一辆马车继续赶路。    
    　　一天后，众人便来到了玫瑰帝国里最大的港口城市——塞斯里克。    
    　　这个城市的规模和圣域国都相似，但是要比圣域国都更加的繁荣。巨大的教堂可以和奥斯利居住的圣殿媲美。规模庞大的交易市场每天流动的黄金数额顶得上圣域全国一个月的税收。这里的富甲巨商们的住所都是宫殿式的建筑，辉煌而气派。    
    　　“怎么看这里都比南方的那几个国家富裕，真不知道国都是怎么想的。既然是为了港口，占领这不是更合适吗？”雷利问着，用手指捅了捅身边的雷恩。    
    　　“圣域没有海军，就算占领了这里也不能做贸易的。南方的几个国家距离卡尔利亚联邦比较近，不需要军队护航就可以贸易了。”雷恩边欣赏着周围繁荣的景象边给雷利解答着疑问。    
    　　“别讨论了，咱们快上船吧。”亚娜在一边催促着。    
    　　大家上了一艘中型的运输商船，由于克里里岛距离这个港口并不是很远，所以不需要大型的船只来运输，更不需要军舰的护航。    
    　　清爽的海风吹拂在脸上，带着淡淡的咸味钻进了鼻子。太阳的光辉撒满海面，泛起粼粼的波光。海鸟在天空盘旋，发出了并不悦耳的叫声。一群群不知名的小鱼在船的四周游弋着。    
    　　雷恩一家在甲板上欣赏着眼前的美丽景色，温馨、惬意。虽然这是艘中型商船，但是体积也是相当的巨大。伊尔克家在陆地上可以说是无所畏惧，但的确也是内陆的土包子。现在所看到的一切都是那么陌生，那么新鲜。    
    　　亚娜身为帝林家的长女，这样的景色当然不会陌生。但是当她看到自己的丈夫兴奋的大呼小叫，脸上也流露出幸福和喜悦。    
    　　这一切都看在雷恩和雨燕的眼里，虽然不知道原因，但是雷利和亚娜的感情一定是有了变化。雷恩和雨燕心中多年的包袱也可以放下了。两人相视而笑，亲密的偎依在一起，欣赏着海上的美景。    
    　　“靠！不是吧？我还没过瘾呢！居然这么快就到了。”雷利抱怨着指向远方已经出现的克里里岛。    
    　　对于雷利的孩子气，大家一阵笑骂。但是眼前的景色又给于他们新的震撼。    
    　　一艘大船，非常巨大的船，有中型商船的六倍大。高度和卡森堡相仿，船上还有几个巨大的建筑，船头上巨大的海龙船首像在太阳的照耀下反射出夺目的光芒。十几张巨大的船帆上都有着精美的花纹，船尾的三角帆上绘制着一条海龙舵盘的徽章。船身上的盾板也绘有图案。亚娜看着丈夫震惊的表情，嘴角又露出了幸福的甜笑。    
    　　商船靠岸了，大家下船后便到岛上的冒险者工会登记。由于马上就要出海，在出海前的最后一站是必须要在冒险者日志上记录的。毕竟人类的力量是有限的，如果遇到大海心情不好的时候，任何生物都会被撕成碎片。更何况还有一些魔物栖息在这迷一般的大海里。    
    　　这里的工会设在一个灯塔的底部。无论是外型还是内部的装修都是非常的别致。做位一个补给港，岛上只有四、五家旅馆，而且人口也不是很多，所以只能用灯塔来做工会了。和布托镇的遭遇一样，雷恩等人的身份让这里的记录员吃惊不小。但是好在这里只有记录员一人，三位美女也没有被骚扰。    
    　　“诸位请等等。”大家登记完后，就被记录员叫住了。    
    　　“请问，有什么事吗？”雷恩虽然被记录员耽误了时间，但是还是客气的询问着。    
    　　“请您看看这个。”记录员递给雷恩一张纸。    
    　　“这是……？”    
    　　“这是上古的魔物——魔龙深蓝。它已经袭击了很多的船队了，原本沉睡了上千年的魔龙，最近又活跃了。我们并没有能制服它的能力，象您几位这样的大人物，我们这里是见不到的。所以请求您帮助我们除掉深蓝，让航道重新开通吧。”    
    　　雷恩边听着记录员的讲述，便阅读着手里的材料。沉默了一会，抬头对记录员说：“抱歉，我们并不是什么大人物，我的佣兵团现在不是我来管理。我手上也没带佣兵日志，所以……我不能接受这个任务。”    
    　　“大人，请不要这样拒绝我。我是这个岛上的居民，我的儿子在上个月和军队一起执行消灭深蓝任务的时候丧生了。岛上的青年大多参加了那次任务，但是没有一个能回来。我在冒险者工会干了这么久，当然听说过几位的大名。您，自由与希望的传播者，地狱审判的团长，虽然失踪了六年时间，但是被您帮助过的人们依然想念您啊！还有您的夫人，慈悲女神——雨燕大人。二位都是百姓心中的救世主。这位飓风骑士——慕云天，五年前在大陆之上被誉为骑士之星，更是骑士精神佣兵团中的十大骑士之一。现在飓风骑士身边的这位女士，就是帝林家的长女，魔导名师——亚娜，港口的那艘军舰就是帝林家的旗舰，想必是来接诸位的吧？站在后面的这位老者居然是炎之剑圣——烈翔，一个消失了四十余年的传奇人物。他身边的精灵少女应该就是您的义妹——圣光精灵——彤彤小姐吧？虽然我不知道这位黑暗精灵是谁，但是能在您身边的也不是简单的人物。我说的没错吧？慕——云——博——大人！”    
    　　记录员的一翻话，让雷恩等人吃惊不小。大家都很惊讶这样一个小岛上的记录员居然知道这么详细的情况。    
    　　“那又能代表什么呢？对方是魔龙深蓝，我们几个也不一定是它的对手。我可不想送死哦。”雷恩还是拒绝了。    
    　　“大人，这个是总部刚刚送来的材料。上面说——亚娜·帝林是圣域将军雷利的妻子，而且这个雷利也是神圣骑士。慈悲女神雨燕大人是雷恩将军的妻子，这位雷恩……职业不详。既然光明圣域的伊尔克家的两位夫人都来了……我想诸位就是伊尔克一家吧？雷恩·伊尔克公爵！”记录员说着露出了狡猾的微笑。    
    　　“唉……真拿工会的人没办法。”雷恩苦笑着说道。    
    　　“大人放心吧，这个是工会的最高机密，别人是不可能知道的。但是诸位重现人世的事情已经传开了。”    
    　　“好的，这个任务我们接了。如果这件事情泄露出去，工会的人一个也活不了。”    
    　　“呵呵，大人您在威胁我吗？放心好了，我真的十分的仰慕诸位。请您到这里注册一个新的佣兵团。”记录员说着领着雷恩到了另一张桌子前。    
    　　“我们还要注册佣兵团？地狱审判接这个任务不行吗？”    
    　　“抱歉，您没有佣兵日志，我们不能把这个任务记录在地狱审判的日志上。”记录员解释着，便拿出了一个有着黄色封皮的小本。在上面写下了众人的名字和基本资料后，又在上面加持了特殊的魔法。这个魔法绝对是最好的防伪标记了。    
    　　众人办理好一切后，又来到了港口。来到了刚才看到的大船面前。    
    　　“亚娜，这个真的是接咱们的？”雷利狐疑地问着自己的妻子。    
    　　“呵呵，跟我来吧！”亚娜说着便带着大家上了大船。    
    　　“大小姐，你们终于到了！”一个身穿蓝色软甲的中年人迎了过来。    
    　　“明大哥，好久不见了。”亚娜对着中年人行了个礼。    
    　　“呵呵，大小姐别客气了。明伟见过伊尔克公爵、伯爵、姑爷、伯爵夫人。”中年人向大家见了礼。    
    　　“哈哈，明将军，这样客气不怕喘不上来气吗？”雷恩和这个叫明伟的中年人热情地拥抱着。    
    　　“吁，伯爵这么说是怪罪我喽。”明伟也和雷恩亲切地开着玩笑。    
    　　只见雷恩把脸一拉，说道：“当然怪罪你啦，我现在可是公爵了，你凭什么撤去我的爵位呢？”    
    　　“呵呵，那是末将不知，请公爵大人赎罪哦。”    
    　　“哈哈哈哈……”    
    　　“好啦，明大哥快开船吧。”亚娜边笑边说道。    
    　　“是，大小姐，马上起航！”    
    　　“明伟，给你航海图。咱们先去这里。”雷恩将刚才记录员给的海图递给了明伟。    
    　　“这个……好吧，听你的。”明伟拿着航海图下命令去了。    
    　　巨舰起航了，一天都没休息了，大家难免有些疲惫。亚娜给众人安排好各自的房间后，雨燕、彤彤和老公爵都去睡觉了。雷利则是拉着明伟带他参观整只军舰，曼利斯尔由于好奇，也跟着一起参观。    
    　　这时的雷恩却独自做在船头，手掌摩挲着巨大的船首像，眺望远方。许久之后，雷恩又拿出了一把竖琴，弹奏起了一首悠扬的乐曲。    
    　　“看海天一色，听潮起潮落……”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十七章 危险海域

    　　太阳收敛了最后的光芒。夜空中的皓月挥洒着皎洁的银光。海浪以优美的节奏拍打着船舷。夜风带着淡淡的凉意缠绕在身上。清爽、恬静、安详。夜的大洋向人们展现它那月下的晚装。    
    　　大家都吃过了晚饭，坐在甲板上欣赏这美丽的景致。    
    　　“柔美，安详。大海真漂亮！”彤彤惊叹道。    
    　　“这是夜晚的大海，黄昏的海洋却是有些华丽，有些妩媚。”这是亚娜的看法。    
    　　“呵呵，遇到风暴你们就不这么想啦。”明伟说着扔给雷恩一瓶酒。    
    　　“我还是真想看看滔天巨浪，撼地狂澜。”雷恩说完便举起酒瓶开始狂饮。    
    　　“真的看到，你就不这么说了。”明伟笑着拍打着雷恩的肩膀。    
    　　“吁，真是好酒。对了，咱们什么时候才能到航海图上标注的地方呢？”    
    　　“我正想和你说呢。”明伟说到这，灌了一口酒。脸色阴沉下来道：“依照航海图上的航线，我们恐怕到不了那个地方……”    
    　　“为什么？”雷恩打断明伟的话，急急问道。    
    　　“根据上面的航线，我们要过经过两个很危险的区域。明天凌晨我们就能到达第一个危险区域。那里经常有海盗出没，我们这艘虽然是大陆最好的船，但是……我没把握取得胜利。第二个区域叫做众神狩猎场，实际上是一个巨大的岛屿，岛屿中间有一道峡谷。我们就要从峡谷中间航行过去，没有其他的航线。要绕开那个岛屿，最少要三个月的时间，而且四周都很危险，由于我们的补给不足支撑三个月，所以只能穿过去。这个岛上全上奇珍异兽，有的很温顺有的则非常凶猛。”明伟说完便将手里的空酒瓶扔进了大海。    
    　　大家都沉默了。谁也没有想到航行会这样的危险。    
    　　“我喜欢挑战，明伟和我应该是一样的吧？”雷恩抬头看着漆黑的夜空自言自语式的问道。    
    　　“你有把握赢得每一次的挑战？”    
    　　“没有。”    
    　　“那就好，被你安排好了那就没意思了。哈哈哈哈……”    
    　　明伟和雷恩两个人相视大笑，干杯喝酒。就这样众人度过了在大海中的第一个夜晚，一个狂欢的夜晚。    
    　　在东方露出第一缕曙光的时候，全船所有的人都集合在甲板上。三个整齐的方队显示出了极高的素质。    
    　　最左面的方队是由两百名水手组成的。水手这个职业也是由战士就职，他们不但有敏捷的身手，还有在海洋作战的丰富经验。水手们身上穿的都是一般的海军服，厚重的铠甲根本不能在海上作战。这些水手虽然对于战斗没有实际的帮助，但是总有一天他们中一些优秀的战士会成为海龙骑士的。    
    　　中间的方队是由一百名海龙骑士组成的，他们身上都穿着蓝色的软甲，虽然看不出是什么材料缝制的，但是送上面的光泽来看应该是一种特殊的兽皮。这些海龙骑士绝对是海上的霸主，他们的坐骑是唯一可以在海上做高速运动的。身上的软甲虽然不能对身体作出全面的防护，但是高度的灵活性是一般材料所不能比拟的。这样的软甲重量极轻，而且非常的柔软，根本不防碍做动作。够资格穿上这种软甲的也就只有这些海龙骑士了。他们要比一般的骑士都学习一种技能——召唤。虽然不需要象召唤师那样夸张，但是他们最少要能召唤出自己的坐骑来。他们的坐骑都是封印在某件武器或者是装备里的，要解开封印也需要一点魔力。    
    　　最后一个方队是在右边，是由二十位法师组成的，他们有着不同的职业，也有着不同的任务。    
    　　“现在我们要进入海盗出没的危险区域，大家警戒起来。一般的海盗不是咱们的对手，我只要求你们做到平时训练的水平就可以了。明白了吗？”明伟大声问道。    
    　　“明白！”回答的声音也是非常的巨大，在空阔的海面上传出了很远。    
    　　“好了各就各位，准备迎战。”    
    　　“是！”    
    　　雷利看着明伟的训话，转过头问身边的雷恩：“老哥，你说他这么做是不是很多余啊？敌人来了就上去打嘛，还要这样的训话。我看是他们训练的不够，明伟自己也没有信心吧！”    
    　　“你错了，这个训话是绝对必要的。虽然我没打过海战，但是在这样荒凉、辽阔的大海上航行了这么久，战士们的心里会承受很的大压力。如果遇到突袭，那再精锐的军队都会大乱的。提前做好这样的准备，是很明智的。”雷恩解释弟弟的疑问后，又来到了船头，他现在还真是希望海盗们能快点出现，好让自己能参与一场海战。    
    　　十几个小时过去了，太阳也已经落下了海面。海盗并没有出现。但是水手们依然是紧守着自己的岗位。大家的心里都很清楚，如果在这里丧命，那就看不到家里的妻子、孩子以及父母了，而且还会葬身鱼腹。    
    　　雨燕和几个魔法师负责侦察，他们用魔法探视着周围的海域。亚娜则是和几个法师负责军舰的攻击和防御，如果战斗开始，船上只会剩下水手和他们这些法师，到时候就全靠他们自己了。    
    　　“右侧有人。”雨燕突然说了这么一声。    
    　　“右侧？有多远？”明伟显得有点激动。    
    　　“呃……对不起，我只能探测到右侧有人，大概五百左右。但是我不知道有多远。”    
    　　“哦，没关系的，你没有做过这样的工作，但是你能连人数都能探测出来已经很不容易了。”    
    　　“呵呵，灵能者对心理波动十分的敏感，这不算什么。但是敌人的距离应该还有很远，否则我是可以探……等等！左边也有敌人，人数五百。后面也有，人数五百。前面有……两千人……”雨燕自己都对这样的结果难以置信。    
    　　“好家伙，居然这么容易就包围咱们了。一般的海盗可是做不到的。呵呵，咱们就给他们点教训吧。”明伟说着挥手招来了一名水手，吩咐了几句。    
    　　“明伟，有敌人了？”这时候雷恩、雷利和老公爵也一起进到了船长室。    
    　　“是啊，而且我们已经被包围了。有三千五百人左右。前面有两千敌人，估计是佯攻和吸引我们的兵力用的。后面和左、右，都各有五百敌人，肯定是做突袭用的。”明伟对雷恩等人大概的说出了现在的情况。    
    　　雷恩听到明伟的话后，眉头皱起，道：“会有这样的海盗吗？呵呵，骗鬼哦。这样的规模，这样的策略，一定是正规的海军。”    
    　　“我也是这么想的，我已经让船减慢速度了。我们手力的兵力有限，只能先击退一个方向的军队再做打算了。”    
    　　“别这么丧气嘛。咱们手上的实力可是很强的哦。”雷恩狡猾的笑了笑。    
    　　“你又有主意了？”明伟疑惑地看着雷恩。    
    　　“当然啦，你先让海龙骑士应付前面的敌人，我让曼利斯尔和彤彤也跟去。雷利和我父亲一左一右，对付敌人。后面的就交给亚娜了，一会你就等着看烟火吧。”    
    　　“呃……老公爵他们一个人行吗？”明伟显然对这样的布置没有信心。    
    　　“安啦。雷利怎么样我不知道，但是老爸他一定没有问题的。”雷恩自信地笑着。    
    　　“老哥，我们都上去了，你干什么呢？”雷利苦着脸问道。    
    　　“我？我在船上给你们唱曲助威啊！”    
    　　“你……你也太残忍了吧？我好歹是你弟弟啊！”    
    　　“他还是我老子呢，不是一样去上阵吗？”雷恩用手指着老公爵说道。    
    　　“兔崽子，你不想活啦！”老公爵闻言一脚踹在了雷恩的屁股上。    
    　　“哎呦……不管怎么样，就这么定了。”雷恩一瘸一拐地走出了船长室。    
    　　船的航速越来越慢了，而船上的战士们却都在忙碌着。亚娜在船的尾部绘制了一个巨型的六芒星阵。海龙骑士也在船头集合完毕了，曼利斯尔和彤彤也在其中。雷利和老公爵分别立在船的左右甲板上，自己全部的意志已经锁定了远方的敌人。    
    　　明伟指挥水手们熄灭了船上所有的灯火，减速等待着敌人的到来。而这时的雷恩正在自己的房间里揉着疼痛的屁股……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十八章 逃离风暴

    　　雷恩独自走出船舱。现在整艘船都笼罩在紧张的气氛中，水手们忙碌地做着各种准备，但是却没有一个说话的,互相的交谈都是通过各种手势完成的。在这样安静的环境中雷恩感觉有些压抑，于是便走上了甲板。    
    　　甲板上的战士们已经做好了准备，就等待敌人出现了。雷恩抬头看到明伟在指挥作战的舰桥上，一边眺望着根本没有踪影的敌舰，一边擦拭着额头上的汗水。    
    　　雷恩走到明伟的身边，拍着他的肩膀说道：“呵呵，等的着急了？”    
    　　“是啊，这么长时间了还看不见敌人的影子。怎么能不急呢。”    
    　　“吁……我没打过海战，但是咱们现在所使用的策略是绝对没有问题的。现在只是不知道敌人的动向……”雷恩说着，独自低头沉吟。    
    　　明伟也只是转头看了看雷恩，没说什么。在卡尔利亚联邦的时候他和雷恩曾经多次合作，对于雷恩的智谋、韬略，明伟是非常有信心的。    
    　　“明伟、雷恩……”下面传来了雨燕的呼唤，不一会儿雨燕也来到了舰桥上，“敌人已经距离我们很近了，准备开战吧！”    
    　　“敌人？还看不到啊。”明伟茫然的问道。    
    　　“等等，我知道了。”雷恩猛然抬起了头说：“是结界。他们都在结界里，所以咱们看不到他们。但是雨燕的感应是不会错的。”    
    　　雨燕听到雷恩这么说，也点了点头道：“是啊，他们现在距离我们只有两千米左右了，再不准备会吃亏的。”    
    　　“他们太小看帝林家的旗舰了，这艘“海龙号”是帝林王爷亲自设计的，上面还有大量的魔导设备。今天就让他们见识一下吧。”明伟说完便走了下去。    
    　　雷恩看着明伟下去后，便转身对着雨燕问道：“在这样的范围里能和全船的人心灵通信吗？”    
    　　“当然可以了，你要干什么？”雨燕狐疑地问道。    
    　　“告诉父亲和雷利，让他们小心点，准备攻击。”    
    　　“好的，我马上告诉他们……”雨燕说着，已经闭上了眼睛。    
    　　雷恩也闭上了眼睛，试图感觉一下敌人在结界里的动向。哪怕是一点点的波动也比现在这样什么都不清楚的要好。但是敌人的动向还没有搞清，自己所在的船上已经有了动作。    
    　　船两侧的盾板上所绘制的花纹发出了微弱的光芒，已经落下的船帆也升了起来。船帆上的魔法阵配合着船体上的花纹形成了一层蓝色的护膜，将整条船都笼罩在了护膜下。    
    　　雷恩和雨燕看着船上变化，相视而笑。在海洋上聚集水元素是十分方便的，谁能更好的运用水元素，谁就能取得海战的胜利。现在海龙号的周围已经聚集了高密度的水元素。    
    　　四大元素里最活跃的就是空气，也就是风。所以空气魔法的运用是很普遍的，一般的法师和牧师都可以掌握。除攻击作用外，空气魔法还被用于运输、辅助，以及束缚敌人行动。    
    　　火元素也很活跃，但其用途就比较单一了。主要是用于攻击、破坏。    
    　　水元素比较稳定。做为生命之源的水元素，使其魔法也具有很好的医疗效果，其攻击方式主要是做为冰和雷电。修为较高的法师还可以用冰做为强大的防御，也可以束缚敌人行动。    
    　　地元素是最稳定的，所以也是最难修习。防御效果犹为突出，其束缚作用是四元素里最好的，只是攻击方式比较单一。    
    　　这些元素都是一个法师必须掌握的，虽然不用很精通，但是也要找到适合自己的配合。象雨燕所修习的心灵魔法则只有灵能者才能使用。还有类似与空间魔法、亡灵魔法，都需要专业的法师来使用。    
    　　这时亚娜来到了船长室，要求雨燕去负责船尾的战斗。而她自己则要主持船上魔导设备。作为魔导师的亚娜有着对魔法深刻的认识，身体内的魔法能量也大的惊人，但是她对魔法能量的运用却远远不及雨燕。这也是职业的关系。    
    　　由于海龙号上的设备使其周围被浓雾所包围了，这些雾气准确的将敌人的位置标示的出来。虽然还看不清楚，但是他们在雾里还是投了影子。    
    　　海龙号的左、右以及后方各是三艘中型军舰，前方则是一艘大型舰和四艘中型舰。从敌人的影子看来，双方的距离已经不到五百米了。    
    　　船左右甲板上先后爆发出冲天的蓝色焰柱，随即便爆发出了惊人的力量。两股力量互相攀比着冲向了空中，而且还在不断的增强。    
    　　雷利所在的左侧被一片蓝光笼罩着，虽然蓝光的主人并没有什么动作，但是蓝芒的亮度依然在不断的增加着。突然雷利睁开了紧闭多时双眼，高高的跃向了空中，但是众人却只能看到一个蓝色的光球。光球中随即发出了一声震天暴吓：“斩！”    
    　　一道蓝色闪电横扫海面，带起了汹涌的巨浪。炽热的蓝芒将周围的海水瞬间蒸发，发出了“兹兹”的声响，紧接着便是一阵“噼叭”的暴响，以及木料折断的声音。几秒钟的时间便结束了一切，“海龙号”左侧漂动着大量的碎裂木料，大家都明白雷利不仅冲破了敌人的结界，而且还破坏了所有的船只，在这样的破坏力下根本没有幸存者。    
    　　左侧的蓝芒散尽，雷利的身体快速的下坠。雷恩赶忙吟唱“御风行”上去接住了下落的雷利。此时的雷利脸色苍白，双目紧闭，全身都绵绵的没有一丝的力气。雷恩将弟弟放在甲板上，看到他手里依然紧握的骑士长剑，笑了笑便转身向父亲所在右侧飞去。    
    　　老公爵这边的蓝芒要比雷利的强盛许多，周围的海面都被其照亮了。雷恩站在老公爵的后面感受着父亲强大而深沉的力量。    
    　　老公爵脚下的甲板都被他的护体圣光烘烤成了焦黑色。老公爵亦是高高的跃起，就在雷恩认为这是父亲力量的极限时，老公爵又猛然爆发出了比刚才要强大三倍的力量。    
    　　“化剑诀！”随着这声大喊，一把和身体一样大的蓝色光剑从老公爵的体内急射而出。光剑快速的射向远方结界内的敌舰，周围的海水都被光剑一分为二。就在雷恩以为结界即将破碎的时候，光剑却消失了。老公爵的护体圣光也随之散去，回落在甲板上。    
    　　“老爸，你没事吧？”雷恩看到父亲落下，赶忙上去问道。    
    　　“呵呵，我怎么会象雷利那样没用呢，这样程度的攻击没关系的。”老公爵虽然是这么说，但是他苍白的脸色看起来非常虚弱。    
    　　“那个……敌人消灭了吗？”雷恩小心的问道，毕竟刚才的一击太安静了。    
    　　“当然消灭了，我没有破坏结界，而是穿透了结界。让力量在结界内爆发，将一切碾成粉末。怎么？你小子敢怀疑我？”    
    　　“呵呵，我怎么会怀疑您呢。您还是回去休息吧，后面的就交给我了。”雷恩说着便把父亲送回了船舱。    
    　　等雷恩在回到甲板上的时候，明伟已经找了他很久了。    
    　　雷恩看着慌张跑来的明伟问道：“怎么了？这样慌张。”    
    　　“刚才老公爵把右边的敌人消灭了吗？怎么没什么动静？”    
    　　看着明伟狐疑、惊慌的神态，雷恩笑着将刚才的事情讲述了一遍。    
    　　“天啊！这不是在陆地！怎么能用这样的攻击啊！”明伟听完雷恩的讲述，脸都吓白了。    
    　　“怎么了？不妥吗？”    
    　　“别说这个了，回头我在给你解释，咱们现在要赶快逃离这片海域。”明伟说完便向船尾冲去。    
    　　就在雷恩还感觉茫然的时候，船尾有雨燕组织的魔法阵已经启动了。十几位法师将自己的力量注入魔法阵，再由雨燕将这些力量回收，注入一个类似水晶球的魔导器内。魔导器在爆发光芒的同时发射出一颗巨大的魔法弹。    
    　　直径四十米的魔法弹贴着海面射出，以不可抗拒的力量将后面的三艘敌舰碾成了碎片后，消失在远方。但是这样强的攻击却没有因为海面的波动，一切都和攻击前的一样。    
    　　亚娜将“海龙号”的魔导设备全面启动，船帆上刚才蓝芒的现在有变成了黄色，这是风元素聚集的现象。所有的船帆都随着光芒的转变而涨的鼓鼓，船体左右各伸出了几十只船桨。那些原本集中在船头的海龙骑士们现在全都回到了船舱里。雨燕、曼利斯尔和彤彤也被亚娜叫去帮忙了。在雷恩不明所以的情况下，“海龙号”以极快的速度冲向了前面的敌人。    
    　　“搞什么啊？”看到眼前的一切雷恩更疑惑了。    
    　　就在这时，海龙号的右后方发出一阵巨大的暴响。老公爵的力量终于把结界涨破了。但是伴随巨响而来的，却是三十多米高的巨浪。看着眼前的奇观，雷恩终于明白逃离的原因了。    
    　　结界内的海龙号剧烈的摇晃着，就好象随时会被巨浪掀沉似的。大浪将海水抛向了空中，然后又落下。就象一场巨大的暴雨。雷恩看着父亲闯下的大祸，摇头苦笑着回到了船舱。    
    　　这时的海龙号已经冲入了敌人的舰队中。不明所以的敌人立刻发起攻击，但是攻击的箭石都被亚娜布置的蓝色结界格挡下来。    
    　　由于海龙号现在的速度太快，所以船舵已经被锁死。改变不了方向的巨舰撞上了敌人的旗舰。海龙号上巨大龙神船首像将自己的撞角深深的镶嵌在了敌人的船体里。彤彤接到亚娜的暗示后，立刻将自己的力量注入连接船首像的魔导器内。如太阳般的光辉随即爆发，耀眼的光芒带着高热将敌人的旗舰一分为二。在海龙号穿越的同时，敌舰也燃起了熊熊的大火。    
    　　这时在船的左侧，还有一个全身无力的人在巨浪、暴雨中拼搏着。这就是那个可怜的、被人遗忘的雷利。    
    　　海龙号在巨浪和暴雨中飞速从敌人舰船中穿过，并不时地由船体上的蓝色结界 放射出道道闪电，敌人还没有做出反应前已将他们的舰船击打的残破不堪。    
    　　在这样的高速下，海龙号向前狂冲了四个多小时。由于船舵之前已被锁死，所以并没有偏离航线。    
    　　所有的人都在拼命的划桨，水手们、海龙骑士们、甚至雷恩和明伟都帮忙划桨。魔法师们将自己的魔力注入船帆中，巨大的风帆上流动着黄色的光芒。大家将巨量的风元素积聚起来，催动大船高速前进。亚娜则是聚集自己的全部魔力来维持结界。    
    　　短短的四个小时，大家就耗尽了身上全部的力量，大家全都无力躺在地上。体力耗尽还好说，休息、睡觉、进食都可以解决。但是象亚娜他们这样的魔法师们耗尽了魔力那是非常麻烦的，所有的法师都没有休息，大家席地而坐进入了冥思状态。就连曼利斯尔和彤彤这样的精灵也感觉到了疲劳，两个人也进入了冥思。    
    　　老公爵在船舱里打着呼噜，还不知道自己闯祸了。而甲板的雷利则是用腰带将自己绑在了栏杆上，在风浪中拼搏了四个小时使他连说话的力气都没有了。    
    　　天亮了，海龙号静静地停泊在大海上。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第二十九章 魔兽海域

    　　正午左右才有人在海龙号上活动。水手们休息后体力也恢复的差不多了。海龙骑士们昨天也没有参加激烈的战斗，那样程度的划浆对他们这些在海上长大的骑士来说更是小意思，只不过当时发力太猛导致现在双臂酸疼，但是着也不防碍他们的训练。由于海龙号的甲板相当宽敞，所以这些骑士们仍然可以在甲板上进行日常的训练。魔法师们冥思后才进舱休息，所以现在还没有起床。    
    　　倒霉的雷利被水手发现，已经送回船舱休息。他现在连咒骂的力气都没有，在亚娜施放了一个恢复魔法后便沉沉睡去。老公爵一睡醒便催促着厨房做饭，但是在了解昨天自己闯下的大祸后，又悄悄地躲进船舱。雨燕和彤彤起床后便到厨房帮忙做饭。曼利斯尔把自己倒挂在桅杆上，吹着海风看着海龙骑士们训练。亚娜指挥着一些水手们将船两侧有裂缝的盾板进行修补，这些魔导设备需要保持在最佳状态才能发挥作用。另外一些水手则在冲刷甲板。雷恩和明伟在船长室进行着他们的讨论。    
    　　“咱们总算是突破第一个危险海域了，消灭了那些海盗也算是除害。”雷恩一边吃着彤彤刚送来的食物，一边说道。    
    　　“嗯，那些海盗实力不弱，虽然没有什么厉害的角色，但是人数众多，而且有那么多船。可能是哪个国家的私掠船队。”    
    　　“私掠船队？什么意思？”    
    　　明伟看着雷恩狐疑的表情，笑着说道：“呵呵，沿海的国家有很多的秘密。陆地上有你们这些强国霸占，使得沿海国家不能发展，所以只能向海洋或者其他大陆伸手。”    
    　　“你是说在海上或者其他大陆通过战争手段扩张势力？也就是说现在我们所看到卡尔利亚大陆的一些沿海国家都隐藏了自己的实力？”    
    　　“可以这么说，南面的风之大陆就有我们帝林家的两个港口城市。但是其他势力扩张到什么程度就不知道了。”    
    　　“原来外面还有另一片天地啊！不知道他们会不会对卡尔利亚大陆的平衡造成威胁呢？”    
    　　“呵呵，向其他大陆扩张的都是小的沿海国家，他们根本不敢把军队拉到陆地上来，他们的陆军太弱了。不过就算是他们的海军也不会很强。起码和帝林家的海军就不能比。所以你也不用担心，只要那些超级大国不发展海上力量，这个平衡就不会打破。”    
    　　雷恩听到明伟的最后一句话，身体猛然一震。心中忖道：“不发展海上力量就能保持平衡？难道圣域攻打南方六国不是为了贸易，而是为了南大陆？”雷恩虽然对航海知道的不多，但是他也知道在卡尔利亚大陆外还有一个风之大陆。这个大陆上只有很少的人类，而且是荒蛮之地，是个被兽人统治的大陆。兽人中也有很多的种族，虽然智力普遍不是很高，但是他们的战斗能力绝对超越一般的人类。    
    　　看到雷恩的震惊，明伟以为是雷恩对南大陆上的情况感兴趣，笑着说道：“以后有机会带你到风之大陆看看，现在咱们还是研究一下航海图吧。”    
    　　“吁，好吧。”雷恩收起思绪，把注意力集中到了桌面上的图纸上。    
    　　“以咱们现在的航行速度，在黄昏的时候就可以到达魔兽海域。这个海域名字虽然可怕，但并不危险。咱们小心点就可以了。”    
    　　“魔兽海域？什么意思？”    
    　　“就是说咱们已经靠近众神狩猎场了，这个海域是狩猎场外围，其实里面并没有什么魔物。”    
    　　“你知道的这么清楚？你来过？”    
    　　“没有，我是看书上写的。”    
    　　“将军只能相信自己，别怪我没警告过你。”    
    　　听到雷恩的话，明伟默默的低下头看着桌面上的海图，自语道：“这个我也知道，但是人类向东航行最远的地方就是魔兽海域了。在这种陌生的环境里只能靠书本，特别是在海上。”    
    　　“最远？这么说魔龙深蓝根本没伤害过人类？那我们来这是为了什么？”    
    　　“谁和你说深蓝伤害人类了？人类根本没到过狩猎场，而且这里根本不会有商船的，只有探险船队才会来。”    
    　　雷恩看着狐疑的明伟，也知道自己被骗了，尴尬说道：“呵呵……不说这个了，既然来了就去看看，免的留下遗憾。”    
    　　“也好。我去甲板上看看，昨天咱们的速度太快，不知道船体现在的情况如何了。你自己休息一下吧。”明伟说完便出去了。    
    　　雷恩见明伟出去后，苦笑摇头自语道：“这个玩笑开大了，不知道能不能安全的回去。”    
    　　夕阳为平静的海面披上了鲜艳的晚装，海龙号也来到了魔兽海域的边缘。明伟将船上的战斗力量分为两组，全天进行警戒。船上的气氛骤然紧张。    
    　　明伟和雷恩几个起落便登上了桅杆的了望台，眺望着远方的众神狩猎场。    
    　　“那个就是众神狩猎场？”雷恩指远方的黑点问道。    
    　　“应该是吧。我不清楚，现在一切只能靠自己了，毕竟谁也没去过那。”    
    　　“明伟，海水怎么是黑色的？”    
    　　“嗯？是啊！怎么是黑的。”    
    　　“好象底下有什么东西在动。”    
    　　“糟了！”明伟说着一个翻身便跳下桅杆。    
    　　“全船戒备！水手测量深度、速度。启动防御！”随着明伟命令的发出，全船的人都忙碌起来。    
    　　几个水手将两条均匀打结的绳索放到海里，测量速度和深度。法师们则启动了魔导防御，海龙号又被蓝色的护膜包围了。一队海龙骑士也在甲板四周警戒起来。    
    　　太阳已经落下了海面，将自己的光辉隐藏了起来。随着太阳的落下，海面也下起了大雾。明伟命令水手们将船舵锁死，以免偏离航线。又让法师们在船帆上聚集风元素，加速驶过这片海域。    
    　　突然船体猛烈的摇摆起来。无数条巨大的黑影从海面窜出，用它们的身体撞击着魔法护膜。    
    　　“妈的！巨管虫！法师张起结界！水手全部进入船舱！骑士们固定自己身体！准备战斗！”明伟大声下着命令。    
    　　“明大哥，结界方面交给我了。你指挥骑士吧！”亚娜刚从船舱跑出来，快速的分析了形式后，对明伟喊道。    
    　　“是！大小姐。”明伟说着便蹬上了高台，大声命令道：“骑士只攻击船体附近的敌人，这种巨管虫不能移动，大家注意不要掉进海里。”    
    　　亚娜和明伟各自指挥着战斗。船体外的结界已经张起，并且向外放射出道道闪电，来打击敌人。彤彤控制着船首像，发出一颗颗的圣光弹开路。曼利斯尔也在船头，护在彤彤左右。雨燕则是和法师们一起在船帆上聚集大量的风元素。海龙骑士们将自己的身体固定好后，便拿起长长的马刀，斩杀这些怪物。    
    　　大家的速度都是异常的迅速，从受到袭击到组织反攻只用了一分多钟。在雷恩还没明白发生了什么事的时候，战斗已经开始了。    
    　　这时雷恩还在了望台上，从他这个视野可以看到整个战场。那些巨管虫的样子很象蚯蚓，都是一条条的。它们的大嘴长在头顶上，里面有着锋利的牙齿。这个头部只有一长嘴，没有其它的东西了。这种怪异的长相让雷恩吃惊不小，他真的没见过这样的东西。这些虫子们摇摆着自己巨大的身躯撞击着海龙号的结界，使得船体剧烈的摇晃。    
    　　大家现在的感觉就好象置身在森林一般，只不过不是树木形成的森林，而是这些巨大的虫子。虽然有着弄雾，但是不难发现这些虫子的数目是多么的惊人。    
    　　而海龙号上的战士们当然也不会示弱。亚娜组织的结界发出了耀眼的蓝光，显然以是聚集了大量的能量。结界所发射的闪电更加的密集，当这些闪电打在怪物的身上时，这些虫子便发出巨大的悲鸣，然后身体就在电光中融化了。彤彤发射的圣光弹将前面的航道清除的干干净净，不少虫子都被她融化了。    
    　　骑士们的攻击效果没有法师们做的彻底，这些虫子们往往被骑士们砍的体无完肤后，才倒在海面上。    
    　　雷恩跳下了望台，来到了明伟的身边，问道：“这些是什么东西？为什么身体会融化呢？”    
    　　“这些叫巨管虫，它们身体分泌出的物质可以在海水里钙化，所以会形成象石头一样的管子，而它们的身体平常就藏在这些管子里，这就是为什么叫它们巨管虫了。这些虫子的身体是类似一种海绵的物质，所以他们碰上温度较高的东西会融化。他们喜欢群居，是海洋中比较常见也是比较危险的生物。看来这片海域里大概有几千万条这样的虫子，如果它们可以移动的话，那就更可怕了。”    
    　　“明伟，雾好象散了，虫子也少……”雷恩还没说完，就被眼前的景象震撼了……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十章 舰船坟墓

    　　海龙号总算是离开了长满巨管虫的海域，浓雾也散去了。但是眼前的景象却带给大家新的震撼。    
    　　船，无数的船。这些船都已经残破不堪了，有的倾斜，有的倒翻，就是没有一艘直立的。船身上满是破洞，满是海藻，就是没有一只完好的。到处都是折断的桅杆，到处都是腐朽的木片，一张张曾经是白色的风帆已经腐烂，它们随风舞动，为悲凉的场面又曾添了一丝恐怖的味道。船影重重叠叠占据了所有的视线，根本找不到继续航向路线。    
    　　明伟看着眼前诡异的景象，转身对雷恩说道：“我和几个骑士去侦察一下，这段时间你来指挥。”    
    　　“不，还是你指挥吧，我去侦察。在海上你的经验比我丰富。曼利斯尔跟我来！”雷恩说着已在自己身上加持了“御风行”腾空而起。    
    　　雷恩和曼利斯尔来到这个舰船坟墓的上空，开始寻找能让海龙号通过的航线。    
    　　雷恩的双眼注视着脚下的一切，冷冷地说道：“曼利斯尔，感觉一下有没有人。”    
    　　“主人，别说是人了，连生命都没有。这里真是死亡之海。”    
    　　“这么多船在这里遇难肯定是有原因的，咱们不能就这样驶进去。你去左边找找，我去右边。”雷恩说完便向右飞去。    
    　　雷恩寻找着，同时又被眼前的景象一次次的震撼。这些破烂的船里散落着各种各样的东西，有粮食，有美酒，还有很多财宝，也有各种货物。就是没有一个人，连尸体也没有。    
    　　雷恩在一条比较完整的船上降落，看着周围散乱的物品，猜测着这船遇难时所发生的情况。满地掉落的都是武器，但是根本不能说明这里发生过战斗。雷恩检查了四周的甲板，连血的痕迹都没有，于是雷恩决定到船舱去看看。    
    　　来到第一层船舱，雷恩每个房间都大概地检查了一遍，从地上掉落的日常用品来看，这些人都没有逃生。厨房的大锅里还有一些早已烂掉的食物，仓库里还有大量的粮食，以及上百桶淡水。第二层船舱已经被海水灌满，所以不能下去查看。于是雷恩便来到了位置比较高的地方继续搜寻。    
    　　“这应该是船长室吧。”雷恩自语着，进入一间仓室。    
    　　这个房间里终于让雷恩有点发现了——一具尸体，准确的说应该是骷髅。身上的衣服早已经变为了飞灰，身上的软组织也腐烂没了，剩下的只有一具白骨。这样程度的腐坏最少要经历百年时间。    
    　　骷髅的死状十分的诡异，他死前坐在椅子上，左胸口插着一把匕首，头部向后仰着，左手自然下垂，右手则是放在了腿部。左腿微曲，右腿伸直，左脚上翘。    
    　　雷恩检查完了尸体，自己便试着摆了摆这个姿势，感觉很放松，心中自忖：“难道是被人杀的？这么放松的姿势不会是自杀吧。但是匕首是插在左前方，这个方向的攻击难道会没反应吗？”雷恩想着，便去拔匕首，突然他愣住了。    
    　　“左前，胸口，第三根和第四根肋骨之间，刚好插入，没有碰到肋骨。”雷恩自语着，又用手摸了摸自己左胸的位置，忖道：“好家伙，真精准啊！正好将肺部刺穿，想喊都喊不出来，而且痛苦极小，这样的死法如果不是杀手，那就只有自己才能做的出来了。”    
    　　雷恩将匕首拔出，仔细的检查了一下。匕首的手柄部分是黄金的，所以经过了这么长的岁月也只是有些尘土而已，但是刀刃部分已经锈的不成样子了，但是外形仍然保持的相当完好。这么贵重的匕首也显示着其主人的地位。    
    　　低头凝视匕首的雷恩，被地上的烟斗吸引住了。将烟斗拣起，仔细的观察后，雷恩的脸上露出了笑容。雷恩将尸体平放好，便将匕首和烟斗装进了自己的口袋。继续检查桌子上的东西。    
    　　“航海日志！可找到有用的东西了。”雷恩说着，便读起日志来。    
    　　“8月15日，船队进入了这片海域。我的船跟在大家的后面慢慢的行驶。周围全是船只的残骸，到处都弥漫着诡异的气氛。不知道前面是福是祸。8月16日，我们已经驶过了那些满是残骸的海域。前面一片开阔，我们是第一批来到这里的人类。大家士气空前高涨，但是舰队却要在这安全的海域里休整一天。毕竟前面的情况大家都不清楚。17日，快跑！快跑！看到这些字的人类快跑吧！前面船上的人都跳海了，被那梦幻般的歌声吸引了，我的船上也有人陆续跳海。但是我不能离开我的船！就是死也不能离开！这个声音真美妙……”    
    　　雷恩看完这页，又想翻找下一页，哪知道手指刚刚碰到，这本厚厚的日志就象沙子般散落了。    
    　　“吁，差不多了，回去吧。”雷恩自语着，走上甲板。看着远方海龙号的灯光，雷恩的心中被不祥的感觉笼罩了，毕竟他也不知道前面是福是祸。刚才那段写的很潦草的文字让他大概的了解了这些船只遇难的原因，但是凶手显然不是人类。对于未知的敌人，人类总会觉得恐惧。    
    　　雷恩在海龙号的甲板上降落后，便进入了船长室。在那里明伟和已经回来的曼利斯尔在喝酒聊天。    
    　　“你们真惬意啊，居然在喝酒，曼利斯尔你找到什么了？”    
    　　“主人，我找到了150多年前的好酒哦，快来尝尝。”曼利斯尔说着，将一个满是灰尘的酒瓶递给了雷恩。    
    　　雷恩接住瓶子，用责备的目光对明伟说道：“明伟你也跟他一起胡闹？”    
    　　“呵呵，有什么关系呢，反正两箱酒比什么都没有强吧？你找到什么了？”    
    　　“接着。”雷恩说着便把刚才发现的烟斗扔给了明伟。    
    　　“烟斗？有什么用？”明伟看着手里的东西，不解的问道。    
    　　雷恩看着明伟狐疑的表情，狡猾地说道：“它的主人，就写在这个上面。”    
    　　“哪有，根本没名字嘛，曼利斯尔你看看，什么都没有吧？”明伟看了看后便丢给了曼利斯尔。    
    　　“是啊！主人，上面什么都没有嘛。”    
    　　“唉……你们真是……算了，我告诉你们吧。这个烟斗的主人，应该是个左撇子，而且身体相当的强壮，衣着很华丽，社会地位很高，且受过良好教育。应该是个很出名的人物。”    
    　　明伟和曼利斯尔听着雷恩的分析，又拿起烟斗仔细的看了看，但是从他们失望的表情不难看出，他们还是什么都没发现。    
    　　“呵呵，别找了。我告诉你们吧！你们看烟斗这的齿痕是向右倾斜的，而且左面的装烟丝的地方已经糊了。所以说他是左撇子，你们想想抽烟的人自然就明白了，左面的焦糊痕迹是点烟的时候弄的。而且这个齿痕很深，所以他的身体应该很强壮。这个烟斗做工很精美，想必烟丝也是上品，而且现在烟草还是奢侈品，难道百年前的百姓也能抽吗？所以他是一个上流社会的贵族。当然衣着也很考究。明伟你想想在航海历史上有没有这样一个船长？”雷恩一边喝酒，一边将自己的想法说了出来。    
    　　明伟和曼利斯尔都听傻了，这样一个小小的烟斗也能看出这么多东西。那需要多么敏锐的观察力和思维啊！    
    　　“嗯……是有这么个人，在百年前有个叫那勒斯的航海家，后来他……”    
    　　明伟还没有说完，雷恩便从口袋里将那把匕首丢向了他。    
    　　“不错，是他！后来他加入梦幻旅团，在一次大型的航海探险中失踪了。这把匕首正是梦幻旅团的。”    
    　　不明所以的曼利斯尔眨眨眼睛向明伟问道：“为什么你这么肯定？不可能是别人吗？”    
    　　明伟笑着用烟斗敲了一下曼利斯尔的脑袋，说道：“在船上烟火是十分危险的，所以能吸烟的船长并不多，在军队里更是没有，百年来就这么几个吸烟的船长，但是就他一个失踪了。不是他还能是谁？”    
    　　“现在让船停下来，咱们在这休整一下。这里虽然很安全，但是再向前就危险了。咱们要以最好的状态来迎接战斗。”雷恩缓缓说完后，便将自己的酒一口灌下。随即便把刚才骷髅和航海日志的事讲述了一遍。    
    　　“好的，但是现在咱们还没找到通过这片海域的航线啊！”    
    　　“先停下来，明天就能看到航线了。”雷恩说完便径自走出船长室。    
    　　海龙号抛锚了，在这些船只残骸的前面停了下来。也许海龙号明天就会成为这些残骸的一部分。    
    　　雷恩独自站在船头，耳畔仿佛已经听到了那美妙而又恐怖的歌声……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十一章 幻歌女妖

    　　经过一夜的休整海龙号的战士们都已调整到了最佳状态，大家将自己的武器和船上的设备检查之后，才准备挑战这舰船墓地。原本看不到的航道在落潮后便显露出来了，船只的残骸随着潮水退开，一条狭长的水道展现在众人面前。    
    　　雷恩的双手紧握着天籁之语，这支长笛可是他唯一的筹码，大家的安危和命运都担在他一人的身上。    
    　　他心里十分清楚一首可以使人丧失心志的乐曲有多大的威力，他在长老院接受调查之时便是用这些歌曲取巧避祸的。当时他只是清唱就把千名长老弄的晕头转向，要是加上乐器伴奏的话，威力可想而知。但是现在要面对的可能是个生存已有万年的魔物，如果靠武力决胜应该还有一战之力，毕竟老公爵和雷利都非易与之辈。如果比拼魔法也会有一线生机，除了雨燕、亚娜之外伙伴里还有两个精灵压阵。    
    　　可是现在要比试的却是音乐，而胜负的关键自然就是雷恩这个 诗人了。雷恩成为诗人已经八年，他当然明白音乐是如何用于战斗的。作为诗人来说一个歌曲的效果在很大程度上是取决于运气的，诗人通过音乐、乐器、文学以及口才等技能将自己的内力转化为其特有的形式，从而造成类似魔法的效果。    
    　　歌曲威力的强弱当然有技能高低的因素，也有自身修为的因素，但是这些都不是主要的。一件好的乐器，一个好的曲谱都能比以上因素发挥更大的效用，所以诗人的战斗力并不是很突出。    
    　　论武力，诗人和骑士根本没的比；论威力，诗人和法师也相差甚多。但是诗人有着一种可以直接触及心灵的武器——音乐。这比心灵魔法更加的直接，更加的恐怖。音乐可以在你毫无防备的时候发挥作用，在死前的瞬间你也只能听到优美或刺耳的音符。无论你懂不懂音乐，无论你是哪个国家的人，乐曲都可以在你身上发挥作用。这种无所不在的攻击形式和使人绝望的效果，也是诗人唯一能向他人炫耀的。    
    　　魔导装置全力工作，将整艘大船笼罩在层层保护之下，使得海龙号的外观更象一枚巨大且发光的鸡蛋。    
    　　海龙号在狭长的水道上缓慢地行驶着，周围诡异的环境使得大家好象在参观航海博物馆。这里有历史上最伟大的航海家，也有历史上最棒的探险队，还有很多十恶不赦的海盗，当然现在留下的也只有他们的破船了。这个墓场越向里走，船只残骸的年代就越接近现代，所以现在呈现在大家面前的船只大多已经能叫的上名字了，大家看着这些残骸，脑中回忆着一个个相关的传说。    
    　　这时亚娜突然跑过来拽住了明伟，并用手指着远处的一艘破船问道：“明大哥，那个是不是‘帝林武装号’？”    
    　　明伟顺着亚娜的手看去，略微思考了一下，道：“呃……没错大小姐，应该是帝林武装号。没想到在这里居然能见到帝林家八十多年前失踪的旗舰。”    
    　　“没想到这艘号称当时最完美的军舰也在这里遇难了，不知道咱们能……”亚娜说到一半便沉默了。    
    　　“大小姐放心吧，海龙号上的技术是八十年前所不能比拟的，咱们一定能冲出去。”明伟安慰亚娜后，便转身对着那艘帝林武装号的残骸大喊道：“海龙号全体战士向罹难的家族前辈致敬！”    
    　　明伟声音消失的同时，海龙号上的所有船员都向那堆残骸行了礼。海龙骑士们整齐地行了骑士礼，法师们则是鞠躬，水手们也行了军礼，场面蔚为壮观。    
    　　雷恩刚行完礼，耳旁就响起了一个美妙的歌声。一个甜美的女声，声色寂寥悠长，甜美清爽，曲调跌宕回旋，勾魂夺魄。雷恩身为一个诗人，本身就有一副好嗓子，磁性的嗓音具有莫大的吸引力。但是当他听到这个声音时，仍然感到心醉神迷。    
    　　海龙号上的水手和骑士们都为这个声音痴狂了，大家争先恐后地冲到了船头，想看看这个声音的主人。本以为雷利和明伟这样实力超群的骑士可以抗拒歌声的诱惑，但是强横的实力使得他们比别人更快的到达了船头。    
    　　船上嘈杂的声音把雷恩从沉醉中惊醒了。等他环顾四周的时候，只剩下两个精灵还能保持清醒。    
    　　“曼利斯尔和彤彤控制好人群，不要让他们自己跳下去。”雷恩说着早已腾空而起。    
    　　船上的结界已经消失了，现在已经没有人去维持结界了。雷恩现在的做法十分冒险，御风行的时间有限，要在这有限的时间里找到唱歌的魔物并且消灭她，这更是难上加难。但是现在已经没有其他的路好走了，雷恩此时也只能硬着头皮向上冲了。    
    　　由于是飞行，所以有着居高临下的视野，在这样的角度寻找东西应该也不是很困难。雷恩顺着航道快速的向前方掠去。    
    　　不久之后终于发现了这片船只坟场的边际了。    
    　　又是一片宽广的海域，海的中间有一个小岛。真的是小岛，整个岛的面积不到二十五平米。中间有一个白色的石柱，石柱上雕刻着精美的花纹，看样子是图腾一类的东西。柱子的下面坐着一个女孩儿，这歌声应该就是她唱的。    
    　　雷恩现在根本不想其他，不管这个女孩儿是谁，先救船上的人要紧。于是雷恩将长笛放在嘴边，吹奏起来。    
    　　高亢的曲调铿锵有力，和女孩那甜美悠长的歌声一起在海面上激荡着。海水也开始变的不安分了，在这两种截然不同的音乐声中开始了它们自己的舞蹈。海水翻腾出一个个浪花，围绕着女孩儿身边的小岛。咆哮的海浪则是在雷恩的脚下形成，而后对小岛发起了一次次的冲击。    
    　　时间一分一秒的过去了，雷恩心里实在是很担心船上的情况。如果不快点让这个歌声停止的话，那海龙号真的要成为这个坟场的一部分了。    
    　　雷恩猛然将自己的内力高速地运转起来，伴随而来的则是更为高亢铿锵的乐曲和暴怒般的巨浪。雷恩的身体在这时也发生了变化——全身爆发出银色的光辉，金色的长发在银芒的照射下也变为了银色，手中的长笛更是流动着夺目的光彩，这一切仍没有停止，光芒越来越强盛，并将四周照射的异常明亮。相比之下，天上的太阳亦有些黯淡了。    
    　　狂野的巨浪一次次的试图冲击小岛，以其不可抗拒的力量撼动着眼前的一切。在无数的船只残骸被巨浪吞噬后，小岛当然也不能幸免。歌声终于停止了，女孩儿破烂的白纱长裙也被海水打湿，紧紧地贴在了身上。    
    　　雷恩将银芒散去，小心地在小岛上降落。这时的雷恩已经感到很疲惫了，他曾经多次将身体变化到这种状态，但是这回却是最累的一次。这种散发银色光辉的状态并不奇怪，就连雷利在过度使用力量的时候也会进入一种特殊的战斗状态，这来自于伊尔克家的血统，伊尔克家历代的英雄和外族的精英结合后，便将双方的力量赋予了下一代。经过着几百年的传承后，伊尔克有着这样的一句格言——伊尔克家族的每一滴血里都蕴藏着巨大的力量。话虽然这么说，但是现在还没有一个人可以控制这样种先辈们所恩赐的礼物。    
    　　雷恩走到女孩儿面前，仔细地打量着她。美！美的没天理。从她的俏脸上可以看出她的年龄并不是很大，但是却有着一头白色的长发，碧绿的双眸闪烁着恐惧的目光，小巧的琼鼻摇摇欲坠，一张有着玫瑰颜色的小嘴在苍白的脸上显的格外醒目。双臂虽然挡在胸前，但是破烂的长裙已经湿了，在也遮挡不住她傲人的身材。奇怪的是她的手臂上居然有着象纹身一样的羽毛图案，但是这并不能破坏她的整体美感。而她现在的羞怯样更是诱人之极。    
    　　雷恩对雨燕的感情绝对是忠贞不二，而彤彤和亚娜也都是出众的美人。但是雷恩看到这个女孩儿的时候也不能否认没有动心。    
    　　雷恩略定了定神，装作极凶残的语气开口问道：“你是什么人，为什么要在这里害人？”    
    　　“请不要伤害我。”    
    　　女孩儿终于开口了，她那甜美诱人的声音说出话来和唱歌的威力不相上下。雷恩刚才还能控制自己，但听到女孩儿的声音后，随即色授魂予。    
    　　雷恩表情茫然地看着女孩儿，脑中亦是空白一片。女孩儿看着雷恩的呆像，不犹地嫣然一笑，身体闪动起了一片白色的光芒。光芒过后女孩儿的身影消失了，她原来的位置出现了一只白色的小鸟。雷恩也随即清醒过来。    
    　　“对不起，吓到你了吧？”小鸟低着头问道，和女孩儿刚才的羞怯模样一般无二。    
    　　“没……没有。对了，你为什么在这害人呢？”雷恩恢复神志后又继续刚才的问话。    
    　　“我是天堂岛上的幻歌妖，我们的部落是翼人族的一个分支。我想去看看外面的世界，所以就逃了出来。结果被地狱岛和天堂岛的两个守卫抓住了，还把我锁在这里。”小鸟说着，还伸出了小爪子。让雷恩看了上面的锁链后接着说道：“他们让我在这里唱歌，当一个人可以抗拒我歌声的诱惑后，我就能重获自由。现在好了，你终于来了！我在这里等了你七百多年啊！”小鸟说着居然流下了眼泪，并且还用翅膀擦拭。    
    　　“吁，天堂岛？地狱岛？什么地方啊？”    
    　　“就是后边的两个岛屿啊！你应该能看到的。”说着小鸟还用翅膀指了指后面。    
    　　“哦，这就是众神狩猎场……”雷恩话还没说完便晕倒了，刚才他实在是太疲累，现在终于支撑不下去了。    
    　　海龙号这时也从残骸中驶出，来到了这片宽阔的海域。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十二章 石雕守卫

    　　雷恩睁开眼睛，看到现在仍然是白天。起身环顾四周，发现自己还在小岛上，而那个女孩儿则仍是白色小鸟的形态。    
    　　雷恩站起身来，拍了拍身上的泥土。小鸟见他醒了便一蹦一跳地来到他的脚边，用脑袋蹭着雷恩的腿，说道：“你终于醒了，我等你两天了。”    
    　　“两天？我睡了这么久啊 ！”    
    　　“是啊，我怕他们什么伤害我，用时间魔法把你的同伴禁锢在船上了，你不怪我吧？”小鸟说着还低下了头，好象是怕雷恩责罚她似的，样子可爱极了。    
    　　现在的海龙号被一层白雾笼罩着，静静地停在海面上。雷恩观察了一下，确定船上的人现在没有危险后，便蹲下来笑着对小鸟说道：“我不怪你，现在撤去魔法吧，上面也许有人可以帮你打开脚上的锁链哦。不过你最好是保持这个形态，不要以人形出现。”    
    　　小鸟闻言便解开了禁锢，对着海龙号露出期待的眼神。    
    　　不一会儿大船便靠近了小岛，在时间魔法的作用下，雷恩昏迷的这两天对于船上的人来说只有几秒钟的时间。    
    　　雷恩将自己的父亲、雷利、雨燕等人全叫到了小岛上，准备帮女孩儿打开锁链。    
    　　亚娜和雨燕看着锁链都摇头不语，显然她们对这个是无能为力。明伟和雷利则是用自己的武器用力的砍在锁链上，但是也没有任何作用。老公爵也想试试，但是他刚将内力传导在铁链上，小鸟已经大声喊疼了。    
    　　“大哥，我来试试吧。”彤彤看大家都无功而返，于是自告奋勇地向雷恩询问道。    
    　　“好吧，你试试吧。”雷恩语气低落，显然也是不抱什么希望。    
    　　彤彤蹲下身来，将右手放在小鸟被锁住的爪子上，闭目唱颂：“伟大的精灵王啊，承您的智慧与力量打开着肉体的枷锁吧！”咒语唱完，一道白光从彤彤的手里流出，灌入锁链之中。黑色的锁链慢慢地变成了白色，而后就象蒸发似的在空气中消失了。    
    　　重获自由的小鸟兴奋地在天空飞舞着，唱出优美动人的歌曲，好在是这个歌声除了了好听之外，并没有其他的副作用。    
    　　“大哥啊，我一直想要一只鹰。但是总找不到合适的，作为射手没有鹰真是很不方便。这只小鸟这么可爱，不如送给我吧？”彤彤打开锁链之后，居然打起了小鸟的主意。    
    　　“她可不是一般的小鸟，一个幻歌妖怎么能做你的鹰呢？就算你想和她做朋友，也要问问她自己的意见嘛。”雷恩说着捏了捏彤彤的小鼻子。    
    　　“我愿意，这位小姐让我重获自由，我愿意认她为主，请您和我订立契约吧。”小鸟落在彤彤的肩膀上，用她甜美的声音说道。    
    　　彤彤听到小鸟的话，高兴的都要蹦起来了，兴奋地说道：“太好了，那我不客气了。”言罢变咬破了自己的手指，在小鸟的额头上画出一个怪异的符号后，嘴中唱道：“万物主宰者，吾将与眼前之生灵订……”    
    　　就在彤彤唱到一半的时候，曼利斯尔突然跑过来抓住她的手，把她拖到一边，打断了咒语。    
    　　“你做什么？不要防碍我啦。”彤彤对着曼利斯尔大声的喊叫道。    
    　　曼利斯尔根本不理会彤彤的叫嚷，一边将她拖上船，一边用冷冷的语气说道：“不要忘了你自己的使命，你这样随便和别人订立契约会害了自己和对方的。”    
    　　彤彤听到曼利斯尔的话后，娇躯一颤，道：“大哥他不会真的是……”    
    　　“我难道会认错吗？”    
    　　彤彤听到曼利斯尔的回答后，淡淡地说道：“曼利斯尔放开我吧，我知道怎么做了。”    
    　　曼利斯尔闻言放开了彤彤的手，默默地看着她那纤弱的身躯走到雷恩的身边。    
    　　彤彤在雷恩身边站定后，对着雷恩嫣然一笑，道：“大哥，我不能和她订立契约了，所以我要象曼利斯尔那样认你为主，然后由你和这只小鸟订立契约。”    
    　　一切都发生的太突然了，在大家都还没有反应过来时候，彤彤已经跪在了雷恩身前，将雷恩的手指放到了自己的小嘴里。雷恩只觉得一痛，手指便已被彤彤咬破了。雷恩只能呆看着妹妹拿着自己的手指在额头画下契约的符号。曼利斯尔现在已经束缚了雷恩的行动，使得他的身体不能做任何的动作。    
    　　彤彤将符号画好后，便将额头贴在地面上，口中念道：“伟大的精灵之王，吾光之精灵彤彤，在此认雷恩·伊尔克为主。吾将誓死效忠吾主，永为奴仆。在此吾将与主人立定灵魂之契约，请众神为吾之忠心见证……契！”    
    　　雷恩听着彤彤的咒语，心中针扎一样的难过，这样的咒文他听过一次，那是在曼利斯尔认主的时候。如今这样不公平的契约居然用在了自己妹妹的身上，虽然雷恩不知道原因，但是他的心里依然难过。    
    　　“灵魂契约”是所有契约中最残酷的，双方订立契约之后，主人的一方将获得绝对的利益，不但可以命令仆从，甚至还享有仆从的力量和生命。只要主人不死，这个契约将永远生效，就算仆从的一方死去，他的灵魂依然要跟随在主人的身边，不得超脱。    
    　　曼利斯尔见契约已成，便撤去了束缚。身体重获自由的雷恩一把将跪在地上的彤彤拉起，道：“为什么要订立这样的契约？一般的契约不行吗？”    
    　　“你还是我的好大哥啊！这样的契约有什么不好呢？曼利斯尔不也是这样嘛，只要大哥你不让我去死，那我就和以前一样喽。”彤彤说完后又对着雷恩做了个鬼脸，转身走向了小鸟，问道：“你叫什么名字？”    
    　　小鸟飞起，停在彤彤的肩膀上，说道：“我叫莉莉雅。”    
    　　“呵呵，莉莉雅还愿意订立契约吗？”    
    　　“当然愿意，快来吧。”小鸟说着便飞到了彤彤身前。    
    　　由于小鸟的头上已经有契约符号了，所以彤彤直接念起了咒语：“万物主宰者，吾将与眼前之生灵订立伙伴盟约，同认雷恩·伊尔克为主，请诸神为彼之忠诚见证……契！”    
    　　契约完成后，彤彤将莉莉雅托在左手，并用右手将自己的一个耳环摘下，套在莉莉雅的小爪子上后，说道：“这个是圣灵石，在你危险的时候可以帮你，平时也可以通过它和我联系，莉莉雅以后请你多多关照喽。”    
    　　莉莉雅听到这话后便用小嘴啄着彤彤的手心，道：“彤彤小姐不要怎么说哦，我受不起啊！”    
    　　“呵呵，走莉莉雅，咱们回船上去吧，让我看看你的人体形态。”彤彤说着边带着莉莉雅飞回了海龙号。    
    　　大家彼此相视而笑，都认为彤彤这是小孩子的做法，也都没有在意。于是大家重新登船，继续前进。    
    　　很快海龙号就来到了众神狩猎场中间的水道前，大家都在船头聚集，欣赏着一个雄壮的奇观——两个巨大的雕像。    
    　　雕像分别立于莉莉雅所说的天堂岛和地狱岛左右。每一个雕像都有百米之高，且姿态威武，栩栩如生。这样的奇迹显然不是出自人类之手。    
    　　左面的雕像立于地狱岛的悬崖之上，是一个恶魔的形象。这个石雕恶魔，巨口獠牙，神态凶恶，头上还雕刻有两只锋利的长角，身上穿着简单的兽皮，露在兽皮外面的肌肉也是相当的发达，双手紧握一把三叉战戟，遥指对面的另一雕像。    
    　　右边的石雕是一个骑士形象，雕像的全身穿有厚重的铠甲，姿态威武，甚有气势。骑士的姿势设计的别有心意，这个骑士两腿分开，身体半蹲，手中横握骑士长剑，仿佛要迎战对面的恶魔。    
    　　大家在船头一边欣赏这伟大的奇迹，一边听着莉莉雅的解说。估计是彤彤看过莉莉雅的惊世美貌后，认为这样的容貌太多显眼，所以现在的莉莉雅还是以白色小鸟的形态示人。    
    　　通过莉莉雅的解说，大家得知了这两个岛屿大概的一些情况。这些都是闻所未闻的事情，其中最令人惊叹的还是这两座巨大的石雕的。这两座石像居然是用整块的岩石雕刻而成的，而且还被众神赋予了生命，成为了两个岛屿的守卫。    
    　　雷恩等人都算了见多识广，也知道世界上有种叫做石像怪的魔物，而且一些修为极高的炼金师也可以赋予死物以简单的思维。但是这两座石像毕竟是神迹，且不说有着象人一样的生命，就光凭这样大的规模也足以令人感到震撼。    
    　　这时海龙号航行到了两座雕像的中间，大家抬头望到的只能是雕像的脚趾。号称人类最大的船，居然比这两座雕像的脚趾还要小上很多。    
    　　就这样，大家进入了众神狩猎场，来到了一片人类从未涉足的新天地。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十三章 宴会风波

    　　海龙号在众神狩猎场航行了七天，那种初到贵境的兴奋和喜悦也已随时间逝去。如果想找到这次冒险的目标——魔龙深蓝，大概还需要半个月左右的时间，所以大家也不着急航行，乐得轻松。    
    　　船左右便是地狱、天堂二岛，上面的景色也名副其实。地狱岛上的生存环境非常恶劣，水源奇缺，食物匮乏，以至弱肉强食，争斗不休。而天堂岛则是环境优美，水源充沛，食物丰富，满岛郁郁葱葱长满了各种植物，岛上的居民野兽在一起也倒相安无事，彼此井水不犯河水。    
    　　大家就在这迥然不同的两个世界中间穿行，感受着环境所造就的一切。    
    　　通过莉莉雅，大家明白了这两座岛屿是由众神管理，他们把世间的生灵召唤到这里并在地狱岛上接受残酷的考验，从而挑选出生存能力最强的种族。那些通过考验的种族则会被神送往天堂岛上去，并在那里等待着自己的使命。天堂岛上有着各种生灵，有些已经在世间灭绝了，众神将它们安置在这里等待着一个合适的机会将它们重新放逐世间。    
    　　这两个岛屿的作用更为奇特，大家从莉莉雅这里得知这两个岛屿居然是为了应对大灾难的。如果发生了全世界性的大灾难，且物种被尽数毁灭的话，那岛上的生灵将被重新放回世间，成为生命的起源。    
    　　由此可知，终神狩猎场这个名称只是人类在不知道真相的情况下所取的，由于莉莉雅只知这两个岛屿的名称，至于这个地方叫什么，她也不知道。所以大家也延用了众神狩猎场这个名字。    
    　　莉莉雅的话还让大家知晓了天堂岛上并没有人类这个事实，这也使得大家都有一种被遗弃的感觉。不过在知道到了天堂岛的规矩后，大家又都庆幸没有成为这个看似理想岛屿的一员，原因是在岛上的一切活动都必须按照神的规划去进行，包括饮食、休息、甚至生育等等，在这里生活就和监狱没什么区别。当然大家虽然这么想，但是谁也没胆敢说出来。    
    　　莉莉雅邀请大家去她家做客，但是七百年后的今天，她自己也不知道家还在不在。大家知道她想家，于是同意去看看。天堂岛上的智慧生物多生活在岛的中心地带，莉莉雅所在的部落也不例外，所以还要航行个七、八天才能到达。    
    　　海龙号顺风顺水，在第五天便到达了要登陆的滩头。更令人吃惊的是两个石像守卫居然早以等候在这里，真不知道它们巨大的身体是如何超越海龙号的。    
    　　众人将船上的事物安顿好，便起程去莉莉雅的部落。哪知刚刚下船，石像骑士便说话了。    
    　　“诸位贵客请放心去吧，我们在这里守卫这船。”    
    　　大家都被这巨大的声音惊呆了，还是雷恩先反应过来，恭声说道：“神使不必客气，我们已在船上留下守卫，不劳神使费心了。”    
    　　“呵呵，既然这样，我送你们一程吧。”那石像骑士说着，手中长剑挥动了片刻，在滩头上画下了一个巨型魔法阵。    
    　　“如此谢谢神使了。”雷恩也不推脱，带着众人走进了魔法阵。    
    　　当众人从魔法阵走出的时候，已经身在幻歌妖部落了。雷恩本以为象莉莉雅那样的绝世容貌属于例外，但是来到部落才知道，幻歌妖这种生灵和精灵一样都是美丽的化身。    
    　　除曼利斯尔和彤彤外，其他人都被眼前的美色吸引了。不管是先生还是女士，都目光呆滞地看着这个部落里的每一个居民。莉莉雅只好让部落里的同胞们先变为飞禽形态。    
    　　这样的行为当然很失态，大家也都觉尴尬，所以恢复神志后便立刻跟随莉莉雅进入了一间木屋。    
    　　客人来了当然要招呼，所以莉莉雅的家人也只能保持人形，好在是雷恩等人的神经已经麻木了，当面对莉莉雅家人的时候也没有出现刚才那种状况。    
    　　木屋里很是宽绰，雷恩等人依照部落的习惯席地而坐，莉莉雅和她父亲也是陪着众人聊天说话。莉莉雅的母亲和她的三个妹妹则是忙碌着端茶倒水。起火做饭来招待诸位。    
    　　谈话中大家知道，这个部落已经来这里八百多年了，由于幻歌妖是智慧生物，所以很快的就通过了地狱岛的测试来到天堂岛定居。莉莉雅是和大家一起被神选中的，所以她很怀念在外面的自由生活，于是在偷跑几次失败后被岛上的守卫锁在了小岛上。得知女儿被囚禁莉莉雅的父母当然很伤心，但是岛上规矩森严，谁也不可能反抗神的意志。于是莉莉雅的父母在获得守卫的准许后又生了三个女儿。    
    　　没想到事隔七百年后，莉莉雅居然被雷恩等人救了出来。现在大家坐在一起难免感慨万千。    
    　　天堂岛从来没有来过人类，而这次岛上的守卫居然也没有为难众人。这让部落里的居民们很高兴，毕竟在这里生活了尽千年，虽然拥有无尽的生命，虽然已经习惯了这里的生活，但是和外界接触的欲望却是更加的强烈。莉莉雅的父母也算了部落里的长辈，所以大家准备晚上举行一个宴会来欢迎这些远来的人类客人。顺便也让部落里的居民接触一下外面的世界。    
    　　夜幕降临后，大家便在部落里的空地上举行了篝火舞会。岛上的资源丰富，食物也是非常的可口，幻歌妖这种艺术与美丽的化身更是妙不可言。优美的舞姿，动人的歌喉，让这些人类如痴如醉。虽然这里象个监狱，但是和外面的战乱世界比起来也算是个世外桃源了。    
    　　就在大家尽兴玩乐的时候，一个不速之客从天而降，来到了空地的中央。    
    　　这是一个极俊美的男子，银白色的长发随风飘舞，修长的身材配上白色的长衫更是出众，只不过他阴冷的目光中却有着毫不掩饰的敌意。    
    　　雷利刚才就和莉莉雅的父亲对饮了百杯，后来又和部落里的小伙子们喝了很多，饶是这美酒性质温和，雷利也是有了淡淡的醉意。而后他又对这些小伙子们吹嘘神圣骑士的光荣使命，吹嘘自己的武艺高超。雷利自从进入神圣骑士团后便没有参加过宴会了，但是作为一个贵族，这样的场合最适他的胃口，所以雷利今晚十分活跃。这个宴会虽然简陋，但是这些淳朴的居民，却给了他亲人般的感受。    
    　　当雷利看到白衣男子从天而降的时候，以为这个男子也是部落的居民，于是便上前打个招呼，并将一杯酒端到了那名男子的面前，刚要说话，男子却开口说道：“卑微而肮脏的人类，滚回海上吧，不要玷污这片净土。”    
    　　这声音虽然不大，但是在场的每个人却听的清清楚楚。宴会热闹的气氛一下子就被凝固了，大家的目光都聚集在白衣男子的身上。雷利递过去的酒杯也只能尴尬的停在空中。    
    　　莉莉雅的父亲见状赶忙走到雷利身边解释道：“先生莫怪，着位是玄麒大人，他的家人都是被人类捕获屠杀的，所以他一直对人类有偏见。冒犯之处还请先生海涵。”    
    　　雷利听到这话并未做声，摇头苦笑着将停在空中的杯子收回，而后将杯中美酒一饮而尽。    
    　　看到这个举动，大家也都清楚雷利并未将男子的话当真，没有生气。但是这位叫玄麒的男子也没有缓和气氛的意思，继续用他那阴冷的语调说道：“你们快滚吧，不要在这里停留，等我出手的时候，你们后悔也完了。”    
    　　雷利身位骑士，本来就很在乎尊严，现在在别人家里做客不好将事情闹大。无奈这人两次挑衅，言语伤人，雷利也是忍无可忍，刚要说话。天空中却传来了一个巨大的声音。    
    　　“大胆玄麒，冒犯贵客，该当何罪？”    
    　　大家都听出这个声音是那个骑士守卫的，想想这守卫身在百里之外居然可以得知这里的情况，并且还能传声至此，实在是匪夷所思。    
    　　听到守卫的话，玄麒也只是淡淡的说道：“守卫大人，玄麒不敢造次，但是众神说过这岛是绝不能让人类涉足的。今天这里来了这么多人类，以他们贪婪的本性一定会带来灾难的。”    
    　　骑士守卫也没有再多说什么，只是冷冷的一哼，天空一道落雷直奔空地中的玄麒而去。    
    　　大家想不到这守卫的脾气这么暴躁，言语不合就要取人性命。就在大家震惊的同时，一个东西从雷利的手中射出，击向了空中的落雷。一声巨响之后，那声势浩大的雷电和雷利射出的东西一同消散在空中了。在场的几名高手都看清了，雷利所射出去的，就是刚才递给玄麒的那只酒杯。    
    　　雷利神态依然从容，就象什么都没有发生似的恭声说道：“神使息怒，人类中却有些险恶之徒居心叵测，无怪这玄麒有所偏见……”    
    　　雷利说一半转过头来看着玄麒，眼睛里满是笑意，但并没有继续说下去。    
    　　玄麒看雷利嘲笑自己，忍不住道：“不用你求情，我现在就将你们这些假人假义的人类杀死，再自杀谢罪。”    
    　　雷利听了只是笑笑，并没有理会，继续对天空说道：“但这玄麒几次挑衅，侮辱我等人格，我请求神使让我和这玄麒公平决斗，解决此事。”    
    　　雷恩等人以为雷利要玩真的，赶忙阻止，却听天空中又有声音说道：“我等管教不周，让贵客见笑了，既然如此便如您所愿。如此玄麒所在的部落便又可以新添一名男丁了。”    
    　　莉莉雅部落的人们听到这话，无不感到震惊，守卫这句话就代表着玄麒已被天堂岛取消了户籍，就算是他胜出，也会被守卫处死。    
    　　雷利不知其中道理，转身对彤彤说道：“小妹，借你短刀一用。”    
    　　彤彤平常主要使用弓箭，但是也随身配有短刀。雷利的骑士剑携带不方便，所以留在了船上，并未带出。    
    　　雷利接过刀后，又对莉莉雅的父亲问道：“这玄麒是什么种族？”    
    　　莉莉雅的父亲见事情已无回旋余地，苦笑说道：“玄麒大人是独角圣兽，地位崇高，想不到这次……”话还未完，便听玄麒说道：“不要废话了，来便来吧。”    
    　　雷利听罢冷冷笑道：“呵呵，既然如此，我就成全你吧。”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十四章 降伏神兽

    　　作为舞会的会场居然变成了决斗场，这场决斗的两个主角依然是站在空地之上，摆出了两个完全不同的姿态。    
    　　玄麒的长发无风自动，雪白的长衫微微涨起，显然已是做好了攻击的准备。而他的右手上则是一把不知道从哪里抽出的短剑，此剑剑尖指地，剑身流动着蓝色的光辉，寒芒刺目。他的左手则是背在身后，双目平视，冷冷地看着对面的敌人，全身散发着一种冷俊、飘逸的气势。    
    　　雷利现在却仍然把玩着从彤彤那里借来的短刀，右手持刀，左手则用手指反复的试探着刀锋。雷利现在没有穿着铠甲，一身蓝色的武士服，还是从雷恩那借来的。一直在神圣骑士团里，又娶了亚娜这样的大小姐为妻，使得他实在是没有什么便装可换。雷利的身高比雷恩略低，但他那身肌肉可要比雷恩强壮多了。一头金色短发显然是没有仔细的整理过，再加上现在这种随意的动作，更显出他那种潇洒、狂野的气质。    
    　　亚娜看着自己的丈夫临阵对敌依然是这样马虎，不犹地担心起来，于是冲雷利喊道：“你多小心啊！千万别受伤了。”    
    　　雷利听到了妻子的话，心中涌出一股暖意，但是也没说什么，只是身体站直，将短刀握紧，摆出了和玄麒一样的姿势。    
    　　雷恩知道彤彤的短刀并非凡品，于是告戒弟弟道：“雷利下手轻点，别伤人命。”    
    　　“大哥，我是你弟弟哎。你居然为我的敌人担心？何况我是骑士，根本不会用刀嘛。”雷利虽然答话，但是身体却一直未动，依然是保持刚才的姿势。    
    　　“就是因为你是我弟弟，我才了解你的实力，难道你要我象亚娜那样担心你吗？我可是很看好你的哦。”    
    　　兄弟俩就这样在阵前对聊着，随意的言语就好象喝酒般轻松。老公爵等人饶有兴致地听着两兄弟的调侃，而亚娜则是羞红小脸，眼睛直直地盯着自己的丈夫，心中暗暗自责道：“是啊，我根本不了解雷利，以前总是在抱怨他不够关心我，现在看来是我自己的问题，我真是一个不合格妻子。”    
    　　这个时候玄麒开口了，“不要废话，出招吧。”    
    　　雷利听罢又打量了一下对面的玄麒，用他那懒散的语气说道：“不如你先？”    
    　　“那我就不客气了。”随着玄麒冰冷声音传来，他的短剑也刺向了雷利的咽喉，而且距离已经不到一米了。    
    　　“好快！好狠！”围观的众人发出了一阵赞叹。    
    　　这时的雷利不仅没有动作，而且还闭上了眼睛。就在玄麒的短剑离他咽喉不到一寸的时候，雷利猛然睁开了双眼。    
    　　雷利的双瞳闪烁着蓝色的幽光，全身立刻被护体圣光所包围，以淡淡的语气道：“大哥，今天就让你看看我为什么被称为‘飓风骑士’。”    
    　　“呵呵，我拭目以待。”    
    　　雷利听到大哥的话后，眼神骤然变的冰冷，有若实质的杀气透体而出，身上的圣光也变为了浓烈的蓝焰。四周已经休憩的鸟类，也被雷利的杀气惊醒，惊鸣纷飞。四周的环境和雷利的气势配合的天衣无缝，任对手是谁都会感到那种强烈的压迫感。    
    　　就在大家认为雷利将要反击的时候，玄麒的短剑刺进了雷利的喉咙。    
    　　亚娜见状“啊——”的一声尖叫后便晕了过去。    
    　　但是雷利并没有倒下，更没有鲜血流出，脸上反而露出了诡异的微笑。等到玄麒将剑拔出的时候，发现那个被刺中的雷利消失了。    
    　　“我在你上面，玄麒。”语气依然冰冷，而且带着浓重的煞气。    
    　　玄麒当然不敢抬头仰视，在他以为可以解决敌人的瞬间居然失去了敌人的踪影，这也使得他丧失了战胜雷利的自信。无奈之下只好以极快的速度倒退，好争取时间重新组织进攻。    
    　　这时的雷利已经从天空落下，他可不是精灵可以飞，当然也不能象雷恩和魔法师那样可以在身上加持飞翔魔法。刚才的闪躲只是高高的跃起，现在力道用尽自然要落回地面。    
    　　雷利并未去追击倒退的玄麒，而是用他那冷淡的语调说道：“身为圣兽的你，居然用暗杀的伎俩，看来真的有必要教训你一下。”    
    　　玄麒刚才的一击的确不是什么正大光明的武技，所以听到雷利的话后也未有多言，只是挺剑再次刺向雷利。    
    　　雷利这次没有再闪躲，但亦没有别的动作，只是握刀的右手前举指向冲杀过来的玄麒。雷利身为骑士，战斗力要和坐骑配合才能发挥到极至，而且骑士的攻击非常的单一，主要是靠巨大的冲击力来完成攻击的。当然骑士中也有象至尊风云那样的怪胎。    
    　　眨眼间玄麒已经冲到，舞动着手中短剑对雷利展开了暴雨般的攻势。一时间寒芒点点，剑气纵横。感受到压力的雷利进行了防御，由于手中武器不是很随手，所以他要在防御过程中尽快地熟悉武器。当然这也是很危险的。    
    　　雷利手中的短刀猛然地旋转起来，顿时刀影重重，寒光一片。二人的武器终于做了第一次亲密接触。叮当的响声在所难免，而两人都在武器中灌输了相当的内力，使得这一刀一剑在每次碰撞后都会迸发出火花。    
    　　玄麒的短剑如雨点般刺在雷利所布下的刀幕之上，使得两人的身前形成了一道令人目眩的火光障壁，点点火花就向夜空中的繁星般泯灭不定。    
    　　这样的平衡也只持续了一小会儿，已经熟悉武器的雷利变招了。    
    　　刚才快速旋转的短刀，突然停顿了，并以极猛的力道将玄麒刺来的短剑磕开。从战斗开始到现在一直是由玄麒占据主动，所以这一变故使得他的反应滞后雷利很多，且由于刚才的攻击中并未用到足够的力道，所以在这样的情况之下被短刀磕中了武器，也使得玄麒的动作有些变形。    
    　　玄麒的破绽一现，雷利便将身体向左前转动，利用身体前冲的力道撞进了玄麒的怀里，并快速地将左肘抬起，撞向了玄麒的面部。    
    　　玄麒被雷利撞击后，便利用雷利的冲力快速的向后退却，并且灵巧的闪过雷利的肘击。站定后，正想重新组织攻势之时，怎料雷利的身体却继续做着旋转动作，并已侧身面对自己，手中短刀正劈头砍来。    
    　　玄麒惊慌之时，只得匆忙用手中短剑招架。怎奈雷利这刀力道极大，虽然自己的短剑已将其架住，但其威力仍然不减。玄麒的胸口有如被重锤击中，郁闷非常，双腿这时亦禁受不住这样的大力，一个踉跄，跪在了地上。    
    　　雷利这时才转完这圈，面对跪地的玄麒，却并未收手，而是将左膝抬起重重地磕在了玄麒的脸上。    
    　　玄麒已有内伤，怎能禁受如此大力，被这一击打的倒飞起来。雷利顺势将短刀向前一递，便在玄麒的腹部留下了一道尽尺长的伤口。    
    　　玄麒的腹部几乎被全部阂开，重重地摔在了地上，身上的白色长衫立刻被血染红，隐约可以看到下面的内脏。    
    　　雷利这一击从开始到结束，动作一气呵成，如行云流水，非常连贯，且十分迅速。先将玄麒的短剑磕开，形成突袭。再转身利用冲力撞击玄麒的身体，虽然肘击失败，但是那灌注了全身力量的一刀却将对手完全击溃。最后用膝盖一撞将玄麒磕飞后，短刀便迎上伤敌。一连串的动作充分利用了自己的身体，完成了这简单而有效的攻击。    
    　　雷利看到玄麒虽然受伤颇重，但是性命仍在。于是转身说道：“彤彤救他。”这短短的四个字，语气冰冷，一点也听不出有救人的意思。    
    　　彤彤听到雷利的话，立刻跑到玄麒身边，发动了一个终极疗伤魔法。    
    　　雷利这时则是走向了雷恩，嘿嘿一笑道：“怎么样？我干的不错吧？”    
    　　雷恩听罢先是一愣，随即笑骂道：“蛮牛一般的战术，将自己的身体送到敌人的怀里，虽然没有坐骑，但是还用冲撞的打法，你还真不愧为神圣骑士啊！而且你主要是占了武器的光，你们两个用的都是短武器，进行这样的近战对于你这样的打法很有利，所以……你只是侥幸胜利。”    
    　　“去你的，我这么辛苦却被你说的一无是处，你这是站着说话不腰疼。”    
    　　兄弟俩又进行着调侃，而边上的雨燕却是目光幽怨。    
    　　的确，象雷恩兄弟这样的将军真是将生命这种珍贵的东西看的很轻，就象刚才雷利这样已经得到了胜利，却还要在敌人的身上补一刀，在对手生命垂危的时候他们居然还能谈笑自若，真的是有够残忍。    
    　　这时候彤彤已经将玄麒的外伤治好了，但是由于内伤颇重，所以行动还是有些不便。由彤彤搀扶着来到雷利的面前。    
    　　玄麒现在目光涣散，机械地问道：“为什么要救我？”    
    　　正和哥哥说话的雷利听到这话后，转过身来道：“我本来想杀你的，但是刚才那刀却没有要了你的命，既然不死那就好好地活着吧。”    
    　　听到雷利的话，玄麒也是冷笑道：“呵呵，现在我已经不是天堂岛的居民了，天大地大，却没有我的容身之所，即使再回人世，也会被人类抓去，倒不如死了痛快。”    
    　　雷利听的眉头皱起，道：“我去帮你求情，让神使将你留下。”    
    　　哪知雷利话刚出口，天空中便传来了石像守卫的声音：“天堂岛没这样的居民，玄麒既然已背弃了神的旨意，那必将接受神罚。贵客也无需为他求情。”    
    　　听到这话的雷利一时语塞，毕竟这里不是自己能做住的地方，主人不给面子自己也没办法。    
    　　就在雷利皱眉苦思的时候，守卫又说话了：“如果你真的想帮他，那就把他留在身边吧，你身位骑士如果能有独角兽这样的坐骑那将是一种极高的荣誉。”    
    　　玄麒听到守卫的话，觉得也是一种解脱，于是扑通跪地，道：“请主人与我订立契约。”    
    　　“起来吧。既然你自己愿意，那我也告诉你。咱们是朋友，你不是我的坐骑，而是我的朋友，知道吗？”雷利说完将玄麒一把拽起。    
    　　这时天空中又传来了石像守卫满意的笑声。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十五章 遭遇魔龙

    　　雷恩等人在天堂岛上游玩数日，每天都由莉莉雅和玄麒做向导，带着大家参观这仙境般的地方。森林、瀑布、湖泊、河流，以及各种奇珍异兽，都聚集在这里，令众人叹为观止，目不暇接。    
    　　大家也从各个部落收集了关于魔龙深蓝的情报，这些情报虽然不多，且多半不大可信，但是总比没有强。就这样边游玩边探听情报，大家也乐得自在。但是天下无不散之宴席，半个月之后，大家便向岛上的居民和两个石像守卫告辞，重新踏上了旅程。    
    　　雷恩和明伟从收集来的情报中做了整理，确定了魔龙出没的大概位置，而且也对魔龙的实力做了一个评估。根据这些情报所显示的情况，雷恩等人是根本不可能战胜魔龙的。但这些传说难免有些不实之处，所以大家也没有太在意。不过差距毕竟是存在的，为了更漂亮的完成这次屠龙计划，大家都开始了新的锻炼。    
    　　亚娜将自己那丰富的魔法知识灵活运用，希望能在战斗前寻找出可以配合大家战斗的方法，于是一个又一个超级魔法阵和魔导设备诞生了。雨燕则尝试着学习、使用这些魔法阵，并教给亚娜更多的魔法技巧。    
    　　这些魔法阵对于人类可能是复杂了一点，但是对于曼利斯尔和彤彤来说跟本就不算什么。就这样，两个精灵和两个修为高深的法师一起把海龙海的魔导设备进行了改进，并设计了很多实战方法。    
    　　雷利和玄麒这一人一兽也需要尽快达到完美的配合，于是玄麒就天天被雷利骑着，在天上进行训练。由于已经离开天堂岛，所以玄麒不愿意再化为人型，一般的独角兽也是不能化为人形的，如果被同类看到玄麒被雷利骑着，实在也是丢人。玄麒不愧为圣兽，化为兽形的他真的十分漂亮，一身雪白的长毛格外耀眼，白色的长角颇有气势，当他四蹄腾空、展翅翱翔的时候，真是威风之极，颈部的白棕随风飘飞，巨大的翅膀呼呼有声。    
    　　相比之下雷利这个骑士倒象个陪衬的，好在雷利也不介意，能骑上这样的神兽他当然不会有其他的意见。几天的训练后，雷利和玄麒已经可以配合着做些高难度的动作了。    
    　　明伟则是天天带着海龙骑士们在海上训练。百名骑士骑着海龙，在海上练习冲锋，场面蔚为壮观。这些海龙都有着蓝色的皮肤，头部两侧、背部以及尾部都长有鳍，前、后爪生有脚蹼，头部为圆锥形，脖子细长，全身呈现出一种完美的流线形，使其可以在海中高速运动。    
    　　海龙骑士们利用海浪的变化可以排出各种的攻击阵势，在这浩瀚的大洋之上他们才是真正的霸主。    
    　　大家都有自己的事做，都很忙碌，其中最劳累的就数曼利斯尔和彤彤了。曼利斯尔不但要帮忙设计魔导装备，还要陪着雷利在空中训练。彤彤则还要和莉莉雅配合，试图寻找更好的战斗技巧。两个精灵除了完成自己的训练，还要帮助大家，以至每天都累个半死。    
    　　有辛苦的，当然就会有轻松的。雷恩和老公爵就是两个不自觉的家伙，这爷俩现在是每天看着别人训练，然后喝着上次从舰船残骸中带回来的美酒。    
    　　其他的水手和法师则成了劳工，每天都被亚娜指挥着去做改进设备的实际工作。他们现在最害怕的就是亚娜这位大小姐突然有什么新的想法，又要他们干活。对此亚娜的解释也颇为合理：“一点体力活都做不好吗？要不你们来试着改进这些装备。少废话，快干活！”    
    　　每当大家听到这话，都会有种奴隶的感觉。不过相对于那些被明伟训练的骑士们，这些“奴隶”的待遇要好很多了。    
    　　海龙骑士每天不仅要被训练的半死，而且在吃饭前还要被明伟暴打一顿。这些骑士多半只有一、二阶的水平，最高也才三阶，和明伟这样四阶的海龙骑士对上当然会很惨，更过分的是每次被打之后，明伟还要丢下一句：“虾米永远是斗不过大龙王的。”    
    　　这些重视尊严的骑士们开始还默默承受着明伟的侮辱，后来却也开始还手反抗，虽然还未有能战胜明伟的实力，但是每个人的战斗技能都有显著的提高，不过这些技能怎么看都象是流氓的打法。    
    　　明伟也是用心良苦，他当然明白一个骑士的功力是很难提升，但是战斗技术和战斗习惯却是可以提高或改变的。这些海龙骑士以前的技术和习惯在两军对战时，当然有些用处，但是在生死搏命的关键时刻，这些东西反而会成为拖累。所以明伟想让他们在战斗时能做出那种最直接、最有效的攻击动作，即使让这些骑士变成流氓也再所不惜。    
    　　由于这些训练很耽误时间，而且这样高强度的训练也对大家的作战能力有一定影响。所以明伟找了一条相对安全，不过却有些绕远的航线，迂回地接近魔龙出没的海域。    
    　　半个月后，海龙号到达了这个危险海域的边缘，这时船上的一切训练也停止了。两天后，检验训练成果的时刻也将到来。    
    　　海龙号到达魔龙栖息的海域后，便抛锚了。由于不知道魔龙什么时候才会出现，所以大家也只能耐心等待。    
    　　不过这等待并不漫长，几天后的一个黑暗黎明，目标出现了。    
    　　这天刚好是彤彤值班，已经守了一夜的彤彤感觉有些疲惫，于是便来到位于高处的了望台上小歇。哪知道刚坐下便有一种被人偷窥的感觉，精灵们都有着敏锐的神经，所以彤彤立刻起身向四周张望。    
    　　周围的海面依然是黑漆漆的一片，什么都没有，但是那种被人监视的感觉却也没有散去，反而又增添了些危险的味道。于是彤彤立刻飞身跃起，到更高的地方去观察。    
    　　来到空中后，仍然没有任何发现，于是彤彤便准备回船。却看到海龙号的下面居然发出了微弱的黄光，这黄光在黑色的海水里格外的显眼，而且这黄光的面积正好将海龙号笼罩其中，而百米之外的地方还有一片黄光出现。    
    　　彤彤虽然不清楚这是什么，但还是敏锐地觉察到了危险。于是抽出一支箭，快速地射向船下的黄光。    
    　　箭矢瞬间没入水中，随即整个海面都掀起了巨浪，海龙号也狂澜中挣扎着。这样的变化让彤彤有些惊慌失措，这时船上的众人也都醒来了，虽然不知道发生了什么情况，但是大家还是很快就做好了战斗准备。    
    　　伴随着一声巨吼，海面上升起了一个庞然大物——魔龙深蓝出现了！    
    　　彤彤这时才明白那两片黄光是什么，那就是魔龙的眼睛啊！看着从海面升起的魔龙，大家不犹倒抽一口冷气。    
    　　魔龙深蓝的头部就比海龙号大上十几倍，两只眼睛的距离就有尽百米。身躯还没有出现，但是脖子和头部就已经高耸入云了。魔龙全身的皮肤散发着微弱的蓝光，这样猛然的出海，当然掀起了滔天巨浪。这个身材真是巨大的太夸张了。众人全被魔龙的出场震住了，不过很快大家就有了反应。海龙号上的众人并没有白训练这么多天。    
    　　亚娜立刻指挥着法师和水手们将结界撑起，并催动魔法使得海龙号远离魔龙的身边。而后大家根据先前制定的作战计划，开始对魔龙发动攻击了。    
    　　彤彤这时还在空中并没有回到船上，而现在能在空中和她配合也就只有雷恩、雷利以及曼利斯尔三人。由于明伟要指挥海龙骑士作战，所以雷恩要负责指挥，这样能在空中作战的也就只有雷利和曼利斯尔了。    
    　　两人见彤彤仍在空中，于是便带着莉莉雅和玄麒一起突破界结，冲上天空。雷利和曼利斯尔一到，彤彤便向后急退，身为射手是不可能在前面作战的。    
    　　三人两兽就这样和魔龙缠斗在一处，根据预定计划这波攻击只是试探性的，所以三人的主要目的就是消耗魔龙体力，然后在寻找攻击机会。三人就在空中灵活地围着魔龙游斗。    
    　　几个回合之后，魔龙的周围突然聚集了大量的水元素，这样的魔力波动当然是十分的强烈。雷利等人以为它要发动魔法，便立刻向后暴退。哪知一道水墙这时却从海面急速升起，并瞬间冰冻，化为了一道冰墙，将雷利等人和魔龙隔了开来。    
    　　这冰墙高逾千尺，厚数十米，当然不是雷利等人所能打破的。无奈之下，只能被迫回到船上，准备进行第二阶段的攻击。    
    　　这时，海龙号的魔导设备已经开始运转了，一颗颗巨大的魔法蛋射向了冰墙。    
    　　而魔龙却未有任何的动作，只是呆呆地看着海龙号。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十六章 深蓝号角

    　　战场之上的场面令人目眩，一艘看似很大的船由它的船首像发出一颗颗偌大的魔法蛋，不停地打击着前方的巨大冰墙。每次颗魔法蛋都在冰墙上撞击出绚丽的光芒，然而那闪耀着蓝色光辉的冰墙却没有丝毫倒塌、崩溃的意思，以其绝对稳固的姿态默默承受着打击。    
    　　冰墙后的“巨大”魔龙则使得整个场面更加的诡异，“巨大”这个词已经不足以形容它了，它实在是太大了。尤其是它现在好象标本般的姿态，更显得这场战斗荒诞、离奇。    
    　　在魔法师不懈的努力下，冰墙终于开始破裂了，一道道裂纹开始蔓延。而此刻海龙号上的法师们也开始陆续的倒下了，他们的精神力损耗严重身体已经不支了。水手们将倒下的法师象死猪般地拖开，另一批法师则是快速地补上空缺，继续和冰墙战斗着。    
    　　不久之后，冰墙终于轰然而倒，船上的大部分法师也都快魔尽人亡了。海龙骑士们见机不可失，立刻整队出击，骑着百来条海龙破浪前冲。    
    　　魔龙看着这百名骑士，嘴角略微地翘翘，大概是嘲笑的意思，不过在这些冲锋的骑士们看来，这个面部动作实在是太恐怖了。大家心里都在想着同一个问题——“它……不吃人吧？”    
    　　这时魔龙身体微微地转动一下，动作虽是不大，然在海中所产生的效果却是不凡。一排排滔天巨浪极有规律地向骑士们扑来，打碎了一个又一个冲锋阵形。不过这些骑士们多是从小长在海上的，水性颇为不俗，大多骑士很快地便重新组阵，由大浪之上开始向魔龙冲锋。这场面就象骑士们驾着这些巨浪冲锋一样，蔚为壮观。这些海龙骑士现在的攻击就和其他骑士从山坡上冲锋一样，迅捷、猛烈，给人一种不可抗拒的感觉。    
    　　但是……他们的坐骑好象并不是很配合。魔龙巨首向天，发出了一声震天之吼。这声音和战场上的号角相似，音质高亢，气势宏大。这单单的一吼，使得那些冲锋的骑士们差点震破了胆，而他们的坐骑却更是干脆，直接掉头逃跑。就这样百条海龙带着他们的骑士回到了船的四周。    
    　　这时的魔龙依然没有动作，只是呆呆地看着海龙号，而且它现在好象还皱着眉头，不知在思考什么。    
    　　突然海龙号上一道蓝芒冲天而起，一个人影笔直地射向魔龙。这人全身尽被浓烈的护体圣光包围，如一颗流星般划过天际。这是老公爵，他见大家都束手无策，于是挺而走险，决心自己去除掉魔龙，并在离船前大喊道：“大家快走。”    
    　　老公爵身在半空，身上蓝焰骤然变为白焰，如一颗太阳般明亮耀眼。    
    　　魔龙深蓝见状也不敢大意，凝聚水元素化为了一个淡蓝色的护盾，虽然这护盾比刚才的冰墙相差甚远，但是阻挡老公爵一人应当是绰绰有余。    
    　　“天剑决！”伴随老公爵这一声呐喊，一柄偌大的光剑聚气而成，而他自己的身体就是这光剑的一部分。这剑夹带破空之声，冲向魔龙，其气势、威力，都足以傲视天下。    
    　　老公爵的光剑和魔龙的护盾终于撞击了，虽然未有巨大声响，但是其冲击而成的气浪却将周围的海面压低了几十米，成了一个巨大的凹形半圆。魔龙见状不妙，便使其护盾在瞬间发生了变化。原本单薄的蓝光护盾，现在突然向两面增加厚度，很快地边成为了一块小山也似的坚冰，将老公爵困在其中。    
    　　冰中的伊尔克公爵也并未缚手，而是继续驾御光剑向前冲击着。无奈这冰层越来越厚重，老公爵带来的这点冲击力已经不能继续突破了，于是便跟随着冰山开始快速下落。    
    　　船上的雷恩兄弟见父亲失利，便迅速跃起，射向冰封伊尔克公爵的冰山。就在接近冰山的刹那，兄弟俩居然看到冰山中的父亲在对着他们笑。    
    　　异变陡生，被冰封的老公爵大吼一声——“万剑决！”。冰山轰然崩溃，无数的冰片射入了四周的海面。老公爵居然破冰而出，冲向魔龙。而他身体周围的光剑则发生了奇妙的变化。    
    　　巨大的光剑居然象花朵般崭放，只不过这花并非花瓣组成，而是由千万把小光剑层层盛开。这些光剑舞动着、旋转着，而老公爵现在则是站在这朵剑花之上，冲向魔龙。而这剑花的“花瓣”也在层层脱落，脱落下来的光剑齐齐射向魔龙。    
    　　强如深蓝，也不敢小视这夺命的花瓣，身形暴退，并撑起层层冰幕防御。老公爵的光剑则是击破这些防御，直指魔龙双目。    
    　　突然深蓝一声暴喝，这些冰幕也随即崩溃，形成了片片冰刃向老公爵覆盖过来。船上众人都觉老公爵生机渺茫，不少人已是声泪俱下。怎道这万剑决居然攻防一体，硕大的剑花立刻合拢，将老公爵的身体包围其中。然深蓝这一击的威力足以毁天灭地，何况老公爵现在已有些体力不支。冰刃攻击过后，伊尔克公爵身上的光剑也是消失无踪，身体快速落向海面。    
    　　这时的雷利已被玄麒接住，飞到了空中。而雷恩则是清唱“御风行”，也漂浮了起来。此刻见父亲受伤，雷恩一个俯冲便将其身体抱住，随即交给了赶上来的弟弟，让他带父亲回船疗伤。    
    　　现在雷恩单独面对魔龙深蓝，居然也未有恐惧之感。他心里当然明白，以父亲如此高深修为，亦不能战胜魔龙，何况自己这样一个诗人。饶是这样也要拼上一拼。    
    　　雷恩横握长笛，吹奏起一哀挽曲调。此时雷恩长发飘舞，御风而行，双瞳闪动着寒光，心中已是抱着必死的觉悟。而魔龙闻得雷恩吹奏之音，却如遭雷击，巨头摇晃，对着雷恩发出了如号角般的低鸣。    
    　　雷恩听道这鸣叫之后，停止了吹奏，目光诧异地紧盯魔龙。因为雷恩居然听懂了刚才深蓝的鸣叫，“难道是幻觉吗？”雷恩心中自忖，怎知魔龙这时又发出了一声低鸣。    
    　　雷恩听过之后，尽量将刚才愤怒和杀意平息，缓缓点头，对魔龙说道：“我同意你开口说话。”    
    　　深蓝闻言咧开大嘴，嘿然道：“嘿嘿……万年没有说话了，想不到今天又见到主人你。”    
    　　“主人？”雷恩的声音虽然依旧冰冷但是已经比刚才要恢复很多了。    
    　　“是啊，你是我的主人啊！难道……”魔龙说到这里沉默了。    
    　　“你没搞错吧，我才二十六岁，不可能是你主人。”    
    　　“呃……既然您还没有记起，这个问题我也解释不清楚。倒是您为什么带人来攻击我呢？”    
    　　“这个……我是听人说魔龙深蓝在这危害过往船只，可有此事？”    
    　　“主人，您就这么不相信我吗？人类根本到不了这里的，再说我这万年来一直是安分守己，从未做过伤天害理之事啊！”深蓝说着大嘴一咧，言语中居然略带哭腔。    
    　　“哦，是这样的吗？”    
    　　“刚才我便感到了‘白羽’的力量，所以你的朋友向我攻击之时，我也未立刻反击，只是希望主人你现身一见。”    
    　　“如此是我们错怪你了？‘白羽’又是什么？”    
    　　“哎？主人你这都不知道？白羽就是你手中的长笛啊！”    
    　　“这个不是叫……算了，后来你为什么又开始攻击了呢？”    
    　　“我见主人你不出来，便想吓吓他们，怎料后来的那个老头实力强横，我要是再不攻击，也难保不伤。”    
    　　雷恩现在已确定深蓝没有恶意，所以便离近了些道：“你说的老头是我父亲，是四阶的剑圣。”    
    　　“四阶？不可能，他老人家绝对已接近神位了，那样强横功力绝对不是四阶剑圣所能具备的。”    
    　　雷恩闻言心中一震，他当然知道神位是什么。每一个终极职业都只有五个阶级，象雷恩、雷利这样的四阶已经算是很高了，而在四阶上面就只有一个五阶了，这第五个阶级是不可能超越的，而第五阶的颠峰就被称为神位。只有达到了神位的才有希望突破魔武极壁。雷恩想到父亲的冒险者日志有四十年未用过了，心里随即释然。要知道伊尔克公爵的战神之名可是在继任家住后才得到的，所以那本日志上的东西也已过时了。    
    　　深蓝见雷恩低头不语，以为雷恩责怪他伤害了老公爵，所以抢先说道：“我不会再离开主人了，带上我吧。”说完身体便闪耀起了蓝芒，而其体形却是越来越小，最后落到了雷恩的手里。    
    　　雷恩将手中物品定睛一看，原来是一个号角，这号角造型非常别致，乃是一龙的造型，且全身都流动着蓝芒，在初升的太阳下，闪烁着金属的色泽。    
    　　雷恩这时才发现天已经开始发亮，所以无暇多想便回到了船上。也不顾众人疑惑的目光，一头冲进了父亲的船舱。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十七章 父亲日记Ⅰ

    　　雷恩来到了父亲的船舱门口，见到雷利、明伟等人刚出来，而且各个面色阴沉。雷恩心中升起一种不祥之感，快步上前对着雷利问道：“老爸……他没事吧？”    
    　　雷利则是生硬地笑了笑，拍拍大哥的肩膀，答道：“彤彤已经帮老爸治疗过了，外伤已无大碍。只是……”    
    　　雷恩看到弟弟低头不说了，便急急催道：“只是什么？你快说啊！”    
    　　“只是老爸他内力损耗严重，现在还在昏迷……”雷恩听弟弟说完，便一头冲进了父亲的船舱。    
    　　来到床前，老公爵现在已是面如金纸，气息微弱。雷恩从小就受到军人式的教育，所以小时候的他性格非常冷漠，只是和父母以及弟弟才有几句话说。直到在试炼之路上遇到很多的朋友以及雨燕，才改变了他的性格。饶是如此，雷恩也有二十年未曾哭过，但是此刻他却有一种想哭的感觉。    
    　　雨燕只是看到丈夫低头看着床上的父亲，两腮肌肉紧绷，便大概了解了雷恩现在的心情，于是上前说道：“雷恩你出去吧，这里有我、亚娜和彤彤照顾，公公他不会有是事。”    
    　　雷恩听罢也不言语，便转身走出船舱。    
    　　海龙号已经开始返航，向着天堂岛方向航行。现在已是七月，虽然是在海上，但仍是燥热难耐。雷恩独自靠在桅杆上，看着浩瀚无边的大海，回忆着最近的经历。    
    　　这次的航行真是奇异的旅程，但是雷恩一直有一个疑惑，那就是为什么会有张航海图指向人类尚未涉足的海域。而且雷恩也就此事和明伟说过，但是明伟也不清楚原因。更奇怪的是，这张海图也根本不是秘密，在各大沿海国家都可以看到这个海域的海图。一个人类从未去过的地方，却会有海图流传于世。雷恩想到这里也不犹地会心一笑，忖道：“这次被骗真是亏大了，现在连老头儿都生死未卜。”    
    　　想起父亲，雷恩又想到了深蓝曾经说过“神位”的事情，他也见识过父亲的力量，当然不会怀疑，但是那种好奇的感觉却越来越强烈。    
    　　雷恩站起身来，向着下面大喊：“曼利斯尔！”    
    　　曼利斯尔听到喊声，也是急忙走出船舱，跳上了桅杆，问道：“主人有事吗？”    
    　　雷恩现在也被“主人”这个称谓叫习惯了，根本也不觉的别扭了。看见曼利斯尔来了，便说道：“麻烦你把我父亲的冒险者日志拿来。”    
    　　曼利斯尔也未答话，便跳下了桅杆，不一会儿就将老公爵的冒险者日志拿来了。由于天气燥热，所以雷恩又将上衣脱下，让曼利斯尔拿了回去。    
    　　雷恩来到桅杆顶端的了望台上，坐好之后便开始翻看父亲的日志。    
    　　“烈翔，职业：圣剑士；称号：炎之剑圣；职业称号：剑圣。冒险者工会于炎龙历312年颁发此日志于剑士烈翔……”    
    　　雷恩看到日志前面的这些都是冒险者行会记录的一些大概的经历，以及一些重要任务的经过。雷恩对这些并不感兴趣，于是便快翻了几页。看到了让他兴奋的东西——日记。    
    　　“想不到老头儿居然舍得在自己的日志上写日记，真奢侈啊！”雷恩自语着边开始翻看起日记的内容来。    
    　　“吁……终于我也拿到冒险者日志了，不知道老爸怎么想的，明知道我不会成为家主居然也让我参加试炼之路。还帮我申请这日志，简直是白花钱。大哥和二哥都那么厉害，四个弟弟也不差，伊尔克家根本不差我一个嘛，居然还让我去冒险。我这个一阶的剑士去试炼之路根本就是送死，我才不管呢。在边境安稳的活到二十岁我就回家，嘿嘿……先在这破日志上画点东西吧。”雷恩看到这里强忍着大笑的冲动，因为这段话的下面画着一坨大便。    
    　　“312年8月3日，来到边境好几个月了，整天没事做，身体闲得都生锈了，还好最近在帮农民种地。每当想到我将是伊尔克家历代以来最轻松就通过试炼的一个，就兴奋莫名，有一种报复祖先的快感，哈哈哈哈哈哈……”    
    　　“312年9月14日，吁……几个月都没在这破日志上写东西了，今天就添上一段。我帮这个村子种了几个月的地，今天收获了，看来做个农民也很好嘛。这种成就感和满足感我从未有过。”    
    　　“312年10月7日，今天村子被盗贼团洗劫了，我亲眼看着那些与自己朝夕相伴的朋友被这些恶魔屠杀；亲眼看着平常照顾自己的阿姨、大妈被坏人侮辱；亲眼看着自己心爱的她……我居然躲了起来，我居然……我是个胆小鬼，我是个懦夫，我好恨我自己为什么只是个一阶的剑士。我要复仇，我要将这个盗贼团灭尽。我将大家的身体掩埋，我发誓，我会回来的！”    
    　　“313年1月21日，今天我在冒险者工会通过了考核，成为了一个三阶的剑士。工会的人向我推荐魔剑士这个职业，虽然还有大剑士和圣剑士可以选择，不过这两个职业如果没人指点，都很难成为高手。魔剑士虽然厉害，但是剑走偏锋，武技和魔法都不可能修炼到很高的境界，所以我觉得圣剑士比较适合我。真不知道我为什么当初选择了剑士这个职业。唉……我还要报仇，所以我决定到圣剑山去碰碰运气，也许能碰上高人指点一下，”    
    　　“313年2月12日，今天我生日，我十七岁了，这是我第一次在外面过生日，也是第一次一个人过生日。”    
    　　“313年4月6日，来圣剑山已经两个月了，仍然没有看到高人的影子，我是不是太幼稚了，居然相信那个传说。身上的钱和粮食都不多了，再等一个月我就下山吧。”    
    　　“313年4月28日，哈哈，高人终于被我等到了，他也愿意肯收我做徒弟。真好，我复仇有望了。这个师傅叫‘天地无心’，而且还是个酒鬼。一点没有剑圣的风范。”    
    　　“313年4月30日，今天师傅突然问我为什么要做剑圣。我回答说我要报仇。并且将那个村子里的事和自己是身世告诉了他。本以为他会把我赶走，没想到他居然鼓励我，说我做的对。但是他要我在回到圣域之后就不准用剑圣的技能，我答应他了。难道我真的能成为剑圣吗？”    
    　　“313年9月5日。”雷恩看到这句后，猛然觉得和刚才有些不同，于是回翻几页。仔细翻查了好一会儿，才找到了不同的地方。以前父亲的字迹飘逸工整，看起来是赏心悦目。作为一个贵族就要接受良好的教育，雷恩和雷利也都写得一手好字，所以这也不算什么。但是老公爵的从“9月5日”这页开始字迹却变地沉稳刚劲，没有了以前的俊逸，但却多了一种霸气。想必是这短短几个月的剑圣修炼使其会有这样的改变。雷恩看后也不禁叹服，这位叫做‘天地无心’的老师的确了不起，而父亲的剑圣之路也应该是从这里开始的。    
    　　雷恩想罢，收起思绪，继续阅读日记。    
    　　“313年9月5日，几个月的修炼很辛苦，但是为了复仇我会坚持的。师傅说今天要拿走我的日志，去剑圣行会挂单。我可能几年看不到我的日志了，今天就在这写上几句吧。我现在已经有护体圣光了，但是和师傅那种‘圣气凌人’的境界还差好多，希望等这日志在回到我手中的时候，我已经成为圣剑士了。”    
    　　“316年2月12日，哈哈，我终于又拿到我的日志了。分别了三年，今天师傅把它当作生日礼物送给了我。吁……真是小气，自己每天花钱喝那么多酒，居然不愿意给我买份礼物。这三年的修炼很辛苦，但是我现在已经是三阶的圣剑士了，当然这只是师傅的评定。我要通过考核才能得到冒险者工会的承认。原来大陆上还有其他六位剑圣，而且听师傅说他们也都有了自己的徒弟，我真想见见他们。”雷恩看这段字的时候已经有了圣气凌人的感觉，看来老公爵在这三年中成长了很多。    
    　　“316年10月17日，我已经得到了职业工会的承认了，成为了圣剑士。师傅也同意我下山报仇，但是有一个条件。那就是让我再跟随他五年才能回圣域。我答应他了，本来可以成为伊尔克家族历史上最轻松通过试炼的我，居然成了伊尔克家族试炼最长的人。郁闷啊！但是为了报仇，我能忍受一切！”    
    　　“316年11月4日，我终于找到那个盗贼团了，死去的乡亲们，你们看着我为你们复仇吧。”    
    　　“316年11月5日，我居然这么厉害！我自己都没想到，只用了一招便将这些盗贼全部杀死了。我要将这些人的脑袋带回村子里去，祭奠乡亲们。”    
    　　“316年11月14日，这里是圣域边境，真想回去看看。”    
    　　“316年12月2日，没想到大哥居然战死了，二哥也刚从试炼之路回来，四个弟弟都还小。父亲的压力很大，我感觉他苍老了很多。但是我答应过师傅，我还要回去继续和他修行，所以我只是远远地看着父亲，没有上去说话。”    
    　　“317年2月12日，我把剑圣的称号作为生日礼物送给了自己，我终于是四阶的圣剑士了，哈哈。‘剑圣’多响亮的称号啊！师傅也让我去大陆上历练一下，准备参加四年后的‘七剑圣之约’——其实就是个剑圣之间的比赛。”    
    　　雷恩这时候觉得有点口干，于是跑到厨房拿了瓶酒。回自己的船舱继续看父亲的日记。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十八章 父亲日记Ⅱ

    　　雷恩回到船舱，躺在床上，将魔法水晶灯点着后，继续翻看着父亲的日记。    
    　　“317年6月18日，最近又消灭了几伙盗贼团，现在世道不好，百姓生活困难，但是打家劫舍毕竟是不好。我这个赏金猎人也算是有点名气了，给自己订个目标吧。赚他一百万金币再回家。”    
    　　雷恩看到从这页之后，都是老公爵曾经接手过的任务了。没什么新鲜，所以雷恩继续向后多翻了几页。    
    　　“319年3月20日，我完成了任务，随便在太阳城玩几天，这里真是个不错的地方，很繁华，全城都是金灿灿的。今天在大街上遇到了一个女孩儿，我看见她的第一眼就知道她将是我妻子，这种感觉很奇妙。虽然我们没说话，但是我知道还会见到她的，我决定在太阳城多住一段时间。”    
    　　“319年3月22日，完了，她居然是太阳公国的长公主，我以现在还不能恢复身份。一个冒险者可以追求一个公主吗？很烦！”    
    　　“319年3月31日，她好象经常偷跑出来玩，今天又看到她了。我已经问到她的名字了——席蕾娅。呵呵，看来我还是有机会的。”    
    　　雷恩看到“席蕾娅”这个名字后，就知道这个女孩儿是谁了。而老公爵这段恋情的结果，当然就是雷恩和雷利了。父母的恋情可不是每一个孩子都能知道的，雷恩现在可是兴奋极了。虽然知道结局，但是过程依然引人。    
    　　“319年4月15日，我观察了她好久，掌握了一点情况。现在可以制造见面的机会了。小姐等着我吧！你的勇士来了。”    
    　　“319年4月16日，我今天真倒霉。本来导演了一场英雄救美的好戏，没想到她的职业是祭祀，还没等我出手，请来的几个流氓就被她放倒了。席蕾娅真是太有个性了，我一定要娶你为妻。”    
    　　“319年5月2日，最近一直见不到她，不知道出了什么事。”    
    　　“319年6月17日，太阳公国要并入卡尔利亚联邦，并且将我的席蕾娅嫁给了一个联邦的蠢猪领主。真不知道她那个国王大哥是怎么想的，我的时间也不多了，必须尽快创造相识的机会。”    
    　　“319年7月20日，我终于和席蕾娅正式认识了，但是这次不是我蓄意制造的机会。真的是暗杀，难道有人想破坏太阳公国并入卡尔利亚联邦一事？不管怎么样，我是不会让我的心上人受到任何伤害的。今天那几个杀手都不弱，我也受了点小伤。她居然给我包扎伤口，幸福死了。”    
    　　“319年7月22日，我们一起去逛街，买了好多的东西。看到她高兴，我也觉得幸福。席蕾娅好象一直很孤独的样子，应该是没什么朋友吧。逛街的时候，身后还有几个人跟踪我们，而且实力都不弱，看来我要小心了。”    
    　　“319年8月16日，我最近一直和席蕾娅在一起，我也经常半夜去爬她的窗户。不是为了和她见面，王宫里的守卫太弱了，根本应付不了一般的杀手，还是我自己保护来比较妥当。”    
    　　“319年8月27日，我跟踪到了一个杀手，也听到了他们的计划。由于我的出现使得他们不能通过刺杀席蕾娅来破坏合并，所以他们准备在太阳公国的国境内干掉那只想娶席蕾娅的猪（你自己不也想娶她）。这真是太好了，席蕾娅最近也在为婚事烦恼，我能看出她是喜欢我的。这个好消息一定要告诉她。”    
    　　“319年8月28日，她居然让我去救那只猪！她说不能让那个领主死在公国境内。我气坏了，我怎么会去救一个和我抢老婆的人呢？他骂了她，然后跑回到了旅店，离开的时候我看到她流泪了。我好心疼啊！”    
    　　“319年9月14日，我还是听席蕾娅的话去救人，他们的婚礼定在十月，所以我现在就要出发了。我的情敌是梦幻之都的领主，梦幻之都以前也是一个很大的国家，真不知道为什么会有这么多人愿意放弃帝王之位去做联邦的领主，虽然还有‘王’的爵位，但是总不如自己做主来的痛快吧。梦幻之都在太阳公国东面，看来他们是想向西发展势力，好避开圣域和邪神这两个强国。”    
    　　“319年9月22日，我救出了那个领主，他的卫队也损失了一半以上。这次的刺杀团伙真的很强，里面有个种职业，光法师就有十几个，还有很多的骑士，但是这些杀手的具体职业我也搞不清楚。那个领主长的还真不错，但是武技平平，根本不能和我这个剑圣比。”    
    　　“319年9月25日，这只猪的仇家还真多，这两天接二连三的有人想刺杀他。要不是我在傍边，他现在尸体都凉了。应该是我的存在让他感觉很安全，所以他这几天总是巴结我，看到他那副嘴脸我就觉的恶心。但身负重托，我又能怎么样呢？”    
    　　“319年9月27日，我最盼望的事情终于来了。今天来刺杀他的是个剑圣，我和他对了十七招后，他冷冷地丢下一句‘炎之剑圣’后便离开了。他的修为远远超越我，应该是师傅那个档次的，不过……‘炎之剑圣’又是什么呢？”    
    　　“319年10月2日，终于到太阳城了，我得到了席蕾娅和她国王大哥的接见。赏了我点钱，还给了个官做，我才不稀罕呢。我家可是统领圣域北方军团的元帅。席蕾娅今天好象不大高兴，我的心里也很别扭，难道真的要看着自己心爱的人和别人结婚吗？不！我做不到，我要带着席蕾娅走，离开这个鬼地方。”    
    　　“319年10月15日，我按照约定来找席蕾娅，她却让我忘记这段爱情。她说不管我再怎么厉害都不可能是一个国家的对手。如果我们在一起，梦幻之都和太阳城都不会放过我们的。呵呵，于是我把真实的身份告诉了席蕾娅，还说如果她不嫁给，我将回去继任家主之位，然后带兵将梦幻之都和太阳城踏平。她又哭了，我也不知道为什么会这么说，虽然知道她是爱我的，但是这样做还是有点逼婚的味道，而且我也不可能继任家主。”    
    　　“319年10月17日，今天接到了家里的消息，姐姐居然真的嫁给了卡尔斯那小子，听说卡尔斯也接任了王储的位置，应该很快就能做圣域的国王了，我让他帮我向太阳城提亲，我一定要娶席蕾娅。不过时间恐怕来不及了。25日，他们就要举行婚礼了。”    
    　　“319年10月21日，哈哈，那个混蛋领主在王宫里居然被人暗杀了。唯一的情敌死了，我现在只等圣域来提亲的信使了。不过这次暗杀的事应该让席蕾娅很为难吧。”    
    　　“319年10月29日，圣域的信使昨天到了，虽然还不知道太阳城方面的消息，但是我还是要去找席蕾娅。真没想到太阳城居然把这次暗杀的事推到了圣域的头上，很多国家都要卡尔斯做出解释。我太幼稚了，这次真是害了卡尔斯，也许会危机到他的王座。”    
    　　“319年11月1日，由于我不在圣域，卡尔斯当然不可能做出什么解释。这件事越闹越大，我真不知道要怎么收场。不过席蕾娅已经答应和我一起回圣域，所以我也不再担心什么了。我就不信太阳城和梦幻之都敢带兵攻打圣域。不过这次欠了卡尔斯一个大人情，如果他真的当国王了我要尽心地辅佐他。”    
    　　雷恩当然不知道国王和自己的父亲还有这样一段往事，会心一笑，继续翻看着日记。    
    　　“319年11月8日，没想到席蕾娅居然会顶罪，她说那个领主是她杀的，不关圣域的事。我很伤心，没想到我最后还是害了她。更可恶的是梦幻之都，他们居然要把席蕾娅处以死刑。几天后就要行刑了，我一定要救她。”    
    　　“319年11月20日，我今天就要去救席蕾娅了，他们在刑场上布置了很多的人，我知道这是个陷阱，很危险。但是我仍然要去，不管是刀山火海都不能阻止我和她在一起。如果我失败了，那下面的话将是我在日志上最后的言语了——席蕾娅我爱你！”    
    　　雷恩想不到父亲对母亲的爱会这样执著，根据现在的情况，他推算父亲去劫刑场应该是成功了，但是他对这段陈年往事还是有着极大的兴趣。雷恩将杯子里的酒一饮而尽，继续研究日记里这个几十年前的父亲。    
    　　然而当雷恩翻到下一页时看到是却是一张母亲的素描。雷恩也是第一次看到母亲年轻时的画像。画上的母亲比自己印象中的要年轻许多，应该是母亲十六的时候画的。看着这幅栩栩如生的素描，雷恩真切地感受到父亲当时对母亲的爱是多么深刻。只不过画上的母亲神情有些忧郁，并不象自己记忆中那么开朗。母亲已经去世很多年了，雷恩记忆中的印象也十分的模糊，这章画的确是勾起了他很多美好的回忆。    
    　　抱着期待雷恩翻到下一页，但是看到的日期却是335年。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第三十九章 父亲日记Ⅲ

    　　335年？雷恩看着这个代表年份的数字分外疑惑。从320年到335年，中间的十五年跑哪去了？而且这一年的日记也只写了这一张。    
    　　“335年12月25日，今天牺牲了很多兄弟，至尊冰丽那个巫婆太厉害了。好在是这个‘阿姨’年纪大了，战斗时间不能过长，否则我们都要死在她的巫术下。不知道战争什么时候才能停止，不知道什么时候才能回家。席蕾娅已经怀孕三个月了，不知道她现在怎么样了……”    
    　　雷恩看到这里才明白，这是自己出生的前一年。330年发生的战争是卡尔斯国王在位时最大规模的战争。虽然这仗打了五年之久但是双方都未得到对方一寸土地，圣域这边实力较弱，而邪神王朝则是因为主将的年纪太大而没有主动出击。雷恩看着床头的魔法水晶灯，暗自忖道：“父亲他应该就是在这场战争中继任家主的，那年父亲应该三十多岁了。难道母亲和老爸之间发生了什么事吗？为什么十几年才回圣域呢？四个叔叔也应该是那时候战死的，而二伯父却好象消失了。这十五年一定有什么事发生。”    
    　　雷恩反复思索，但依然是毫无头绪，无奈之下只是继续翻看。    
    　　“336年7月23日，今天我终于成为父亲了，席蕾娅为我生下了一个男孩。我太高兴了，这是我生命的延续。或许我可能战死，或许我会病逝。但是这孩子不会，他还可以完成我未完成的事情。不，我要让他成为一个英雄，一个将军。不过席蕾娅却喜欢让他做一个普通人，一个可以享受自己生活的普通人，一个快乐的普通人。我也很赞成她的意见，毕竟我现在没有时间陪伴他们母子俩，我太忙了。做一个英雄真的很累，虽然我不是英雄，但是我背负着很多的责任。也许一个普通的百姓会更快乐吧。席蕾娅用她那慈爱的目光，端详着怀里的宝宝，我真的有点嫉妒。呵呵，自己的儿子居然也会嫉妒，父亲的感觉还真奇妙呢。我和席蕾娅都在心里憧憬着儿子的将来，但是我知道这个婴儿只有一条路可以走。那就是继任伊尔克家族的家主，成为圣域的北方元帅。伊尔克家的孩子出生，便注定了命运的方向，我现在仿佛已经能看到雷恩站在卡森堡上，指挥千军万马的样子了，我知道这个孩子不会让我失望的。336年7月23日，我当父亲了，席蕾娅为我生下了一个男孩，我知道他不会让我失望的。伊尔克家族的使命是否对他不公平？曾经我也咒骂过家族的祖先，毕竟对一个孩子来说这使命太沉重了。不，不会的。伊尔克家的子孙没有孬种，他一定会比所有的先辈做的更好。他一定会在试炼之路上威震八方的，他一定会得到自己的真爱，一定也会有自己的孩子，一定会将圣域的土地牢牢地守住。孩子，父亲祝福你健康成长。快长大吧，你老爸我等不急喽。”    
    　　雷恩看完这张后，心中感觉如翻倒了五味瓶，酸、甜、苦、辣，样样具全。雷恩强忍着哭的冲动，将这张看了又看。他实在是没想到父亲对自己有这样高的期望，而自己又做到了多少呢？的确做一个元帅是很辛苦，那种有家不能会的感觉不是人人都能体会的，那种有今天没明天的日子也不是人人都能了解的。    
    　　放着年迈的父亲在家里，自己却出去守边，心中的愧疚撕心裂肺。将美丽的妻子丢在家里，自己却出去打仗，心中的痛苦难以忍受。看着自己的战士们一个个地牺牲战死，自己的心就象被人一片片用刀割下。的确一个元帅有很大的权利，但是这些权利和责任是成正比的。身为一个元帅，你就要尽到自己的义务。    
    　　雷恩看着父亲的这页日记觉得自己所牺牲的一切都值得，自己做元帅这四年来的每一个日日夜夜都值得，并且自己还会带着父亲的期望，家族的使命继续尽自己的义务。无怨无悔！    
    　　“337年12月21日，雷恩又多了个弟弟。我真希望他能成为雷恩的好帮手，他将会有美好的生活，也会有更多的时间做自己喜欢的事。也许我会让他成为一个剑圣，继承我的武技。这个孩子的身体条件很好，一定可以成为一个出色的武者。雷恩最近总是闹病，也许这个弟弟会继任家主吧。我今天真的很高兴，家里又多了一个新成员，几年后一定会热闹很多的。我对席蕾娅说再生个女儿吧，席蕾娅居然还会脸红。呵呵，席蕾娅最近的心情真的很不错，她把自己的全部精力都倾注在了孩子身上。不过我发现最近席蕾娅的身体不大舒服，我问她，她也说没事。希望是我多心吧。”    
    　　雷恩看到这里，真的不忍心继续了。他知道母亲在341年的时候就要去世了。雷恩知道母亲是病死的，虽然雷恩并未记得母亲吃过什么药，但是毕竟那时还小，也就相信了这个说法。虽然不忍心，但是雷恩还是翻到了下一页。    
    　　“341年4月5日。席蕾娅走了，永远的离开了我和两个孩子。”    
    　　雷恩震惊地看着这只有一段话的日记，以父亲的感情一定会很伤心的，但是为什么这只有一段话呢？    
    　　雷恩试着回忆那段尘封的记忆，但是五岁的他，又能记得什么呢。他只记得母亲去世后，父亲也就消失了。那时侯是王后把自己接到王宫去住的，但姑妈也只是说父亲很忙，不能照顾自己和弟弟。雷恩在国都里住到了十五岁才被管家接回去。在王宫的那段日子真的是很痛苦，自己和弟弟就象孤儿一样生活着，那些王子们从小就学会了争名夺利，亲兄弟之间都会大打出手，怎么会放过雷恩和雷利这两个外人呢。    
    　　雷利那时候虽然还小，但是伊尔克家族血液中的力量可不是由他的年龄决定的。在和王子们的几次冲突中，雷利都将那些王子捶的奄奄已息。后来王后也只能无奈地将雷恩兄弟送往神圣骑士团的军营里。    
    　　虽然雷利当时只有八岁，但是那些神圣骑士们一点也没能占到他的便宜。雷利也就是在神圣骑士团里的那些日子，确定了自己未来的志向。骑士们对这两个伊尔克家的少爷格外的照顾，雷恩那时候也觉得这个军营是自己真正的家。自己和弟弟每天骑着小马驹和骑士们一起训练，高强度的训练并未将两兄弟累倒。雷利在疲劳的时候就会全身散发黄色光芒，然后力量暴增，让那些成年骑士都羡慕不已。    
    　　雷恩还记得以前很嫉妒弟弟可以频频出现那种神奇的战斗状态，但是自己却一次也没有出现过。为此雷恩也只能玩命的训练，好将自己练的更强，但是毕竟只是一个十几岁的孩子，各个方面都不能和成人相比。而且雷恩身体不好，经常生病，所以小时候的雷恩很自卑。    
    　　雷恩回想着以前的往事，不时地发出“嘿嘿”的笑声，他当然记得自己在第一次进入战斗状态的时候，那时自己正在睡觉，而且还在做梦，一个噩梦。就这样，睡眠中的雷恩居然全身散发起了银色的光芒。强大的力量将整个军营变为了废墟，骑士们都被压在了瓦砾下面。好在这些骑士都具有一定的实力，所以也没有太大的损失。    
    　　后来大家议论这事的时候，将情况夸大了很多。有人说那天晚上，半个圣域都被“小睡魔”雷恩震撼了。当时的教宗李昂三世知道此事后，也亲自来军营看望雷恩兄弟，并且问雷恩要不要成为圣斗士。雷恩当时便答应了，因为圣殿斗士可是非常光荣的，而且力量强大。于是教宗大人便带着这两兄弟到冒险者工会参加了考核，雷恩成为了游侠，雷利则成了骑士。    
    　　为了此事，伊尔克公爵曾经多次找教宗理论，两个儿子都给了教廷，谁来为圣域镇守北方呢？经过多次磋商，伊尔克公爵将雷恩“要”了回来。同时雷恩也被国王册封了“男爵”爵位。    
    　　想起往事，雷恩总是觉得很开心。不经意地低了下头，雷恩发现手里的日记依旧停留在母亲去世的那一页上。雷恩心里一痛，便赶紧将这页翻过。    
    　　“357年2月12日，呵呵，自己生日的时候居然退休了。真是无奈啊！儿子都长大成家了，而且各个都是英雄，我真的觉得自己老啦。十几年没在这本日志上写东西了，真想再写点什么。今天雷恩是第一天做元帅，我相信他能做好的。雷利在骑士团也没什么好担心的，不过他总是不来看我。两个儿媳妇都不错，我现在就等着抱孙子了。席蕾娅，看看我这一辈子，真的很精彩啊！有你这样好的妻子，有两个这样出色的儿子，还有军队里那些好兄弟。席蕾娅，你要等着我哦，等雷恩他们再成熟些，等我抱上孙子，我就去找你。在这里孩子们都有自己的事业，我一个人也是太孤独了，但是我放不下他们啊！”    
    　　雷恩真的是忍不住了，他实在想不到父亲那样开朗的人，会有这样灰暗的想法。难道是自己关心的不够？难道是自己不够孝顺吗？还是别的什么原因呢？雷恩不知道，也想不下去了。    
    　　男人的眼泪只会默默地流下，没有声音……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十章 回生剑诀

    　　雷恩把眼泪拭干，尽量将心情平复。洗过脸后，又将瓶中之酒一口饮尽。这才走出船舱，来到甲板上。    
    　　雷利此时正负手立于船头，遥望远方。听到背后声响便知是雷恩，于是问道：“老爸这次不会有事吧。”    
    　　雷恩闻言一愣，随即点头说道：“希望没事，我有点东西给你看，拿去。”说完便将老公爵的冒险者日志递予雷利。    
    　　“日志？”    
    　　雷恩也未理会弟弟的疑惑，转身走向船舱，丢下一句：“你和亚娜、雨燕一起看看这日志上的东西，我下去陪老爸。”    
    　　雷利虽然不解，仍是照做了。雷恩从厨房又拿了几瓶好酒，便直奔老公爵船舱而去。    
    　　打开舱门，雷恩见只有彤彤一人陪伴父亲，便知道雷利已将雨燕等人叫去看日记了。随即拉把椅子坐在床前，双手紧握，眼睛注视着父亲那写满风霜的面孔。    
    　　彤彤从未见雷恩有过这种神情，但心中业已明了，咬了咬嘴唇说道：“大哥你不用担心，不会有事的。”    
    　　雷恩依旧不语，似是没有听见。许久之后，雷恩忽然抬头说道：“彤彤你先出去一下，我想一个人静静。”    
    　　彤彤虽然知道雷恩心情不好，但也只好走出房间。    
    　　随着舱门“砰！”地一声关闭，老公爵突然坐了起来，长呼一口气后，对着雷恩嘿然道：“还是你小子机灵，她们一直在这守着，真是差点害死我。”    
    　　雷恩听罢，笑着答道：“老头儿你就会让我们担心，自己没事还装什么。要不是刚才你的眼皮动了动，我也以为你伤的很重呢。”    
    　　老公爵伸手打了雷恩一个响头，笑骂道：“你知道个屁，我的确伤的不轻，但是在她们面前怎么疗伤呢？”    
    　　雷恩揉着疼痛的脑袋，哭丧着说道：“她们在你就不能疗伤了？难道疗伤要脱衣服吗？”    
    　　“少废话，你给我守着，别让人打扰我。”老公爵说罢，便将被单掀开，盘坐于床上。    
    　　雷恩也不言语，将椅子拉到舱门坐下，看着父亲疗伤。    
    　　老公爵身上开始被淡淡的圣光笼罩，随即逐渐强烈，但并为向外扩张，只是在身体周围形成一个蓝色的卵状光团。    
    　　雷恩虽然站在光团傍边，但却丝毫感觉不到这光团所发出的力量，心下诧异之时，又看到了一个奇迹。    
    　　老公爵身上的光团先后分裂出三个圆形小光球，并以极其规律的轨迹围绕着老公爵的身体做着公转运动。这三颗光球分别是蓝色、红色和白色，雷恩从颜色上来分辨其属性，那自然就是水、火、光。但是这个蓝色的光球又好似父亲护体圣光的一部分，所以其属性难以辨认。    
    　　小光球的速度越来越快，大光团中老公爵的身体也开始发生变化。原本六十多岁的衰老躯体开始变的年轻，花白的头发变为了深褐色，衰老的肌肉又开始充满活力，干燥、褶皱的皮肤开始变的有光泽，而后居然呈现出一张年轻的面孔。    
    　　雷恩被眼前的景象惊呆了，他从未见过父亲年轻时的模样，自从他有记忆起，便觉得父亲是个中年人。但是眼前的这个“父亲”大概也只有二十岁左右，比自己还要年轻。若不是亲眼所见，雷恩无论如何也不会相信的。    
    　　仔细端详父亲年轻时的样貌，雷恩觉得和自己有几分相似，但是父亲现在的身体却要比自己强壮许多。原本是短发的父亲，现在却是深褐色的长发，冷俊的面孔棱角突出，坚毅的嘴角向上微翘，刚才合身的汗衫已经被隆起的肌肉涨的紧绷。    
    　　就在雷恩震惊于眼前变化的时候，船舱里却刮起了一阵旋风。光芒散去，那个“父亲”站在了自己面前。    
    　　雷恩刚想说什么，老公爵却开口说道：“你先出去吧，我没事了。让厨房做点好吃的，我要休息一会儿。”    
    　　雷恩张了张嘴却什么也没有说出来，于是转身离开的船舱。    
    　　老公爵见雷恩出去后，手臂一动，身上的汗衫就寸寸迸裂，化为了碎布。然后看了看自己强壮的手臂，脸上露出了满意的微笑。找了件宽大的衣服穿上后，便拿起雷恩刚才带来的几瓶酒，开始自斟自饮。    
    　　没过多久，雷恩便来敲门，叫老公爵去吃饭。乞料老公爵开门后，那个熟悉的衰老样貌又出现在眼前。    
    　　“老爸，你……”    
    　　看着神情震惊的儿子，老公爵笑着说道：“能恢复年轻真好，那一瞬的感觉你是不会知道的。要是永远都保持青春的话，人们就不会珍惜时间了。刚才的事你不要告诉雷利他们，我这样疗伤是逆天而为，现在的功力也只剩下三成。不过几个月后就能恢复。不用担心。”    
    　　“刚才那招叫什么？疗伤效果不错嘛。”雷恩玩笑道。    
    　　雷恩现在觉得眼前这个老头儿很亲切，这才是自己的父亲嘛。刚才面对那个年轻的“小伙子”的时候，雷恩实在是很尴尬，虽然心里明白，但就是叫不出口。    
    　　“‘回生诀’，以命搏命的招术。”老公爵说完便走出了船舱，向餐厅走去。    
    　　未来一段时间，海龙号顺利地在海上航行着，没有遇到什么危险。而船上的众人由与深蓝那艰苦的一战，都觉得自己的实力还不够强大，所以大家便开始了各自的修炼。这也使得原本漫长、枯燥的航行变的有些生趣。    
    　　雨燕和亚娜还是相互学习着对方的知识，雨燕现在已经掌握了基本的魔导知识，而且还可以使用几个大型的魔法阵。亚娜也可以熟练运用一些终极元素魔法。当然曼利斯尔和彤彤也帮了不少忙。    
    　　雷利也开始苦练。在玄麒、明伟等人的帮助下实力提高了很多，当然明伟也是受益非浅。    
    　　雷恩却仍然和老公爵每日在一起喝酒谈天，好不自在。雷恩现在还记得当雷利、雨燕、亚娜三人看完日记时的表情——雷利当然不想在妻子和大嫂面前流泪，那种强忍哀伤的表情真是夸张极了，看得雷恩也忍不住发出一阵大笑。而雨燕和亚娜则更为直接，一个个哭的如梨花带雨、芙蓉挂露，眼睛红的象两只小兔子，而且还在不停的哽咽，真是我见犹怜。    
    　　大家这样拼命的训练，多半是由于那本日记的刺激。而且亚娜和雨燕也都有了身孕，这个和日记就没什么关系了。老公爵现在心情极佳，天天拉着雷恩喝酒。    
    　　海龙号就这样在大洋上航向着，随着时间的推移，大家距离目的地也越来越近。而现在的光明圣域，却是风起云涌。    
    　　雷恩一家出行之后，圣域便发生了很大的变化，这些当然都是教宗奥斯利策动的。    
    　　现在的圣域中央军可不是雷恩曾经指挥的那一支了。也不知道奥斯利用是什么手段使得这些普通士兵力量倍增。而且全部都成为了神圣骑士和圣斗士（《D&D》中是圣武士，或者称为圣堂武士，但是总觉得不顺口，于是改成了圣斗士。）。也许这些士兵没有得到冒险者工会的认证，但是他们的确具有了一、二阶的实力。大量神圣骑士和圣殿斗士的出现使得教廷的力量大增，这些原本属于国王的军队现在却要听命于奥斯利。    
    　　奥斯利将这些超级士兵送往圣域各地，以巩固地方上统治。并将百万军队开向南方六国，以雷霆万钧之势将其在三个月内扫平，并开始组建海军。圣域领土得到了扩张，长老会也给予奥斯利以高度的评价，但是教宗大人却仍未停手。    
    　　圣域长年处于和平，人口已达五亿之众，所以奥斯利又在南方、东方和西方进行了征兵。短短数月，中央军便恢复了与邪神征战前的数目。并且又培养了大量的超级战士。    
    　　圣域各大魔法学院的法师都被奥斯利调去训练军队，一支支魔法军团和牧师军团相继成立。从南方六国手中占领的港口每天都吞吐着大量的军事物资，武器、装备、马匹、粮草不停地运送到港。    
    　　由于南方六国新灭，所以奥斯利便让军队驻扎在了南方，并未让其回归国都。这样的做法当然影响到了南方领主的利益，于是圣域各大南方领主联名上奏国王，请求将中央军撤回。不过上奏的文书还未到国都，这些领主的脑袋就都搬家了。一夜之间，圣域南方所有的贵族全变为了尸体，男、女、老、幼一概被杀尽。    
    　　经历这次变故之后，所有的领主更是人人自危，但是他们领地中已经被断了兵源，无法扩张势力，加之领地内有大量的圣骑士和圣斗士，所以他们也未敢轻举妄动。    
    　　几个想贿赂奥斯利的领主，则被当做了反面教材斩首示众。一时间，奥斯利得到了圣域所有百姓的爱戴，而贵族们则恨不得将他挫骨扬灰。    
    　　局势越来越紧迫，几乎每天都有人被抄家、斩首。贵族成了死亡的代名词。而国王却对这一切不闻不问。圣域最强大的北方军团也是未有任何动作。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十一章 海龙回航

    　　时下已至秋季，海龙号经过几个月的航行终于抵达了目的地——博勒姆港。    
    　　雷恩等人知道今天就可以到达，所以早就准备好了行李，又听明伟说有舰队接应，而且还有个欢迎仪式。无奈之下众人也只好穿戴整齐，等待着舰队的到来。    
    　　晌午时分，接应舰队便到达了，但也只是打了个招呼后便跟在海龙号的后面。海龙号现在已挂上了帝林海军的旗帜，毕竟是帝林家的旗舰，经过简单地装饰之后显得十分气派。    
    　　一个小时之后，舰队终于到港。此时的博勒姆港亦是十分的热闹。无数的军队分立在码头左右，一切迎接的工作也已安排妥当，几个负责迎接将军也等候在那里了。    
    　　雷恩等人终于踏上了陆地，虽然脚下踩的是红地毯，但是那种脚踏实地的感觉的确是期待已久。在海上的这几个月让大家吃尽苦头，毕竟陆地上的将军不适应海上的生活，何况又是这样的漫长。    
    　　“姐——”还未等大家都下船来，迎接队伍中已经冲出一人，跑向亚娜。来人二十岁左右，褐色的长发，五官俊美，不过却有着浓重的奶油味，象个长不大的小男孩儿。    
    　　这个小伙子毫不避嫌，一头扑进了亚娜怀里。这样亲密的举动也让边上的雷利大吃干醋。    
    　　亚娜将怀里的小伙子推出少许，仔细端详，说道：“亚宁都长这么大了，不可以这样没规矩哦。快点行礼吧。”    
    　　小伙子不好意思地笑了笑，转身向众人行礼：“伊尔克伯伯，雷恩大哥……”本来进行的很顺利，但是到了雷利这里，小伙子却皱起了眉头。    
    　　原来眼前的这个小伙子就是亚娜的弟弟，由于亚娜的母亲死的早，所以两姐弟的感情也是非常好。亚娜被送去圣域与雷恩成亲的时候，亚宁也在送亲队伍中。所以象老公爵、雷恩、雨燕甚至彤彤，他都见过，唯独雷利当时身在骑士团，所以并未见面。不过时事难料，谁又能想到亚娜最后居然嫁给了这位素未谋面的雷利呢。    
    　　雷利见到小伙子的窘态，也未动气，笑着说道：“不用多礼，叫我大哥就行了。”    
    　　小伙子不疑有他，对着雷利喊了声大哥后，便转身对着亚娜，用极其失望的语气说道：“姐，你信里说的那位厉害的姐夫呢？没来吗？”    
    　　“不就是他嘛。”亚娜目光哀怨地看着雷利，话却是说给自己的弟弟听的。    
    　　雷利爽朗一笑，用自己的打手拍了拍亚宁的脑袋，护体圣光猛然发出，而且还不似一般的状态。浓烈的蓝焰散发着强烈的气息，就象风暴般席卷了整个码头，但是这个风暴的“中心”却依然地谈笑自若。这当然是几个月来在船上修炼的成果。    
    　　码头上的卫队被雷利的气势压的气闷非常，修为少差则被推出数米之外。卫兵们怕少主受伤，都想冲上去将亚宁救出，不过受雷利气势所逼，谁也未能上前一步。    
    　　雷利震惊地看着眼前的这个小舅子，没想到他小小年纪居然可以在自己气势的笼罩之下如此自然，显是修为不低。而亚宁现在则用他那崇拜的眼神看着眼前如天神般威武的雷利，心中激动之情难以言表。    
    　　雷利将心中的惊骇压下，也将圣光收起，笑着对自己的小舅子问道：“怎么样？还满意吗？”    
    　　“当然满意，只有你这样的英雄才能配的上我姐姐。不过你和雷恩大哥比谁厉害呢？”    
    　　雷恩闻言伸手打了亚宁一个响头，笑骂道：“挑拨我们兄弟感情，不想活了？”    
    　　闻言，大家一片哄然。    
    　　帝林家对雷恩有救命之恩，雷恩在此养伤期间大家早已熟识，后来由于亚娜的关系，大家便非常亲近了。不过帝林家最大的遗憾还是没有得到雷恩这样的女婿。不过今天见到雷利刚才的表现，只怕其实力还在雷恩之上，所以大家多年的隔阂也随即消除。    
    　　亚娜这时也分开众人，来到两位将军面前，说道：“展大哥、严大哥，你们也来了，父亲呢？”    
    　　两先行礼后，对亚娜恭声说道：“大小姐，王爷他去国都开会，过几天便回来。”    
    　　还未等亚娜说话，明伟和雷恩便过来，要拽着这两位将军到边上叙旧去了。这两位一个叫展浪，一个严潮，和明伟一样是帝林家的大将军，与雷恩也是早已熟识。    
    　　亚宁看着自己布置的迎宾仪式变的如此混乱不堪，也只能摇头苦笑。众人就这样边走边谈，向马车走去。刚才被雷利冲散的乐队现在才重新组织起来，在乐队指挥的一声令下后，响起了震天的迎宾乐曲。    
    　　雷恩等人现在已经离马车很近了，而且好友重逢气氛十分热烈。这突如其来的巨大声响，着实把众人吓的不轻。虽然这迎宾乐曲并不难听，但是热烈的气氛还是被无情地破坏了，众人随即回头望向着这巨大噪音的制造者。    
    　　可怜的乐队成员们感受着从这些大人物身上所发散的杀气，心中承受着巨大的压力。刚才雷利只用护体圣光就将他们冲散，若是真的有心取命的话，自己还不是插标卖首。由于心理恐惧，使得原本的雄壮的乐曲已经变的如哀乐一般凄婉。    
    　　亚宁尴尬地看着眼前的一切，真想一头撞死在前面的马车上。还是雷利笑着将他推上了车。众人也从这乐曲惊吓中回过神来，毕竟都是见过大场面的将军，所以也不会计较什么。大家不一会儿又恢复了热烈的气氛。    
    　　由于雷恩等人在海上漂流数日，一时间也忘记了这次旅行的保密性。刚才在码头的这一切，几天后就被大陆上的一些“有心人”所知晓。而魔龙深蓝被灭一事更是被炒做的沸沸扬扬。    
    　　飓风骑士、炎之剑圣、慈悲女神、魔导明师、以及自由与希望的传播者，这几个失踪有年的风云人物突然出现的消息也随着魔龙深蓝被灭事件传遍大陆。许多的冒险者都想一睹风采，而大部分人却是想拜师学艺，当然也有些不知死的想前来挑战，希望借此一战成名。    
    　　大陆上的吟游诗人们争相传唱着雷恩等人的事迹。而在百姓的心目中，飓风骑士、炎之剑圣、慈悲女神、魔导明师、自由与希望的传播者，则是一些被神化的人物。雨燕当年更是凭借着其美貌、善良著称于世，所以更加深受百姓的爱戴。    
    　　各大佣兵团也想找到这几个人，希望可以增强实力。但是大家并不知道雷恩等人的关系，一时间也是众说纷纭，无奇不有。甚至有些无稽之谈令人喷饭。    
    　　在寻找雷恩等人的势力中，最狂热的当然是地狱审判团和骑士精神。地狱审判不用说了，雷恩是他们的团长，现在地狱审判的掌权者又是雷恩曾经出生入死的兄弟。雷恩和雨燕失踪多年，虽然知道他们并无危险但是现在却也是着急见面。如果雷恩能回来整理团中事务，那将使得地狱审判成为一支名副其实的超级佣兵队伍。    
    　　而骑士精神当然也不可能放任自己的英雄不管，雷利的职务虽然只是大队长，但他是当年的骑士之星，更是骑士精神的十大骑士之一，如果能归队的话，那将使骑士精神得到更大的发展。骑士精神现任的团长当然知道雷利的真实身份，之所以让雷利只当个大队长，是怕雷利结束试炼的时候给佣兵团带来更大的损失。而现在圣域形势突变，如果雷利能即使回归，那骑士精神将得到一员大将。这个神秘的团长大人也和雷利有着深厚的私交，两人的关系亦师亦父，他当然不希望雷利在这次圣域的动乱中有什么闪失。    
    　　骑士精神实力雄厚，历史悠久，是大陆上排名第四的超级佣兵组织。其兵力在二十万左右，而且全部是由骑士组成，这里没什么正义与邪恶之分，有的只是兄弟情谊。这里有暗骑士（西方称为黑骑士，意为堕落骑士）、圣骑士、海龙骑士，甚至还有一定数量的龙骑士，大家在这里和睦相处，象一家人一样亲密。    
    　　而地狱审判则是由雷恩创建。虽然时间不长，但其发展却十分的迅速。原本只是一些嫉恶如仇的好汉，被雷恩拉在了一起。后来雷恩和雨燕离开，大家却不想就此解散，所以便推举了一个代理团长。但是地狱审判依旧保持着原来的作风，除强扶弱、打抱不平，并且吸收了很多的一流人才。经过这几年的发展，地狱审判成为了大陆最大的暗杀组织。虽然人数不多，但是个个都是精英好手，大陆时下流传的歌谣都在讲述着地狱审判的恐怖。    
    　　这两个佣兵团都是大陆上的超级组织，只要通过一些手段，连大陆上的蚂蚁都能数清。更何况是寻找雷恩这些传奇人物。    
    　　雷恩等人在帝林家的官邸休息了数日，仍然没见亚娜的父亲回来。好在这里有重兵把守，使得众人躲过了那些冒险者的骚扰。    
    　　大家现在最关注的就是曼利斯尔和彤彤间的奇妙关系了，在海上的时候大家便帮助曼利斯尔创造了许多有利条件，而这个活了几百年的笨蛋精灵依然未能得到彤彤的感情。不过曼利斯尔却也不时地得到雷恩、雷利这两个“过来人”指点，加之他自己对彤彤的感情，还算有些进展。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十二章 风起云涌

    　　雷恩等人在官邸也就等了几天，亚娜的父亲便回来了。帝林王爷回到府邸，和老公爵寒暄了几句后，便将众人带到了书房。    
    　　众人落坐，话题直接落在关键之处。帝林王爷将圣域近来的情况大概地讲述了一遍，听的雷恩等人十分震惊。任谁也想不到短短几个月圣域就发生了这么多事，而且局势也变的这样复杂。大家都陷入了沉默。    
    　　雷恩看出帝林王爷有话要说，于是抬头问道：“伯父有什么意见呢？”    
    　　王爷看看雷恩，喝了口茶后说道：“现在你们回去太危险了，但是你们在我这里的消息也已不是秘密，最好是能躲一段时间，看看变化。”    
    　　雷利对现在的局势却是不以为然，语气轻松地说道：“教宗大人这样也是为圣域好，对咱们没什么害处吧？有什么危……哎呦——”    
    　　未等雷利说完，老公爵便打了他一个响头，大声骂道：“你什么时候能清醒？神圣骑士那迂腐的信条，你到现在还相信吗？前教宗可能就是被奥斯利害死的，现在他这么大的动作摆明是要夺权。”    
    　　雷利揉着疼痛的脑袋，低声道：“那为什么不压制北方贵族？”    
    　　雷恩笑着拍了拍弟弟的肩膀，说道：“你大哥我是北方元帅，你认为我手下的军队会是那么好吃吗？如果真的打起来，他那些新兵根本不是对手，而且邪神王朝也可能趁乱来袭。”    
    　　老公爵闻言也点头同意道：“不错，但是最糟糕的是现在我们不在国内，如果让奥斯利知道这个消息的话，他马上就要行动了。”    
    　　帝林王爷这时却插了一句更让大家震惊的消息，“我这次去联邦议院开会，就是为了圣域攻占南方六国之事。卡尔利亚联邦在南大陆有重大利益，圣域的扩张绝对会影响联邦，所以……”    
    　　雷恩看到王爷的沉默，便知道联邦一定有针对圣域的计划了，于是说道：“要攻打圣域吗？以联邦的实力应该不难，但是要各个领主同心同德似乎也不实际吧？”    
    　　“不错，领主们都不愿意出兵，所以联邦决定策动邪神王朝进攻圣域，而联邦本身则是进行封锁，并且沿国境线进行战略防御。”    
    　　雷利听到老丈人的话，蹭地站起来了，急道：“这不就将圣域孤立了吗？”    
    　　雷恩将弟弟拉回椅子上，笑道：“这不是孤立，而是侵略。”    
    　　老公爵闻言，赞赏地看了雷恩一眼，然后笑说道：“别卖关子了，快解释给他们听吧。”    
    　　“呵呵，好吧。那就先说说封锁吧，联邦这样的封锁根本没有实际的作用，而且圣域本身的资源就很丰富，可以自给自足，所以这个封锁只是为了布置。等到时机成熟的时候，这些战略防御就成了侵略的前线，而且攻击的重点应该是在南方。再说邪神王朝，如果策动成功，邪神王朝便会再次攻打圣域北方，首当其冲的就是我的北方军团，也就是咱们伊尔克家族。只要战争一打响，伊尔克家族势必会腹背受敌，到时候圣域最强的军队就会消失。这就是联邦所等待的时机了，等北方军团全线溃败的时候，联邦的军队就会分五路进攻圣域。南方由联邦的海军负责……”雷恩说到这，神情暧昧地看了帝林王爷一眼，继续道：“我想这海军之中应该有伯父您的军队吧？”    
    　　帝林王爷闻言不好意思地笑了笑道：“当然有，那其他几路呢？”    
    　　“伯父不要心急，我这就说。圣域南方的战斗如果只交给联邦的海军负责，那登陆当然不是问题，但是要扩大战果就非常困难了。所以联邦会让一支骑兵部队快速地插如圣域南方纵深，与海军汇合后，就地防御，不做任何攻击。这支军队需要相当快的作战速度，又要有一定的防御能力，所以应该是地行龙部队吧？”雷恩说完又望向帝林王爷。    
    　　王爷只是微笑，示意雷恩继续。    
    　　“第三路军队应该是要进攻……我的其司顿城吧？务必要在邪神军团前面把其司顿城拿下，然后上演我几个月前对战邪神军团的戏码。第四路军队的目的应该是国都，但其只是包围，不是攻占。这样圣域的一切军队就没有了总指挥，虽然以圣域的军事体制来说这样的情况问题不大，但是各个领主都会想着‘救出国王，如果成功，那必然会得到封赏。’在这样的情况下，联邦那前几路的人马就会轻松很多。”    
    　　帝林王爷鼓掌笑道：“精彩，精彩，不愧是伊尔克家的将军。老哥哥你有这样出色的儿子，我真是嫉妒啊！”    
    　　老公爵听着也是老怀大慰，嘿然道：“你的儿子也不错嘛，何必嫉妒我呢？”    
    　　雷恩未等帝林王爷说话，便抢先插嘴道：“伯父不让我说出最后一路兵马吗？”    
    　　帝林王爷闻言，颓然道：“不是我不让你说，而是这第五路人马不肯攻打圣域。坦白的说，雷恩你的部署比我们研究的还要周密、高明，但是……”    
    　　“不错，这第五路人马就是名震天下的飞龙军团，如果得到这些龙骑士的帮助，那再配合刚才的部署，可以说圣域必然被灭。但是以上部署的先决条件是伊尔克家被灭，所以‘李家’的龙骑士们不愿意帮忙吧？”    
    　　“不错，李家的大小姐怎么也不肯发兵。”    
    　　亚娜听到这里再也坐不住了，大声质问道：“爸爸你怎么可以答应出兵圣域呢？我也是伊尔克家的一员啊！”    
    　　雷恩将亚娜按回椅子，笑道：“伊尔克家的嫡系成员都在这里了，所以根本不用顾虑什么。而且伯父也可以在南方拖联邦的后腿。”    
    　　“但是……”    
    　　“但是我不会放弃北方军团的兄弟，所以我必须会到圣域。”    
    　　所有人都被雷恩这话惊呆了。大家的心里都在想着一个问题：“在这样危险的局势下，真的要回圣域吗？”    
    　　雷恩趁大家不注意，转身悄声对帝林王爷问道：“晓琼现在还好吗？”    
    　　王爷闻言一愣，随即看了看坐在后面的雨燕，说道：“她现在好的不得了，前几天差点用‘地旋枪’拆了议院。”随即将声音放低道：“都是为了你啊！”    
    　　雷恩听罢也只只摇头苦笑。他心里也明白，自己也许在军事上有过人的才能，但是在感情上却是一塌糊涂。每当女孩子向他表露爱意的时候，他都不忍心伤害，所以就将事情弄的不清不楚，最后却伤人更深。亚娜如此，至尊舍儿如此，就连那位名震大陆的李家小姐更是如此。雷恩也知道雨燕不会介意这些，但是雷恩真的只把那些女孩儿当作妹妹或者朋友来看待，所以雷恩在试炼之路上的几年，欠了许多的感情债。    
    　　雷恩越想越乱，索性收起思绪，将话题转向了另一个关键问题。    
    　　“邪神王朝那边答应进攻圣域了吗？”    
    　　王爷就象没听见雷恩问话一样，悠闲地喝了口茶后，反问道：“你认为呢？”    
    　　“至尊风云会这么容易上当，我也不用打的那么辛苦了。”    
    　　“呵呵，的确。但是至尊风云也只是个领主，并不是国王啊！”    
    　　“邪神王朝的中央军团被我打的全军覆没，如果还要出兵，那就只有动用至尊家的军队。”    
    　　“不错，但是至尊风云为什么不会出兵呢？”    
    　　雷恩苦笑道：“坦白说，我不如他。那次能将邪神的中央军尽数消灭还是至尊风云送的大礼。连我都能看出联邦这次的目的，何况是他。”    
    　　“呵呵，也是。不过去邪神王朝的使者还未回来，所以我也不知道最后的结果。但是你的分析应该是正确的。”    
    　　老公爵听到现在终于打着哈欠站了起来，道：“说了半天，这仗还是打不起来啊！邪神王朝如果不进攻，那联邦方面的布置一点作用都没有。”    
    　　雷恩闻言摇头说道：“现在我顾虑的不是联邦和邪神王朝，而是奥斯利，如果他知道咱们不在圣域的话……北方就危险了。”    
    　　雷利此时也明白自己是那条战线的了，拍拍雷恩的肩膀，嘿然道：“大哥，我现在归你指挥了，咱们杀回圣域去吧？”    
    　　“不行，在不知道奥斯利的计划前，这样做太危险了，而且可能危害带国王陛下的安全。”    
    　　老公爵听罢也点头说道：“不错，奥斯利过几天就回知道咱们的消息。所以他会有所布置的，如果贸然回国，的确的太过危险了。”    
    　　雷恩闻言叹道：“希望萨克他们能处理好那边的一切。”    
    　　就在大家思索的时候，一个卫兵突然推门闯了进来，也不顾及帝林王爷的脸色，急急说道：“王爷！不好了，外面……外面有人造反了……”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十三章 万里奔袭

    　　一支特殊的队伍急驰在卡尔利亚联邦官道之上。这支队伍由百余骑组成，他们马不停蹄地超越一切挡在前面的队伍，向东方飞奔着。    
    　　更令人震惊的是这支队伍的实力，队伍前面赫然是“骑士精神”十大骑士之一的——海啸骑士，而在他后面的骑士中也全部是达到了终极职业的圣骑士、暗骑士、以及龙骑士。    
    　　海啸骑士本身的职业为海龙骑士，象这样在陆地上急弛的确是有些怪异，更何况他身后的龙骑士也都是骑在马上。虽然跨下都是不错的良驹，但是比起他们飞龙，自然还是相差甚远。不过这样的组合，实力依然强横。    
    　　在这支队伍的中间有一个身披斗篷的男子，在这些身着铠甲的骑士中十分的显眼。巨大的斗篷将他的身体包裹地严严实实。由于急速的奔驰，使得身上斗篷被风吹的冽冽做响。跨下一匹名为“墨蹄玉兔”的宝马，此马通体纯白，无一根杂毛，惟独四蹄呈现黑色，故得此名。    
    　　雷恩的身体已经被斗篷包裹，但是迎面的烈风依然是透体而过，身体已经失温僵硬。但是这样的情况也持续了十几天了，他早已习惯这样的狂奔急弛。    
    　　雷恩将身体伏在马背上，好呼吸几口空气，由于速度太快，使得他的呼吸都有些困难，这种感觉就象置身在一个真空的空间里，周围的空气都在迅速地流走，让他郁闷非常。    
    　　做了几次深呼吸，雷恩觉得清醒了许多。看看四周的骑士，好象对这样的速度还颇为享受。    
    　　不管如何，能得到朋友的帮助，雷恩还是很感动的。十几天前还身在帝林王爷的王府里，而现在自己却距离圣域不足十日路程。如此速度，真是令人叹为观止。    
    　　想到此处，雷恩不禁回忆十几天前在帝林王府的那段感人的经历。    
    　　原本在书房商议的众人被那个卫兵打扰了，但是王爷也未和他计较，倒是他所报告的消息的确是让人匪夷所思。帝林家领地一向太平，应该不会有人公然造反。    
    　　但当众人赶到现场的时候，大家都被当时的场面吓的不轻。平时宽阔的街道上在当时却显得非常拥挤，百余名全副武装的骑士立在街道中央。而在这些骑士的对面却是一支只有十来个人的小队伍。    
    　　那支骑士队伍虽然只有百余人，但是他们的实力却毫不逊色。每个人都是终极的骑士，这些圣骑士、暗骑士、龙骑士居然这样聚集在了一起，而且每个人都有着不弱的修为，尤其是他们身上那种傲视天下的气势，更不是一般人所能具有的。一支这样的队伍足以和万人军队抗衡，如果是他们要造反的话的确是很危险。    
    　　而与其对峙的那十几个人的周围则是弥漫着有若实质的杀气，虽然他们人数不如对面的骑士多，但是他们的气势却势均力敌。更令人心寒的还是他们身上的杀气，都是冰冷而浓重的杀气。在他们的眼里，生命就是一种无聊的，一种廉价的，可以交易的东西。如果要和他们交手，无疑已经被宣判了死刑。这样一支冷血的队伍的确棘手。    
    　　两支队伍就这样互相对峙着，但是谁也没有出手。而他们周围的卫队则被在他们之见激荡的杀气步步逼退。    
    　　就在帝林王爷要让军队进攻的时候，雷利和雷恩却冲进了对峙的人群，冲天的杀气也随之消散。    
    　　原来这两支在大街上差点互相搏命的队伍都是“骑士精神”和“地狱审判”的成员。这两支赫赫有名的超级佣兵团得知雷恩等人的消息后，便派出这些精英出来寻找。所以两支队伍便在这里相遇了，由于感觉到了对方的强大，所以两边就这样对峙起来，但是谁也没有说话，谁也没有动作，大家都怕被对方抓住了破绽。幸好是雷恩等人的到来，要不然双方还不一定要这样站到什么时候呢。    
    　　骑士精神那边来的是十大骑士中的其中四位，雷恩从他们身上能清楚地感觉到强大的实力，他们都是至尊风云那个级数的。而在这四个人身边的这些骑士也不是泛泛之辈，他们全达到了三阶的水平。用不了多久，这些人就都能成为四阶的骑士。    
    　　地狱审判这边的十几个人都是雷恩的朋友，不过现在他们也都是地狱审判的干部了。故人相见自然高兴，雨燕和彤彤见到这么多老朋友也是相当的兴奋。    
    　　不过在这些骑士的身边还有四十多位藏匿了形迹的杀手，这些杀手都是地狱审判的精英，他们在这些实力强横的骑士身边藏匿了这么久，居然没有被发现。如果刚才真的动手，那骑士精神的损失可就大了。大家相互绍之后，地狱审判这边才将布置的杀手撤去。而这样的状况也让骑士精神的这些高手们吃惊不已。谁也没想到地狱审判成立不到十年，就已经具有如此实力，如果加以时日，大陆之上恐怕没有那个人能逃出地狱审判的暗杀。    
    　　雷恩向这些老朋友询问了佣兵团的近况后，便将团长职务辞去了，不过在大家的再三挽留下，雷恩也只是同意做个副团长。就在雷恩到冒险者工会办理团长交接的时候，工会的工作人员顺便将圣域最新的情报交给了雷恩。    
    　　冒险者工会的情报都是高价卖出的，但是向雷恩提供情报却是做为收服“魔龙深蓝”的报酬，雷恩身为贵族并不缺钱，所以这样的“报酬”正是他需要的。不过这次的消息无疑是一个晴天霹雳——圣域卡尔斯国王陛下因病去世。    
    　　“奥斯利行动了！”这个想法在雷恩的脑袋里立刻引起了爆炸，奥斯利行动了，圣域那边的情况将十分的危机，所以他必须尽快的回到圣域，与他那些出生入死的战士一起面对危机。    
    　　大家得知这个消息后都十分的悲痛，奥斯利国王和老公爵又是多年的老友，其心情可想而知。其他人则是更关心圣域现在的情况，所以大家必须尽快回到圣域以应付那里将要发生的一切。    
    　　雨燕和亚娜已经有孕在身，但她们却再三要求一定要一起回到圣域，雷恩无奈之下只得屈服。他现在实在是不想在家务事上浪费时间。    
    　　骑士精神和地狱审判知道消息后，也来帮忙。就这样，一场行程万里的长途奔袭开始了。    
    　　先由骑士精神的快马将帝林王爷的通行手谕传递到各个关卡，而雷恩则是由骑士精神的另一支队伍保护，送往圣域。雨燕和亚娜则是由雷利等人陪同，坐船到达距离圣域最近的南方港口，然后便由地狱审判送往圣域。    
    　　雷恩这支队伍的目标是卡森堡，所以他们必须穿越邪神王朝的领土。在敌国的领土上危险是随时存在的，所以地狱审判的杀手们现在大都已经到达了邪神王朝的境内，准备接应雷恩。    
    　　两个超级佣兵团就这样高速度、高效率的运转着，进行着一次没有报酬的任务。而这任务绝对是十分的艰巨。在没有一分钱佣金的前提下，去做这样危险的任务，在佣兵界也是闻所未闻。    
    　　不久之前还是帝林领地对峙的两支队伍，现在却是非常默契地进行着同一个任务。    
    　　雷恩想到这里，脸上不禁露出会心的微笑。突然雷恩感觉身下一空，跨下的宝马已经支持不住了。就在雷恩要落地的时候，边上的一个骑士用他那强壮的手臂将雷恩提起，放在了自己的马上。然后这个骑士自己跳下了马，被这飞奔的队伍远远地抛在了后面。    
    　　这样的情况已经发生了无数次了，在这十几天里已经跑废了很多宝马良驹，也抛下了无数的骑士。不过这些骑士很快就会被后面的队伍救起，所以并不用担心。但是身为一个骑士，坐骑就是他们的生命，他们的朋友。而这次为了雷恩，这些骑士付出了极大的牺牲。谁都清楚，如果将自己的马交给雷恩，那么在几个小时之后便会被累死。但是他们还是一次次地将雷恩从失蹄的马上拉起，将自己的坐骑交给他来骑。    
    　　雷恩知道在前面的关卡就要离开身边的这些骑士了，护送他的将是另一支骑士队伍。看看身边这些如疾风迅雷般奔驰的骑士，雷恩的心中突然有一种不舍。他真想这样永远的奔驰下去，虽然他自己不是骑士，虽然他的骑术并不是很好，但是这种和朋友一起在风中飞奔的感觉真的很美妙。    
    　　雷恩的感觉肚子有些饿了，于是收起思绪，从怀里将干粮拿了出来。已经风干的面包在雷恩的手里变为了碎渣。将这些面包渣塞入口中后，雷恩赶紧将水壶拿起。但是水壶里的水已经被他喝干了。    
    　　嗓子如同刀割般的疼痛，细小的面包屑粘在喉咙周围，十分难受。就在这时，一个水壶飞到了雷恩的面前。雷恩打开之后，才发现这个水壶中的水原来是满的，一口也未喝过。看着边上骑士那干裂的嘴唇，雷恩将水壶挂在自己的坐骑上。为了这些高尚的骑士，他要坚持下去。    
    　　无论是这些骑士，还是被累垮的马，都一次次地震撼着雷恩的心。“骑士精神”中包含着那么多的含义，而真正做到的又有几个？怜悯、谦逊、忠诚……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十四章 自由领域

    　　几日后雷恩等人的马队已经到达了光明圣域、邪神王朝以及卡尔利亚联邦三国边境的交汇之地。这里不属于任何国家，但是冒险者工会的总部就设在这个地方。作为三大强国的缓冲带，这里也有着很广阔的土地。由于地理位置特殊，又有冒险者工会的帮助，所以这片土地十分繁荣。被大陆上的冒险者和商人们称为自由领域。    
    　　自由领域境内的土地非常贫瘠，所以这里没有一快耕地，一切食品均许要从他国进口。而经过冒险者工会的百年经营，这里的商业已是异常的繁荣，各种各样的商品在这里都能买到，而且价格十分的便宜。自由领域的税率非常的低，所以这里是大陆上所有商人的向往之地，如果能在自由领域得到一快土地，那在不久的将来就会成为富甲一方的巨商。但是自由领域的土地全部由冒险者工会控制，不许私下交易。    
    　　自由领域由五个超级城市组成，其中央的城市被称为七彩凤凰城。由冒险者工会管理。城中林立的大小魔法学院、骑士学院上百所，是大陆的教育中心。其商业区也多是贩卖各种武器装备以及魔法道具，这些用品的质量也是大陆之冠。凤凰城占地极广，由于冒险者工会的科学管理，使得这里的各种行业都得到了发展，除了粮食之外各种物品的产量也是非常之高。    
    　　冒险者工会就是在这里遥控着大陆上的各个分会，组成了一股不可动摇的势力。冒险者工会有优先雇佣权，凡是登陆在案的佣兵团都不得拒绝冒险者工会的雇佣，但是这种强制雇佣的事情还从未有过。冒险者工会的通缉令也是大陆上最危险的东西之一，如果被冒险者工会通缉，那就等于被宣判了死刑。面对着千万佣兵团、赏金猎人和冒险者的追杀，还不如自杀来的痛快。    
    　　七彩凤凰城的东南西北四个方向各有四座大城，这四座城分别由四个超级佣兵团镇守，而骑士精神佣兵团所镇守的就是南面的“无畏战城”。北面的“眠龙战城”由大陆排名第三的战火佣兵团镇守，西面的“焚天战城”则由大陆排名第二的嗜血佣兵团驻守。由于光明圣域和邪神王朝战事不断，所以东面的“双龙战城”由大陆最强的灭世佣兵团坐镇。    
    　　这四座城虽被称为战城，但其防御体系却十分的普通，与卡森堡、铁血战城这样的堡垒相差甚远。不过这里的贸易却是非常繁荣，驻守在这里的佣兵团每年只要将税收的一小部分收入上缴冒险者工会就可以了，所以四大佣兵团都努力将自己的城市建设的更好，以便增加收入。    
    　　这四座战城的管理权就是实力的象征，所以大陆上所有的佣兵团也都向这个目标努力着。当实力凌驾于四大佣兵团之上，那就能得到其中一座战城的管理权，这种权利大多是由冒险者工会任命的。当然也可以通过战争的手段抢夺，在夺城战的过程中任何势力都不能插手，否则就会被冒险者工会通缉。战争虽然残酷，但这的确是验证实力的最佳途径。不过四大佣兵团的名号毕竟不是用来骗孩子的，想要和他们交手需要的不仅是实力。    
    　　在四大战城的周围还驻扎着一些中、小形的佣兵团。这些佣兵团依附着四大佣兵团发展，负责管理自由领域外围的小镇。这些佣兵团多是由四大佣兵团中分裂出来的，是四大佣兵团的忠实拥护者。如果有人想挑战他们的“衣食父母”，他们的利益也将受到极大的损失，所以他们形成了自由领域的第一道防线，也是四大佣兵团地位的强力保障。    
    　　雷恩等人就在双龙战城东面的一个小镇休息，这也是雷恩一个月来第一次睡在床上。但是圣域的情况危急，他现在也不能安心地睡觉。    
    　　披上外衣，雷恩走到了房间的阳台上。远处的群山就是圣域的领土了，但那里是卡奥斯家族家族的领地，边境线上布满了机关和魔法结界，看似安全平静的山野树林中，隐藏着巨大的危险。这些都是几百年来为了战争而设置的，现在要拆除这些机关结界也已不可能了。虽然可以快点回到圣域领土，但是这条路没有人能走的通，就是骑上狮鹫也会引发魔法结界的攻击。    
    　　雷恩遥望群山，苦笑自语道：“为敌人设置的障碍，今天却难倒了自己，敌国的官道比自己国家都安全。呵呵，还真是讽刺啊！”    
    　　雷恩低头思考了一些事情后，便回房休息了。    
    　　当晨曦刚刚出现在大地上的时候，雷恩等人便上路了。负责护送他的骑士由上百人减到了十几人。并且全部都是由四阶的黑暗骑士（西方神话中称为黑骑士，也叫堕落骑士，这里改成暗骑士比较顺口）组成，并且由骑士精神十大骑士中的“地狱骑士”和“亡灵骑士”带队。    
    　　队伍中的骑士们全部穿上了邪神军团的制式铠甲，以防引起不必要的麻烦。雷恩也用黑色的魔法长袍，将自己的身体包裹的严严实实。这支黑色的队伍风驰电掣的奔驰在邪神王朝的大道上，他们的坐骑当然不再是马匹，而是那些裹满绷带的死灵坐骑。    
    　　黑暗骑士身上的妖气随着速度的提升而越发的浓烈，虽然队伍中只有十几人，但其实力却是近来护送雷恩队伍中最强的。    
    　　这里虽然是邪神、圣域两国的边界，但是距离卡森堡和铁血城尚远，所以沿路也只有一些哨卡。不过这些边防军实力很强，而且在漫长的边境线上林立着无数的烽火台，一有风吹草动，援军马上就会赶到事发地点。    
    　　雷恩等人已经接近了一个哨卡，但从他们的速度看来并没有停下接受检查的意思。哨卡里的边防军也发现了这支队伍的异常情况，就在他们要有所动作的同时，这些边防军的身后出现了几个黑影。道道寒芒闪过，这些边防军已经变成了尸体。而他们的身体则还是保持直立，致命的伤口也只是脖子上的那道红线，血是不会流出来的。    
    　　这些屠杀边防军的黑影一闪即失，消失的无影无踪。而护送雷恩的马队，也以极高的速度从这些站立的尸体中穿过。    
    　　尘埃落定，一切就象平常一样平静。如果没人碰触这些尸体，谁都不会发现这里的异常。    
    　　刚才杀人的几个黑影当然就是地狱审判的杀手，大陆上能从事杀手职业的人很多，但是最专业的杀手应该具有刺客（西方对这个职业的称呼很混乱，刺客、杀手、盗贼，不过也有的文献说盗贼是战士的进阶职业，而刺客才是终极职业。在这里说明一下，以防引起大家的思维混乱）职业的。刺客完成任务的保障就在于他们的的专属技能——隐匿、刺杀、毒物学！    
    　　他们的隐匿潜行，可不同于一般的隐身术，他们在隐藏自己身形的同时，还可以将自己的气息隐藏起来，融化在周围的环境之中。而刺杀的最高境界则是一刀致命！是一中最直接、最有效的杀人技巧，如果与这刺客为敌，那就没有丝毫的规矩可言。他们只要出手，就会用最阴损的伎俩置你于死地。    
    　　雷恩刚成立地狱审判团的时候，并没有专业的刺客，没想到这几年之后，地狱审判居然拥有这么多实力强横的刺客。不过现在雷恩可没心情思考这些，他最担心的还是圣域的情况。    
    　　光明圣域的国都现在沉浸在一片恐慌中，卡尔斯国王陛下去世后，教宗奥斯利便下令各方领主前来国都悼念。    
    　　除北方的三大领主外，其他的领主全部到达了国都。不过等待他们的却是一场屠杀。放置国王遗体的灵堂被大臣们的鲜血染成了血红色，几百名圣斗士（西方称为圣武士，或者圣堂武士，但是我觉得圣斗士比较顺口）主持了这场灾难。    
    　　圣域的重臣一夜之间全部遭到了屠杀，要不是伊尔克家族外出旅行，要不是卡奥斯家族和达斯明家族要安排北方的防御事务，北方军团的这些将军们也不能幸免。    
    　　长老会当然不能坐视不理，不过回答他们的却是一把把闪动着寒芒的利刃。长老会的上千名长老全部被杀，这一夜被称为“混乱之夜”。    
    　　混乱之夜，有两百多名机要大臣被杀，上千名长老遇害，加上在灵堂中被杀害的各方领主，圣域的政务、军事、经济、教育等等系统全部瘫痪。不过造成这混乱之夜的都是神圣骑士和圣殿斗士这样的精锐部队，所以圣域国都的百姓们并未受到惊扰。    
    　　在混乱之夜的第二天，教宗奥斯利就发表了讲话，其内容大概是说圣域的大臣们爱戴国王，忠心耿耿，以身殉主等等。并且对王室的继承问题做了安排。    
    　　圣域王室也经历了一场前所未有的浩劫，卡尔斯国王陛下去世后，王后陛下也自杀殉情，王储殿下悲痛欲决，精神不堪重负，神经失常。二殿下和一些王子被三王子纵火杀害，三王子杀了自己的这些兄弟之后逃往国外。所以最后有资格坐上圣域王座的就只剩下十四王子。这个十四王子也就成为了一个只有二十一岁的国王，开始统治这个大陆上数一数二的超级强国。    
    　　在教宗奥斯利的安排之下，一个漏洞百出的阴谋却顺利的完成了。普通的老百姓当然不会去管这些国家大事，他们需要的是安定的生活，只要吃饱穿暖，谁做国王都是一样的。而且天神教在光明圣域已经扎根几百年了，得到了大多数人民的拥护，他们也认为由教会统治国家没什么不好。    
    　　圣域的政务在新任国王和教宗奥斯利的领导下又开始正常运作了，一切都在几天之内恢复了安定。    
    　　不过中央军团的百万军队，却突然出现在其司顿城下，北方告急！    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十五章 危难之时

    　　光明圣域发生的一切雷恩当然不会知道，就在圣域中央军和北方军团在其司顿城下对峙的第七天，护送雷恩的马队才到达卡森堡。骑士精神佣兵团已经完成了护送的任务，他们也未告别，便转身离去了。剩下雷恩一个人，面对那如同在黑夜中栖息之巨兽般恐怖的卡森堡垒。    
    　　如今的圣域处于非常时期，作为圣域第一要塞的卡森堡更是与往日有着大大的不同。这样巨大的堡垒一般需要十万兵力驻防，但是现在的卡森堡垒里只有一个五千士兵组成的混编团。    
    　　堡垒里的守卫听到城下有马队的声响后，便向城下张望。确定是自己的元帅回来之后，卡森堡的城门打开了。这扇偏门要比堡垒的正门小很多，但是也有八米多高，五米多宽，雷恩步入堡垒后，一股异样的气氛扑面而来。    
    　　雷恩眉头皱起，环视着周围这些向自己敬礼的卫兵，他们的脸上的表情让雷恩看着十分的不舒服。那是一种兴奋、信任、期待以及决死的表情，是什么让强大的北方军团露出了这样的表情？是什么让这样强悍的军人失去了信心？为什么堡垒中如此死寂？带着无数的疑问雷恩开口向边上的一个卫兵问道：“萨克呢？晚上值夜的就你们这几个人吗？”    
    　　被问到的士兵跨前一步大声回答道：“报告元帅！萨克将军带着兄弟们去其司顿城了，这里只剩下了我们五千多人的混编团，为了保持军队的战斗力，我们也只能派两班兄弟出来巡逻。”    
    　　雷恩的眉头皱的更紧了，让他担心的不是士兵所报告的内容，而是这士兵的声音。周围死一般的寂静，但是这个士兵的声音却是非常的大，象是用全身的力量喊出来的一样。在这声嘶力竭、略带沙哑的声音中，雷恩听到的是不安和恐慌。是什么让这个士兵害怕呢？自己训练的北方军团不会这么软弱吧？如果这个士兵的声音小点就象会被什么东西压死一样。雷恩用他那犀利的目光死盯着面前的士兵，心中忖道：“这种感觉真的很讨厌啊！”    
    　　雷恩用手拍了拍士兵的肩膀，尽量将语气放轻松，说道：“好了，你跟我到宿舍去，告诉我最近发生的事情，其他人帮我准备一只狮鹫。”    
    　　“是！”    
    　　一个小时之后，雷恩已经骑着狮鹫，飞向了其司顿城方向。那个卫兵向他讲述了圣域近来所发生的一切。从士兵的话中雷恩知道为什么萨克只派了五千人去守卫如此重要的卡森堡，也知道了除其卡森堡之外的北方堡垒，驻军最多的也就只有一千人。    
    　　北方军团的大部分军队都集中在了其司顿城，和中央军团对峙着。其司顿城地处平原，它和国都之间只有一片森林，如果穿越了森林之后，其司顿城将无险可守。据那个士兵说，现在的中央军团全部是由圣殿斗士、神圣骑士和战将组成的，而且已达百万之数，并且在教宗奥斯利的安排下还在不断地扩充着人数。以前的圣域只有北方的“魔神军团”拥有五万魔法军团，而现在的中央军里据说也组成了十万左右的魔法军团，并且还有大量的牧师军队。    
    　　教宗奥斯利将手中的权利发挥到了极至，将一般的军队在如此短暂的时间里改造成超级军团，那需要多么强大的力量啊！但是这些普通的军人虽然拥有了终极职业，但是他们的力量也只是在一、二阶之间，或者他们只是学会了这些终极职业的技能，其本身也许没有那样强大的实力。雷恩心中虽然是这样想的，但是这种强行催化，导致力量提升的事情从未发生过，所以他也没有把握可以和现在的中央军战斗。    
    　　至于为什么要和中央军战斗，雷恩心中的想法是将教宗奥斯利打败后辅佐王储登基，或者是去寻找那个“畏罪潜逃”的三王子。毕竟他们都是自己的表哥，即使不能将他们扶上王位，让十四王子继续掌权也没什么不好。    
    　　不过圣域绝对不能在奥斯利的控制下，这个教宗大人实在是太危险了。而圣域在几十年的休养生息之后，国力已是空前的强大。几个月前和邪神王朝的大战中，光明圣域的中央军团伤亡过半，本已无力再战。没想到这几个月之后圣域在奥斯利的“领导”下，军事方面居然比大战之前还要强上许多。具体强到了什么程度，雷恩也不敢妄加猜测，不过就算是普通军队能达到百万之数也是十分惊人的。    
    　　光明圣域建国几百年，只有国都是由国王亲自管理的，其他各郡则是由个方领主管理，在政治、军事上都是自治。整个国家也不是由国王做主的，教廷和长老院都有其监督的权利。这是由一些历史问题造成的，现在的各方领主大多是圣域的开国功臣，虽然这样的政治体制不很理想，但这几百年来也未有人叛乱。那些开国英雄们现在已经被神化了，已勇者的传说流传至今。伊尔克家族的祖先就是勇者之一，并且是这些勇者中武力最强的一个。传说中他善用长枪、弓箭，而且骑术精湛，受天神所托来辅佐圣域皇室，而命运之刃便是天神赐予伊尔克家族的神兵。    
    　　可是奥斯利却在短短的数月之内将圣域变为了一个中央集权的国家，长老会被屠杀一光，王室也成为了傀儡，各方领主现在也无力抗争，政治、军事全部落入了教廷的掌握。而且圣域新灭南方六国，可以开展海上贸易，组建海军。以圣域现在兵力来说，圣域东方的几个小国早晚也会被灭掉的。    
    　　十几个小时之后，雷恩飞到了其司顿城上空。本想降落的雷恩看到在其司顿城外居然扎满了营帐，如果不是上面飘扬着北方军团旗帜，雷恩还真要以为中央军已经打过来了。    
    　　“现在回其司顿城已经没意义了，还是先去军营看看吧。”雷恩打定主意，一个俯冲，向其司顿城外的联营飞去。就在距离地面还有三、四米的时候，雷恩已经从狮鹫上跳下来了。    
    　　“元帅！”雷恩还没有站稳，周围的士兵已经开始欢呼了。他们的表情和卡森堡那个回答雷恩问题的士兵一样，让雷恩看的很不舒服。    
    　　雷恩将身上的黑色长袍脱掉，露出了他在卡森堡时换上的红色军装，转身对一个士兵说：“你去告诉所有的团级以上将领，去指挥帐开会。”    
    　　被点到的士兵向雷恩敬礼后，说道：“报告元帅，各位将军就在指挥帐。”    
    　　雷恩闻言也未说话，径直向指挥帐走去。    
    　　等雷恩将帐帘撩起的时候，军帐中嘈杂的争论声一下就消失了。当所有的人都看到这位站在门口面露微笑的上司后，便如同一个个泄气的皮球般瘫坐在自己的椅子上。这些将军们没有向士兵那样兴奋的大叫，也没有向雷恩敬礼，甚至连一个招呼都没有，有的只是那如释重负的笑容。    
    　　雷恩也未因大家的无礼而恼火，北方军团的将领们齐聚在这宽敞的帐篷里，大家的感情在这里交汇，有信任、有感激、也有欣慰。    
    　　雷恩现在已经清楚了大概的形式，所以也未多言，直接走向了那个空着的帅位上，坐下来，表情也随之严肃，冷冷问道：“卡奥斯公爵和达斯明公爵也来了吗？”    
    　　霍雷德·达斯明闻言恭声说道：“我父亲和卡奥斯公爵已经到了，但是他们还在其司顿城内静养，并为在这前线。”    
    　　雷恩感到霍雷德的语气十分疲惫，也知道两位老将军之所以没上前线，是不想给北方军团新一代的将领们造成压力。于是点点头后，扭头向萨克问道：“大概的情况我已经了解，你给我讲讲现在的形势吧。”    
    　　萨克闻言起身将自己身上的命运之刃解下，双手递给雷恩之后，低头说道：“请元帅治罪！”    
    　　雷恩将命运之刃系在腰上，看着请罪的萨克，眉头微微一皱说道：“有什么事一会儿再说，先告诉我现在的形势！”    
    　　“是，元帅！国都‘混乱之夜’后‘武神军团’和‘魔神军团’便在其司顿城集结了，想去国都讨伐奥斯利，但是中央军团和我们在其司顿外遭遇了，一仗下来我们损失惨重。现在的中央军团实力非常强大，全部是由终极职业组成，而且……他们都是目光呆滞，悍不畏死，战斗的时候只知道向前猛攻，丝毫不顾及自己，所以他们的伤亡也很大。他们人数在百万左右，不过现在已经将他们堵截在森林里了，我想暂时他们不能排阵和咱们对攻……”    
    　　雷恩听到这挥手打断了萨克的话，问道：“他们的战斗实力如何？咱们损失多少？”    
    　　萨克闻言搔着头皮说道：“呃……他们虽然都是终极职业，但其实力和咱们差不了太多，只不过中央军的人数是咱们的两倍，所以……”    
    　　雷恩未等萨克说完，冷冷地插话道：“北方军团这次损失了多少？”    
    　　“……十万兄弟，……请元帅治罪！”萨克哆哆嗦嗦地说出了这句话。    
    　　雷恩听到这个数字，身体如遭雷噬，猛然从自己的帅位上站起，用冰冷的目光扫视着军帐中的众位将军。在手中紧握的命运之刃发出“咔咔”的声音，淡淡地问道：“你们不是将中央军团堵截在森林了吗？他们的实力不是和咱们差不多吗？损失了十万兄弟？你们有什么脸去见手下的士兵？”雷恩的声音有些发抖，显然已是怒极。    
    　　雷米特．卡奥斯在下面小声说道：“不是我们指挥失策，现在的中央军团的确比以前强了许多，他们的破坏力和我们差不多，但是防御力却极高，开战不到几分钟，咱们的武器就不能用了，兄弟们只能徒手作战。”    
    　　雷恩闻言，目光紧盯着卡奥斯伯爵，问道：“你的军团损失多少？”    
    　　雷米特．卡奥斯用眼睛斜了斜怒气正盛的雷恩，小声答道：“两万轻装步兵，一万重甲铁骑。”    
    　　雷恩听雷米特说完，扭头问萨克：“你的军团损失多少？”    
    　　萨克低着头，用极其微弱的声音回答道：“一万狮鹫骑士，五千箭锋军。”    
    　　雷恩也未理他，又转向霍雷德·达斯明，问道：“魔法军团呢？”    
    　　霍雷德目不斜视，恭声答道：“五千法师。”    
    　　雷恩听完霍雷德的话，扭头对着霍勃特·达斯明问道：“这么说来，你的重装枪兵损失了五万？”    
    　　霍勃特·达斯明伯爵是北方军团将领中年纪最小的，脾气也是出名的臭。他并未向其他人那样低头说话，而是抬头怒视着雷恩，不屑地说道：“是，我的重装枪兵损失了五万，我们上阵杀敌的时候元帅你在哪里？”    
    　　雷恩点点头，也未计较答霍勃特的不敬，对着众人问道：“以阵亡数字来看，都是以团为单位阵亡的，难道说传说战阵被破了？”    
    　　霍雷德·达斯明将自己的弟弟拉回座位，恭声说道：“是的，他们冲锋的时候也是由神圣骑士打头阵的，但是他们的后面就是圣殿斗士，我们士兵手中的武器根本不能在第一时间里将敌人杀死。神圣骑士们围绕着突破口作波状攻击，而战阵外面则全是圣斗士，最后整个战阵就全被吃掉了。中央军现在的装备十分精良，咱们的武器根本比不了。”    
    　　雷恩听罢点头说道：“嗯，我明白了。武神军团抽调五千步兵、五千铁骑，魔神军团抽调五千枪兵、两千魔法师，战神军团抽调一万狮鹫骑士、五千弓箭手，继续在这里坚守十二个小时。其他军队在营地和其司顿城之间修筑防御工事，这些工事要在六个小时内完工。武神军团派遣一万轻骑去把三个家族领地中的百姓集中起来，愿意和军队一起的，就带他们来这里，不愿意的就给点钱算了。士兵也是如此，不愿意和咱们走的就放他们回家，给他们一笔安家费。好了立刻行动，还有什么问题吗？”    
    　　雷米特．卡奥斯皱着眉头，狐疑地问道：“聚集百姓？咱们去哪？”    
    　　雷恩闻言笑答道：“你认为咱们能将这百万中央军在其司顿平原上全歼吗？与其在这里等死，咱们不如离开圣域，等待反攻的机会。”    
    　　霍勃特·达斯明也急急问道：“去哪里？”    
    　　“哪里都比现在的圣域安全，咱们手里的七十万军队，才几天就折了十万，这样下去，咱们早晚全死在这里。”    
    　　萨克似乎并不关心自己将离开这片世代生活的土地，他只是恭声向雷恩问道：“元帅，现在可是冬天，土地全上冻了，挖工事很难的。”    
    　　“北方军团有做不到是事吗？”    
    　　全体将领闻言一愣，随即齐声大喊道：“没有！”    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十六章 血染夜空

    　　雷恩独自站在其司顿城墙上，看着下面几十万士兵在其司顿城与北方军营之间修筑工事。寒冷的天气已将土地冻得如岩石般坚硬，但工作中的士兵还是用他们手中的工具在冻土上刨开了道道沟壑。现在士兵们所修建的工事，其实是应该用在卡森堡的，在这道道深沟，层层障碍中充满了凶险。这样的防御工事曾经无数次将邪神王朝的军队拒之门外。    
    　　这种只能在冬天使用的工事极为阴损，在那道道沟壑所分割出的区域随时都可能变为一片火海，防止骑兵冲锋的鹿角上浸透着火油，看似安全的平地上其实布满了陷坑、利刃。而这个工事修筑的最后一道工序便是将大量的水泼洒在上面，寒冷的天气很快就会把水冻为坚冰，使得敌人根本无法在里面做高速运动。而且在冰层的笼罩下，整个工事固若金汤，想将其拆毁，的确比登天还难。    
    　　雷恩看着下面热火朝天的工地，心中一阵酸楚。他真的不想用这种阴损方法，去对付自己的同胞。不过要自己束手就擒吗？北方军团这几十万兄弟的性命也会因此丢掉的，所以身为元帅的他，只能坚持下去。    
    　　雷恩这时又回头看了一眼在其司顿城中所布置的一个魔法阵。按照计划，雷利等人在港口登陆后，由地狱审判团护送到“无畏战城”。然后从“无畏战城”通过魔法阵，把他们传送到其司顿城。所以雷恩让几个法师在其司顿城的“战神广场”上绘制了这个魔法阵，以便接应雷利等人，不过现在的雷恩却希望让自己一个人来面对一切凶险。    
    　　这时候一个士兵跑了过来，向雷恩敬礼之后恭声说道：“报告元帅！敌人已开始集结。预计在一个小时后会发动攻击。”    
    　　雷恩闻言，摆了摆手道：“继续监视，你先下去吧。”    
    　　士兵行礼后，便跑下了城头。    
    　　雷恩眉头皱起，暗自思量着对策：“中央军团将在一小时后发动攻击，而防御工事的修筑还需要三个小时左右，现在只能期望那支驻守军营的部队了。不知道他们能坚持多久。”    
    　　一个小时后，中央军果然开始进攻了。一排排神圣骑士向北方军团的阵地发动了冲锋。    
    　　由于在北方军营驻防的军队要在这里坚守十二小时，所以他们排出的是防御阵形。一个重装枪兵的方阵的后边是两个由铁甲骑士组成的纵列，骑士纵队的左右各有一组弓箭手策应，魔法师则被放在了最后，一万名狮鹫骑士护住了整个阵地的两翼。轻装步兵将自己的塔盾固定在阵地前沿，而枪兵手中的长枪则是从盾牌与盾牌之间的空隙中伸出。    
    　　阵地上的第一方阵就如同一片长枪组成的森林，而这片森林的对面，一群身穿银色战甲的神圣骑士已经拍马杀到。    
    　　两只队伍很快便接触了，巨大的冲击力将整个枪兵方阵压退了十几米。步兵在地上固定的塔盾被长枪刺穿，被马蹄踏碎，而在盾牌后面的步兵也在瞬间伤亡惨重。    
    　　重装枪兵们将手中尽七米长的长枪举起，迎接骑士的冲击。骑士们高速度的冲锋，就象用自己的身体故意接触对方的长枪一样，一时间人仰马翻，骑士的身体被长枪刺穿，失去了骑手的战马也撞在了枪兵厚重的板甲之上。    
    　　惨烈的战况让一切语言都显得苍白、暗淡，巨大的喊杀声淹没了一切。被刺穿的骑士摔落马下，他们痛苦地挣扎着，用手去撕打着被刺中的伤口，好象要将自己身上的铠甲撕开，好亲眼看看自己的致命伤口。无奈，他们的铠甲虽然被长枪刺穿，但却依然坚固，更何况他们手上还带着的铁环制成的手套，使得他们的动作更加笨重。还有的骑士居然试图将透体而过的长枪拔出，巨大的痛苦伴随着长枪节节拔出而冲击着全身的痛感神经，使其身体不住地颤抖着。撕心裂肺的叫喊声，充斥着整个战场。    
    　　而身披重甲的枪兵也好不到那里去，他们的长枪被折断，对方的战马又将他们撞倒。原本保护身体的厚重铠甲，现在成为了生命的负担，他们现在只能躺在地上，被敌人的战马践踏。    
    　　枪兵方阵的外围被冲散了，但是方阵后面的枪兵已经开始向两翼展开，以半包围的形式从敌人的两侧开始进攻。中央军团的猛烈攻击被阻滞在了外围，而北方军团的重甲铁骑则是从枪兵方阵的缝隙中穿出，两个骑兵纵队如同蟒蛇般冲入敌人的队伍，他们将敌人的队伍分割、缠绕、挤压，两个纵队相互纠缠着冲入敌人的纵深，在他们中间和两侧都留下了大量的尸体。但是这种暴雨般的攻势没有坚持多久，两支骑兵纵队便被敌人包围了，战斗也陷入胶着。    
    　　被包围的骑士们马带盘旋，将两支纵队合兵一处，向自己本阵方向狂突猛冲。而北方阵地的狮鹫骑士亦已起飞，从两侧包夹敌人。一阵箭雨袭来，将中央军的包围圈又削弱了三分。这时的北方军团已经是全力以赴了，箭矢、魔法、标枪、马刀等无数兵器在敌人身上招呼。大家都明白，如果不能将这些被包围的铁骑救出，就将丧失继续坚守大营的本钱。    
    　　转眼间，敌人的包围圈被打开了一道狭长的突破口，北方军团的铁骑则如潮水般从这里冲出，逃回本阵。    
    　　箭矢、魔法的攻击密度也随即增强了许多，使得敌人不能追击。    
    　　当铁甲骑士回到北方阵地的时候，一个新的枪兵方阵也已集结完毕，步兵也是迅速地将塔盾固定在地面上，准备迎接新一轮的攻击。    
    　　两方人马的喊杀声也随即停止，但是每个人的呼吸都亦是沉重不堪。而在对阵的两方中央，还留下了大量的战争残骸。    
    　　尸体保持着死前的姿态，显得狰狞可怖，而那些还未咽下最后一口气的士兵，则更加令人心碎。他们试图拖着自己那重伤的身体爬回本阵，他们哭喊着、呻吟着、抽搐着……    
    　　面积不算大的战场上散落着无数的兵器，这些砍钝的马刀，折断的长枪，无不在叙述着一个个悲壮的故事。而战场中那几面斜立着的旗帜，在冬日寒阳无力的照射下，倍显凄凉。    
    　　雷恩仍然站在城头上，冷静地观察着下面的情况。刚才的战斗已经用尽了这支驻防部队的全部力量，而这样的攻击也只是阻止了中央军的一次进攻。好在是这个战场不大，神圣骑士们不能展开联合冲锋，否则一波冲锋下来，这支防守部队就要被尽数吃掉了。唯一让他感到放心的就是中央军团那些“号称”为终极职业的部队，实际的破坏力还不如自己的北方军团。只不过他们身上的护体圣光是货真价实的，而且他们的骑术也很优秀。如果北方军团在装备上能提高一点，就完全可以和他们硬撼一场。    
    　　雷恩收起思绪，挥手招来一个卫兵，命令道：“你去告诉霍雷德·达斯明伯爵，如果防御部队不能阻挡敌人进攻，就让他的魔法军团放火烧掉前面的森林。”    
    　　士兵闻言先是一愣，随即给雷恩行礼后，跑下城楼。    
    　　雷恩转身看着遥望对面的树林，心里一阵轻松。他当然知道自己刚才的命令意味着什么，在这个季节放火，将造成巨大的灾难。冬天气候干燥，大部分的水源也亦冰封，如果发生火灾将无法控制。更何况对面的森林面积如此之大，如果放火烧林，敌人将尽数葬于其中。    
    　　这时其司顿城下的工事已经完工了，士兵们也开始陆续进城。前方的防御部队也和中央军进行了几次交锋，损失相当严重。    
    　　雷恩看着下面的情况已经稳定了，脸上又不自觉地浮现出会心的笑容。    
    　　这时雷米特跑了过来，对着雷恩恭声说道：“元帅，军营里的防御部队不肯换防，他们要坚持防守十二个小时。”    
    　　雷恩闻言剑眉一挑厉声道：“传我命令，让他们撤退，否则军法处治。”    
    　　雷米特说了声“是”后，便下去。但是没过多久，一支箭就从北方军营射出，直奔城墙上的雷恩。当箭失来到雷恩身前，力道已尽，雷恩轻易地将箭抓在手中后，看到箭上还系有一块布，从这布的颜色看来，应该北方军团的棉衣。    
    　　雷恩将布解下，展开一看，居然是一封血书。    
    　　书中说道：“元帅！我们一定要完成任务，在这里坚守十二小时。我们知道您已经派出兄弟，去迎接北方的百姓了。我们在这里多坚持一分钟，他们就少一分危险。如果我们现在撤退，那我们的良心将会一生不安的，我们怎么对得起刚才阵亡的那些兄弟，我们怎么对得起胸前的圣域军徽！”    
    　　“我们都是在圣域北方长大的，是北方军团的子弟兵。如今国家危难之时，您还能估计我们的亲人，我们真的很感动，谢谢您！身为圣域军人，我们不能退缩，身为北方军团的士兵，我们更加不能退缩！我们要让奥斯利看看咱们北方军团的军威，让所有人都知道北方军团的士兵永远不会后退。”    
    　　“我们会在这里坚守下去，直到我们剩下最后一个兄弟。请元帅再给我们送点武器装备，兄弟们的武器都砍钝了、箭失也不多了。再送几车硫磺、火油，我们将和敌人同归于尽。要是我们来不及放火，那就劳烦元帅您下令，用魔法和箭雨将阵地覆盖吧。”    
    　　“我是神弓营的射手，我的家人都在其司顿城里，我相信元帅您一定会照顾我的家人，所以我可以很放心的战斗，一直战斗，直到战死。我的父亲也曾是战神军团的士兵，并且一生以此为荣。我相信家里人能理解我这种行为，遗憾的是我不能尽孝了。”    
    　　“最后我代表所有执行这次任务的兄弟向元帅您致敬！希望您继续领导北方军团，直到最终的胜利！”    
    　　雷恩将血书看完，大喊一声，一拳打在城墙上。鲜红的血顺着城墙流下，皮肉则是一片模糊。    
    　　“元帅，您怎么了？”    
    　　雷恩回头一看，原来是霍雷德，于是强忍心中悲痛，将血书递给他，说道：“集结所有士兵到城墙上，你来把这个念给大家听。然后派后勤部队给前线驻防的士兵送去十万人的武器装备，两车箭矢，二十车硫磺、火油。”    
    　　霍雷德闻言狐疑地问道：“十万人的装备？他们能用完吗？”    
    　　“我……我相信他们。”雷恩丢下这句话后，便走下了城墙。    
    　　当雷恩再回到城墙上的时候，北方军团的所有士兵全站在这里了。有的眼含热泪，有的则是向下边的士兵高声呐喊，不过由于声音沙哑，而且颤抖的厉害，所以具体喊的什么并没有听的很清楚。    
    　　雷恩现在身穿的是箭锋营的标准装备，一身黑色的皮甲，左手拎着巨大的银色战弓，左腰上挂着命运之刃，右腰上挂的则是一篓箭矢。背后背着一个圆形小皮盾，盾牌内放有五支黑色标枪。    
    　　城下的战事亦是如火如荼，那送去的二十车硫磺、火油被推到阵地前沿。而现在的北方阵地已经看不到象样的阵势了，士兵们成群结队地聚集在装备车辆的周围。负责指挥的北方将领则是站在了辎重车辆上面，将自己的坐骑让给了失去了战马的骑兵。    
    　　中央军又一次冲上来了，而且来势要比前几次更加凶猛。而北方军团这边仍然是组成了一个枪兵方阵，阻挡敌人的攻势。但是这个方阵的人数已经不足开始时的一半了。    
    　　两方刚一接触，北方军团的阵地上便燃起了熊熊大火。二十名骑士拉着二十辆燃烧的战车冲入敌军阵地，不过没多久，拉车的战马，或者骑士便被敌人杀死。但是燃烧的战车却没有停下，几百名轻装步兵一起将这二十辆火车继续推向敌军纵深。    
    　　仅剩的几百名铁甲骑兵在敌人的队伍中左右冲杀，枪折了、刀钝了，他们便跳下马来和敌人肉搏，直到所有人都被敌人淹没……    
    　　重装枪兵早已脱下沉重的铠甲，他们拿起轻武器，战斗起来异常凶猛。刚才身上还穿着厚重的板甲，而现在身上却只剩下了一件布料军装。他们的铠甲都披在辎重车辆的马匹身上，弓箭手们都站在辎重车辆上，居高临下向敌人射出一支支死亡之箭。身上的箭矢射完了，他们顺手从车上抓起一篓箭，继续向敌人射击。    
    　　魔法师们也是聚集在车辆的左右从向敌人的阵地，他们手中不时冒出的电弧火花，在夜空中编织出绚丽的光彩。狮鹫骑士也在空中向敌人发动一波波的冲锋，每一波的俯冲都摘掉了无数敌人的脑袋，更有一些敌人则是被腰斩。鲜血喷洒在火焰中只发出了“噼叭”的声音，和一缕清烟。    
    　　那二十辆燃烧的战车被烧毁了，不能继续向敌人阵地前进了。推车的士兵们便将自己的衣服点燃，死命地抱住一个敌人，同归于尽。    
    　　狮鹫骑士们驾御着坐骑冲进火焰之中，然后便是一只只火鸟从火焰中冲出。火鸟在夜空中表演着令人目眩的舞蹈，继续冲击前方的敌人，然后一头栽进敌人的队伍中。    
    　　其司顿城上哭声一片，大家哭喊着召唤着战斗中的英雄们。然而战场上却安静的令人害怕，除了树木的燃烧声，兵器的碰撞声，以及战马和狮鹫的叫声，不再有任何声响，没有喊杀声，没有叫骂声，没有呻吟声，有得只是战士们那一往无回的气势，以及那冲天的杀意。    
    　　突然一个士兵冲出人群，跪在雷恩身后，哭诉道：“元帅，出兵吧！”    
    　　雷恩依然面冲战场，厉声喊道：“站起来！北方军团的战士们，都是站着死的，没有跪着生的！擦干你们的眼泪，北方军团的战士从来都是流血不流泪！这些在战场上搏杀的英雄，曾经和你们一起战斗，他们是北方军团的英雄！他们是北方军团的灵魂！我们要是现在出兵，他们……他们的牺牲就没有价值啦……他们……”    
    　　雷恩说到最后，发现自己真的无力再说下去了，于是将自己的头盔摘下，扔在地上。从箭篓中抽出了一直令箭。    
    　　带着单音的令箭划过天际，那沉重的音符就想英雄的挽歌般，震撼着每一个士兵的心。城墙上的所有人都将自己的头盔拿下，将手中的武器横在胸前，向战场上的兄弟们致以军队中的最高礼节！    
    　　雷恩转身问身边的萨克道：“这些……这些部队的……番号是多少？”    
    　　大家这时才发现，自己心目的这位元帅，这位铮铮铁汉的声音居然哽咽了，而且他双眸中居然也泛起了一层水雾。    
    　　萨克擦拭了一下自己脸上的泪水，用颤抖的声音答道：“他们……他们是武神军……第四步兵团，武神军第一骑……骑兵团，魔神军第六枪兵团……魔神军第一魔法团中……的第二营和第三营，还有……还有战神……军狮鹫骑士第七团、第九团，箭锋军……第四团……总计……三五两千人”    
    　　雷恩听罢，重新转身面对战场，说道：“这几个军团永久保留番号……”    
    　　这时的战场已经没有人的声音了，大火在森林中迅速地蔓延着，无情地焚烧着，并不时发出阵阵爆炸的声音。漆黑的夜空已经被大火照耀的如鲜血般通红，北方军团的营地也是一片火海，在这炽热的火焰中，北方军团的旗帜依然屹立不倒！    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十七章 补天计划

    　　光明圣域，其司顿城，伊尔克领主官邸。    
    　　“元帅，咱们到底要撤到哪里去呢？”    
    　　“是啊！北方的百姓们大部分都在其司顿城集结了，难道我们要带着他们行军吗？且不所他们的行进速度会拖累咱们，就是这么多人一起行动也很危险啊！”    
    　　“元帅，咱们的粮食没多少了，现在城里人多，消耗很大。”    
    　　雷恩坐在自己的帅位上，脸上依然带着从容的微笑。他的手中不时地摆弄着一支蓝色的号角，好象对此十分的感兴趣。这支号角就是“魔龙深蓝”，它在雷恩身上已经几个月了，但是雷恩依然是看不出这支号角有什么特别。根据魔龙自己的说法，这个应该和“天籁之语”一样，是一件神器，但是雷恩对号角吹奏的音乐并不是很在行，所以他一时间也搞不清这支号角的妙用。    
    　　现在开会的地方就是雷恩的家，作为圣域的名门望族，这间书房并不算什么。虽然现在有二十多个高级将领在这里开会，但是仍不觉得拥挤。不但每个人都有自己的座位，而且周围还站着很多的卫兵。    
    　　这几天开会一直在讨论雷恩的撤退“计划”，与其说是有什么计划，还不如过是乱来。这位元帅根本没有说怎么撤退，也没有说要撤到哪里。由于其司顿平原南部的森林还在燃烧，所以大家也不用担心中央军的袭击。闲来无事，这些将领便在这里“拷问”雷恩的计划。    
    　　雷恩的眼睛注视着手中的号角，神情也是十分的专注，就象傍边的将军们和他没有任何关系似的。现在北方领地的百姓们大部分都聚集到了其司顿城，由于住房紧张，所以百姓们也都住进了军营，和其司顿城北部的几个训练场里。士兵们每天都要戒备、巡逻，所以也不用训练了。所以这些平时不怎么用大脑的将军，居然开始思考撤退计划了。毕竟谁都想知道自己今后的目标和前途，虽然他们信任雷恩，但是这种信任也不能是盲目的。    
    　　雷恩看大家说的差不多了，便将手上的号角挂在腰上，站起身来，走到了一扇窗户前。森林大火已经烧了好几天了，现在从雷恩这个视角看去，南方的天空还是一片火红，煞是美丽。    
    　　大家看雷恩站了起来，也都住嘴不说了，他们等待着这位智慧超群的元帅给他们一个满意的答复。    
    　　雷恩转过身来，面对着大家。还是那副自信的神态，右眉略微上挑，左眼微眯，嘴角上挂着冷笑，俊秀的面孔微微上仰，一副傲视天下的模样。雷恩重新走回圆桌前，双手撑住身体，只不过他的右手由于前几天打在城墙上受了伤，现在还缠着绷带。所以他的手碰到桌子时，身体明显有一个抽搐的动作，破坏了那种潇洒的感觉。    
    　　雷恩环视着在座的将领们，也不知道是因为疼痛，还是故意的原因，使得他的声音不大自然，只能听他生硬地问道：“周围训练场里的物资全运进城了吗？”    
    　　左边的萨克闻言立即起身答道：“报告元帅，全部运入城中了。”    
    　　雷恩坐回椅子上，抬手示意萨克坐下后，问道：“大家这样就撤退了，真的甘心吗？”    
    　　别人还未说话，年轻气盛的霍勃特·达斯明伯爵便抢答道：“当然不甘心！为圣域出生入死这么多年，现在中央军居然将矛头指向咱们，我怎么能咽下这口气呢？”    
    　　雷恩看着霍勃特·达斯明，嘿然道：“这里在座的每一位将军都比你的年纪大吧？霍勃特你参军几年了？打过多少仗？立过几次功？在这里还号称出生入死，你也不怕人家笑话。这话在家里说说就算啦，千万不要出去说哦。”    
    　　大家闻言不禁哄然大笑，霍勃特·达斯明也搔着头皮，不好意思地傻笑着。    
    　　雷恩看到气氛明显轻松了许多，大家的心情也缓和了不少，于是正色说道：“现在的中央军的确厉害，我们真的不是对手，所以咱们才要撤退。咱们三个家族的领地多为山区，而且北方还是邪神王朝虎视耽耽，以咱们现在的实力根本不可能在这夹缝中生存……”    
    　　还未等雷恩说完，雷米特．卡奥斯便点头应道：“元帅说的是，说的是。”    
    　　雷恩好象很不满意雷米特打断了他的话，用眼睛斜视着他，问道：“是什么？你说来听听。”    
    　　雷米特．卡奥斯的脸色立即涨得通红，好似猪肝一般，嘴唇哆嗦了半天也没说出一句话来。    
    　　其实大家都清楚，着位卡奥斯家族的将军作战十分骁勇，但是谋略方面他是拍马也难追上雷恩的。这个也是家族因素造成的。卡奥斯家族统领北方“武神军团”，其家主的实力是北方军团中的第一，卡奥斯家族也一直以此为傲，所以卡奥斯家族的子孙只是学习一些日常的贵族礼仪，对于文化和战术方面并不十分重视。    
    　　看到雷米特·卡奥斯这位一等武勇伯的窘态，大家也是觉得十分的好笑。但是毕竟雷米特要比霍勃特年长几岁，所以大家也不好开他的玩笑。于是这些身经百战的将军们都痛苦地捂着自己的肚子，强忍着大笑的冲动。    
    　　雷恩笑着摇头说道：“雷米特你什么时候能去学点知识呢？最少战术方面要过关啊！身为武神军团的统帅，只知道奋勇杀敌是不行的。好啦，再说说我的计划吧……”    
    　　大家的笑意被雷恩着句话一扫而光，都瞪大了眼睛，等着雷恩后面的话。    
    　　“咱们北方领地多是山区，农业方面根本不能自给自足。要和中央军周旋还要防范北方的敌人，的确是太困难了。我们北方军团的实力在光明圣域里绝对是最强的，以全大陆来说也是数一数二的。我想咱是不是能放弃在圣域的一切，到另一个新的环境中去发展……”    
    　　所有人都被这句话震呆了，大家本来以为是要撤退到圣域北方的其他地方，但是现在雷恩却说要离开圣域。且不说三大家族在这里已经几百年了，就是其他的将领也是世代生活在这里，军人毕竟以服从命令为天职，所以军队方面还好办。但是城里的那些北方百姓呢？他们愿意放弃在圣域的一切吗？那些田地，那些产业，都是几辈人的心血啊！    
    　　虽然大家心里充满了疑问和不解，但是在座的都明白，眼前的这位元帅是不会无的放失的。他既然会说出这样的话，就一定有他的理由，而且是绝对的理由，是任何人都无法辩倒的真理。    
    　　雷恩好象十分满意大家的反应，笑了笑，继续说道：“百姓方面不会有问题的，我会让矮人族的朋友帮忙，通过‘心灵之路’将他们送去地下世界，在那里让他们生活。毕竟我们要发展就需要强大的后勤保障。这些百姓就是咱们的保障，在地下世界他们不需要太多的钱，就可以过上很好的生活。那里的资源十的丰富，他们可以在那里劳动、生活。而且由于空间的错觉，他们会认为自己永远是在圣域下面，并没有离家太远。百姓的问题解决了，咱们再说军队方面的。大家先带领各自的军队到地下世界，然后将军队拆散、重组，以小分队的方式进行活动，而你们这些将军也只能带着自己的卫队出去了……”    
    　　霍雷德·达斯明举手示意，打断了雷恩的话，问道：“元帅的意思是……将军队解散？然后在陆上以佣兵团和冒险者的形式活动？”    
    　　雷恩赞许的点了点头，还未等他说话，霍勃特·达斯明已经站起身来，大叫道：“元帅你要消我们的兵权！这怎么可以？北方军团只有在战争和国家危难之时才由伊尔克家族指挥的，平时都是由各自统帅，你有什么权利这么做？而且……”    
    　　还没等霍勃特说完，便被身边的霍雷德拽回到椅子上。不过霍勃特却仍未住嘴，他埋怨霍雷德道：“大哥，现在他要消咱们的兵权，咱们今后还怎么上阵打仗？”    
    　　霍雷德无奈地摇头道：“你先听元帅说完，不要这样冲动。”    
    　　霍勃特虽然不忿，但是自己的大哥都表态了，也只好等待着雷恩的解释。    
    　　雷恩也未计较，他自己也是三大家族之一，对于兵权的概念他当然清楚，兵权对于一个家族来说就是生存的保障，和价值的体现。所以雷恩对于霍勃特无礼，还是很理解的，于是继续说道：“兵权在大家心里的地位，我当然明白。但是现在这样的军队组合，实在是没什么威力。‘武神’、‘魔神’、‘战神’三军，长期不能在一起训练，即使他们有很高的素质，但战场上也不能做出很复杂的配合。咱们一直是从战争的角度上考虑问题的，所以才会使军队，有这样的弱点。大家试想一下，如果将咱们现有的军队重新组合成很多的小队，那会出现什么样的情况呢？一个十二人组成的小队伍，里面有三个枪兵，三名骑士，三个步兵，两个弓箭手，一名魔法师。这支队伍可以说是最完整的冒险队伍了，我参加过伊尔克家族的试炼之路，我知道这样一支队伍有多大的威力。但是重装枪兵这个兵种并不适合冒险，所以要进行改良，枪兵是一个非常不错的兵种，他们对骑士有极大的杀伤力，而且攻击范围要比一般的步兵大很多。改进之后，枪兵一定会更加实用的。我们都知道北方军团的士兵能力很强，他们都有不错的身手，但是和具有终极职业的军队交手，我们真的没有胜算。”    
    　　大家都被雷恩这翻话说懵了，这些将军虽然大多数都未离开过圣域，但是作为高级将领，他们从情报方面就可以了解大陆上的一些情况，甚至比旅行家们了解的还要多。而且刚才雷恩所说的那种队伍组合，的确是比较完美的一种战斗单位。这样的队伍在任何条件下都可以发挥强大的实力。现在已经没人担心自己的身边能剩多少士兵了，谁都明白自己的士兵不是孬种，要是放到大陆上锻炼几年，他们的身手也许还要在自己这些将军之上。    
    　　雷恩看大家没什么意见，于是继续说道：“我们先依托‘骑士精神’和‘地狱审判’这两个佣兵团，来锻炼大部分的士兵，然后咱们自己再建立几个佣兵团，团长就由在座的各位出任。大家也不要难为情，我知道象咱们这样的贵族，其实还没有一个商人的家产来的丰厚。咱们的薪水虽然说不上微薄，但是要维持这样一个大家族也是很困难的。所以各位在大陆上还有其他的生意吧？我们伊尔克家族在大陆上也有很多的生意，一方面作为经济来源，一方面也可以收集情报。所以经济方面不会很拮据，就算我们的佣兵团不接任务，大家也不会饿死的。但是我需要大家把各自的生意全集中起来，一起运作。在几年之后，矮人族的朋友就会为我们提供精良的武器装备，而我们的士兵，也会是最强的战士。”    
    　　霍勃特·达斯明趁着雷恩停顿，赶紧问道：“元帅，听说伊尔克家族的试炼之路是一个人进行的？”    
    　　雷恩饶有兴趣地看着眼前的毛头小伙，点头答道：“是的。”    
    　　霍勃特闻言嘴巴一咧，嘿然道：“那我也要一个人去大陆上历练。”    
    　　雷恩听罢却严肃地说道：“你身为魔神军团的将军，绝对不能一个人去冒险，你的安全是第一位的。在座的各位也是，谁也不能一个人去冒险，要是自己有个意外，你们手下的军队怎么办？”    
    　　在场的将军虽然有二十多位，但是实际上敢说话的也就只有三大家族的这几个人，算上萨克也不过才四个人。这也历史造成的，圣域建国几百年，官僚作风渗透到了全国的方方面面，这种现象在军队里更为严重。雷恩对此也是十分头痛，只好自己多考虑些，免的铸成大错。    
    　　雷恩看了看下面这些人都不再说什么，于是补充道：“这只是个计划，有很多地方都不完善。大家也商量一下，看看还有什么要补充的。如果这个计划开始进行，那我们在几年后便可以杀回圣域，辅佐王室重新掌握圣域大权，将奥斯利赶下教宗之位。弥补我们今天的过失……”    
    　　这时书房的门突然打开了，从门外闯进来一个人。此人金色短发，身材高大，身上穿的是一件灰色长袍。雷恩定睛一看，居然是自己的弟弟雷利。    
    　　雷利还未开口，雷恩跑过来，一把将他拉进了边上房间。    
    　　雷利不解地问道：“老哥，怎么了？”    
    　　雷恩神情凝重地说道：“情况危急，你现在去地下世界找默亚长老，让他在其司顿城附近开启‘心灵之路’，要快！我们没有多少时间了，你带上曼利斯尔一起去，让他回来报信就可以。”    
    　　雷利从哥哥的神情里也发现了恐慌和不安，这可是从来未有过的事。于是雷利也未答话，转身便冲出了官邸。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十八章 书房秘谈

    　　雷恩送走了弟弟，便转身上楼了。既然雷利已经回来，那自己的妻子和父亲也一定到了。    
    　　来到卧室门口，雷恩敲了敲门，里面传出了雨燕那甜美的声音：“是雷恩吗？进来吧。”    
    　　雷恩闻言推门走进卧室，见雨燕在收拾衣物，便走过去从背后抱住她，用柔和的声音在雨燕的耳边说道：“对不起宝贝，这次旅行没能尽兴便这样匆忙地赶回来。让你受累了。”    
    　　雨燕转过身来，用兰花也似的柔胰抚摩着雷恩的脸庞，说道：“没关系，咱们一家不也一起旅行了几个月嘛。毕竟你有你的责任，今生能做你的妻子，我无怨无悔。”    
    　　雷恩被妻子说的动情，用强壮的双臂将雨燕紧紧地搂在怀中。两人在一起几年，感情却象那醇厚的美酒一样越发浓烈。两个人从尊重到理解，从理解到爱恋。虽然回到圣域后两人在一起的时间越来越少，但这丝毫未影响彼此间的真挚感情。    
    　　怀中的雨燕轻轻地移动了身体，抬头对雷恩说道：“父亲找你有事，你快过去吧。”    
    　　雷恩松开妻子，点了点头，眨着眼顽皮地说道：“那你要在这等我哦。”说着身形骤然加速，退出了房间。    
    　　雨燕摇头笑骂道：“没正经，快去啦。”    
    　　雷恩一声“得令”，便走向了父亲的房间。    
    　　伊尔克家的公爵府占地面积是其司顿城的十分之一，其中主要建筑由三座小楼组成。位于中央的主体楼是一座，坐南朝北的圆形建筑，此楼有三层，只有家主可以住在此处，里面的各种设施均是按照王室标准建造，刚才雷恩等人开会的大书房便是其中之一。    
    　　这座建筑的左右也各有一栋小楼，两座两层高的小楼对称地坐落在主楼两旁。东边的小楼是伊尔克家族嫡系亲属的住所，楼里一样有书房、餐厅等设施，只不过这些设施和主楼相比就有些简陋了。西边的小楼本是客房，现在却成了北方将领的宿舍，北方军团所有高级将领全住在里面。    
    　　在主体建筑的后面还有一栋给仆人居住的小楼和几间马厩。作为贵族，这样的府邸绝对彰显出了主人的权势。占地如此广阔的府邸，本应在院落中修建假山、喷泉之类，但是这里却只有满院的苍松和士兵训练用的操场。其他的贵族的门房，多是衣着光鲜，但是这里却全是站岗的卫兵。几百年来一直如此，这里的朴素也是圣域安定的象征之一。    
    　　雷恩来到东楼，父亲的书房门口，敲门后便推门进去了。原本以为只有父亲一人的雷恩，居然看到房间里坐了三个人。姑且不说这些人的地位，就是年纪加起来也是自己的十倍左右。    
    　　雷恩愣了一下，随即开始向各位长辈打招呼：“卡奥斯叔叔、达斯明叔叔……”    
    　　还未说完，伊尔克公爵便打断他的话，说道：“雷恩，不要多礼了，我们有点事问你。”    
    　　即使雷恩身位北方元帅，在这样一群“重量级”前辈面前，依然是很规矩的。他拉了把椅子，象小学生一样坐下来，颇有点受审的感觉。    
    　　见儿子坐好，伊尔克公爵开口说道：“我听你几位叔叔说了现在的形势，也听萨克汇报了你的计划，大致是没什么问题，但是军队离开了圣域，狮鹫骑士团怎么办？”    
    　　雷恩当然知道父亲的意思，狮鹫这种猛禽只生活在圣域北方的一处高山上，如果军队离开圣域，狮鹫骑士团必然就失去了坐骑的来源。但是雷恩之前也曾考虑过这个问题，所以立刻恭声答道：“狮鹫骑士团的骑士都有圣骑士职业，他们骑马和骑狮鹫没有太大的区别，虽然放弃了空中优势，但是比起全军覆没来，只是小事。”    
    　　老公爵闻言点头说道：“看来你对家族的生意还是不清楚，回头你去问老管家吧，他会帮助你将生意搭理好的。伊尔克在外面有个牧场，里面饲养了一些狮鹫，虽然数量不多，但是几年后应该就能配备一支骑士团。”    
    　　雷恩听到这个消息，眼睛一亮，连忙说道：“好的，我会努力发展这个牧场，争取组建一支更大的狮鹫骑士团。”    
    　　达斯明公爵笑道：“呵呵，雷恩你还真贪心，对于现在的中央军你了解多少？”    
    　　雷恩闻言颓然道：“叔叔你别笑我，对于现在的中央军，我了解的并不多。但是我清楚，他们现在的实力，并不很强。但是武器装备都比咱们好很多，人数方面也有绝对优势，所以我才会让部队准备撤退的。”    
    　　达斯明公爵也未理会雷恩，转身对卡奥斯公爵说道：“老家伙，给咱们大侄子看看你找来的东西。”    
    　　卡奥斯公爵闻言将腰上的战刀抽出，递予雷恩后说：“这是我前阵子从敌营抢来的，你看看和一般的武器有什么不同。”    
    　　雷恩将战刀仔细地翻看了几遍，摇头说道：“小侄愚昧，我看这刀只是锋利了些，有什么特别吗？”    
    　　伊尔克公爵这时也走了过来，将雷恩手中的战刀接过，用手指弹了弹刀锋，赞叹道：“真是好刀，这刀四指宽，一米长，和一般圣斗士所用的武器没什么不同，但是此刀质量极好，锋利是自然的，更重要的是它的质地和工艺。”    
    　　卡奥斯公爵点了点头，笑说道：“不错，就是这个！表面看这刀并无特别之处，但是它的重量远重于一般的武器。我在你家的书房里没有找到关于这种金属的资料，所以这刀很可能产自其他大陆，但是南方六国新灭，奥斯利不大可能在其他大陆得到发展。所以我推想这武器可能是用特殊工艺锻造的。”    
    　　雷恩又仔细看了看，摇头说道：“不象，如果是工艺的原因，那一定会留下痕迹的，但是这刀的外表十分普通，不象是由高人打造的嘛。”    
    　　伊尔克公爵拍拍雷恩的肩膀，欣然道：“你去问问默亚长老，这把刀要是材料的问题，那就说明奥斯利的势力已经伸向其他大陆了。如果是工艺问题那咱们这位教宗大人一定有十分先进的锻造厂，你们要反攻的话，这个锻造厂就必须除去。”    
    　　雷恩听父亲说的清楚，自己心里也在盘算着。中央军团现在的装备的确精良，他们的攻击力就是依靠这样的武器才达到了现在的水平。而他们的防御力却远远地超越了北方军团。只要解决这两个问题，和中央军作战的胜算就会大很多。    
    　　达斯明公爵看着雷恩自信满满的样子，正色道：“雷恩你先不要高兴，最主要的问题不在装备上……”    
    　　雷恩听着心中一惊，急忙问道：“还有其他的障碍？”    
    　　卡奥斯公爵拉过一张椅子，坐在雷恩身边，点头说道：“不错，相信你也知道现在的中央军团的士兵，大部分都具有终极职业。我现在担心的是奥斯利这样强行催化，使得实力提升的目的是什么？还有就是这种催化是不是任何人都可以？以及催化出的超级战士能不能继续提升实力……”    
    　　伊尔克公爵也点头说道：“这才是关键问题，武器只是身外之物。高手对决时，武器根本不算是决胜因素。但是如果是每个人都能成为神圣骑士的话……世界真的要大乱了。什么样的高手能顶住百名神圣骑士的联合冲锋？那个国家的军队中有上百万的超级士兵？如果奥斯利继续这样搞下去，圣域必将成为全大陆的公敌，谁也不可能让这么大的威胁潜藏在身边。”    
    　　雷恩却不已未然道：“实力再强也是人，我也明白修为的差距，但是人类有自己的界限，我相信奥斯利不可能制造出那么多高手来。”    
    　　达斯明公爵也拉了张椅子坐下，故做神秘道：“你卡奥斯叔叔夜探敌营时还发现了另一个秘密。”    
    　　雷恩闻言剑眉一蹙道：“是什么？”    
    　　卡奥斯公爵略一沉思，抬头说道：“那些被强行催化出来的战士们，大都目光呆滞，行动僵硬，好象被人封印了灵魂。”    
    　　雷恩若有所思般地接口道：“我也听萨克说过这个，他说那些士兵作战的时候异常英勇，悍不畏死，所以前几次交战中我们的损失很大。可是几天前在其司顿城南的战斗中，那些中央军士兵的表现并没有什么古怪的地方，他们也知道进退，也知道疼痛。”    
    　　伊尔克公爵嘿然道：“你还好意思说那场战斗？幸亏现在是冬天，刮的是西北风。如果是南风，那其司顿城不也会变为一片火海？即使现在火势是向南发展，也不能大意，不定什么时候风向一变，咱们就都变成熏肉了。”    
    　　雷恩不好意思地抓了着头皮说道：“咱们先不说这个，还是想想那些被控制心智的士兵吧。”    
    　　伊尔克公爵伸手在儿子头上敲了一下，笑骂道：“想什么？雨燕就是灵能者，心灵控制是她的职业技能，你又何必难为我们几个老头子呢？”    
    　　达斯明公爵却拍了拍雷恩的肩膀，严肃地说道：“你想好撤退的计划了吗？现在南方森林的大火还能拖延敌人一阵，要是等火熄灭了，你们再逃可就难了。”    
    　　这话正好说到雷恩头痛的地方了，雷恩赶忙恭声道：“叔叔有什么妙计吗？”    
    　　达斯明公爵却扭头望向了伊尔克公爵，用极不确定的语气问道：“可以……用那个吗？”    
    　　伊尔克公爵闻言一愣，随即眉头皱起。不过还未等他说话，卡奥斯公爵便插嘴道：“还考虑什么？现在正是危难之时，你也不要顾及太多，要是雷恩他们不能撤出去，咱们几个老家伙就是千古罪人啊！”    
    　　看到父亲仍是保持沉默，雷恩茫然地问道：“是什么东西？很厉害吗？”    
    　　突然，伊尔克公爵象是下了很大决心似的，正色道：“雷恩你听着，在家主的书房里，那个靠门的书架上，有一本叫《真情强音》的书。将书拿出来后，你就能看到一个拉环。拉动这个拉环，书房里就会出现一条密道。这条密道通向城外，伊尔克家的祖坟。你也不用向密道深出走，到第二层便会看到一个战神雕像，你将‘命运之刃’插入雕像的刀鞘中。然后去战神广场，将广场上的几个雕像按照逆时针方向旋转，使得它们全部面向南方。这时广场的地砖便会裂开，里面则是一个地下广场。着地下广场里放置着一批铠甲和武器，那正是你需要的。有了这些装备，你就能组成一支强大的队伍，掩护你们撤退。但是你只有一个小时的时间将这些铠甲搬离战神广场。”    
    　　雷恩从未听说过这些，他真的不知道自己居住的城里居然隐藏着这么多秘密。他还未从震惊中清醒，边上的卡奥斯公爵便补充道：“战神广场中镇压着一把魔剑，这把魔剑绝对不能现世，它的力量太过强横，根本不是人类所能驾御的。所以一个小时之后，你一定要将战神广场关闭，否则后果不堪设想。”    
    　　雷恩机械地重复着听到的话，他现在根本还未能将这些东西消化。一切都太突然了，他只是心中忖道：“密道、地下广场、战神雕像、魔剑？天啊！怎么会有这么多我不知道的事情？这里不是我的领地吗？还有什么我不知道的？”    
    　　达斯明公爵也未等雷恩的神情恢复，便说道：“雷恩你先出去吧，我们几个还有点事情要说，这几天谁都别来打扰我们。”    
    　　雷恩站起身来，机械地点头应道：“嗯，好。”然后便转身去开门了。    
    　　伊尔克公爵这时对着雷恩的背影说道：“雷恩，如果命运将伊尔克家族抛弃，那祖先们就会帮助伊尔克家族重新掌握命运。”    
    　　雷恩听的更是不解，但也没问这话的意思，便将书房的门关上了。他现在关心的不是什么虚无缥缈的命运，而是那战神广场里的铠甲。有了这这些铠甲，就能组成一支掩护撤退的军队了。当然那把禁忌的“魔剑”雷恩是不会去碰的。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第四十九章 两件魔物

    　　雷恩经过深思熟虑，做出了一个最为完备的计划后，准备将战神广场里的铠甲搬出。    
    　　经过几次演练，雷恩挑选出了百名精锐来执行这个任务，毕竟地下广场中还有一把魔剑，雷恩可不想在这关键时刻出什么差错。毕竟贪念这个东西不是他所能控制的，要是真有人去打那魔剑的主意，后果他可负责不起。    
    　　计划施行的时刻来临了，雷恩先来到书房中，很快便找到了那个拉环。进入密道后，雷恩也不禁赞叹先人的伟大。一般的地道多半潮湿、郁闷，但是这里却是干燥的很，并且空气新鲜、干爽，一点也没有郁闷的感觉。显然是安置了先进的通风设施。    
    　　雷恩来到地下第二层，很快就找到了那个战神雕像。这个雕像足有两米高，神情肃穆，身姿矫健，身上穿着一件紧身锁子甲，锁子甲外面照着一件披风。虽然是石像，但却雕刻地十分细腻。从这件披风的纹理看来，应该是丝绸一类的材料。战神的长发迎风飘舞，甚是生动。如不是雷恩知道底细，恐怕会以为是战神降世呢。    
    　　雕像的右手高举一把石雕战刀，左手握着空刀鞘。这把战刀雷恩并不陌生，从这石刀的样式看到，和命运之刃是一模一样的。    
    　　命运之刃是不能轻易出鞘的，虽然所有人都认为它是一把神刀。但是雷恩自己明白，命运之刃更象是一把魔刀。此刀上加持的魔力非常强横，而且出鞘必须见血，要是战场上的冤魂不足以克制命运之刃，这把刀还会索取主人的生命。为此伊尔克家族不知道有多少英雄命丧刀下。在命运之刃的刀鞘上有一个机关，这个机关象锁一样将命运之刃锁在鞘中，虽然作用不大，但是也能提醒伊尔克家族成员不要滥用此刀。    
    　　雷恩犹豫片刻，便毅然将鞘上之锁打开。深吸一口气后，猛然将刀抽出，并以最快的速度将其插入战神雕像的鞘内。石雕战神上流动着蓝色的光芒，显然是聚集了强大的能量。雷恩惊讶地看着眼前的一切，他真的不明白一座普通的白玉石雕为什么会这样神奇。    
    　　突然战神雕像的底座没入地下，发出“咔咔”的声响。雷恩知道时候到了，便快步冲出密道，来到伊尔克公爵府的门口，弯弓将一支三音令箭射向空中。    
    　　早已在战神广场等候的士兵们看到令箭后，便将广场的十几座雕像逐个转动，使其面冲国都所在的南方。    
    　　“喀咯……咔……喀咯……咔……”的声响不断响起，战神广场上的石板居然从中间一分为二了。不一会儿，一个巨大的地下广场便呈现在众人的面前。    
    　　虽然在这之前，雷恩已经指挥大家进行了多次演练，但是面对着眼前如此诡异的景象，这些士兵也只能呆若木鸡。    
    　　战神广场占地极广，又是其司顿城的中心，其司顿城这几百年的来都是围绕着这个广场建设的。但是这个地下广场居然和战神广场一样大，真不知道这样宏伟的工程是如何修建的。    
    　　这个地下广场的到处弥漫着诡异的气息。四周的墙壁上贴满了各种符咒，而且在八个方向都各立了一块石碑，石碑上用鲜红的朱砂绘制了各种咒文。不过这些咒文更象是用鲜血描绘的。石碑的前面各放置着几百件红色铠甲，这些铠甲由四周向广场中间集中，越靠近中央，铠甲的摆放也越是密集。    
    　　广场的中间有一个五芒星阵，阵中摆放着一件闪动着墨绿色光辉的铠甲，这铠甲只有胸甲和头盔露在外面，其余的部分应该都被塞进胸甲内了。那件头盔是则是一个龙头的造型，抬头望天，龙口大张，里面赫然是森森白齿。    
    　　一把双手巨剑从“龙口”穿出，立在这套铠甲之中。剑身通体漆黑，偶尔还能看到点点闪光，宽大的剑刃上铸有奇怪的铭文。在剑脊的左右则各有一道极深的血槽，使得大家不禁都在猜想，如果被着剑刺中，是不是顷刻间就能将人体中的血液放的一干二净呢？剑柄则呈金色，上面镶嵌的无数宝石，使其更是耀眼。    
    　　这剑和盔甲都被一层黑色的妖气笼罩，更显诡异。在场的所以人都能看出，这剑绝对是邪恶与权利的象征。    
    　　“都愣着赶什么？快把里面的铠甲搬出来！记住，中间的那件不要动。”    
    　　士兵们被着突如其来的呵斥吓的不轻，当他们转身寻找声音来源的时候。那个说话的人已经跳到地下广场里了。    
    　　这时大家才看清来人就是元帅雷恩，于是士兵们也都陆续地跳了下去，开始将广场中的其它铠甲搬运至地面上。    
    　　雷恩走向广场中间的五芒星阵，仔细地观察起来。他对魔法虽然不甚了解，但是也明白一般的魔法阵都是六角形的，六个角分别代表地、火、水、风、光、暗六个元素。再通过魔法阵上的咒文将这六种元素用做不同的用途。而这五芒星阵则多用于束缚、镇压，这五个角也是代表五种元素，用着魔法阵中的五种元素来镇压其他元素。这魔法阵缺少什么元素，那就是其镇压的目标了。    
    　　雷恩看着五芒星阵上的图案，分别读出了上面的元素符号：“地、水、火、风、光？缺少暗，难道是用来镇压黑暗元素的？”    
    　　雷恩疑惑地抬头看向魔法阵中的东西，忽然身体一震，他终于知道这里是用来镇压什么的了。    
    　　这阵中的铠甲和剑，乃是至邪至恶之物。那件铠甲名为暗龙鳞甲，是用黑暗之龙的龙皮所制。从它那墨绿的色泽看来，这条黑暗之龙绝对不是凡物。黑暗之龙是龙族中的异种，象至尊风云所骑乘的那条有这红黑斑纹的，已数黑暗之龙中的上品了。而这件铠甲居然是墨绿色的，如果着条墨绿色的黑暗之龙未被制成铠甲，那不用百年，它必可以成为一条黑龙。如果黑龙现世，龙族必然倾全力已灭之，因为黑龙就是传说中的灾难之源。    
    　　在雷恩的记忆中全大陆也就只出现过一件暗龙鳞甲，其主人便是几百年前的魔帝霸斯，后来这魔帝被勇者所杀，这件终极铠甲也就不知所踪了。    
    　　雷恩一直以为这只是传说，并不可信。但是他怎么也未想到，今天居然在自己的城中见到了这件宝物。    
    　　魔帝霸斯的武器更是大陆第一凶器，名为漆黑之星，是一把强横的魔剑。雷恩看着铠甲中直立的那把黑剑，心中便涌出一种冲动。    
    　　这暗龙鳞甲可以防御任何魔法攻击，而这漆黑之星更是威力无穷。任何人得到着两件东西，都能成为不世高手，足以傲视天下。    
    　　随着雷恩的接近，这一铠一剑周围的黑暗之气也是更加浓烈，就象在召唤雷恩一样。不过它们的这种召唤对雷恩是不起作用的，雷恩生性洒脱，对权利非但不渴望，反而对其深恶痛绝。如果不是家族的责任在身，他连这个北方元帅都不肯做，早就和妻子逍遥天下去了。    
    　　雷恩脸上露出嘲笑的神色，眼睛虽然看着两件魔物的变化，但是心中想的却是别是事情。    
    　　铠甲的分类大概可分为布甲（衣服）、皮甲（兽皮制造）、布皮甲、金皮甲（金属和兽皮）、轻金甲（用艺术工艺加工的金属铠甲，好看、轻便但不实用）、锁子甲以及重金甲（厚重之金属铠甲），这些铠甲依据种类的不同而被用在不同的兵种里。但是眼前的暗龙鳞甲却是一个例外，它属于皮甲，但是由于它的材料特殊，使其可以吸收大量的物理攻击，而且完全防御魔法攻击，这样的铠甲的确可以用在任何兵种身上。而且它重量很轻，如果让重装枪兵穿上，他们的战斗实力一定会大大提高的。    
    　　但是这种效果也只有龙皮可以做到，要是用黑暗之龙的龙皮来制甲，龙族是不会有意见的，它们也一直排斥这些另类的“亲戚”。不过黑暗之龙都生活在环境恶劣的地方，普通人根本不可能找到它们。如果要用普通的龙皮来制甲，那就必然会与龙族为敌，其后果可想而知。    
    　　雷恩收起思绪，转身督促士兵工作。    
    　　由于刚才一直被那两件魔物吸引，所以雷恩也一直未注意到自己将要得到的这些铠甲。现在摆脱了魔物的召唤，雷恩这才看到广场里的其他东西。    
    　　这几百件红色铠甲，全是轻金工艺制造，所以异常华美。每件铠甲都镶嵌有金边，在其胸甲的左边还有一个蓝色的宝剑徽章。这徽章上的宝剑剑刃向下，悬在空中，由造型来看，应该是属于骑士长剑一类。雷恩觉得这徽章熟悉，于是开始在记忆中翻查起这徽章的来历。    
    　　这时士兵们都已将这些红色铠甲用绳索绑好，向外面的士兵发出了信号。    
    　　广场外的士兵接到信号后，便驾御着坐下狮鹫起飞了。这些狮鹫的脚上都栓有绳钩，士兵们将铠甲用绳索串起之后，便将其挂在这写绳钩上面，让狮鹫拖着这些铠甲回到地面上。    
    　　就在雷恩思考的时候，一个士兵跑来说道：“报告元帅，铠甲已搬运完毕，一共八百件。”    
    　　雷恩点点头道：“嗯，你们兄弟找一百件先穿上吧，将广场上的雕像复原，我去去就来。”    
    　　雷恩说着，也未再理会那个士兵。在自己身上加持“御风行”后，便冲向了自己的伊尔克公爵府。    
    　　雷恩回到密道，将命运之刃取回，发现命运之刃现在很安静，并没有以前那么狂暴。不过他也未在意，就转身飞回了战神广场。    
    　　广场上的士兵们已经将其中一百件铠甲穿戴好了，见到雷恩回来，便一起想雷恩敬礼，场面蔚为壮观。    
    　　雷恩看着这些红色的士兵们，身体如遭雷噬，他终于想起这些红色铠甲的来历了。这是“圣十字军”的制式铠甲啊！圣十字军是圣域开国军团中的精英，人数仅有三千多人，但是在圣域建国前的连场大战中，其损失也最为惨重。而后在消灭魔帝霸斯的一战中，全军覆灭，成为勇者传说中的一部分，淹没在历史之中了。    
    　　雷恩怎么也不会想到，今天自己居然得到了这支传说中的军队，而且还有八百人。雷恩收敛起激动的心情，对着这些士兵问道：“铠甲里发现武器了吗？”    
    　　一个士官闻言出列，恭声答道：“报告元帅，被套铠甲均配备一把骑士长剑，不过……不过我们都不会使用。”    
    　　雷恩也未责难，他自己当然清楚，北方军团的这些士兵虽然都有不错的身手，但是他们的训练都比较单一。比如象箭锋军的士兵，他们绝对都是用弓箭的行家，但是在近战搏击上却是不堪一击，虽然他们的装备中也配备了短刀，但是并没有什么威力。    
    　　虽然士兵们还不会用骑士长剑，但是雷恩也不想让这样好的武器浪费，他现在准备将这些铠甲装备起另一支“圣十字军”，这些士兵未来几天的训练科目就是学会使用这些骑士长剑。    
    　　想到这里，雷恩抬头命令道：“你们将其余的铠甲送去武库，明天开始准备使用这些骑士长剑杀敌。”    
    　　“是！”    
    　　雷恩不再理会这些士兵，他相信自己的军队能做好一切，并准备再挑选出七百人来一起训练。但是就在他转身准备离开的时候，前面却突然闪现出一个人来。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五十章 圣域公爵

    　　雷恩定睛一瞧，认出眼前之人就是曼利斯尔，于是将其拉到一边，低声问道：“事情都办好了？”    
    　　曼利斯尔点头答道：“是的，但是默亚长老说其司顿城附近怨念太重，不能打开心灵之路。后来大家商议后，决定在其司顿城北的那个山谷中开启心灵之路。”    
    　　雷恩兴奋地拍了拍曼利斯尔的肩膀赞道：“太好了，撤退的最大问题解决了，这下我可真的放心了。”    
    　　曼利斯尔这时却说：“没事的话我去找彤彤了，不要耽误我宝贵的时间哦。”    
    　　雷恩闻言，无奈的摇头苦笑道：“你去把霍雷德·达斯明、雷米特．卡奥斯、霍勃特·达斯明以及萨克叫来，然后你就可以去找彤彤了。”    
    　　几天后，北方的大部分百姓都集中在了其司顿城北部的一个山谷，在矮人族的帮助下，百姓们开始向地下迁徙。而这时的其司顿城里，只留下了一支两万人的军队继续防御，雷恩当然也留下坐镇。    
    　　霍雷德·达斯明是北方军团中极少的智将之一，所以雷恩让他负责将北方防守个城的士兵都集中在卡森堡，准备分批撤离圣域。虽然现在是逃跑，但是让邪神王朝来拣这个便宜，于己更为不利，所以这个任务犹为重要。    
    　　雷米特．卡奥斯和霍勃特·达斯明还是统领本部军马，萨克则是负责三军调度。毕竟萨克长期在雷恩身边，对于这个代理元帅的职务没人比他更合适了。    
    　　雷恩给伊尔克公爵府的仆人们也安排了任务，那就是让他们盯死雷利。虽然雷利已经明了奥斯利的阴谋，但是作为神圣骑士的那份愚忠仍是存在的。雷恩也不想因为自己的弟弟而让大家冒险，所以只能拜托老管家管教雷利。    
    　　就这样，其司顿城在几天内就变为了一座空城。负责防守的两万军队全部集中在了城南。雨燕要陪伴雷恩，所以她不肯和大家一起撤退，雷恩也只好将她带在身边。三位老公爵也是把自己关在房间里，不肯一起撤走。彤彤、曼利斯尔和莉莉雅也随雷恩留了下来，而城南的大火已经快要熄灭了，中央军团又将继续攻城。    
    　　一天正午，雷恩正在城中布防，突然感觉脚下大地所传来的震动，他知道中央军已经奔此地而来了。果然，不一会儿时间便有一个士兵来报，说城南大火已被扑灭，中央军团正向这里杀来。    
    　　撤退的大军还需要一些时间才能进入地下世界，毕竟百姓们的动作不象军队那样迅速。所以雷恩只能率领这两万士兵继续防守，以争取更多的时间。    
    　　虽然是人数相差悬殊，但是那八百“圣十字军”已经组成，而且雷恩又从武库里找出了当年矮人族朋友赠送的一些武器装备，所以在装备上双方的水平相当，挡上一段时间应该不成问题。加是公爵府的那条密道，雷恩还是有把握带着大家从容撤退。    
    　　雷恩听完士兵的报告，立刻登上了城墙，遥望敌军来势，一股恶寒从心头升起。    
    　　南方的森林已经烧成了灰烬，所以中央军的前进路线上再也没有障碍，他们索性将阵势排开，气势汹汹地向其司顿城逼来。    
    　　雷恩知道时间紧迫，所以挥手叫来了一名士兵，命令道：“所有人紧守岗位，准备迎战。敌人距城五百米后，发动工事。”    
    　　这个士兵身穿的是“圣十字军”的红色战甲，他听完雷恩的命令后，两眼放光道：“是！”    
    　　其司顿城立刻忙碌起来，两万士兵全部进入了作战岗位，雷恩知道第一次交锋的重要性，所以他根本没留下后备兵力。    
    　　就在雷恩督军迎战的时候，伊尔克公爵府中突然冲出了三道强光直奔城墙而来。这三道光顷刻间便来到了城墙之上，现出真身。    
    　　雷恩感觉到了这三股强大气势，扭头望去，赫然望见三位年轻英俊的将军。这三个将军模样十分年轻，但是身上所散发的气息却是非常强大，而且他们都身穿蓝色的圣域军服，着是圣域军人的最高制服。雷恩虽然身为元帅，但是伊尔克公爵尚在人间所以雷恩也能穿着红色军装。    
    　　而眼前的三个年轻人，却身穿蓝色军装，在他们这个年龄是不可能得到这样高的军衔，但是着三件军装穿在他们身上却又十分合身，这不得不让雷恩感到诧异。周围的士兵更是茫然，他们根本没见过这三个人，而且他们的身上的军装则是圣域的最高军服，元帅雷恩都未说话，他们当然也不敢放肆。    
    　　仔细一瞧，雷恩终于知道这三个将军是谁了。中间的那个正是自己的父亲，不过他现在的模样比自己还年轻，要不是雷恩在船上见过一次，他也是不可能猜到正确的答案。    
    　　这时的伊尔克公爵右脚踏在一个剁口上，右臂横放在膝盖上，身体前倾，专注地看着那步步逼近的中央军。而其神态却十分自然，目光更是轻蔑，好似下面的百万大军与猫狗无异。    
    　　而另外两人，则是负手而立，迎风观敌，目光傲慢，神态从容。其中有个身材高大、强壮的想必就是卡奥斯公爵了，瞧他一身强健的肌肉，就知其实力不弱，这位“北方武神”有北方第一高手之称，当年的实力犹在伊尔克公爵之上。另一个则没有卡奥斯公爵那样强壮，不过亦多了分飘逸，此人目光如电，神采熠熠，俊逸的脸上透出几分邪气。雷恩猜想他应该就是“北方魔神”达斯明公爵了。    
    　　既然已知晓三人身份，雷恩这做小辈的当然不能回避，于是走上前去，准备行礼问安。怎料还未等雷恩进前，伊尔克公爵已经开口说道：“雷恩你做好自己的事就可以了，我们的事情你不要插手。”    
    　　雷恩被这话说的晕头转向，正在不明所以之时，他突然想起父亲说过有关于“回生诀”的一些话——“回生诀，是以命搏命的招术。”    
    　　雷恩现在才明白那天在父亲书房中，这三位老人已经打定了主意。可当时自己尚未理解其中含义，而现在却已来不及阻止了。    
    　　雷恩从军多年，生性豁达，既然三位老人已有必死的觉悟，他也不会强行阻拦，但这其中毕竟有自己的父亲，所以他还是淡淡地问道：“回生诀有解吗？”    
    　　边上卡奥斯公爵闻言裂嘴一笑，嘿然道：“大侄子懂的不少啊！这回生诀你也知道？”    
    　　雷恩上前一步，恭声道：“几个月前听父亲讲过。”    
    　　伊尔克公爵这时也未给别人言语的机会，独自低头看着城下，自语道：“不给底下的兔崽子们一点教训，他们还以为咱们这几副老骨头怕了不成。”    
    　　达斯明公爵接口道：“是啊！这些年轻人越来越放肆了，卡尔斯陛下先咱们一步到了天堂，咱们今天就教训一下这些谋权弑群的小贼。”    
    　　伊尔克公爵摇头骂道：“卡尔斯那小子居然丢下咱们一个人先跑了，等咱们到了天堂在找他算帐。雷恩，借你老子我一把剑用用。”    
    　　雷恩闻言，伸手便去解腰上的命运之刃，但是伊尔克公爵却叹息道：“你连刀和剑都分不出来吗？”    
    　　卡奥斯公爵拍了拍雷恩的肩膀，转身对伊尔克公爵说道：“有没有武器都一样，该上路喽。”    
    　　伊尔克公爵闻言一声长啸，大喊一声“好”后，纵身跳下城墙，向中央军团的战阵掠去。卡奥斯公爵则是紧随其后，冲向敌人。    
    　　达斯明公爵这时却走到了雷恩身前，笑说道：“你也不要太难过了，先让我们这把老骨头给你们挡上一阵吧。”    
    　　雷恩此时早已是声泪俱下，扑通跪倒，黯然道：“雷恩·伊尔克……在这里替袍泽们，给老人家尽孝了……”    
    　　达斯明公爵闻言“哈哈”一笑，正色道：“雷恩你快起来，在这么多士兵面前哭鼻子多难看！”说罢，身形一纵，跃下城墙。    
    　　周围的士兵全都呆看着刚才的一幕，几位将军的对话也都听在耳中。这三位老公爵虽已退役，但其功绩无论是军队还是百姓之中，都广为流传。他们就是北方军团的军魂，是北方军团的精神。而今士兵们又见到这几位将军如此身明大意，在这两军阵前，国家危难之时为国尽忠，心中无不感动，更有甚者哭的比雷恩这做儿子的都要来的沉痛。    
    　　雷恩站起身来，擦干眼泪，向城下望去。    
    　　三位公爵如流星般，在空中划过，立在地面。面对这百万敌军，仍是从容潇洒。    
    　　三位公爵相视而笑，伊尔克公爵笑说道：“用前面这些废物检验一下咱们几个的修为吧。”    
    　　达斯明公爵闻言，不屑道：“身为圣域公爵，他们还没有资格检验咱们吧？”    
    　　卡奥斯公爵偷瞄了伊尔克公爵一眼，身体猛然前冲，笑嚷道：“你们继续废话吧，我先上了。”    
    　　伊尔克公爵“哈哈”一笑，大声说道：“北方军团一向唯我马首是瞻，什么时候由得你出风头。”言罢身形早已超越了卡奥斯公爵，一马当先地向敌人冲去。    
    　　达斯明公爵摇头苦笑道：“老家伙你早就不是元帅了，还敢口出狂言，今天咱们就比上一比。”    
    　　对面的中央军被这三人搞的一头雾水，自己这里有百万大军，而对方却只有三人。实力如此悬殊，对方却不退反进。    
    　　中央军阵前的军官当然不会认识三位公爵，只听他对自己的士兵大喊道：“对方欺人太甚，只有三人便来挡我百万大军，神圣骑士团准备联合冲锋，教训他……”    
    　　还未等他说完，三位公爵已如饿虎般杀入前军阵势。    
    　　伊尔克公爵一马当先，身上燃烧着浓烈的护体圣光。脚下步伐诡异莫测，身形快速前冲，双手各握一把用真气凝聚而成的蓝色长剑，姿态矫健、“圣”气凌人。所到之处蓝芒耀眼，剑气纵横。突然他左手长剑急射而出，围绕伊尔克公爵的身体划了一条优美而工整的圆形后，再此回到手中。而这弧线范围内的神圣骑士们，则全被腰斩，鲜血如潮水般滚滚涌出。    
    　　由于这些骑士的双脚还套在马镫之中，所以他们的下半身仍然坐在马上，而上半身却早已堕马。有的骑士还未咽气，便用双手在地上缓缓爬行。无奈，马匹受惊，队伍登时混乱，那些在地上挣扎的骑士们纷纷被马匹踩死。更有些许不幸的，头颅都被马蹄踏碎，红白之物满地横流。    
    　　卡奥斯公爵独自冲进右阵，身上裹着一层浓烈的金色圣光，双手各拎一把真气所化的金色车轮战斧，动作更是勇猛犀利，当者披靡。两把战斧并不只居于劈砍，只看其上下纷飞，金芒耀眼，每一个动作都在空中留下一道金色弧线，每一个动作都将将无数的生命送去天堂。    
    　　无论士兵还是战马，卡奥斯公爵走过的地方，留下只是尸体，而且还是一地的碎尸，惨不忍睹。只见他高高跳起，双斧狂抡，一股凛冽杀气瞬间笼罩四周。一道金光闪过，几个骑士立即连带坐下战马齐被一分为二，鲜血喷溅，惨叫连连。空气中弥漫着一层血雾，地上更是内脏、眼球随处可见。    
    　　达斯明公爵身在左阵，他现在双脚离地，高度与这些打头阵的骑士相仿，双手不停地变换各种姿势，一道道魔法席卷战场。口中吟唱各种咒语，将这里变为了人间地狱。    
    　　一片冰刃风暴拔地而起，将无数的骑士裹在其中，白茫茫、阴风刺骨，凄惨惨、哀号震天。当着风暴刮过，周围再也没有一件活物，血淋淋的一片尸体，横七竖八地躺倒在地，看不到他们的铠甲制服，看不清他们的五官相貌，能看见的只是一滩血肉模糊，以及森森白骨。对于眼前的修罗世界，达斯明公爵也只是剑眉轻挑，挥手发动一场野火燎原，耀眼的火焰跳动着吞噬了周围的一切，焦臭刺鼻，浓烟蔽日。在阵阵凄惨得叫声中，“顽皮”的火焰将逃窜的敌人拉向了自己的口中……    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五十一章 针锋相对

    　　其司顿城上的士兵们何曾见过三位公爵如此神勇，一时间欢声雷动，所有人都在呐喊助威。不过眼前的血腥场面的确有些让人反胃，好在这些战士都是身经百战，对于自己的生命都已不太重视了，何况是别人的。    
    　　时至冬天，气候寒冷，不过人的血液可是热的，所以战场之上到处弥漫着腾腾白雾，这些都是敌人的生命所化，但是在这杀戮的战场上，谁也不会去注意这琐碎的小事了。    
    　　偌大的中央军团，居然一触即溃，三位公爵横冲直撞，不消一刻便生生将其杀退了三米，留下了满地的尸体。    
    　　雷恩抬头望天，发现太阳已经偏西了，按照他的计算，百姓和军队在今晚就应该全部撤退到地下世界了。所以他现在也要准备让城里的士兵撤退了，反正现在的中央军根本不能前进一步。    
    　　雷恩正在思索，突然在敌阵中爆发出一道冲天蓝焰，将他的注意力重新引回战场。    
    　　中央军团现在已经向后退败，以一个圆弧形将三位公爵笼在其中。而现在和公爵们对峙的，却是一团蓝芒。    
    　　蓝芒中是一个身材高大的战士，他身着重金铠甲，右手握着一把厚刃长刀，左手拿着一面蓝色盾牌。全身都被铠甲严密地罩在其中，体外的护体圣光发而不散，包裹在身体周围。    
    　　伊尔克公爵望向来人，剑眉一挑，不悦道：“圣铭，你也想挡我们的路吗？”    
    　　那个被称作“圣铭”的人由于全身都笼罩在铠甲里，所以看不到他的表情，只听他淡然道：“三位公爵见谅，在下身为‘圣殿斗士’自然听从教宗大人差遣，何况北方军团阴谋造反，我等当然要参与镇压。三位都已退役，不要在趟这浑水了。”    
    　　达斯明公爵闻言，柔声说道：“圣铭，你我四人都是和卡尔斯国王陛下一起长大，前任教宗李昂大人对我们也有授业之恩，你难道真的不了解我们的想法吗？”    
    　　圣铭扭头望向达斯明公爵，说道：“公爵的意思，在下不明白。”    
    　　卡奥斯公爵还未等别人说话，便上前怒骂道：“和这老家伙废什么话，奥斯利谋权弑君，他当时身在国都，不可能不知道事实真相。而且他本身也应该参与了。如果没有他的支持，奥斯利怎么可能这么顺利就控制了圣域。”    
    　　圣铭闻言摇头苦笑道：“公爵不能理解奥斯利大人的一片苦心，我不怪你，但是我有自己的责任，如果三位执意阻拦，就请和我一战吧！”    
    　　达斯明公爵闻言冷笑道：“就凭你，能拦住我们三个人吗？”    
    　　卡奥斯公爵更是不屑道：“不用你们，让我自己会他一会。”说罢身形已经向前冲去。    
    　　伊尔克公爵摇头嘿然：“卡奥斯你还是这个急脾气，圣铭被誉为大陆第一圣斗士不是没理由的，你小心了。”    
    　　卡奥斯公爵闻言身形一顿，转身说道：“我还是大陆第一战将呢，你替他担心吧。”    
    　　圣铭见此战已是避无可避，低头叹息一声，右手拇指一推，厚刃长刀脱鞘而出。此刀长尽一米，背厚刃薄，刀尖向上骤然变厚，两条刀脊合二为一，汇于刀柄，工整秀美之中透出一股杀气。    
    　　达斯明公爵一见此刀，大惊道：“神刀猎兔！卡奥斯你小心了。”    
    　　卡奥斯公爵也不答话，身上护体圣光骤然增强，一身蓝色军装登时撑破，露出一身铠甲来。身为战将，身上并不会象圣斗士那样穿着重金铠甲，但是他们的皮肤在战斗时可以铠化，使得他们的防御力不逊于任何战士。    
    　　圣铭将猎兔刀平举，刀尖直指卡奥斯公爵，姿态说不出的威武、潇洒。就在两人刚要接触的时候，圣铭的身形突然一分为七，七把战刀齐向卡奥斯公爵砍来。    
    　　卡奥斯公爵身在其中，但其动作却丝毫不乱，咧嘴笑骂道：“好你个圣铭，居然修炼出六个‘镜像’，看来老夫我也不能隐藏实力了。”言罢身形一缓，也放出了六个镜像来。    
    　　原本是一对一的战斗，由于两人的职业关系使得战况更象是一场群殴，十四个人影就在这战场之上捉对撕杀在了一起。    
    　　圣斗士这个职业在战场上是比较突出的，由战士就职游侠后，就会得到较高的防御力，而且可以根据自己的实力修习一些白魔法。但是转职圣斗士之后，他们的防御力就更为强横，身体穿上重金盔甲之后，还要用护体圣光笼罩。圣斗士的护体圣光是圣系职业中最为坚固的，修炼到了一定程度之后，可以刀枪不入。而且圣斗士各个都是刀类大师，他们对刀类武器的使用有着惊人的理解，所以任何一把刀到了他们的手中，都能使得出神入化。    
    　　游侠的白魔法被圣斗士们进一步修炼为了圣系魔法，而且是圣系魔法中少有的攻击魔法。其威力非常强悍，主要以圣雷系魔法为主，而且这些圣雷在打击敌人的同时还能增强圣斗士本身的防御力。“镜像分身”也是圣斗士的职业技能，和一般的幻像不同，这些镜像分身每一个都有和其本体一样的攻击力，如果被这些镜像砍到，和被圣斗士本体砍到的伤害是一样的。    
    　　这样一个职业当然也有他本身的缺点，由于防御力过于强大，使其动作上要比其他的终极职业缓慢许多。而且由于魔武极壁的限制，他们的每个人所修炼的圣系魔法均不相同，而且施法极慢。由于精神力比较弱，所以他们在一次作战中绝对不能施放两次魔法。有些资质差的圣斗士，则根本不能施放魔法。但是圣铭显然不是此类。    
    　　卡奥斯公爵身为战将，技能更是特殊。战将这个职业是由狂战士转职而来，所以他继承了狂战士的一切优点。在一般的战斗中，他们的攻击力就可以达到普通职业的四倍以上，但是他们的防御力却等于零。优秀的战士们放弃了防御而努力提高自己的攻击，并且找到了可以持续作战的方法。不管他们的身体受到了多大的创伤，他们都能继续战斗，不过在他们一声“狂吼”之后，神智也会消失，进入“狂暴”状态，此时他们的血液里只会流淌着战斗二字，他们的攻击力也会在这时成倍激增，特别是他们的“狂暴攻击”威力何只是用“强大”二字能形容。    
    　　战将为了弥补防御上的不足，努力修炼出可以使皮肤铠化的技能，这看似恶心的技能却是非常实用，不过他们也因此而放弃了速度。作为神圣职业，战将又得到了护体圣光，使得他们的防御力更有提升。由于对神的虔诚，他们也得到了“镜像分身”的技能，而且他们的镜像比之圣斗士的更为优秀。他们的武器都是战斧，由于对战斧的深刻了解，使得这种沉重的武器在他们手里变的如同匕首一样轻盈，但是其威力却是更加强大。    
    　　卡奥斯公爵和圣铭的这场战斗，由于职业的关系使得战况变的更加的诡异。圣斗士的护体圣光要向天神祈祷才能达到那种坚不可摧的境界，所以他们战斗的时候都会十分安静，没有一句言语。而战将则是进入狂暴状态，神智不清，他们拼死相搏，不断发出阵阵狂吼。    
    　　卡奥斯公爵身上的护体圣光已经透出微微的红色，开始进入狂暴状态了，而圣铭的蓝色圣光则是更加浓烈。双方的变化使得这场针锋相对的战斗更加的好看。    
    　　卡奥斯公爵的狂暴攻击接连打碎了圣铭的几个镜像后，又寻找到了新的目标。车轮战斧奋力砸下，“咔”的一声脆响后，那个圣铭的盾牌应声而碎。    
    　　卡奥斯公爵一愣后，笑道：“找到你的本体了，放手一搏吧！”    
    　　那个圣铭也笑答道：“公爵有此兴致，在下奉陪到底。”言罢，一刀斩下。    
    　　卡奥斯公爵身形一闪将刀让过后，右手的战斧已经快速轮至。怎知圣铭战刀劈空之后，手腕一翻，刀刃向上又是一记逆斩。不过卡奥斯公爵的战斧也已砍在他铠甲之上。    
    　　电光火石间，两人又换了几招，然后便身形急退，回到了对峙局面。    
    　　一个是攻强防弱，一个是防高攻低，刚才的几下交手后两人的身上已是留下了几处伤口。卡奥斯公爵身上由右腿到左肩被划开了一道长长的口子，显然是圣铭刚才的那招逆斩所为。不过这道伤口并未流血，只是划开了卡奥斯公爵的皮肤铠甲。    
    　　圣铭的情况也好不到哪里去，左手上的盾牌刚才就被卡奥斯公爵打成了碎片，现在他身上的铠甲也凹凸不平了，又肩甲还被削去了半块，不过他的身上也没有半点血迹。    
    　　两人对望片刻，相视而笑。圣铭将自己身上的重金铠甲卸下，露出一身紧身锁子甲，和一张略显衰老的面孔。而卡奥斯公爵则是将自己上身的盔甲撕开，准备赤身肉搏。    
    　　猎兔刀和战斧又撞在了一起，紧接着，十二个镜像再次出现，双方的速度都比刚才提高了数倍，而且招式也越来越狠辣。    
    　　突然圣铭双手握刀，架开了卡奥斯公爵的两把战斧后，身形暴退，稳立于十米之外。战刀高举过头，神情肃穆，白发飘飞，身边拳头大小的石块都被他的真气压的粉碎。有若实质的杀气锁死了对面的卡奥斯公爵。    
    　　卡奥斯公爵此时亦是身体直立，两把战斧在胸前交叉。眼睛死死地盯住对方。    
    　　圣铭大吼一声，手中猎兔刀爆发出明亮的蓝光后，向下挥斩，更有种一往无回气势。巨大的刀气就象猎兔刀被放大了百倍一般劈向卡奥斯公爵。    
    　　卡奥斯公爵就在刀气临头的那刻，胸前双斧一分，将圣铭的刀气引向了左右两边。而后极速前冲，两把战斧奋力砍向圣铭。    
    　　由于刚才圣铭的那刀已将地面劈开了一道宽大的裂缝，而后卡奥斯公爵又将刀气分开，将地面上的裂痕一分为二，扬起了漫天灰尘。巨大的冲击波把中央军团震退了几十米，而后在灰尘中的战斗大家就都看不清了。    
    　　尘埃落定，两人刚才交手的地方出现了一个半径一米多的土坑，圣铭躺倒在坑中，面如金纸，气息微弱。而卡奥斯公爵则是蹲坐在距离土坑十几米的地方，口鼻已经渗透出了血丝，内伤也是不轻。    
    　　更惊人的是这禁受了两人力量的战场，原本这里到处都是烧毁的树木，以及刚才中央军所留下的尸体。但是现在这一切都化为了粒粒粉末，推积在了战场的边缘。    
    　　卡奥斯公爵刚才在灰尘的掩护下，双斧砍向圣铭，但是圣铭还是用刀架住了这石破天惊的一击。两人便这样进行了一场内力修为的比拼。    
    　　卡奥斯公爵强行站起，转身对站在圈外的两位战友笑说道：“我身上加持了‘回生诀’居然只能和他打个平手，看来圣铭的确有资格成为大陆第一圣斗士啊！‘回生诀’是剑圣的秘技，我刚才的一击已经是最后的力量啦，达斯明你小心了，咱们的时间可没有伊尔克这个剑圣长。抓紧时间……”还未说完便一头栽倒，昏了过去。    
    　　达斯明公爵见状刚要上前去扶，敌阵中却又走出一个人来。此人一身黑色长袍，袍上绣着一轮弯月。头发已经灰白，脸上也出现了条条皱纹，但是目光矍铄，神采熠熠。他的身体外面围绕着一层淡淡得白雾，而且现在他用手指指向了伊尔克公爵，淡然道：“下一个，烈翔，就是你和我吧？”    
    　　伊尔克公爵闻言剑眉一蹙，细看来人。随即脸上又露出了恍然的神色，不屑道：“月之剑圣，没想到你和做了奥斯利的走狗。”    
    　　那月之剑圣也未动气，摇头苦笑道：“多说无益，拔剑吧！”    
    　　伊尔克公爵化手为爪，御气将身后的一把骑士长剑凌空拾起，准备迎接这场恶斗。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五十二章 剑圣对决

    　　月之剑圣将长袍褪去，露出一身黑色紧身皮甲，又从旁边的骑士那里接过一把长剑后，对周围的士兵悄声命令道：“你们去围住另一个，他是法师，不管如何厉害，毕竟魔力有限。”    
    　　伊尔克公爵却在一傍不耐烦道：“要打就来，不要废话。”    
    　　月之剑圣闻言一笑，对着伊尔克公爵行了个剑士礼后，淡然道：“咱们有多少年没交手了？”    
    　　伊尔克公爵显然没想到对手会这么说，听罢一愣，随即露出怀念的神态道：“四十多年了，自从七剑盟约之后，我再也没有见到过其他剑圣了。”    
    　　月之剑圣接话说道：“如今你我的圣剑都已传给了徒弟，咱们也谈不上什么剑圣了。年纪都一大把了，还打什么架，何况这次是你不对哦。”    
    　　伊尔克公爵闻言，剑眉一挑正色道：“大陆之上只有七位剑圣，你我都清楚这是为什么，奥斯利的所作所为你难道真的看不见吗？”    
    　　“呵呵，看到又如何，奥斯利大人做的事，并不是每个人都能理解的。就象你今天拦在这里一样，也许你自己觉得是为国尽忠，可是也有人会说你是公然造反啊！”    
    　　伊尔克公爵听到这话，也不得不仔细想想了。七大剑圣的存在根本就是冒险者工会的安排。他们分别是日之剑圣、月之剑圣、星之剑圣、心之剑圣、影之剑圣、炎之剑圣、寒之剑圣。    
    　　但是每一位剑圣都知道自己的责任，那就是保护大陆的势力平衡。第一代的剑圣是由冒险者工会委任的，当时的冒险者工会刚在自由领域成立，实力薄弱，而且地处光明圣域和邪神王朝着两大势力的边缘，如果大陆上有个风吹草动，冒险者工会肯定是首当其冲。所以这七位剑圣便被派遣到各地去“维持”势力平衡。    
    　　其中日、月、星三位剑圣的地位要比影、炎、寒三剑圣高出许多。七剑圣中的心之剑圣虽然是迷一般的人物，但他却是剑圣中的首领。在其他几位剑圣的眼中，这位心之剑圣根本就是神的存在，正义的象征，他那噩梦般的实力永远是大陆上的第一。    
    　　对于心之剑圣所发布出的命令，其他剑圣都会无条件的服从，无论是在国家中担任要职，来暗中削弱国家势力，还是通过暗杀、绑架、恐吓等激烈手段控制国家的发展，所有的剑圣都会心甘情愿的完成。从某中意义来讲，这七位剑圣就是大陆的命运，他们左右着大陆上的一切，只要他们愿意，随时都可以轻易动用手上的力量，来摧毁一个国家。    
    　　特别是卡尔利亚联邦成立之后，冒险者工会更是一度被逼至了危险的边缘。当时的七剑圣力挽狂澜，用种种手段才限制了卡尔利亚联邦的发展，使其空有强大的军力，但是仍未能将国土扩张一寸。这也使得卡尔利亚联邦成为了和平的乐土，并且不断的有国家加入其中。    
    　　随着冒险者工会的强大，七剑圣的作为也渐渐消失了，但是他们那七把圣剑仍是传承了下来，虽然现在没有具体的任务，但是每个剑圣都会刻意保持着国家之间的平衡。由于七剑圣的实力过于强大，所以冒险者工会也做出了预防措施——修改了剑圣的各种技能。所以今天的七剑圣已经不具备第一代剑圣的实力，他们的武技、修为都和先辈们相差甚远，其中最明显的就是“回生诀”。    
    　　回生诀一直以来都是剑圣制胜的法宝，但是如今的“回生诀”会对使用者产生巨大的副作用，真正成为了以命搏命的技能。这个缺点在以前根本不存在。    
    　　“难道其中真的另有隐情？”伊尔克公爵面对着夕日的战友，心中也不免思量，毕竟剑圣的使命就是避免战争，每一位剑圣都不可能轻易地制造杀戮。但是身后的一声巨响把他拉回了现实。    
    　　达斯明公爵已经和那些圣斗士交上手了，五颜六色的魔法在天空中交织起一片绚丽的图案。达斯明公爵身上罩着绿色的魔法盾，而且两脚浮空，双手结印，也未听他念颂咒语一个个恶梦般的魔法便相继使出，打的敌人溃不成军。    
    　　忽然伊尔克公爵感觉一阵寒气逼来，于是猛然将护体圣光撑起，身形暴退了几米。看也不看，转身向偷袭的敌人一剑刺去。“叮——”得一声脆响，两把剑的剑尖撞在了一起。两人一触即分，又回到了对峙局面。    
    　　月之剑圣轻哼了一声后，大声说道：“你看不起我吗？剑圣对决，你的身上还罩着假冒的圣光！”    
    　　伊尔克公爵却嘿然道：“用这蓝色圣光倒不是看不起你，而是我在圣域待的太久，习惯了。既然你这么说了，那咱们就痛痛快快地打一场吧！”说罢，蓝色的护体圣光敛去，紧接着伊尔克公爵的身体就被一团浓烈得红雾包围了。    
    　　“这才象话！”月之剑圣嘴上说着，身体却向右快速移动起来。    
    　　伊尔克公爵也未言语，便向同一个方向高速移动了。二人速度极快，纠缠了好一会儿，谁也未能甩开对手，也没有找到对方的破绽。    
    　　突然两人的身形一顿，同声大喝：“圣剑诀！”    
    　　两把骑士剑脱手而出，带着不同色彩的光芒，在二人之间相撞。伴随着巨大的轰鸣，空中交汇的骑士剑瞬间化为了粉末，但是周围却由于真气的撞击，而产生了巨大的冲击波，将四周的一切碾为了碎屑。原本的森林已经被烈火烧毁，化为了一个个焦黑的木桩，就连土地也成为了焦土，但是这一轮的真气相撞却将这黑土击出了一个大坑，露出了土地的本色。周围那些烧毁的树木也已消失不见了。    
    　　两位剑圣手中同时幻化出一把真气长剑，大喊一声：“御剑诀！”    
    　　两把真气剑带动着双方的身体，快速地接近，而后战在了一起。雷恩站在城头，紧张地观望着战局，由于距离过远，所以看不太真切。但是站在这么远的城头，雷恩却依然可以听到到双方交手时所产生的巨大能量撞击其司顿城后，所发出的隆隆巨响。    
    　　两位剑圣，一个如朦胧皓月，白雾到处，杀机重重；一个似燎原烈火，红光闪显，有死无生。一个潇洒飘逸，踏云而来，长剑轻灵；一个勇猛刚烈，御火冲前，剑势熊熊。战的心忙，剑似飞雷留不住；杀的兴起，刃如烈火拨难开。剑来时白光皎洁，疑有皓月当空遍地撒银霜；刃到处红芒炽热，果然烈焰焚天万军亦难挡。一个自诩正义，既难轻放；一个为国为民，岂肯容情。不见输赢，正是棋逢对手；难分强弱，果是将遇良才。    
    　　杀到现在，城墙上的雷恩已经看不清了，两位剑圣现在是只见剑影，不显身形，而且周围的白、红光芒已经不能用浓烈来形容了，两种颜色的光芒已经形成了一个巨大的光球。雷恩站在城头，明显地感觉到这远方的光球已经快与城同高了。    
    　　两位剑圣又激战了片刻，圣光敛去，同声喝道：“化剑诀！”两把真气长剑同时钻入地面消失不见。    
    　　二人一愣，同时感觉到了脚下所传来的强大力量，于是猛然向后飞退。“轰”得一声巨响，二人脚下炸开了一个百米深的大坑。身形落定，两位剑圣隔坑相望，又回到了对峙局面。    
    　　突然，伊尔克公爵身上的红芒又浓了三分，头发也变为了红色，瞳孔更是赤红如血。右手五指一伸又化出一把烈焰长剑，用嘲讽的语气说道：“月之剑圣，归云！现在你还有把握赢我吗？”    
    　　月之剑圣不屑道：“呵呵，你刚才用了‘回生诀’才能和我打个平手，现在即使有外力介入，你也未必能赢！”说罢，也幻出一把银色长剑，口中喝道：“回生诀！”    
    　　雷恩虽然看不真切，但是父亲的头发的颜色他还是能看出来的，同为伊尔克家族，他当然知道那意味着什么。父亲身体的变化，就是来自家族那“混乱”的血统，现在伊尔克公爵的实力绝对要比刚才强大了许多，所以雷恩这做儿子的也不担心了。    
    　　“好惊人的实力啊！这就是剑圣吗？”一个甜美的声音打断了雷恩的思绪。    
    　　雷恩转身一看，妻子雨燕、彤彤和曼利斯尔已经化为兽形的莉莉雅都已来到城墙之上。    
    　　雷恩眉头一蹙，向曼利斯尔问道：“北边的撤退怎么样了？”    
    　　曼利斯尔立刻答道：“已经差不多了，咱们可以开始撤退了。”    
    　　雷恩点点头说道：“你去叫人启动城下工事，然后准备撤退吧！”    
    　　曼利斯尔一声“得令”后，便转身下去安排了。    
    　　雷恩见曼利斯尔下去后，又对雨燕柔声说道：“怎么到城头来了，你现在有孕在身，要多注意身体啊！”    
    　　雨燕闻言转身面对着自己的丈夫，嘴角挂着幸福的微笑，说道：“行李我都收拾好了，放在家里，而且我也不是那么弱不禁风，上来看看也不可以吗？”    
    　　雷恩只是摇摇头，也未言语，父亲和二位叔叔的事情，雨燕并不知道。雷恩也不想让她增加什么压力，所以也没打算说出来。眼下形势凶险，卡奥斯公爵生死未卜，自己的父亲和达斯明公爵也陷入了苦战。现下雷恩已经打定主意，一会要是有什么不测，他便会带人杀下去，拼死也要救下三位公爵。    
    　　这时，月之剑圣身上的圣光已经散去了很多，露出了一个年轻挺拔的身影。一头黑色长发随风飘摆，两道剑眉之下，一双细长的眼睛中闪动着寒光，脸色略显发白，嘴角挂着一丝冷笑。身上的衣服已经在刚才的战斗中变的破碎不堪了。但其身上所发出的气势，却是异常犀利！    
    　　伊尔克公爵见月之剑圣的回生诀已经完成了，于是冷然问道：“准备好了吗？来分个胜负吧！”    
    　　月之剑圣摇头冷笑道：“烈翔，让我完成了‘回生诀’你还能赢吗？我要让你知道这个决定是多么愚蠢！”    
    　　伊尔克公爵举剑遥指对手，淡然道：“归云，废话少说！出剑吧！”    
    　　月之剑圣说了声：“好！”然后便快速地将右手的真气长剑射向伊尔克公爵。做为目标的老公爵赶忙挥剑将其击随，但是背后和左右又射来了几把长剑。    
    　　就在伊尔克公爵忙于应付的同时，月之剑圣大喝道：“万剑诀！”    
    　　瞬间月之剑圣便双脚浮空，身体被一把巨大的，银白色的真气光剑包围其中，俯身向伊尔克公爵冲去。    
    　　伊尔克公爵刚将身边那几把纠缠不休的长剑击开，月之剑圣便已杀到了。同为剑圣，伊尔克公爵当然知道这招的威力，几个月前，他自己便是用之招逼“魔龙深蓝”出手的。    
    　　老公爵左手一抖，手中长剑便如玻璃一般碎裂了，但是这些剑屑却并未落地，而是浮在空中，在伊尔克公爵面前形成了一道均匀的防御壁。    
    　　老公爵随后身形急退，口中大喝一声：“万剑诀！”一阵红芒烈焰之后，伊尔克公爵的身体也被包围了在了一把通体燃烧 的巨剑之中。    
    　　月之剑圣撞碎了老公爵布下的防御壁后，见伊尔克公爵已经完成了“万剑诀”，于是继续抢攻，身上爆发出冲天的银芒，包围着身体的银白气剑，也从中间开裂，如同开放的花朵般形成了一朵巨大的剑花，只不过这个朵“花”的花瓣是由无数把真气光剑聚集而成。    
    　　此时，两位剑圣双脚浮空，身体被各自的圣光包围，脚踏剑花，圣气凌人，神情肃穆，目光阴冷。    
    　　两人脚下的剑花不断地想对方射出无数的气剑，真气在空中激荡着，无数的气剑在两人之间织起了一道剑网。    
    　　银白和赤红两色虽不丰富，但也夺目。急射而出的气剑在空中相互撞击，炸出一片灿烂的光芒，如同烟火般绚丽。    
    　　也有气剑擦身而过，激烈得摩擦使其燃烧，拖着长长的“尾巴”偏离了目标，射入地面引发剧烈的爆炸。    
    　　当然更多的气剑还是射向了两位剑圣，但是大都被挡在了圣光之外。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五十三章 六源天劫

    　　这样的情况也只持续了片刻，二位剑圣的剑花突然合拢，化为一把巨剑，向对方撞去。    
    　　一声巨响之后，千创百空的地面又出现了一个大坑，两位的斗气巨剑也在瞬间破碎，狂暴的气流洗劫了战场上的一切，围攻达斯明公爵的敌人也被冲散了不少。    
    　　几天前这里还是郁郁葱葱的一片广茂森林，现在却成了不毛之地。    
    　　伊尔克公爵挣扎着从地上站起，走向了不远处的月之剑圣，吐出一口血沫后，以他那微弱的声音说道：“归云，你真的很强，如果我不是伊尔克家的后代，今天倒下的，就是我了。”    
    　　月之剑圣平躺在黄土之上，略略地挣扎了一下，仍然没有站起，但其目光中所传出的恐惧与不甘，确是那样真切。    
    　　“哈哈哈哈哈……”伊尔克公爵仰天长笑，右手虚空一抓，又一把红色气剑幻化而出，但其已经不象前几次那样是燃烧的火焰。不仅光芒暗淡了许多，且形状也只能算是一把短剑，饶是如此，杀人还是没问题的。    
    　　老公爵将剑尖指向归云，淡然道：“我的内脏已全部移位，活不多时，你太强了，如今的后辈之中能和你交手的恐怕不多，所以我还是亲手送你上路的好。”    
    　　月之剑圣也不说话，只是缓缓地闭上了眼睛。    
    　　就在老公爵要挥剑取其性命的刹那，归云的眼睛突然睁了开来，老公爵的动作也随即顿住。一个急促的马蹄声由远及近，而后，立在了不远处。    
    　　伊尔克公爵抬起头，打量着眼前的骑士，涣散的目光瞬间聚拢了，脸上的肌肉也跟着连跳了数下。    
    　　未等伊尔克公爵说话，那骑士便抢先说道：“萨菲罗斯参见公爵，任务在身，恕卑职不能下马行礼了。”    
    　　伊尔克公爵消散多时的护体圣光重新回到了身上，手中的气剑也燃烧起来，嘴里却淡淡说道：“萨菲罗斯，嘿嘿，还真把你给忘了。”    
    　　眼前这骑士正是雷利的顶头上司，神圣骑士团团长，圣骑士——萨菲罗斯。此时的他，仍然骑着那匹神圣白马，一身包有蓝色花边的银色铠甲，淡淡得护体圣光散在四周，左手抓着缰绳，右手拎着一杆三米长矛，身后的大红披风也被这长矛撑起了少许。    
    　　老公爵收回目光，端详着手中的长剑，问道：“你先？还是我先？”    
    　　萨菲罗斯由于有头盔遮掩，所以看不到他的表情，只听头盔中传出声道：“在下以下犯上，已是不敬，自然是由公爵先……”    
    　　“好！”伊尔克公爵蓄势已久，未等骑士说完，便催动斗气，挺剑而上，嘴中大喝：“心剑——烈焰焚天！”    
    　　周围气温骤然升高，空气快速膨胀上升，周围的冷空气被野蛮地抽到老公爵的身边，形成了一股狂暴的气流。无形无色的气体，到了伊尔克公爵的身边，全被映得火红。天空中受热上升的空气却未能消散，而是一直的上升，形成了一根火红的气柱。情况十分诡异。    
    　　突然，伴随着伊尔克公爵手中长剑的舞动，天空的气柱开始弯曲，向着萨菲罗斯劈头砸下。    
    　　老公爵心里明白，骑士到了任何时候都不会放弃自己的坐骑，平时他们不用马鞭，但了危机之时，他们还会先照顾自己的坐骑。所以他才会选用这样大规模的攻击。    
    　　躺在一边的月之剑圣看着老公爵所施展的招数，脸上表情也是快速着转换着。从惊奇到诧异，从愤怒到嫉妒。也难怪归云要做出这样滑稽的表情，老公爵现在用的并不是炎之剑圣的招术，而是心之剑圣绝技，虽然伊尔克公爵这招，威力不如心之剑圣的一半，但其气势却非常强盛，而且伊尔克公爵现在身受重伤，且疲惫不堪，饶是如此，还能有这样的气势，足见这招的威力。    
    　　正如老公爵所想，萨菲罗斯一带缰绳，轻夹马腹，向后驰去。而后，飞身跃起，用手中长矛在身前画出一个半圆来，斗气激射而出，掀起一大块地皮来。    
    　　这时伊尔克公爵气柱也已到了，整块地皮都被气柱化为了尘埃，摔打在了包经磨难的地面上。长达几公里的沟壑瞬间形成，碰撞所带起的尘土更是遮天避日。    
    　　伊尔克公爵本已是强弩之末，在发动这次攻势之后，更是雪上加霜，一个站立不稳，便跪坐在了地上。    
    　　这招对战场的影响太大了，周围的那些圣斗士以及圣骑士们，还不知道怎么回事便被气流带到了伊尔克公爵的身边，随后又被粗暴地推了出来。几百个实力稍强的，还在围攻达斯明公爵，其他的则是横七竖八的躺在地上，生死不明。就连月之剑圣，也不知道被气流吹到哪里去了。    
    　　城墙上的雷恩等人，见此情景，都松了一口气，虽然不了解下面的具体情况，但是胜利的毕竟是己方。    
    　　“公爵，轮到我出招了！”    
    　　伊尔克公爵闻言，身体如遭雷噬，连忙抬头，望向说话之人。    
    　　一个人影从漫天的尘土中走了出来，此人正是萨菲罗斯，此时的他，显得有些狼狈，一身铠甲已经不之所踪，就连贴身的军装也是破烂不堪，棕色的长发随风飘舞，左臂的皮肤已经破裂，而且呈现不自然的弯曲，应该是已经骨折了。脸色也显得苍白，嘴角和鼻孔也渗出了血丝。但其右手却依然完好，而且还拎着长矛。浓烈的护体圣光，将这一切包围其中。    
    　　老公爵的嘴唇动了动，但却未说出任何言语，因为萨菲罗斯已经出招了。    
    　　“萨菲罗斯今年不过四十岁，年轻之时也曾被誉为骑士之星，但他在一场比武中落败，未能得到大陆第一骑士的称号，所以便回到圣域做起了团长，消沉至今。”伊尔克公爵的脑中快速的闪过这些信息，他实在是不明白，一个年仅四十的骑士，如何能够躲过他那必杀一击，虽然自己有重伤在身，但其杀伤力也是相当强横，实在是没道理让萨菲罗斯生还下来。    
    　　一心二用，身体反应自然慢出很多，现在老公爵想躲避萨菲罗斯这一击已是不可能的了，只好硬着头皮来接招。    
    　　萨菲罗斯长矛点地，在地面上轻轻地划出一道细痕，斗气也随之传到了地面上，向伊尔克公爵狂奔而去。    
    　　老公爵也将手中气剑插入地面，同时撑起护体圣光。但怎知刚一接触，一股不可抗拒的大力便从手中长剑传导而至，被其将整个身体向后抛飞了几百米。    
    　　城墙上的雨燕见状，赶忙念动咒语，却被雷恩制住。望着自己的丈夫，雨燕没了言语，她深切地感觉到了丈夫身上那深沉的悲痛，眼中的水雾马上就要溢出，脸色也有些苍白，甚至嘴唇也在打颤，但是他为了一些责任，却要“理智”地面对父亲的死亡……    
    　　萨菲罗斯的坐骑已经不知所踪，他现在只好用自己的双腿冲锋了，趁着伊尔克公爵身体还未落地，将其击杀。    
    　　此时，身在战圈中的达斯明公爵显然已经注意到了这里所发生的一切，他手指一弹，一道闪电脱手而出，向着冲刺中的萨菲罗斯射去。    
    　　萨菲罗斯挥矛击向闪电，抵消了部分力量，但是半个身子业已麻痹了。只能眼看着伊尔克公爵掉落在百米之外的地面上。    
    　　雷恩看见父亲落地之后，心中一阵慌乱，刚要跳下城墙，大地却传来了一阵摇晃。    
    　　达斯明公爵的周围突然冒出了十几根石笋，围攻他的那些敌人，也是伤亡惨重，有的被石笋贯穿，肠穿肚烂，有的连马带人一起被生生定在了地面上，鲜血横流，那些被石笋擦伤的，也是缺臂断腿，狼狈不堪。    
    　　此时，中央军团的伤亡还不足其本身的五分之一，但是几个高级军官都生死不明，萨菲罗斯又立在那里，不知道在做什么。但是三个公爵的其中两人都已倒下，剩下的达斯明公爵也是困战多时，疲惫不堪，这样好的立功机会，中央军的那些士兵们自然不会放过，以前自己实力低微，但是现在自己都具有了终极职业，而且这么多人还杀不了一个半死的法师？    
    　　带着这样的想法，士兵们开始想达斯明公爵移动，而达斯明公爵的嘴角却浮现了一抹诡异的微笑。    
    　　闪电在石笋的周围流窜着，这些石笋只有几米高，达斯明公爵站在上面俯瞰着这些冲上来的士兵们，双手却未有停顿，不断地结出各种法印。    
    　　突然，达斯明公爵双目紧闭，高声吟唱：“承载一切的万物之源（地）！创造一切的文明之源（火）！孕育一切的生命之源（水）！战胜一切的力量之源（风）！成就一切的神圣之源（光）！毁灭一切的罪恶之源（暗）！吾愿奉献吾之生命，与汝等订立最终之契约！降临人间，为吾所用，承载！创造！孕育！战胜！成就！毁灭！一切！”    
    　　天，变了——    
    　　冬季，寒冷的晴天，干燥的气候，一切的水元素均被冻结，然而，现在却下起了雨，而且由小至大，最后形成了瓢泼之势。天空中被四方所聚集来的乌云笼罩了，一道道巨大的利闪砸向地面，将那些中央军团的士兵们打的抱头乱窜。    
    　　雨点变为了冰雹，打在盔甲上“噼叭”作响，就是砸在地面上的，也是一个深深的土坑。一阵狂风袭来，天空又下起了大雪，夹杂在狂风中的雪花，瞬间将天空中降下的雨水冻结，在大地上雕刻出一个个人形冰雕。    
    　　而达斯明公爵更是聚集了大量的水元素，将自己的身体也冰封其中。    
    　　城墙上的雷恩等人都被眼前发生的事情震惊了，要用多大的力量才能制造这样的灾难啊！人的生命在自然面前原来就是如此的脆弱，如此的渺小……    
    　　彤彤这时却走到了雨燕的身边，悄声问道：“大嫂，你看达斯明公爵脚下的石笋是不是有些怪异？”    
    　　雨燕闻言，摇头说道：“你应该比我清楚，那是立体魔法阵吧。而达斯明公爵本身的职业应该是大法师。原本可以在魔法学院里做研究的大法师，却被用于战场上，而且为了和战友配合，他只修习了最为平常的元素魔法。一个大法师，却只会一般的元素魔法，说出去也不会有人相信。”    
    　　彤彤看着眼前的战场，说道：“刚才他念的咒语我好象在哪里看到过，这个魔法中蕴涵了四大元素，并且以光、暗最为最后的攻……”    
    　　说到这，彤彤顿住了，原本就很大一对双眸，现在瞪的更大了，而身边的雨燕也是一样的表情，两人对视良久，同声说道：“禁咒！六源天劫！”    
    　　说罢，雨燕立刻跑下城墙，而彤彤却对着城墙上的士兵大喊道：“所有人快到城里去，快！”然后，便伸手去拉雷恩。    
    　　雷恩已经听她们刚才所说的了，但他还是搞不清为什么要离开城墙，于是甩掉了彤彤手后，责问道：“我还没下命令，你为什么要把士兵撤下去？”    
    　　彤彤生气地瞪着雷恩，大声答道：“达斯明公爵用的是禁咒魔法，而且是非常高级的禁咒，能创造，能毁灭一切的禁咒！虽然我没见过这个魔法，但我肯定其威力一定可以将其司顿城变为废墟！”    
    　　就在雷恩和彤彤争论的时候，萨菲罗斯也恢复了知觉，蓝色的圣光重新将身体笼罩。    
    　　他看看前面的伊尔克公爵，又看看左方的达斯明公爵，最后仰天一声长啸，继续向伊尔克公爵跑去，并且右手的长矛已经端平，摆好了突刺的姿势。    
    　　雷恩见状，赶忙向城墙边缘跑去，想要救下父亲。却被彤彤一把拽住。    
    　　这时，一个影子从其司顿城东方出现，并且飞快地奔向躺在地上的伊尔克公爵。四周的暴风雪异常狂暴，但是在这个影子的周围却化为了和风细雨。原本覆盖在伊尔克公爵身上的冰雪也开始融化。    
    　　在萨菲罗斯距离伊尔克公爵身体不足五米远的时候，那影子已经将老公爵的身体背了起来。    
    　　萨菲罗斯眼看进在咫尺的目标居然被人所救，可是又不甘心放弃，于是便在这个不是很理想的距离出手了。但是他怎么也想不到，长矛刚刚刺出，那影子却已到了自己身前，并且伸出手来在自己身上看似轻松的一推，一股撼天动地的力量便传入了自己的身体。    
    　　城墙上的雷恩见到萨菲罗斯被黑影一招便打出了视野之外，心中震惊可想而知。那影子却利用反震力道向后“飞退”。这个“飞退”不仅是速度极快，而且真的是“飞”了起来。    
    　　雷恩此时仍然没有看清这影子是什么东西，如果说它是人，那他的实力也未免太夸张了些；说它不是人，那他现在的动作确是由智慧所引导的。    
    　　影子只在眨眼间便来到了其司顿城的城墙，但是他的高度却距离墙头甚远。但那影子居然在垂直于地面的墙壁上奔跑起来，而且双脚每次触及城墙之后，都会留下一个深深的脚印。影子在城墙上奔跑了几步后，便带着伊尔克公爵的身体一起飞向了被冰封的达斯明公爵。并且在与冰封达斯明公爵身体的第一次触之后，冰壁便破碎了。    
    　　抓着达斯明公爵的影子在天空中飞出了一道美妙的弧线，然后一个俯冲，又不知从那里将卡奥斯公爵也拎在了手上。    
    　　身上承载了三个人的重量，身形难免受了些影响，连其行动的方式也不再是奔跑，而是跳跃。但是每一次跳跃的距离，却足有百米之遥。    
    　　雷恩此时也在影子着地的时候看清了一些，这个修为深厚，实力强横的“影子”其实是一个人。    
    　　影子现在向西方跑去，而不是向圣域国都所在的南方，而且还出手伤了萨菲罗斯，种种证据表明，这个“影子”不是奥斯利的同谋，所以雷恩也就暂时放心了。    
    　　长出了一口气后，雷恩发现天空中的乌云都镶嵌上一层火红“花边”，在“花边”与乌云之间，金色的光芒是那么的灿烂、耀眼。    
    　　“彤彤，你说这乌云美不美？”身心放松的雷恩居然关心起了这些。    
    　　彤彤气愤地在雷恩的腿上踢了一脚，大声说道：“都什么时候了，你还要关心这些，虽然达斯明公爵控制了魔法的范围，使其司顿城不受威胁，但是也要小心啊！现在中央军团的人都在应付下面的魔法，咱们快走吧！吁？怎么突然热了？”    
    　　雷恩也觉得气温升高了许多，于是抬头看天。天空中壮观、绚丽的景色，把雷恩的脸都吓白了。虽然，他今天受到了太多的震惊，连神经都有些麻木，但是眼前的景象真的超越了今天所见的一切！    
    　　一颗如山一般巨大的陨石，包裹在燃烧的烈焰之中，划破云层，冲向了地面，并且大大小小的一片陨石接二连三地也从乌云中露出身体。原本还是黑与白的风雪世界，就在这转眼之间变为了一片陨石与烈火的地狱……    
    　　就在雷恩迟疑的时候，第一块陨石着陆了！强烈的撞击带来了巨大的冲击波，悲惨的大地被炸起了块块残片，四处飞散。其司顿城的城墙也没能逃脱威胁——巨大的城墙开始解体、倾斜、倒塌，宏伟美观的城墙在陨石的第一波震动中变化为了一堆瓦砾。    
    　　雷恩在空中擦了擦额头上的汗水，缓和着仍在剧烈跳动的心脏。就在城墙倒塌的瞬间，他才和彤彤飞到了天上，如果不是彤彤的提醒，他现在恐怕已是眼前废墟的一员了。    
    　　着陆之后，雷恩看了看依然整齐列队的士兵，淡淡地说了一句——“撤退！”    
    　　突然，南方发出了阵阵惨叫声，而且这声音是那样的接近，并不象是陨石所造成的。    
    　　雷恩疑惑的转身望去，看见大批的敌人正拼命地向其司顿城跑来，他们冒着陨石、火雨，不顾一切地冲向这里，因为这里没有陨石，没有火雨。但是其司顿城前面的防御工事就如同挥舞着镰刀的恶魔，将他们排排斩杀！    
    　　神圣骑士们有坐骑的帮助，当然要比圣斗士跑的快些，但是他们的速度却注定了他们的悲哀。原本工事前沿的拒马就涂满了火油，经过火雨的洗劫，自然是大火熊熊。为了能成功跳跃这些拒马，神圣骑士们都精确地计算了起跳的距离，只是……这拒马的前面还挖有深深得一片陷坑，等待他们的就是陷坑中的利刃！    
    　　即使陷坑中没有尖刀，他们一样活不成了，因为后面的同伴收不住势子，也栽进了陷坑之中。很快，陷坑就被马匹和骑士的尸体添满了，而后面的骑士们也根本不给同伴爬上来的机会，便策马踏过，但是也不知是马匹惧怕火焰，还是蹄子踏空，依然有人不断栽在拒马前面，更有人被甩上了拒马，卡在其上，成了一顿烤肉。    
    　　终于，有人开始跳过拒马了，但是他们的运气也不怎么样，因为拒马之后还有一片陷坑。骑士们就这样前赴后继的跳跃着那一排燃烧的拒马。然后又被一个个陷坑夺去了性命。    
    　　当一个个的陷坑被一堆血泥塞满之后，神圣骑士也损失惨重。    
    　　雷恩知道现在的时间已经不多了，虽然在陷坑之后还有成片的滚刀，而且原本用冰加固的工事由于气温的升高也变得泥泞不堪，但是这些也只能拖延一些时间，并且消耗敌人一些兵力，他们早晚还是会冲过这片工事的。    
    　　原本准备撤退的军队停下了，大家都在等待着元帅的命令。    
    　　雷恩扫视了周围的这些战士们，命令道：“占领有利地形，准备巷战！”    
    　　两万士兵高声喊“是”之后，便各自去寻找位置了。    
    　　长枪兵排出方阵，堵住了几条重要的街道，骑士们在广场集合，准备发动联合冲锋，弓箭手则是站在了房上，居高临下。    
    　　就在阵形排好不久，中央军团的超级士兵，已经有人冲过了工事，开始在城墙的瓦砾里攀爬了。神圣骑士这时也只能下马，毕竟马匹是不可能翻越这些片废墟的。    
    　　雷恩站在一所比较高的屋顶上，心中默默地计算着敌人的距离。    
    　　　　


第一卷 杀戮的音符  第五十四章 灾难之日

    　　中央军团人数众多，过不多时，便有不少人爬过了废墟，当他们看到北方军团的阵势之后，也未有继续前进，而是在原地集结、列阵。    
    　　如今在北方军团的对面，真可谓是刺激视觉神经的壮观奇迹——四十多万的超级军团排阵待机，背后又是流星、火雨的灾难世界，自己的身体感受着从远方扑来的阵阵热浪，大地还接二连三地传来巨大的震动。如此天崩地裂的场景，比之世界末日也无不及。    
    　　敌人开始进攻了，他们排开阵势，向着其司顿城的街道逼来。    
    　　雷恩默默地计算着双方的实力以及攻击的时机，对方是自己的二十余倍，虽然连翻苦战之后，体力难免有损，但是蚁多咬死象，更何况自己还不是象。    
    　　思索之时，敌人已经逼近了几百米，进入了弓箭手的射程之内。神圣骑士的坐骑都被扔在城外，所以现在的中央军团形成了清一色的步兵阵势。圣斗士绝对是精锐的步兵，但是北方军团的骑士们应该可以对其造成威胁。圣骑士们虽然没了马匹，但是手中的长枪一样可以克制骑兵。    
    　　骑兵克步兵，步兵克枪兵，枪兵克骑兵，按照这些战场的常识来计算，现在的巷战形成了微妙的格局。    
    　　雷恩观察良久，眼见攻击时机已到，于是挥动右手，高声命令道：“弓箭手！齐射！”    
    　　随着命令的发出，战场上立即箭如飞蝗，遮天避日。射手们抽箭、搭弓、射击的动作整齐划一，赏心悦目。伴随着一排排箭矢的射出，敌人也成排的倒下，原本中央军团的铠甲有着极高的防御力，但他们为了逃命，早已将碍事的铠甲丢弃，如今身着普通的布衣，又如何能抵挡住精钢打制的急矢劲箭。    
    　　雷恩表情严肃地看着眼前的一切，脑中飞快地计算着战场上的一切。虽然中央军团的高级军官已不在指挥战斗，但是这些军人们仍然可以凭借着纪律和本能来组织攻势，其军事素质可见一斑。    
    　　“弓箭手！后退！漫射！”    
    　　北方军团在接到命令之后，便整齐地向后撤退，并在百米之外重新组阵，开始攻击。    
    　　弓箭手们现在的动作已经变的有些凌乱了，但是其杀伤力却更胜一酬，矢矢致命，箭箭索魂，一支支的箭矢，接二连三地射入敌阵，带来的是道道血箭，阵阵惨叫。    
    　　几个回合之后，弓箭手们已经退到了由枪兵集结而成的方阵之后，真正的接触战，也随之开始。    
    　　“步兵！策应枪兵！抵挡敌人！弓箭手！散射！”    
    　　北方军团的枪兵阵立即裂开了道道缝隙，步兵们排着纵列鱼贯而出，在最前方列开阵势。弓箭手们，此时已经开始了战斗，他们各自为战，依靠着自己占领的地理优势向着敌人射出了死亡之箭。    
    　　其司顿城的街道已经是很宽阔的了，平时八辆大车也不显拥挤，但是如今却被塞满了。士兵就在这拥挤的街道中展开了撕杀。放眼望去，城里尽是挥舞的刀枪，撒溅的热血。侧耳倾听，周围充斥着兵器的碰撞，以及喊杀、呻吟。    
    　　雷恩望向远处的彤彤，心中一阵欣慰，此时的光之精灵，正在屋顶上带领着弓箭手们射击敌人，她所防守的那条街道也是非常重要的一条，但是从现在的情况看来，雷恩也不必过分的担心了。    
    　　彤彤的上方是一只盘旋的白鸟，当然那就是莉莉雅。通过莉莉雅来侦察敌情的彤彤，根本不用眼睛来观察、测量敌人的行动。只见她左手一抖便从箭篓中抽出三支利箭，随后便迅速地搭弓射击，整个动作迅捷无比，非常连贯，被她射出的箭失都是透体而出，穿过数名敌人的身体之后，才失去力道。    
    　　也不知是杀的性起，还是形势所逼，彤彤突然跳下屋顶，去和敌人近身肉搏了。莉莉雅也赶忙飞到，继续为彤彤报告着敌人的情况。彤彤所带领的弓箭手们，也赶紧跟随左右，不过他们可不敢从屋顶跳下，毕竟自己的近战实力太弱了。    
    　　现在的彤彤，左手握弓，右手的手掌和无名指紧扣短刀，拇指、食指、中指继续抽箭射击。敌人见到对方的弓箭手都来进行接触战，心中自是大喜。    
    　　“刚才受制与箭矢的压力，不能组织强大的攻势，现在对方的弓箭手居然跳了下来，而且还是个将领，自然不能放过！”于是几乎所有的敌人都调转了枪头，开始围攻彤彤。    
    　　彤彤则是娇喝一声，将手中之箭射出之后，轻转身体，右手短刀，上下纷飞，带出了道道血箭。身法、刀术诡异之极，如羚羊挂角，不着痕迹，自然流畅，就象是敌人将自己的脖子送向刀口之上，自寻死路。又或敌人本是该死一般，只是顺手一刀，了结性命。    
    　　彤彤清出一块空地之后，又伸手探向箭篓，飞快地射出了十几只箭。这才是她下来的原因，在屋顶的时候，根本不能放心射击，双方战士战斗激烈，如果放手射箭，难保不伤己人，只好让自己置身险地，面对敌军，才能放心连射。    
    　　中央军团的队伍被彤彤截断，那些和北方军团交手的士兵们后续无援，自然不是对手。而北方军团的士兵们，见到己方将领如此英勇，立刻士气大振，个个振作精神，与敌人玩儿命搏杀，全不顾及自己安危。    
    　　这时，曼利斯尔却来到雷恩身边，伏耳说道：“撤退的准备都已做好，圣十字军团，正在待命。”    
    　　雷恩点了点头，命令道：“你去防守左面的街道，让十字军防守右面的，再抵抗一阵，准备撤退。”    
    　　曼利斯尔答应一声，便跳下房顶，和圣十字军一起加入了战斗。    
    　　曼利斯尔直接跳进敌阵，抽出长剑，展开身法，将大片的敌人清除之后，转身对身后的士兵大喊道：“大家跟我来，杀光这些杂碎！”    
    　　士兵们闻听此言，立时杀声大作，跟随着曼利斯尔冲入敌阵。负责掩护的射手们连忙加快射击速度，掩护大家前进。    
    　　八百圣十字军，经过了多日的训练，今天是首次战斗，自从得到铠甲长剑之后，大家便开始等待一个验证实力的机会，如今置身阵前，自然是奋勇向前，勇猛异常。    
    　　其他街道中的士兵迫与敌人的压力，已经渐渐不支，他们当然看不到其他战友的情况，但是也凭借着自己的武技和勇气，为战场上添加了几分惨烈。    
    　　身处广场的骑士们可是将整个战局看的清清楚楚，几条街道杀的热火朝天，看的他们也是热血沸腾。尤其是左、中、右三条战线。    
    　　左路的曼利斯尔——立，如不动巨山；动，如索命鬼魅。手中长剑，刺、斩、扫、绞，灵活异常。他身后的那些士兵，只能拣些“剩菜”开刀，或者在尸体上补刺一下。眨眼间，曼利斯尔已经在敌阵中杀进了十几米，与他交手的那些敌人，速度根本不及，往往刚做出防御动作，脑袋已经不在身体上了。    
    　　中间的彤彤，射箭，如夺魂利闪，箭矢到处命无还；挥刀，如白色蝴蝶，杀敌取命起舞间。还不时地发动几个魔法，打的敌人抱头鼠窜。一身白色武士服已经变为血色，飘飞的银发，白色的短裙，也开始流淌鲜血，不过这些，都是敌人的，她的身上，除了汗水之没有任何伤口。北方军团的士兵们伴其左右，配合杀敌，将中路敌人稳稳地挡住，未进寸步。    
    　　右方的圣十字军，仗着自己人多，而且又有精良装备在身，在接替了防御任务的同时，索性摆出了雁翼阵，形成了一个大口袋，将敌人网罗其内，放手搏杀。鲜红的铠甲，映照着对面的流星火雨，光华四射，银色的长剑，在空中舞出了道道光痕，带着蓬蓬血雾飞散四周。    
    　　指挥作战的雷恩看着眼前的战况，摇头叹息一声，心中暗自忖道：“曼利斯尔的战术一鼓作气，勇猛刚毅，不过伤亡太大，如果敌人还有将军指挥的话，只要稍做调整，曼利斯尔这支队伍毕竟全军尽没。彤彤的战术张迟有度，极有弹性。情况紧急时，用魔法和短刀应付，敌人稍有松懈，飞来之矢定要其命，这种战术完全控制了战斗的节奏，牵着敌人的鼻子走。不过，彤彤自己恐怕也不知道，自己已经成立队伍的精神领袖，如果她有任何一个失误，自己的队伍将完全被动，如果掌握不好，那就是玩火。圣十字军团那边，以逸待劳，力求稳健，但是投入太大，恐怕后继乏力。其他的几条战线，已经后退了许多，恐怕支撑不了多久。”想到这里，雷恩又抬起头来，向南方望去。    
    　　从巷战开始到现在，已经持续了一个多小时，但是现在仍然有人在翻越废墟，加入中央军团的进攻队伍。如果对方有将领指挥的话，现在应该让队伍休整片刻，顺便压制一下北方军团的气势。    
    　　现在的北方军团人数、实力全在劣势，只凭借着士气苦苦支撑，如果失去进攻的目标，巨大的疲劳感就会将军队压垮，根本不能继续后面的战斗。    
    　　其实，雷恩现在等待着就是这样的机会，如果敌人就地休整，那北方军团就有时间撤退了。等大部队撤退之后，雷恩会带领着圣十字军团继续战斗，然后将敌人引向自己的领主官邸。在官邸抵抗一阵，等待敌人第二个休息时间，也可以用彤彤和曼利斯尔的魔法，将敌人压制一下，然后抢占时机，带领众人进入密道。    
    　　这个计划，虽不周密，但也可行，可是雷恩今天的运气差了点，敌人的高级军团非死既伤，要不就是玩失踪，搞的这些中央军团只知道大举进攻，全不顾及其他。    
    　　“唉……没办法，只好自己制造机会了。”雷恩叹息一声，举起右手，高声喊道：“骑兵队，准备冲锋！”    
    　　骑兵们早已等候多时了，得令之后各个摩拳擦掌，跃跃欲试。原本整齐的骑兵方阵开始围着广场跑圈，并从方阵变为了两道纵列，大家首位相接，使得整个队伍变为了一个同心圆。    
    　　在街道作战的几个队伍现在已是苦苦支撑，力不从心了。转眼间，便有三支队伍退败下来。圆形的骑兵队也立刻出现了裂缝，百余名骑士排着两个纵列冲向街道。而其他的骑士们仍然在广场转圈，等待着自己的机会。    
    　　退败下来的士兵给骑士让过缺口之后，便一头栽到地上，大口的喘着粗气，不再活动。而骑兵们则显得有些精力过胜，他们依靠着坐骑所带来的强大冲击力，疯狂地冲向敌人，两排纵列也快速地变化为四排，最后变为了八排纵列，以排山倒海之势，压向敌人。    
    　　中央军团现在大多拥挤在街道里，人与人间几乎没有一点空隙，前面的士兵已经奋战多时，劳累不堪，但由于队伍密集，所以他们根本不能被换到后方去休息，所以损失也比北方军团高出许多。不过他们现在所面对的，可是一群如狼似虎的骑士，且不说对方这凶神恶煞的表情，就是他们所带来的马蹄声、喊杀声，也是令人肝胆俱裂。    
    　　中央军团的士兵们涉于对方气势，不自觉地向后退去，而在骑士刚刚杀到的瞬间，他们更是拼命地推搡着自己身后的队伍。当骑兵们开始掩杀敌人的同时，堵塞街道的士兵们也开始后退了，并且后退的速度越来越快。转眼之间，刚才战斗所争取到的优势已经丧失的一干二净。几条街道的战斗都是如此，中央军团又被逼到了“城墙”与房屋之间的广场之上。    
    　　和北方军团一样，他们的体力也消耗严重，只不过他们的疲劳是由于拥挤所造成的。看到北方军团的骑士们没有追击，士兵们也放心地躺在地上，享受着难得的休息时间。    
    　　此时，左、中、右，三个方向的巷战也接近了尾声，北方军团在雷恩的安排下节节败退，最后都集中到了战神广场之上，而等带他们的，则是一队骑兵。    
    　　几支军队汇合在一起，将冲进广场的敌人消灭了大半之后，便开始撤退了。而杀进广场的敌人，见到自己的队伍还在后方休息，自然也不敢轻举妄动，就这样看着北方军团撤退到了下一个巷战阵地。    
    　　雷恩见到军队已经撤退完毕了，有回头瞧了瞧刚才的战场。    
    　　十几街道都铺满了尸体，血水顺着石板的接缝在流淌，到处都是被士兵丢掉的武器，还有一些尸体，已经被踩成了肉泥，一片狼籍之中，散发着巨大的血腥味道。    
    　　战斗的时候看到这些还没什么感觉，但是现在看见，却是阵阵作呕，雷恩赶忙转身跳下房顶，他再也不想看那修罗地狱了。    
    　　来到伊尔克领主官邸旁的一个小广场，雷恩看了看躺在地上的士兵，挥手招来了一个军官，正色说道：“马上集合部队，冲出城去，不要在这样休息了，到了北方的山谷，随便你们怎么休息。”    
    　　那军官说了声“是”之后，便转身去集结队伍了。    
    　　这时，曼利斯尔、彤彤带领着圣十字军走到了雷恩身边。雷恩悄声将计划交代给两位精灵之后，便转身走进了自己的公爵府。    
    　　偌大的公爵府安静的吓人，雷恩走进大厅之后，看到自己的妻子已经在那里等候了。    
    　　雨燕见到雷恩进来，赶忙走过去，一边为丈夫擦拭着脸上的汗水，一边柔声询问道：“可以撤退了吗？”    
    　　雷恩身心俱疲，一下便坐倒在沙发上，无力地答道：“大部队已经开始撤退了。”    
    　　“咱们也可以走了吗？”    
    　　雷恩闻言，脸上露出了歉意的神情，将妻子拉进怀中抱紧，歉然说道：“咱们还要等一会。”    
    　　雨燕顽皮地笑了笑，捏着雷恩的鼻子说道：“是我自己要求留下陪你的，可不是你命令的我留下的，你要搞清楚哦！”    
    　　雷恩甩了甩脑袋，使得鼻子挣脱了雨燕的“魔爪”，笑着说道：“是，是，老婆大人是自己要求留下的，只有老婆大人命令我，我不能命令你。”    
    　　雨燕笑着拍了拍雷恩的脸，顽皮地说道：“这才乖嘛。”    
    　　雷恩却趁雨燕不注意，在妻子的脸上亲了一下。雨燕毫无防备的被丈夫偷袭，只是一愣，随即又看到雷恩张着大嘴向自己咬来，赶忙挥拳打在了雷恩的肚子上。    
    　　“当——”的一声脆响，雨燕才想起雷恩现在穿着的还是铠甲，但是拳头上所传来的痛感，使得她气愤地又打了雷恩一下。    
    　　“当——”    
    　　这次雨燕可是受不了了，抱着小手，大声喊疼。雷恩见状，赶忙抓起妻子的柔薏，又是揉，有是吹的，哄了半天。    
    　　两人又闹了半晌，雷恩突然抬头问道：“现在是什么时间了？”    
    　　雨燕眨了眨大眼睛，答道：“大概是晚上十点左右吧，怎么了？”    
    　　雷恩点了点头道：“一切还算顺利。”    
    　　雨燕则好象突然想起了什么，黯然道：“如果公公和两位叔叔他们……”    
    　　雷恩闻言也是叹息一声，轻轻抚摩着妻子柔顺的长发，说道：“你别担心，他们三个被人救走了，其实三位老人家已经有了必死的觉悟，也算是求仁得仁吧！”    
    　　雨燕猛地转过身来，惊讶地问道：“被救走了？什么人救的？”    
    　　雷恩摇摇头，默然说道：“不知道，那人实力太强，速度极快，我也只看清一个影子。”    
    　　雨燕双眼凄迷地望想大厅的窗户，祈求道：“希望大家都安然无恙，安全撤退。”    
    　　雷恩也望向窗户，看到的只是一片火红，显然是外面的陨石火雨还在继续，使得着黑暗的夜晚变了模样。    
    　　就在两人陷入沉默之时，彤彤跑了进来，站在雷恩身边高兴地说道：“一切顺利！曼利斯尔正把敌人引向这边，大部队已经撤离了。”    
    　　雷恩点头说道：“好吧！咱们也要做准备了。”    
    　　雨燕站起身来，拎起两个旅行袋，正色说道：“密道我已经打开了，大家一到咱们就能撤离。”    
    　　这时外面传来了喊杀声，曼利斯尔急跑进来，血顺着他们的衣服流淌，滴在大厅的地毯上。    
    　　曼利斯尔喘着粗气，大声说道：“主人……他们……他们的动作和咱们设想的不太……不太一样。”    
    　　雷恩眉头一蹙，急问道：“怎么了？”    
    　　曼利斯尔缓和了一下呼吸后，才急急说道：“敌人现在人多，开始组织波状进攻，咱们没有休息的时间，而且他们好象只知道战斗，非常可怕！”    
    　　雨燕闻言，点了点头，转身对雷恩说道：“上次你问我中央军团异常的问题，我刚才也观察了一下，不象是心灵控制一类的魔法，而是符咒学的一种，虽然看不出是什么符咒，但是我可以肯定是牧师系的一种。”    
    　　雷恩并未言语，他现在真的为难了，是走还是留？走的话，那八百圣十字军就全完了。留下吗？那自己的命也要葬送在这里。    
    　　就在他思索的时候，圣十字军已经被敌人压进了院子，马上就要大厅门口了。    
    　　“大哥！你带嫂子先走，我和曼利斯尔把他们引到别处去！”彤彤见到情况已经失去了控制，急忙对着雷恩大喊着。    
    　　曼利斯尔也点头说道：“主人还是先走吧，我负责彤彤和大家的安全。”    
    　　雷恩还未说话，彤彤先是一脚踹在了曼利斯尔的身上，娇嗔道：“谁要你保护！”    
    　　此时，几个圣十字军的战士已经退到了大厅，情况已十分严峻。    
    　　一个战士见雷恩仍未离开，赶忙上前说道：“元帅快走吧！这里我们顶着，快带几为将军离开！”    
    　　曼利斯尔左右看了看众人，突然向门口冲去，大喊道：“大家跟我杀出去！”    
    　　彤彤闻言一愣，淡淡地说了声“笨蛋”后，也跟随而去。    
    　　雷恩知道大家这样是想引开敌人，所以也不在犹豫，一把抓起雨燕的手，向书房跑去。    
    　　进入密道，雷恩并未将入口关闭，他还想给断后的战士们留条生路。    
    　　两人就这样在密道中飞奔着，雷恩还不时扭头看看身边的妻子。见到雨燕那担忧的神色，雷恩停下脚步，柔声安慰道：“别担心了，彤彤和曼利斯尔的身手都不错，圣十字军的战斗力也很强，不会有事的。”    
    　　雨燕点点头，叹息道：“希望如此……”    
    　　雷恩虽然觉得这话奇怪，但是也未深究。    
    　　这时，两人的背后却传来了喊杀声，并且越来越近。    
    　　雨燕突然挣脱雷恩的手，停了下来，手中迸发出一道电弧火花打向了雷恩的身体。    
    　　雷恩感觉雨燕的手挣脱了自己，狐疑地转身一看，正好被电弧火花打中，身体一麻，陷入昏迷。    
    　　雨燕将丈夫扶起，用手细心地整理了丈夫的衣甲和头发，然后深情的一吻。    
    　　良久，唇分，语言淡淡地说了声“对不起”后，将自己颈上项链摘下，挂在雷恩的胸前，又从旅行袋里拿出一条绘有魔法阵的大毯，扑在地上。手指一弹，一个小火球便打在了毯子上，燃烧起来。    
    　　顷刻间，毯子化为了灰烬，但是上面的魔法阵却仍然完好得留在了地上。雨燕站在魔法阵的中央，双手结印，清声吟道：“以吾真诚之心，向天地众灵祈祷，奉贤吾之身体，继承汝等无上法力！”随着咒语的结束，地上的魔法阵发出了一片耀眼的蓝色光芒，雨燕的身体也发出了一阵白光。    
    　　这时，身后的追兵已到，距离雨燕所站的地方已经不足百米。而雨燕却淡然一笑，手指一弹，五道闪电平行射出，将对面的敌人击倒了一片。    
    　　这时的雷恩突然转醒，见到妻子独自迎敌，连忙上前，急道：“雨燕！你做什么？你现在有孕在身，不能用魔法啊！”    
    　　雨燕扭过头来，黯然一笑，淡淡说道：“雷恩，没关系的，他们奈何不了我，你先出去吧，我一会儿就去和你汇合。”    
    　　雷恩拉起妻子的手，大声叫道：“别傻了！快和我走！”    
    　　此时，又一批敌人靠近，雨燕仍是玉手轻挥，打出几道闪电将其击倒，同时脸上也露出了痛苦的神情。    
    　　雷恩看在眼里，痛在心中，急忙用力拉扯妻子的手臂，但是雨燕仍然站在原地，丝毫未动。    
    　　雷恩大惊，刚才自己的力道绝对是雨燕不能抗拒的，但是她仍然未动，见到妻子脸上的痛苦神情，雷恩也知道自己用力太大了，但是眼前的一切根本不能容他细想。    
    　　见到妻子又用闪电将敌人打倒，雷恩急忙喊道：“雨燕，不要，不要再用魔法了，咱们走，我保护你！”    
    　　雨燕神情悲凄，哀怨道：“雷恩，你走吧。只要你还爱我，就听我最后一次。”    
    　　雷恩的头摇的想拨浪鼓，大声叫道：“不要，不要。”见到雨燕又用闪电，雷恩赶忙说道：“不要用闪电，闪电对圣斗士没有作用，他们本身的圣雷魔法就很厉害！雨燕，快走啊！”    
    　　雨燕轻轻地摇头说道：“今天……我不能再听你的了。”    
    　　这时，一个圣斗士已经杀到，雷恩赶忙挡在妻子身前，用手臂接下一刀，鲜血登时喷出，然后又一脚将敌人踹开，对着身后的妻子大喊道：“雨燕！用重力术！”    
    　　雷恩接二连三地放倒几个敌人后，见到妻子仍没反应，转身望去，见到雨燕正盯着自己的脚下。雷恩也随即明了，自己未加持“漂浮术”，如果雨燕使用“重力”，自己也会受到伤害。    
    　　雨燕这时有看向雷恩左臂上的伤口，脸上的肌肉又是一阵跳动，哀怨道：“雷恩，不要再逼我了，快走啊！”    
    　　雷恩见到妻子的决心，他也未多言，张开手臂，要将雨燕抗在肩上。但将其抱住之后，却怎也不能将她抱起。    
    　　雷恩疑惑地看着妻子那明亮的双眸，突然伏身，提起了她的裙角。眼中所见，让雷恩发出了一声歇斯底里的大喊。    
    　　原来雨燕的双腿已经石化，和地面紧密地结合在一起。    
    　　“雨燕！为什么？为什么要这么做？”    
    　　而雨燕却眼露凄迷，嘴角挂着幸福的甜笑，娇声问道：“还记得咱们的誓言吗？”    
    　　“记得！”    
    　　“现在我要违背誓言了，不能再陪伴你身边了，如果还爱我，那就离开我，忘记我！”    
    　　“不！今天就是死，也要保你周全，咱们又很多事还未做，我还要带你去看天涯海角，我们还要生很多很多的小宝宝，我还要保护你一生一世，我还要……”雷恩说的动情，眼泪不禁流了下来。    
    　　雨燕的双眸也泛起水雾，流下两行清泪。    
    　　雷恩的双臂环抱着妻子，他现在清楚地感觉到，那个软玉温香的身体已经开始变的冰冷僵硬，自己的眼泪根本不受自己的控制，浸湿了雨燕胸前的大片衣领。    
    　　一种绝望、恐惧的感觉袭来，雷恩不禁打了个冷颤，全身散发出银色的光芒，金色的长发也变为了银白色，无风自动，紧闭的双眼睁开，露出了银色的双瞳。    
    　　雨燕泪眼朦胧地看着自己的丈夫，轻笑道：“雷恩，我的时间不多了，现在的你，有实力杀出重围，我也放心了。雷恩，我永远爱你！”    
    　　雷恩紧抱着妻子，嘴里机械地大喊着“不！不！不要！”突然一股力量传来，雷恩的身体被远远地抛向了一傍。    
    　　雨燕费力地扭头，看了看倒地的丈夫，凄然一笑后，又重新面对敌人，张开手臂，吟唱道：“梦魇的妖精与恐惧的恶魔！听吾之召唤，以吾无上法力为引，在脆弱的心灵里爆发吧！”    
    　　瞬间，雨燕身前的密道化为了一个绚丽的世界，无论是靠近的敌人，还是刚才被雷电击倒的战士，他们的周围都笼罩上了一层白色的旋风，而他们的身上则爆发出绚丽的光芒。这些光芒正是他们的精神，他们的灵魂。雨燕所使用的魔法，正是心灵魔法中的禁咒——心灵风暴。    
    　　雷恩现在所见的，只有一具石像，雨燕的石像。柔顺的长发披在身后，晶莹的手臂张开，并且是极优美的弯曲，腰身挺拔，刚才那白色的长裙也化为了石雕，自然地打着一些褶皱。谁能想象，这具毫无生命的石像刚才还是一个美丽动人的少女呢？    
    　　雷恩呆看着眼前的一切，身体不自觉地战抖起来。突然，他感觉到身后有几个强大的气息接近了，但是他也不管这许多，依然是望向妻子的石像。    
    　　“站起来！你这样也算是伊尔克家的家主吗？”背后传来了一个冰冷、甜美的声音。    
    　　雷恩扭头望想声音的主人——一个三十岁左右的女子，身上笼罩着红色的光芒，艳丽的容貌，红色的双瞳，火一样的长发。    
    　　在这个女子的身后还有七、八个美丽的女人，她们的身上也都笼罩着各色的光芒，而且雷恩看的出，这些女人，都不是人族。她们有精灵，有兽人，还有一些自己也不知道的种族。    
    　　一个散发银芒的女子走到雷恩的身前，单手便将雷恩拎起，一把推到了墙上，抡起手来，重重地打了雷恩一个耳光，娇声呵斥道：“你也配称为男人？你也能佩带‘命运之刃’？伊尔克家族怎么会有你这样软弱的子孙？看着你的妻子，你不觉得羞愧么？我的血流在你的身上，真是一种耻辱！”    
    　　雷恩被打的晕头转向，双耳轰鸣，但是仍然问道：“你们……你们是什么人？”    
    　　“啪——”又一个耳光打在雷恩的脸上。那女人声色具厉地嚷道：“看清楚！你在家里没看到我们的画像吗？我是你高祖母！”    
    　　红发女子轻点着头，淡淡说道：“我是你太祖母。”    
    　　另一个模样看起来只有十几岁的精灵顽皮一笑，脆声说道：“我是你曾祖母。”    
    　　雷恩呆看着眼前的几个女人，发现她们的画像自己的确是看过，但是这个事情，实在是太匪夷所思了，他一时间怎么也不能接受。    
    　　红发女子苦笑一声，淡淡地说道：“我们都不是人族，所以寿命也要比人族长上许多，自我们丈夫死后，我们就会来到这里，等待着最后的使命。”    
    　　银发“少女”象是还未过瘾，又打了雷恩几个耳光之后，气愤地说道：“没想到我的血居然流在你这个懦夫身上！没想到，我们最后的使命就是帮助你这个懦夫！”    
    　　雷恩此时真的被打急了，妻子刚刚离他而去，又让这几个“祖母”吓的不轻，还让这“高祖母”连打了几个耳光，而且自己居然被叫做懦夫。他的精神已经很不稳定了，加上现在的刺激，自尊心又受到了伤害，他的悲伤以及愤怒终于爆发了。    
    　　“我不是懦夫！”雷恩说着一把推开了眼前的这个“高祖母”。    
    　　“那好，拔出命运之刃，让我们看看伊尔克的家住是何等的英雄！”    
    　　雷恩想也未想，一把将命运之刃抽出，转身跑向了敌人。    
    　　红发女子却将他一把拽住，淡然说道：“你现在快从密道的另一端出去吧！这里由我们处理。另外……你的妻子是因为魔力透支所引起的石化，但是她的灵魂依然存在，而且应该有魔法可以化解的。你出去以后想想办法，再回来吧。”    
    　　雷恩闻言，心中又燃起了希望，刚要询问细节，却又被红发女子打断道：“不要问我们，我们也不清楚，凡事皆有因果，既然是魔法造成的，必然能用魔法解决。另外……你手中的命运之刃，是密道出口的钥匙，既然命运抛弃了家族，那咱们就要重新掌握命运了，现在……伊尔克家族将获得自由，你可以凭借你的能力去做你想做的一切，不要顾及其他，你已经自由了。”    
    　　雷恩还要问什么，却被银发女子一掌打得向后飞退。    
    　　雷恩双脚离地，身体被动地作着滑翔运动。许久之后，终于落在了地面上，而雷恩的对面则是一堵石壁，上面雕刻着一些文字和壁画。    
    　　“伊尔克家的命运之路？”雷恩狐疑的看着文字，将命运之刃插入了石壁中的凹槽。    
    　　随着命运之刃的节节深入，地面也传来了阵阵晃动，雷恩面前的石壁一分为二，露出了一道长长的楼梯。    
    　　恢复镇定的雷恩刚要走上楼梯，身后便传来了两股强大的气息，于是猛然转身，却看见自己和雨燕的旅行袋向他飞来。又想了雨燕，身上斗气一泄，被两个旅行袋砸倒在地。    
    　　雷恩心中酸楚，但他依然站起身来，将两个旅行袋背在身后，向楼梯的尽头走去。如果能和彤彤等人会合，那雨燕就有希望恢复人形，毕竟曼利斯尔是精灵王族，作为元素聚合体的精灵，绝对是大陆上最杰出的魔法师。    
    　　雷恩走出密道后，一直向其司顿城北面的山谷走去，那里应该有人接应他前往地下世界。但是雷恩要在到达山谷之前，和彤彤等人会合。    
    　　雷恩来到一棵树下，将铠甲脱掉，掩埋，又从旅行袋里拿出了自己的斗篷，将自己的身体笼罩起来。毕竟他现在全身还被银芒笼罩，穿着铠甲实在是太显眼了。将雨燕的冒险者日志放在自己的旅行袋中，他也不想将雨燕的东西丢弃在这里，但是现在情况特殊，他实在是不能带着太多的负重逃亡。    
    　　就在雷恩将一切收拾停当之时，曼利斯尔从其司顿城方向飞来了。    
    　　曼利斯尔来到雷恩近前，便一头栽到了地面上。雷恩看着曼利斯尔的样子，身体如遭雷噬。曼利斯尔的背后有着无数的伤痕，满身的鲜血顺衣流淌，曾经飘逸的黑发也已经被汗与血水粘在了一起，贴在衣服上。    
    　　雷恩赶忙将曼利斯尔扶起，焦急问道：“彤彤呢？”    
    　　曼利斯尔动了动嘴唇，用他那虚弱的声音说道：“彤彤她……我将她的灵魂封印在……在剑上了，我也不行了……我会将我的灵魂也封印……封印起来，以完成主人和我的灵魂契约……”    
    　　雷恩看着曼利斯尔手上那把泛着白芒的长剑，心中感到一阵绝望。突然又想到了什么，于是接着问道：“莉莉雅呢？圣十字军呢？”    
    　　曼利斯尔顺着雷恩的身体，慢慢地坐在了地上，忍受着巨大的疼痛，缓缓说道：“敌人……又增援了几百名法师，我们带着一半的圣十字军吸引敌人的……攻击，莉莉雅被魔法打伤，下落不明，跟随我们的圣十字军也……全军覆没。”    
    　　雷恩闻言，无力地靠在树上，两眼无神地望向前方，他在一天内接二连三地受到了无数的打击，现在他终于到达了崩溃的边缘。    
    　　曼利斯尔看着眼前的雷恩，虚弱地问道：“雨燕呢？为什么……不见她？    
    　　雷恩摇了摇头，痛苦地将事情讲述了一遍，并且询问曼利斯尔解除石化的方法。    
    　　曼利斯尔思索了一阵，强忍着身体的疼痛，说道：“从魔法……魔法理论上讲，应该可以……解除石化，我虽然没有能力做到，但是……精灵王应该可以，你去精灵森林看看，也许可以……”    
    　　雷恩听到曼利斯尔如此肯定，信心也恢复了不少，于是从旅行袋里拿出绷带伤药，要给曼利斯尔包扎伤口。    
    　　曼利斯尔阻止了雷恩的动作，摇头说道：“我已经没治了，不用浪费药物，我现在只是负担。”说着，又把几件东西交到雷恩面前，继续说道：“这个是彤彤的……圣灵石，你可以用来……用来和莉莉雅联系，这是她的短弓……和短刀，如果找不到合适的使用者，还请主人将它们带回……带回精灵森林，交还给精灵王。我已将她的灵魂封印在了长剑上，现在我们要永远在一起了。”    
    　　曼利斯尔说完嘴角露出了笑容，手握长剑刺入了自己的身体。雷恩阻止不及，眼睁睁地看着曼利斯尔的身体消失不见，其灵魂则被封印在了剑上。    
    　　雷恩拣起地上的长剑，这把剑从未离开过曼利斯尔，雷恩也知道这剑不是凡品，如今又有彤彤、曼利斯尔两位“剑灵”，其威力可想而知。    
    　　这把剑的剑身突然放出了耀眼的白芒，而长剑的周围则被一团黑雾包围着。过不过时，黑雾开始附着在剑刃上，将白芒全部包围在里面。不过在黑雾附着之后，白光又开始渗透而出，最后这把剑的剑体为白色，而其周围的剑刃则成了黑色。    
    　　雷恩又从地上拾起剑鞘，将长剑挂在腰间，又将彤彤的几件武器带好，背起旅行袋，向东走去……    
    　　炎龙历361年11月29日，以“灾难之日”被写进了史书。在这一天里，光明圣域北方的其司顿城由于禁咒魔法的发动，导致了巨大的灾难。在圣域中央军团和北方军团的战斗中，伤亡不计其数，严重影响了双方实力。而北方军团在战斗后，主力去向不明。    
    　　伊尔克、达斯明、卡奥斯三位公爵，自此失踪，生死不知。大陆第一名将——雷恩·伊尔克也从此退出了历史舞台。不过光明圣域仍然对其发布了通缉令，赏金高达两百万金币，所以有很多人都猜测，雷恩·伊尔克并未有死。    
    　　圣域北方的大部分民众也跟随着北方军团一起消失。导致圣域北方的一切生产停滞了数年之久。大规模战争就此消失，邪神王朝和光明圣域都裁减了军队数量，退役的士兵们加入到了生产中，以缓解战争带来的负面影响。    
    　　炎龙历361年，也是炎龙历使用的最后一年。由于天神教圣殿的两座石雕巨龙，在炎龙历361年11月30日的清晨突然解除了石化向东飞去，于是教宗奥斯利宣布，在新的一年里，年号改为——双龙历。    
    　　历史总是和事实有些出入，在雷恩离开其司顿城之后，“六源天劫”的真正威力才开始爆发——强烈的光芒淹没了一切，整个其司顿城就如同一个陨落的太阳般，无情地将裸露在光芒下的一切生命杀死。随后，其司顿城就被永久地笼罩在了黑暗里，成为了一座“鬼城”。    
    　　而北方军团的残余军队，则减至三十万人以下。不过在未来的几年后，这三十万人将整个大陆搅的天昏地暗，并将其他种族也拖入了人族大战之中。    
    　　不过在炎龙历361年的最后一个月里，历史戴着平和、安宁的面具进入了新的一年——双龙元年。    
    　　　　


第二卷  第一章 新的开始

    　　今天是新年的第一天——双龙历元年，元月一日。窗外依然下着大雪，整个小镇银装素裹，披上了洁白的新年礼服。这里是光明圣域东部边境小镇——伊灵。小镇里只有几百户人家，但是喜庆的气氛却是异常的浓厚。     
    　　过年，全家团聚的日子，一家人坐在一起吃个年夜饭，享受着普通百姓的幸福安乐。在小镇唯一的旅店里，老板为店员们发着新年的利市（红包）。虽然钱不多，但也让这些外地的店员感受到了新年的气氛。大家相互道贺了一些吉祥的祝福之后，便一起来到前面的餐厅，享用着新年的第一餐。     
    　　以往的这个季节是不会有客人的，虽然冷清，但也不至于影响生意。原本就是淡季，大过年的谁会来住店呢。但是今年就有这么一个客人，他半个月前来此住宿，并且一直都未有离开的意思。每天他都会喝掉大量的酒，大醉之后便回房睡觉，睡醒之后便会再次喝醉。他的房间偶尔也会传出很美妙的音乐声。有时是竖琴，有时是长笛，不过无论是什么乐器，那悲凄的曲调，那哀惋的声音，都是那么得另人心碎。     
    　　旅店的老板也是个见多识广人，虽然这个小镇不大，甚至也没有冒险者工会的分部，但南来北往的商人，四海为家的冒险者，他见过的人却也不计其数。而眼前这位客人的举止明显是位贵族，而且其地位应该不低。虽然穿着冒险者斗篷，但他高贵的气质仍然是那样的突出。     
    　　能吹出美妙音乐的应该是位吟游诗人，诗人这个职业一般都是由受过教育的人来就职的，也有一些落魄的贵族。因为诗人这个职业能力有限，所以他们不可能完成太过复杂的任务。这样的“自然灾害”，也使得他们成为冒险者队伍里最贫困的群体。而且这为客人身上，还有种他说不出的气势，那是经过血与火的磨练才能具备的东西啊！     
    　　老板想到这里，突然转身对一位女招待说道：“莉娜，去看看客人还有什么需要。”     
    　　“好的。”     
    　　这个叫莉娜的女招待微笑着走到客人的桌前，还未开口说话，正在喝酒的男人却已经抬起头来，脸上露出如阳光般灿烂的笑容，说道：“请再给我拿瓶酒，谢谢。”     
    　　莉娜看着男人的笑容，感到一阵目眩。眼前的男人，有着黄金般的头发，细长的眼睛里充满智慧，薄薄的嘴唇挂着微笑。他的长发虽然漂亮，但却非常凌乱，眼睛虽然有神，但却充斥着悲伤，微笑虽然动人，但却那样的令人心碎。原本精致的脸上长着稀疏的胡须，再加上他们身上那并不整洁的斗篷，整个人都显得那样颓废，就是这种颓废对少女们却形成了致命的吸引。     
    　　莉娜自认相貌出众，也许比不过那些衣着华丽的小姐们，但也别具风情。可是这个男人从他住店到现在根本没有注视过她，也未有看过其他的女子。     
    　　“到底是个什么样的人啊！”莉娜心里想着，恭声说道：“您少等，马上就来。”     
    　　莉娜走后，男人脸上的笑容也随即消失，取而代之的是一脸哀伤。他凝视着杯中的琥珀色液体，眼中闪烁出种种不同的情感。     
    　　旅店的老板站在吧台里，注视着男人，饶有兴趣地看着他脸上表情的变换，心中也不停地猜测着他的身份。     
    　　旅店对面的屋顶上，一只白色的小鸟也在注视着这里的一些，小鸟的右爪上挂着一个类似耳坠的脚环，它的脖子用力地缩在身体里，显然是承受不住这样寒冷的气候。许久，小鸟轻轻地摇了摇脑袋，展开翅膀，飞走了。     
    　　此时的圣域国都，天神教廷的圣地众神圣殿内，三个大人物的对话也和旅店中的男人有关。     
    　　教宗奥斯利坐在自己的宝座之上，对着面前的两个人问道：“找到他了吗？”     
    　　一个身着重甲的中年人上前一步，恭声答道：“我们神圣骑士团翻遍了整个圣域也未找到他的影子。”     
    　　而傍边的青年人却插嘴说道：“陛下，我们实在没必要把精力浪费在雷恩身上，他一个人又能掀起多大的风浪呢？     
    　　中年人也附和道：“是啊！陛下，菲尔迪说的不错，雷恩虽被誉为大陆第一智将，但那多是好事之徒的传言，不足取信啊！。”     
    　　奥斯利含笑看着殿前的两个人，并未言语。     
    　　菲尔迪见奥斯利没有说话，于是上前一步解释道：“在下和雷恩也曾同朝为臣，对他也有些了解，但是他给大家的印象的确不是办大事的材料。”     
    　　奥斯利闻言，点头问道：“那你们认为他是个什么样的人呢？”     
    　　中年人立即答道：“他为人懒惰，在国都负责城防的时候，把所有的事情都丢给手下去做，自己却游山玩水，儿女情长。好在是手下人能力不俗，将国都的城防治安搞的井井有条。”     
    　　菲尔迪也点头附和道：“他还十分轻狂，在去年大战之际，在被动的局势下居然妄称胜利，扰乱军心。而且他胸无大志，经常和士兵以及百姓混在一起，对于自己的前程不闻不问，并且在很多事情上多非常糊涂。还……”     
    　　菲尔迪还要继续说些什么，但却奥斯利挥手打断了。     
    　　奥斯利低头思索片刻，淡淡一笑，正色说道：“你们说的这些我也知道，也正是因为这样，我才要将他除去。他把事情全都交给手下去做，那是知人善用，让雷恩这样的人才负责城防的确是大才小用了，而且手下人对这方面又有丰富的经验，让他们去做，不会有大纰漏的。他的轻狂我却是十分的欣赏，北方军团的实力的确很强，但比起现在的中央军团还是有差距的。而其司顿城一役，中央军团在绝对优势下却未胜利，其中原因你们可曾想过？”     
    　　说到这里，奥斯利制止了正要插话的中年人，继续说道：“他在平时的确是个很普通的人，也没有什么野心，更不追求权利，不过也难怪他，已经是北方元帅了，还要去追求什么呢？高官后禄对他来说只是负担。而且他并不糊涂，虽然他不善于权术，但是他的智慧却让人钦佩。大智若愚你们知道吧？在关键时刻所表现出的智慧才是最珍贵的，平时的锋芒外露只是小聪明。你们说，这样一个运筹帷幄的将才，对我们是不是一个巨大的威胁呢？”     
    　　殿前的两人见奥斯利都说成这样了，自然也不好反驳什么，也能低头称是，顺便说些真知灼见之类的马屁。     
    　　奥斯利虽贵为教宗，但其毕竟只是凡人，听到别人的夸奖明知是马屁也觉得高兴，一阵开怀之后，对中年人说道：“萨菲罗斯，派些人在盛域范围内加强搜索，而你则用心训练你的神圣骑士团吧。”     
    　　萨菲罗斯恭声答应后，转身退了下去。     
    　　奥斯利又对菲尔迪问道：“圣铭和归云的情况如何了？”     
    　　青年人上前答道：“圣铭大人已经日见好转，但是实力却大不如前了，而月之剑圣他……他的情况不太好，可能活不过这个月了。”     
    　　奥斯利点点头，淡然说道：“如果雷恩已经离开圣域，那神圣骑士团就不好插手了，你就带着圣斗士们去追捕。圣铭如果伤愈……让他训练圣斗士吧，现在的队伍里实力参差不齐，缺乏训练。归云如果不行了，那就等他死后，厚葬吧！”     
    　　菲尔迪答应之后，恭声说道：“如果陛下没事的话，在下这便退下了。”     
    　　奥斯利见菲尔迪退出殿外后，便低声说道：“找到他的下落了吗？”     
    　　一个影子从殿前的地面上浮出，单膝跪地，恭敬说道：“找到了，但他的情况不太好，整天喝的大醉不醒，颓废之极。”     
    　　奥斯利脸上未露出任何的表情，仿佛这是应该发生的一样，淡淡说道：“你们密切注意他，如果他还是这样，那你们就不用管了，如果他有任何动静，那就把神圣骑士团引去吧，他身边的人，除掉就是了。”     
    　　影子点了点头后，消失不见了。     
    　　雷恩自其司顿城逃出之后，并未与军团主力会合，而是向东部移动。那时的搜索非常严密，雷恩不可能再回北方，所以他就折泛于东部的几个城市之间，和搜索部队玩起了捉迷藏。如果雷恩真如萨菲罗斯等人说的那么不堪，则早已被抓住了。而事实是雷恩在起先的几个城市躲藏了几天后，便慢慢地向东部边境走去，一直走到伊灵镇，他才安定下来。现在边境的搜查非常严密，如果现在出境，那将十分危险，但是住在这样的旅店里，却也十分安全。经管现在的雷恩不断地用酒精麻痹自己，精神、身体已经被折磨的不成样子，但是他还是依靠习惯和本能与敌人周旋到了现在。而在酒中却时常映出雨燕的影子，一颦一笑，都是那样的真切，使得雷恩回想起和家人在一起的那段美好时光。     
    　　地下世界，矮人村庄中，今天也有大事发生。负责最后撤退的霍雷德·达斯明几天前终于带领着驻守卡森堡垒的战士们来到了地下世界。     
    　　不过喜悦没有持续太久，大家便发现了问题所在——元帅雷恩，并未回来。     
    　　地下世界的战士以为雷恩到卡森堡去了，而卡森的士兵们则以为雷恩先回到了地下世界。这一变故也让军团的几位长官忙乱了好一阵子。将部队稳定下来之后，将军们立即召开了会议，商议今后的计划。     
    　　其司顿城所发生的一些事情，大家还是掌握了一些，三位老公爵的下落，大家也很着急，于是决定在佣兵工会发布任务，希望能找到三位公爵。本来找人这样的任务是由低等佣兵团来做的，但是由于三位公爵身份特殊，所以从最低等的H级佣兵团到最高的S级佣兵团都有参加，赏金也是高的惊人。     
    　　而雷恩的下落大家却不担心，如果雷恩已经遭遇不测，那圣域方面根本不会发布通缉令。况且还有彤彤等人跟随，危险自然不大，现在要做的只有等待，等待雷恩和他们取得联系。     
    　　其实北方军团所带领撤退的百姓并不很多，麦斯要塞就有近八百万百姓，整个北方则在几千万左右。但是大多人不愿跟随军队行军，所以只有极少的一部分跟来，且多为军属。饶是如此，却依然为军队的后勤工作带来了极大的压力。     
    　　三十万军队，以及二百万百姓，其消耗当然惊人，而且地下世界和上面有很大的不同，如果不注意的话，将撤退破坏这里的环境。身位客人的人类，当然不能这样做。     
    　　在默亚长老的建议下，北方的军民一起动手，在矮人村庄的周围建立起了几个卫星村庄，而且距离也是十分遥远。为了交通原因，萨克等将军还把一批军队留在村庄里，负责通信及交通。     
    　　而北方军团的军营则建立在村庄以外几百公里的地方，霍雷德·达斯明以及萨克暂时代理元帅职务，雷利负责骑士团的训练，雷米特·卡奥斯负责步兵训练，霍勃特·达斯明依然负责枪兵训练，箭锋军团则由彤彤的几个副官训练，亚娜在闲暇之时也去看看魔法军团，狮鹫骑士团暂时解散，归为骑兵团，而他们的狮鹫则被用来当作传递消息的工具。     
    　　其实，在这些将军开会的时候，的确是很不顺利，以往都是由雷恩主持会议的，而且他总有比大家更好的办法，所以在众将领心中，对雷恩确是非常依赖，如今要自己做主了，自然是相当为难。     
    　　关于训练的问题，在坐诸位都是行家，即使几位高级将官不管，下面的团长也能作好，但是为保持队伍的士气，大家还是决定亲自训练。不过他们并不是为了什么士气，而想逃避军队中的另一个难题——后勤。     
    　　以往的后勤保障都是由圣域国都方面提供，所以北方军团中并没有专门的后勤人员。而现在并不只是后勤那么简单了，不仅军队要吃饭，还有百姓的民生问题，以及建设、财务、人力资源、情报等诸多方面的难题。     
    　　萨克和霍雷德想到头大，也未有什么好主意，这些都是“帝王学”的内容，虽然身为贵族，但是大家都没有学习过“帝王学”，原因当然是不用学，更不想学。     
    　　雷恩和雷利从小在王宫长大，自然学过“帝王学”，但是雷恩现在不在，而雷利的回答则更加干脆——“我小时候天天‘修理’那些王子，哪有时间学习什么帝王学？”     
    　　好在是亚娜曾经学过一些，毕竟卡尔利亚联邦的领主们都曾经是国王，而且在自己的领地仍然有绝对的自主权，所以帝王学便成了日常科目，毕竟不能请求别人帮自己治理国家。     
    　　这下可苦了亚娜了，有孕在身，还要照顾雷利的生活，已经是劳累不堪了，现在又要照顾军队的大小事物，更是雪上加霜。其实最艰难的还不是这个问题，“帝王学”中最根本的信条就是“知人善用”，而若大一个北方军团中则根本没有这方面的人才，正所谓巧妇难为无米之炊，所以亚娜只好将一切事物都揽在自己身上，用心做好。但是“帝王学”中可不包括建筑、农业等基础建设，所以北方军团的这些环节都成为了致命弱点。     
    　　一个身怀六甲的女人承担如此重的工作，北方军团中所有的男人都觉得汗颜，无奈，自己又没有这样的能力。     
    　　终于有人看不过去了，于是一个在北方军团中一个潜伏多年的传奇人物，被逼了出来。     
    　　雷利知道大哥将自己的“自由”交给了老管家，不过他现在已经没有了圣骑士的愚忠，所以最近老管家也给了他部分自由。“可是今天管家找我又有什么事呢？”带着这样的疑问，雷利来到了管家的房间。     
    　　“曼迪斯伯伯，您找我？”雷利的语气异常恭敬，虽然曼迪斯只是伊尔克家的管家，但是雷利明白，眼前的这个老人可不一般，毕竟自己的父亲都对他必恭必敬。     
    　　老人坐在椅子上并未站起来，他只是看着雷利，良久之后，老人淡淡问道：“你是男人吗？”     
    　　雷利一愣，心里也明白，老人这是为亚娜的事，最近军队中的人对自己已经很不满了，但是又有什么办法呢？雷利是真的没能力管理军队外的其他事物啊！不过老人问的这么直接，雷利心中自然有气，于是敷衍答道：“您说我是就是，您认为不是那就不是。”     
    　　老人一听，也知道着是雷利的气话，于是嘿然问道：“你的父辈，兄弟姐妹几个啊？”     
    　　雷利见老人转移了话题，于是机械地答道：“两个伯父，四个叔叔，一个姑妈，加上我父亲，一共八个。”     
    　　老人点点头，有问道：“他们的下落你知道吗？”     
    　　雷利满头雾水，但是依然答道：“大伯父以及四个叔叔都是战死的，姑妈前阵子也去世了，老爸他下落不明，二伯父失踪多年，我不知道他在哪里。”     
    　　老人就象没听到雷利的话一般，脸上露出怀念的神色，淡淡说道：“你大伯父，身陷重围，率领一万战士，在缺粮无援的情况下，在邪神王朝的山区中四处转战，与敌人周旋了半年之久，一把巨剑所向披靡，杀的敌人闻风丧胆，最后还是敌人故意打开了包围网将他们放了出来。当时的国王陛下亲自到卡森堡接其回国。原本大家都以为他们在半年一定吃了不少苦，而且山区爬山涉水，一定是衣不遮体，狼狈不堪了。可是……”老人说到这里，脸上用戏谑的语气继续说道：“可是他们个个衣甲光鲜，白白胖胖的，士气高昂，见到国王后，那一声‘国王万岁’，震天动地，将许多大臣吓倒在地。”     
    　　雷利也听过这段事情，但他当时认为那只是人们的夸大，不足为信，而现在听老管家讲述的如此生动，也不禁被其震撼。     
    　　老人看看了雷恩，淡然一笑，继续说道：“当你大伯父回到国都接受封赏之时，却被冷箭所杀，年仅21岁。”     
    　　这段历史则和雷利所知的大不相同了，所以急忙问道：“不会吧？咱们家的箭锋军，本就是射击好手，怎么会被箭矢所杀呢？还有谁能射杀伊尔克家的将军？”     
    　　曼迪斯指了指对面的椅子让雷利现在坐下，然后便开口问道：“大陆之上能和咱们箭锋军较量的还有一个家族，所以他们的嫌疑最大。”     
    　　听到管家如此说，雷利心中也登时明白了，老人口中所说的那个家族，姓克莱拉，其军队中也有弓箭手，且水平不在箭锋军之下。     
    　　老人见到雷利的表情，便知道他的想法，于是继续说道 ：“你两位最小的叔叔在国都上学，碰巧遇到中央军团兵变，那时候的中央军团只有四十万，不过国都也很快被他们控制了。你小叔叔负责保护国王，而另一个则回其司顿城报信。你能想象一个十五岁的孩子，带领着两万禁卫军在国都里打巷战吗？而另一个则在两天之内，靠自己的双腿跑回了其司顿城，而后未等休息便披挂上阵，和你另外一个叔叔出兵征讨。等他们到达国都之时，你小叔叔已经在国都中苦战了三天，禁卫军从两万人损伤至三千人，但是王宫中的一切却是无恙。中央军团则分兵两路，一路在国都巷战，另一路在城外抵挡伊尔克家的援军。由于害怕城中军队失利，于是伊尔克军团便对国都发动了猛攻，中央军团的二十五万军队在一天的时间里便被杀光，伊尔克大军还未入城，中央军团就开始收缩顽抗，而策划这次兵变的一个南方领主则带领大军前来支援。于是你两个叔带着兵穿城而过，未能和你小叔叔见上最后一面……”     
    　　雷利一听，急忙问道：“叔叔他战死了？”     
    　　老人点点头，语气骤然冰冷，继续说道：“那时候的教廷军营和中央军团是在一起的，由于中央军团的压制，所以教廷军根本不能出来支援，而手中兵力有不够，所以你叔叔便孤身犯险，潜入敌营在会议室里将叛军的几个将领刺杀。于是叛军投降了，不过你小叔叔却被乱刀砍死，下葬的时候……身体还是……一针针缝合的。”     
    　　雷利脸上的肌肉一阵抽搐，但却未说什么。     
    　　老人抑制了一下情绪，缓缓说道：“国王得知此事后，勃然大怒，将中央军团所有团级以上将领一律斩杀，另外卡尔斯殿下由于在那场战斗中表现英雄，所以被立为王储，而且还和你姑妈订婚，后来便坐了国王。本来应该结束的，但是国王却要将那个策动兵变的领主灭族，并给你前线的两个叔叔下了命令，让他们将军队直接开进那个领主的领地内，将其一族全部歼灭。当时的贵族是允许有私人武装的，所以敌人的数量非常庞大，已经不是伊尔克军团所能应付了，也就是那一战，你的另外两为叔叔相继战死，伊尔克军团也险些全军覆没。后来才有了狮鹫骑士团这样的飞行部队，目的就是应付象国都兵变这样的突发事件。”     
    　　房间里的空气异常凝重，老人沉默良久并未再有言语，于是雷利开口问道：“那我二伯父和另外一个叔叔呢？”     
    　　老人黯然一笑，回答道：“伊尔克家族就剩下了三位将军，而你父亲那时候又身陷太阳公国，伊尔克家族可能从此消失，家族的长辈怎么能不做考虑呢。”     
    　　雷利也看了父亲的日记，知道老管家所说的都是实情，所以也未有疑问，只是等着老人说下去。     
    　　“你那位叔叔为把你父亲救出太阳公国，身受重伤，于是留在了卡尔利亚联邦养伤。而你二伯父，则被家族选中，派到国外去管理家族生意，想借此保存实力。后来你父亲继任家主，家族也算是安宁了段日子。不过你母亲死后，你父亲就经常去国外办事，所以你二伯父就被他招会，在官邸里做了一个管家。”老人说完这话后，抬起头，微笑地看着眼前的雷利，右手从身上缓缓地掏出一个伊尔克家族的狮鹫徽章。     
    　　雷利这时才反应过来，面前的这位老人就是自己的二伯父，而且是绝对的事实，根本不容他怀疑。从小到大，父亲对这位老管家的态度，老管家对自己两兄弟的教导，以及他对伊尔克家族的了解，都不是一般人所能拥有的，更何况这枚狮鹫徽章，那是绝对不可能造假的，于是赶忙起身行礼。     
    　　老人摆了摆手，叹息道：“雷利，作为一个出色的将军不能只会行军打仗啊！象眼下这些事情，雷恩他都能处理好，而你却还要妻子帮忙。亚娜已经够辛苦的了，这个样子你……你真的忍心吗？”     
    　　雷利摇了摇头，黯然说道：“我也不想这样，但是军中现在只有亚娜一人能胜任这件工作，而且大哥应该很快就会回来，所以……这也是没办法中的办法了。”     
    　　老人却正色说道：“伊尔克家族在大陆上有很多朋友，当然也有很多敌人，你大伯父的死就能说明一切了。作为伊尔克家的将军你还不能正视死亡吗？你父亲他们生还的可能已经很渺茫，而且……雷恩他也可能遭遇不测了。”     
    　　雷利点了点头，表示了解，但却未说话。     
    　　老人也知道他心中不服，于是说道：“唉……你们真是不争气啊！家族里发生了天大的事情，你父亲都未揭穿我的身份，现在可好，为了这么点小事，我就要出面了。你去让亚娜休息吧！以后的工作我来做，但是不要表明我的身份，你们几个高级将官知道就可以了。”     
    　　雷利却不安地问道：“可是，伯父您的身体……”     
    　　老人闻言，嘿然道：“老是老了一点，可惜还是死不了，你放心吧。”     
    　　雷利咧嘴一笑，戏谑说道：“侄子明白，侄子这就去安排一切！”     
    　　说了那么多，雷利以为这老头儿真的很厉害呢，没想到和自己父亲也是一路货色。不过乐天一些倒也不错，人要是太过沉闷了，肯定活不长久，或许……这是伊尔克家族的遗传吧。     
    　　在老人的笑骂声中，雷利跑出了房间，去安排一切。     
    　　自此之后，北方军团中一切与战斗无关的事物，都由这位派勒老人管理，而派勒和默亚长老自然也老朋友了，在矮人族帮助和大家的努力下，北方军团的一切都步上正轨。     
    　　曼迪斯·伊尔克还对重装枪兵进行了改进，并且使得枪兵的攻击力有了极大的提高。而弓箭手们，也进行了格斗训练，以加强他们的生存能力。雷恩开始安排的计划也被派勒改动的许多，变的更加得完善合理。虽然是正规军，但是成为佣兵以后，难免会染上佣兵那些坏习惯，所以派勒让北方军团在每天训练之后，都要排演一遍各种战阵，以加强大家的记忆。     
    　　战士们也知道，在不久的将来，他们就能重新回到地面上，而现在的编制也将被打乱，这些和自己吃住在一起的兄弟们不知道又要去到哪里，也不知道何时才能相见，所以大家在排阵的时候都是格外的买力，大家都想将此时永远的记在心里，永远不能忘记。     
    　　一个月之后，第一批队伍出发了，他们带着由矮人工匠所打造的精良装备，来到了地面上，并且依附“骑士精神佣兵团”，建立了自己在地面上的第一个根据地——杀意佣兵团。     
    　　由于是依附“骑士精神”，而且人数又很庞大（佣兵团的人数大都不会很多，超级佣兵团例外），所以经过考核之后，杀意佣兵团被直接鉴定为E级佣兵组织。并且在几个月之后，由于“骑士精神”的暗中扶持，“杀意”很快的就上升为D级佣兵组织。整个佣兵界都知道，“杀意”的团长就是“骑士精神”的飓风骑士——慕云天，而他的坐骑竟然是一匹叫玄麒的独角圣兽。     
    　　这些消息在“有心人”的炒做之下，很快就穿遍了整个大陆，吸引了很多人的关注，当然也有不少冒险者要求加入，但是都被挡在了门外。     
    　　就在“杀意”风光的时候，“地狱审判团”出其不意地拿下了一座城市，作为了佣兵团的总部。身为大陆第一暗杀组织，“地狱审判”敢这样明目张胆地设立总部，足以彰显其雄厚的实力。虽然“地狱审判”占领城市的手段有欠光明，但是人们大多不想与这样一个“恐怖组织”为敌。就在大家认为风平浪静的时候，冒险者工会居然宣布“地狱审判”为S级佣兵组织。佣兵制度订立多年，从未有一个佣兵团能在几年内成为S级组织的，而“地狱审判”却做到了，不过“地狱审判”的实力确不雄厚，单以人数计算，“地狱审判”可能还不如一个C级佣兵团。而战胜S级佣兵团的组织，自然也就成为了S级组织。不少人认为冒险者工会这次举动，很明显是想“地狱审判”从此消失，大家自然也是等待着“好戏”的开幕。     
    　　但是未来的一个月所发生的事情，让大陆上所有的人都跌破了眼睛。“地狱审判”以S级佣兵团为名，在其城市四周划出了大片的土地，声称此地规“地狱审判”所有，但是这块土地的面积却比大陆第一的“灭世佣兵团”领地还要大上许多。“地狱审判”在圈地的同时，又在佣兵工会注册了三个附属佣兵团，并且经过级别鉴定之后，这三个佣兵团级别同为F级。这三个佣兵团分别是——“怒火街头”、“天怒神谴”以及“耀武扬威”。     
    　　如果比赛一般，“骑士精神”立刻建立了另一个附属佣兵团——“骑士天下”，并且在商会注册了四支商队。大陆排名第三的“战火佣兵团”当然不甘落后，一次就建立了两个附属佣兵团——“战火·永燃不灭”以及“战火·永不言败”，而两个佣兵团的级别也都是D级，这一动作也使得大陆第三的“战火佣兵团”步入了衰落，他们的主力几乎全投入在了这两个附属佣兵团上，而其本部却异常空虚。     
    　　大陆排名第一的“灭世佣兵团”也终于有了动作，但是他们也只分出了一个E级佣兵团——“灭世·傲视天下”。而排名第二的“弑血佣兵团”也是分出了一个组织，并且其级别为F，名为“弑血精英”。不过这两个佣兵团的确到了增加附属组织的时机了，和这次“竞赛”没有任何关系，而大陆上的好事之徒们，则认为“灭世”、“弑血”的时代就要结束了。     
    　　除了战火佣兵团外，其他的佣兵界巨头其势力都得到了一定扩张，整个大陆的气氛也得到了缓和。可是“地狱审判”却在这时，注册了两支商队，并且其附属的“天怒神谴佣兵团”还升为E级组织。而“杀意”则升为C级组织，并且分出了两支附属佣兵团——“终极杀意”和“杀意无限”，但其级别都为H级。     
    　　佣兵界的军备竞赛仍未结束，在联邦东南部，仑丁诺家族将两座城市分离出来，交由两支刚刚成立的佣兵团管理，其名字为——“魔族”和“魔族·统帅天下”。就在这两个佣兵团谁为主，谁为辅，都没有分清的时候，冒险者工会的鉴定结果出来了——两个佣兵团同为F级佣兵组织，但其商队则是依附仑丁诺家族，所以其海上的贸易利润十分惊人。这两个佣兵团中还有大量的矮人战士，所以“魔族佣兵团”的成立，也成为了亚人类加入人族纷争的标志。     
    　　人们的目光都被这些超级佣兵团吸引的同时，三支小小的H级佣兵团也悄然成立——“战神”、“魔神”、“武神”。     
    　　抛开这些没营养的名字，冒险者工会中最忙碌的并不是佣兵行会，虽然佣兵界的动作很大，但是地点比较集中，而且范围也比较小。不过冒险者商会的工作人员就没有这么幸运了，佣兵团所注册的商队且放下不提，就是一些要求加入的产业就够他们头疼了。其中有三支产业最为巨大，而且他们在大陆各地几乎都有生意，这也使得商会的工作人员四处奔波，为各地的产业鉴定级别，以及信誉度。     
    　　而大陆之上，也突然出现了大量的矮人族装备，这些武器装备随便一件都能在市场上买出高价，怎能不让人心动呢。而在雷利等人展开这行动之前，也曾经问过默亚长老，这样的武器卖出去是不是有些可惜？而默亚长老的回答则让人绝倒——“这些都是失败的次品，村庄周围的洞穴里都快塞满了，能卖出去那是最好，如果卖不出去你们就丢掉吧。我已经对着这些垃圾发愁了几百年，千万不要让我再看到它们。”     
    　　都说是新一年，新气象，但是双龙历元年的第一季度确是“惊心动魄”，很多人也发现，今年和以前的区别，并且都在猜测着今后的发展。     
    　　几个新成立的佣兵团也开始招收新人，但其中的老佣兵却都离团而去，自由组合成为了冒险者。并且职业工会中也增加了三个新的职业——“魔弓”、“战弓”、“神弓”。     
    　　三月，春暖花开，圣域方面当然注意到了雷利等人的动作，而且他们也认定雷恩已经逃出圣域，于是便将搜索的主力放到了境外。     
    　　而雷恩此时已经被酒精消磨的不成人形了，整天都喝的烂醉如泥，人也日渐消瘦，外表更加得憔悴、颓废。谁又能想到，眼前的醉汉就是以前的北方元帅，那位号称战场上的不败名将呢？     
    　　旅店的老板也对雷恩失去了兴趣，即使曾经是个人物，但在酒精的作用下，他也成为了一个废人。好在是雷恩并未拖欠他的店钱、酒钱，否则他绝对可能将一个醉鬼留在店里。但是，一个偶然，他还是知道了雷恩的另一个身份。     
    　　夜已经深了，雷恩依然独自喝酒，如同一堆烂泥般爬在桌上，将酒瓶一次次地对在嘴边。旅店已经打烊，只有一个老板在边上无力地打着哈欠，他其实很想赶走雷恩，因为这个醉鬼的确影响到了他的生意。但是雷恩现在一天清醒不到几分钟，当然也不可能和老板有什么交流。     
    　　时间慢慢流逝，老板也不禁睡熟了。     
    　　突然传来的一阵敲门声把他惊醒，睡眼惺忪的老板将店门打开，看到的是一位美丽的少女。     
    　　老板立刻强打精神，礼貌地问道：“姑娘，这么晚了，有事吗？”     
    　　少女淡淡一笑，歉然道：“老板对不起啦，我要找个人。”     
    　　老板脸上闪显出了狐疑的神色，但他还是将少女让进店中。     
    　　少女进来之后，直接走向了爬在桌子上的醉鬼，拍拍他的脑袋，喊道：“雷……慕——云——博——快起来啦！”     
    　　老板这才知道，眼前的醉鬼竟然是自由与希望的传播者——慕云博。早些年，他经常听到冒险者们提到这个名字，特别是去年，又听说他与几位冒险者一起杀掉了魔龙深蓝，所以他对这个名字印象特别深刻。     
    　　少女喊叫了半天，醉鬼仍然没有动静。老板赶忙面带微笑地走到少女的身边，恭声说道：“小姐不用叫了，大人他现在天天如此，您是喊不起来的。”     
    　　少女却一脚将雷恩踢下了椅子，然后转身对着老板问道：“他要付多少店钱？”     
    　　老板罗嗦了半天，终于献媚地说道：“五十个银币。”     
    　　少女伸手从身上摸出了一枚金币放在老板的手中，淡淡地说道：“不用找了。人，我现在就带走。你帮我把他的行李拿下来。”     
    　　老板赶忙应是，不一会儿便将雷恩的行李交与少女。     
    　　少女接过行李也不多言，单手便将雷恩的身体拎起。在老板震惊的目光中离开了旅店。     
    　　　　


第二卷  第一章 逃离圣域

    　　少女拎着雷恩在夜色中急驰了几个小时，来到一条小河边，二话不说，甩手便将雷恩丢在河里。三月虽然已是春天，但气候依然有些凉，特别是这黎明前的夜晚，温度甚至可以用寒冷来形容了。     
    　　刺骨的河水透体而入，雷恩立刻清醒了许多，不过酒精的影响并未消失，他的精神依然涣散。雷恩静静地漂浮在水面上，双眼无神地望向夜空。     
    　　少女也不理他，将行李随便一丢，独自靠在一棵树下，沉沉睡去。     
    　　斗转星移，几个小时后，天已经大亮了。     
    　　少女站起身来，看了看水面上的雷恩，叹息一声后，便拾起地上的行李，身体一纵，便掠过了河面，顺便也将雷恩拎起，再次向东跑去。     
    　　雷恩的身体已经严重失温，现在被风一吹，更是不停地打颤。他现在的神智虽不是非常清醒，但也恢复了不少，精神、身体双方面的痛苦一次次向他袭来，对于一个酒鬼而言，他的意志已经脆弱之极，到了可以忽略的地步。     
    　　“酒……酒……给我……酒……”     
    　　奔跑中的少女听到了雷恩的呻吟，便单脚点地，身体一旋，停了下了，顺手将他扔了出去，并且大骂道：“你真是废物！以前的雷恩哪里去了？如果要不是答应了大哥，我真想一剑杀了你！”     
    　　雷恩被摔在地上，打了几个滚后停了下来，身体卷屈着，发出微弱的呻吟。     
    　　少女却越说越气，大步走到雷恩面前，将其拎起，重重地打了一个耳光。也许是用力过大，雷恩挨这一下之后，便晕死过去，不醒人世。少女确认了一下雷恩的情况，知道他并无大碍。于是也放下心来，坐在一边休息。     
    　　少女象是在思索什么，时而甜笑，时而幽怨，双手紧握着手中的长剑，不时叹息一声。     
    　　“双儿？怎么会是你？”     
    　　少女猛地转过身来，惊喜道：“你醒了？太好了！”     
    　　雷恩惨淡一笑，翻了下身，对着天空淡淡问道：“你怎么来了？”     
    　　至尊双看着身边的雷恩，也未发现他这个姿势的怪异，只是兴奋地解释道：“我大哥让我来的，他说你有麻烦了，让我带你去邪神王朝。”     
    　　雷恩随意地答应一声，身体仍然平躺在地面上。他现在根本没力气站起来，不知道是酒精的作用，还是其他的原因，雷恩丝毫感觉不到自己身体中的斗气，几次想凝聚斗气都没有成功。原本一些普通人都能完成的动作，对于他来说是格外的困难。     
    　　双儿还是没有发现雷恩的问题，继续说道：“我还以为你被圣域追杀呢，我大哥一说你有麻烦我就跑来了。没想到你却搞成了这个样子，人不象人，鬼不象鬼。到底发生了什么事啊？”     
    　　雷恩将眼睛闭上，感受着清晨的阳光，将其司顿城发生的事情大概地讲述了一遍。事隔几个月之后，当雷恩再次回忆这些的时候，他的心依然是那样的难受。     
    　　双儿出奇的安静，默默地听雷恩讲完，良久，才长出了一口，刚要说什么，身后的树林里却冲出一伙人来。他们大约二十多人，看衣着打扮象是普通百姓，不过他们的手里可是都拿精良的武器。     
    　　为首的一个大汉走了出来，对着雷恩二人行礼说道：“二位，如今这世道不太平，兄弟们在这也是混口饭吃，赏几钱求个平安吧！”     
    　　雷恩躺在地上根本看不清他们的相貌，但他还是淡淡说道：“双儿，把钱给他们，不要在这里惹麻烦。”     
    　　双儿出身贵族本身又具有魔剑士的职业，何曾被几个毛贼吓到过，当然不会听雷恩。只见她站起身来，对着那个头目冷冷说道：“居然抢到本小姐的头上来了，识相的快给小姐我闪开，否则一个也别想活命！”     
    　　那头目闻言，脸上却露出了狰狞的笑容，冷然道：“等的就是小姐这句话！”而后转过身去，大声命令道：“兄弟们上，不留活口！”     
    　　众匪一起怪叫几声，一拥而上。双儿也已将长剑抽出，准备应战。     
    　　“乒乒乓乓”的声音不绝于耳，雷恩强打精神，从地上爬起身来，靠在一棵树上，看着双方打斗。     
    　　至尊双的实力如何雷恩自然清楚，而这伙强盗好象也不一般，他们每个人的身法都是异常灵活，而且力道十足，以至双儿每接一招都要停顿一下，招数术根本无法施展。没过多时，已经危象环生了。     
    　　此时的双儿只有招架之功，毫无还手之力。战圈也是越来越小，几个在外围的强盗已经退了出来，站在周围。     
    　　那个匪首看着躺在地上的雷恩，带着轻蔑的神色说道：“你连自己的女人都保护不了，也配是个男人？废物！”     
    　　雷恩闻听此言，又想起了密道中的雨燕，滔天杀意顿从心起，钢牙一咬，身体猛然扑向了自己的旅行袋，抽出了曼利斯尔留下的长剑。雷恩的力量根本未有恢复，所以握剑对他来说都显的非常吃力。     
    　　“真是糟透了！”雷恩心中暗忖，嘴里却轻哼起了“御风行”。自己有多少本事他当然清楚，如果贸然和对方交手，绝对是有死无生。即使雷恩在其实力的颠峰，也未必能同时战胜二十多人，更何况现在的他，身体虚弱，意志模糊，对于普通人来说都是不堪一击。     
    　　当“御风行”的曲调结束之时，奇迹发生了——雷恩先是发现自己身上根本未有任何变化，“音乐”这个技能的确是可以转化能量，但是雷恩身体中的斗气根本不见踪迹，所以“御风行”无效也属正常。不过，手中的长剑却突然传来了一股力量，瞬间充斥了雷恩的身体，并且快速地转化为了“御风行”。雷恩虽然心中惊讶，但是情况危机，自然无须考虑许多。     
    　　等雷恩进入战圈，换下双儿之时，他才知道这些人的厉害。几个强盗其貌不扬，但是各个身手了得，且精通合战之术，丝毫不给雷恩喘息的机会。所以，雷恩也只能默默承受这如海浪般的攻击，一时间无法脱身、穷于应付。     
    　　如果是以前的雷恩，他早就能发现这些敌人的长处以及弱点，也能轻易地破去他们的配合，但是如今的雷恩几乎和常人全无区别，敏锐的观察力和迅捷的思维都已退化不少，最可惜的还是他那一身斗气。诗人的斗气当然不能和其他战士系职业相比，但是能达到四阶的诗人，其斗气修为也是相当可观的。     
    　　雷恩心中悔恨，但是手中却也未停。由于加持了“御风行”，使得雷恩的身法灵活之极，虽然处与劣势，但丝毫未给这些土匪可趁之机。不过雷恩的悔恨也没“坚持”多久，便转为了震惊。     
    　　刚才从长剑所传来的力量已经够强大了，虽然不能灵活运用，但也并无大碍。可是如今长剑已经不再有任何力量传出，但是雷恩身体中的那些能量却远胜从前，且高速地运转起来。斗气对雷恩来说当然不陌生，但是这股力量显然不是斗气。幸好雷恩的“音乐”技能可以转化任何力量，否则雷恩也不能支持到现在了。     
    　　体内能量的运转越来越快，雷恩的动作也随之更加迅捷，力道也在不断曾大。而那股力量也渐渐接受了控制，跟随雷恩的意志运转起来。     
    　　那个匪首也是越打越心惊，他们本就是奥斯利派来监视雷恩的“影子兵团”。昨夜雷恩被双儿带走，他们向奥斯利报告之后，便尾随之此，准备除掉双儿，再将雷恩交予圣斗士处置。可是，如今雷恩的变化，使得他们根本没机会完成任务。奥斯利曾经说过，雷恩已经用酒精把自己毁灭了，他捻死一只蚂蚁的力气都没有。而眼前的事实却未能如愿，雷恩的实力非但没有降低，反而提高了不少，过不多时，雷恩已经占据了主动，二十多个强人全都被他牵着鼻子走，眼看着雷恩轻松地穿梭于他们之间，毫无办法。     
    　　雷恩其实早已有机会下杀手了，但他并不想将其置之死地。圣域虽也有强盗，但有这样身手的，绝非一般人，他们一定另有目的。另一方面，雷恩觉得自己的五识突然异常敏锐，战场上的任何变化都逃不出他的感觉，而且这些人的速度在他看来都十分缓慢，完全跟不上他的变化。几个月醉生梦死的生活的确恐怖，如今力量恢复，雷恩也想活动一下，和这几个强盗玩玩。     
    　　只见雷恩身形一闪，便来到战圈左边，抬手一剑，将一个强人的武器磕飞后，手腕一抖，长剑横扫开来。几个强盗虽然被动，但也机灵，见长剑扫到，赶忙缩头后退逃过一劫。雷恩开怀大笑，手中长剑一收，身体也跟着右旋，手中剑柄结结实实地撞在一个土匪的肚子上。那土匪立即倒飞出去，好不狼狈。     
    　　雷恩身体未停，剑尖就势上挑，在一个强盗的脸上留下了一道伤痕。雷恩本不想伤人，见血之后也是一愣，知道这群强盗的体力已到极限，再打下去必会损命，雷恩考问的想法也将泡汤了。     
    　　如今雷恩的周围已经有很大的空间了，所以他也不急，转身来到战圈中央，猛然催动体内力量，发出大力将周围几个敌人的武器震飞后，右手横剑于胸，左手屈指轻弹剑身。     
    　　“锵——”一声洪亮剑吟传出，立时将周围众人震的耳鸣眼花，气息紊乱，连战圈之外的双儿也未幸免。     
    　　雷恩这声剑吟并不一般，乃是用诗人的另一个职业技能——乐器。     
    　　而这声响，正是乐器和音乐两种技能配合所催发而出的“战乱叙事篇章之催命音符”。高等级的诗人用任何物品都可奏出音乐，而这中本领的关键就是“乐器”技能。     
    　　但事情并不象雷恩想的那样简单，当雷恩催发出音符的同时，两道光芒突然脱剑而出，在战圈中游弋了几个来回后，又迅速地回归到长剑之上。而那些强盗则全变为了尸体，纷纷倒地。     
    　　雷恩看的清楚，那两道光芒一黑一白，分明就是曼利斯尔和彤彤的灵体。雷恩自然不会因为这些强盗的死亡而动气，虽然自己失去了追查的线索，但是他也能将事情分析得八九不离十。两个精灵生前和他一起面对了无数困难，从未退缩，如今死后依然如此。     
    　　雷恩看着黑白相间的剑身，心中欣慰、酸楚，百味俱全。叹息一声，转身走向了旅行带，还剑入鞘。背起行囊后，却发现双儿已经昏迷过去。     
    　　雷恩来到双儿近前，见她双目紧闭，脸色发青，就知道是自己的催命音符起了作用。雷恩歉然一笑，将双儿抱起，放在一棵树下安顿好。这时他才发现，双儿身上已是香汗淋漓，黑色的武士服紧贴在身，曲线玲珑，纤毫敝露，显然是刚才的一番苦战对她损耗极大。     
    　　雷恩也不着急，毕竟双儿已经带着他跑了一夜了，其中辛苦他亦能了解。于是雷恩从行囊里拿出一件干净的斗篷换在身上，将曼利斯尔的长剑以及彤彤的短刀都挂在腰间，又将“神笛白羽”放进怀里。     
    　　以前收拾停当之后，雷恩突然听到身后的声响。他以为是双儿醒了，于是连忙转身，却看一个身穿白色纱裙的美丽少女。     
    　　“莉莉雅！你没事！”     
    　　少女嫣然一笑，戏谑道：“我怎么会有事，主人天天喝的烂醉，你可知我心中如何焦急吗？”     
    　　雷恩恍然大悟，欣慰道：“原来你早回来了，见我消沉，所以并为相见。”     
    　　莉莉雅并未言语，只是双眸紧盯着雷恩，脸上露出了笑意。     
    　　雷恩眉头一皱，思索片刻，立即发现了问题所在，犹豫地问道：“我……我刚才……换衣服你看见了？”     
    　　莉莉雅闻言，小脸立即泛出一抹淡红，形态美艳之极。     
    　　雷恩虽然已经不年轻了，但是被人看到了裸体毕竟不是什么光荣的事情，所以老脸也红了起来。     
    　　两人就这样呆站着，良久未有言语，气氛非常尴尬。     
    　　莉莉雅沉默了半晌，突然开口说道：“主人现在和以前有些不同了。”     
    　　雷恩见莉莉雅岔开了话题，于是赶忙接道：“有什么不同，我不还是我吗？”     
    　　莉莉雅思索一阵，缓缓说道：“以前的主人，身位元帅，身上自然有种霸气，而且你那种笑容可以给人一种安全感，仿佛你的想法永远都是对的，而且和原先的书卷气息结合的很好，可以说是个众多矛盾的完美结合。”     
    　　雷恩得到美人夸奖，自然开心，他为人虽不轻浮，但顺耳之言，人皆爱听，他自然也不例外，可是在脸上他却未显露分毫，只是期待地问道：“那现在呢？”     
    　　“现在的你，那种霸气已经很少了，而且前阵的消沉也使得主人清减不少，身上那种俊逸、潇洒的气质更加突出了，完全是另一种感觉，变得更加的高深莫测，不可琢磨，还有一点冷漠。而且主人见到我之后，也没有露出那种……那种……那种……”莉莉雅接连三个“那种”也没有说出个所以然来。     
    　　雷恩看莉莉雅神情扭捏，已经猜到她想说什么了，于是戏谑问道：“是那种惊艳的表情吧？”     
    　　莉莉雅的脸上又浮现一抹红晕，轻轻地点了点头。     
    　　“哈哈哈哈哈哈……”雷恩开怀大笑，这种感觉真是久违了。他独自一人逃亡数月，身边未有一个亲人，如今在这遇到莉莉雅，雷恩心情自是大不一样，曾经的一切一切恍如隔世，如似梦境，雷恩也不再会执着于以前的往事与痛苦回忆之中了。     
    　　雷恩见莉莉雅的神态有异，便不在取笑她了，笑着走过去，拉她坐下，询问了一下这几个月来，圣域的一些变化。     
    　　莉莉雅虽然一直跟踪雷恩，但对圣域的情况还是了解了不少，当然她说出雷恩的通缉令时，雷恩冷笑起来。他还真没想到，自己这颗脑袋居然值两百万金币，但是从莉莉雅的消息中也知道奥斯利已将圣域完全控制，行政、生产等方面业已开始复苏了。     
    　　雷恩从未和莉莉雅有过这样的交流，往常莉莉雅跟在彤彤身边，而且自己也忙碌于各种事物，实在是没时间和她说些什么，自然也不会了解她。但现在雷恩的身边只剩下这唯一的亲人了，雷恩用她来代替彤彤的位置，也用她来驱散往日的悲伤。     
    　　两人聊了许久，天色已经渐晚，莉莉雅架起了篝火，雷恩则要去打了些野味。     
    　　两人吃完，雷恩看着依然未醒的双儿，淡淡地说道：“我这次去邪神王朝，你不要跟在我身边，自己隐藏好，等我出来再会合。”     
    　　莉莉雅抬头说道：“是，主人。”     
    　　雷恩闻言皱了皱眉头，叹息一声，颓然道：“不要叫我主人，和彤彤一样，叫我大哥吧。”     
    　　莉莉雅嫣然一笑，扭捏地叫了声“大哥”。     
    　　两人又聊了一会儿，莉莉雅便离去了。雷恩也叫醒了昏迷变昏睡的双儿。等她吃完东西后，两人又继续向东前进。     
    　　翌日黄昏，两人来到了圣域东方边境的国境线，远远地观察哨卡上的那些盘查过往行人的边防军。     
    　　雷恩的北方军团本身就属于边防军，他当然明白这些人的实力，而且这里是从东方出境的唯一的陆地通道，如果不从这里走，那就只有再向南行进一端，那里有条大河，是圣域贸易的重要航线，其防卫同样森严。     
    　　在这个哨卡的周围，到处都是机关陷阱，以及魔法屏障。而且奥斯利派遣出的追捕队伍，应该就埋伏在附近，等待着雷恩的到来。     
    　　雷恩一边观察，一边喃喃问道：“你怎么来到圣域的？”     
    　　双儿也注视着哨卡，得意道：“我就是以游客的身份，大方地走了进来。”     
    　　雷恩闻言，不禁莞尔，如此森严的盘查居然还是让双儿混了进来，如果这些边防军知道双儿的身份，非要羞愧的自杀不可。     
    　　双儿见雷恩不说话，便转身问道：“咱们怎么过去呢？”     
    　　雷恩直起身来，淡淡说道：“直接冲过去！”     
    　　双儿闻言，兴奋地大叫道：“好啊！咱们冲出去！”说完，便悄声吟唱道：“魔剑的精灵，以汝之灵体为吾庇护！”     
    　　雷恩暗暗地在自己身上加持了“御风行”后，拖起双儿，快速地冲向哨卡。     
    　　二人在出境队伍中穿插一阵，便来到了哨卡之前。这些边防军中显然已被奥斯利安排下了高手，雷恩二人刚到近前，他们的攻击便开始了。不过双儿身上早已加持了“剑灵护盾”，他们的攻击大多反弹到了自己的身上，并未对雷恩二人造成实质性伤害。而且作为圣斗士，他们的速度根本不及雷恩的“御风行”。眨眼间，二人便有惊无险地冲出了哨卡。     
    　　向东奔驰了很久，月亮业已升上了天空。两人来到圣域东部的小国贝隆边境的一座小镇。     
    　　“双儿，你吃慢点，别咽到。”     
    　　“呜……呜……”     
    　　“你这个吃相，哪里象贵族小姐。”     
    　　“呜呜呜……呜……”     
    　　“这么大口会咽死的。”     
    　　“呜！呜呜！呜……”     
    　　这样的对话持续了良久，终以一句“我吃饱了”，而宣告结束。     
    　　双儿拿出手帕，一边擦嘴一边说道：“自从离家以后，一直没吃的这么饱过，起先是担心你的安危，后来又着急跑路，这家旅店的食物还真是不错呢。”     
    　　雷恩递给她一杯水后，谦然说道：“对不起，连累你了。”     
    　　双儿将杯中之水一饮而尽，含混说道：“没关系，反正我也想出来走走。”     
    　　雷恩淡然一笑，悄声问道：“现在已经离开圣域，后面怎么办？”     
    　　双儿黛眉一蹙，摇头说道：“我大哥说，出来之后让我听你安排。”     
    　　雷恩闻言，点头说道：“那就从这里北上，去自由领域，从那里折返邪神王朝。”     
    　　而双儿则好象突然想到了什么似的，在身上摸索了半天，最后拿出了一封信，递于雷恩后，顽皮地说道：“这个是我大哥让我交给你的，可能有以后的计划。”     
    　　雷恩将信笺展开，看了半晌，最后叹息一声，又交给了双儿。     
    　　双儿接过，几眼便看完了，歪着脑袋问道：“我大哥的计划有什么问题吗？”     
    　　雷恩苦笑说道：“我现在是通缉犯，你大哥居然让咱们找佣兵团护送，这不是太张扬了吗？”     
    　　双儿不以为然，得意道：“我大哥既然让我把你救出来，当然不会害你，而且他这么做一定有道理的。”     
    　　雷恩也点了点头，狐疑问道：“这个‘杀意’佣兵团以前没听说过，是你们家组建的？”     
    　　双儿摇头说道：“我也不清楚。家里是有几个佣兵团负责情报传递，但是没有听说过这个叫‘杀意’的。”     
    　　雷恩叹息一声，颓然道：“算了，你先回房间休息吧，我去这里的冒险者工会打听一下。”     
    　　双儿答应之后，便起身上楼了。     
    　　雷恩将饭钱结算清楚，便离开了旅店。     
    　　贝隆并不属于卡尔利亚联邦，而是作为联邦与光明圣域间的缓冲，存在了几百年。其人民大多信仰天神教，所以雷恩在这里并不能算是安全。贝隆南面是一个沿海小国，西面以及北面的大部分地区都和圣域接壤，东边则是卡尔利亚联邦，而且那里应该已经集结了大量的军队。     
    　　贝隆的国土面积和雷恩在圣域的领地面积相仿，虽然地处平原，但是贝隆的农业并不十分发达。由于国土面积太小，所以这里大多经营那些利润较高的产业。就象雷恩现在身处的这个小镇一样，它的繁华程度比起麦斯要塞也毫不逊色，当然其人口则要少得多。     
    　　由于国家资源有限，所以贝隆不会设立正规军队，而是雇佣大量的佣兵来作为国防的主力。虽然佣兵团的实力不如正规军队，但是这样的做法却是非常的明智。     
    　　这个国家根本就是在夹缝中生存的，与其投入大量的资源组建军队，还真不如雇佣佣兵团。因为不管是何种形式的军队，他们根本不可能抵抗周围东西这两个强国的入侵。不过贝隆还是设立了一支警卫部队，其实力还能称的上精锐，他们的存在使得这里的治安和政局，稳定了几百年。     
    　　由于贝隆的商业繁荣，使得各种产业都异常兴盛，而这里的冒险者工会则要处理更多的事物，所以这里的办事处也正规了许多。     
    　　雷恩刚来到冒险者工会的佣兵窗口，里面的办事员小姐便摆出了一副公式化的笑容问道：“请问有什么可以为您效劳的？”     
    　　雷恩一直将斗篷上的帽子戴着，所以他的相貌也不可能被人看清。毕竟这里信仰天神教，他可不想和这些奥斯利的“教子”们发生冲突。     
    　　“谢谢，请帮我查一下‘杀意’佣兵团的资料。”     
    　　窗口中的小姐闻言，立即露出了鄙视的神色，淡淡说道：“如果你不是冒险者，抱歉，我不能为你服务，如果你是冒险者……谢谢，一个金币。”     
    　　雷恩当然知道冒险者工会的“物价”，在卡尔利亚大陆，各国都流通着同样的金币和银币，普通的百姓大多使用银币。但是作为冒险者工会的服务，则统一用金币结算。而令雷恩不解的，是这位小姐的态度。其实也不能怪这位小姐，“杀意佣兵团”在过去的几个月可是倍受关注，而且“杀意”的知名度应该已经可以排入佣兵界的前十，虽然在佣兵榜上只排位第四十七，但是未来的前景可是无可限量的。而雷恩居然在这里问“杀意”的资料，于是便被这位小姐“理所当然”地划入了菜鸟行列。“杀意”的资料并不是什么隐秘的东西，在任何人群密集的公共场所都可以打听到，而雷恩这金币的确花的冤枉。     
    　　雷恩苦笑地摇头，拿出了自己的“冒险者日志”递予对方。     
    　　小姐接过日志，摔在桌上，并对其使用了一个鉴定真伪的魔法。如此做法当然伤害了雷恩的人格，小姐如此“粗暴”的对待使得雷恩有些恼火，但他还是压下了怒气。毕竟在这里惹事是笨蛋的做法，他可不想给自己招来什么麻烦。     
    　　办事员小姐一直注意着雷恩的举动，但是雷恩并未有任何的动作，这也使得雷恩在她眼里变的更加的鄙俗不堪。但是当她翻开日志第一页的时候，进入眼帘的那些文字，使得她震惊不已。     
    　　雷恩也明白自己这个日志上的内容是很惊人，这样的反应，他也不是第一次见到，但是他现在是逃亡，可不是旅行，所以急忙掏出一枚金币，催促道：“请快点好吗？”     
    　　小姐闻言，转过身来，直直地盯着雷恩，她那大大张开的嘴巴，足以塞进一支龙蛋。而她的手却在摸索着什么。     
    　　雷恩立即警觉起来，他的这个身份现在已经不是秘密了，起码冒险者工会的人就很清楚他的身世，而且奥斯利的势力庞大，应该也知道他的这个身份。     
    　　而小姐却拿出了一分材料，交予雷恩后，谦然说道：“刚才真抱歉，大人您可以免费得到我们提供的情报，另外我们可以给您提供一个藏身的地方，现在您可以去内厅看这份材料。”     
    　　雷恩也未言语，点头致谢后，便走进了内厅。     
    　　内厅的装潢要豪华许多，而且在这个小镇能进入这里的冒险者并不很多，而现在这里则只有雷恩一人。     
    　　雷恩观察了四周，确认安全后，便摘掉了帽子，而后找了把椅子坐下，开始阅读手中的资料。     
    　　杀意佣兵团，……，团长：慕云天，副团长：亚娜·仑丁诺。……于双龙历元年二月六日，注册成立，鉴定级别E。……，双龙元年三月十七日，鉴定级别C。……     
    　　看到这些的雷恩，自然明白了“杀意佣兵团”的底细。不犹暗自忖道：“雷利弄出这么大的动静实在是有些过分。也难怪刚才那个办事员对自己无礼。”     
    　　而让雷恩疑惑的是，北方军团中并没有出色的管理人才，雷利、萨克显然不是这块料，另外两个家族的将军中也没有令雷恩满意的人物。但是在短短的几个月中，居然被他们搞出了这么大的动静，还真是让人费解。     
    　　“难道……是骑士精神在帮忙？又或是老头子找到他们了？”雷恩思索着，不禁喃喃自语道。     
    　　“元帅，是您吗？”     
    　　雷恩闻言，如遭雷噬，猛然站起，身体一旋，短刀顺势而出，眨眼间，已经架在了说话之人的脖子上。雷恩没想到一招便将其制住，心中一愣，仔细打量着眼前之人。     
    　　一个少女，年龄尚小，大概十六岁左右，唇红齿白，眉清目秀，虽然身穿冒险者工会的制服，但其身上却有种掩盖不了的高贵气质。由于惊吓，脸色也不大好看了。     
    　　雷恩将短刀收回，歉然说道：“对不起。”     
    　　女孩儿缓和了一下情绪，惨淡笑道：“没关系，元帅不必这样客气。”     
    　　雷恩淡然一笑后，故做随意地问道：“你怎会认识我的？”     
    　　少女的情绪已经恢复，娇笑道：“我叫蒂丽丝，曾经是王后陛下的侍女，认识大人也不奇怪吧？”     
    　　雷恩恍然，既为王后陛下的侍女，那她身上有这种气质则也属正常。点头之后，雷恩狐疑问道：“你怎么来到这里的？”     
    　　少女神色一黯，委屈说道：“我自小失去双亲，进宫侍奉王后陛下，陛下却不嫌弃我的身世，带我如亲生一般。当陛下得知国王去世的消息后，便找人送我们出来了。”     
    　　雷恩安慰两句，继续问道：“就你一人？”     
    　　少女摇头说道：“我们一起出来的还有三殿下，以及亚纳斯大人和他的儿子。”     
    　　雷恩闻言大喜，三王子居然在这里找到，而且还有禁卫军的队长，于是赶忙问道：“他们现在哪里？”     
    　　少女脸上浮现悲伤的神色，缓缓说道：“亚纳斯大人为了保护三殿下，独自留下断后，已经……牺牲了。三殿下……后来也失散了。”     
    　　雷恩叹息一声，对于亚纳斯的死也是十分惋惜，这位队长虽然在禁卫军中的职位不高，但是其实力绝对强悍，多年来一直陪伴国王左右，忠心耿耿，任劳任怨，雷恩对他也很是钦佩。     
    　　雷恩沉默了一会儿，开口问道：“亚纳斯大人的儿子还在你身边？”     
    　　少女点了点，忧伤道：“他现在的情况不太好，身体受了伤，精神却很坚强，我在这里打杂就是想赚钱给他治疗的。”     
    　　雷恩惊讶地看着少女，心中也暗暗佩服姑妈的眼力，逆境之中却还能如此坚强，这个少女的确不简单。虽然三王子下落不明，但是这位姑娘却没什么责任。     
    　　雷恩把身上的钱袋拿出，递给少女，感激道：“我替王后陛下和亚纳斯队长感谢你，这钱你拿去给他治伤，我过阵子便回来接你们，如果来的是雷利，你们也要和他走。”     
    　　少女赶忙制止雷恩，惶恐道：“元帅莫要谢我，我没有照顾好三殿下，已经罪孽深重了，您在这样，我真的承担不起啊！”     
    　　雷恩欣慰地一笑，说道：“不要在这里工作了，一会儿我帮你在冒险者工会挂单，你用这钱好好生活，如果有人来接你，冒险者工会的人会带他们去找你的，”     
    　　雷恩说完便带着蒂丽丝走到前厅，将一切处理好后，又将“杀意”的材料交还给了办事员。雷恩这时并未将帽子戴上，所以刚才那个接待雷恩的小姐如今却呆看着雷恩，一脸的“惊艳”。     
    　　雷恩也未理会，只是淡淡说道：“通知‘杀意’佣兵团，火速赶来这里，让他们接走蒂丽丝。然后你上报冒险者工会本部，让他们将我的消息放出去。通知‘地狱审判团’让他们派人到‘杀意’总部等我。”     
    　　办事员赶忙对雷恩交代的事情做了记录，然后抬头问道：“大人还有什么事吗？”     
    　　雷恩踌躇良久，从怀里拿出了雨燕的冒险者日志，交予对方后，冷冷说道：“帮我注销这本日志。”     
    　　办事员翻开日志，惊讶道：“雨燕大人她……她去世了？”     
    　　雷恩摇头，嘴唇动了动，却未有说出一句话。     
    　　办事员知趣地将记录做好后，撤掉了原本加持在日志上的魔法，然后又将日志还给了雷恩。     
    　　雷恩叹息一声，将斗篷上的帽子戴好，带着蒂丽丝走出了办事处。     
    　　蒂丽丝趁着四下无人，赶忙问道：“公爵夫人她……她怎么了？”     
    　　雷恩将雨燕的事情大致讲述了一遍，蒂丽丝听完之后，双眸泛起水雾，两行清泪不禁流了下来。     
    　　雷恩极力克制自己的情绪，向蒂丽丝交代了一些注意事项后，便匆忙地回到了旅店。关上房门，一头便倒在床上，撕心裂肺的伤痛再也无法抑制，雷恩双手紧握着雨燕留给他的项链，双眼空洞地望着头顶的天花板。     
    　　春天的夜，好冷……     
    　　　　


第二卷  第三章 名将名战

    　　清晨，天地间一片昏暗，厚重的乌云蔽日遮天，将远处的山峰掩盖。乌云之下，狂风怒舞，暴雪纷飞。放眼望去，尽是银装素裹，皑皑苍茫。     
    　　雷恩二人十天前便来到了邪神王朝境内，雇请杀意佣兵团的那封信，只是至尊风云通知雷恩的一种手段。雷恩身处险地，自然不会去请什么佣兵保护自己。况且杀意佣兵团的总部距离“贝隆”甚远，如果雷恩在“贝隆”停留，其身份必然暴露。所以雷恩和双儿在第二天便买了马匹，继续上路了。三月的天气应该还算不错，但到邪神王朝境内后，二人便遇到了暴风雪，在一家军立驿站被困到了现在。     
    　　“满目苍茫，真是壮观啊！”雷恩作了几个深呼吸，干冷的空气刺激着五脏六腑，难以言表的舒畅立时传便全身。     
    　　雷恩来到驿站前的院子里，随意地活动着身体。现在体内的力量已经运行无碍，虽然和以前的斗气不一样，但是总比什么都没有要强上许多。心情喜悦的同时，雷恩也在暗暗警告自己。一次教训已经足够了，更何况他还背负着巨大的责任——将光明圣域的一切交予应得之人，然后……找奥斯利报仇，不过最重要的还是要雨燕恢复。无论前两个“梦想”能不能实现，雷恩都要把最后一个变为现实。     
    　　这里不愧是军立驿站，院子里的训练设施一点不比军营逊色，可是能让雷恩使用的却也不多。诗人是由游侠（巡林客）进阶而来，所以雷恩对刀、剑、锤、弓以及一些双手武器都很了解，但是这里大多是刺枪、长矛之类的骑士武器，适合雷恩的也就只有几种训练力量所用的器械了。     
    　　雷恩看了看周围的器械，摇头叹息一声，伸手从怀里拿出了“白羽”放在唇边，吹奏起来。     
    　　笛声跌宕回旋、寂寥悠远。清晨的宁静渗透了悦耳的笛声，带着那淡淡地清爽飘散开来。驿站里的房客大多已经起床，听到着优美的笛声，便向窗外张望，有的甚至还将早餐端到窗前，欣赏、吃饭两不误。这样的事情已经持续了几天，驿站里的房客也是由于暴风雪而在这里住宿的，而这清晨的笛声，便是他们每天的必备节目。     
    　　风雪依然狂暴，太阳遥遥无期，在漫长的等待中，却能听到这般优美的笛声，也不失为一种享受。     
    　　突然，笛音一转，变得苍凉刻骨，空灵悠长。所有的人都被感染，一同沉浸在悲凉的乐曲中。风，不再那样狂暴，雪，开始缓缓地飘落。天地间的充斥着悲哀与不甘，风在呜咽，雪在哭泣。     
    　　双儿为了免除麻烦，在入境之时便为雷恩准备了一身黑色武士服，不过由于天气原因，雷恩又穿上了一件大氅。此时的吹笛人，立于天地风雪之间，金色长发随风飘摆，雪花在肩头飘落了厚厚一层，大氅也被寒风刮的咧咧作响，悲凉铿锵的乐曲依然在空中游荡。     
    　　杀气，滔天的杀气随着乐曲奔涌而出，战鼓隆隆，旌旗蔽日，金铁交鸣，万马奔腾，喊杀震耳，存亡绝续，血流成河，尸横遍野……     
    　　由于这曲中的杀气太过浓烈，所以听曲之人均受到了不同程度的影响。修为稍差的早已倒地昏迷，强悍一些的也是苦苦支撑，且大多已经面部扭曲，不成人形。吹奏此曲的雷恩丝毫不知道周围的变化，他的心境也跟随着乐曲来到了那意境中的战场。     
    　　“雷恩……停下来，别吹了，别想了……”     
    　　笛声伴随着请求而消失。     
    　　双儿不知道什么时候已经来到了院子里，此时她用双臂紧紧地抱着雷恩，清秀的面孔深深地埋在雷恩的怀里，两行清泪默默流下。雷恩此时才发现自己已是一身的冷汗，如不是双儿及时打断，后果真是不堪设想。     
    　　雷恩抚摩着双儿的头发，眼中露出爱怜的神色，幽幽说道：“我没事，你先回屋去，别冻着。”     
    　　双儿抬起头，小拳头对着雷恩胸口狠擂了几下，娇嗔道：“把笛子交出来！”     
    　　雷恩闻言，惨淡一笑，将“白羽”递给了双儿。     
    　　双儿接过长笛，三步两窜便跑回了驿站，嘴里还叫着“好冷，好冷”。     
    　　雷恩微笑着摇了摇头，转过身去，负手而立，遥望远方群山，心中回想着刚才乐曲中所传达的意境。他身上的力量在进入邪神王朝之前便已恢复，但来到这里之后，雷恩突然觉得力量有所增强，而且变的更加活跃，象刚才吹奏出的乐曲，在以前也只能对一个人产生作用，或者在小范围内对多人施展，而他刚才却险些要了所有人的命。其中道理，雷恩还不知晓，但他现在也知道要尽力压制身上的力量，否则对人对自都会造成很大的伤害。     
    　　思绪飘得很远，雷恩又想起了雨燕，不知道她在密道里的情况如果，但是那几个祖母也不是泛泛之辈，保护一个府邸的力量还是有的。雷利等人也让他放心不下，这样名目张胆地扩张势力，一定会树立很多敌人的。奥斯利谋权之后，又害得他家破人亡，如今自己又流落异乡，还要逃避追杀。就连朝夕相伴的妻子，也如今也身处险地，生死未卜。自己的父亲也遭毒手，现在还未能得其下落。个中辛酸，当者自知。雷恩想到此处，双拳捏地“噶嘎”作响，双眼也几乎喷出火来。     
    　　“这位先生，打扰一下。”     
    　　沉浸在仇恨中的雷恩突闻此言，心中一惊，猛然转身，看到一个身材瘦小的中年人，此人灰白色的短发，鼻梁上架着一副眼镜，看起来文质彬彬，身体虽略显单薄，但其气质不凡，非一般的平民百姓所能具备，而且能在这个驿站中住宿的，多是贵族。不过他的衣着非常朴素，虽然整洁，但也略显寒酸。而且被雷恩这样突然一吓，他的脸色更加苍白了。     
    　　其实最让雷恩好奇的，是他对自己的称呼，以往多被人称为公爵或者元帅。即使不相识的，也称雷恩为大人，可是面前这人却称其为“先生”，对于雷恩来说，这个称谓倒是十分新鲜。这人穿着虽然寒酸，但其气质确也非凡，而且住在这军立驿站中，无论身份地位，称其一声“阁下”应该是没错的。     
    　　雷恩收起思绪，缓和了一下心情，歉然道：“抱歉，让阁下受惊了。”     
    　　那人苍白的脸色略有好转，不好意思地笑了笑，摇头说道：“先生说笑了，不碍事，不碍事。是在下唐突了，还请先生不要见怪。”     
    　　雷恩点头之后，冷然说道：“阁下太客气，不知有何指教？”     
    　　中年人扶了一下眼镜，微笑说道：“指教二字，愧不敢当，在下只是给先生提个醒。”     
    　　“请讲。”     
    　　“先生应该不是本地人，而且又是由至尊家的三小姐亲自接来这里的，想必您的身份、地位都非同一般。但是邪神王朝如今是外强中干，去年与光明圣域一战，中央军团损失惨重，王室为了巩固统治，想与至尊家联姻。只是……家主至尊风云已有妻室，二小姐至尊舍……由于一些原因不能嫁去王室，所以这三小姐至尊双便成了王子们的唯一目标。至尊风云有言在先，至尊双的婚事由她自己决定，家族不做任何的干预，所以……嘿！身在帝都的王子们都为这个三小姐争风吃醋，大家都明白，谁得到了这门亲事，谁就可以继任国王。这样说……先生明白吗？”     
    　　雷恩“哦”了，便转身继续看那远方的重峦雪山，不再理会。     
    　　中年人见雷恩态度冷漠，叹息一声，摇头说道：“象刚才那样亲昵的动作，我希望先生能注意一些，这里住的都不是一般人，我想……用不了多久，这里的事情就会在帝都传开。那样的话……先生的安危堪忧啊！”     
    　　雷恩淡淡地说道：“谢谢阁下提醒，我会注意……”雷恩话未说完，突然转身，向院子大门方向望去。而后，一位骑士进入了他的视野。     
    　　这骑士身穿黑色长发，脸上棱角分明，黑色的双瞳深邃异常，坚毅的下巴也令人印象深刻。而其身材也是十分高大，腰挂一把骑士剑，身穿一件黑色制式大衣，衣领、袖口露出白色毛皮，如此华贵的衣着丝毫不能掩盖他的英气。骑士跨下是一匹黑色战马，此马还不时的打着响鼻，喷出了阵阵白雾。     
    　　当骑士一进院子的时候，便看到了雷恩，随后便驱马来到雷恩二人进前，行礼之后，高声问道：“刚才那杀气，就是你发出的？”     
    　　雷恩点头之后，心中暗忖：“这骑士的声音鼻音略重，想必是感冒了。不过他衣着华贵，地位应该不低，而且看马靴上的泥水，也是走了很远的路，怎么身边没有随从照顾呢？”     
    　　一旁的中年人狐疑地看着雷恩和眼前的骑士，随后行礼说道：“先生保重，在下告辞了。”     
    　　还未等雷恩回礼，那骑士便开口对雷恩说道：“你看起来很强，和我较量一下如何？”     
    　　“抱歉，我不能答应阁下的要求。”     
    　　雷恩说完，刚要转身离去，那骑士便从马上跳下，快速走到兵器架前拿起一支刺枪后，拦住雷恩的去路。     
    　　雷恩双眼紧盯着眼前的骑士，心中默默盘算着如何应对之时，骑士说话了。“既然你不答应我的要求，那我就先出手了！”     
    　　说罢，妖气透体而出，笼罩全身，手中长枪一横，并且在手中如陀螺一般，飞快地自转起来。     
    　　雷恩见状，淡然道：“风云兄，别来无恙？”     
    　　那骑士闻言一愣，随即将枪头对准地面，一枪刺下，声音也恢复了正常，嘿然问道：“你怎么知道是我？”     
    　　雷恩看着整支没入地面的三米长枪，冷然道：“虽然你的声音做了伪装，而且我也没见过你的模样，但是能如此轻松地用出‘李家’地旋枪法的，必然不是无名之辈，而且邪神王朝的骑士之中，你的实力应该是足以做到，普通人不会和我开这样的玩笑吧？”     
    　　至尊风云闻言笑道：“也就是你能看出，一般人哪里识得这种枪法。”     
    　　雷恩抬头说道：“咱们还是找个地方慢慢谈吧。”     
    　　至尊风云应诺一声，便带着雷恩来到了驿站后的一座小楼之中。侍者奉上茶水之后，便退了出去。风云也脱下了大衣，露出了一身黑色劲装。     
    　　二人落座之后，雷恩沉思良久，淡淡问道：“这里说话……方便吗？”     
    　　风云以极其优雅的姿势浅尝了一口杯中香茗，笑说道：“放心，这周围已经做了安排，没人会听到咱们谈话的内容。”     
    　　雷恩点了点头，刚要说话，至尊风云却抢先问道：“你对‘李家’的地旋枪有何看法。”     
    　　雷恩眉头一蹙，淡然答道：“地旋枪法威力无匹，所向披靡，配以大陆第一神枪，足以傲视天下，无人能与之争风。”     
    　　至尊风云点头之后，黯然道：“我有幸见到过一次地旋枪法，自己也尝试着使用出来，但是‘至尊黑龙’长三米，重三百斤，旋转之后，重量倍增，根本无法控制。即使一般的长枪……在旋转之后其重量都会大的惊人。神枪‘地旋’本身又是龙枪，枪长六米，就算它重量不及我的‘至尊黑龙’，使用起来也是很困难的，其中难道有什么技巧和秘密？”     
    　　雷恩注视着手中的茶杯，淡然道：“这个是‘李家’的事情，我不清楚。”     
    　　至尊风云猛然转过身来，带着狡猾的语气说道：“以你和李家的关系都不清楚，那别人就更难知道了。”     
    　　雷恩黯然摇头，未有言语。     
    　　至尊风云将茶杯放回桌上，说道：“卡尔利亚联邦的使节找过我，他们想我发兵进攻光明圣域……”说到这里，至尊风云抬头看了看雷恩，见他没有任何反应，于是继续说道：“不过……我没有答应。你可能以为我是因为利益关系而拒绝的，但实际上，我是因为你而拒绝的。”     
    　　以雷恩的聪明，当然明白其中意思，所以淡淡问道：“这么看的起我？”     
    　　至尊风云突然大笑起来，而后冷然说道：“你和我是一类人，咱们这样的人其实都不应该活在世上。”     
    　　雷恩抬起头来，微笑问道：“怎么说？”     
    　　风云叹息一声，苦笑说道：“你我都是带兵之将，咱们的功业都是建筑在尸体上的，而且你我的爱好便是‘战争’。这个‘战争’和别人所理解的不同，它是智慧的绝对体现，通过计谋和策略让对手臣服，那种感觉……难以言表。但其代价真的是太大了，为了两个人的喜好而牺牲千万家庭的幸福，值得吗？”     
    　　雷恩点头之后，悠然道：“昂贵的游戏。”     
    　　风云拿起茶杯，一饮而尽，继续说道：“虽然不是咱们挑起战争，但是咱们却在享受战争，每当接到出兵的命令，我都会兴奋莫明，如果战争没有代价的话，我不会拒绝任何挑战。”说完，手中的茶杯立时粉碎。     
    　　雷恩也将杯中之水喝尽，而后直视风云，叹息道：“我已经付出太大的代价了。”     
    　　风云闻言，也黯然叹道：“其司顿城的事情，我都知道了，所以……你将不再是享受战争的人，而是挑起战争的人！”     
    　　“我？挑起战争？挑起战争的是奥斯利，我要做的就是让他付出相等的代价！”     
    　　至尊风云带着怜悯的目光注视着雷恩，清理了一下手中茶杯的残渣后，叹息道：“身处风暴中心的你，还不能了解现在的情况吗？”     
    　　“我？风暴中心？何解？”     
    　　至尊风云惨淡一笑，傲然道：“我不答应出兵圣域的原因……就是因为你，这点你应该了解吧？”     
    　　雷恩剑眉一蹙，但还是点了点头。     
    　　至尊风云继续说道：“你和奥斯利的事情已经不是你和家族的恩怨了，现在你已经牵扯到了整个大陆的局势。你，身为大陆第一名将，你的一举一动都会引发巨大的转变，起码……现在的我已经在跟着你转了。因为够资格和我交战的，只有你雷恩·伊尔克，圣域没有了你，我不屑与他们战斗。”     
    　　雷恩微笑说道：“我什么时候成了大陆第一名将了？我怎么不知道？”     
    　　这是至尊风云今番可是第一次见到雷恩的笑容，于是他也微笑答道：“是大陆上一些好事之徒排的名将谱，但是可信程度却是很高。”     
    　　雷恩不置可否地摇摇头，而后继续问道：“我排第一，那其他人呢？”     
    　　“雷恩·伊尔克，大陆第一名将；我至尊风云，第二；第三是唯尊凌霄的领主，唯尊野；第四是李家大小姐，李晓琼；第五是万罗领的德尔菲；第六是梦幻领的基斯克；第七……”     
    　　雷恩未等风云说完，便打断道：“不用说了，五名以后就不太可信了。”     
    　　风云点头之后，欣然说道：“的确，他们手中没有那么大的兵权，更不可能象你我这样有对战的机会。但是他们的实力不容忽视，也许……比你我还强。”     
    　　雷恩叹息一声，颓然道：“这些豪门大族，各有各的长处，他们未必不如你我。不过……这和我有什么关系？”     
    　　风云摇头笑道：“你还不明白吗？早晚有一天，这些大陆豪门都会被卷入这场以你为中心的风暴之中，而这风暴也将会席卷大陆，或许可以开创一个崭新的局面。”     
    　　雷恩闻言，苦笑道：“我？现在我没有丝毫势力，自己都没有信心推翻奥斯利，哪里来的力量掀起风暴呢？”     
    　　至尊风云点了点头，微笑道：“看来你是真的不知道。”     
    　　“知道什么？”     
    　　“你弟弟雷利在‘骑士精神’的帮助下，组建了‘杀意佣兵团’，而且现在势力已经很大了。‘地狱审判团’在卡尔利亚联邦中部占领了一座城市，不过当地的领主却没有任何意见，‘地狱审判’已经是S级佣兵组织了，下属三个佣兵团，实力已经十分强大。仑丁诺家族北方，也有两支新成立的佣兵团，虽然他们的实力稍弱，但他们的经济状况却也是S级组织的程度了。而且……据我所知……这些佣兵团的人马就来自于你的北方军团，这些……就是你现在的实力！”     
    　　至尊风云好象十分满意雷恩那震惊的表情，他微笑地拍了拍雷恩的肩膀后，继续说道：“虽然你现在已经有了一定的势力，但是和奥斯利相比还差很远，卡尔利亚联邦的军队对卡尔利亚联邦来说根本就是不堪一击，联邦中的各大豪门也不可能用自己的优势兵力去攻打圣域。所以……你也要努力准备，复仇的时刻不会太远。不过……你要明白，你我在平原、山地、城市作战的时候，都有优势，但是咱们在水战、海战、沙漠战等方面却近乎无知，所以……”     
    　　雷恩打断道：“这些我都明白，现在……就让他在快活几年吧……”     
    　　至尊风云闻言一愣，随即叹息道：“你不进攻圣域，他也一定比你先死，圣域的百姓也不会有什么损失。如果你进攻圣域……一个残破的国家没有什么价值的。”     
    　　雷恩点了点头，未有任何言语，显然他也明白这两做做法所产生的不同结局，但是心中的怨恨要如何平息呢？“如果不进攻圣域，凭着自己现在的修为，根本不可能潜回其司顿城，更不要说让雨燕恢复了。但是在这之前，自己要先找到让雨燕恢复的办法，然后在进攻圣域，也许这样良心上也会好过些吧。”雷恩思索半晌，抬头问道：“刚才我身边的那个人你认识吗？”     
    　　风云闻言，点头说道：“帕恩斯侯爵，是个很了不起的人。”     
    　　雷恩闻听风云赞赏此人，心中不禁好奇，继续问道：“连你也这样敬重他，他在邪神王朝是什么职务？”     
    　　“他二十六岁便做了邪神王朝的丞相，不过三十岁便辞去了职务，后来开办了几所学校，专心教书了。科特勒家族也算是邪神王朝的豪门望族，只不过他这个家主生活俭朴，不喜张扬，所以知道他的人不是很多。但是他的智慧，绝对远在我之上。”     
    　　雷恩对其有了大概的了解，点头之后，便不再追问。     
    　　至尊风云看着雷恩不再说话，于是站起身来，对着雷恩问道：“有兴趣和我推沙盘吗？”     
    　　雷恩抬起头来，惊奇道：“这里……也有沙盘？”     
    　　“呵呵，当然有，跟我来吧！”风云说完便带头走上了二楼。     
    　　这里的二楼实际上就是一个大厅，大厅的中央摆放着一巨大的沙盘，而大厅的周围还摆有一圈座位，东西两边的墙壁上各有一张地图，地图上的标注十分全面，而且细节方面也非常清楚，显然是一张军用的作战地图。     
    　　至尊风云将雷恩带至沙盘前，嘿然道：“这沙盘包括了方圆五百公里的范围，尺子在那边，你先丈量一下，我下去找个人来帮忙。”说完边下楼去了。     
    　　雷恩拿过尺子，开始按照沙盘标注的比例尺丈量距离，并记忆地形。     
    　　这种推沙盘的形式，是一个将军的基础，在没有战争的时候，大多数将军都会在沙盘上演练自己的战术。打仗的时候，也通过沙盘来部署战斗，因为沙盘也比地图更加直观的反映出队伍的位置和处境，也能更加有效个显示出地理上的一些问题。大陆上的所有贵族在上学的时候几乎都会有这一课，不过游戏的成分会多一些。也有的地方把沙盘做为一种竞技项目，也是一种纯粹的游戏。不过这东西的诞生的确是由于那残酷的战争。     
    　　一个高质量的沙盘是非常昂贵的，不仅要表现出各种各样的地理环境，而且材料也是十分的讲究。比如平原、草地这样的地形，大多要使用青苔一类的植物来表现，一快极不起眼的苔鲜，到了沙盘上后，身价倍增，由于要保持潮湿苔鲜才能生存，所以照顾这样的沙盘也必须由专门的人员。森林、沼泽比那些贵族家中的盆景还要精美，当然其价格就要高上许多。湖泊、河流则更加离谱，一般的沙盘上多用一些彩带来标释出河流、湖泊，但是一些高档的沙盘则是用昂贵的金属或者精美的宝石来表示。     
    　　最高档的沙盘还要加持魔法，这种沙盘可以随时反映出各种天气状况。就是雷恩也没有使用过如此高档的沙盘，不过，整个大陆也没有几块这样的。     
    　　雷恩眼下所丈量的这块只是一般的沙盘，不过所有地形都没染了颜色，虽然和现实有些差别，但是已经属于非常不错的沙盘了。     
    　　这时，至尊风云带着两个卫兵走了上来，等开始以后，雷恩和风云便不会再接触这块沙盘了，他们只能用地图指挥战斗，而这两个卫兵，则会将他们的部署体现在沙盘上。     
    　　雷恩见风云已经在东边的地图前坐下，于是他也走到了西边的地图下，随后对卫兵说道：“可以开始了。”     
    　　随着卫兵宣布开始，这场没有硝烟的战斗也拉开了帷幕。     
    　　这场“战斗”是围绕着沙盘中的三座城市展开，风云和雷恩各领十万军队，当一方的兵力不足对方的一半，或者有一方占领了三座城池之后，便可以宣告结束了。起先，双放都没有城池，所以真正的接触战还要过一会才能开始。     
    　　在沙盘的周围有着大小不一的沙漏，这些沙漏代表着各种各样的时间。有骑兵行进时间，也有步兵行进时间，双方将领所部署的命令也要受这些沙漏的控制，所以战机是胜利的关键。每组沙漏都是配合固定的沙盘，其价值也是相当的昂贵。     
    　　雷恩先在地图上标注了几个战略要点，然后便开始向卫兵下达命令，由于每次下达命令的时间相隔甚远，所以计算对方的动向也是十分关键的，自己也要提前发出各种命令，来左右战场上的一切。当然类似于侦察、情报之类的命令必不可少。不过，象鼓舞士气和巡夜口令这样的事情看似可有可无，但是真正的名将是不会疏忽任何细节的，虽然只是游戏，但这毕竟是一个人指挥的，漏洞和错误必不可免，想要胜利，就必须做到最好。     
    　　雷恩的第一次命令，就高达一百六十余条，而至尊风云也下了九十道命令，当战线拉长的时候，那两个做为裁判的卫兵所送出的情报就会更少，一个小时大概也只能送回五次情报。虽然是在一个房间里，但是气氛绝对和战场一般无二。     
    　　雷恩目不转睛地注视着地图，而风云则是双目紧闭默默思考。两个卫兵忙碌地将各种命令在沙盘上表现出来，还要不时地象雷恩二人报告一些情况。     
    　　时间飞快地流逝着，双儿不知道在什么时候已经来到了这里，还有一些人也走进了大厅，观赏起两位名将的对战。     
    　　雷恩和至尊风云根本没有注意到围观之人，而且他们现在是面对着墙壁上的地图，沙盘上所发生的一切他们也不可能全部了解。要从有限的情报中判断情况，需要的不仅是经验和智慧，还要有一些感觉。     
    　　此时战况已经陷入胶着，围观的众人也不时发出阵阵惊叹，雷恩已经占领了两座城池，只不过兵力损失要比至尊风云多些。而至尊风云在占领了一座城池后，战略也跟着沉稳起来，每道命令都脚踏实地，一丝不苟，雷恩几次试图吸引其主力移动都未成功。     
    　　雷恩的兵力相对分散，盘面有些散乱，但是风云明白，只要自己出现一点失误，这些散乱的队伍便回快速集结起来，形成一支主力军团，而他的军队则可能被雷恩的小股力量引入陷阱。     
    　　围观的众人都明白这两位的实力，至尊风云本身就是用兵的行家，而雷恩虽然身份不明，但是能和至尊风云战到这个地步的，大陆上还真没有几个人。双方所派遣的斥候几次擦身而过，众人也为之可惜。     
    　　胶着的战况仍在继续，两人更是无所不用其极。先是至尊风云用一小队骑兵引开了雷恩的一些兵力，而后风云的大队人马洗劫了雷恩的营地。雷恩对这队兵力并没有什么特殊的指令，所以才被劫营，但由于雷恩兵力分散，所以这点损失还不能对胜负造成影响。由于在雷恩营地周围还部署有几支队伍，所以至尊风云在这次劫营行动中也未得到任何好处，反而被雷恩打了一场夹击。在围观者的叹息声中，至尊风云的军队撤退了。但是，雷恩派去救援的队伍却在不久之后被判食物中毒，全军覆没。     
    　　至尊风云的这次劫营行动，其根本目的就是在粮草中下毒，所以雷恩这次的损失无疑是致命的。不过在对方军团撤退不久之后，雷恩便成功地吃掉了至尊风云的一个营。     
    　　由于至尊风云要对劫营队伍做出高效率的控制，所以他必须跟随军队去完成任务，而其他军团的指挥命令，则要提前下达，所以雷恩才能得到这个极好的机会。     
    　　雷恩将代表自己的标志放到了一个军团之中，然后派人刺杀了对手军营中的将领，而后带领士兵将至尊风云三分之一的兵力在这里被碾为了碎片。     
    　　当两人的标志再次回到大营的时候，两个卫兵便送上各自行动的情报。雷恩和至尊风云看过情报之后，不约而同地苦笑起来。     
    　　由于主将不在本阵，所以指挥要滞后许多，这次二人所设计的行动本以为可以扭转战局，可是没想到两人不但未能得到优势，反而各自丧失了不少兵力。     
    　　一个下毒，一个刺杀，虽然不怎么光明，但是战争原本就没有什么道义可讲。     
    　　之后的战斗更为艰苦，雷恩放弃了一座城池后，坚壁清野，退守城中。但是他的主力却还在四周游荡，等待着至尊风云的到来。     
    　　至尊风云则将领地扩张了一些，但却未占领雷恩放弃的那座城。     
    　　这次比赛的时间设定为四个小时，四个小时之后，两人手中的粮草就将用尽，但是通过一些命令，找寻粮草并不困难。     
    　　终于，二人开始为粮草发愁了，不过围观众人的脸色却是越来越难看。雷恩和至尊风云刚开战的时候，就知道四个小时不足以解决对方，所以都下达了“生产命令”，这样的命令除了可以向当地百姓征收粮草之外，还可以用手中的军队生产一些给养。     
    　　但是，雷恩开始的时候领地面积过大，所以生产的力度就要比至尊风云大上很多，不过放弃一座城后，雷恩领地的粮草也不足以满足军队需求。而至尊风云一直是守卫一座城池，所以他所生产的粮食毕竟有限。     
    　　这样，中间那座城市的归属问题就将成为胜利的先决条件，于是两人开始向中间那座城市进军了。军队所经过的村庄、小镇，无一例外地被两人的军队屠杀一清，为了缓解粮草危机，洗劫百姓也是“必须”的。     
    　　如此惨绝人寰的指挥手段，看得围观者目瞪口呆，两个卫兵也是叹息连连。不过，雷恩和至尊风云的战争，绝对是一种艺术，二人在屠杀抢粮的同时，还不忘记封锁消息，并且诋毁对方，试图让对方失去民心。这样的命令，在游戏中是十分罕见的，即使是名将，也不能在推沙盘的时候想得如此周到啊！     
    　　雷恩和至尊风云也明白，即使抢到了粮食也不可能彻底解决危机，所以他们的主力在一个平原上进行了一场大会战，在会战的同时，双方都派出了一支军队去城市进行抢粮暴行。     
    　　在二人会战的平原上，打得不亦乐乎，双方一开始便进行了大规模的接触战，其战法、策略粗糙之极。围观者也为之叹息。他们本以为象至尊风云这样的名将，是不会犯如此低级的错误。但是会战中所用的阵法，的确不怎么高明。在遇到给养危机的时候，指挥要更加的高明才对。如果不去抢粮，在这里将对方解决那也是可能的。不过，当他们看到雷恩和至尊风云的标志都在会战战场的时候，他们都沉默了。     
    　　“如此名将怎么会犯这样的错误？两军对阵，用这样的阵型不是自杀吗？难道他们都在关心抢粮队伍？还是已经放弃了？”带着这样的疑问，众人继续关注着这场会战。     
    　　不过，城市那边的抢粮队伍却让他们失望了，两支队伍根本就是各抢各的，即使擦身而过，也未有发生战斗。奇迹般地和平共处了一段时间，两支队伍便撤回了本阵。     
    　　随着抢粮军队的回归，会战方面也开始做出了变动。战阵开始做出精妙的变化，主力兵种也在变换着，双方的阵亡数字逐渐减少。那些极其常见的战阵，在这两人手中变得异常神奇。在飞快变换的同时，给予敌人最有效的打击，并且自己的防御也做的密不透风。     
    　　当围观的众人以为两人要分胜负的时候，会战却结束了。     
    　　计算这次战斗的伤亡之后，两个卫兵同时得知了一个消息——抢到的粮食刚好解决了这次给养危机！也就是说，二人的会战只不过是一场表演，其根本目的就是为了减少自己军队中的人数，而会战所幸存的这些军队，也是己方军团中的强者，是优势兵力。     
    　　众人不停地擦拭着额头的冷汗，但是目光却依然停留在沙盘之上。等待着这两人的下一个命令。     
    　　这时候，雷恩却开口问道：“风云兄，还能战吗？”     
    　　至尊风云大笑说道：“放马过来！”     
    　　雷恩闻言，淡然道：“如此，我就不客气了。”     
    　　至尊风云也不屑地说道：“我的杀招已经放出，你受死吧！”     
    　　雷恩欣然一笑，顺手写下了一百二十道新的命令。     
    　　　　


第二卷  第四章 故人相逢

    　　两人在沙盘上你来我往，互不相让，彼此都花掉了大把的时间来收集情报，与此同时，最终对决的形式业已形成了。    
    　　两个客串裁判的卫兵，此时忙碌的不可开交，每次他们都会从雷恩和至尊风云那里接到上百道命令，这些命令并不是都能在沙盘上显示出来，类似于查验食物、清点人数这样的措施，只能起到防御作用，专门用来对付下毒或者刺杀等命令。而且雷恩和至尊风云每次下命令的同时，还给对方准备出一堆假情报，虚虚实实，令人难以琢磨，就连两个卫兵也不清楚那条是真，那道是假。    
    　　两人就这样从清晨战到晌午，而后又从晌午打到了深夜，沙盘上的兵力也从二十万骤减到了七万，至尊风云的兵力略占优势。两个卫兵都已是疲惫不堪，但是雷恩二人还在不停地下达着各种命令，打得异常热闹。    
    　　就在雷恩准备写下新命令的时候，一个卫兵跑到了他的身边，低声说道：“大人，抱歉，刚才我们……把您的命令误解了，沙盘上出现了错误。”    
    　　这种“游戏”一般是由四至十人来做裁判，而接受双方命令的大多还要另加一些人手，这两个卫兵忙碌了一天，现在才出现错误，已是很难得了。    
    　　雷恩向这个卫兵投向赞许的目光，随即高声问道：“风云兄，还战吗？”    
    　　至尊风云业已听到了另一个卫兵的报告，所以也未难为雷恩，只是苦笑说道：“饿了，去吃饭吧。”    
    　　雷恩听罢才转过身来，面对沙盘。二人已觉察到了围观众人，但是那些人还沉浸在刚才的“大战”中，仔细琢磨着二人的每道命令。由于这些人中有些身份高贵的将领，所以至尊风云还要应酬几句，雷恩和双儿则先行下楼，    
    　　雷恩和双儿来到前院，在饭厅落座之后，侍者立即摆上了早已准备好的饭菜，而至尊风云也在不久之后，来到了这里。    
    　　酒足饭饱，至尊双擦了擦嘴巴之后，对着风云问道：“大哥，刚才那局，谁赢了？”    
    　　至尊风云笑答道：“未分输赢。”    
    　　雷恩闻言，摇头应道：“恐怕再有一些时间，我就要输了。风云兄的风格就好象骑兵一般，战则风驰电掣，攻势如潮；守则固若金汤，稳如山岳。如果继续下去，那我兵力上的劣势就会越发的明显，实难争胜。”    
    　　双儿惊喜问道：“这么说我大哥才是大陆第一名将喽？”    
    　　至尊风云闻言，摇头说道：“论战略，他的确在我之上，屡出奇招，不按常理，我很难猜测他的想法。”    
    　　雷恩淡然道：“我深信‘出奇制胜’的道理，所以在战略上几乎没有什么规律，不过……‘奇’招亦是‘险’招，虽然越‘奇’越有效，但是风险也随之加大，是一种极其危险的用兵方法。为了降低风险，就要更精确得把握敌人的动向和目的，然后施以对策，掩盖自己的弱点。”    
    　　双儿看着雷恩，狐疑问道：“既然这么危险，那为什么还要用呢？”    
    　　至尊风云闻言，笑说道：“你还真是个傻丫头啊！虽然奇兵很危险，但……如果成功，你就可以步步领先，尽情地玩弄你的敌人。”    
    　　雷恩点头应道：“不错，两军交战时，将领的信心和士兵的士气犹为重要，如果能使敌人处处被动，对方将领便会失去胜利的信心，近而失去正确的判断，整个气势便输了下来。到那时，风声鹤唳，草木皆兵，任谁都会失败。”    
    　　双儿在一傍插不上话，但也在细心聆听，毕竟同桌之人，为当世名将，能听到他们如此精辟的分析，任谁人都是受益非浅。不过同桌三人都没想到的是，不久之后，至尊双便将这些活用于战场之上，将邪神王朝弄得天翻地覆，而她的对手，则就是至尊风云。而雷恩则更是在此局中受益非浅，使得长久以来的消沉之气一扫而光，将自己完全从悲哀中超脱出来。    
    　　三人又聊了一会儿，便各自回房休息了，毕竟雷恩和至尊风云已经“大战”了一天，都很劳累。而且风雪已经不是那么狂暴了，明天便要继续上路。    
    　　不出所料，当晨曦照耀大地的时候，风雪已经停了，大家将一切收拾停当后边上路了。邪神王朝对雷恩来说不比圣域安全多少，虽然有至尊家的两位成员保护，但是危险依然存在。毕竟雷恩在邪神王朝还是战犯的身份，至尊风云此次让至尊双出来护送雷恩，就是因为这个原因。而且风云来驿站迎接，也只带了几个亲信卫兵。    
    　　雷恩从未有如此深入邪神王朝的国境内，以往的战斗都是小冲突，去年的大战也未能打进邪神王朝的领土，从卡尔利亚联邦赶回圣域那次也只是从边境线穿过。而这次以客人的身份来到这里，雷恩想多了解一些关于邪神王朝的事情。毕竟雷恩曾经是光明圣域的高级军官，从小到大所接受的教育都在说邪神王朝的缺点，但是一个国家的存在必定有他的理由，所以雷恩对这个神秘的国家很是好奇。    
    　　“伊尔克公爵，前日多有冒犯，还请见谅。”    
    　　正在深思中的雷恩一听此言，心中一颤，慌忙转身望去。眼见那说话之人正是那日提醒他和双儿保持距离的中年人，于是心中一松，淡淡应道：“先生多虑了，在下早已不是什么公爵，甚至连一个普通百姓都不如。”    
    　　这中年人就是至尊风云所说的帕恩斯侯爵，他在各地开办了许多学院，连至尊家都要敬他三分，至尊舍、至尊双还是他的学生，其身份地位异常尊贵，由于顺路他便跟随至尊风云等人同行。    
    　　对于雷恩的话，帕恩斯当然也明了其中含义，于是笑说道：“光明圣域现在是伪帝掌权，他们发下的通缉令自然不能算数，我相信大陆上所有的人还是会称呼你一声公爵，而且……普通百姓又怎么可能背负着两百万金币的巨额赏金呢？”    
    　　雷恩闻言，不禁摇头苦笑，这两百万的赏金虽然数目巨大，不过还未给雷恩造成什么麻烦。也许是因为他的行踪隐秘，使得那些赏金猎人和杀手不能得知其正确的位置；或许是因为“地狱审判”和“杀意”这两个佣兵团的名头，雷恩可不相信“慕云博”这个身份还能蒙骗他人；虽然这两个原因都有可能，但是雷恩绝对相信，只要他一现身，那些赏金猎人和佣兵团必然要拿自己开刀，毕竟那两百万的赏金不是一笔小数目。    
    　　帕恩斯看着雷恩的表情，便了解了他内心的想法，于是岔开话题道：“邪神王朝和光明圣域交战多年，两国的教育也极力丑化对方，这次公爵来到邪神王朝，有何体会呢？”    
    　　雷恩收起思绪，淡淡说道：“在光明圣域的教育中，邪神王朝就是混乱、罪恶与黑暗的地狱，现在看来……书上讲那些也有很多不实之处。”    
    　　至尊双这时却来插话问道：“老师您怎么会知道他……他的身份？”    
    　　帕恩斯笑答道：“能和至尊风云对局，而且局面还那样精彩，全大陆也找不出几个吧？”    
    　　至尊风云黯然一笑，挥手召来了一个卫兵，低声音命令道：“你回那个驿站，要来全部的客人名单，然后派人盯紧他们，如果谁要泄露我朋友的消息，无论他是何地位，一率格杀勿论。”    
    　　卫兵一声“得令”便骑马向后方奔去。    
    　　至尊风云的声音虽低，但是在场者却都听得十分清楚。    
    　　帕恩斯苦笑道：“风云你也太小心了，这话就是说给我听的吧？”    
    　　至尊风云脸色一沉，正色道：“学生不敢。”    
    　　帕恩斯也不争辩，继续说道：“你们昨天推演沙盘之后，我整理了你们二人的命令，至尊风云共用了五千余命令，而公爵则用了七千多道，仔细品味这些命令，真是非常奇妙。风云的斥候都在三十里左右的范围内侦察，而公爵的斥候却只放出三里，就情报您也很少查看，如何把握敌人动向呢？”    
    　　雷恩扭头看了一眼帕恩斯，冷冷说道：“猜。”    
    　　这在这时，地面上突然划过一道黑影子，众人不约而同地向天空望去。    
    　　一只灰色巨鹰，鹰的头部戴着一个小钢盔，喙上也戴着钢制护套，十分锋利。鹰上有一骑士，正在弯弓搭箭瞄准众人。    
    　　帕恩斯见状，心头一紧，暗忖道：“至尊风云不会这么快就要灭口吧？”    
    　　此时箭已射出，目标却不是帕恩斯，而是队伍前的空地。一个卫兵策马冲出队伍，伏身将箭拾起，交于至尊风云。    
    　　至尊风云将箭上信笺取下，看了一遍，转身对雷恩问道：“这是我刚训练的‘狂鹰骑士团’，比你的狮鹫骑士团如何？”    
    　　雷恩闻言，点头赞道：“非常不错。”    
    　　“现在只能用来传递消息，要打仗的话……还要训练一些时日。”至尊风云说完，沉吟了一会儿，继续说道：“我这里有两个消息，一是……光明圣域新成立了两支佣兵团，分别镇守圣域北方和东方，具体实力不明，但是冒险者工会给的级别是都是B。第二个……咱们现在要加快速度了，我的祖母着急见你。”    
    　　雷恩对第一个消息并不关心，如果奥斯利想对付他的话，那就必须使用佣兵，军队只能在本土执行任务，如果出境，那就是侵略了，而佣兵却不受限制，可以在大陆各地执行任务。第二条消息有点出乎雷恩的意料，他这次来邪神王朝是由至尊风云安排的，至尊冰丽已经隐退多年，没想到这事还与她有关系。    
    　　雷恩思索半晌未有答案，索性开口问道：“前辈要见我，有什么事情？”    
    　　双儿此时抢先答道：“这次要你来邪神王朝就是祖母的意思，至于有什么事情……我……我也不大清楚。”    
    　　至尊风云摇头苦笑，对着双儿说道：“你平时不管家里的事情，当然不会知道了，开始的时候，是雷恩在圣域遇到危险，祖母让你把他救出险境，而现在雷恩体内的力量过于狂暴，并且不断增长，过不多久……可能会暴体而亡。”    
    　　雷恩闻言，只是淡淡一笑，他这几天已经感觉到了体内的力量的变化。斗气的增长是不会这么快的，但是现在这些力量却在不停地增长，而且速度奇快，如果不是雷恩刻意压制，估计他现在早已得到至尊风云所说的那种结果了。    
    　　而双儿此时却是出奇得冷静，只是淡淡地应了一声，并无其他言语。    
    　　至尊风云向帕恩斯行礼之后，歉然说道：“事情紧迫，学生先行一步了。”而后对着身后的卫兵说道：“你们留下两个保护侯爵，其余之人跟我速速返回至尊堡。”    
    　　众卫兵立刻忙碌起来，他们各自召唤出自己的亡灵坐骑，至尊风云也召唤出了黑暗之龙。雪地路滑，一般的马匹根本不可能在这样的环境下奔驰，但是亡灵坐骑却能做到。    
    　　留下保护帕恩斯的两个卫兵将自己的坐骑交给雷恩和至尊双，然后又将众人换下的马匹集中起来，目送雷恩众人远去。    
    　　雷恩等人马不停蹄地狂奔了五天，终于到达了至尊堡。    
    　　这里是至尊家族领地的核心，虽然名字叫至尊堡，实际上却是一个发达的都市。整个城市呈辐射状圆形，中心部分被铁桶似的城墙圈起，各种行业在城墙外发展，组成了无数的附属城镇。在这个城镇群的最外围，是八个长期驻守的军队，这八支军队也就是至尊家族的子弟兵。    
    　　这座城市在大陆上的知名度甚至远超邪神王朝帝都，其原因就是——魔法。    
    　　至尊堡西南和西北就是连绵群山，那里虽然贫穷落后，但却有这大陆上纯度最高的水晶、煤、铁以及一些稀有矿产。而几个西方城市又不断地向这里运送海盐、贝壳粉末等魔法原料，再加上东北方的大片黑森林，这里真是魔法原料的出产胜地。    
    　　虽然邪神王朝的大部分地区气候恶劣，但是这里却是四季如春。由北方吹来的寒风不可能越过北方的群山，而西方的大洋却送来了暖暖得气流。如果这里不是经常进行大型黑巫术试验，那将成为一个真正的人间天堂。    
    　　在至尊堡向南，一直到铁血战城之间的广袤平原上，种植着各种农作物，天然形成了邪神王朝的“粮仓”之一。    
    　　由于是军队管制，所以这里的等级制度犹为森严。很多设施都是由军方专用，平民甚至贵族都不能使用，违抗者将被至尊军团就地处死。这样的条令虽然苛刻，但是的确保证了军队的优先权。至尊家族几百年来一直守卫着邪神王朝南方，使得光明圣域未能得到半分土地，如此功绩，其他人也无权再说什么。    
    　　雷恩等人此时就是在军方专用的大道上奔驰，四周到处都是密集的人群，以及来往的商贩，但是中间这条大道却是畅通无阻，四马并驰也丝毫无碍。    
    　　铁桶似的城墙上开有二十四个城门，不过在至尊堡内的一切都是军方的设施，也是自尊家的私有财产，所以普通百姓是不可能进入堡中的。    
    　　驶入城门之后，四周的行人骤然稀少起来，雷恩等人的速度也加快了不少。    
    　　雷恩刚才在远处看到此堡，感觉规模不是很大，但是如今在堡内策马急驰了半晌，也未能到达这座城池的中心，以时间和速度计算，这里的面积最少是其司顿城的三倍以上。而且城市的主体又在堡外，其规模真是非常惊人。    
    　　此时，众人的速度突然减慢，雷恩自然也慢了下来。立定之后，才知道前方不知道什么原因，堵了一大群人，看这些人的装束，应该都是至尊家的军人。    
    　　“怎么回事？”至尊风云高声喝问，不怒而威。    
    　　围堵的人群在这声喝问之后，立刻散开，在街道两旁排开队列，而且非常整齐。    
    　　列队之后，这些人整齐地向着自尊风云行礼致意。    
    　　风云点头还礼后，再次发问道：“这里谁的职务最高？”    
    　　一个身穿黑色军装的大汉，和一个身穿紫色制服的青年出列。黑衣服大汉满面虬髯，目光矍铄，脸如黑铁，委实不大好看。而那紫服青年却是皮肤白皙，眉清目秀，而且气质也是十分突出。二人在风云面前立定之后，又相互对视了良久，迸发出许多不和谐的火花。    
    　　至尊风云打量着眼前二人，开口问道：“一个城防，一个城卫，报上你们的姓名，以及服役时间。”    
    　　黑衣大汉冷哼一声，开口说道：“我是城防军七团团长，洛克，哪年服役的记不清了，应该有二十多年了吧。”    
    　　紫服青年见洛克说完，先向至尊风云行了军礼，而后恭声说道：“城卫军的小队长，查尔斯，服役三年了。”    
    　　至尊风云点点头，叹息说道：“都算是老兵了，到底是什么原因发生冲突的？”    
    　　洛克转身瞪着查尔斯，气愤道：“这个小白脸勾引我女儿，今天我在酒馆里碰到他，本想教训他一下，没想到城卫军的人居然和我动手，所以我就把城防军的兄弟也拉来了……”说到最后，已然没有了底气，声音也变的弱不可闻。    
    　　查尔斯这时，也低声解释道：“我和洛克团长的女儿是真心相爱的，洛克团长虽然一直阻挠，不过我也明白他是为他女儿好，我现在只是个小队长，而洛克团长却统领着五千兵马（和圣域一样，百人为队，五千为团，一万为军），身份悬殊，不过我还年轻，今后一定可以升迁的。但是今天的事情是我不对，和城卫的其他兄弟无关，如果将军要罚，就罚我一人吧。”    
    　　至尊风云跳下龙来，走到二人身边，一改刚才的严肃作风，大声骂道：“我靠！你们两个还真是出息，为了这点子破事居然聚众斗殴！查尔斯，你参军才三年，而洛克却参军二十多年，又是团长，你以下犯上，该当何罪？”    
    　　风云见查尔斯低头不语，于是转身对洛克骂道：“你他妈的二十几年白混了！城卫军是管理治安的，而你们城防却是上阵作战的，打了半天他们身上居然都没有伤！你还好意思把你的手下拉来帮忙，你是不是吃白饭的？而且你阻挠自由婚姻，还滥用职权，你不想活了？”    
    　　洛克也是低头不语，一个身高近两米的大汉，居然被至尊风云训斥的玩弄衣角，那光景真是奇异的紧。    
    　　至尊风云沉吟半晌，开口继续说道：“你们两个在群殴中都没有受伤，看来实力不弱，这样吧，洛克你先接我一招，如果接住了，那就不必受惩罚了，如果接不住……估计你也活不了，你的女儿也要嫁给查尔斯。而查尔斯则要接我三招，如果接住，你将如愿以尝，而且晋升一级，如果接不住，你死不要紧，这里的城卫军也要受到惩罚！”    
    　　查尔斯闻言，上前一步，恭声说道：“将军，我犯错是我一个人的事情，如果惩罚城卫的兄弟……我不服！”    
    　　至尊风云面色一冷，淡淡说道：“城卫军原本就是维护城中治安的，而你们却在这里聚众斗殴！这样的废物，我养他们干什么？”    
    　　查尔斯无言以对，低下头来。    
    　　至尊风云转身面对洛克，正色问道：“准备好了吗？我要出招了。”    
    　　洛克脑袋一仰，大声说道：“他接三招，我也要接三招。”    
    　　至尊风云冷哼一声，开口说道：“这恐怕尤不得你，接招吧！”    
    　　风云说罢，护体妖气猛然撑开，右手业已推出。这招看似平凡，而且速度极慢，但是一傍众人不乏高手，也明白这招的厉害。至尊风云有言在先，这招是要对方接下，所以洛克根本不可能闪躲，而且这招已经将他的所有方向封死，使得他根本没机会闪躲。    
    　　洛克身为团长实力自然不弱，妖气也是迅速张开，身体魔化，仰天长啸，身上的肌肉也猛然涨起，将外面的军装撑破，原来他的职业是狂魔。只见他双手在胸前交叉，准备硬接这招。    
    　　“砰”地一声巨响，两股大力的碰撞带起了一阵狂风，四周的空气也变得稀薄起来，冲击波飞快地向四周扩张，修为稍弱的已经蹲坐在地，不停地喘息。而洛克已经解除了魔化，身体依然站立，丝毫无损，不过站的地方却比刚才后退了十几米。    
    　　至尊风云也被震退了一步，带着赞赏的目光看着洛克，随后转向查尔斯，笑说道：“他已经接下了，如果你想娶他女儿，那就要接下我这三招。”    
    　　查尔斯双目一瞪，正色说道：“将军请。”    
    　　至尊风云妖气突然浓烈起来，显然比刚才的力度要大上许多。而后双拳同时击出，给人一种稳如山岳，重逾千钧的感觉。    
    　　查尔斯单手结印，嘴中嘀咕几句，另一之手在面前一挥，一道冰墙立时出现在风云面前。不过这冰墙自然挡不住至尊风云的拳头，被打碎的冰墙化为无数冰刃反卷向了查尔斯。查尔斯临危不乱，快速唱颂咒语后。身体便被一层黑色护膜包围起来，冰刃不能伤其分毫。    
    　　其实，至尊风云这拳本是虚张声势，成全查尔斯的美事，没想到查尔斯居然是法师，而且实力不弱，反让风云吃了暗亏，双拳已经被冰封住，失去知觉。不过风云心中对查尔斯的实力也有了一定的认识，所以他并未停手，而是飞速跑动起来，而后身体一旋，右脚抬起，横扫向查尔斯的脖颈，如果查尔斯中招，必定身首异处。    
    　　“喀嚓”一声脆响，查尔斯的身体应声而碎，周围的人却发出一阵欢呼。原来这个“查尔斯”只是水系魔法的镜像而已，没想到这个镜像如斯逼真，从形体到气息都与真人一般无二，就连至尊风云也未能辨其真违。    
    　　至尊风云也是一愣，随即身形一转，右肘向后方虚空击出，这招无论力道和速度都已接近完美，如果打在身上，后果不堪设想。一旁的雷恩也暗自叹息，刚才的一切他都看在眼里，那个叫查尔斯的小子自不量力，原本风云给他机会，而他却不知好歹，如今风云被其戏耍，已然动气，估计查尔斯是有死无生了。    
    　　那知至尊风云这招刚用到一半，身体猛然回收，右手肘护住面部，左手平推在身前，外散的妖气也迅速收拢，化为一道紫色屏障。    
    　　就在众人莫名其妙的时候，刚才至尊风云所打击的那片虚空突然变为了黑色，地面上也张起了一个墨绿色的六芒星，一头绿色的暗龙从魔法阵中钻出，口中一道深蓝色的火焰喷向风云。    
    　　至尊风云的修为如何，大家心中自然明了，只见他的护体妖气向前一张，化为一个圆锥型，将那蓝色火焰劈分到了周围，未能对风云造成丝毫伤害。而风云的右手也从面部拿开，向身后一伸，单手打了几个简单的手印，便将“至尊黑龙枪”召唤在手。    
    　　而后护体妖气向外猛张，空气中充斥着如霹雳般的暴响，显然是这妖气已经被至尊风云强行压缩过，如果这些妖气发出，必然会在空气中引发强烈得爆炸。    
    　　果不其然，这些紫色妖气突然变淡，而后在空气中形成了猛烈得气流，四周众人有不少都被吹到了几米之外，就连雷恩等人也不得不跳下亡灵坐骑，依靠自身修为与之对抗。    
    　　那黑暗龙的火焰自然也被吹散，至尊风云手中的长枪已经开始高速旋转起来，而后脱手而出，从暗龙的口中射入。由于长枪旋转速度极快，而且至尊风云还在枪上灌注了大量的妖气，所以在黑暗龙的腹内产生了撕裂效果。只见那龙的腹部不断涨大，伴随着暗龙的一声哀嚎后，“至尊黑龙枪”旋转而出，而且枪身上裹满了碎肉烂骨，地面上留下的只有那个可怜的，被开了膛暗龙。不，不再是龙了，而是一张带着头的龙皮。    
    　　此时查尔斯的隐身术已经失效，只见他仰躺在地上不停地喘着粗气，显然刚才的召唤术令他损耗不小，不过他现在所躺的位置却比刚才退后了三十多米，估计是被风云的妖气推到了那里。    
    　　“至尊黑龙”还在空中旋转，而后一声爆响，那些碎骨烂肉登时爆开，如下雨一般散落下来。    
    　　至尊风云从一个卫兵那里要来一把战刀，从那黑暗之龙的脑中取出“龙魄（魔兽晶核，龙的晶核称为龙魄，最高级的称为恶龙魄，很值钱）”，交到洛克手中，而后笑说道：“这块龙魄虽然质量不强，但是加上那张龙皮，也算是十分贵重了，这个聘礼不算轻吧？我做主了，你女儿就嫁给查尔斯吧！”    
    　　一块龙魄加一张龙皮的聘礼的确是十分厚重，而且查尔斯今天所表现出的实力的确在洛克之上，所以他也不好推脱什么。只见洛克的嘴唇动了动，脸上的表情也变了数次，最后颓然道：“谢将军成全。”    
    　　至尊风云哈哈一笑，转身对躺在地上的查尔斯说道：“小子实力不俗，我准你连升三级，不过……你要把这里的街道清洗干净，还有我的长枪也要清洗好，弄完之后，送到我家来。”    
    　　风云说完之后，重新骑回自己的黑暗之龙，雷恩众人也再次上马前行。但是速度已经不那么快了，这里离至尊家的官邸已经不远了，所以众人也不着急。    
    　　至尊风云沉吟一会，便转身对雷恩问道：“刚才的事情，你会怎么处理呢？”    
    　　雷恩眉头一蹙思索片刻，冷然答道：“我会按照军法处置他们，至于其他的事情……我不会过问，不过……我带的兵，是不会出现这种事情的，更不会滥用职权，聚众斗殴。”    
    　　至尊风云闻言一笑，点头说道：“不错，每个将领的带兵方式都不一样，每支军队的风格也都不同，这个风格就是所谓的军魂，它是一支军队的灵魂，而塑造这一些的就是带兵的将领。仅凭自己的个人魅力去塑造一支军队的灵魂，那才是合格的将军。不论作风如何，只要能勇猛作战，忠心不二，就是一支合格的军队。我的至尊军团有时候的确象支流氓军团，不过他们不会去骚扰百姓，所以我也不会刻意去管制他们。”    
    　　雷恩叹息一声，淡然道：“我治军的方法严格，而且是将我的想法潜移默化的在他们身上实现，我想将他们塑造成标准的军人，是那种作风严谨，雷厉风行，忠心耿耿，且要纪律严明的，但是这样却抹杀了他们自己的个性，使得众将领变为了不会思考的动物，他们只知道遵照上级的命令行事，如今身处险地，我还是真担心他们。如果再给我一次机会，我不会再要求他们那么多。”    
    　　至尊风云却冷然说道：“如果他们不能在这样的处境中生存，那他们也没有生存的必要了，我信奉弱肉强食的规律，如果要生存，你就必须比别人强大，只要强大了才能保护自己的一切。弱者，没有必要生存在这世界，那根本就是浪费资源。”    
    　　雷恩虽然不认同风云的观点，但也找不出反驳的理由，于是叹息道：“希望他们能在这个环境里好好锻炼一下。”说完便不再言语。    
    　　双儿此时插嘴道：“想不到那个查尔斯居然是召唤师，而且级别还不低，居然可以召唤出最低级的龙族。”    
    　　至尊风云点头应道：“我也没想到，一个魔法师居然在城卫当差，本来以为他是战士职业，的确是我疏忽了。”    
    　　双儿扑哧一笑，戏谑道：“魔法师和你近战，已经是非常不利了，但你还是被他狠狠地玩了一把，连镜像和本体都没有分辨出来。”    
    　　至尊风云面色一沉，冷然道：“他那个镜像可不一般，在镜像内部有一只他召唤出的镜影虫，拟真度极高，无论形体还是气息都于真人一般无二，而且他本体又加持隐身魔法，的确很难辨其真违。”    
    　　双儿根本未注意到风云的脸色，于是继续调笑道：“你那最后一招明显是想要他的命嘛。谁知道他能在那么短的时间内召唤出暗龙，一时间压制住了你攻击。我看他还满聪明的嘛……嘿嘿嘿嘿……”    
    　　至尊风云冷哼一声，不再言语。他自从刚才一战之后，身上的妖气一直外露，被冰封的双手虽然可以活动，但是斗气运转并不通畅。    
    　　周围的卫兵常年跟随在风云左右，自然明了他的脾气，至尊双刚才的几句话已经让风云动气了，而且身边还有雷恩这个外人在场，脸上实在是挂不住了。可是这个至尊家的三小姐一直任性的很，神经也是粗的离谱，男人的事情她自然不会了解。    
    　　刚才和双儿玩闹的那个卫兵自语道：“没想到那个混蛋实力还挺强的，看来那些情敌要遭殃了。”    
    　　缺心眼的双儿果然上当，顽皮说道：“那个洛克长得那么难看，他女儿想必也不怎么样，居然闹出这么大的风波，我还真想见见呢。”    
    　　那卫兵见双儿上当，于是立刻应道：“小姐你有所不知，老洛克是至尊军团中的老将了，功绩不俗，但是为人太过耿直，得罪了不少贵族，所以只当了个团长，他女儿可是城里有名的美女，现在便宜了查尔斯那小子，估计这场风波还不算完呢。”    
    　　至尊双冷哼一声，一脚将那个卫兵踹下马去，娇嗔道：“谁是城里有名的美女？我才是美女呢！你个不开眼的东西，小心我拉你去充军！”    
    　　这些卫兵本是至尊风云的亲信，平日和这刁蛮的三小姐胡闹惯了，而且本身的实力也是不俗，被踹下马后，一个翻身便又坐了上来，对着双儿嘿然道：“小姐不要搞错了，我本来就是军人啊！还怎么去充军呢？而且小姐你虽然漂亮，但是你的脾气却臭的要死，这个也是全城公认的哦。”    
    　　双儿被气得银牙一咬，大声骂道：“你再乱说，我让你去矿区挖矿！”随即有转身对至尊风云撒娇道：“大哥，你看他，他欺负我。”    
    　　至尊风云淡然一笑，呵斥道：“都不要闹了，在大街上这样，象个什么样子！”    
    　　双儿小嘴一撅，不在言语了。    
    　　至尊风云此时所想的却是身旁的雷恩，雷恩自刚才到现在只说了几句话，但是脸上却是毫无表情。其实至尊风云从第二招开始就想取查尔斯性命，而查尔斯似乎也看出至尊风云的意图，突然改变了召唤魔法，以压制他的攻击。虽然这些变化是在一瞬间发生的，不过至尊风云相信，雷恩对刚才所发生的一切全部了然于胸，甚至风云的心理变化都没能逃脱过雷恩的眼睛。    
    　　至尊风云在驿站所说的那番话，其实是至尊冰丽之前所讲的。风云怎么也想不通，大陆上的那些豪门贵族怎么会跟着雷恩转。不过他自己确是已经以雷恩为中心了，但是以至尊风云的阅历和智慧自然不能看得那么遥远。    
    　　至于雷恩那个大陆第一名将的头衔，至尊风云也是颇为不服。当今大陆处于和平时期，战事极少，雷恩这个第一名将的头衔也只是在去年那场大战之后得到的。虽然外人都觉得是雷恩惨胜至尊风云，但是当局二人对那场战争却是心知肚明。    
    　　最让至尊风云愤怒的是，雷恩对这个大陆第一名将的头衔如此不屑，也未认真看待大陆上的局势以及他自己的前程，并且对已经“死去”的妻子念念不忘，根本就是玩世不恭，胸无大志。这样的人还要在名将谱上排名第一，的确让至尊风云嫉恨不已。    
    　　这次要不是至尊冰丽有言在先，至尊风云还真可能在这里就将雷恩除去。不过，至尊风云也不会这样就放过雷恩的，如果雷恩这次答应与至尊舍的婚事，或者留在邪神王朝为他所用，那还能放他一条生路，如若不然，雷恩定然无命离开邪神王朝。    
    　　至尊风云沉思良久，眼睛紧盯着自己握缰的双手，打定主意之后，如释重负，叹息一声不再言语。    
    　　此时双儿还在和那个卫兵胡闹，雷恩则是用眼角的余光观察着至尊风云的坐骑。至尊风云的黑暗之龙其实就是地行龙的变异体，只不过体形巨大，而且有着黑暗属性。巨大尾巴和背部、颈部呈一条直线，奔跑之时体态十分优美。巨大的嘴巴时不时露出森森钢牙，一双血红色的眼睛好象时刻注意着周围的一切。身体虽然庞大，但是动作却异常灵活，可以在奔跑的时候做出倒退以及急转等动作，而且跳跃力很强。这样的坐骑配合至尊风云这样的骑士，其威力绝对不会象一加一等于二那样简单。    
    　　过不多时，众人终于到达了至尊家的府邸。这建筑是座巨大的城堡，垛口、塔楼、吊桥一样不少，在几个塔楼的顶部挂着几面绣有至尊家徽章的旗帜。至尊的徽章是一由三支骑士枪组成，从左到右分别是代表忠诚的红色长枪，代表公正的白色长枪以及代表勇敢的蓝色长枪。这三支长枪的背景是一个墨绿色的魔法阵。    
    　　雷恩将坐骑交予卫兵之后，便跟随至尊风云进入了官邸，这里才是真正的至尊堡，也是至尊家族成员日常办公的地方。里面的装潢极为奢华，但是那种森严、压抑的气氛却是十分浓厚，并且四周的铠甲、武器也显示出了主人的身份以及嗜好。    
    　　这里的一楼是各级官员等待召见的地方，由于至尊风云多日不在，各种事物也积压了不少，相信在大家得知至尊风云回来的消息后，这里又会门庭若市了。    
    　　二楼是办公的地方，一些类似农业、商业以及建筑规划的高级官员都会在这里办公，而至尊风云的则主管军事，对于其他琐碎的事情也不会经常过问。    
    　　众人来到三楼的一间小客厅，侍者早已将茶点送上，而且还有一个人在此等候多时了。    
    　　“二姐，我回来啦——”至尊双进这客厅，便从了过去撒起娇来。    
    　　在房间等候他们回来的人正是至尊家的二小姐——至尊舍。    
    　　至尊舍的容貌和至尊双有些相象，在白嫩肌肤的衬托下，那娇艳的红唇更加让人迷醉，精致的鼻子小巧可人，双眸中几乎全被黑色的瞳孔占满，使其目光变的异常清澈深邃，俏丽的短发自然地拢在脑后。身材娇小，惹人怜爱，虽然其年龄要比至尊双大上一点，但却更加让人心动。就象一个玲珑剔透玉坠般，使得任何男人都要想去保护她，疼爱她，但是有不会产生任何邪念。甚至看到她后，都会感觉自己的心灵得到了净化。纯洁、温柔、典雅三种气质在她身上完美地结合在了一起，确是给人以非凡的享受。    
    　　雷恩身为客人当然先被“请”进客厅，虽然至尊双抢先跑了进去，但是至尊风云可不会象至尊双那般没有“教养”。    
    　　“云博……”至尊舍终于看到雷恩了，朝思暮想的人如今来到了眼前，但是至尊舍的脸上却泛出一抹红云，说不出话了。    
    　　这也是为什么至尊舍不能做王后的原因。她从小就性格内向，十分羞怯，面对家人的时候还好，如果场面大些，她就会独自坐在角落，不言不动，十分拘束，和至尊双的性格完全相反。她和雷恩的相遇也是一种巧合。    
    　　十几年前的春天，邪神王朝举行盛大的边境狩猎活动，身为名门的至尊家族自然也要参加，当时至尊风云的父母已经去世，而祖母至尊冰丽又已年迈，所以这兄妹三人便一起去参加狩猎。    
    　　那时，至尊风云也就只有二十多岁，而两个妹妹都只有十几岁。不过至尊双那时候就已十分顽劣，时经常捉弄自己的姐姐。在狩猎的时候，就是至尊双将至尊舍骗出营地的玩耍，而后二人失散，至尊舍平时从未出门，所以根本不知道如何回家，几个月后居然胡乱地走到了卡尔利亚联邦境内，而后又遇到了强盗，如不是雷恩出手相救，其后果真是不堪设想。    
    　　以后的一段时间里，雷恩对至尊舍非常照顾，不过那时雷恩也不过只有十七岁，而至尊舍则年龄更小，所以也未有任何儿女私情，最后还是雷恩雇请佣兵将至尊舍送回了邪神王朝。    
    　　也正是至尊舍的这种性格，使得至尊家的人都十分得疼爱她，而且至尊舍从小就十分懂事，很得至尊冰丽的欢心。而至尊双则几乎是伴随着棍棒成长，就连至尊风云的童年也没有至尊双那样“丰富”的经历。    
    　　雷恩注视着眼前的少女，心中并未有任何波动，他那颗心早已伴随着雨燕的石化而死去，无论面对谁，他也不会将自己的心灵之门开启，不过出去礼貌，雷恩还是露出了笑容，柔声问道：“多年不见，舍儿你过得还好吗？”    
    　　“我……”至尊舍只说了一个字便又低下了头。    
    　　至尊双冷哼一声，淡然道：“他的确是慕云博，不过也是雷恩·伊尔克，二姐你当年落他手里，那才叫危险呢，不过……幸好你没事。”    
    　　至尊风云心中暗急，舍儿明明十分想念雷恩，可如今相见，却又如此扭捏，实在另他失望。妹妹的性格他当然了解，而且这种事情他也不好过问，于是推脱有事，便拽着双儿离开了客厅。    
    　　现在客厅之中就剩下雷恩与至尊舍二人，气氛尴尬非常。不过，二人本就熟识，不管两人之间有着何种情愫，故人相逢本就是喜事，而且雷恩也不想把关系搞的过于暧昧，于是感叹道：“真好，这么多年了，你还是老样子，一点没变。”    
    　　雷恩话虽动听，但是有几成是发自真心，便不得而知了。    
    　　舍儿抬起头来，看了雷恩一眼，便又红着脸低下头去，娇怯道：“你……你也是……老样子。”    
    　　雷恩在心里出了一口长气，如此说话真是很累，不过舍儿能说出一整句来，也算是成绩了，于是玩笑说道：“你还是那样羞怯，唉……我的样子真的那么吓人？”    
    　　“不……不是的……”    
    　　“那是什么？”    
    　　“我……我……我……”    
    　　“……”雷恩真的没办法了，这样的谈话简直就是一种痛苦得折磨，对方不但不主动，反而要自己寻找话题，还要象独角戏一般自说自话。如果他知道舍儿现在的脑中根本就是一片空白，不知道雷恩又会是何种想法。    
    　　两人沉默许久，至尊舍终于鼓起勇气，红着小脸儿问道：“云博……哦，不……那个……那个……雷恩……今后你……有……有什么打算呢？”    
    　　雷恩见舍儿主动说话，立刻感觉一阵轻松，但是仔细思考这个问题时，却发现这个答案其实并不轻松。    
    　　思索半晌，雷恩颓然答道：“没有什么打算，走一步算一步吧……但是……算了，我和你说这些做什么呢？还是聊点高兴的事吧。”    
    　　“哦，那……好吧。”    
    　　两人又陷入了沉默，雷恩无聊地将目光投向四周，观察着房间的一切，突然他发现了舍儿的短发，心中莫明一痛。    
    　　舍儿的短发虽然俏丽，但在贵族中却极为罕见，就是平民中也是不常有的。这个时代的女人都会留有长发，并且将那长长的头发做为美的标准之一。而至尊舍却是留着短发，其中原因，雷恩自然知晓。这个羞怯可人、温柔娇弱的少女，却有着与她性格相反的职业——狂魔。    
    　　狂魔在战斗的时候，便会魔化，随即也将失去理智，他们根本就是为战斗而生的职业，所以他们的身上不允许有明显的弱点，就是头发也要被剪短，女人也不例外。而舍儿在多年前便具有了狂战士的职业，所以雷恩虽不惊讶，只是有些惋惜。    
    　　雷恩叹息一声，柔声问道：“这些年你过得还快乐吗？”    
    　　此时，舍儿那娇俏的小脸儿和熟透的苹果颜色相仿，听到雷恩的问候，心中自是激动，于是带着颤抖的语气说道：“我……还……还不错，云……雷恩你……如何……”    
    　　雷恩淡然一笑，温柔说道：“你要是觉得叫我雷恩别扭，也可以叫我云博，不用在意的，反正两个名字都是我。”    
    　　“好……好的。”舍儿的头垂的更低了，声音也细如蚊呐。    
    　　雷恩刚要开口说话，舍儿却猛然抬起头来，紧张道：“我忘记了。”    
    　　雷恩闻言，一头雾水，茫然问道：“忘记什么了？”    
    　　至尊舍紧张道：“我忘记……那个……你是来找我……我祖母疗伤的……”    
    　　雷恩摇头一笑，嘿然道：“没关系，还不至于那么严重吧？”    
    　　舍儿轻轻地摇了摇头，羞怯道：“我……我祖母说了……你一来……那个……立刻去……去找她。”说罢，便起身走出了客厅。    
    　　雷恩摇头苦笑，自己与至尊舍多年不见，没想到她还是老样子，虽然身材已经是玲珑有至，但是性格却还象当年那个招人疼爱的小女孩。雷恩顺手从茶几上端起了一杯茶水，一边品味着杯中香茗，一边回忆着以前的往事。雷恩的表情也在不时地变换着，有幸福甜美，也有痛苦辛酸。    
    　　雷恩虽然不信仰宗教，但其毕竟出身圣域，多少也要受些影响。人生一世，也许并不象天神教教义中所讲的那样会有来生。    
    　　那人着一生到底在追求什么呢？挥霍不尽的财富？至高无上的权利？这些东西生不带来，死不带去，本就是世俗之物。那什么才是属于自己的呢？爱情？亲情？友情？或许以前的雷恩会这么想，但自雨燕出事之后，雷恩便明白了，人是不可能逃避死亡的。    
    　　虽然他曾经轻视生命，甚至可以随便地剥夺别人的生命，但是现在雷恩明白了，任何生命不应该被轻视，这些生命和自己一样，有着由爱情、亲情、友情等等复杂情感交织而成的人生。    
    　　那……什么才是属于自己的呢？这个问题雷恩已经思索很久了，他将身边的一些抛开，想找寻属于自己的东西，那种每个人都在追求的，或者说每个人都会在死后得到的。    
    　　以往，每当雷恩思索到这里的时候都会出现一个死结，但是今天他想通了，当他看到至尊舍的时候他们便想通了——“真正属于自己的，只有那些美好的，珍贵的回忆。这些回忆是别人抢不去的，毁不掉的，也不可能丢失的，更加不可能用金钱买到。自己人生价值的体现，就在这些回忆中。别人的评价与认可还是别人的，而真正属于自己的东西，才是弥足珍贵。但是……这样是否太自私了？”    
    　　正在思索中的雷恩突然感到身体有些不适，随即一股大力便猛然在体内爆发，巨大的痛苦袭击了全身的神经，巨大的力量几乎将他身体中的每一块骨头碾碎。而且这痛感，这力量还在不断增加。    
    　　终于，雷恩在肉体与精神的双重折磨下昏死过去。    
    　　　　


第二卷  第五章 至尊冰丽

    　　雷恩醒来，发现自己躺在一张床上。虽然外面还是冰天雪地，但是房间里却十分温暖，显然生有炉火，但是这里却闻不到一丝烟味，看来这生火用的煤炭也不一般。而身下的这张床单，则是非常名贵的丝绸，雷恩身位贵族，自然知道这丝绸的价值不斐。雷恩起身之后，便看到床边的椅子上坐着一个老妇人。    
    　　老太太头发已经花白，长发随意地在头上盘起。身穿一件宽大得法师长袍，黑色的法袍衬托着上面的金丝刺绣显得异常华贵。虽然年事已高，但是身体却依然挺拔，五官和至尊家的两位小姐有些相似，那双眸子依然清澈，而且闪烁出睿智的光芒，嘴角还挂着那慈祥的微笑。虽然已是满脸的褶皱，但是不难看出，他年轻的时候，其美貌不输于至尊舍。其身份更是明显，此人便是大陆第一巫师，至尊家前任家主——至尊冰丽。    
    　　雷恩连忙起身，行礼道：“多谢前辈救命之恩。”    
    　　至尊冰丽摆了摆手，微笑说道：“无须客气，救你本是应该的，但我也只能为你下上两道封印，使你的力量得到限制，如果你不能控制自如，生命依然堪忧。”    
    　　雷恩苦笑一声，颓然道：“劳烦前辈挂心，晚辈惶恐。如果晚辈丧命，对大陆以及圣域来说，未尝不是一件好事。”    
    　　至尊冰丽淡然一笑，缓缓说道：“你想死也没那么容易了，你的命现在已经不属于自己。你的妻子还需要你去救助，你的战士还需要你来领导，大陆上的局面还需要你去改变。未来的几十年，无论你的意愿如何，该发生的总会发生……”    
    　　雷恩被这番话搞的一头雾水，茫然地望向至尊冰丽。    
    　　至尊冰丽摇头叹息一声：“我不是祭祀，也不是先知，这些预言我也无法解答，以后你自会明白。”    
    　　雷恩本是豁达之人，既然搞不清楚，也无须再去刨根问底，于是恭声问道：“前辈，晚辈到底得什么病？为何会突然昏倒？”    
    　　“呵呵……你并未得病，只是在圣域边境之时，整日醉生梦死，颓废之极，导致你体内的斗气消散。斗气一般不会这样消散的，或许是因为巨大悲伤，或许是你的意志消沉，但是具体原因，我也不太清楚。不过……你长剑中的剑灵在你危险之时，把自己的力量注入你的体内，而你又是诗人职业，长期用音乐技能将斗气转化为魔力或者其他力量，或许你自己都忘记斗气的使用方法了，所以……这些力量被你转化为了魔力。”    
    　　至尊冰丽顿了一下，看了看雷恩的脸色之后，继续说道：“斗气是要长期修炼才能增长的力量，而魔法是用自己的魔力和精神去召唤或者引发周围的元素力量。你一直用修炼斗气的方法去修炼魔立，所以你不断地将周围的元素力量吸入自己的体内。由于你对魔法知识根本就是一知半解，如此不断地去积累魔力，导致你身体内的力量过于强盛，如果不是我下了封印，早晚这些力量会达到极限，到那时……你就会爆体而亡。”    
    　　雷恩心中凛然，继续问道：“那我怎么会突然昏倒呢？”    
    　　“魔法的强弱，是依据精神的强弱，你身体能积蓄如此强盛的魔力，其精神力也远超常人。刚才你在思索时候，思想过于集中，已经达到了魔法发动时的状态而你又不会释放这些能量，所以你才会被这些力量反噬昏倒，这也是所谓的魔法反噬现象。”    
    　　雷恩闻言，惊讶道：“前辈怎么会知道我的想法？”    
    　　至尊冰丽笑答道：“我虽然是巫师，但对咒术也有些了解，‘读心术’只是初级咒术，我没道理不会吧？”    
    　　雷恩一惊，突然想到一个困扰多年的问题：“前辈您是巫师？据我所知……巫师只是魔法师的进阶职业，可是您的实力……”    
    　　至尊冰丽微笑答道：“你父亲是剑圣，他们的责任想必你也了解，除了剑圣之外，大陆上还有一些人在维持着势力间的平衡。我就是这些人中的一员，我们也是由冒险者工会挑选出的，每一代都会训练出很多具有进阶职业的人来做这项工作。我的职业是巫师，但我却精通巫师系职业的全部技能，而且精神力也超越了一般的大法师。大陆上除我之外还有一个巫师，他现在是巫师工会的会长，实力和我相差无几。”    
    　　雷恩沉默良久，思索问道：“也就是说……古代文明中的那些狂战士的确要比现在的狂魔、战将强很多，巫师也要强过现在的大法师和战斗巫师？”    
    　　“可以这么说，虽然总体实力差距很大，但是……现在的这些终极职业要比以前的那些进阶职业更精通一些高级技能，这些终极职业会很专一得去修炼自己的本职技能，效果也要比古代职业强很多。打个比方——现代的四种骑士职业要古代骑士更精通骑术、矛戟、刺枪等技能。另外……把你请到这里，还有一个目的。”    
    　　“前辈请讲。”    
    　　至尊冰丽犹豫半晌，终于开口说道：“至尊风云是我的孙子，我自然了解他的想法，以后无论出现什么状况，也请你不要怪罪他。毕竟他所受的教育，使其一直是为家族着想，而且年龄尚轻，对于很多事情的看法过于肤浅，在很多重大事情上会依照自己的习惯去做。”    
    　　雷恩淡然一笑，恭声说道：“前辈放心，而且……风云兄应该不会加害于我吧？”    
    　　至尊冰丽的目光紧盯着雷恩，悠然道：“你也不必和我掩饰什么，其实你早就知晓了他的想法。不过……你可以放心，我已经做了安排，你在这里绝对不会有危险，我也会安全将你送出邪神王朝。”    
    　　雷恩不好意思地笑了笑，低头应道：“既然如此，那就全凭前辈的安排吧。”    
    　　至尊冰丽满意地点头之后，随即问道：“你的那位朋友呢？怎么没有见到她？”    
    　　雷恩闻言，茫然问道：“前辈所指何人？”    
    　　至尊冰丽走到窗前，打开窗户，遥望着城市的尽头，淡淡说道：“你的那个幻歌女妖。”    
    　　雷恩也赶忙移步窗前，低声问道：“前辈要见她？”    
    　　至尊冰丽点头说道：“将她召唤来吧。我帮人帮到底，顺便帮她提升一些力量。”    
    　　雷恩叹息一声，将手伸出窗外，打了一个响指，莉莉雅随即从空中落下，停在雷恩的手臂之上。    
    　　至尊冰丽又将窗户关上，转身对莉莉雅说道：“你可以幻出人形，在这里无须隐瞒什么。”    
    　　白色小鸟扭头看向雷恩，在得到雷恩的同意后，莉莉雅的人类形态出现在两人面前。    
    　　至尊冰丽看到莉莉雅的绝世容貌，也是露出一脸惊艳的表情。不过，很快便控制住了自己的情绪，毕竟已活了近百年，见多识广，所经受的历练和阅历都不是雷恩这样的年轻人所能比拟。    
    　　莉莉雅给至尊冰丽见过礼后，便站到了雷恩的身后。    
    　　至尊冰丽又坐会椅子，对着雷恩开口说道：“把你的‘白羽神笛’拿出来吧。”    
    　　雷恩如今已是见怪不怪了，至尊冰丽连莉莉雅的事情都知道，那自己身上这根笛子自然逃不过她的法眼。虽然不知道她要“白羽”做什么，但是雷恩现在已经不怀疑什么了。于是将长笛拿出，恭敬地交到至尊冰丽手上。    
    　　至尊冰丽接过长笛之后，端详了一会，随即将魔力注入其中，“白羽”也被一层圣洁的白光笼罩，发出了一个优美、空灵的单音。    
    　　雷恩闻听此音，目光顿时失去了焦点，脸上的表情也变得有些呆滞，好象灵魂已经被这声音吸进了长笛之中。虽然不是什么乐曲，但是这个声音却如同深渊一般，吞噬着周围的一切。雷恩的身体虽然不听使唤，但是神智却异常清醒，在这空灵的乐曲中，雷恩看到了一个诡异得景象。    
    　　神笛白羽上的光芒变得异常浓烈，而笛子本身的轮廓却已模糊不清。突然，光芒散去，笛子却消失在至尊冰丽的手中，化为片片白色的羽毛，并且在她的右手中形成了一个旋涡，羽毛的旋涡。    
    　　“大哥……我……”    
    　　雷恩正看得出神，闻听身后的呼唤，迷离双眸中立刻爆出一道精光，猛然转身，望向身后的莉莉雅。    
    　　此时的莉莉雅已被白光笼罩，身影朦胧，秀发飞舞，长裙飘动，神情悲戚，目光幽怨，编贝玉齿紧咬朱唇，两行清泪如断线之珠，顺裙滚落。    
    　　雷恩虎躯一震，右手下意识地伸出，想抓住莉莉雅，但是手指刚碰到她的身体，莉莉雅便化为了漫天的羽毛，在空中飘飞开来。随后这些羽毛也一同加入了先前的羽毛旋涡，在至尊冰丽的手中停地旋转。    
    　　雷恩几个月前刚失去了妻子，曼利斯尔和彤彤也化为剑灵，父亲如今也生死不明。这些巨变都在一日内发生，对雷恩的打击异常巨大，他在圣域边境的那段日子不得不借助酒精来麻痹自己，如今神智恢复了清醒，也不愿意去想那些悲伤的过往。虽然莉莉雅跟随他的时日尚短，但在雷恩清醒后，她是第一个出现在眼前的朋友，而且在莉莉雅的身上，有着雨燕的高雅、圣洁，更有彤彤的活泼、顽皮，两种气质的结合，使得雷恩把她当作自己最亲近的人，在这非常时期，莉莉雅便成了他慰济心灵的良药。    
    　　如今，莉莉雅也要离去，雷恩心中的伤口再次被撕裂。他的心中无限懊悔，他恨自己为什么如此轻信至尊冰丽，毕竟自己在邪神王朝还是战犯的身份，毕竟曾是敌人，如今自尝苦果，又怨得谁来？雷恩心思电转，猛然转身面对至尊冰丽，强烈的杀气弥漫开来。    
    　　至尊冰丽淡然一笑，左手轻轻一点，便禁锢了雷恩的行动，而后右手的羽毛旋涡渐渐聚拢，呈现出羽毛组成的圆柱体，并且在白色光芒的笼罩下，这个圆柱体还在变细，变长。    
    　　良久，松散的羽毛终于消失，至尊冰丽的手中也出现了一根白色的长笛。和以前那根不同，这根长笛的质地类似白玉，上面流动着白色的光芒，并且有些羽毛的花纹。别致、精美中透出的是灵气，神圣、纯洁中显露的是神奇。    
    　　至尊冰丽将“白羽”抛向空中，一片白芒消散开来，莉莉雅又出现在雷恩的面前，如果说和刚才有什么不同，那就是她的额头出现了一个紫色的奇异图案，皮肤上的羽毛图案也消失不见，而且身上更是一丝不挂，纤毫必露。    
    　　雷恩的嘴巴里现在足以塞下一枚龙蛋，惊讶喜悦的表情毫不遮掩。但是这样的表情一瞬即失，雷恩赶忙将身上的斗篷脱下，披在莉莉雅身上，莉莉雅却顺手将雷恩紧紧地抱在怀里。刚才的离别虽然只有刹那，但是二人心中的痛苦却是如斯强烈，所以雷恩也未制止莉莉雅，而是和她紧紧地拥抱在了一起。    
    　　至尊冰丽震惊地看着雷恩，她刚才并未解除雷恩的禁锢，但雷恩却能自由行动，看来雷恩的魔力修为已经不弱了。不过雷恩对魔法却一无所知，如果让大陆上的那些魔法名师知道雷恩的情况，必定会被气死，而至尊冰丽本身就是大陆第一巫师。她现在都有些嫉妒雷恩的奇遇了，但想到雷恩先前所遭受的痛苦，心中也是一声叹息。    
    　　雷恩今后还会遭遇什么样痛苦，她也不清楚。不过，命运的沙漏已经开始计时，她和至尊家族也将卷入一场腥风血雨的变革之中，大陆上的任何势力都不能避免这场变革，而那身处变革风暴中心的男人，如今就站在她面前。“雷恩真的会掀起这场风暴吗？”虽然有着无数的疑问，但是她依然按照冒险者工会的命令去做了。    
    　　至尊冰丽沉吟良久，对着仍然拥抱在一起的雷恩二人说道：“由于某些原因‘神笛白羽’分为了两部分，一部分还是笛子的外形，但却失去了力量；而另一部分，便是这个幻歌女妖了。现在合二为一，‘白羽’又恢复了神力，而且我也将其封印解除，使她可以幻为人形。她现在的实力已经十分高强了，可以用魔法幻出自己喜欢的衣服，我们还有很多事情要做，时间已经不多了。”    
    　　雷恩二人这才意识到至尊冰丽的存在，连忙分开。    
    　　雷恩走到至尊冰丽面前，恭声说道：“谢谢前辈了，我……”    
    　　至尊冰丽笑着摆摆手道：“不用道谢了，这本就是我应该做的，至于我的请求……最终的决定权还是由你决定，我不会再干预了。”    
    　　莉莉雅此时已穿上了一件魔力所化的长裙，将斗篷交回雷恩手上后，开口问道：“前辈还可以将‘深蓝’的封印解开吗？”    
    　　至尊冰丽苦笑摇头，戏谑道：“你已经恢复了记忆，还当我和你一样吗？刚才解除你的封印已经花了我不少力气了，再解除‘深蓝’的封印，我这把老骨头今天就要死在这里喽……”    
    　　莉莉雅的脸上泛起一抹红晕，歉然道：“对不起，是我疏忽了，我马上解除深蓝的封印。”随后转身对雷恩说道：“大哥，把‘深蓝号角’借我用用。”    
    　　雷恩茫然地看着眼前二人的一切，根本不明白她们谈论的内容，但他还是将号角递予莉莉雅。    
    　　莉莉雅将号角放在地毯上，双手结印，口中清唱道：“传承远古的记忆，铸就不朽的诗篇；聆听众生之心愿，谱写希望的旋律；以吾主之名，成就吾之心愿……御！”    
    　　伴随着咒语的结束，房间中的气温也在瞬间降至冰点，好在三人修为不弱，这点寒气还不能对其造成伤害。深蓝号角中发散出强烈的蓝芒，房间中的一切都被冻成了冰坨，空气中的水分也化为了浓雾。    
    　　半晌，浓雾散尽，一个身着蓝色铠甲的男人出现在三人面前。这男人面色冷俊，浓眉大眼，身材高挑，蓝色的长发无风自动，一身蓝色铠甲闪动着冬夜的光辉，腰挂薄刃战刀，沉冷的目光缓缓地扫过房间中的每一个人，肃穆的神情使其越发威武。    
    　　突然，这男人对着雷恩单膝跪地，恭声说道：“深蓝见过主人。”    
    　　雷恩刚忙将其扶起，诧异道：“深蓝不是魔龙吗？怎么……”    
    　　莉莉雅笑说道：“我和深蓝都是神器中封印神兽，万年以来，我们分别被封印在号角和长笛中。”    
    　　深蓝也在傍应道：“不错，万年来，我们已经成为了神器的一部分，我是排名大陆第二的深蓝号角，她是大陆第三神器白羽神笛，在解除封印之前，我们都会以乐器的形态出现，象莉莉雅这样得到了幻歌女妖的生命，也只是一个意外。”    
    　　雷恩似懂非懂，对眼前的事情根本没有一点心理装备，所以只是机械地点了点头，未做任何言语。    
    　　至尊冰丽看着深蓝，微笑说道：“看来我的计划要改改了。原本只想让雷恩逃走，不过……逃走之后的安全确是没有把握。现在多了两个实力高强的帮手，看来雷恩这次会有惊无险地离开邪神王朝。”    
    　　雷恩此时已经从摆脱了的迷惑，虽然还搞不清事情的来龙去脉，但对自己的安全，他还是十分关心的，于是恭声说道：“前辈的计划想必十分周到，此事又关系到晚辈的性命，所以晚辈一定会全力配合。”    
    　　至尊点头之后，淡然道：“自由领域马上就会举行十年一次的魔武大会，冒险者工会准备在这次大会中选出终极职业中的首席，并且确定大陆第一骑士、第一巫师等称号。所以现在的梦幻领域是大陆上各大势力的焦点，虽然奖品很贵重，但是这些称号却比那些奖品有着更加致命的吸引力。风云他也会参加，去竞争大陆第一骑士的头衔。我原本就想把雷恩趁着这个混乱的时候送出邪神，然后再派人假装截杀，帮你掩盖行踪，但是这样的计划毕竟不太安全，而且有至尊风云同行，即使我安排人假装截杀，也未必能完成任务。又或把你留在这里，等风云离开之后，再把你送出邪神王朝，只不过……这样就会让咱们的处境十分被动，如果风云在这之前就做好了一切准备，那你根本不可能逃离至尊堡。而现在有莉莉雅和深蓝的帮助，虽然只要把计划稍微改动一下，你就可以安全的离开邪神王朝。”    
    　　雷恩心中好奇，急忙说道：“愿闻其详。”    
    　　至尊冰丽神秘一笑，低声说道：“先让深蓝幻成雷恩的模样，在这里住上几天，而后再和风云一起去梦幻领域参加魔武大会。我则在半路派人截杀，深蓝假装身中冷箭，堕马身亡。在这之前，先让莉莉雅将雷恩的行李送到‘杀意’佣兵团本部，而后在那里等待深蓝的到来，做好接应准备……”    
    　　莉莉雅见至尊冰丽顿住不说，连忙问道：“那我大哥他……他怎么办？”    
    　　至尊冰丽笑容敛去，正色道：“雷恩有他自己的事情要做，也许会有危险，但是……你们帮不了他，必须让他自己面对。”随即对雷恩施放了一个隔音魔法后，转身对着深蓝和莉莉雅低声说道：“雷恩现在还没有完全恢复，有很多事情不能对他说，如果让他产生反感，那就大事不妙了。”    
    　　二人点头答应后，至尊冰丽便将隔音魔法撤去，而雷恩则对此一无所知。    
    　　至尊冰丽掏出一张封印卡片继续对莉莉雅说道：“马上将雷恩的行李送到‘杀意’佣兵团的本部，而后也不用去找雷恩，在那等深蓝和你汇合，你不必担心雷恩，我会安排好一切的。雷恩的行李已经被我封印在了卡片上，你带去吧。”    
    　　莉莉雅在得到雷恩同意后，便化为兽形，带着卡片从窗户飞了出去。    
    　　至尊冰丽让雷恩将窗户关上，而后继续说道：“你从小在王宫长大，虽是贵族，但却受到王族的教育，帝王学对你不陌生吧？”    
    　　雷恩点了点头，并未言语。    
    　　至尊冰丽继续问道：“帝王学中的开篇，讲的是什么呢？”    
    　　“安不忘危，存不忘亡，治不忘乱。”    
    　　“结尾讲的又是什么呢？”    
    　　“智者无华，仁者无敌，勇者无惧，霸者无双。”    
    　　至尊冰丽淡然一笑，接着说道：“看来你明白不少东西，我也放心让你出去了，希望你给大陆带来的是希望，而不是灾难。”    
    　　雷恩赶忙行礼，恭声应道：“前辈放心，我的私人恩怨不会牵连其他人的。”    
    　　至尊冰丽颓然道：“很多事不是以你的意志为转移的，大陆上已经几百年没有大纷争了，如今世风日下，贵族腐败不堪，虽然百姓的生活还算过得去，但是稍有天灾人祸，必定天下大乱，到时候……唉……”沉默良久，至尊冰丽继续说道：“我的岁数大你很多，有些问题自然比你想的透彻，刚才你所思考的那些问题，可以说是人生的意义，而且你年纪轻轻便有如此见解，实属难得，如果有什么疑问，你就说吧。”    
    　　雷恩暗自沉吟，思索说道：“人生一世，真正属于自己的，却只是回忆。人生的价值难道仅仅是这些吗？如果只是这些，那还不如及时行乐，给自己留下下美好的回忆，至于别人的看法，是否不用去理会呢？我虽然觉得很有道理，但是……未免太过自私了。”    
    　　至尊冰丽点头说道：“你如此年轻没必要考虑这些，不过你的想法并没有错。人生苦长，既然今世为人，为何不去享乐？如此花花世界，做自己想做的，做自己喜欢的，没必要去顾及太多，承受太多的责任，以你一人之力又怎可能改变一切？不妨多娶几个夫人，快乐一生。”    
    　　雷恩苦笑摇头，打断道：“前辈所言，晚辈断然不会去做。挚爱，我有一个足以。”    
    　　至尊微微一笑，赞赏道：“如今的年轻人中，少有你这样明智的，至尊风云有十六位王妃，甚至还以此为荣，孰不知，他根本不明白自己需要什么，空有十六位妻子，确是真正的可怜人啊！而人之一生，却被感情左右，被责任左右。你身为男人，要安身立命，养家糊口，饶是生于贵族帝王之见，也要背负起自己的责任，对国家，对家族，对兄弟，对朋友，甚至对自己，都要负责。而苦中作乐，才是真正的学问。”    
    　　雷恩剑眉一蹙，思索半晌，恭声说道：“晚辈受教了。人生的结局可能并不完美，但其过程确是精彩，或许我也能留下些什么。”雷恩说罢眉头一蹙，犹豫道：“但是……自从接了‘魔龙深蓝’任务之后，我就一直被冒险者工会摆布，甚至连我父亲都和冒险者工会有关，如今您又这样帮我，到底冒险者工会想干什么？”    
    　　至尊冰丽神秘一笑，“这也是你的责任啊！关于冒险者工会……我虽然知道的不多，不过……有些事情你很快就会知道。”    
    　　雷恩显然对这个解释不太满意，但是至尊冰丽的辈分和年纪多要高他很多，所以雷恩也不好再追问什么。    
    　　至尊冰丽看着雷恩的表情，微笑说道：“我现在还是告诉你一些吧！对于冒险者工会，我知道的的确不多，但是天神教和邪神教我却了解一些，象奥斯利谋权这样的事情虽然从未发生过，但是先人还是做了些准备。如果邪神教出现这种事情，我就会将邪神教的教皇杀掉，重新组织邪神教。在天神教中也有一个这样的人存在……”    
    　　雷恩见至尊冰丽顿住不说了，赶忙追问道：“是谁？”    
    　　至尊冰丽淡然一笑，微笑说道：“贤者隐月”    
    　　雷恩对这个名字根本没有听说过，所以一脸茫然地看着至尊冰丽。    
    　　至尊冰丽也未理会雷恩的表情，悠然道：“或许你没听过这个名字，但是在天神教廷中，他的地位和教宗平等，手中的‘璨星之泪’更是一件威力强大的神器，与奥斯利的‘璨星之语’同为天神教圣物。他的使命也就是监视天神教廷，监督他们的行为，如果教廷陷入混乱，他必须出手，以雷霆万钧之势扭转乾坤。只是……”    
    　　雷恩看至尊冰丽的表情略显忧虑，索性也不追问什么，只是在心中默默思索。    
    　　至尊冰丽沉默半晌，叹息一声，颓然道：“只是这个奥斯利没那么简单……一般法师的施法范围很小，只在他的视野范围内。而修为高些的法师则可以在几公里的范围内施法，你的妻子就属于这类。我的施法范围则可以笼罩邪神王朝南方和圣域北方的小部分地区，而奥斯利的范围则比我还要大上许多。虽然没有交过手，但是他的实力绝对要在我之上，隐月至今没有出现，想必也是遇上麻烦了……”    
    　　雷恩自然明白对方的意思，于是恭声问道：“前辈是想我去拜访一下这位隐月贤者。”    
    　　至尊冰丽点头说道：“不错，我想你去看看，顺便不要让他轻举妄动，奥斯利的身份并不简单，而且光明圣域现在势力强大，你最好也不要和他冲突。而且隐月贤者在自由领域北面的山谷中隐居，所以你要穿越西北方的黑森林，此去路途凶险，黑森林中魔兽众多，你也万万小心。”    
    　　雷恩淡然一笑，欣然道：“前辈放心，我会小心的。”    
    　　至尊冰丽摇头说道：“你不要以为里面只是些凶猛野兽，黑森林是邪神王朝最大的魔兽聚集地，即使是军队也不敢过分深入其中，一般的封印师在黑森林的外围就能找到很强的魔物，所以黑森林也被人们称为妖魔森林。至尊家刚刚组建的‘狂鹰骑士团’，则是从邪神王朝的魔兽山谷中捕获，那里是另一个魔兽聚集地，不过多以猛禽为主，没有黑森林中的那些魔兽危险。”    
    　　雷恩听着至尊冰丽的叙述，也是感到脊背发寒，但是自己的大话已经说出，如今箭在弦上，不得不发。    
    　　至尊冰丽凝视着雷恩，戏谑道：“我不会让你去送死的，你的行囊已经准备好了，里面是冒险者的标准装备和一张黑森林的地图，另外我再送你一个东西。”说着，送身上拿出了一个兽皮质地的护腕，递予雷恩。    
    　　雷恩接过护腕，仔细端详起来。这个护腕是兽皮所制，至于什么皮，雷恩就不知道了，兽皮蒙在一个白银打造的镂空手镯上，十分精美，上面镶嵌着几十颗黄色水晶。整个护腕可以拆开，分为左右相同的两部分，而当着两部分戴在手臂上的时候，在护腕下面的魔法阵就会合二为一。如此巧夺天工的护具的确不多见，雷恩本就是这方面的专家，这件护腕的价值绝对不会低于一万金币。    
    　　至尊冰丽见雷恩已将护腕带好，随即解释道：“这并不是什么神器，所以送给你也没关系，这上面有三十三颗封印石，可以封印三十三只魔兽为你所用，黑森林里魔物众多，相信会对你有帮助。你去后面将衣服换了，然后我便送你出去。深蓝也去吧，你换上雷恩的衣服出来。”    
    　　雷恩道谢之后，便带着深蓝去后堂换衣去了。过不多时，衣服换好，雷恩带着行囊又来到至尊冰丽近前。    
    　　至尊冰丽又从身上拿出一本书来，交予雷恩，而后关切说道：“想必你也清楚舍儿对你的感情，不过这些事情不是我这个老家伙所能管的，虽然没可能成为我的孙女婿，但你毕竟还是我的晚辈，叫我一声祖母也不为过。你现在斗气消散，只身进入黑森林十分危险，这里是本魔法笔记，上面记载着一些比较基础的魔法知识，你要尽力学好，现在魔法才是你现在保命的关键。”    
    　　雷恩十分感动，眼前这位慈祥的老者对自己如此关怀，实在让他有些不安，毕竟这样的做法可能会引发至尊家族的内部矛盾。虽然老人所做的这些有很多是冒险者工会的命令，但是雷恩还是能深切感到老人那份真挚的心意。    
    　　雷恩单膝跪倒，对着至尊冰丽行了大礼。至尊冰丽欣慰地点了点头，右手结印，口中轻吟咒语。雷恩只感觉眼前一花，便被传送到了一片空地之上。雷恩抬头一看，发现自己已经到了黑森的外围，心中不免激动。    
    　　传送魔法，属于空间魔法的一种，施展这种魔法，对法师的消耗十分巨大，而且传送距离又不理想，非常不使用。战争中也根本不会用到，只有在一些豪门贵族中才用传送魔法来传递消息。象雷恩虽然不胖，但是身材也算高大，体重自然不轻。而至尊冰丽仅凭一己之力便将雷恩传送到了这里，对她的消耗自是不小。    
    　　雷恩缓和了一下心情，转身走向森林。    
    　　至尊冰丽将雷恩送走后，便带着已经幻为雷恩的深蓝走出了房间。这位慈祥的老人现在还不知道至尊家族将面对一场巨大的灾难，从他帮助雷恩的那一刻起，至尊家族已经被卷入了那场变革的风暴。而至尊家族也就成为了这风暴的起点。    
    　　艳阳高照，正午那毒辣的阳光被茂密的树林分割成道道光柱，地面上是多年沉积下的腐败树叶以及腐朽树枝。空气中充斥着大量瘴气，腥臭难闻，令人作呕。树上是一条条盘绕待机的各种巨蛇，树下更是饥肠碌碌的魔兽，但是最危险东西，却是漫天飞舞的昆虫。    
    　　雷恩已经在黑森林中艰苦跋涉了一个月，手中用来劈荆斩棘的猎刀都布满了大小不一的缺口，身上的衣服被露水和汗水浸湿，直接粘在了身体上，金色的长发也湿漉漉的贴在脸上，那感觉真的十分糟糕。衣服上到处都是破洞，而且还满是血渍、含渍以及动植物的分泌物。    
    　　雷恩立定之后，叹息一声，顺手将长发拢向脑后，扎了一个小马尾。而后取出水壶，猛灌了几口。    
    　　“看来今天只能到这里了，我到底何日才能看见城市呢？”雷恩无奈地自语着，右手结了一个法印，给自己加持了一个漂浮术，而后飞到了一棵大树的顶端。    
    　　站在树顶，举目四望，尽是茫茫树海，雾气缭绕，一派祥和、宁静的景色。不过，雷恩身在其中，跋涉多日，自然了解其中凶险。这里是猛兽的家园，而人类只不过是外来的闯入者。    
    　　一般的冒险者根本不会来到森林深处，即使是军队也未曾如此深入，雷恩摇头苦笑一声，纵身跳下，手中猎刀泛出一抹蓝光，将巨树拦腰截断。巨树顶端落地，发出巨大的声响，为这死气沉沉的原始森林增添了几分喧闹。    
    　　树干十分粗大，和圆形餐桌相似，雷恩坐在上面倒也宽敞。顺手将两个水壶挂在下面的树干上，而后施放了一个小小的魔法，将水壶上的一些枝叶包围起来。    
    　　如此广袤的森林本就是个天然的水库，树叶蒸发出大量的水分消散不开，便会顺着雷恩布下的护膜滴入水壶之中，这种技巧也是冒险者必备的生存之术。由于用魔力聚集的水则不能饮用，那些水元素虽然分布在空气中，但是里面的杂质过多，而且多有巨毒。所以冒险者们多是野外生存的好手，对水这生命之源的索取也是有着多种技巧。    
    　　雷恩这一个月来虽然艰苦，到也自在，特别是至尊冰丽给他的那本魔法笔记，更是让雷恩受益非浅。笔记里对于魔法以及一些技巧都做了深刻的分析，虽然只是一些基础的元素魔法，但其中的那些魔法知识却是魔法师们梦寐以求的东西。单看雷恩现在施法不用咒语，就知道这笔记中的内容并不简单。    
    　　虽然雷恩的魔法长进不小，但是他的护腕中却只封印了一些毒蚊。这护腕虽说不是神器，但也是异常珍贵。上面的魔法阵可以和封印目标自动签订契约，十分便捷。雷恩封引了几只小动物，熟悉了一下使用后，便将里面的动物放生了。    
    　　虽然还未碰到凶猛的魔兽，但雷恩还是封印了一群毒蚊。这些蚊子体很小，而且体内毒素强烈，用它们来对付一些体形庞大的野兽是最好不过了。被毒死的野兽只要加热做熟，就可以将毒素分解，成为雷恩的美餐。只要不碰到以昆虫为食的动物，这些小东西都会有用处的，而且它们还可以帮雷恩抵挡其他昆虫的袭击。在这些毒蚊的帮助下，雷恩的食物来源也比较稳定。    
    　　雷恩从行囊中拿出地图，确定着自己现在的位置。半个月前，雷恩曾经在森林里迷路，后来用了几天时间才确定了自己的位置，并且找到正确的方位。雷恩也不再象以前那样拼命赶路，而是利用白天休息，夜晚依靠着星辰来确定方位，加紧赶路。身上的干粮已经吃光了，如果再迷路，雷恩的日子就更加难过了。虽然饿不死，但也不是每天都有野兽送上门来做食物。    
    　　雷恩确定了自己的位置，并且为自己订立了明天的目标，而后选择完路线，便将地图收好。将左手的袖子挽起，露出了那件护腕。随后在一颗已经变为绿色的水晶上加持了一个魔法，将那群毒蚊放出，为自己放哨。这些小小的斥候绝对可以信任，而且它们实力不俗，可以应付一般的状况。    
    　　将一切布置好，雷恩又从行囊里拿出了前几天所烤制的肉干，胡乱地吃了几块，便躺下休息了。    
    　　　　


第二卷  第六章 火焰魔兽

    　　夜幕降临，星辰隐现，晚风吹拂着树海，发出动人的声响。曾经死寂的森林，居然也开始变得生机勃勃。各种昆虫开始飞出来觅食，以昆虫为食的动物们，也活跃起来，整个森林中充斥着各种声响，好不热闹。    
    　　雷恩睁开睡眼，扫视了一下周围的情况，慢慢地站起身来。虽然已是深夜，但在魔兽聚集的森林之中，时刻都会出现危险。只有时刻警惕着周围的一切，才是生命的保障。雷恩向毒蚊们发出了侦察的命令，这些小斥候便立即散开，开始了自己的任务。雷恩也跳下树来，将已经蓄满水的水壶取下，而后整理了一下行囊，拿起猎刀，向西北方掠去。    
    　　虽然邪神王朝的气候寒冷，但这四月的天气却也温暖。在这森林之中，则更是难受。空气潮湿，瘴气四散，蚊虫滋扰，百兽惊蛰。    
    　　雷恩前进一段，便要停下喝水、拭汗，而且速度也是非常缓慢。在这原始森林之后，根本没有路的存在，到处都是藤蔓荆棘，雷恩也只好不停地挥舞手中猎刀，为自己开辟一到道路。    
    　　突然，前方的毒蚊“斥候”发出了求救的信号，雷恩急忙将蚊群收回，发现数量并未减少，心下疑惑，急忙快走几步，上前查看。    
    　　穿过茫茫树影，雷恩终于看到了此行的第一只魔兽。此物头如雄师，身似骏马，四蹄类牛，其尾若兔，全身上下一团红芒，其脖颈间的鬃毛更是一团燃烧烈焰，四周的树木花草也被高温烤蔫，发出一股焦臭味。    
    　　雷恩一看，心下一阵激动，转而一想又有些沮丧。也不知是他运气是好是坏，从进入森林到现在，遇到的全是普通野兽，加之雷恩着急赶路，所以到现在他的护腕中也只封印了一群蚊子。此刻来到森林深处，才遇到这第一只魔兽。雷恩是诗人职业，虽然不象封印师那样了解魔兽的种类，但是眼前这只，却并不陌生。    
    　　这只红璨璨的魔兽，就是火焰系的中级魔物——火焰兽。虽说是中级，但其实力基本已到了高级水平，由于高级魔兽一般都要拥有智慧，所以火焰兽才被定在中级。不过比之火焰系圣兽——火凤凰和炼狱魔龙相比，那就不够看了。    
    　　雷恩思虑良久，终于下定决心，要捕获这只魔兽。前方路途遥远，在这里就遇到了火焰系的中级魔物，如果再继续向前，必然会遇到更高级的魔兽。到那时，自己这条小命恐怕就保不住了，还是稳扎稳打，封印一些召唤兽安全些。    
    　　主意打定，雷恩身形轻提，便跳到了一棵参天古树之上。这一跳，当然也是用的魔法，雷恩以前的斗气修为也不能另他跳到如此高度。而且他现在根本不敢使用音乐技能，刚进森林的时候，雷恩用过一次“御风行”，谁知道刚一加持到身上，体内的魔力便迅速膨胀，令雷恩疼痛欲绝，所以他再也不敢使用任何音乐技能，只能依靠魔法生存。    
    　　雷恩蹲在树枝上，收敛气息，静静地观察着火焰兽的动静。野兽的一切活动全凭本能，所以类似隐身术那样的魔法，根本没用。雷恩又不是刺客职业，更不可能会“藏匿”技能，所以只能静观其变，等待时机。    
    　　这火焰兽此时正伏身于地，啃食着一具动物尸体。不久便将尸体啃了个干净，站起身来，伸出火红色的舌头舔了舔嘴上的残渣。而后仰天长啸，发出巨大吼声，身体也被一团火焰笼罩，四周的树木已被烤成了焦碳，冒出浓烟。    
    　　雷恩心中一惊，仔细地打量着眼前猛兽。刚才它伏于地上，所以雷恩估算不出它的高度。如今此兽已然站起，魔兽雄姿显露无疑。四蹄着地，身高已近两米，尾巴虽然短小，但是身长也在三米左右。观其身形，再看其皮毛，雷恩估计这是一只成年火焰兽。这种魔兽力大无穷，动作迅速，且精通高级火焰魔法，既然已经成年，估摸眼前的魔物可能会施放“爆焰”、“火雨”之类的高级魔法。    
    　　四大元素相生相克，火克风，风克地，地克水，水克火。所以在这只火焰兽的周围绝对不会出现风系或者水系的魔兽，但是地系魔兽却经常和火系魔兽公存。雷恩观察四周，生怕交战之时，突然冲出一只地系魔兽。那时，他这条小命就要葬在这不见天日的森林中了。    
    　　火焰兽吼声渐弱，身上的火焰也渐渐收敛，雷恩等待的也就是这个时机。如果在这瞬间出手，火焰兽不可能再次发出强大的火焰来，行动和施法也要受到限制。    
    　　雷恩把心一横，双手结印，口中轻颂：“银岭之精灵，听从吾之呼唤，送来漫天冰雪；蔓延吧，束缚吾之敌人”——“冰雪束缚（中级水系魔法）”。    
    　　火焰兽吃饱之后本想伸个懒腰，结果却遭遇偷袭。无奈，刚才发出的火焰力道已尽，而周围的空气就迅速下降，漫天冰雪开始层层将它裹起。所以一时间也是束手无策，眼睁睁地看着自己被冰雪掩埋。    
    　　雷恩一击得手，心下大喜，连忙跳下树来，一边靠近目标，一边将左手袖子挽起，露出护腕准备封印此兽。喜悦冲散了一切，他丝毫没有觉察到，周围的雾气越来越浓重了。就在雷恩距离目标不及一丈的地方，包裹魔兽的大雪球突然裂开，狂暴的猛兽浑身浴火，身上的皮毛也开始燃烧，站在雷恩眼前，赤红的双瞳更是喷射出仇恨的火焰。    
    　　雷恩本不是封印师，所以根本没有封印魔兽的经验，更未有研究过它们的习性，甚至对魔法也是一知半解。当火焰兽被雪球包裹，厚实的雪球却阻挡了寒气的侵入，使其得到了喘息的时机，所以火焰兽在周围寒气衰弱之机，猛然发动力量，将周围的冰雪蒸发。    
    　　又是一声震天怒吼，被激怒的魔兽大口一张，向雷恩吐出一个火球来。雷恩毕竟是戎马出身，虽然斗气消散，但其身手和反应却依然敏捷，根本不是魔法师可以与之比拟的。只看雷恩身形暴退，随即一个急转，便躲过火球的袭击。而后一手扶地，一手结印，高声念道：“冰雪精灵，飓风精灵，听从吾之呼唤，为吾带来狂暴之冰雪。”——“冰雪风暴（中级风、水复合魔法）”    
    　　四周的气温再次下降，这回一个旋风在火焰兽的身体周围形成，里面夹杂着无数的冰雪，瞬间便将其淹没。不过，风属性魔法本就对火焰兽伤害极小，更何况在这个魔法中，风元素是用来束缚敌人的，所以雷恩这个魔法可以说是非常失败。    
    　　眼见那冰雪旋风已经化为一片火红，随后便消散无形了。那兽又是一声狂吼，刚才被冰雪冻伤的四肢也恢复了，所以四蹄一伸，带着一道火尾，飞也似的向雷恩冲来，同时大口一张，又吐出一颗火球，但这火球的体积，却比刚才那颗小上很多。    
    　　雷恩对这个火球并不在意，但是冲撞过来的魔兽可不是闹着玩的，于是身形一弹，便跳到空中，而后吟道：“冰封万物的精灵，听从吾之召唤，挥动冰之利刃，起舞于空。”——“冰刃风暴（高级风、水复合魔法）”    
    　　这次，冰刃立即在火焰兽周围出现，而且旋风也逐渐形成，千百道旋转的冰刃开始撕裂眼前的魔兽。虽然风系魔法对其伤害不高，但是高级魔法毕竟威力不凡，一时间火焰兽也只得被困其中，不能脱身。    
    　　雷恩见状，心下也是一缓，连忙给自己加持漂浮术。刚才忙乱之中，跳得太高，现在已经开始下落，如不快些加持，必定会被摔个半死。幸好“漂浮术”只是初级魔法，不需要念什么咒语。可是，在火元素聚集之地，风元素本就十分稀薄，而雷恩刚才又连续使用了两个风系的复合魔法，所以一时间也聚集不起足够的风元素，来托住自己的身体了。情急之下，雷恩发动体内的全部魔力，终于聚集了足够的元素，而后缓缓下落。    
    　　就在他要落于地面的同时，火焰兽刚才所吐出的小火球终于打到了一棵树上。四周的温度猛然升高，巨大的声响，伴随着热浪奔涌而来。    
    　　雷恩心中大惊，刚才这个小火球虽不起眼，但却是火系高级魔法——爆焰！如今身在空中，无处施力，更加体内魔力用尽，想要积蓄魔力的话，还要进行冥思。雷恩体内的魔力强盛，从未有用尽的时候，所以他根本没有仔细学习冥思。如今事到临头，自是悔恨不已。可是祸不单行，“爆焰”所激发的热浪，冲撞了雷恩的“冰刃风暴”，使得那只火焰兽也被解救出来。幸好它也一身是伤，但是杀死雷恩这样轻松的事情，它还是可以办到的。    
    　　雷恩被“爆焰”的热浪侵袭，而后又被燃烧的树木碎片击中，身体受伤不轻。只能眼睁睁地看着魔兽冲出冰雪包围，耀武扬威。    
    　　劫后存生，这兽自然欣喜，虽然身体多处受伤，但是它的恢复力却高的惊人，虽然不能和浴火重生的凤凰相比，但是在火焰的包围下，身上的伤口也是快速恢复着。而周围的冰雪也在火焰中快速蒸发，雾气更加浓厚了。    
    　　雷恩孤单得趴在地上，那张俊逸的脸庞和泥土进行着漫长的亲密接触，眼睛紧盯着火焰兽，汗水顺着长发淌下。虽然已经处于被动，或者说已经失败，但是雷恩的思考却未有停止，他从小就已经忘记“放弃”这个词语，多年的戎马生活，使他明白了生存意志的重要性，往往在生死悠关的时刻，人的意志可以创造奇迹。    
    　　这时，火焰兽的伤口已经基本复原了，但是雷恩刚才给它的伤害的确很大，所以它也是心有余悸，所以也未上前袭击雷恩，只是长啸一声，吐出一片火球，这个就是火系高级魔法——火雨！    
    　　命在旦夕，雷恩自是紧张，大脑也是飞快地运转着。他身体中所剩的魔力已经不足以发动大型魔法，而且魔力衰弱之时，精神力也会变弱，就算他能发动魔法，也没可能打中敌人的。    
    　　雷恩的大脑如电光火石一般，飞速思考着，将周围的一切计算在内，四周的一切声响都排斥在了大脑之外。现在的他，就如果和至尊风云推沙盘之时一样，冷静、专注。    
    　　火雨破雾而来，眨眼间便到了近前，雷恩也随即做出了最好的挣扎。    
    　　就在火球要接触身体的刹那，雷恩的右手泛出蓝色的电弧火花。“弧光电针”是魔法中的基础，即使魔法学徒，只要精神力稍强，便可以随便使用。但是这个低级魔法在此刻却爆发出近似于禁咒般的威力。    
    　　水元素在雷恩的手中被高度压缩，并且相互摩擦，产生出闪电。四周雾气浓重，水元素高度聚集，给这些电弧以最好的传导环境。蓝色的电光在浓重雾气中传导开来，如同火焰一样蔓延着。    
    　　那些火球在接触电弧的瞬间发生了爆炸，被电弧击中的树木也被打为碎片，而后火焰和木片相遇，化为了更多的火球。就在不断产生火球，不断爆炸之中，那些电弧已经接触到了那只呆看着眼前一切的火焰兽。    
    　　一声惨嚎之后，便没有了声响，那兽已经变为了黑碳，倒在地上，不停地抽搐起来。雷恩也不好过，他自己就是闪电的中心，身上的衣服也多半碳化为了粉末，好在至尊冰丽给的这个行囊，质量还算不错，里面的东西也未受损。雷恩的身体针扎般的疼痛，这并不是电弧所造成的，只是魔力用尽的现象，但这感觉的确不怎么好受。    
    　　而且危险还未过去，这些雾气不知道蔓延到了何处，闪电还在周围不停地传导，四周也是一片火海。如果这些火焰接触到了火焰兽，那这魔兽又会很快恢复，雷恩的小命也就彻底完了。即使火焰兽不恢复，如果不快些将四周的大火灭掉，雷恩也将被烤成肉干。    
    　　魔力用尽，头痛欲裂，身体扎疼，热浪阵阵袭来，口干舌燥。在这生命遭受严峻考验的时刻，雷恩突然发觉头痛减轻了，一股力量也渐渐开始充斥全身。雷恩长出了一口大气，知道这条小命算是保住了。    
    　　在这关键时刻，至尊冰丽所下的那两道封印居然被解开了一道。这两道封印，每道都将雷恩的力量减半。在雷恩刚进森林的时候，身内魔力也就只有他在至尊堡昏倒之时的四分之一，如今解开一道封印，雷恩自然是得到了另外的四分之一力量，所以如今的雷恩已经恢复到了和火焰兽大战前的水平。    
    　　雷恩挣扎着站起，虽然力量恢复，但他对治疗所用的白魔法却一点也不了解，所以根本无法给自己疗伤。于是借着火光，拿出了至尊冰丽送给他的魔法笔记，翻看起来，想找到一两个治疗魔法。    
    　　雷恩生在圣域，对于白魔法的印象十分深刻，他多次看见那些身受重伤的士兵，在圣洁光芒的笼罩下，瞬间恢复了活力。但是雷恩手中的魔法笔记，却让他失望了。至尊冰丽本就是巫师而不是牧师，而且她研究的是黑巫术，而不是白魔法，所以笔记中只记载着一个叫做“深层恢复”的魔法，并没有雷恩想象中的那些高级白魔法。    
    　　虽然名字奇怪，但是雷恩也暗感谢至尊冰丽。雷恩知道，刚才被他解除的第一道封印，下的并不牢固，显然是至尊冰丽怕他出事，故意而为。如果不是这样，那自己的运气也未免太好了些。而且在笔记中还记载有这个恢复魔法，现在就帮了他的大忙。    
    　　雷恩情急之下，也不考虑其他，立刻给自己加持了这个“深层恢复”，但是效果却不是他所想象的那样明显。在魔法加持之后，身上的伤口全部蠕动起来，而后慢慢愈合，而体内的魔力也在增长，其中痛苦，当者自知。    
    　　其实雷恩的运气不是太好了，而是太坏了。他刚进入森林的时候，身上还带有莉莉雅和深蓝的气息，所以一般的魔兽根本不敢靠近。而后连下了几场大雨，加上雷恩许久未更换衣服，使得他们的气息消散不见了，所以才在这里遇到了这只火焰兽。如果雷恩在前面能收服几只初级水系魔兽，那眼前的火焰兽也就根本不能伤其分毫。    
    　　而这个叫做“深层恢复”的魔法，其发明人，有着严重自虐倾向，由于是初级魔法，所以才能至尊冰丽写在笔记之中。这个魔法一般只是用来恢复魔力的，这个恢复速度要比冥思快些，但是如此好用的魔法却没有人使用，就是因为它所带来的痛苦，是异常巨大。    
    　　在恢复魔力的时候，它会带来剧烈的头痛，而用这个魔法来治疗身体创伤那更是生不如死。因为它不可能象白魔法那样瞬间治愈身体上的创伤，而是慢慢激活伤口上的细胞，加强它们的活力，促进伤口愈合。虽然结果相同，但是过程却是大不一样。    
    　　如今雷恩正在自食苦果，巨大的疼痛，使其陷入疯狂，他接连使用大规模的冰雪魔法，不过这样的做法却挽救了森林中的这些古树。大火被瞬间扑灭，但是雷恩还在不停地发动魔法，巨大的疼痛，让他的精神近乎崩溃，现在的他已经无力思考任何东西了。    
    　　不过，这样却只能加重他的疼痛，因为这个“深层恢复”是用来恢复魔力的，所以在魔力不能达到上限的时候，它会一直加持在被施法者的身上，想雷恩这样不断地消耗魔力，实际上也延长了“深层恢复”的有效时间。    
    　　这种万蚁钻心的疼痛，不是一般人所能承受的，脑中就好象有无数的虫子在向外滋生，而伤口上则是有东西在不断地撕噬。终于，雷恩在一阵声嘶力竭的惨嚎声中，昏倒了。    
    　　所幸，方原几里之内的野兽昆虫大多被他刚才所放的魔法杀死，而那些实力强横的魔兽也受伤不轻，不能威胁到他的性命。    
    　　时间慢慢流逝，现在毕竟已是四月，虽然森林中覆盖冰雪，但是过不多时便也融化。雷恩在这里昏迷了一天一夜之后，渐渐转醒。    
    　　雷恩醒来之后，挣扎着站起身来，从行囊中拿出几件衣服穿上，而后有强塞了几块干肉下肚，又灌了几口水后，雷恩才恢复精神。这些食物和水在冰雪中埋藏了一天一夜，所以特别提神。虽然味道不佳，但是为了生存，也顾不得这许多了。    
    　　雷恩收拾停当，走到那只火焰兽近前。这魔物身边的冰雪已经消融干净，毕竟是火焰系魔兽，体温也是高的惊人。雷恩伸手试探了一下，发觉这兽还有气息，于是顺手施放了一个初级火焰魔法，打在它的身上。    
    　　火球刚一接触魔兽的身体，便迅速蔓延开来。过不多时，火焰兽身上的伤口已经愈合得差不多了，而且也慢慢转醒。伴随着火焰的浓烈，这魔物的双眼也睁开了，站起身来，直瞪着眼前的雷恩。    
    　　雷恩淡然一笑，轻轻说道：“难为你了，既然这么不情愿，那我也不勉强你了，再见。”说完，背起行囊，继续向东北方走去。    
    　　那火焰兽却身形一转，拦在雷恩面前，前腿一屈，跪伏与地。雷恩见状，哈哈一笑，挽起左手袖子，露出护腕，手指结印，护腕上的魔法阵发出一阵淡黄色的光芒。随后，雷恩轻呵一声：“契！”那火焰兽便化为一道红芒，钻入护腕内的一块宝石之中。    
    　　一只中级魔兽便让雷恩大费周折，如果被那些封印师们见到，肯定会笑掉大牙。灵能者可以感受万物之心，而封印师们也有类似的技能，他们可以和魔兽交流，达成契约。而火焰兽，则是暗骑士们比较喜爱的坐骑之一，虽然火焰兽不是“不死生物”，但是它们那恐怖的力量，和威武的气势却是不死系魔兽所不能比拟的。    
    　　由于邪神王朝的暗骑士众多，所以火焰兽的价格也是十分昂贵，象雷恩抓到的这只成年火焰兽则更是少有。    
    　　雷恩终于得到了第一只召唤兽，心中自然高兴，于是抽出猎刀，哼着小曲，继续向前走去。    
    　　时至五月，自由领域的魔武大会召开在即。    
    　　这样的大会，每过十年便有一次，是大陆豪门望族，显示实力的最佳时机。大家在这里比武分胜负，胜者便可以得到由冒险者工会所准备的奖品和奖金。这些奖品多是些稀世珍宝，而奖金也是数额不斐。如果放弃奖品，便可以向冒险者工会提出一个要求。这样的规则虽然看起来并不合理，但确实有很多人放弃奖品，而选择后者。因为参加大会之人多为贵族，那些稀世珍宝在他们眼中自是暗淡无光，但是冒险者工会的情报却是大陆第一，也是这些贵族们最需要的，所以胜利者大多会要求冒险者工会免费提供一年的情报做为奖品。    
    　　还有些人，则是为了武者的头衔来的。    
    　　以前大陆上总共有四十一种职业，而今年有新添加了“战弓”、“魔弓”、“神弓”三个职业。所以今年便要有三十四个职业来选出首席。而且去年曾经有剑圣出现，所以大家猜测，今年的大会或许会有剑圣参加，更可能选出首席剑圣。    
    　　而每种职业的首席，还要按照自己的进阶职业，来参加另一场比试，其胜利者便可以得到特殊的称号。大陆上最显眼的称号就是从这里决定的，争夺最激烈的几个称号便是——“大陆第一骑士”、“大陆第一巫师”、“大陆第一狂战士”、“大陆第一剑士”以及“大陆第一咒师”和“大陆第一神官”。    
    　　其他的进阶职业由于其技能一般不用于战斗，所以他们的比试也没什么好看的。特别要提到的是“大陆第一游侠”的称号。游侠职业可以晋升为圣斗士、刺客以及吟游诗人，但是这三个职业却是大家公认的变态职业。    
    　　其中的圣殿斗士防御极高，刺客则是出手取命，而诗人则可以用斗气拟化魔法攻击。所以，大陆上没能选出“第一游侠”，因为这个称号并不是荣誉，而是武者的耻辱。    
    　　这个大会是冒险者的盛事，大陆上所有的冒险者几乎都会参加。即使拿不到最终称号，只要连胜利十场，便能得到奖金；进入百强，就能得到奖品；如果连胜五十场以上，而且年龄小于二十五岁，就能得到“大陆之星”的称号。    
    　　雷利的“骑士之星”，就是在十六岁的时候取得的，当时他刚成为冒险者，虽然年纪尚小，但其毕竟在军营长大，而且平日与他对练的又都是大人，所以实力强横，在上一届魔武大会中大出风头，让很多名将懊悔不已。由于雷利那时还年轻，所以很多对手都过于轻敌，加之一时大意，便被雷利打出场外。    
    　　就这样，雷利在“试炼之路”上的第一年，便打出了名堂，在魔武大会上，连胜五十七场，最后负于“骑士精神佣兵团”的“天使骑士”之手，成为了有史以来最年轻的“骑士之星”。也就是从那时起，雷利加入了“骑士精神”。而其连胜五十七场，取得“骑士之星”称号的那段故事也被冒险者传为一段佳话。“飓风骑士”慕云天，也就成为了那些新手冒险者的榜样和目标。    
    　　魔武大会开赛的前半个月，至尊风云才从至尊堡出发。由于“深蓝”所假扮的雷恩还在至尊堡内，而且也未答应至尊舍的婚事，所以至尊风云才要将他带在身边，准备在边境将其杀掉。    
    　　不过，人算不如天算。至尊风云在边境上同时遇到了三批要杀“雷恩”的队伍。一批自然是有至尊冰丽派来假装刺杀雷恩的，另一批却是由圣域方面的杀手部队，最后一队人，则是有至尊风云安排的伏兵。这些各为其主的杀手们，上来便要取下“雷恩”的性命。但是至尊风云却还要假意保护“雷恩”，而队伍里还有一个要参加“剑魔”比赛的至尊双，所以至尊风云便想先打退了这些杀手，而后在做打算。    
    　　开始的时候是四方混战，而后至尊风云便给己方的杀手做了指示，让那他们一起，先将另外两方杀退。而至尊冰丽所安排的队伍，则是一般的佣兵团，所以他们也不清楚这四个队伍中到底是什么人。见到对方已经联合起来打击自己，便立刻和圣域派出的队伍站在了一条战线上。四支队伍打做一团，好不热闹，而深蓝却安稳地坐于马上，因为他被围在了中间，根本没人能近身和他交手。    
    　　这可给深蓝出了个大难题，照这样看来，想死都不容易了。这四个队伍加起来也有上千人了，如此一场混战，自然是惨烈非常。但是一般的佣兵团，如何能挡住至尊家族的正规军呢。于是大战了几个小时之后，圣域的队伍和那支佣兵团被杀退了。    
    　　大战之后的众人早已忘记了原来的目的，至尊风云的伏兵们也未立即退去，而是按照军队的习惯，开始列阵报数，而后清理起战场了，更有一个军官，居然向至尊风云报告伤亡情况。    
    　　至尊风云见事情败露，也不好意思再说什么。至尊双本就是个粗神经，她认为这些人是至尊风云安排来保护大家的，所以也未有疑虑。    
    　　但是，身边这个“雷恩”却在最不该死的时候，死了。    
    　　深蓝趁着大家不注意的时候，很自然地走到了一个士兵身前，而那是士兵也是很自然地抽出了战刀，而后那战刀又很自然地将这位冒牌雷恩的脑袋砍落。    
    　　这一幕就发生在大家眼前，深蓝实在不想和这群人在一起混下去，于是找了具地上的尸体，用亡灵魔法操纵起来，而后又用幻像蒙骗了大家的眼睛，但是一切又都是那么真实。在至尊双的尖叫声中，大家看到了眼前的这一切，而至尊风云则差点被气死，但是毕竟是将军，自然明白杀人灭口的道理。正要动手之季，至尊双却比他快了一步，迅速地将那凶手劫持而去。至尊风云自然不会轻易放过那“杀人凶手”，但是比赛即将开始，他也不便亲自前往，于是派了几个卫兵将“雷恩”尸体掩埋，而他自己去继续赶路，准备参加这一届的魔武大会。    
    　　至尊风云父母早亡，其祖母至尊冰丽又忙于国事、家事，所以他们兄妹三人相依为命，虽然一身富贵，但其心灵却十分孤独。而至尊风云比那两个妹妹大上十岁，可以说是他一手将两个妹妹带大的。    
    　　舍儿羞怯怕事，至尊风云自是十分疼爱她，把最好的东西都给了舍儿，但是这男女之事，实在是勉强不来，否则至尊风云也不会这么急着杀雷恩。而至尊双则是任性叛逆，虽然经常给至尊风云捣乱，但其毕竟是他的亲生妹妹，而且至尊风云也很欣赏双儿那直率的性格。    
    　　为了这两个妹妹，至尊风云曾经放弃了很多，如今她们已都张大成人，至尊风云在欣慰的同时，也可以放手去做自己喜欢的事情了。这次魔武大会，至尊风云的目标就是“大陆首席暗骑士”，而“大陆第一骑士”的称号自然是“李家”那些龙骑将的，至尊风云自己也明白这其中的实力差距。    
    　　眼下“雷恩”已死，即使双儿从那个士兵口中知道了事实真相，也未必会怎么样，毕竟是一母同胞，血浓于水。至尊风云认为他那两个妹妹，不会因为一个外人，而和他作对。所以他现在把全部的心思全放在比武上，只要他战胜了“骑士精神”的“亡灵骑士”和“死神骑士”，那这个“首席黑暗骑士”的称号必定会属于他。    
    　　至尊风云虽然想法如此，但其实际情况却没有那么简单。他此时的自负，铸就了一个令他后悔一生的大错。但是现在他的眼里就只有那个“首席黑暗骑士”的称号。    
    　　大陆上前四名的佣兵团自然也不会放过这次魔武大会，虽然四位团长都被邀请做了裁判，但其手下的新人中，还是有不少人参加，至于那些团里的高手，自然是不好全部参加，只能找出几个实力强横的，去走下过场。但是所有的人都明白，这些“走过场”的人，才是那些称号的最强争夺者。    
    　　如今的“骑士精神”只剩下了九大骑士，所以这次报名参赛的只有五名骑士。排名第三的“战火佣兵团”则派出了十名高手参加比赛。排名第一、第二的两支佣兵团，则分别派出了七名高手。这四大佣兵团之下的附属佣兵组织，更是派出了无数的好手参加。    
    　　北方军团的各位将领们又重新聚集在了一起，居住在“杀意”本部。由于“杀意佣兵团”已经是C级佣兵组织，而且还有两支附属佣兵团，其势力已是非常强大。在自由领域内，统治着一个小镇以及下辖的六个村庄。所以大家这么多人聚集在此，条件确是十分优越，每日好吃好喝，好不自在。    
    　　而且，莉莉雅已经带来了雷恩的消息，而深蓝也在前几天也赶到了这里，如今北方军团的众将之中，只差元帅雷恩和萨克。    
    　　雷恩现在还未有消息，而萨克则是因为公务，不能前来。    
    　　雷利现在是“杀意佣兵团”的团长，而且再过几个月，妻子亚娜又要给家里添一个孩子，此时正是春风得意，整日笑咪咪的，感觉他比做神圣骑士的时候还要开心。    
    　　霍雷德·达斯明带领他的魔法军团和一些矮人朋友，在亚娜的故乡建立了“魔族”和“魔族·统帅天下”两支佣兵团，并且在那里建设了一个大型的兵工厂，里面所出产的都是矮人族工匠所打造的极品武器防具，于是这里便成为了北方军团的一条生命线。    
    　　霍勃特·达斯明由于年纪尚小，所以现在只做了“终极杀意”的团长。虽然是“杀意”的附属佣兵团，但也管辖着三个村庄的一切，每日除了操练之外，还要学习大量的兵法韬略。闲来无事雷利也是总往他这里跑，毕竟霍勃特年纪还小，脾气也是出名的臭，万一闹点麻烦，还真不好收场。    
    　　亚娜·仑丁诺，虽然身怀六甲，但她还是做了“杀意无限”的团长，虽说只管辖着三个村子，但是这三个村子却养活了杀意佣兵团的所有将士。亚娜在这里所建造的魔导工厂，每个月都有上万金币的收入。而且“杀意无限”大多是从地下世界中搬迁而来的军属，而且女兵居多，所以这里的就成了北方军团的后勤基地。    
    　　雷米特·卡奥斯则做了“天怒神谴”的团长，他现在可风光了，“地狱审判”虽然是个S级佣兵组织，但其人数确是很少。而他的“天怒神谴”又是E级佣兵团，所以那“地狱审判”的那些地盘几乎全部归他使用。而另外的两个附属佣兵团由于其性质不同，一般只在城里活动。    
    　　萨克·巴勒斯，曾经只是雷恩身边副官的他，如今却是“怒火街头”的团长。在北方军团中，只有他对军事事务最为熟悉，所以他手中的“怒火街头”也是北方军团中唯一一只保留下来的正规军团。而“怒火街头”的日常事务，就是负责城中的治安和防卫，而且还要训练那些新兵，并且将他们派遣到各地的佣兵团的接受任务。这次大家在自由领域聚集，却惟独把他留下，也正是因为其能力不俗，足已调配三个佣兵团的日常事务。    
    　　曼迪斯·伊尔克，这个老家伙如今异常舒心。身为雷恩兄弟的伯父，又是“耀武扬威”的团长，他的责任主要是为北方军团培养行政和军事方面的人才，并且选出成绩优异的，送去仑丁诺王爷的“海龙领域”去进修。北方军团现在能有如此局面，老爷子功不可没，如今北方军团的一切已经步上正轨，他也不用怎么费心了。这次特意来到自由领域，来视察一下各地佣兵团的事务，顺便观看魔武大会。虽然老头儿这么说，但是大家心里都明白，其实这老头是想看魔武大会，而且对于佣兵团里的事情，他比在坐的这些团长都清楚，根本不用跑这么远来“视察”。    
    　　魔武大会召开在即，而北方军团中有实力那到称号的却只有雷利一人，虽然对这个结果不太满意，但是大家依然高兴，每个人都希望能在这一届魔武大会中打出不俗的表现。    
    　　第七章 连翻苦战    
    　　魔武大会即将召开，而此时的雷恩却郁闷非常。这些天他所走的路程的总和，还不及以前一天所行进的距离。周围的树木越来越茂盛，而藤蔓植物越来越密集，各类昆虫的数量也开始增加，为他带来了不小的麻烦。根据经验，雷恩肯定前面有类似与河流、湖泊一样的水源，否则这里也不会生长出如此茂盛的植物。    
    　　经过“深层恢复”的教训，雷恩不得不认真地将至尊冰丽的魔法笔记看了几遍，在学习知识的同时，也深深感叹至尊冰丽的渊博学识。他现在有些后悔，为什么不将笔记看完。如果全部牢记于心，他也不会象现在这样狼狈。    
    　　此处已经距离至尊堡垒很远了，所以他也不再有什么顾虑，可以放心地使用魔法。至尊冰丽在魔法笔记的后面记载了一些关于封印师的知识，以及一些真正的魔法。    
    　　人在困境之中往往可以发挥出巨大的潜力，雷恩在这短短的数十天内，就掌握了魔法笔记上的全部内容。虽然困难，但是雷恩毕竟见识不凡。曾经是元帅的他，对于魔法的认识虽然有限，但他还是见过不少魔法。毕竟他的妻子就是心灵魔法的专家。    
    　　真正让雷恩郁闷的是，魔法笔记后面所记载的一些封印技巧。人类文明虽然已经高度发达，但是未开发的原始荒地还是多不胜数。在这些蛮荒之地中的野兽、魔兽，都被人们用做召唤兽来满足日常生活的需要。    
    　　但是象召唤师那样依靠魔兽战斗的职业一般不会使用这些从野外捕获的魔兽，他们大多是收购魔兽卵或者幼年魔兽，通过特殊的训练使其成为有突出特点的战斗工具。这样从小被养大的召唤兽非常听话，而且实力也更为突出。不过象龙这样的神兽则根本不可能饲养，且不说能不能封印，单是它们那巨大的食量，就没几个人能养得起。所以一些高等召唤兽还是通过契约的形式进行召唤的。    
    　　雷恩本想在护腕中封印最好的召唤兽，但是现在他已经封引了一群蚊子和一只野生火焰兽，再去寻找兽卵和幼仔已经毫无意义。虽然这些野生魔兽的实力不如饲养出的强，但却节省了养育的时间。如今雷恩也不想再苛求什么，而周围的环境也越来越恶劣，所以雷恩在这几天之内接连封印了多种昆虫，以改善自己的处境。    
    　　在封印后的几天中，封印石就会改变颜色，以显示召唤兽的属性。他先前封印的毒蚊，就在一颗绿色的封印石中，而火焰兽的封印石则成为了红色。在封印石变色之后，里面的召唤兽就会安定下来，身上的伤痛也会消失，成为召唤兽。而那变色的封印石，也不可能再封印什么魔兽了。    
    　　这些昆虫虽然不是魔兽，更没有什么力量，但是它们在各自的领域中，确有一套出色的本领。雷恩虽然封印了一群毒蚊，虽然这些蚊子对付大型野兽非常好用，也是很好的侦察兵，但是它们对其他昆虫近乎无害，而且天敌众多。    
    　　而森林中那些讨厌的虫子们却随着气候转暖而越来越多，雷恩在无奈之下，便封印了一群大螳螂，这些螳螂的体形有鸽子大小，虽然不能做为武器，但它们防御昆虫的能力却是自然界的第一。身位昆虫食物链的最高端，它们几乎是所有虫子的天敌，而且身具一定程度的魔性，一般的小动物也不是它们的对手。唯一不理想的就是它们的体形过大，雷恩护腕上的一颗封印石，只能封印十只。雷恩看着已经变为绿色的封印石，也只能无奈地叹气了。    
    　　由于前面路途艰辛，雷恩走不了多久便会消耗大量的体力。为了安全着想，雷恩必须给自己留下更多休息时间，毕竟在危险的森林中，安全才是最重要的。但是这种体力的休息又不同于睡眠，所以雷恩在休息的时候不断研究至尊冰丽的魔法笔记。不过森林中的树木繁茂，暗不见光，所以雷恩便封印了一群灯火蛾来照明。    
    　　这些蛾子十分脆弱，它们以植物为食，处与昆虫食物链的最底端，但是它们的身体却可以爆发出耀眼的强光，这种强光对于在森林中生活，习惯了阴暗的动物而言，是十分恐怖的，虽然没有杀伤力，但却有着威吓作用。而这光芒对雷恩而言，则是最好照明光源，而且在夜晚也是不错的路灯。所以在他的护腕中上增加了一颗白色的封印石，雷恩也想不到，如此弱小的生命，居然是光属性。    
    　　潮湿的森林掩盖了水的气息，虽然雷恩感觉前面有水源，但是地图上并未标出，所以他还是按照原来的路线前进，并且不断地克制自己，摆脱水源对自己的吸引。但是雷恩太久没有洗澡了，原本喜洁的他，在这样恶劣的环境中生存了这么久，都快忘记洗澡的感觉了。    
    　　雷恩虽然不想改变前进路线，但是鬼使神差的，还是走向了水源。不过，这“水源”和他想象中的差距太大了，这里根本就是一片沼泽。水潭中漂浮着植物的枝叶，泥泞中露出动物的尸骨，腐烂的气息在雾气中弥漫，眼前的一切令人做呕。    
    　　虽然不理想，但是既然来了，雷恩自然不能放过。而且这些水在经过处理之后还是可以饮用的，更何况是用来洗澡呢。    
    　　雷恩将行囊挂到树上后，在距离沼泽两米远的地方，施放了一个风雷魔法，把地面炸出了一个大坑。雷恩以前只知道水系魔法和神圣魔法可以施放雷电，当他看过至尊冰丽的魔法笔记后，才知道几乎所有属性的魔法都可以施放雷电，而地雷的威力在诸多属性魔法中是最强的。    
    　　雷恩每隔两米便炸开一个土坑，让沼泽中的水缓缓渗入坑中，经过层层过滤，使着浑浊不堪的污水变的清澄并且除去了异味，这也是冒险者的生存技巧之一。    
    　　雷恩蹲在一旁，一边等待着土坑中被水注满，一边警惕着四周的情况。突然一阵眩晕冲上脑来，雷恩赶忙屏住呼吸。身位冒险者，当然要熟练掌握各种生存技巧，对于各种潜在威胁也是十分清楚。这沼泽的瘴气和其他瘴气不同，如果吸入过多，便会晕倒，窒息而死。周围的树木繁茂，这些瘴气沉积万年，也未有消散，毒性猛烈。（沼气，一氧化碳）    
    　　雷恩从树上取下行囊，而后退出沼泽范围，才敢开口呼吸。擦拭着额头的汗水，雷恩的心情也烦躁起来。在这森林里，由于树木多于密集，所以真正的水源极少，如今好不容易有个洗澡的机会，老天爷也要和他过不去。    
    　　雷恩越想越气，于是有跑回沼泽边缘。他知道，这种瘴气可以燃烧，于是发动魔力，单手一挥，便将一颗小火球便打向了沼泽深处。    
    　　火球刚一射出，四周的空气便燃烧起来，蓝色的火焰瞬间席卷了整个沼泽。刚才雾气浓重，放眼望去只是苍茫一片，而现在空气受热的上升，所有的雾气也全部散尽。火海之中尽是“噼啪噼啪”的声音。    
    　　雷恩在一棵比较高大的树上坐下，等待着火势衰退。虽然他现在心情不错，但却依然警惕着四周的一切。多日来在森林中的锻炼，使得他的感觉异常敏锐，由于自己时刻处于危险之中，所以早已习惯了这样紧张的感觉。对雷恩来说，警惕已经成为了本能。    
    　　沼泽旁的草丛发生了不自然的晃动，吸引了雷恩的注意。经过观察，雷恩知道那是沼泽中的动物在逃命，而在沼泽这类恶劣环境中生存的动物，也多半带有毒性，而且它们的身上肯定都是鳞片或者角质皮肤。    
    　　雷恩看着草丛晃动，心中好奇，伸手召来了一道闪电，劈在地上。一条大蟒吃痛，身体一弹，显出身来。    
    　　雷恩的心里也是一惊，这蛇体形硕大，足有水桶粗细，长度近有三十多米，头部虽然只有拳头大小，但是两只小眼却呈现出古怪的蓝色，背上披着深浅不一的蓝色鳞片，而腹部却是黄色细鳞。雷恩心中一慌，他虽然没见过这样的大蟒，但是一般的动物身上绝对不会出现蓝色鳞片，因为蓝色在自然界中根本不能起到保护色的作用，黄色更是如此，所以雷恩断定，这是一种魔兽。而这兽的体形如此巨大，如果周围都是这种东西，那雷恩的麻烦就大了。    
    　　就在雷恩思索之时，四周的草丛都停止了晃动，无数的巨蟒抬起头来，用它们那小眼睛同时望向雷恩。    
    　　雷恩心中的恐惧迅速扩大，以他现在的实力要同时对付着几百条大蛇，根本不可能。而且人类毕竟不是这森林中的生物，身体构造以及习惯都不能适应这里。而在这些畜生却是这里的王者，它们可以在这里轻易地猎杀任何生物，包括人类。    
    　　这些巨蟒突然将身体盘起，蛇头高抬，对着雷恩张开血盆大口。雷恩心下诧异，不明白这些蛇为何摆出这样的姿态，而且它们和自己之间的距离很大，即使是喷射毒液也不可能伤到自己。虽有这样的想法，但是雷恩还是小心地在身前布下了一道魔法护盾。而那些巨蟒的身体却泛出一团蓝芒，随即从它们那血盆大口中，喷射出道道冰锥，直直射向雷恩。    
    　　雷恩这时才知道这些生物的名字，他以前在家中的一本书上见过这些巨蟒的介绍，只不过那画像是黑白的，唯一的特征就是这些蛇身上的鳞片，而且画像上的蛇是盘起的，所以雷恩一时间未有认出。现在面前的几百条巨蟒同时盘起身来，雷恩自然认出了它们的特征——在蛇身盘起的同时，身上的花纹也组成了一个魔法阵。而这种生物的名字就是——沼泽毒蚺。    
    　　雷恩赶忙在身上加持漂浮术，在他身体升到树顶的同时，那些冰锥也射到了他刚才布下的魔法护盾。绿色的地系魔法盾根本未能挡住这些冰锥，而是接触的一瞬间便破裂开来，那些冰锥便射到了雷恩刚才坐的树枝上。那些被射穿的树枝也是迅速腐烂，化为灰烬，而那些毒蚺则是掉转脑袋，再次瞄准了雷恩。    
    　　雷恩浮身于空，心中不停地计算对策，他对这些毒蚺并不了解，仅从它们身体鳞片的颜色推断出这些毒物的属性。正在此时，第二轮冰锥又到近前，雷恩的身体现在加持着漂浮术，身体根本无处施力，于是钢牙一咬，对自己的身体加持了“风行术”。    
    　　雷恩现在可是恨死这“风行术”了，他以前经常使用的“御风行”也可以做到在空中飞翔，而且对本身的消耗极小。而着风行术的速度和实用性根本不能和御风行相比，真不知道那些法师为何会发明这样不实用的魔法来。    
    　　闪过几波攻击后，雷恩感觉自己体内的魔力已经所剩无几了，于是抓紧时间好除去这些毒物，如果运气好，还可以封印一条做为召唤兽使用。    
    　　雷恩心中的想法虽多，但动作却是不慢，双手结印，口中轻颂：“大地的精灵啊！彰显汝等力量于吾敌之身！”——“重力术（地系中级魔法，效果：重力加倍，束缚行动）”    
    　　咒语念完，效果立刻显现，那些毒蚺的脑袋全部被重力术压在地上动弹不得。雷恩一喜，赶忙乘胜追击，单手结印，一团雷光便射向地面。    
    　　这便是雷恩最近刚刚掌握的“地雷术”，由于威力强大，所以雷恩着重学习了几天，现在已经非常熟练，不但单手便可使用，而且还不需要咒语。    
    　　雷光落落于地面，引发了剧烈的爆炸，而其真正威力才刚刚开始发作。耀眼的雷光在大地上蔓延、传导，那些毒蚺也开始抽搐起来，有些毒蚺的身体已经爆开，化为了一堆肉屑。雷恩看准机会，猛然将自己的高度降下，左手一抖露出护腕，将一条毒蚺封印后再次回来空中。这条毒蚺显然实力不弱，在雷恩“地雷术”的攻击下只是受了一点皮外伤，所以雷恩才将它封印起来。    
    　　地雷术和重力术的效果已经消散，而另外几十条幸存下来的毒蚺却没有继续攻击雷恩，而是飞快地逃入森林之中，不见了踪影。    
    　　雷恩检查了一下自己的魔力，发现消耗极大，现在已经不及刚才的十分之一了。心中暗骂着那个发明“风行术”的笨蛋，赶忙找了一根树枝坐下，开始冥思。    
    　　这时，沼泽中的水已经沸腾了，肮脏的泥浆不停翻滚，瘴气也不断从中溢出，大火也是越烧越旺。雷恩在冥思之前并未想得太多，既然那些毒物已经退去，所以他也安心冥思，但当他进入冥思的时候，心境也平稳下来。    
    　　刚才那一幕毒蚺逃窜的景像不断在脑海中闪过，另他不能安心。而那些毒蚺逃窜的原因显然不是因为他，而在动物中，能让如此强大的魔兽拼命逃跑的，确实不多，一类便是它们的天敌了，另一类就是比它们还要强横的魔物……    
    　　雷恩猛然睁开双眼，强行停止了冥思，眼睛紧盯着沼泽，神情是那种毫不遮掩的恐惧。    
    　　不久之后，一群黑影爬上岸来，由于火焰的光线太强，所以雷恩不能看清火焰附近的东西。但是，未过多久，雷恩就知道这些黑影的身份了——泥泽鳄。    
    　　这些巨鳄趴在地上也有一米多高，身长足有六米，鳄吻短小，却因此获得了更大的撕咬力量，锋利的牙齿参差不齐，下吻的獠牙露出，闪动着森森寒光，身上的鳞甲呈现绿色，而腹部却是黄色。身体虽然巨大，但动作却不迟缓。此时它们正以极快的速度向雷恩这个方向冲来，巨大的尾巴摇摆着，将身后的草皮扫倒一片。    
    　　雷恩心中叹息一声，暗忖道：“今天真是倒霉，放了一把大火，却招来两批魔物。”随即检视了一下自己体内的魔力，发觉已经恢复了少许，如果放手一击，或许还有胜利的可能。    
    　　想罢，雷恩双手结印，口中念道：“以吾之魔力为引，招来飓风之精灵，化为天雷，打击一切！”——“风雷术”    
    　　数十道龙卷风拔地而起，将那些泥泽鳄抛向空中，而这风暴之中还 隐雷光闪动，不时传来“噼啪”之声。周围的那些杂草也被风暴卷起，为这混乱的沼泽又添几分热闹。    
    　　由于沼泽大火，所以周围的风元素十分稀薄，雷恩也未将这些考虑其中。他依靠泥泽鳄的鳞甲颜色，断定其属性为地，所以才用了这风雷术，但是周围的环境却也使他消耗巨大，疲惫不堪。受大火影响，风雷术的作用只维持了片刻便消散了。被抛到空中的泥泽鳄，落回地面，挣扎着爬起，继续冲向雷恩。    
    　　雷恩心中大惊，他实在想不到这些鳄鱼防御力如此高强，在风雷术下，依然有这么多幸存下来。不过，这些泥泽鳄的目标可不是雷恩，它们丢下同伴的尸体，从雷恩的脚下爬过，向森林深处冲去。    
    　　雷恩一愣，连忙从树上跳下，敏捷地将左手袖子挽起，单手指向一只泥泽鳄，左手上的护腕闪动出一片暗红色的光芒后，将那条巨鳄吸入封印石中。    
    　　其它巨鳄根本未有理会雷恩，只顾着拼命前冲，它们的体形虽然巨大，但是动作却不迟缓。它们摆动着那些巨大而有力的尾巴，将四周的参天古树拦腰抽断，将千百年所沉积下来的腐败枝叶抛向空中，使得森林中的腐烂气息更加浓重。    
    　　雷恩看着一棵棵被放倒的巨树，心中暗自庆幸。如果他没有跳下树来，那现在就应该被这些巨树压在下面，变为一堆肉酱了。    
    　　雷恩检查了一下体内的魔力，但是结果却让他欲哭无泪。如今雷恩的魔力尽失，和常人一般无二，而且那种针扎似的疼痛，又开始折磨他的身体了。雷恩深吸了几口空气，尽量上心情平静下来，这样也有些镇痛的效果。随即将猎刀抽出，走向了一具泥泽鳄的尸体，准备将它的晶核取出，从中吸取魔里，好缓解一下眼前的危机。    
    　　如此使用魔兽晶核，实在是有些浪费。这些晶核是炼金师们最佳的魔法原料，而且将它们镶嵌在武器或者法器上都有攻击增幅的效果。而周围这些毒蚺和巨鳄的晶核无疑是魔兽晶核中的上品，但是冥想需要时间，而雷恩对冥思的技巧又不是十分熟悉。如今身处步步危机的森林之中，保命才是当务之急，所以这些魔兽晶核的牺牲也算是有些价值。    
    　　雷恩的魔力已经用尽，不能在猎刀上注入魔力，所有他只能双手握刀，奋力劈下。只听“咔”的一声脆响，雷恩手中的猎刀折做两解。    
    　　雷恩一愣，疑惑地看着手中断刀，又伏下身来，摸摸泥泽鳄的尸体，心中恍然。这些巨鳄根本就是龙族的分支，皮坚肉厚，无论魔法攻击还是物理攻击都有一定的防御力。而雷恩的猎刀虽然工艺出众，但毕竟是块凡铁。连日来雷恩所走的道路异常艰辛，经过一路的劈荆斩棘，猎刀的磨损也十分严重。    
    　　无奈地叹息一声，雷恩蹲下身来，想找找这泥泽鳄身上的弱点，他现在开始想念彤彤留下的那把短刀了。    
    　　突然一阵“哗啦啦”的巨响吸引了他的注意。    
    　　当雷恩抬起头来寻找声源的瞬间，他的脑海里立刻闪出了一道命令——跑！几乎是本能的反应，雷恩拔腿就跑，想快些回到森林中。但是他的斗气早已消散，而魔力又已耗尽，在这长及腰间的草丛中，速度自然不是很快，而且那种针扎似的刺痛还在不停地折磨他的意志。    
    　　种种不利因素汇集在此，使得雷恩没跑出几步，便瘫坐在地，爬不起身来了。虽然身处危难，但雷恩的神智却异常清晰。大火燃烧到现在，自己已经打散了两波魔兽，所以现在所坐的地方还是安全的。而且这个沼泽面积极广，被大火逼出的其他魔兽一定聚集在了沼泽周围，如果没头没脑的乱跑，早晚葬身于魔兽之口。还不如在这里藏匿起来，以逸待劳，等待突围时机。    
    　　主意打定，雷恩立即翻身趴下，隐藏起来。不过身体被疼痛折磨，雷恩的冷汗已经将身上的衣服浸湿了。    
    　　此时的沼泽已经被翻了个底朝天，在沼泽底部沉积多年的瘴气如今终于来到了空中，使得火焰更加旺盛。而沼泽中的水，则已经沸腾，但并不浑浊，而是越发清澈。而吸引雷恩注意的却不是这些，而是沼泽中那几道巨大的黑影，这些黑影在火焰中穿行，向四周岸边“走”去，而它们的每一次移动，都引发出巨大的声响，带出大量的泥浆。    
    　　雷恩今天的运气可是糟透了，一把大火引出了两批魔兽，而现在这火焰中的黑影还不知是何方神圣，但是级别肯定要比泥泽鳄高上许多。    
    　　雷恩目不斜视，心境也由于紧张而平复下来，身上的疼痛也变的微弱了。这一切的原因，都是由于他看清了这些黑影的真面目所导致的。这些“东西”肯定是蛇的一种，不过它们的体形确是太夸张了。身体估计要四个成年男子才能合抱，而长度则无法估算，头部十分巨大，身体被一层黑色的鳞甲包围，而外围还笼罩着一层黑雾，那墨绿色的“小”眼睛不时地射出寒芒，穿透黑雾。雷恩几乎可以肯定，这些“蛇”绝对是吃死物的，因为所有的生物看到它们，都会被吓死，眼下的自己虽然还有命在，不过身体还在不停地颤抖。    
    　　雷恩努力地从自己的记忆中寻找这些“蛇”的资料，毕竟他是诗人，如此强大的生物，他应该知道的。诗人这个职业虽然看似无用，但是他们却是战斗职业中的学者，对于历史、地理、人文等知识的认知绝对不是其他职业可以比拟的。    
    　　看着眼前的生物，雷恩更加疑惑了，这些“蛇”应该是“暗黑魔蛇”，但是“暗黑魔蛇”的体形却是十分细小，不可能有这么巨大的身材。“暗黑魔蛇”属于高级黑暗系魔兽，它们拥有自己的智慧，喜欢独居，身有巨毒，可以使用终级黑暗系魔法，觅食手段繁多，十分狡猾。但它们却不象眼前这些生物，可以施放妖气，而且眼前的这些“蛇”明显是群居的，而且如此巨大的体形也说明它们不是“暗黑魔蛇”。    
    　　雷恩思索着，突然看到一条巨蛇向自己爬来，于是赶忙隐藏气息，但他毕竟不是刺客，而且现在没有丝毫力量，这样的行为一异于找死，但是形势所逼，雷恩实在是没有其他办法了。    
    　　野兽的知觉和本能都不是人类所能比拟的，所以这巨蛇自然也发现了雷恩。不过它却没有攻击雷恩，或许是因为雷恩提醒太小，不够它吃；或许是因为它现在比较忙，顾不上寻食，或许还有其它的原因，但是绝对不是因为雷恩隐匿的好。    
    　　雷恩狐疑地看着大蛇从自己身边爬去，暗自庆幸的同时，也开始歌颂他所知道的所有神明。不过雷恩的心中还未有想出那些神明名字，便知道了问题所在，于是身体猛然向前滚去。大地也是接二连三的巨响，那条巨蛇此时已经转过身来，直视着雷恩。那绿色的眼睛所发出的光芒令人心寒，而那不停吞吐的信子也让人毛骨悚然。    
    　　雷恩一直滚到了沼泽的边上，才停了下来。手一撑地，站起身来，如今已是躲不过了，所以也不需要再隐藏什么。    
    　　刚才大地的震动就是蛇头触地所引发的，雷恩看着地上的土坑，身上的寒毛都竖了起来，如果他刚才滚动的稍微慢点，现在早已葬身蛇腹了。    
    　　这时，那蛇摇摆着脑袋，再次冲向雷恩。    
    　　雷恩看着那蛇眼中的自己在不断地放大，几乎已经闻到那蛇嘴中的恶臭。身体本能地向一边闪躲，而后口中清唱：“风儿吹拂着，心儿荡漾着，飞吧，飞吧，象柳絮般随风起舞吧……”——“御风行（歌曲）”    
    　　在歌曲唱完的瞬间，雷恩才想起来，自己现在只能使用魔法，不能使用斗气。但是现在他的魔力尽失，要他如何使用魔法呢？    
    　　高手搏斗，战机稍纵既失，就在雷恩踌躇之时，大蛇的尾巴已经扫到了。而雷恩也未坐以待毙，身体本能地跳起，闪过了这次攻击，不过在他体内，却正在发生一个奇迹。    
    　　雷恩接连闪过数次攻击之后，左腿终于被蛇尾扫到，那蛇的目的显然是为了将雷恩吃掉，而不是将雷恩杀死。否则单是这一扫，雷恩必定化为漫天肉屑。    
    　　雷恩只觉得腿上一疼，身体便来到了空中，而下面那蛇则是张大了嘴巴，等待着雷恩下落。此时的雷恩突然想起了，童年的日子，那时候他就经常把食物扔到空中，而后在下面等着食物落到自己的嘴里，可是今天自己却成为了这抛向空中的食物。    
    　　雷恩淡然一笑，不再做什么无谓的挣扎，闭上双眼等待着死亡的到来，此时的心情也是十分放松，脑海中不断地回忆着以前的往事，心中也在默默地向妻子道歉。    
    　　就在雷恩要落如蛇嘴的瞬间，他的双眼突然睁开，而且是大大得睁开，他清楚地感觉自己的魔力在恢复，而且恢复的很快，虽然不知道是何原因，但是雷恩求生的意识又回到了脑海里。    
    　　“以吾之魔力为引，招来飓风之精灵，化为天雷，打击一切！”——“风雷术”    
    　　“以吾之魔力为引，招来狂澜之精灵，化为天雷，打击一切！”——“水雷术”    
    　　“以吾之魔力为引，招来烈焰之精灵，化为天雷，打击一切！”——“火雷术”    
    　　“以吾之魔力为引，招来大地之精灵，化为天雷，打击一切！”——“风雷术”    
    　　一连串的魔法打在了巨蛇嘴里，其威力可想而知。那蛇吃痛，猛然将大嘴闭牢，身体开始疯狂地摇摆起来，将四周的树木，草丛通通抛飞上天。    
    　　而雷恩则在身上加持了漂浮术后，缓缓地落回地面，检查自己的伤势。雷恩将看了看腿部不自然的扭曲，便知道是骨折了。随后忍痛将骨头扶正，在自己身上加持了“深层恢复”，并暗自发誓，如果他出去之后，首先要学习圣光系治疗魔法。否则总用着自虐的“深层恢复”实在和自杀没什么区别。    
    　　雷恩的心情大好，虽然身体受伤极重，但是那条该死的大蛇现在还是不停地翻滚着。显然是体内的魔法还未失效。看着巨蛇痛苦的挣扎，雷恩甚至觉得自己身上的伤变得十分舒爽。    
    　　不久后，雷恩便可以站起来了，而那巨蛇则瘫倒在地，不听地喘息。雷恩狠狠地踢了两脚，而后想到一个折磨人的好办法。于是双手结印，在巨蛇身上也加持了深层恢复。    
    　　果然，那蛇突然暴起，又开始“跳舞”了。雷恩坏笑着，赶忙躲在一旁，继续欣赏这魔物的“舞姿”，思考着刚才脱险时的情景，心中忖道：“刚才遇袭，身体躲闪，但是这些躲闪自然不会导致魔力恢复，而身上的封印也未解除，那时候自己本能地……本能地唱起了‘御风行’，而后被抛到空中，磨砺便开始恢复了，难道是音乐使得自己魔力恢复？还是……是我用了斗气的方法，导致四周的元素能量被吸入了体内，化为己用了！”    
    　　找出原因的雷恩，迫不及待地开始了实验，当他唱完一曲之后，头上巨大的痛感再次袭来。雷恩心下恍然，是自己身体中的魔力又超标了。于是赶忙施放魔法，那可怜的魔蛇自然再次成为了他的目标。    
    　　过不多时，雷恩的疼痛消失了，而身体中的魔力却好象比几天前强盛了一些。而那巨蛇已是不堪折磨，爬在地上，等待着死亡的降临。    
    　　雷恩心中不忍，赶忙跑了过去，将那蛇也封印在护腕之中。而后又用魔力幻出一把冰刀，开始解刨地上的尸体，收集魔兽晶核。如今他已经可以在瞬间就恢复魔力，所以根本不在意这沼泽中还会出现什么东西。    
    　　地上那些毒蚺的尸体几乎都被巨蛇打成了碎屑，而雷恩则只需要将晶核从碎屑中拣出，这样的工作虽然有些恶心，但却轻松许多。不一会儿，雷恩便将毒蚺的晶核全部收集在了行囊之中，这些毒蚺也未让他失望，几乎所有的晶核都有鸡蛋大小，而且色泽也属上品。    
    　　而后，雷恩又开始对着那些泥泽鳄开刀。    
    　　等雷恩将这些大鳄鱼的身体切开之后，又被深深地震撼了。虽然这些巨鳄的外表看不出什么伤痕，但是一些实力稍弱的泥泽鳄，骨头都被雷恩的“地雷术”打碎了。而其它的那些泥泽鳄，则在巨蛇“跳舞”的时候，被其尾巴将体内的骨肉抽的稀烂。    
    　　就是雷恩也不得不赞叹这些泥泽鳄的强悍，虽然已经死去，但是这身皮甲的确有着非凡的防御能力。雷恩此时是贪心不足蛇吞象，既然已经将晶核取出，不妨再扒几张皮下来，出去之后也好做几件防具。    
    　　主意打定，雷恩说干就干，而那些泥泽鳄的骨肉已经粉碎，外皮和身体也不再有什么粘连的地方，所以雷恩拨起皮来也是十分的轻松。一连拨了几张，忙的不亦乐乎。    
    　　不过，此时的沼泽已经不再浑浊了，而四周的水和地面也渐渐地变为赤红色，而忙碌中的雷恩却未有注意到这特异的变化。    
    　　雷恩将几张鳄皮收好，而后站起身来擦拭着额头上汗水。刚才那一阵忙碌，的确让他轻松不少。劳动本身也是一种休息，而雷恩也深切地感觉到自己的身体已经不如以前那么强壮了。总共才拨下了几张皮，大约用去了两个小时的时间，可是汗水却已将衣服浸透了。    
    　　魔法师的身体的确是很弱，主要原因是因为他们过分依赖魔法，注重精神修为，而对自己的身体却不爱惜。而且大量的元素能量还会侵蚀人体，造成轻微损伤，虽然轻微，但是日积月累，其伤害程度也是十分惊人的。也正因为如此，魔法所化出的水才不能饮用，而魔法火焰则更加不可以用来烹饪食物。    
    　　雷恩这时才感觉到四周的温度上升了许多，而地面也开始变为红色。心中一惊，立即转身向沼泽望去。    
    　　此时一只赤色巨鸟立于沼泽中央，体形高大，混身浴火；脖颈细长优美，宛如天鹅；头顶三只金色翎羽，自然垂下；全身的羽毛仿佛都由火焰形成，而着火焰之下，又隐现粼粼金光；清澈、深邃的眼睛仿佛看穿了世间的一切；细长的喙，精巧、犀利；两只利爪如今稳稳地立于沼泽之上；长长的尾羽在身后飘舞，向四周散下一片金光。    
    　　雷恩的眼珠都快迸出眼眶了，眼前的大鸟正是火焰系圣兽——火凤凰。不知道自己是运气太好，还是运气太差，如此一个小小的沼泽之中，居然接连出现了强大魔兽，雷恩现在的心理可是十分的脆弱，虽然他已经找到了恢复魔力的秘诀，但是要用魔法来对付火焰系圣兽，那根本就是痴人说梦，还没等自己接近，估计已经化为气体，飘散于空了。    
    　　虽然圣兽都具有智慧，而且它们也不轻易伤人，但那些毕竟只是传说。就算是确有其事，难免也会出现象“玄麟”那种愤世嫉俗的，所以雷恩根本未有思索，立即选择了逃命。不过这圣兽却未给他机会，而是利喙轻张，一颗火球便迅速飞向雷恩。    
    　　雷恩觉察到身后的温度升高，也是猛然转身，接连布下数道冰墙。而那火球却突然解体，化为网状，将雷恩围在当中。    
    　　雷恩心中悔恨，不应该为了几张鳄鱼皮而在此逗留了这么长时间，眼下被困于这火网之中，不得脱身，如此处境完全是因为自己的疏忽造成的。虽然还可以使用水系魔法与之对抗，但是任何反抗无疑于以卵击石，面对着火焰系圣兽，人类所聚集的那些水元素根本就是微不足道，对其不能形成任何伤害，而且贸然攻击或许会将其激怒，到时候绝对只有变成肉干的下场。    
    　　雷恩在心中将自己所知道的那些神明暗骂了千百遍，而那圣兽却以一种洪亮、悠远，分不出性别的中性声音问道：“人类，是你放的火吗？”    
    　　雷恩也“天堂岛”的时候也算是见过大世面，对于神兽会说话这样的事情自然不会惊讶，而现在的他可以说是火凤凰的阶下之囚，所以也只能小心答话，希望能免于一死，思虑周全之后，雷恩开口说道：“不错，是我放的火。”    
    　　凤凰轻轻点了头，赞赏道：“嗯！不错，你在人类中也算是中等级别了，而你放的这把大火也救了我一命，你想要什么奖赏呢？”    
    　　雷恩闻言，茫然应道：“什么……救命？”    
    　　凤凰解答道：“我沉睡了太长时间，已经不知道是多久了，我下界游玩，后来被一群人类偷袭，死在了这里。当我的尸体落地的时候，便将周围的一切全部焚烧一尽，连地面也塌陷了。后来这里积蓄了大量的雨水，而且将周围的污物也带进了我埋骨的这可大坑中，使得这里形成了沼泽。森林中的魔兽们，感应到我尸体中蕴涵着强大的力量，于是便都来到这沼泽居住了，它们吸收了我尸骨中的力量后，变得更加强大，而这沼泽中的能量也越来越污浊、肮脏。如果不是你放出的这把大火，我也不可能浴火重生了。”    
    　　雷恩根本未有注意对方所说的内容，但也能确认那凤凰没有敌意，于是无力地瘫坐的地上，质问道：“那你这火网又是什么意思？”    
    　　“我还没有答谢你，你却要逃跑，只好将你困住喽……”说罢，火网已然散去，周围的气温也开始下降了。    
    　　雷恩仰躺在地，呢喃道：“什么答谢、奖赏都不需要，我只想休息一会儿，你自己随便吧。”    
    　　凤凰闻言，羽翼一张，一根羽毛便射向了雷恩。    
    　　雷恩的反应也是不慢，身体一滚，双手一拍地面，身形暴起，双手结印，召来无数冰雹打向凤凰。    
    　　火凤凰周身火焰暴涨，将无数冰雹化为雾气后，惊讶道：“为何攻击我？”    
    　　雷恩指着地上倒插的羽毛，怒道：“是你先拿这东西射我的，我也只是自卫而已。”    
    　　凤凰一愣，恍然道：“那是我给你的奖赏，你收起来吧。虽然这羽毛不是很有用，但是你也可以做为武器使用，至于什么武器……则要凭借你自己的心意了。”    
    　　雷恩狐疑地走向羽毛，那羽毛上的火焰也逐渐收敛，等雷恩将其拿在手中之后，突然金光一闪，那羽毛化为一把赤红色的战刀模样。    
    　　凤凰见状，惊讶道：“这……你见过‘命运之刃’？”    
    　　雷恩懒散道：“何止见过，我以前天天带着它呢。怎么？你也见过？”    
    　　凤凰闻言一震，神秘说道：“很好，那我们后会有期吧！”说罢红芒一闪，凭空消失了。    
    　　雷恩对于凤凰的消失并未有太过惊讶，而是继续把玩着手中的战刀。不过，当雷恩向其注入魔力之时，这战刀却燃烧起来，而后消失在雷恩手中。    
    　　雷恩诧异地寻找了半天，才发现自己的右手背上，多出了一根羽毛图案。    
    　　大陆上的冒险者一般都有纹身，而那些由狂战士进阶的职业则更喜欢这些东西。但是雷恩并不想在自己身上留下什么图案，这羽毛纹身虽然不难看，但其颜色赤红，也太过显眼了。雷恩试着擦了两下，也未有褪色，只好放弃。    
    　　雷恩略微休息了一会，便背起行囊继续赶路了。    
    　　如今他已经找到了在瞬间恢复魔力的方法，而且现在也已经距离至尊堡很远。计算时日，至尊风云亦该去参加魔武大会了，在这里使用魔法也应该是安全的。    
    　　雷恩主意打定，立即在身上加持了“风行术”，并且唱颂了一遍“御风行”。现在他可不怕损耗魔力了，如果魔力用尽，他随时可以将四周的元素能量吸入体内，化为己用。    
    　　如此赶路，自然要比走着快上许多，雷恩的身体被黄芒包裹，驾着一阵狂风，向西北方向急掠而去。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


