正文  正文  第一章

    　　我的岩石蜥蜴脚步轻快，落地无声。队聊频道一片死寂，同伴们都知道这段隧道是条近路，一条离恐爪怪栖息地很近的路，无奈一贯谨慎的老板庞贝这次一定要我带队抄近路，谁也不敢放松警惕，更别提为了在频道中发言而腾出一只手去摸耳朵，只有我不时重复着诸如“跟紧喽”、“保持队形”、“就要到了”之类无营养的词句，只为了稍微缓解一下他们绷紧的神经，让他们不至于陷入虚无飘渺的感觉，忘记自己的存在。    
    　　这还是老板第一次带领大队深入地底，幽暗地域中伸手不见五指，难怪他们连续过了一个星期这样暗无天日的生活，仍然如此紧张，比骤然失去光明让人更难耐的就是不知道何时才能恢复视觉，只得任凭座下的蜥蜴跟随着我闷头前进，这种什么也看不见的寂寞滋味没有谁比我更清楚了。    
    　　“别害怕！”旁边不远处传来异响，身后的同伴们立刻不安起来，在蜥蜴背上不住扭动，轻微的“嚓嚓”声不断传来。“几个蕈人而已，不是恐爪怪，别理他们。”我在频道中喊道，镇静的声音让同伴们迅速安定下来，微弱的声音立刻消弭无形。    
    　　作为卓尔，也就是黑暗精灵，我可以凭借红外线观察这个世界，在幽暗地域中轻松见物，温度上细微的差别在卓尔精灵眼中都是生动的影像，高耸的石笋群被我们不断抛在身后，温泉裂缝喷射出的黑影在整个洞穴中不断翻腾。    
    　　我的同伴们都不是地底住民，他们谁也不敢弄出声响，更别提沿途点起灯烛招揽怪物。其实我们的实力在地下世界算是不错的了，八个50级的玩家，其中6个已经进阶，如果同伴们也能看的到的话，遇上落单的恐爪怪，只要配合的好，也有可能一下不挨的解决掉。不过这些70级的怪物喜欢群居，拔起萝卜带出泥，虽然背盔戴甲转动唯艰，挨着一下却一定会被秒杀，实在让人有些头疼。老板是个谨慎的人，不喜欢冒险，我们都清楚，他并不是在玩网络游戏，遗忘国度只是他赚钱的舞台，当然，我也一样。    
    　　“安全了！”我关掉队聊，转过几个弯后大声说道，过了恐爪怪的刷新区，魔索布莱城就不远了，我往返于地表与地底都市无数次，对这几条隧道谙熟无比，这条路看似危险，其实反而最是安全，因为地底的生存法则与蓝天白云下完全不同。    
    　　“你干什么？霸斯特！”老板庞贝久不闻人声，被我突如其来的大嗓门骇的打了个突儿，反应过来之后立刻不悦的说道：“知不知道你们东方有句话叫人吓人，吓死人啊？”    
    　　“宿命”东西两大服务器在全球范围内如火如荼的同步运营已经是三个月前的事情了，说来惭愧，这才耽误了半个小时，五千万个公测帐号就被别人瓜分一空，咱堂堂的炎黄子孙，竟然抢不到东方服务器九州万邦的一个帐号，倒让东瀛倭寇，印度阿三们拐去小一千万，该游戏之火爆可见一斑。好在某人唯一谙熟的中文早就成为世界通用语，西服也有中文界面，于是当机立断，毅然连上西服遗忘国度，幸运的以第49989852位申请人的身份得到ID一个，混迹于一群英语玩家之间，选择了无限崇拜的偶像崔斯特大侠的种族黑暗精灵，每天过着暗无天日的日子。事后统计，选择西方服务器的中国玩家不到100万人，若不是如今一般人都会说几句汉语，还真要了我的老命，就是系统提示音全是鸟语，把我折腾的够戗，不过日子久了兄弟现在偶尔也能拽上几句洋文。    
    　　九州万邦与遗忘国度并未实现对连，杀回老家的壮举在短时间内是没指望了，何况以我标准卓尔黑炭一般的漆漆样貌，就算转服日子也不一定好过。还好如今的汉语比百年前的英文更加深入人心，交流起来不是问题，日子一久，我还真喜欢上地底深处这种幽暗而混沌的日子来了。    
    　　“宿命”这款大型拟真自由式网络游戏强势出击，一登场就迷倒了无数玩家，拿我处身其中的西服来说便是构筑在被遗忘的国度背景上，数以百万计的隐藏任务与遗忘国度中的不朽传说丝丝入扣连环相接，仅此一例便吸引了西方世界无数的奇幻粉丝。如今的网游大行其道，差不多的游戏比比皆是，什么神经接驳式网络游戏、精神空间、思维网络、智脑服务器、无GM制度，等等等等，而且大多摒弃了打怪升级拼装备的社会主义初级阶段，什么适时进化的任务系统、玩家与NPC的互动之类的内容不一而足，没点内涵的东西还真冒不出头来，“宿命”之所以引人入胜，用咱们的行话来讲，除了目前普遍采用的高自由度游戏模式和，就是它能真实的再现了游戏背景中的江湖规矩。    
    　　游戏的场面设计和拟真度等不用去说，“宿命”在引擎方面制作的及其细致入微，它的世界由无数模块组成，各司其职，指导各个模块运行的不是既定程序，而是各自运行的规则。各个子块拥有判断能力，当然优先级别高的事件仍然交由智脑服务器进行同一协调，即使没有玩家参与，NPC们仍然日出而作，日落而息，整个游戏世界自然构成一个完整的体系，按照世界发展的规律运行下去。至于江湖规矩，以遗忘国度中的黑暗精灵地下城市为例，所有选择黑暗精灵的玩家都随机的投生于某一家族之中，除非你是王子见习生或者女性祭司，家族在城市中的顺位对你来讲并无多大影响，但是请注意了，地下城中没有什么NPC巡逻兵之流，也就是说，如果有头脑，你可以有计划的PK而不受任何系统惩罚，当然，PK值增加后，死亡惩罚同样加重，这是不言而喻的。    
    　　二十二世纪的今天，智脑主机能够实现的功能异常强大，作为网游，“宿命”中的NPC们都是有内涵有渊源，甚至有历史的，上到善恶众神，下到贩夫走卒，每个人都有自己的生活方式和行为准则，无论是北地七姐妹还是巫师之塔中的僧侣，或者我们黑暗精灵城市中各个家族的主母祭司武技长们，一举一动都带有感情，或者说信念。    
    　　还是拿我最熟悉的黑暗城市来说吧，NPC的黑暗精灵世界中，没有比权势更重要的字眼了，这是他们生活的原动力。野心这个词被地下世界诠释的淋漓尽致，主母们用暗杀和突袭铺路，不断的取悦蜘蛛神后，又不断的从罗斯手中获得权利与神力。斩尽杀绝这一不择手段的竞争方式就是罗斯教义的准则之一。    
    　　蜘蛛神后是一位崇尚浑沌和混乱的神祉，并不歧视那些拿著淬毒匕首野心勃勃的精灵，当然，卓尔的社会也在不断妥协之中进化出他自己的行为规范，公开的谋杀和掀起战争将会引来虚伪正义的介入。虽然地下城市中没有巡逻兵，如果你的PK行为被别人目睹并且上告，或者手脚不净，让受害之人逃离战场，那么执政议会，其实就是智脑服务器，就会派出杀手，足够让你付出应有的代价。告密者并不需要知道你的姓名，只要上交一段短短的系统录像，其他事情便由虚伪的正义系统代劳即可，这时候可不要指望家族的NPC主母对你有任何帮助，她出卖你还来不及呢！总之，在地下城中，玩家间的PK登峰造极，于战场的乱兵丛中给仇家的后背来上致命一击，或是在暗巷中斩草除根都是为人所接受的，只要没有人能认出你来，或者干脆给目击者来个杀人灭口，被害之人便不能得到罗斯女王的帮助，家族也就漠视他的死亡，倒霉的人即使认得是你，也只能依靠自己的力量报仇雪恨。    
    　　比起个人恩怨更高一层的就是家族间的明争暗斗，这也是对地底玩家影响最大的事件之一。家族间的斗争中，只有灭族这一终极手段才是唯一正确的行动方式，当然这里所说的灭族仅指贵族而言，投降的平民武士对每一个家族而言都是一笔宝贵的财富。在黑暗精灵的城市中，至少每十年就会有家族开始计划消灭另外一个家族，好让自己的排名上升。这是个非常冒险的作法，因为“受害”家族中所有的贵族都必须尽快、尽可能不引人注意的被料理掉。如果有任何一个贵族活下来指控这些凶手，地下城冷酷的正义就会发出制裁，将发起攻击的家族斩草除根，一个不留。如果突袭执行得十分完美，突施冷箭的家族就不会有任何的负面效应。城中的所有人，甚于包括执政议会中的八名主母，都会为了对方的勇气和智慧而暗地叫好；不会有人再提起这次的意外。    
    　　　　


正文  正文  第二章

    　　附带说一句，灰矮人和地底侏儒到黑暗精灵的城市中旅游相当危险，因为战斗力相对弱小的他们很可能被不知名的暗箭带走性命，而黑暗世界的杀戮是不需要理由的，这里充斥着危险携带者，无论是投胎卓尔的PK狂人还是逃难到地下世界的原地表住民，当然也偶尔会出现邪恶的女性祭司。不过如果欺凌矮子的暗杀者手脚不利落，那么等待他们的就是城市第一家族源源不绝的追杀，即便如此，卓尔精灵的地下城市仍然是所有杀戮者的天堂，罪恶的花园承认的唯有实力。    
    　　在遗忘国度中，任何人都无法探察其他玩家的姓名，除非对方诚实的告诉你他的姓名，这也无行中增加了报仇雪恨的难度，不过地表世界的城市之中还有强大的卫兵保卫玩家的安全以及猎杀红人的赏金猎人，在地下城中，所有人都要不断提防着黑暗中飞来的冷箭，暗杀和掠夺在幽暗地域中是没有理由的，这也是我建议选择这条隧道的原因之一，恐爪怪多，隐藏在黑暗中的恶狼自然就少。    
    　　遗忘国度中共有十大种族可供玩家挑选，人类、野蛮人、精灵、卓尔、矮人、灰矮人、半身人、地底侏儒、兽人、半兽人。不同于地表的无限风光，地下世界供玩家选择的种族只有三个――卓尔精灵、灰矮人以及地底侏儒，在遗忘国度之中卓尔精灵与灰矮人与地表的血亲都有不共戴天之仇，游戏公司为了激化这一矛盾，给出了一条变态的设定，“宿命”中击杀对立种族中与自己等级相差五级以内的玩家，可以获取对方15％的经验且不增加PK值，对方则仍被执行正常的死亡惩罚，随机掉落物品，扣除一半经验。15％啊，足以引人犯罪！其实这也是我们这次深入地底的冒险队伍中除了本人以外清一色全是人类的缘故，如果野蛮人也属于人类的话。    
    　　“好美啊！”爱琳娜感叹道。她是队伍中唯一的牧师妹妹，与老板庞贝似乎有着不可告人的关系，在我们看来她只是队伍的累赘，地下城中的女性玩家千中无一，带着女人下地狱的感觉决不奇妙，可是爱琳娜死活要下地底一游，一向刻板的吸血鬼庞竟然答应下来，怎么能不让人奇怪？    
    　　这里是布里契峡谷外两个至高的溶洞之一，站在洞外的平台上鸟瞰魔索布莱城的全貌，即便赳赳武夫也会赞叹不已，更何况爱美的女孩儿？以黑暗精灵的标准来看，魔索布莱城并不算是座大城，在古远的年代，这里不过只是个原始的石笋和钟乳石的空旷洞穴；而现在，这里成为沐浴在魔光下精雕细琢城堡列队的殿堂。整个城市构成了完成的图像，没有任何石块保留了原来的形状。    
    　　魔索布莱城正中央用来计时的纳邦德尔时柱巍峨耸立，地下城是个没有季节昼夜的地方，时柱是黑暗精灵记录时光流逝的唯一方法，在一天结束的时候，城市指定的大法师将会在石柱底端施展他的魔法火焰。这个法术在一整个循环，也就是等于地面一天的时间中都会有效。而火焰的温度将会治着时柱向上慢慢扩展，直到整根时柱完全变成红色为止。    
    　　受到妖火的激荡，整个城市荡漾在魔法的灯光之中，紫色和红色，亮黄色和含蓄的蓝色彼此交叉混合，攀爬上高墙以及石笋，或者单独在黑暗的岩石背景中流动，巨大的钟乳石柱和同样壮观的石笋在灯火中错落挺拔，华丽的石柱雕刻和雄伟的石像沐浴在永恒的魔光之中，隐约可现。    
    　　“文字杀手，回来！”我大喝一声，把慢慢走向提尔·布里契狭窄隧道的杀手喊了回来。“给蜘蛛教院守门的黑蜘蛛比恐爪怪厉害多了，而且是美食家，你想去喂食么？”我锤了他的坦帕斯银剑徽章一拳，恶意的向野蛮人笑了一笑，吓了他一大跳。文字杀手是李燚的ID，作我小弟的小弟的时候一直非常怕我，即便几年不见，又是游戏之中，在我积威之下仍然不敢造次，而我印象中对他和对别人没有什么两样。    
    　　我们的来路在正后方，左手的溶洞外是一块突出的平台，可以俯瞰全城却没有道路可走，右手边就是漆黑一片的提尔·布里契隧道，把手隧道口的两只百级黑蛛让人恐怖。只有不到10级的新人、参加比武大会的选手家、各个家族中的贵族和对家族作出足够贡献，被主母登记在册的玩家才可以通过拱门而不被蜘蛛攻击，进入隧道中的蜘蛛教院自费修行，不够资格而又初次进入黑蛛警戒范围的玩家会被提醒30秒钟内回头，悍不畏死者杀无赦，当然你有本事进去，仍然可以享受里面的高消费服务。蜘蛛教院又是个更加恐怖的地方，你在训练场中的每一分钟，都会感到金币的消失如同流水一样。    
    　　魔索布莱城一共有五处出口，要想从这个方向进入魔索布莱城，前方的隧道才是唯一通路，越过入口处的无数高耸石笋群后，地面的高度就会迅速下降并且扩展开来，沿着东尼加顿湖的湖岸走上一公里，就可以清楚的看到地下城中最美丽的蕈类房屋。    
    　　文字杀手是我以前道儿上的小弟，绰号螃蟹，我受伤以后手下喽啰树倒猢狲散，没想到他竟然跑到了加拿大，还跟我一样当起了职业玩家。一次偶然的机会中我到地表一游，执行家族委派的任务，PK任意一名地表精灵以取悦罗斯女王，却遇到作了野蛮人的杀手。他瘦瘦小小的样子当一名精灵正合好，却在国度中选择成为高大魁梧的野人，要不是他没有修改相貌，我还真认不出来他。    
    　　说到银剑徽章，遗忘国度中的每个玩家都可以自由选取一枚合适的徽章来表明身份，而且即使你不佩戴任何徽章，胸前也会安放白板徽章一枚，并且显示四种颜色－蓝，白，红，或者黑。徽章并不是单纯的装饰品，也并不单纯与职业有关，不同的徽章得到的祝福也不相同，而且，佩戴何种徽章，可由玩家自由决定，随心更换。拿我黑暗精灵来说，一落生便得到一枚家徽佩戴，就职刺客后可以选择更换为的希瑞克的谎言－紫光骷髅，如果你获得游侠的称号，便等于叛出家门，家徽便会自动消失，当然同时获得独角兽徽章作为成为游侠的奖励。又比如说文字杀手这个野蛮人，自动获得坦帕斯的银剑徽章，获得游侠称号则可以更换梅莉凯的蓝睛独角兽，当然也可以换回银剑，就看自己喜欢哪种，不过如果进行恶意PK或者残害生灵又不能说服授勋之人的话，独角兽勋章就永远和你说再见了，无论行凶之时是否佩戴了梅莉凯的独角兽。不同的勋章，对你打怪PK甚至完成任务都有影响，根据情况选择徽章才是正途，从某种意义上说，多取得一枚徽章，摆在你面前的道路就多宽广一分。    
    　　徽章还有一项特殊的作用，那就是显示玩家的PK深度，PK值越高，徽章整体颜色越深，这就避免了其它网游显示PK值时将玩家染成怪异颜色的不良效果，这也是所有人都要佩戴徽章的原因。    
    　　我不够运气，什么幸运帐号、天赋异禀之类的东西全都不认识咱家，更没赶上那百分之十八的几率去投王子见习生的贵胎，只是平民武士一名，只有家徽可戴，天然技能更停留在可怜的妖火、黑暗结界两项上面，虽然后来两次在比武大会上夺冠受到NPC主母嘉奖，花了不少时间练出了浮空术。不过蜘蛛神后总算待咱不薄，到底还是让我随机到了崔斯特的故乡魔索布莱城，至少魔城的情况与小说之中相仿，本人混迹其中如鱼得水，要是生在什么艾林德林、契得·纳撒、沙玛斯城之类的陌生环境里，才真叫人失望哪！    
    　　文字杀手那时已经受雇于老板庞贝，正好替我引荐，结果我们一拍即合，连烦人的PK的任务也不做了，立即展开纵深交易业务。庞贝的买卖越做越顺利，已经不满足于桑达巴城附近的倒买倒卖，可是“宿命”中最令人郁闷的设定却限制了商人的活动范围，让他不得不往地下打主意，哪怕地下世界的玩家密度少了一些，只是再培养一批地下的帮手却没有地表那么容易，好在遇上了我。    
    　　“宿命”中无论哪个服务器，都没有所谓的传送阵，而且回城卷轴并不那么好使。一个玩家只能选择一座城市，在其中设置回城点，而且离开该城超过一百公里回城卷轴即告无效，这还不算，更换目标城市或者城中回城点，必须亲身到访，毫无投机取巧的可能。您想旅行么？没关系，走路的同时正好观赏风景，不过这个速度嘛……赶马车是个不错的选择，可以节约相对于走路来说三分之二的功夫，但是耗费一定的时间确实必须的。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三章

    　　据说庞先生一向谨慎，所有的雇佣军都是显示中与他有来往的职业玩家，我这个外人能够混进他们内部除了文字杀手的关系，主要还是时机凑巧。“宿命”中的新人出生都是随机的，而地表重要的交通工具的马车却不能开到地下，即使有人愿意为庞贝效命，投生地底三种族，出现在桑达巴城下方的地下城的机会也很渺茫，不像地上保镖们随便赶几天马车就可以凑在一起。这还不算什么，要在地下城中把等级练起来，必须先来适应地下城的生活方式，麻烦重重，因此按照庞贝的说法，也只能让我这不太可靠的家伙，帮他跑一跑地下的买卖了，当然，工资与赔偿都是丰厚的。    
    　　对了，我说的赔偿是指干砸了买卖后我对吸血鬼庞的赔偿，虽然这种事情一直没有发生。想要挣吸血鬼的脚钱并不容易，我要将待卖物品送入地下前，先要将他从庞贝手里买过来，然后面见买家进行交易，才能挣一笔小小的差价。比方说吸血鬼10块钱收来一件东西，跟买家商量好成交价格15，我必须先吐出13去，然后九死一生的把东西送达，从地下购买物品然后来地表贩卖也是这个道理。    
    　　乍一听四六分成我并不吃亏，可是赶上买家反悔的时候又找不到下家，我还得不远万里把东西拿回去。这个利益最大化主义者每次都把我的行囊塞的满满的，连放药水的地方也没有，陷进个狗头人或者暗影生物什么的包围，必然有死无生。若是我被人暗算或者死于大自然之手，东西爆掉了怎么办？虽然本人数月之中从无死亡记录，可我知道若是某家完蛋，庞先生肯定会说一句话：“congratulation！”从这鸟儿吸血鬼手里挣这四成的利润也不容易呀！    
    　　说起来，这种PK任意精灵的的任务还真不像想象中那么好做。黑暗精灵的综合素质在十大种族中是最好的，但是也有先天不足，那就是阳光下所有身体素质与技能降低30％至50％不等，根据玩家视神经系统对强光的抵抗力调整具体惩罚力度这个合理规则，虽然这与PK任务没什么关系。这个任务不好做的地方在于卓尔白天不敢抛头露面，而实力弱小的精灵玩家夜间根本不敢到地表出口附近活动，而NPC精灵更不会傻的凑上前来让你屠戮，相反的情况是，游荡在出口左近希望狩猎卓尔精灵15％经验的地表精灵倒是不少，即便夜战中卓尔精灵实力突出，仍然前途叵测。    
    　　地下城的平常业务都是我一个人跑单帮，因此与庞贝的其他保镖仅仅数面之缘，并不相熟，当然文字杀手与吸血鬼庞除外。幽暗地域并不适合人族生存，只是这次的买卖非同小可，庞贝专门组织了一支小分队。八人的运送队伍，每人都背着比普通行囊大一倍的二百单位背包，挟带的抗腐蚀护具和成套的防魔首饰足够武装一支雇佣军的了，庞贝这回竟然舍得投资给我们每人买了一个这么大的背包，可见这批货物有多么重要。就是这样我仍然怀疑，这么大的阵仗其实也只是幌子，很难说吸血鬼庞身上还有没有其他引人入胜的玩意儿。    
    　　腐蚀只是一种亚毒性攻击，先伤护具再伤人，本身并不少见，大到20米高的黑龙，小到手指大的黯虫都有办法腐蚀进攻，不过就我所知，黑龙或者九头蛇这种大BOSS的喷吐进攻确实能把玩家腐蚀的欲哭无泪，可是这种BOSS谁敢招惹？一般生物的腐蚀进攻根本可以忽略不计，难道说这批货物的买主想要拉大队去烧钱？幽暗地域中有一种名叫黯虫的群居生物，不过不是恐爪怪那种十几二十来只的小群，而是成千上万的大群。若论单个黯虫的能力，绝对可以在整个宿命中倒过来数，但是好汉架不住人多，特别是它们的腐蚀进攻，没有黑龙的酸液那么强的威力，但是一虫给你来一口，保证过不了三分钟你的铠甲就得消失，连修理的钱都剩下了。    
    　　以前根本没有人敢去骚扰黯虫，可是随着地底玩家等级的提升，迈过二转大关的玩家零星出现，个儿把掌握大范围攻击魔法的术士去烧钱练级也就不稀奇了，不过一次定购这么多抗腐装备的主顾还真少见。不过话又说回来了，买护具可以理解为对抗黯虫的准备工作，那同时买这么多防魔首饰该怎么解释？黯虫可不会念咒，在我浅薄的知识中，既会魔法又有腐蚀效果的怪物就只有黑龙了。    
    　　这样的配置，如果每件装备的属性提高10倍，倒真像是去屠黑龙的架势，那样的护具才有能力抵抗黑色龙涎的酸性腐蚀，首饰也够资格应付龙语魔法，难道真有人想凭这样的货色去克拉克的巢穴送死不成？    
    　　我们一行八人不断穿越层层的蕈屋、石笋与钟乳石柱，尽量躲开人群，在纳邦德尔昏暗光芒照耀下，整个魔索布莱城沐浴在幽暗的妖火之中，地表最黑暗的夜晚也不过如此。    
    　　“到了！任务完成。”我轻喝一声，戒备的观察四周。在魔索布莱城中放松警惕可不是个好习惯，领路的任务已经结束，这个犄角旮旯背靠第四家族，费恩·特拉巴家的山墙，周围全是石笋，倒是一处暗地伤人的好地方。    
    　　一阵鼓掌声从石笋后面传来，我不禁皱了皱眉，双手快速伸到增加黑暗特性的魔斗篷之下。黑暗精灵经常穿着的洛斯兽皮外袍和魔斗篷可以隔绝大部分热量的散发，在地下世界中或多或少都有一些隐身功能，虽然不能直接瞒过卓尔可以接收红外光的眼睛，但是躲在障碍物后面却绝难让人发现，这也是黑暗精灵拥有红外夜眼仍然频频遭到同类暗算的原因之一。    
    　　“好，好，很好。”一个长相还算周正的卓尔精灵带领手下从石笋后面转了出来，如果不是苍苍白发上打了两个小辫儿的话，也还看的顺眼。这群卓尔一字排开，庞贝脸上疑云顿起，退到野蛮人身后，地表住民们立刻做好战斗准备。    
    　　果然是他，欧布罗札家的杂种。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四章

    　　卓尔的暗杀艺术往往以寂静为依托，将匕首无声无息的划破仇敌的咽喉然后不声不响的离去才是黑暗精灵的行为准则，黑暗精灵讲究的是一个“静”字，无声移动的技能时刻傍身，魔索布莱城也因此显得静谧优雅，只有这个令人恶心的欧布罗札废物才会经常愚蠢的弄出多余的声响，还自以为多么潇洒。    
    　　来报仇的么？我心中冷笑，用力攥了攥刀柄。    
    　　我跟他们的仇恨不可能化解，不过并没拿他们几个当回事，这十几个人当中并没有欧布罗札第一高手索达拖夫，都是我的手下败将而已，其中七人还曾经命丧我手，就凭他们几个也来找场子？哼！比这更大的阵仗咱也七出七入来着，他算老几？一个被我挂掉两回的菜鸟法师而已。    
    　　这片地形并不利于群殴，再说由于PK损伤一半经验的关系，地表住民的等级普遍高于黑暗精灵，爱琳娜不算，我们七个人对上这群欺软怕硬之辈尚有自保之力，只是这种昏暗的条件下，不知道同伴们能发挥几成功力。哦，对了，我们二百个单位的背包里全是还没交易的装备，药品不多，这可有些麻烦！    
    　　“不要担心，庞贝先生，初次见面，埃尔格拉代表魔索布莱城第三家族欧布罗札向您致敬。”埃尔格拉微笑着说道，眼睛却不住向我瞥来。这个就会耍酷的二世祖说话还真是那么个意思，亮相儿亮的相当成功，不了解他的人一定会被他这番……等等！他刚才说什么？    
    　　“帕…帕斯奎尔先生是您的同僚？”庞贝跳下蜥蜴，小心的问道。    
    　　二世祖捋了捋头发，漫不经心的说道：“完全正确，帕斯奎尔先生无法前来，让我代他向您问好。”    
    　　“这与我们的约定不合！”庞贝愠道，“我很信任帕斯奎尔先生……”    
    　　“这不重要，只要金币不会说谎就足够了，你说是么，庞贝先生？”埃尔格拉盛气凌人的说道，“还有，凯纳芬家族的狗熊也在这里，真是太巧妙了，赞美罗斯！”说话间眼中闪过仇恨的光芒。    
    　　虽然我并没有直接说出砍过这位买家两次，吸血鬼庞还是通过队聊频道大致了解了欧布罗札家族对我的仇恨，闻言立刻郑重其事的说道：“你们的恩怨与我的生意无关。”言罢带头躲在一边。    
    　　奶奶的！果然是他的风格。随他而来的五男一女立刻闪到一边，只剩下文字杀手怔怔的戳在那里，左观右望，不知如何是好，而我则站在野人身后，一件件掏出背包里的抗腐蚀护具和防魔装备扔在地上。反正这次运输庞贝亲自压阵，没有让我事先把钱压给他，你不仁，别怪我不义，交易的事情拖泥带水，干架之中，恕不奉陪。至于这些破玩意是让人吞了，还是混战之中被人偷了，又或者你吸血鬼庞难得大方的送给什么人，都跟我没关系。    
    　　“狗熊先生又要断线逃跑了么？你们中国人还真是勇敢哪！就没有人愿意进行像样的决斗么？上次你一躲就是三天，120小时不上线……”二世祖挑衅一样的望着我。    
    　　“先把你的胡子捋顺了再说话吧！手下～败将～何以言～勇～哉？”我抑扬顿挫的打断他道，脑袋一偏，看都不看他一眼。文字杀手闪到一旁，转过头去不好意思看我，让我很意外。我并不怪他，毕竟他现在吃着这碗饭，螃蟹让我意外的地方是他竟然不像以前那样冲动了，知道先想一想再做决定，我以前一直以为他的大脑退化了呢！    
    　　“嗯？—啊！”埃尔格拉见野蛮人闪开，却只看到我淡淡的虚影，再想攻击却已经迟了，“××的！逃跑之王，我×！这回看我不堵你这只狗熊一个月～～～！”虽然已经下线，埃尔格拉气急败坏耳的叫声仍然让人印象深刻，特拉巴家山墙散发出的热纹鳞鳞荡漾，黑暗中射出的弩箭凿穿了我下线留下的虚影，再早半秒就能将我留在战斗状态中，可惜的是即使再早半秒弩箭命中的也不会是我，而是文字杀手。埃尔格拉见我八风不动，安然下线，气的将手中权仗一把摔在地上，愤愤的道：“中国人，只知道逃避的民族！”    
    　　爱琳娜看着我下线的地方怯怯的问道：“杀手，霸斯特刚才说的话什么意思？哎～杀手？”    
    　　不战而逃？螃蟹根本没想到，血人杨辉竟然会逃跑，这还是那个绝不后退黑道大哥么？野蛮人刚想对埃尔格拉反唇相讥，却见正主儿消失在眼前，一时失神，被爱琳娜摇了两摇才醒过闷儿来，连忙答道：“噢，那句话就是说你是我的手下败将，凭什么跟我谈论关于勇敢的话题，明白了吧？”    
    　　“你们！”埃尔格拉气的手足颤抖，指着文字杀手说不出话来，庞贝连忙打开交易窗口。    
    　　虽然“宿命”中的玩家无法检查别人ID，不过除非你永远不跟别人交流，否则姓名总会流传出去，特别是生活在同一城市之中。混迹地底三个月，魔城中的几千名玩家不能说识得多少，至少小半儿混了个脸儿熟，尤其是那些投生在大家族中的玩家或者各个家族的贵族男女，想不认得都不成。这些投生望族之人或者卓尔贵族自觉高人一等，平日里耀武扬威，飞扬跋扈，恶意PK如同家常便饭，比如刚才一伙儿人的第三家族欧布罗札，还有这批货物的买主帕斯奎尔所在的第二家族巴瑞森·德安戈，反而是魔索布莱城的第一家族班瑞的族人比较老实，当然是比较而言。    
    　　魔城中的玩家关系错综复杂。只要不发生家族间的战争，本家的NPC主母、祭司实力再强也不会对玩家有什么帮助，可在黑暗精灵的故事背景之中，魔城的第二第三家族本身就是同盟关系，联手对抗班瑞家，这种情况在玩家之中也得以延续，因此如果单纯按照玩家数目评价魔城之中各大势力的能量，反而是欧布罗札和巴瑞森家组成的联盟实力最。    
    　　魔索布莱城中进行的是对抗、联盟和背叛的游戏，若是哪天二三两家主母反目……值得期待！不过如今这两家几百号人打的火热，听说最近吵着要建帮立派，且不说建帮任务他们有没有实力完成，我就奇怪，在这满是隧道洞穴的地下世界中，他们不能在野外建立领地，建了帮派有什么实质作用？幽暗地域中稍微宽广一点的平整地段屈指可数，客观上刺激了某些人抢先建帮跑马圈地的欲望，可是这些黄金一样珍贵的土地怎么会不被利用？老BOSS们一个个筑巢的筑巢，下蛋的下蛋，乐在其中，怎能容许别人染指，难道他们发掘出了可供利用的处女地不成？    
    　　魔索布莱城中各个家族出生的玩家数量比例根据排名决定，我的家族凯纳芬在魔索布莱城中排名十三，高不成来低不就，而我本人早就明了当大哥的甘苦，对游戏中的权势毫无兴趣，只想赚钱。我虽然不当大哥已经好多年，却不屑于巴结那些眼高于顶之辈，不论他们是本家贵族还是门阀之子，因此总是独来独往，再加上我实在说不上好的脾气，动手杀人等闲事尔。凭着真人PK的丰富经验以及绝不逞能之精神，我在游戏之中杀人无算却还真不曾被人拿住，不过直接后果就是得下逃跑之王的美名，无论走在哪里，都要时刻保持警惕。    
    　　不要小看逃跑，有许多人就是没有领会逃跑的真谛才命丧人手。血人已经消失了，杨辉却还在，受伤之后我的人整个变了，改行游戏产业的我早已经不像原来那样硬砍猛杀，而积累的无数的实战经验更指导着我的步伐。至于逃跑，那不过是为了在形势更有利的时候再度挑战敌人，血人虽然从不退后，但他曾经的敌人却教育了他应当如何把握时机。    
    　　二世祖被我屠过两回，仍然不长记性，开口闭口称我狗熊，难道他到现在也没猜出他那两次牺牲到底处于何人之手，又是为了什么吗？简直空当了贵族！或许是他干的坏事太多，实在无法找寻原因也是有的。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第五章

    　　狗熊，呵呵，别误会，虽然“宿命”玩家的相貌与现实之中最多相差20％，可是体格却完全打上了种族的烙印，比如说，现实中的我比螃蟹高大魁梧的多，但他选择野蛮人而我成为浪漫的卓尔精灵，我们的吨位就完全调转过来，尽管我黑的不能再黑。    
    　　心平气和的说，被人称作狗熊对我来说也不是全无道理的，原因还在我的名字上。作为遗忘国度服务器第49989852位帐号登记者，我在选择ID时无可奈何的遇到一些麻烦。先到先得，当我试图看看崔斯特大侠有多少拥泵时，这个ID后面跟的尾数已经达到四位，这还是中文输入的结果，洋文蹂躏该ID次数不详。与此同时，崔斯怪这种不名誉的称呼也被人作践了上千次，崔黑、崔三等等也是如此，气的我一咬牙一跺脚，在登入玩家姓名一栏中毅然填入霸斯特这个遗忘国度传说中已故游侠蒙特里的棕熊朋友的大名，却惊奇的发现居然注册成功了！管他呢，按照俺的理解，大家都带个“斯特”，霸字也很让人惬意，不就差一个字不咧……    
    　　我放下水杯，将头盔套在头上，登入游戏，离刚才下线只隔了喝杯水的功夫。哼！拿大帽子压人？你个小样哪里懂得什么叫避敌锋芒？还堵我一个月？一分钟你也堵不了！不过按照显示与游戏的时间比例是1：5，那么此时游戏中已经过去5分钟了，二世祖与吸血鬼庞的交易大概也开始了吧？杨某来也！    
    　　说起来，游戏公司也比较狠，游戏道具贼贵不提，在游戏设备上先狠狠赚了一笔。现在的网络游戏这么多，头盔却不通用，要玩一个新的游戏就得买一个新型头盔，可是各大游戏公司却乐此不疲。出品“宿命”的寰宇公司一个最普通的游戏头盔就要五千世界币，比起其他公司同类产品绝不便宜，哎！谁叫人家的游戏做的好呢！我这个作职业玩家的当然不能选择最差的，这款仿生头盔内嵌多多，功能多多，可以对人体执行大部分检测任务，还附增按摩器，翻身游戏毯等调节生理的健康设备，在十二款头盔中名列第三，价值不菲。    
    　　不同公司卖出的头盔不能串用，但是同一公司出品的不同游戏却可以共用一个头盔，当然也能以旧换新，因此我用两年前玩寰宇另一款游戏的旧头盔换了这款仿生头盔，还不算亏，不过这个头盔比起天价的养生仓来又差的远了。其实比起拟真度来，顶级头盔与养生仓相差并不悬殊，各种设备差别最大的是对玩家生理的保护，不过，据说养生仓的天价对应着超值享受，比如地下世界就流传着使用养生仓可以有更大几率投生为卓尔贵族什么的，也不知道是不是真的。    
    　　一阵黄光闪耀，我别过创世女神，出现在文字杀手身旁。场中的精灵明显多了起来，显是欧布罗札与巴瑞森家的援兵，将本就不算畅通的街道围的水泄不通，埃尔格拉与庞贝对面而站，周围站满了黑暗精灵，一串亮的耀眼的光芒从二世祖的手里倾泻而出，数不清的细小的乳白色魔法文字不断外溢，在他握紧的拳头外偏偏飞舞，与卓尔精灵黑的化不开的肤色形成鲜明的对比。    
    　　埃尔格拉手中的物品似乎是一个卷轴，不长的轴身只露出一头一尾短短的两截，却散发出耀眼的光芒，直射魔索布莱城顶上的岩石和脚下的大地，将卷轴内灌输的强大魔力尽情宣泄。我按耐下心中的好奇，迅速的观察着形势，同时作势欲冲，目标直至埃尔格拉，围在他周围的精灵连忙眯缝着眼睛举起兵刃，将他围的更加紧密，一个反应够快的家伙还在我面前放了一个黑暗结界。    
    　　傻子才往那里去！黑暗结界是卓尔精灵的天然法术，与妖火一样可以瞬间施展，可我根本没想往前冲，只迈出一步就轻巧的转变方向，黑暗结界师老无功。我一个箭步冲向右侧的石笋，将速度提至极限，苍啷啷拔出双刀。把守石笋的几个玩家立刻条件反射似的向我发起进攻，两次比武大会冠军的名号并不是用来显摆的。我心中冷笑，五秒钟的上线保护还没过就迫不及待的砍过来，还真是些热血汉子！    
    　　他们要是不来进攻，我还真不好反击，飞快的拔出双刀，我将双手可以同时玩转八枚硬币的反射神经完全展开。虽然“宿命”并不根据玩家的身体素质生成原是属性，但是还要对玩家的神经系统进行扫描，因为对于玩家来说游戏中有很多地方需要根据扫描结果进行调整。比如说黑暗精灵暴露在阳光下属性技能降低，需要根据扫描视神经坚韧程度的结果决定降低多少，玩家的听觉神经灵敏会对感知产生加成，对于战斗者来说，属性相同而反射神经优秀的玩家在格斗的过程中变招更快，而施法类玩家能够达到的专注程度对施法时间的影响相当明显。    
    　　上线保护一过，两柄精金打造的弯刀立刻挥出一片死亡之舞。今天就让你们见识见识什么才是真正的双巧手！虽然等级差别不大，可我已经完成二转任务，成为一名伟大的刺客，在一群一转孩儿之中打转还不是所向披靡？三人几乎同时发觉弯刀的真正目标就是自己，不约而同的转攻为守，仓惶后退。三个人都是真正目标当然是不可能的，谁退的慢，谁就是我真正的目标。我的双刀一转，柔和的刀光忽然变的异常凌厉，闪电般的三刀将对手的兵器一一挑开，那个空门大开的黑暗精灵满脸惊骇，转身欲逃，可惜一瞬之后还是化作红光随风消散，喷洒出满天的药水与金币，而其他的人则安然无恙。    
    　　“有种的你别跑！”索达托夫的吼声冲人耳鼓。我心中一乐，逸出人群，消失在拐角处，远远的抛下一句：“小样，这叫战术转移，你地，战术地不懂。”大多数人根本没看清我是何人，甚至有人都不知道发生了什么，只有几个醒悟过来的玩家向我追来。本人逃跑之王的美誉不是白叫的，没有进阶刺客之前你们也追不上我，何况现在进阶刺客，藏匿和潜行的技能都有加强。三转两转就将尾巴甩掉，我仍然暗中庆幸，幸好我的眼神不错，要是选了左边突围，遇上索达托夫那个庄稼汉，还真不一定能这么顺利的跑出来。    
    　　没有时间拣取战利品了，我遗憾的向前疾奔，这些家伙每人身上都有命案，应当也有死亡的觉悟了吧？我不知道我有多么幸运，庞贝与埃尔格拉之间的交易刚刚完成，在我上线的一刻，埃尔格拉恰巧将卷轴从行囊中掏出观看，却没想到这枚卷轴是如此的耀眼。卓尔精灵久居黑暗的地底，这样强烈的亮度差异足以让人暂时失明，而我却刚刚上线，受到的影响微乎其微，这才一举占据主动，进退随心，这么轻松的杀人逃逸。其实我本来错估了形势，不知道他们如此兴师动众，又来了二十来人，若不是阴差阳错，还真有可能毙命与此。    
    　　其实我在地下城中混的如鱼得水，主要还是得益于人物初始点数分配不错。在遗忘国度中建立新人与其他流行网游有些不同，并不是给出一组平均数字然后将剩余点数加于其上，也不是扫描玩家本人身体素质给出各项数据，而是沿用了龙与地下城的传统规则，掷骰子决定，一直没关心九州服务器上的情况，不知道是否也是如此。    
    　　新建人物之时，除了隐藏的幸运属性之外，不论什么种族都有六项数据，力量、体质、敏捷、智力、感知、魅力，他们决定你在游戏中的各种表现。玩家投掷六次骰子，每把掷三个，于是得到六组3到18之间的数据，便可以根据自己的喜好，将其一一指配给六种素质，如果你对结果不满，可以推倒重来，但是投掷机会只有三次，三次掷完仍然不满，就只好等待漫长的一周才能从新来过。附带说一句，作为2132年的世界公民，每人都有全球统一的序列号码作为银行帐号，而他与你的游戏帐号是绑定的，因此你想不等一周便换号重来不会很愉快。    
    　　决定了各项数值之后，仍然可以将每个数字上下调整一个单位，但是数目总额不能改变。我高喊着“六六六”，第一次就掷出了18、13、15、9、16、15六个数字，满意的选择了OK，这比平均数字高出14点，让人实在没信心推倒重来。我选择了卓尔精灵作为种族，因此分配数据时毫不犹豫的将18配给敏捷，然后调整成19，再把已经变成8的9给了魅力，然后感知15体质15智力16力量13，然后再将体质的一点配给感知。卓尔精灵的种族修正在各个种族之中最强，分别是敏捷＋2，感知＋1，智力＋1，魅力－2，比地表精灵的敏捷＋2体质－2或者矮人的体质＋2魅力－2强的多了，因此我的初始数据就是力量13，体质14，敏捷21，智力17，感知17，魅力6，幸运未知。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第六章

    　　在“宿命”之中技能和属性是密不可分的，玩家获得基本属性之后，每升5级可以再次获得一个属性点，属性数据达到要求后才可以学习并且使用某些技能，而每项技能都有它的关键属性，比如无声移动，也就是潜行的效果就取决于敏捷，而感知决定了它们的对抗技能侦察的效果。十三的力量已经可以拿起大部分武器了，但我给自己制定的是剑走轻灵的路线，似乎无用，不过使用某些威力巨大的招数要求身板结实，因此13是个不错的数字。    
    　　敏捷代表什么不必赘述，体质代表耐力和生命的基数。玩家每升一级增加生命法力上限各1点，与种族职业无关，每加一点体质，耐力和生命上限都有所增加，只是由于种族和职业的不同，成长系数也不相同。比如人族的生命成长系数为六，法师调整负二，那么人类法师每加一点体质，生命上限提高四点，而盗贼调整为0，那么加一体质长血六点。如果一个五十级的人族法师体质为八，HP就是81（4×8＋50－1）。黑暗精灵生命系数也是六，卓尔武士调整正二，因此我在五十级时体质十四，生命就是一百六十一。如果玩家进阶，职业带来的调整就可能发生变化，我在五十级时申请进阶成为刺客并且成功，级别就是五十级卓尔武士/一级刺客，可是刺客的调整为零，因此今后每加一点体质，生命上限增加六，反而减少了二点，不过之前的生命上限不变。    
    　　在地城中生活没有高的感知是混不下去的，因此感知配给了次高的十七，之所以把十六配给智力，不是因为我想成为法师，或者学习技能的要求，而是因为技能点的智力加值的关系。    
    　　学习技能不但需要技能书，还需要相应的技能点数，如果希望将某项技能升到高级，还要熟练度达到100％并再次付出更高的技能点数。玩家升级可以获得技能点，而获得的点数取决于你的职业和智力值而非种族，不过人族具有多才多艺的天赋，可以每级多得一个点数。在智力超过12、17、22、29时，玩家每升一级可以分别得到一、二、三或者四个额外的技能点数，十级之前不能就职，每升一级获得一个技能点，一转之后根据职业的不同确定玩家每级获得的技能点数，而在一转之时直接获得四倍的每级点数。本人一转选择黑暗精灵特有的卓尔武士，决定了我每级得到4＋智力修正的技能点，而在就职之时得到相应的24个技能点数，虽然不能和人类吟游诗人的6＋1＋智力修正或者人类盗贼的8＋1＋智力修正相比，也算不少了。    
    　　卓尔武士集战士和盗贼的战斗技能所长，擅使所有正规武器，又会用匕首和弩弓，本职技能即有骑术，又有藏匿、潜行，虽然不会扒窃开锁，却可以解除魔法装置，进行文字解读，还可以进行武器专精，等等等等，简直就是是为喜爱技巧型战斗的玩家设计的。初始数据高出平均数值十四也不算什么，若是每项掷满不是可以多拿三十六点么？可是我这六项数据并不平均，可以牺牲一项使得人物特点鲜明，比如敏捷达到最大值，在黑暗精灵中也不多见。魅力影响领导力与自然魅力等等，是圣骑士和吟游诗人必加的属性，可我又不驯养动物或者进行表演，正好废物利用，虽然易容效果因此极其凄惨，不过想来易不易容都是黑黑的一陀，也就无所谓了。    
    　　“阿房，帮我上宿命论坛看看有什么动静，特别是地表上关于卷轴的，还有魔城建帮的和比武大会的也关注一下，特别是米拉巴城附近的几座大城，看看卷轴和建帮有什么联系。”“宿命”玩家每天最多上线十八小时，看看强制退出的时间快要到了，我只得无奈的停在格斗武塔门外，安全下线，哎！日子过的昏天黑地的，不知道几号了，要是错过比武，我的报名费就打水漂了。    
    　　蜘蛛教院分为格斗武塔和术士学院两大部分，还有一处专为女性祭司祈祷用的教堂，用一整块岩石镂成，显得美轮美奂。教院中的大部分区域是禁武区，各类设施齐全，铁匠铺，药店，甚至银行，各种服务机构应有尽有，当然也有专供格斗与施法的场所。    
    　　教院的服务项目很多，比如格斗武塔和术士学院可供玩家锻炼技能熟练度，药水充足，价格不菲。除此之外，10级前的新手可以免费进入新手训练区练级，而高手训练区中更是花哨，可以随意呼唤各种怪物，并由召唤人确定呼唤数量。这种战斗之中，只要你身上金币足够，背包里的高价药水取之不尽用之不竭，让人不能不佩服游戏公司生财有道，只是那里打怪不掉装备也不能赚取经验值，只能积累对付高级怪物的经验教训，不过死亡相应也不掉经验、装备，只是计时收费，而且呼唤的怪物越是高级，消费越是昂贵。    
    　　不过教院吸引我的并不是这个方面，我喜欢的是在教院后方，提尔·布里契深处的巨大洞穴，那里是我赚钱的天堂，或者是赔钱的地狱。出了蜘蛛教院的后门，可以看到三只蝎子，两个蜘蛛，分别守护一个洞穴。    
    　　两只黑蛛守卫和教院门口的凶神恶煞一模一样，拱卫着身后一座巨大的洞穴，尖锐的钟乳石从天花板俯瞰着人们，地面上满的石笋让整个地方变成了一个充满馅饼与躲藏处的迷宫，这里就是卓尔城市中一处著名的所在―比武大会会场。三只蝎子身后的洞穴更加神秘，虽然隔散叉五的看到NPC高阶祭祀出入其中，至今没有玩家能够活着进入一探究竟，不论你是贵族还是平民，三十秒不退同是死路一条，让人不禁联想起经常出现在小说中的一个词――山门禁地。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第七章

    　　比武大会是每个黑暗精灵城市中最流行的节目，每月一次，各城出生的等级排在城市前300名的玩家才有资格    
    　　报名本城比赛，比赛时间不限，不得组队，各自为战，比赛区域内红蓝药水无效，但可以使用备用装备和抵抗性卷轴，这就是参加比武大会的规矩。最后活下来的人自然就是比武大会的冠军，据说还有两年一度的汇集所有黑暗精灵月度冠军的地下第一比武大会的比赛。月度冠军奖金就是其他玩家的报名费用，不过少不了系统在你的血汗钱里分一杯羹，总冠军则由系统进行奖励。报名比武的玩家每人都要交纳100金币，也就是100世界币，每月15进行大比，比赛结束立刻被系统传送回到各自回城点，职业不限，死亡不掉装备经验，却绝对刺激。    
    　　小小的比武会简直就是魔城的缩影，欺诈、结盟、背叛比比皆是，游戏开放三个月，相当于游戏时间十五个月，除了头一次的比武大会我排名不够没有参加之外，次次不拉，侥幸取得过两次桂冠。比武场中没有结盟，而投生地下城的玩家大多桀骜不逊，即便份属同一家族，一开始的几个月间也互不相服，因此初始几次武斗我都有机可乘，不过随着游戏的发展，各大势力内部不断顷扎和妥协，在混乱中逐步形成几种同盟，魔城中的几大家族都派生出玩家领袖，也就形成了比武场中的凝聚中心。这样的行动团体只是无法打开组队模式罢了，无法避免误伤而已，并不影响他们相互配合，像我这样的独行客，只能在夹缝里求生存，要不是洞穴之中地形复杂而我又善于逃跑与躲藏，夺冠的事想都不用想。即便如此，随着各大势力纷纷进入稳定发展期，参赛人员配合越来越默契，我的日子越来越不好过了，不但冠军头衔连续四个月与我无缘，最后这两回里连支撑到最后十人也让我倍感吃力。    
    　　我的智能管家全称银河二百，阿房是我给它起的昵称，如今稍微有些经济基础的的家庭都有只能管家服务，不碍呼七星系列，光轮系列等等，因为我有特殊需要，多花了不少大洋才配备了银河管家。阿房是个称职的游戏助手加保姆，不但分析功能强大，还可以接受简单的处理规则，这样一来当它具有明确的行动目标时，一旦遇到既有程序中没有记录的突发事件，可以将其带入规则之中，整理推衍作出判断，可以更好的执行任务。这种功能称为具有简单思想亦不为过，编写简单程序还有聊天什么的能力更是不在话下。    
    　　“收到。另外，是否开始晚餐？”阿房清越的嗓音立即传了过来。“好的，另外报一下本周收支。”阿房编写的简单程序使我每次下线都会下载一份游戏收支存入它的结算系统。    
    　　不一会儿的功夫结果就出来了，晚餐也摆在我的房间里，让我闻着香味儿就能摸到餐桌前。    
    　　“恭喜阿杨进阶刺客。”阿房甜甜的说道。    
    　　我不由得奇道：“嗯？你怎么知道我转职刺客的？”    
    　　“嘻嘻，阿房自己编的小程序，在您下线时下载当前数据，便于分析。”阿房边笑边说。    
    　　“那你怎么这么迟才来恭喜？都进阶好几天了。”我假装恶狠狠的问道。    
    　　“阿房才编的程序嘛～好笨的阿杨。不过您的目标是赚钱，为什么不进阶王室探险家 、王牌间谍、飞贼、地城钻研者、神庙掠夺者这些容易挣钱的职业呢？”阿房话锋一转道。    
    　　“挣钱也要有实力才行。”我解释道，“再说每个人都有自己的长处和短处，那些职业的战斗力太弱，虽然看起来容易挣钱，但不适合我发挥优势。”    
    　　“可是黑暗面具、罗丝的毒牙、红路放逐者这几个职业看上去战斗力也很不错啊！”    
    　　“宿命”的死亡惩罚太重了，刺客的保命技能最重要。”    
    　　“可是刺客的专有技能影藏对地底生物无效啊，你们都能用红外线判断对手的存在，而且刺客生命系数较低。”    
    　　“你还敢小看“刺客”这两个字？这可是二转职业，等级够了数据不符还是只能干瞪眼，我的数据升刺客正合适，不选刺客亏的哼！”我也知道阿房说的在理，可是我就喜欢刺客这个职业，是人就有冲动一把的时候。    
    　　听了我缺乏逻辑的推证，阿房陷入疯狂的分析，寻找着“现有数据匹配进阶刺客条件”与“进阶刺客便于报命”之间的联系，当然还要加上“刺客的特色技在主人经常出没的环境下无效”这一条件陷入死循环，我只得连声喊听，下达最高级的中断命令。    
    　　银河二百就是逻辑性太强这点不好，一点模糊处理的技巧也没有，你要是跟它进行有板有眼的对答，它可以运转的完美无缺，如果你在谈话的中间跑题，它还是会沿着原来的思路走下去，不撞南墙不回头。    
    　　“本周内玩家霸斯特花费药水费、装备修理费共731金币85银币，购买各种卷轴共计308金币，购买装备与物品花费2300金币，拾取金币6枚银币2073，共计26金币73银币，装备若干，估价105金币，接受玩家庞贝馈赠两次，分别为2300金币与500金币，共投入折合408.12圆世界币，入不敷出，游戏帐户余额10000金币，身上挟带857金币27银币。本周水电燃气费用203圆，房屋还贷500圆，饭费700圆，均已付清，您的银行付款帐号上还有余额1382.46圆能够动用，估计不足两周支付只用，请冲入足够金额，否则需要动用信用度。”阿房停止死循环，立刻开始报数    
    　　“那就先用信用度顶一下吧。”我苦笑道：“我也没有多少钱啦！还得留出一部分来应付游戏里的突发事件。”进入“宿命”快三个月了，不算比武大会，我才挣了四万多世界币，比起当今社会人均每月11325圆来的收入高不了多少，真是枉为职业玩家了，好在比武获胜狠狠吃了两口，收入暴增五万余圆，让我把火烧眉毛的欠款还上大半。    
    　　“好的，由于您无欠费记录，并且连续偿还购房贷款两年，信用度超过16万，足够支持一个月有余，请务必在6周内蓄存。”阿房的天籁之音依旧悦耳，可惜内容实在不怎么让人振奋。“哎！那五十万的谢礼要是收下就好了。”我不由得叹息道，这周做了进阶刺客的任务，积蓄一下子抖落个精光，结果啥也没用上就完成了任务，准备工作全白做了，卷轴全都砸在手里，这才让人郁闷。    
    　　“您已经后悔三年了。”    
    　　“是的，我知道。”我一边大口吃喝一边应道，“不但没收礼金，还欠了一屁股债，欠费，欠债，不一样吧，嗯？今朝有酒今朝醉，明天的事管他娘！对了，酒呢？怎么这么少？”    
    　　“饮酒不利于健康，嗯，这个，其实是帐上余额太少，阿房没有买。”智能管家微带扭捏的说道。    
    　　“呵呵？你什么时候会学会精打细算了？”我打趣道。    
    　　“您忘了么？上月您的开支过高，因此给阿房下载了管家ABC3.2版，升级了交易控制权。”    
    　　“哦，想起来了。呵，幸亏你不是真的阿房，不然还不被你管死！”    
    　　“阿房不是真的阿房？嗯？这个方程怎么解？那么不是阿房的阿房的常函数……”阿房奇怪的自言自语道。    
    　　“停，停停。”在我优先级的中断命令下，阿房停止了陷入死循环的运算，而我则陷入沉思中。    
    　　阿房是我从初中起便暗恋多年的梦中情人，她的面庞略带忧郁，声如空谷莺啼，流泉语冰，每每在子夜梦回时迈着轻盈的步伐走入我的世界，再用她那独特的略带颤抖的尾音带走我的希望，直到纤细的身影走出我的视线，留下温暖的泪水。我很清楚，我是个混混，根本配不上她，只落得多情空余恨，我也清楚，我很无能，只敢让绝对服从自己的银河二百模仿她的声音。多想当面叫她一声阿房啊！没用的人，只能对着电脑意淫。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第八章

    　　我呆呆的坐在桌旁，连碗筷流入自动清洗橱也没发觉，直到阿房催促我，还有两小时就可以上线了，她要留出时间把搜索结果告诉我，于是现在提醒我去健身。    
    　　“时间这么快就过去了？我真的发了三个多小时的呆？”我惊讶道，不过一点也不怀疑，连忙摸到健身房，耽误太多时间了，只好一边锻炼一边听报告，智能管家不会在时间上出差错。    
    　　哗啦啦的水淋在身上，一片冰凉，我连忙下令让阿房把水流调小，上次冲洗图了痛快，这次只好还债了，谁让咱记性不好呢！哎，都是过度依赖阿房的缘故。    
    　　“得了便宜还卖乖！”我自嘲道。阿房的能力真的很棒，让我自己上论坛搜索，绝对不会这么方便快捷，抽丝剥茧之下，联系地上地下过往诸事的纽带在我眼前异常鲜明。魔索布莱城中的第一势力三二联盟，终于完成了变态的建帮任务，创建魔城第一帮会，正式取名黑月盟，三二联盟的名称自此作古。他们甚至连盟标都贴了出来。我让阿房把盟标传到头盔的感应模式下一看，金黄的背底衬着黑黑的月亮，几只脏不拉鸡的灰蝙蝠绕着一个卓尔精灵循环飞舞，要多难看有多难看。虽然地表已经建立了很多帮会，可地下世界正式建立的帮会实在聊聊，不仅因为驻地难找伤害了很多人的积极性，更重要的是地底玩家总体等级偏低，建帮任务相对难做。可笑我这三二联盟眼中的红人儿那时还一无所知的泡在幽暗地域中给八人小队作开路先锋呢。    
    　　我们作保镖的跟庞贝都是有约在先，人人都由他免费提供一套说的过去的职业套装，结果吸血鬼庞先是在我进阶之后依约无偿提供一整套刺客专用装备，然后开价500金币，请我作个清道夫和搬运工，不必押金，有赚没赔，我怎么会拒绝呢？在那种环境下，我们八个人都只保留对聊频道，没有一个开私聊的，那时候一个失误，不是你一个人的事情，整个队伍都要泡汤，因此即使有人发信告诉我，我也收不到，因为直到现在我也没有恢复私聊频道。    
    　　与此同时，地表也发生了一件大事，北地七姐妹挂出的S级任务－魔法女神的宠物，被一名神秘玩家狗屎般的破解了，任务奖励倒是众所周知－攻防祈愿三卷轴，也称攻防祈愿三禁咒，如果听到这里我还想不明白帕斯奎尔买这批装备到底要干什么，还有二世祖手里那白光闪耀的东西是什么，那我这么多年算是白混了。    
    　　这种卷轴可是无价之宝，虽然使用攻击卷轴对怪物造成了伤害也无法分得那部分经验，可是无论是谁手握着气水两系的终极合体禁咒千里冰封，都足以在游戏中鄙睨万物了。说起来游戏公司考虑的倒是满周到的，要不然即使是个初哥使用这种卷轴，如果位置选的合适，也能够一跃成为等级榜上的高手了。不用说，参与这种大型的倒买倒卖，这一倒手，吸血鬼庞肯定又赚了个盆满铂淤。    
    　　那时如果知道小样儿手里就是千里冰封，我会不会不顾一切冲上去呢？很难说啊！这种由银月女士艾拉斯卓与巫术之后艾拉丝兰两位已知的人类法师中的佼佼者联手施展奥术封印的禁咒魔法，本身已经足以扭转一场战役的结局了，何况上面还附着魔法女神蜜斯特拉的无上神力，可以施展塑能魔法，发挥领域的力量，即使你强大到具有微弱神力的地步，碰上这种卷轴也不得不退避三舍。    
    　　不知道它的交易价格会是怎样庞大的一个数字。且不说封印这种合体禁咒所需的魔法知识，给这种卷轴实施法术强化需要极其强大的塑型掌握和元素掌握，在人类中除了她俩和阴影谷的老巫师伊尔明斯特以外确实无人能够施展，握着这种东西，简直就等于掌握了一切，这种感觉在我过去的生活中也曾经有过，真是回味无穷啊！    
    　　调查的结果当然也不乏好消息，那就是我这次上线的时间离下一次比武大会还有游戏中的六小时，（以后不作说明均为游戏中）不会耽误检录，我可以在蜘蛛教院充足的修整，修修装备，呼唤个高级怪物解闷儿什么的，如果我肯花钱的话。    
    　　肌肉酸痛，这说明我这段时间缺乏锻炼，已经到了随便运动一下都对肌肉有好处的窘境了，不过挣钱要紧，还是先进游戏再说吧。上周赔了不少钱只是个特例，作那个死亡任务买了好多药水和卷轴，结果大部分卷轴到现在还在我的仓库了休息，至于“宿命”的爆率，大家都知道了，我一个星期内拣到的金银数量和装备就很能说明问题了，好在白得了庞贝一套2300金币的刺客装备，怎么也不算亏。    
    　　死亡任务，可怕！刺激！我不由得回想起几天以前的事情来。    
    　　这个所谓的死亡任务给我的感觉实在是所有进阶任务里最变态的。一般的进阶职业任务大都依靠抽取，失败即使死亡，都不掉装备，只是等级将一级，而运气在过关与否上起很大的作用，虽然成功完成任务的比率不高，却也没像这个任务这么极端。    
    　　进阶刺客、红路放逐者还有几个其他职业必须进行的著名的死亡任务很有讲究，比如申请进阶刺客，NPC云：“必须能够不为任何理由去杀人，才能成为刺客。大家杀人吧！”然后就给申请人登记序号，凑够十个申请人后便告知该组人员任务开始时间，一般是90小时以后。时间一到，系统就将站在不同城市中的转职神殿作准备的十个玩家们送入一处封闭空间，里面地形随机，但一定异常复杂，不得下线，强行下线身体仍然保留在游戏中，供其余玩家杀戮，而且各个种族的玩家身处其中都被免除自己的种族优势，当然在我来讲失去夜视能力的同时也丢掉了致命的种族劣势，要不然阳光一照，不用动手我就可以出来了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第九章

    　　玩家在封闭空间中的任务非常简单，杀死五个玩家者胜出，被杀直接出局，送回之前所在的转职神殿。别人杀死五人而你安然无恙，你也只能算是未能完成任务，而最后剩下的一人如果没有杀足五人，则算完成任务，因此死亡任务的成功率是板上钉钉的10％。这还不算完，在那个空间之中不但有我们这些杀戮者，还有可能出现冒充申请人的NPC混迹其间，而且脾气难说，杀死他们一点好处也没有的，而且他们中有人知道躲藏，有人见了你面不会客气，甚至还有可能出现NPC互相对砍的情况。    
    　　我为这次转职作了不少准备工作，争取一次成功。阿房帮我上论坛搜索，得知了数位革命前辈血的教训，一定要带上各种抵消卷轴对抗各种负面效果，如果可能，最好带足，因为你在里面保不奇会遇上贱招四出的NPC。转职成功的装备有人出了，可是药水和卷轴的钱还得我来拿啊！特别是卷轴的价格，直与洗劫无异，真是气煞人也！    
    　　那时白光一闪，我就被传送到一片森林之中，沐浴着久违的阳光，我感到一丝欣喜，高大的乔木需要两人合抱，陈腐的枝叶踩在脚下柔软无声，很适合发挥我的长处。刚一传入这片丛林，左近远处就有人影一闪，却任凭我如何观察也找不到人，只得放弃。    
    　　没关系，任务还长着呢！我使了个易容术，也钻出藏匿的位置，开始小心移动。这里的规则与地下城的比武大会有些类似，只是多了NPC而已，还有就是杀够人就能完成任务，不必撑到最后一人，很有亲切感，这也是我选择刺客作为进阶职业的原因之一。我在林间飞掠，寻找第一个杀戮的目标，潜行这种技能的运用使我的行动很难被人发觉。在这封闭空间里面见人就杀其实并不是最好的策略，因为大部分NPC不会一上来就砍人，如果你的举动被别的玩家看到，那么人家必然选择优先杀你，因为你更有可能是玩家。    
    　　一阵打斗声吸引我寻声而去，伏在大树后面，我心不在焉的观察着封闭空间中不多的林间空地上互相激斗的两人，仔细的集中精神在四周寻找其他潜伏者。    
    　　机会来了，得益于我的高感知和久经考验的侦察技能，至少有三个人形生物藏匿在四周，探头探脑带来微弱的不协调引起我的注意。看来和我想法类似的人这才是我此时的目标，至于场中战斗中的武僧和战士依旧拳来剑往，可以肯定是玩家无疑，因为他们一直在喝药水。听说过NPC拣装备的，没听说过他们还会嗑药的，等这二位仁兄药品消耗一些再关照他们吧。我悄悄的移动到，竭尽全力不发出一点声响，卓尔战士这个职业足以赋予我足够的隐蔽性、超人的打击速度和强大的杀伤力，还有较低的防御，这不本身就是刺客的特征么？进阶后的刺客职业简直就是给有志于战斗的黑暗精灵度身打造的，只要接近目标，他们还能跑的了吗？    
    　　毫无悬念，我一刀封喉结果了一位将整个大后方卖出来的吟游诗人的性命，得到系统提示杀玩家一人。遗憾的是这位不知名的仁兄临行之前发出一声长吟，分贝之高足以攀上他歌唱事业的顶峰。一个德鲁依立刻从他的藏身处跳了出来，忍不住轻呼一声，因为他也发现了我，没办法，谁让咱们这么黑，这片地方又恰好没有阴影呢？维持藏匿状态的想法有些不切实际。    
    　　“朋友。”德鲁依向我小声示好道，“我们可以合作么？我看到其他人已经互相组队了，还有三人一组的，一个人没法赢的。”言罢手抚长棍，用期待的眼光看着我，不过我却在他的眼神中看到一闪即逝的狡讦光芒。    
    　　谁都知道德鲁依穿越森林可以不受地形影响，可是这种复杂地型，这样的形势，实在更适合我们久经比武大会锤炼的卓尔一族将日积月累的本领发挥出来。传送到森林之中作任务是一个德鲁依的福音，可是倒霉的在自己一阻任务玩家里出现黑暗精灵，他的运气实在是说不上是好还是差了。    
    　　在他发出邀请的一瞬之间，我产生了非常奇妙的感觉，这不就是崔斯特的第一年的武塔生涯中在比武大会上遇到的邀请么？只不过邀请人从凯纳芬家族的凯诺司变成了一个地表住民，真是巧啊，本人就是凯纳芬家族的的卓尔精灵，熟读革命家史，竟然有人想用这手来玩我？    
    　　打斗中的二人同时听到惨叫声，不约而同的停下手来，不过转眼之间就又喝在了一起，看他们豪饮的样子，多像积年老友啊！    
    　　我装出大为意动的样子，假装询问道：“任务只有一个人能完成，不是么？”边说边将弯刀反握，作出即将收刀归鞘状。    
    　　“我们可以最后进行公平角斗嘛！我的弱点进攻可准确了。”德鲁依故作大方的说道。    
    　　“那你能帮我什么呢？我可不需要一个累赘。”我扬了扬精金打造的弯刀，高傲的说道。    
    　　“累赘？”德鲁依不屑的说道：“在森林里，谁敢说德鲁依是累赘？哪怕我的穿林技能被系统没收了！”    
    　　“这么说你很有自信了？”我诡异的一笑道，边说边向前走，德鲁依刚刚张开嘴巴想要回答，我已经箭一般向他冲去。    
    　　由于我一边说话一边走动，两人的距离已经大大拉近，猛的加速，高敏的优势立刻显了出来。长棍的攻击范围很广，但是被人欺进圈内却无法施展，德鲁依知道我快，却没想到我连招呼都不打就开练，好在一直保持戒备，连忙一摆长棍，防着我冲进圈内。    
    　　我与普通高敏战士的战斗方式不同，那种打了就走的正统战法不是我擅长的，碰上力战型的对手，我最喜欢近身动刀，用灵巧的躲闪和格挡达到自保的效果而不进行正统的防御或者拉开与对方的距离。虽然我的力量不高，可是如果不被正面击中，将对方兵器轻轻卸开的技巧足以弥补不小的力量差距，而间不容发的躲开对手的进攻然后一击致命才是我的追求，在国术中这也叫做进手的招数。那句话怎么说来着？常在江湖漂难免要挨刀？早年混黑，我就是这么“玩命”才得的血人的名声。    
    　　害怕我靠近？这就够了，高力量对上高敏捷，高力量的一方却不敢还手，对我来说战斗就已经结束了。德鲁依湛蓝的眼睛露出惊骇之色，没想到我竟然一步不退，在他的攻击范围内打转，却怎么也打不疼我，没过几秒钟的功夫就变得手忙脚乱，显然不谙格斗之道。有那么多年的血战经验，我将一个攻守失据的菜鸟耍趴下只是时间问题。    
    　　“赶紧逃跑呀！”我行有余力，不但能够在战斗中监视着周边情况的变化，还有功夫为对手设身处地的着想。趁我还没有使出黑暗结界，赶紧甩出长棍才能阻我一阻，然后便可落荒而逃，才是唯一正确的选择，使出德鲁依的“穿林”技能，在这里能追上他的人还真不多，让我使出结界，他就真没机会撤退了。    
    　　德鲁依在我顺手放出的黑暗结界中慌慌张张的后退，没想到我反握着的右手弯刀已经在那里守株待兔，毫无阻塞的从后面砍进了他的脖颈，左刀顶住对手姗姗来迟的长棍，对着喷血的无头尸体瞬间划成的白光道：“那就更不能留你了，我最喜欢弱点进攻，都是秒杀。”    
    　　又一声惨叫随着大蓬的血雾弥散在树林中。这次两个神经大条的战士立刻各退三步，身旁不远的地方经常发出惨叫却又看不见怎么回事，确实非常吓人，不过我这里已经系统提示＋2了。    
    　　我喝了一瓶红药，双刀在手，站立原地好一刻，突然头也不回的闪电般回刀后斫，随着一声清脆的爆响自然的前进三步，顺势转过身来。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十章

    一个精灵女盗贼略显慌张的踉跄后退，满头金发随风飘摆，绿色的小帽子歪在头上，遮住一只尖尖的耳朵，碧蓝的眼睛闪着不可置信的光芒，似乎在惊讶于我竟然能挡下她悄没声息的背后一击。我心中一笑，本人的力量虽然不高，但是跟盗贼比起来还算有些优势，特别是她还是个精灵，青春靓丽的女精灵，虽然一身装备看起来光彩照人，极度豪奢。    
    　　这女人关上装备保护干什么？招呼同伴么？这里哪有同伴可招？大概是跟老公见面时的习惯动作吧！“宿命”之中越优秀的装备越是流光溢彩，不过玩家可以打开装备保护，自己决定遮挡一部分或者全部鲜艳的光彩，刚才她藏匿的一直很好，与精灵盗贼的身份相符，不过如果把装备保护关掉，就算那两个战斗狂也会发现她了吧？    
    　　“呵喝？（三声变二声，音向上挑）还有人偷袭卓尔？你的潜行才几级呀？不知道大部分卓尔的感知要比敏捷还高呢么？聆听可是我们最常用的技能之一了。”说罢走上几步到她面前，咧了咧嘴，拔出双刀。刚才我与德鲁依打斗的时候她就潜行了过来，没想到我根本没把精力集中到战斗中，轻松的发现了她的踪迹。潜行的关键属性是敏捷，而它的对抗技能聆听的关键属性是感知，一个技能的技能等级与关键属性决定了它的效果，而卓尔精灵要想在地下过活，时刻要防备着暗杀，感知和聆听等级不够根本没法混。这也是我在这种环境下感到很爽的原因，以我在黑暗精灵里面仍属高明的潜行和聆听，只有我去偷袭别人，别人要想偷袭我却难比登天。    
    　　“哇～～～你欺负人家！别过来！”见我拔出双刀，精灵美眉不退不逃，立刻开始撒娇，右手中的匕首示威似的来回摇晃，左手卡在腰间，一副惹人爱怜的样子。    
    　　若是没有露出刚才那两下子，说不定真能把我骗过去。一个念头闪过我的脑海，原来她这么做就是为了让我轻视她！我说她关闭装备保护干什么呢？原来是告诉我她的富有，男人容易轻视女人，更容易轻视年轻富有的女人，潜意识中男人总是认为自己比女人强的，连我也不例外，如果年轻的女人富有，那一定不是她自己挣来的。    
    　　这是在挑战我的智慧么？本人的智慧可高达17呀！说出去没准儿能吓她一跳。我决定不再装腔作势，一个健步冲过去，左手刀挑向匕首，右手刀直指她的咽喉，用最直接的办法回应她的挑战。女精灵似乎没料到我暴起发难，准备明显不足，匕首被我轻松挑开    
    　　一蓬黑光迎面撒来，我吓得魂魄出鞘，下意识的把腰往旁边一拧，弯刀疾刺图个两败俱伤，－18 －21，两个红红的数字在我头上飘过，一下子就把我160多的血量中拐走四分之一。    
    　　美女惨哼一声，因为准备不足，我的弯刀也已经深深的插入她的胸膛，剧痛造成的迟缓和要害被伤带来的僵直状态让她难以再次发出夺命的弩箭。我感到非常耻辱，心中怒火熊熊燃起，血液被耻辱带来的愤懑灼烧得沸腾。竟敢阴我！生死边缘的徘徊对我来说如同家常便饭，可是因为自己的愚蠢而面临险境却让人感到羞耻，最让人难以忍受的是，若不是我走了狗屎运，突然心血来潮，她就成功了！尤其不能容忍的是，她还是个女人！凭着运气才从一个女人手里拣回一条小命儿？这种想法让自诩高明的我尤其感到恼火。    
    　　若说我有什么明显的弱点的话，那容易发火儿肯定位居榜首，恼羞成怒，我左手猛挥，弯刀瞬间洞穿了精灵女寇的咽喉，金发飘扬的美丽精灵带着无奈和不甘划光而去，致死也不能相信的眼神让我的心理得到平衡。真是好险哪！想不到她还有这单手连珠努这一手，我赶紧藏匿、喝红，连系统提示＋3也是等了一会儿才发现的。靠，弩箭上还抹了毒药和麻药，好在咱们卷轴多，真是个厉害的女人。    
    　　这个富姐豪阔至此，我真是震撼了，单手连珠弩可以说是市面上最贵的武器了，即使是白板装备也是天价，何况她的手弩同样泛着光彩，还有同时抹两种药的箭，我还从来没见过。对了，弩箭呢？我左看右看，发现了残酷的事实，心中大喊道：“怎么都刷没了？靠！任务事件物品不会丢失？弩箭也算物品啊！我活不下去啦～～”    
    　　哎！竟然没时间问一下她的名字，真是遗憾。她还真能装呀，一副天真的样子，原来是在混淆视听，伸左手去取手弩！幸亏我提前发动进攻，打了她个措手不及，要不然回去的就是我了。短短的时间里她至少射出了十多只弩箭，不过仓促之中倒有一大半射到了空处或者地上，只看这两箭的威力我就知道厉害了，全招呼到身上我不就成刺猬了？就是标准血牛来了也不行！    
    　　我心中后怕，这个女人若是上来就动真格的，正面交锋败的反而十九是我。以她表现出来的能力，比如开始时的背后一击，正面作战我也不能三下两下把她拿住，她的宝贝手弩一上，在如今这个级别来说不但是我，就是神来了也挡不住啊。对她来说最倒霉的是分心两用，一边晃荡匕首一边取手弩，结果本有一斗之力却被我轻松挑开匕首，直接捅杀，还不如不取手弩，直接拼几下找机会后退，真是机关算尽，反误了卿卿性命。看来不能当机立断，必然有付出代价的时候。    
    　　这一仗看似回合不多，只得总结的地方实在太多了，不过现在不是总结经验的时候，背后两个战斗狂不知为什么不打了，联袂来到我背后。    
    　　对啊，她如此精于算计，为什么过来的这么慢呢？不是在观察我吧？我总觉得她是个懂得利用一切条件的人，一定不会放过盗贼的本行－设置陷阱，虽然我没学习拆除陷阱，看不出来要命的玩意设在哪里，不过想想她刚才处身其中的森林是如此黑暗，正是下套儿阴人的绝佳场所，陷阱的存在却大有可能。    
    　　我不由得四下张望，天知道那个倒霉鬼会中奖，看看并排站在空地边缘的二人，我不由得冷笑，已经杀了三个人了，剩下的两个就着落在你们二位身上了。也不转身，我故作轻松的说道：“二位化敌为友了？”    
    　　“先宰了你，我们再决谁是第一。”战士冷冷的说道。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十一章

    　　我“噗嗤”一声笑出声来，就这地形地貌，您二位还决第一？倒数的吧？好容易找块林间空地还不好好待着！    
    　　“我好怕怕呦～”我向着金发美女滞留的地方拔腿就跑，几下就利用茂密的树林甩开他们。从时间上来判断，金发美人不可能挖陷阱，那就应该是绊马索和圈套类的陷阱了，想到这里我立即捡起一块巴掌大的石头，然后弄出点声响来，使出浮空术，结果在地下城中可以漂浮10米的法术在这里只让我飘起了10厘米，没奈何，我赶紧手脚并用爬到树上。    
    　　“宿命”的技能等级系统中可以看到很多著名的龙与地下城的痕迹，其实这也是吸引玩家的一处卖点，不过龙与地下城中真正的生存技能已经都被游戏公司取消了，比如说什么爬树游泳烧烤的，你知道怎么做就是会，不知道就是不会，系统决不会单独告诉你领悟了什么攀爬本领或者吃饭本领。    
    　　我在树上刚藏好，两个格斗狂就追到树下，被我扔出的石头吸引，一步步朝美女曾经藏身的黑森林走去。    
    　　“啊”的一声惊叫，武僧突然遇袭，整个身子翻了个个儿，头下脚上的挂在树上。黑森林外树木间的空隙比较大，武僧倒吊在那里张牙舞爪，异常搞笑。走在后面的战士还以为武僧是被我偷袭了呢，身形猛的后退，殊不知我早已静悄悄的跟上来了，被偷袭的人正是他。    
    　　“四个！只要再一个就好。”我心中默念。一点也不想不拖泥带水，我一刀捅了出去，毫无防备的战士一声没吭便栽倒在地，果然系统提示杀人数4。    
    　　真是顺利啊！难道名声在外的死亡任务就这么完成了？我抬起头来，正要结果陷入困境的武僧，忽然打了个哆嗦，猛然止住步伐。就在打哆嗦的前一刻，一截黑漆漆的细剑从树丛的阴影间闪出，直奔我的面门，却因为我突然止步而慢了半分。赶紧缩颈藏头，冰凉的剑锋挑中我的肩头，以下拭上从我耳边划过，让我头上飘起大大的－18的字样，不过我并没有因此停顿，逆着剑锋冲向黑影，一刀斩去。    
    　　由于失去夜眼，我看不清黑暗中的人影，但是直觉告诉我，那个藏在黑暗中的人就是刚一传送进来时远处闪过的黑影。    
    　　与其说我停下脚步是因为感到杀气，还不如说是常年积累的经验让我发觉了一丝不对劲的地方，好死不死的停在生死门前，至于发现了什么地方不对劲，说来好笑，我感到唯一不寻常的地方就是－今天实在太顺利了，顺利的过分！    
    　　从天堂直接跌入地狱的事情对我来说太平常了，因此我才忽然想到，会不会风光了半天，我也来个突然死亡，竹篮打水一场空？想到这种可能性，我不寒而栗，却正好救了性命，而偷袭我的人也没料到我早已习惯成自然的反应方式，被我一刀撩在胳膊上，头上冒起－15的字样。    
    　　我就势冲进阴暗的林中，光线刷的一下子暗下来，让我感到一丝奇妙的不适应，要知道，在正常的游戏区域我都是有红外视觉的，那里感受的到这种朦胧美？不过现在不是臭美的时候，我在级别不低的听风辩位的帮助下，与那个阴险的家伙打的不可开交。我说这人怎么这么阴损呢！闹了半天遇上同类了，他好像融入了这个光线被树叶枝条挡住大半的地方一样，黑黑的一团让人根本无法锁定具体位置，只有瞳仁中反射的微光不时的告诉别人他在那里。“可能他看我的感觉也是一样吧？”我安慰自己道。这家伙真沉的住气呀，放着吊在树上的武僧不杀，阴在旁边的树窠儿里等我送货上门，在想想他进场之后一定是好不犹豫的潜行藏匿，我知道这家伙绝对不好对付。    
    　　刀来剑往，黑森林中的两个卓尔精灵跳起了同样的死亡舞蹈。开始时我还能占些便宜，砍了他几刀，任谁被我来个贴身紧逼也会手忙脚乱一阵。可是虽然对面的黑暗精灵无法像我这么优雅的战斗战斗，没过多久还是想到了扳回局势的方法，那就是立刻改变策略，跟我以命换命。    
    　　我被这种野蛮的打法弄的怒火中烧，偏偏没有好办法。他不会像我这样在躲闪格挡中递出兵刃，干脆让过要害任我砍在身上，只是回手的一剑落点却异常精确，也让我避无可避，不得不学他那样选肉多的地方凑上去。    
    　　战斗变成了我最不喜欢的消耗战，我们都没法给对方致命的伤害，头上总是不疼不痒的飘起－20，－16之类的字样，俺们身上那么多红药，这得打到哪辈子去呀？我气的牙根痒痒，这样的打法与刚才那俩傻二何异？简直是侮辱黑暗精灵这一智慧的种族！最让我郁闷的是，我的弯刀总是抢先撩在他身上，却总不能击中急所，也就是说我占了好大的便宜却总不能结束战斗，让我晦怒非常。仿佛能看见那个卓尔精灵隐在黑暗中的笑容，我怒火中烧，首次改变了自己追求准确的战斗方式，足下发力，双刀架起十字，，聚起全身的力道狠狠的扎向对手，刀刃呼呼挂风。“让你不躲！”我恶毒的想到：“不是要害攻击老子也穿了你！”    
    　　正在我高兴的当口，那个黑暗精灵狼腰款扭，一下子闪在一旁。我的大脑立刻停顿，完全没有想到一直不作躲闪的对手这回却躲了开去。我的狠招没能打着对手，却因为用力过猛收不住势子，一下子冲过了头。    
    　　这个角度下我已经没法递招，更不用说发力或者讲什么技巧，后背却空门大开，等着对手蹂躏。对面儿那位的战斗技能一点也不在我之下，又如此狡猾，失败的感觉将我团团围住。这下儿算是踏实了，我一闭眼，灰心的想道：“这回完蛋了吧？”    
    　　“我不甘心！” 那种只能任人鱼肉的滋味狠狠的刺激着我，让我听到自己发自内心的大喊。靠！案板上的鱼还要挣蹦挣蹦呢！我怎么可以等死！刚刚离我而去的斗志一瞬间又飞了回来，怎么也得尽尽人事，我的弯刀向后狂挥，哪怕能格挡一下也好啊！     
    　　事已至此，后悔也没用，我只得抱残守缺，索性硬着头皮径直冲了出去，没想到意料中的细剑破风声却迟来了一刹那。    
    　　高手相争，一刹那里可以作很多事情，我灵机一动，立刻松开右手，弯刀借着挥舞中的惯性，打着转儿向那个黑暗精灵飞了出去，然后在身后放出黑暗结界。虽然我们卓尔武士的听风辩位技能都不会低，可是弯刀加结界终于为我争取到稍微挪动身体的时间。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十二章

    事有凑巧，我闷头前冲的方向正是指向刚才进入这片黑森林的入口，久违的阳光离我越来越近，我从来不知道阳光的照射是这么可爱，一瞬之间我只想向前猛冲，仿佛只要冲到阳光下，一切就会变的美好，而身后索命的黑无常根本就不存在一般。     
    　　后背一阵剧痛，我的蜥蜴皮甲被人一剑刺透，细剑透胸而出，好在我有偏一偏身的时间，没有穿透心脏，那样就万事休提了。我带着惯性又向前奔了几步，细剑离体，带出一蓬血雾，而我终于冲出了黑黑的森林，重新来到阳光下。    
    　　细剑在我右边琵琶骨下面来了个血窟窿，如果我是右心人肯定就完蛋了，还好不是。虽然受了这么重的伤，剧痛难当，可我不但没有感到难过，还相反的升起一丝绝处逢生的希望。    
    　　那个武僧还在树上挂着呢，保持着一个扭腰伸手的古怪姿势，脸上的表情好像凝结了一样。我大口喝红，好笑的看着他，这个武僧竟然一动不动，在昏黄的树林中，好像在练蝙蝠倒挂一般。    
    　　黑无常并不着急，在我背后慢条斯理的说道：“他恐怕是强行下线了，反正也不掉装备，不怕人偷。”话音透着自信，仿佛一切尽在掌握。    
    　　“是啊！这人真够郁闷的，大概没学解除装置的技能。”我平静转身的说道，好似在和老友交谈。    
    　　“我能荣幸的知道你的名字么？”武僧在我身后约有五米，而黑无常已经来到我的面前，站在阴暗树林的入口处，大半身体阴在树荫中，相距我不足三米。一个扭转乾坤的机会摆在我面前，就看我能不能把戏演好了，我按耐下如同在无间地狱中见到一丝光明似的激动，不动声色的问道。    
    　　黑无常不紧不慢的说道：“没问题。”言罢默不作声，顺手捋着头发。我的要害被伤，持续流血，不必他施展削弱式进攻已经属性下降的非常厉害，看来他削弱式进攻的本领不低。系统卖的红药只能保持血量，根本不能医治这类伤患，而现在这个阶段，玩家还制不出能够起死回生的圣药来，因此我的对手根本不怕我喝红，再说如果我有那种药品，身上穿的就不可能是这种大陆货。    
    　　“那我到底该怎么称呼你呢？”我看他不说话，只得问道，现在我的任务就是拖时间，降低对手的戒心。    
    　　“不是告诉你了么？”黑无常轻蔑的一笑，我这才发现，卓尔精灵黑漆漆的笑容在有光线的地方是这么难看。    
    　　胜负已决，对于我们这样的人来说，生命值只是一个数字，他倒不怕我狗急跳墙。我一边喝药保持血量一边好奇的说道：“你是说，你的名字叫做‘没问题’？”我没好气的说道。    
    　　“孺子可教。时间不早，让我送你上路吧！算是表示我对你的武艺的尊敬。”没问题冷冷的说道。    
    　　“等一下，你没问题，我还有三个问题。”我装出着急而又害怕的样子，顺势退了两步，说道：“你是怎么知道我要下狠手的？竟然乘机躲开，让我一败涂地。我不相信你是心血来潮才躲闪的。”    
    　　“好吧！那第二个问题呢？”没问题无所谓的说道。他自信满满，好像已经成为冠军一样，直让我怀疑剩下的玩家是否都被他杀了。要知道，我可是因为有两个白痴大张旗鼓的打着玩儿才能从中渔利连杀四人的。    
    　　“第二个问题是，为什么你出剑的时候迟疑了一下？若是你毫不犹豫，我早就血溅五步了。”我面露惧色，装出战不稳的样子，趁机又往后挪了一小步。    
    　　“这个问题还有点意思，那是我突然看不到你眼睛的反光怕你在装蒜，故意等一下看看情况，反正结果都一样，你也跑不了。”没问题不无得意的说道，“至于第一个问题，那当然是我承受不起你那一刀才不得不躲开的，谁知道还有那个效果，你要不是改变出刀的方式，我怎么也不会去躲，也不敢去躲，笨蛋！”    
    　　看着没问题拎起细剑，我连忙一摆左手的弯刀，艰难的退后一步，反握弯刀，习惯性的摆了个依靠双武器防御技能施展的守势，（武器防御：增加武器格挡时使用者的力量）可惜弯刀只剩下一把，另一边只能用手比划。原来闭上眼睛也能救命，我庆幸的想到。“问完第三个问题，我也告诉你一件事，那样我就可以安心的结束这次任务之旅了，不过我不会不战而降！”我气势凝重的说道，“到目前为止，你杀了多少玩家了？为什么会在这里等我？我的侦察和聆听在来路上一直没断过，不可能有人藏的这么好，一直跟着我却不被我发觉。”说话间我大口喘气，因为头盔的拟真度被我调到最大，疼痛比例也被放到最大的42％，带着这么重的伤摆弄弯刀，每动一下都疼的我呲牙咧嘴，可想而知若是现实中收了这种伤，一个人会熊到什么样子。     
    　　“哦，我倒不是特地堵你，不过你来自投罗网最好，这种游戏里最有竞争力的肯定是黑暗精灵。虽然我只杀了一个人，不过将你排除之后还有谁是我的对手？有什么事快说吧！今天我的话说的太多了。”    
    　　他杀了一人，这里三人，再加上他目睹了一个战士死在我的手里，确实不可能再有别人杀够五个了，除非自杀也算一人。“难怪你不怕有人杀满五个抢先完成任务。”我微笑道，“我只有七个字要告诉你。”    
    　　将弯刀紧紧反握，我浑身疼痛之下竭尽全力才勉强摆好一副打算最后一搏的样子。没问题也露出凝重之色，毫无疑问，即使我已经受了如此重伤，临死前的一击仍然不可小视。    
    　　“哪七个字？”没问题问出了他的问题。    
    　　我放出一片黑暗结界，用尽全力暴退两步，来到武僧身前，大吼一声：“我已杀了四个人！”说罢手起刀落，将一无所觉的武僧的人头砍下，自始至终没向后看一眼，被传送回进阶神殿的时候隐约听到一声长长的“不～～～～”。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十三章

    　　我抚摸着胸前的西瑞克的谎言－紫光骷髅，坐在格斗武塔的大门前，不住回忆。这枚徽章还真来之不易呀！虽然会失去家徽带来的地底生物的认同和弯刀与斗篷的额外坚固，却获得使用刺客专有魔法的能力，只要得到相应的魔法书，就有机会施展隐身、任意门这些个最实惠的法术，还加一点感知，而不佩戴这枚徽章的时候，则只能使用学得的刺客技能，比如剧毒，夺命攻杀什么的。    
    　　还有不到6小时的时间，干吗好呢？我作了个粗浅的计划。新得的技能和魔法我还没有好好用过，最好趁这个机会烧些钱仔细研究一下，比如看看剧毒能不能和催眠法术同时使用，然后参加比武大会，结束之后赶紧去熔岩地狱看上一看。三二联盟不是要找老龙克拉克拼命么？谁知道他们何时发难？我下线已经耽误了游戏里的30小时，留给我准备的时间可不宽松啊！这可是能够从中渔利的大好机会，不事先探察一下地形，怎么捞油水？    
    　　进阶一成功我就被庞贝叫到地表去了，只能把技能走马观花的看一看，根本没有时间好好琢磨。之所以要在这个贵的要死的地方练习，实在是因为这附近的幽暗地域里面怪物等级偏高，低级生物都在魔城另一面外边的隧道里，往返太浪费时间，而且以魔城中的步步荆棘，能少走两步最好。    
    　　一边往里走我一边想到，捞够油水后还能干什么呢？这个游戏的吸引力极大，每周发放的新帐号都是很快告罄，我是职业玩家，总不能老把自己局限在一个地下城市里啊！现在成为刺客，已经可以运用变颜术，到了地表也可以冒充地表精灵，虽然这个魔法有时间限制，比较麻烦，可总比窝在一个固定的地方强吧？就是只能夜间活动比较郁闷。    
    　　算了，不想那么远，把眼前的事情办好了就不错了。我顺手拉开状态栏，检查起自己的情况来：    
    　　人物：霸斯特    
    　　等级/职业：50级卓尔武士/1级刺客    
    　　力量 13+1    
    　　体质 14    
    　　敏捷 33+1    
    　　智力 17＋1    
    　　感知 17＋1    
    　　魅力 6    
    　　幸运 未知。    
    　　剩余点数 0    
    　　钱币857金币27银币    
    　　帐户余额 10000金币    
    　　声望：1342    
    　　HP 182    
    　　MP：158    
    　　装备：精金弯刀 锋锐度 9.1 质地 364 物理伤害26－41 重量4 工匠级    
    　　精金近身刃 锋锐度 14.3 质地 451物理伤害 39－52 剧毒＋1 重量3 地器    
    　　蝾螈皮甲 质地303 防御力 35－48 抗火15％ 重量3 精英级    
    　　黑暗斗篷 黑暗特性＋15％ 质地54 防御力17－21道具 重量1 （黑暗特性是地下生物特殊属性）    
    　　蜥皮腰带 10单位空间 重量2 工匠级    
    　　谎言之帽 质地351 防御力 19－31 智力＋1 易容技能＋1 重量2 天器    
    　　黑暗舞者之靴 奔跑速度增加20％ 化地成寸技能＋1 重量2 天器    
    　　敏捷之戒 敏捷＋1 精英级    
    　　小空间戒指 50单位空间 负载物不计负重 不可掉落 不可偷窃 任务奖励物品，人人有机会得到，取放物品需要念咒    
    　　熊地精项链 力量＋1 HP＋20 天器    
    　　大型背包 200单位 地器    
    　　徽章：凯纳芬的家徽，西瑞克的谎言（佩戴）    
    　　伤害力：左手 40－55 右手 53－66    
    　　技能：双手武器 7级95％    
    　　闪避 8级2％    
    　　听风辨位 8级7％    
    　　侦察 8级54％    
    　　潜行 9级1％    
    　　双武器防御 6级96％    
    　　躲藏 9级2％    
    　　武器专精 7级87％    
    　　专注 4级56％    
    　　手艺 3级 13％    
    　　解除装置 1级65％    
    　　易容 1＋1级54％    
    　　聆听 8级89％    
    　　搜索 4级45％    
    　　剧毒 1＋1级2％    
    　　划地成寸 ＋1级 4％（装备＋1级）    
    　　剩余技能点：3（注：完成全部四个技能点任务，获得额外20点）    
    　　生活技能：制药术 5级 34％    
    　　剪裁术 4级 98％    
    　　采集术 7级 82％    
    　　鉴定术 3级 56％    
    　　经商术 2级 12％    
    　　望着一身加属性和技能的装备，我又念起旁贝的好处来，精金近身刃、黑暗舞者之靴、蝾螈皮甲、谎言之帽这4件小极品全是旁老板送的，再加上大型背包，五件中倒有四件是天器地器，让我立刻鸟枪换炮。除了一个近身刃花了2300金币买来然后实报实销以外，其他都是他仓库里的存货，特别是两件又加属性又加技能的天器，真不知道他还有多少好东西。再瞧瞧我，唯一留用的天器熊地精项链，绝对是所有天器里边最垃圾的。这家伙可以完美的兑现承诺，又可以毫不犹豫的与我划清界限，真有商人本色。    
    　　取出自制的毒药，我进入高手训练区，却只叫出一个30级的熊地精骑士，因为我要练的是剧毒和刺客法术，这种熊地精骑士血长人傻又经济，最是划算。    
    　　职业法术的学习是有等级要求的，即使现在拿到2段的隐身术，升到刺客10级前我也不能学习，因此我现在只能运用一段魔法，只有变颜术、幻音术、侦测毒素、羽落术、隐雾术和催眠术6个，好在已经从庞贝那里勒索来了这些魔法书，要不然只能干看着魔法列表却用不上，真能让人郁闷死。在近身毒刃上抹好毒药，刺它一刀，立刻给他施个催眠，发现掉着血的家伙果然睡不着觉，奸诈的计划胎死腹中。隐身术用不了，那就只好给它来个幻音术，同时给自己用个隐雾，这家伙还真顺着我给它指的路线追了出去，不过侦测毒性就不用了，这家伙头上冒的都是－5－4之类的，这还是兵器加了一级剧毒，我真没信心看自己配置的毒药里面含有多少毒素。    
    　　闲着没事配了8瓶毒药，全用在这里了，剧毒技能的熟练度也上升到38％，看见小空间戒指里这些瓶瓶罐罐我就来气，这些乌糟猫玩意竟然一个要人100金币，国家实验室里用的烧瓶也没这么贵！他们当这些瓶子是钻石作的啊？垄断，绝对是垄断，你要不买这些瓶子，连恢复体力的药剂都没地方装，这些个游戏公司怎么都这么黑啊？想着法子从我们手里扣钱！    
    　　看看时间不早，我退出训练区，修过装备走向检录处，却惊讶的发现名单上只有200来个名字。报过名的玩家在开赛3小时前必须到场检录，然后系统会把这次参赛的选手名单挂在蜘蛛教院门口，供参赛人员参考，好让人有时间作出安排，今天这是怎么了？平常都是狼多肉少啊！难道西瑞克送钱给咱？    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十四章

    　　仔细一看，我的汗立时冒了出来，抹头出了蜘蛛教院，马不停蹄的赶往地狱熔炉，连回城补充药品的时间也不愿意耽误，直接买了教院里的西贝货。    
    　　靠！帕斯奎尔、索达托夫这些三二联盟里的高手一个也没出现，用脚趾头想也知道他们干吗去了。真是好时候啊！趁比武大会召开之时去殴老龙，捣乱的人必然不多，要不然其他家族来人掣肘，嘿嘿！    
    　　不就三百金币么？咱不要了。反正没了他们制衡，冠军肯定是班瑞家的了。我急急忙忙冲进幽暗地域，见啥躲啥，把马力加到最大，全速展开潜行向前猛跑。    
    　　被遗忘的国度之中，因为神的存在，龙并不算最最强大，但也是最强大的生物之一。魔城周围二百公里内的BOSS巢穴一共五处，又以黑龙克拉克的熔岩地狱名声最是响亮，熔岩地狱并非熔岩构成，要不然三二联盟怎么会把领地选在那里，只是散发热量的地表在我们这些可以接受红外线的人们眼中好似熔岩，感觉进了地狱一般。建帮的变态任务完成后，帮会就有资格建立野外领地，只是需要将选定驻地内的怪物杀一个遍，系统才会将死亡怪物的刷新点移往别处，不过一旦驻地成功建起，以后帮众打怪练级克就方便多了，难怪三二联盟这么心焦。老龙虽然厉害，其它BOSS也不好惹。我估计三二联盟剑锋指向高达110级的黑龙，多半还是瞄着黑龙的宝藏，传说中的龙族都有收集极品装备与财富的癖好，特别是这种高等龙族，只是还没有人在“宿命”中验证过。既然有了必杀的卷轴，当然要挑潜力最大的BOSS来挑战，哪怕难度大些，能将龙窟洗劫一空也值得了。    
    　　穿过恐爪怪的集散地，越过蜥蜴人的领土，我绕着蟑螂沼泽的边缘不断前进，却在通过让人厌恶的蝾螈峡谷迷路了。这是条近路，幽暗地域中的隧道错综复杂，有些适合大部队行军，有的则是独行侠的乐土。我对这些远离魔城的隧道了解的不多，以前只来过通向这个峡谷的隧道一次，听说这个峡谷与熔岩地狱有些相象，到达峡谷那边就可以看到通向黑龙巢穴的隧道，但是峡谷里面实在不适合地底生物游览，再加上我对给老龙喂食不感兴趣，于是就没进行过实地考察。    
    　　本来计划先考察后定计划，可是计划赶不上变化，我只能考察规划外带揩油的事情一起干了。    
    　　这个鸟地方散发的热量让人异常烦躁，我没去过熔岩地狱，但我保证那里没有这个鬼地方恐怖。望着游曳在峡谷中的蝾螈们我一筹莫展，一只一只的来，咱们打是打的过的，只要药物充足，现在回头找路，等我到达熔岩地狱估计帮派驻地都建起来了，难道要我去和埃尔格拉说声“下午好？”    
    　　不入虎穴，焉得虎子？一不做二不休，我决定铤而走险，就这么正大光明的进入峡谷。我并不是去喂食，今天不施展“万怪从中过，片抓不沾身”的绝技，这道门槛是说什么都过不去了，要玩儿干脆就玩个大的！    
    　　收好兵刃，我手里攥紧大红，一个猛子扎进蝾螈峡谷，谷中的蝾螈们见有稀客来访，一个个都非常热情好客，争先恐后的向我拥来。盛情难却，我一一婉据着它们的邀请，仍然不时中个一鳞半爪，与蝾螈发生亲密接触，两罐大红很快告罄。忍着加身的利爪，我不断左冲右突，使出浑身解术，甚至不惜放下尊严，连滚带爬的冲出螈口，只求别被它们缠住。    
    　　如同走钢丝一般冲出峡谷，稍一不甚就是万劫不复，我费尽九牛二虎之力才将百多只60级的蝾螈士兵汇集成的大尾巴甩掉，结果通过峡谷却发现体格健壮的蝾螈首领正在恭候某家的大驾。若是这样也就算了，哪怕它高达70级，我也有把握玩死它，可是传说中的通向龙窟的通道在哪？    
    　　不是面前没有通道，蝾螈首领身后至少有6个差不多的隧道入口，让我有种想要骂娘的冲动。我是一刻也不想多待，倒不是这个地方的温度有多高，只是乱花渐欲迷人眼，那种无处不在的热源，让我们这些依靠红外视觉活动的人最不能忍受。帕斯奎尔疯了！竟然选了跟这里类似的地形作帮派驻地。    
    　　没时间跟他废话，我决定行险一搏，反正也没有选择标准，非要找条有特色的路，就走正好在它身后那条隧道好了。我双刀归鞘，揪出硬弩，右手扶把左手瞄准，抬手就给了它一下。蝾螈首领不愧是这里的地头蛇，嗷嗷叫着冲我奔了过来，速度之快让我这个凭着敏捷混日子的人都很紧张。我与首领大兜其圈，总算窥准机会抢先一步钻进既定目标。蝾螈首领在后边穷追不舍，不过我相信它总有放弃的一步，在前边玩儿命飞跑，只是失常作些三选一或四选一的选择题让人越跑心里越没底。    
    　　蝾螈首领终于放弃了，不过我也不知道自己跑到了那里，遇到了那么多的岔道，就算有地图都能走晕了，何况瞎蒙的时候屁股后边还挂着只高你20级的小BOSS？我漫无目的的往前走着，怎么想怎么觉着自己亏的一塌糊涂，眼看油水捞不着，比武大会却无条件放弃掉，真是竹篮打水一场空。    
    　　不过现在硬着头皮也得往前走，反正遗忘国度里可以享受美食却没有饥饿这一说，现在这个位置早已超出回城卷轴的有效范围了，让我回去跟蝾螈首领谈心，还不如直接砍了自己来的痛快。    
    　　不知多过了多少地底潜伏者的狩猎，又避开了多少游行示威的恐爪怪，我钻出一个洞穴，眼前终于豁然开朗，可惜并没有柳暗花明。出口处的岩石向外突起，两侧壁立的岩石告诉人们这里是一处地底裂缝，庞大宽广的裂缝，高有近千米，足以称之为一道峡谷。峡谷左侧上接天顶岩石，右侧只有左边一半高，如果放到地上世界，可以称为一道山崖，崖顶与天上岩石相距甚远，不知道只是一处平台，还是有些别的什么，从我这里根本看不到。    
    　　这就叫进退维谷啊！古人诚不我欺。放眼望去，除了来路，峡谷之中我目光所及的地方连一个隧道都没有，只剩下令人绝望的岩壁。这条裂缝非常之长，我看不到两端，只能看到拐角，说不定沿着裂缝行进，就能找到前进的道路了呢！    
    　　峡谷不长，顺着峡谷走了一个来回，我又走回了入口处，还是没能找到上去的路，却耽误了我大半个小时的时间，这回我的油水算是蒸发了！正在我郁闷的要死之时，大地突然一阵剧烈的颤抖，扬头看去，崖顶某处的亘古存在的岩石好似龟裂一般纷纷粉碎，大小不一的石块倾泻而下，迅速破开一个直径十米的大缺口，大地被从几百米高的地方滚下来的石头砸咚咚有声，直如天塌地陷一般。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十五章

    　　还没等我庆幸自己选位合适没被砸到，一股沛然莫御的魔法能量呼啸着从天而降，四散袭来，无数复杂难明的微弱的魔法符号充斥了整个空间。一股冷风铺天盖地般吹过，我的HP如流水一样哗哗的下降，刚灌下一瓶超级红药，魔法效果就把手忙脚乱的我冻了个结实。    
    　　好在我似乎只受了池鱼之殃，红药效果过去之前强弩之末的魔法伤害就结束了，冰冻效果前后脚消失，不过我也只剩下三分之一的血。可以想见，处于这个该死的魔法效果核心的家伙受到的是怎样一种打击，若是放在现实之中，一定是顷尽三江雪浪也洗不清的仇恨才会让人动用如此力量。    
    　　千里冰封，一定是千里冰封，这倒是驱逐像我这样打算趁机下手之人的好方法。我一点声音的听不到，说明战场离这里至少两公里远，而我即使离的这么远，仍然差点挂掉，那么处身这种大范围无差别攻击之中，不是同一帮派的玩家，定然无法幸免。这下三二联盟的混蛋发了！地下之人谁身上没有几条命案？不用打龙，光拣装备就够吃几年的了！    
    　　一声好像融合了痛苦和焦躁的悠长的龙吟传入耳际，整个峡谷都回荡着震耳的回音，而且声源不断接近，伴着这声龙吟的却是一阵微不可及的喊杀声，要不是我的聆听技能快到9级，怎么也不会分辨出来。我心下奇怪，怎么这家伙现在才叫？凭它这嗓门，发出叫声的地方离得再远也能传遍大地，还有，这家伙生命力够顽强的，冰封千里的威力肯定由它一力承担了，竟然还有力气叫唤。    
    　　一个闪亮的巨大冰山越出山崖，出现在我的眼中。这个冰山足有20米高，3米见方，山背上还有两块大扇儿的冰陀子，乎扇乎扇的缓慢运动。好么！这不是克拉克大人么？怎么变成这副熊样儿了？    
    　　被千里冰封冻住的克拉克完全不象一只黑龙，到像是白龙的表兄，简称黑白龙。这只黑白龙扑棱着翅膀，却无力止住自己加速下降之势，夸张的砸了下来，大陀的冰山就摔在我面前不到10米远，一块块的冰陀子四散崩溅，看的我目瞪口呆，打在我的身上，立时砍下我一半生命。    
    　　幸亏它没有瞄准我摔下来，要不然我还真不一定躲的开，成为第一个被BOSS砸死的职业玩家。    
    　　超级闪亮的着陆终于止息了龙吟，可是喊杀声却越来越近，一开始出现的人声还微不可闻，没过多久震天的喊杀声就充斥天地。不过看看克拉克这副熊样儿，难怪有那么多人在后面喊打喊杀了。    
    　　“卑鄙的卓尔～”黑龙四肢抽搐，两只翅膀微微颤动，显然在几百米高空中玩自由落体运动，即使是黑龙也受不了，何况它还是只黑白龙。    
    　　这家伙背对着我瞎叨咕什么呢？龙头偏向另一侧，我看不到黑龙的正脸，却好奇一个眼看完蛋的BOSS竟然开始说话。克拉克语带阴狠的说出西方世界的通用语言，好在我这十五个月的游戏没白玩，不然还真听不明白，只听它用那震撼性的嗓音继续说道：“本莎芭的仆从不会就此消失，克拉克就要回到女神的身边，接受无上的荣耀。把它在这个位面最后痕迹抹去的人，将永远接受来自毁灭与绝望之荒原的祝福。”    
    　　冰冻中的黑白龙毫无动弹之力，漆黑的皮肤上冻着厚厚的坚冰，要多瓷实有多瓷实，一点没有融化的迹象。可就算它这样穷途末路，龙语之中尤有淡淡的龙威压迫四方，不过我不为所动，因为听了半天一句话也没听懂，只能猜测它是个什么女神的仆从。    
    　　我是不是在做梦？不敢相信天上会掉下这么大一只黑龙来，左手的精金弯刀划过右臂，代出一串鲜血，我感到一阵疼痛，终于确定自己不是失心疯了，而是真的有一只黑龙躺在我的面前，任我予取予求。    
    　　那还等什么！不想在这件事上费脑子，我喝下一瓶大红，举起手中的屠刀，狠狠的把刀锋捅进了黑龙的脖颈，双手连挥，在黑龙身旁跳起死亡之舞。黑龙头上一连串的－1－1随之飘起，任凭我使尽吃奶的力气打击它最有可能是要害的地方，仍然破不了老龙的防御，我像跑步一样双臂来回摆动，心中打定注意，只要你老老实实的不动不回血，就算－1我也奉陪到底！    
    　　高处山崖上全是探出来的人头，密密麻麻的一大片，要不是我的侦察能力强，这么远的距离怎么也看不见那些小黑点儿。我能看见他们，他们就也能看到这里有人，已经有不少玩家看见某个卓尔精灵在狂戳无力还手的可怜黑龙，气的破口大骂，甚至有人拽出弓弩，对着山崖下边狂射，还有释放各种魔法的，一时间群魔乱舞，蔚为壮观。可惜我与黑龙呆在直立而起的山壁下面，角度诡异距离又远，只有几个位置合适又有长程战弓的弓箭手能射的到，其他人距离这么远，有心杀贼却无力回天。出了射程，箭支连我的寒毛都碰不倒就消失了，放魔法就更不用说，这么远的距离能够打到我才叫奇怪，现在的地底世界绝对没有大魔导士。    
    　　虽然打怪分经验是按照伤害怪物的血量分配，但给它最后一下的人至少分到五分之一，这么一大陀经验，五分之一我也满足了，何况还有材料宝贝可拿。我不理会头上的零星小雨，越捅越来劲，越扎越害怕，打了这老半天克拉克先生还是那副老神在在的样子，一点要走的迹象也没有。    
    　　崖顶的箭雨已经缓了下来，刚才那场大震动，怎么不得把他们的消耗品废的七七八八的啊？想必是这帮家伙弓箭告罄了，不然绝对不会放弃跟我拼抢那五分之一经验的机会，可是委顿不起的黑龙却给我无形的压力，让我产生巨大的紧迫感，管它说的什么祝福不祝福，赶紧干掉它是正经，这家伙怎么还不死啊！据说龙语魔法威力莫测，天知道它得不到充分的爱抚，过一会儿会不会恢复？    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十六章

    　　随着连续不断的“叮叮叮”的升级提示音，黑龙终于在我连续半个小时的不懈努力之下去见了那个什么女神，一秒钟内我至少要扎它四五下，连剧毒的熟练度都升到100％，扎到最后我的胳膊只是机械的摆前摆后，根本不听使唤，总算没让这最后一下旁落。听着仿佛无有穷尽的“叮叮”之声，我已经被彻底惊呆了，成为职业玩家以来从来没有任何一个NPC让我如此感动，这小样儿五分之一的经验竟然让已经51级的我连升了17级！现在每升一级都要半个来月，以后这个周期还会更长，还得坚持不懈的烧钱练级。现在的17级？卖糕的！足够我打一年多了，单纯计算经验值，比我之前一年多挣到的经验的22倍还多！    
    　　黑龙高我59级，越1级多得5％经验，我的天哪，那就是一下得了它的经验的400％除以5，也就是一只黑龙BOSS80％的经验呀！难怪这么夸张！山崖之上的人声也在这时达到高峰，看来是系统把经验分配下去，那些出过力的人也得到报偿了。我心中窃喜，使用卷轴打怪没有经验可得，这回帕斯奎尔是为我作了嫁衣裳了，小样儿要是知道老子借着他的光连升17级，哭也得哭死。    
    　　我已经巡视过整个峡谷，根本没有上下的道路，崖壁高有500多米，而浮空术不是魔法师的飞翔魔法，只能简单的让卓尔精灵浮在空中，还不能有其他动作，成功飘下来的可能性接近于零，倒给了我充分发挥的自由空间。浮空术的最大高度有30来米，那个带领庞贝一行进入魔城前观俯瞰魔城全景的地方被人称作观览平台，高约百米，曾经有个不怕死的贵族新人试验过从上百米的观览平台加持着浮空术一跃而下的感觉，事后声称，绝对死有所值。    
    　　黑龙一身是宝，可是好东西呀！我说的是死了以后。由龙的脑髓凝结成的龙晶是这个世界上最让人期待的宝物，是龙死后一身精华的浓缩。就算是最平凡的铁匠，借助哪怕最低等龙族形成的龙晶打造装备，也可以锤炼出超乎人们想象的属性技能装备，因为龙晶保存的能量，即便放在最不起眼的地方，也不是任何人可以抹杀的。高等龙族比如黑龙的龙晶，则不但是铸造装备的最上乘原料，更是持有者提高实力最好的助手，高等龙族拥有更多的奇奥难明的本领，能够从龙晶中不断学到的知识，远不是把它熔炼在装备上所能表达出来的，如果熟悉龙语的魔法师能够从中领悟龙语魔法，那更可以跨过大魔法师的门槛，一跃进入魔导士的行列。    
    　　除了价值连城的龙晶，龙的鳞片和龙皮制成的防具也是人们最喜爱的物品，当然龙角和龙牙做成的兵器在战斗者眼中也有相同的地位，而龙血龙骨和龙髓则是制药的极品原料，不过龙眼和龙爪看上去也有无比的吸引力，特别是龙皮，不但是制作魔法书的必备材料，更是既轻又软，却有最好的品质和防御力，像黑龙或者金龙的龙皮更有无可比拟的魔法抗性，乃是所有不喜欢重甲的战斗者的最爱。    
    　　帕斯奎尔的心在滴血，本应属于自己的经验已经被人洗劫，他发誓要把这个偷窃自己经验的人生吞活剥，就算不能在游戏之外找到这个人，也一定要把他杀回零级，但是此刻不能露出端倪。“朋友，我是魔索布莱城黑月盟的首领帕斯奎尔。为了这只黑龙，我们黑月盟五百多名盟友掉了一半经验，看在这个份上，我们希望你能将龙晶和黑龙爆出的装备交给我们，尸体上的其他材质任你随意采集。如果你接受我们的建议，请围绕黑龙走一圈，你将得到黑月盟永远的友谊……”    
    　　还想看我围着龙尸绕圈儿玩儿？百多玩家齐声喊出的洋文在峡谷间来回激荡，让我理解起来极为吃力，没想到听到后来原来是这种屁话。“我会需要你们的友谊？平价交易我都不见得卖给你们！帕斯奎尔的心里现在一定在滴血吧？竟然提出这种不富于理智的建议。”我兴奋的想到，没有比洗劫巴瑞森·德安戈家更有乐趣的投机行为了。    
    　　“操你自己吧！”我大骂一句，不过距离过远，他们肯定是听不见了，除非装备着聆听技能＋100级的玩意儿。把龙晶留给你们？让我用实际行动来告诉你们吧！    
    　　我刚要对龙头下手，忽然转念一想，不如耍耍他们。反正龙身巨大，刷新时间必长，不如拿其它部位练手，采集熟练度对成功率的影响没有它的等级那么大，不过重要部位，特别是只此一家的龙晶，还是等熟练度高些再采来的好。    
    　　巨大的财富等着我去攫取，可是时间有限，我连查看状态栏的时间都没有，立刻开始动手。念动咒语，我一把将小空间戒指里的瓶子全都抖落出来，砰砰砰的把所有的瓶塞全都拔了下来，不管是啥一律倒空，然后把大号行囊一翻，里面的东西除了留下一个回城卷轴两瓶大红，全部全部扔掉。望着伤口中汩汩流出的龙血我这叫一个心痛，八个毒瓶四个解毒药剂两个体力药剂三瓶融解药（对抗冰冻）一瓶酸水儿（对抗石化），一共十八个瓶子，灌满了黑龙的鲜血还是不能解恨，散发着恶臭的龙血流了满地，要不是味道太难闻，我一定喝它个干净！唉，我这个杂牌药剂师怎么就带了这么点儿容器呢？    
    　　什么龙筋龙骨龙脊椎，骨髓长角龙指甲，我大小不论，一阵狂采，气的三二联盟的玩家一个个精神极度亢奋，可是心里的热乎气儿还没过过，我就对着黑龙雄伟的尸欲哭无泪了。且不说为采龙骨髓，我不得不倒掉一瓶龙血，在“宿命”中使用采集术，只要对着你想要采集的东西施展这种技能就是了，咱怎么也算是打怪型的职业玩家，走镖、交易和参赛争夺奖金只是兼职，怎么可能不练采集术？剪裁加敏捷，可我一个大老爷们实在无法像小姑娘那样舞针弄线，只练到四级而已，还不如制药术的5级练的高，可是就算采集术早已练到第7级，我仍是三下里必有一下把东西采烂掉，成功率不到70%，平常我采那些五六十级的怪物，成功率可至少有九成啊！难道说采集高级尸体的成功率会下降？听着悦耳的“叮~叮~”声里不断夹杂着“噗！噗！”的捣乱声，我的心中好象一万只老鼠在挠，一百只老猫在抓。    
    　　“嗯？采集术升级了？这么快！”我心中心中一振，虽然惊讶不已，却将颓丧之情一扫而光。我采集采的太认真了，根本没注意到熟练度飞速上涨，我三个月打怪采集才练到7级72％，才20分钟多点儿，一个7级技能就长了18%，这要搁在平时，怎么不得十天半个月的呀？今天真是喜事连天，难道说采集高级尸体还对熟练度有加成？本想加点熟练度，没想到却把等级提升了一级，这么下去咱的采集术不是一会儿就要到9级了？    
    　　这可大出我意料之外，不过现在没时间细想，既然采集术升了级，我立刻就对龙眼睛下了黑手。眼睛是心灵的窗口，而龙眼更是一条龙所有能力的结晶，伴着“叮叮”声响，黑龙的窗口瞬间变成血窟窿，而我的背包里出现两颗耀眼而内蕴深沉的明珠。颚下的逆鳞我也不会放过，随着采集术的不断使出，我的行囊里不一会儿就多出了三百多片细腻儿坚硬的黑鳞。运气真不错，升到8级的采集术以后，成功率立码升到八成还多，两个眼睛完好无损，逆鳞也让我刮走好多。我信心大增，对着一大块的龙皮放出采集术，只听“噗”的一声，黑龙肚子上两米见方的龙皮立刻报废，露出里面的龙肉。    
    　　“啊！”我心疼的大叫出来，这可是龙身上最柔软的部位之一啊！虽然跟龙黑身上其它部位相比防御力差点儿，但是适合缝纫，实在是最适合缝制软甲了，要不是二十米长的黑龙肚子好大，还有好多龙皮可采，我非晕过去不可。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十七章

    　　高崖上的帕斯奎尔快要疯了，他的领地申请大概会成功，这点几无疑义，可是为了这块领地，黑月盟差不多三分之二的玩家掉了一半经验，这可不同于作任务，一旦挂了就得损失一半经验。他心中茫然，不知道该这样做到底值不值得，更不知道该怎样补偿因为自己机具煽动性的演说而惨死的盟众们的损失，若是能够找回相应的补偿，这个结果也可以接受，可是克拉克的巢穴里全是亮光闪闪的－玻璃，只有少量的魔法宝石散落其间，有用的装备少的可怜，而与黑龙身份相称的更是一件也没有。龙窟里面的东西跟传说中的龙穴密藏极不相符，大概都是以前来给黑龙喂食的玩家留下的装备，被黑龙将质量看的过去的收集了起来，“宿命”中的怪物不但能拣玩家或同类掉落的装备穿起来，有巢穴的高级BOSS还可以将战利品收藏入库，不会被系统刷掉，可惜到现在为止前来送死的玩家还是过少，要是以后送死的多了，大概黑龙保藏会丰富些。帕斯奎尔暗地里诅咒着这个游戏的设计者，若是老龙的实力与他的收藏成正比，那么争取领地的活动也不会显得艰难，可是他们遇到的问题是，克拉克的实力正好与收藏成反比。    
    　　除了增加威力意外，领域的一大特点就是领域中的所有生物按一定比例失去对该领域的魔法抵抗，黑龙的力量虽大，却大不过密斯特拉的领域之力，但千里冰封法力广大，可是只有冰风暴中心的地方才是魔法最盛最酷烈的所在，只是黑龙魔武具佳，谁的攻击都破不了它的防，只能进行强制扣除，这种情况直下，如何发挥卷轴的最大威力的问题一下子摆到了黑月盟的 面前。实现这个目标有着巨大的困难，只为了将黑龙引到预定地点，黑月盟就牺牲了四分之一的帮众，这才摆出肉头阵，将黑龙的活动范围限制住，让千里冰封发挥出最大威力，若是没有卷轴的帮忙，天知道要牺牲多少只蚂蚁才能咬死这只大象。    
    　　帕斯奎尔率先动手，冰封千里的威力巨大，瞬间锁定克拉克，卷轴放出的丝丝寒气看似缓慢，领域的威力却让黑龙无处可逃，但是克拉克也不是空有虚名，发现危险后唱出的龙语魔法速度更快，同样的大型魔法，黑龙的施法速度竟然比依靠卷轴发动的法术还要快上几分。威力强大的元素风暴将熔岩地狱的地表整个翻了个底朝天，与千里冰封的对冲之力给了被绝对寒气控制住的老龙一线生机。黑龙被冰封卷轴打下力量的顶峰，拼着受到致命创伤总算冲出一条血路，逃之夭夭，风暴过后无数纵横交错的沟壑中掉满了暴尸荒野的卓尔精灵留下的装备，要不是系统还有刷新，那个地方一百年也别想造起建筑来，这仗下来黑月盟唯一的收获就是这些前来打水漂的玩家或被冻僵，或被活埋后掉下的装备了。    
    　　尽管我小心翼翼的采集，龙皮还是被我采烂了一匹又一匹，珍而重之的将17块龙皮收入行囊，其中还有三块龙背上的黑皮。我满意的喘了口气，相比于腹部大片的柔软的皮肤，黑龙背上的可用龙皮非常稀少，虽然柔软但是韧劲极强，而且魔法抗性也是最卓越，不过龙背上的皮肤极难收拾，针扎不透水火不侵，除非剪裁练到10级，不然把这个玩意作成革甲的事情想都别想。    
    　　将黑龙柔软的龙须尽数撅下，我长出了一口气，采集术却还没冲上九级。这也是克拉克异常坚挺的缘故，普通怪物十分钟的功夫就会被刷新掉，黑龙老大已经死了快一个小时了，却连颜色都不带变的。    
    　　说实话，黑龙被我剥皮抽筋，凌迟碎剐了一个钟头，全身上下跟被恶狼啃过一样，没有一处地方完整，而我清空了的行囊也逐渐被填满，唯一还没被我染指的恐怕就是它的内脏、肌肉和口腔了。这些龙肝凤脑想来也不会没用，黑龙出品绝无廉价，卖到店里估计价值不菲，不过这些龙肉显然没有它身上这些零件值钱，如今我的背包里是洛阳纸贵，等一会黑龙爆出装备，还要留下地方摆放，行囊里每个单位的空间都要充分利用，那些价值不大的东西可没地方放置。    
    　　说到装备，我倒想了起来，虽然使用卷轴不能得经验，可是拣取装备的优先权毫无疑问是帕斯奎尔的，尸体不消失，我这没有优先权的人是没法采出装备来的，我的心中充满矛盾，一方面希望尸体永远不要消失，给我充足的时间采集更好的东西，另一方面又想早点拿到黑龙爆出来的装备。系统刷新怪物尸体的时间和怪物的体积成正比，三二联盟的人可没被冰冻住，虽然现在还没有人失心疯了跳下来，不过保不准待会儿有人找到下来的道路，出现在这里。    
    　　如果他们的精神魔法造诣够高，我早就被这么多人合力发出的意念波烧灼的灰飞烟灭了，可惜黑月盟大难不死的百多人只凭滔天怒火，还不能把我如之何。若是他们真的下来，不把我分尸了才怪，我怎么收拾黑龙，他们就会怎么蹂躏我，如果系统允许的话。    
    　　上面的喊声越来越嘈杂，显然是三二联盟的人发现了崖下的无耻窃贼正在攫取他们血肉换来的战利品，正在齐声讨伐。稍微听了几声，都是一些没有营养的漫骂，我没有时间听他们罗嗦，有本事你们飞下来，要不然爷爷就算不把黑龙挫骨扬灰，也决不会给你们留下一星半点的东西。像他们这种不讲口腔卫生的家伙，若是能学会黑龙的酸性喷吐，倒是绝对无敌于天下。    
    　　口腔卫生？对了，龙嘴里还有酸性喷吐呢，我怎么把它给忘了？急忙翘开黑龙的嘴巴，迎面喷来一股浓烈的口臭。恶心！太恶心了！    
    　　掰开龙嘴我才想起来，手里的瓶子都放了龙血，哪有接酸性唾液的容器？刚才已经浪费一瓶龙血了，我一狠心，咕咚咕咚一扬脖儿，将另一瓶龙血强行给自己灌了下去，他妈的腥臊恶臭，简直跟它的酸性喷吐有一拼！要不是被银光闪亮的龙牙吸引了注意力，我非吐出来不可。    
    　　奶奶的，茹毛饮血真是活受罪，竟然一点作用也没有，我还以为喝了龙血可以暴涨多少能力呢！    
    　　还没等我给黑龙拔完牙，它的尸体就变透明了，我知道这是尸体快要消失的征兆，赶忙钻出龙口，站在黑龙的额角之前。    
    　　是吃肉还是喝汤全看这一下了！我默默注视着黑龙的头颅，默想深埋其中的龙晶，一声不出，忽的大喝一声，随着“叮”的一声悦耳的提示音，一块深黑色的鸽蛋大小的晶体出现在我手中。黑龙的颅腔随着我的施展出的采集术立刻破了个大洞，形成龙晶时淤塞的龙血找到了宣泄的出口，喷洒而出的鲜血溅了我满身满脸，浑身湿透，一股热浪迅速流遍我的全身，装备之上顿时泛起一阵微弱血光。我对身上的红光浑然不觉，抹去脸上的血迹，仔细观察着龙晶。弹丸大小的晶体真是太美妙了，黑黑的好像能够吸收所有光线似的，身上却流转着琥珀一般的光泽，昏黄色的魔法标记在晶体上不断涌现，给人一种深沉的美感。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十八章

    　　这个小时里经历的了太多的事情，我对幸福的感觉已经近于麻木了，拿到龙晶也只是一喜，然后的立时换了一副默然的表情，收起龙晶就不再看它一眼。我好像完成一件份内之事一般，根本不作拖延，龙身上剩余不多的有用零件继龙晶之后仍然一件一件飞到我身上。    
    　　眼看黑月盟主就能击杀恶龙，冰雪领域却被禁咒对抗撕裂一条缝隙，论及对魔法的控制技巧，帕斯奎尔比起克拉克来也就是个魔法学徒，而老龙则是大魔导士，还没来得及调整卷轴让冰雪领域重新聚焦，黑龙已经突围而走，却留下纵横激荡的两大魔法，将在场诸人全都卷了进去。    
    　　开着团战模式，千里冰封只对不是黑月盟的玩家进行无差别攻击，可元素风暴却不管不顾，该杀就杀，毁灭在这一刹那间的玩家足有三百之众。    
    　　劫后余生的众人知道胜利距离自己并不遥远，在后面紧紧追赶着那只白里透黑的移动宝库，黑龙不但受了致命的硬伤，还被冰冻效果所裹挟，根本不敢和余下的玩家动手，径直逃奔地底裂缝，希望能够在这里休养生息，却没料到自己已经油尽灯枯，连飞下山崖这种简单的不能在简单的动作都无法完成，带着庞大的身躯砸在坚硬的岩石上面，摔了个七浑八素，把大块的肥肉送到某个人面前，葬送了自己最后的生机。    
    　　看着黑龙的身体变得透明，帕斯奎尔心中的焦急无以言寓，真心希望时间能够停滞不前。黑龙爆出的装备绝对是稀世神兵，拥有优先采集权的帕斯奎尔却望崖兴叹，咫尺天涯的感觉让人郁闷致死。黑龙巢穴里没有宝物，那么肯定是满身的极品被正主儿带在身上，系统要敢说这样一个超级BOSS连窝里带身上都没有仨瓜俩枣儿的，玩家一定会找游戏公司拼命。卷轴是自己买的，圈套是自己设的，牺牲的炮灰全是自己帮派的，可是无尽的宝库竟然掉落山崖，让人始料不及。若是这样也就算了，自己只能大叹倒霉，可是偏偏就有一个玩家等在那里，好像事先和黑龙约好了一样。这个该受诅咒的山崖居然没有一条供人上下的小道，虽然不少帮众纷纷觅路下崖，不要命的展开攀岩运动，可是明显还差一点无法赶的及，自己只能眼睁睁的看着那个该死的黑影不断掠夺自己的战利品，黑月盟的老大真想一个猛子扎下去，游戏之中若是可以吐血，帕斯奎尔肯定已经爆体而亡了。    
    　　戒指和行囊都塞的满满堂堂，装不下的东西我就随手扔在地上，机械的进行着分尸的工作，要不是黑龙尸体忽然消失，肢解的游戏还不知道要玩到哪年去的。    
    　　眼前光华闪耀，一件件放出夺目光芒的物品终于出现在黑龙逐渐消失的地方，几十个金币哗啦哗啦的落在地上。我划拉起装备，看也不看就往行囊里塞，管它是什么，先拿了再说，可惜直到这时我才意识到行囊已满，急忙把一块块用处相对较小的东西扔掉。    
    　　这可都是龙身上采集下来的东西啊！我怎么舍得扔掉那么多？犹豫再三，我一狠心，三下五除二解除了自己武装，丢了一地的东西。    
    　　黑龙爆出的东西一共7件，倒有两枚戒指一条项链外加一本漆皮魔法书，“宿命”里面的爆率本就低的离谱，而首饰的爆率又是除魔法书以外最低的，今天这是怎么了？难道该着杨某发财不成？    
    　　一把战刀一面盾牌，外加一枚黑黝黝的勋章，这就是黑老大给的装备。战刀金红色的刀鞘古拙简朴，与刚扔掉的雕满花纹的精金刀鞘相比大不一样，除了一朵火焰形状的镂空之外空无一物，抽出战刀，一抹暗红色的光芒立刻在眼前不断吞吐，可惜系统提示暂时无法使用，看来是自己实力达不到要求。盾牌上镶满鳞片，四周伸出无数骨刺，翠绿的盾身中间是一团飞舞的黑龙，看着这两件装备我不由得骂道：“奶奶的，您倒是给件披风斗篷什么的，我也好把那最垃圾的黑暗斗篷换换啊！”敏捷之戒和熊地精项链被我毫不犹豫的扔在地上，精金弯刀也是一样，连鞘带刀一并抛弃，立刻腾出三个空间，装备上三个未鉴定物品。剩下四个我却犯了难，戒指和魔法书是必须放在行囊里了，一下挤出去五个单位的黑龙材质，什么次一等的龙鳞，还有一大截黑龙翅膀，让我心疼不已。    
    　　这种无可奈何的事也就罢了，没有选择就没有烦恼，要占六个单位的盾牌却真让人头疼。我实在不知道该不该把这个盾牌放进行囊，因为自己的武艺套路已定，肯定不会去用盾牌。刚才爆出装备的时候光华闪耀，可是等我捡起他们的时候，大家却都一片乌黑黯淡无光，十足的未鉴定物品的样子。我知道物品刚一出世时要放出光彩昭示自己的品质，能放七彩光芒的最少也是整个游戏中数的上号的好东西了，就是不知道这么多东西混在一起，到底哪件是真正的绝世珍宝，哪件是假牙。要是就属这个盾牌垃圾，我却腾出六个单位装它，吃的亏就实在太大了！    
    　　“黑龙不会让我亏本的。”我安慰自己道，怎么可能110级老王爆出个垃圾来？这种想法简直就是对克拉克大人的不信任。这个东西一定要拿回去，那就只有放弃占据三个单位的近身毒刃了，三个单位，足够放30片逆鳞了，只算小极品的近身毒刃也比不上背包里面三个单位的材料重要。    
    　　我一把将近身毒刃扔的远远的，生怕自己改变主意，现在这副打扮，不知道的一定以为我是个选择战士作职业的垃圾卓尔呢！    
    　　现在对我来说唯一的任务就是安全回城。熔岩地狱距离魔城170公里，只要走回70公里就一切都好办了。我把战刀收到鞘里，捡起最后的徽章，它的说明只有七个字：神秘徽章，未鉴定。从来没听说过打怪也会打出徽章来的，更没听说过徽章还需要鉴定，这只黑龙还真够意思。    
    　　系统提示音在我选择佩戴徽章的同时响起，大意就是：“恭喜玩家获得隐藏物品神秘徽章，本徽章具有唯一性，请问是否同意佩戴。”几句洋文拽的我一愣，这不是废话么？我不同意佩戴还发出佩戴指令？当然是佩戴了。    
    　　“佩戴徽章后本徽章将无法取消（If you choose this insignia,you will never cancel it!），请玩家慎重考虑，是否佩戴。”系统好死不死的声音又一遍传来，鸟语说的阴阳怪气，让我听的火冒三丈。徽章带上就进了徽章选单，有什么取消不取消的？不能取消还更好呢，要是叛出家门卓尔家徽也不取消，估计早有无数黑暗精灵去申请梅凯莉的独角兽去了。    
    　　我刚要选择确定，十几只呼啸着的箭矢突然密密麻麻的出现在空中，毫无先兆，吓的我浑身一哆嗦，下意识一个懒驴打滚，头上冒着一个个的－23、－21，滚到峡谷入口旁边不远的一块突出的岩石背后。    
    　　在我的概念中，就算动作再快我也躲不开这样的攻击，哪怕弓箭手怕我发现不敢走近，可是我愣是在箭矢临头前扑了出去，只被标中9下，闪开了至少一半的箭支。就算这样，他们每箭标我20几点血，对我这个应该只有162＋17＝179点HP的高敏战士来说也是致命的（摘下熊地精项链减少20HP，升17级增加20HP），可我仍然好好活着。    
    　　瞄了一眼状态栏，我的生命上限根本不是179，而是236，现在还有将近20点血，法力上限也涨到179，跟着增加了21点。幸好法师绝对没有力气从五百米高的地方爬下来，要是在这个距离给我来片法术攻击，说什么我也躲不过去。看来这几件东西中必有加生命、法力和移动速度的装备，弄的我心头火热。    
    　　我吞了一瓶大红，抬头观看，十几个人扇面排开，杀气腾腾的向我藏身的地方冲了过来。远处还有人影不断从拐角后出现。我立刻明白过来，妈的！这些贱人一定是攀岩下来的，算你们狠！    
    　　我可不想死，常在地城混，谁能不PK？就算阴险如我，身上也常常背着几条命案，现在挂掉爆出装备材料什么的我就该吐血了。    
    　　倒霉的系统声音还在重复着那句“是否佩戴？”弄的我心烦意乱，冲回入口的时候差点让石块绊倒。我同意我同意我他妈的同意！别这时候给我捣乱行不行？我要投诉～～    
    　　快速冲进熔岩洞窟，我还不忘途中顺手抓起一把龙鳞，放进空出一格的行囊，赶紧又捡起那截黑龙的翅膀。刚才真是傻了，只顾着挖掘背包的潜力，竟然忘记手里还能拿东西，反正没超负重，我又不打算跟谁拼命，手上空着也是空着，随便抄回去点什么也好啊，扔个什么劲？坚决不给敌人留下！    
    　　黑月盟的人被我的嚣张举动刺激的嗷嗷直叫，不过反应快的马上学我蹲下身子，狂抢我的剩饭。龙的尸体消失的无影无踪，可被我挖出来又扔掉的材质还没被刷新，整个追杀我的队伍立刻乱成一团，甚至还有后来者拣不到东西的漫骂声或者分赃不均的吵嚷声从那里传出来。就算是糟粕那也是龙身上的糟粕，见着这种糟粕不动心的人不是傻子就是圣人，当然训练有素的军人有极强的纪律性，或者队伍中的首领对属下有强大的约束能力，也可以组织哄抢的发生。    
    　　显然黑月盟不是百战雄师，而那种拥有强大凝聚力的人物在地下城中更不多见，追踪队形的混乱无形中增加了我的逃跑成功率，等到地下装备一空的时候，我已经在隧道中跑的只剩下一个黑点大小了。    
    　　我已经被气乐了，看我知道了这个系统是谁编的不把他的脑袋当球踢！“专有物品属性特殊，请玩家充分考虑佩戴后的各种可能，建议玩家等级达到100级后再行佩戴。”    
    　　同样的话要我说几次？我回头瞅了眼远远追来的小黑点们，狠狠的对系统说道：“100级？等你死了我也到不了100级！现在就给我佩戴！”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第十九章

    　　我虽然跑的飞快，仍然忍不住屏气凝神，对这枚系统再三关照后的徽章的佩戴效果非常期待，甚至有点惧怕，可是等了好久好久，这枚所谓的神秘徽章竟然是雷声大雨点小，什么反应都没有。    
    　　下意识的打开徽章选单一看，我不禁大吃一惊，西瑞克的谎言好好的戴在我的胸前，可是它的下方却多出了一方白印，内里黑色的鹿角丫杈交错，让人倍感神秘。    
    　　连忙低头，我不住凝视胸前奇异的紫光骷髅，紫色的光芒中隐隐透出雪白，好像西瑞克的死亡标记在放光芒，内中隐隐有鹿角一支，煞是好看。我联盟把徽章换回家徽，结果蜘蛛标记上也有鹿角隐现，啊哈！原来如此，这可拣到宝了，竟然是一枚可以重叠佩戴的徽章！    
    　　徽章还没鉴定，因此选单里的白印鹿角旁的注释只有作用未知四个字，后边却跟着不可取消佩戴的字样。原来不可取消是这个意思，现在重宝在身，没空做实验，回头一定要找些怪物试试威力，哈！今天睡觉都会笑～～    
    　　隧道之中道路交错，追兵离我又远，要是这样我都跑不掉，我这逃跑之王的名号就白叫了。凭着高明的感知和聆听技能，我每每能够提早发现各种地底生物，依靠潜行一一躲过，因此身上最后一瓶大红一直没有使用的机会，一路有惊无险的回到蝾螈峡谷之外，身后的追兵早已不知去向，估计此刻不是被洞穴潜伏者拉如岩石缝隙，就是到恐爪怪家做客去了。    
    　　趁着没人骚扰，我赶紧在专业技能里选了影藏和隐秘，这下我的匿迹潜踪一系的功夫总算是学全了，再加上自己的感知和敏捷，只要自己小心，一般人想看到我都难。    
    　　我小心翼翼的前进，如果蝾螈首领记仇的话，估计会等在洞口给我一个惊喜，而且从来没听说过“宿命”里的NPC会迷路的，指望它大螈大量是不太可能了，不过想想过了这一关，前路再无阻隔，我就好像看到长了翅膀的金币在频频招手，又或者疯狂的数字在我的银行帐户里面飞涨，脚下都多出三分劲来，龙潭虎穴我也要闯一闯！    
    　　放下黑龙的那截翅膀，我抱起一块大石头，奋力抛了出去，然后捡起翅膀，蓄势待发。洞穴之外果然传出一片猥琐的声音，蝾螈首领竟然连作小BOSS的脸都不要了，带领着一群小弟扑向大石头。    
    　　真是天助我也，来时引的好多蝾螈并未散去，一直团结在原路返回的蝾螈首领身旁，这一阵骚动之下，全都跟着老大朝石块扑去。我目送热源离开必经之路，一个健步窜了出去，蝾螈首领第一个发现不对，连忙扭身回头，可惜被身后的小弟们挡住，一时不得便，眼看着我冲过了它的自留地，气的大声咆哮，在隧道之中回荡不绝。    
    　　好像历史重演一样，摆脱小弟干扰的蝾螈首领紧追不舍，我们一人一兽一逃一追，转眼穿过半个峡谷。驾轻车而行熟路，我不断使用1级的化地成寸，不与路上零星的蝾螈多做纠缠，反而希望他们追来，将蝾螈老大前进的道路卡死，身后的蝾螈又与来时一样，越汇越多。    
    　　现在的情形如同波狡诡桀的海面暂时保持风平浪静，只要一块石头下去，就会激起万千雪浪。我身怀重宝，越发爱惜自己的性命，进行这种高危作业，若是一切顺利自然最好，只要出现一点差错，耽搁哪怕一秒钟，蝾螈们的怒火就会把我彻底熔化。    
    　　“我靠！”一只突然刷新在我面前的蝾螈士兵把我的去路堵死，偏偏这是峡谷里最最窄狭的一段，我是避无可避。它完全不在我的计算范围之内，却迅速张开血盆大口向我扑来，事到临头我反而冷静下来，一送手中的黑龙翅膀，款扭狼腰，擦着蝾螈粘滑的皮肤跑了过去，只听“咔吧”一声，坚硬的龙骨立刻撑住了蝾螈的大嘴，让它空有一身蛮力却无计可施。划地是划不过去了，我赶紧使出半吊子的浮空术，升起三尺多高，借着惯性向前疾飞，被噎的发彪的蝾螈甩动的大尾巴刚巧从我脚下掠过。急忙撤了浮空术，我又落回地表，头也不回的冲向蟑螂沼泽。    
    　　全靠那只陷入疯狂的蝾螈的帮忙，我才冲出牢笼，追兵被它一力阻隔，狭窄的道路被堵的水泄不通，待蝾螈首领清开道路，我的人影早已消失在它的红外视网之中了。    
    　　可惜了那截黑龙翅膀，我心中不住惋惜，不过旋即被仍然活着的兴奋所代替，一路小跑的回到魔索布莱城100公里的范围内，使用卷轴传回了城。    
    　　我使出可怜的2级易容术，三步两步找到腊融妖杰西·不莱登，魔城中的首席鉴定师，印象中她那瘦长而下垂的脸形此刻也显得格外亲切。一般的城市之中都有不少鉴定会所，各个会所对同意物品的鉴定价格很可能有差别，里面的鉴定师专精的领域也不一样。由于遗忘国度中复杂的鉴定系统，一个鉴定师想要掌握所有类型物品的鉴定术几乎是一种奢望，这就造成了这个会所的鉴定师精于鉴定神秘物品，而那个会所的掌柜的擅长辨认魔法装备，而它们都不懂的如何进行文字解读这种情况的普遍出现。    
    　　杰西毕竟是蛛后侍女，身兼数艺，鉴定实力即使放到地表容纳百万玩家的大城之中也是屈指可数，不过她的派头可不是盖的，游戏刚开张的时候还能看见她给人鉴定点装备什么的，后来雇了个童工帕吉特，一等到他的鉴定技能升到9级，立马作了甩手掌柜，平素就猫在鉴定所的后院里密不见人，也不知道在鼓捣什么，所有生意都由他的玩家徒弟帕吉特代劳。不掏出灵器以上的装备想见她一面实在是不容易，不过我有重宝在身，坚信克拉克掉落的装备不会低过灵器，随便退下左手的戒指亮了一亮，果然让帕吉特露出讶异的神色，立刻回身将杰西请了出来。    
    　　　　


正文  正文  第二十章

    　　鉴定会所里不多的玩家见到杰西露面，立刻露出惊讶之色，因为这位老大的出场必然伴随灵器以上装备的面世，这种情况在老大退居二线之后可只出现了不到10次。杰西晃着他那半截融过的蜡烛一样的身段，尚未走到台前，眼睛猛然大睁，伸出触手一把卷过我手上的戒指，仔细观看了起来，要不是我知道她是NPC，一定认为她是一个惯匪，而且技术高超，现在因为处于鉴定状态之中，属于交易范畴，即使她是玩家，东西被她拿走也无所谓，一个命令就可以在交易完成前把交易物收回来。    
    　　“5000金币。”杰西传来一道心灵讯息，斩钉截铁的说道。    
    　　神器！要5000鉴定费的东西一定是神器！我收回戒指，掉头就走，心里想到：“没钱。”腊融妖不能出声，却可以读取别人的心念，不必作声，我只要想想她就一定会知道的。    
    　　“请留步！”杰西立刻传来一道焦急的心灵讯息，“你身上还有多少钱？”    
    　　嗯？我知道自己的魅力惊人，却是低的惊人，跟NPC做交易不吃亏就不错了，绝对没有便宜，5000金币作为一件灵器的鉴定费用确实高的离谱，不过如果手里的戒指是个神器，那就非常正常了，杰西的异常表现必然说明，这里面还有文章。    
    　　“倒是还有800来个金币，不过我还要过日子呢，不能都给你，我还以为灵器最多500金币就够了。”我漫不经心的“想”道。    
    　　“那就500金币，不能再少了。把戒指给我！”    
    　　“你这么着急，不会有什么问题吧？改天再说好了。”敌退我进，杰西如此急迫，我反而不再着急，把戒指收回行囊里面，作势欲走。    
    　　“别别，老霸，还记得你第一次来我这里鉴定，我给你打折儿的事么？我怎么会让你吃亏呢？看在咱们的交情上，你就把戒指给我吧！”腊融妖情急之下竟然跟我叙起旧来。    
    　　“得了吧！那个熊地精项链是魔城第一件天器，你不给我打折给谁打折？我要不是看得起你，就上娜娜家鉴定去了。”我毫不留情的想到，“你还敢跟我提什么交情？平常想见你一面你都推三阻四的，今天无事险殷勤，非奸既盗，你到底有什么阴谋？”娜娜是个年轻漂亮的黑暗精灵NPC，虽然鉴定技能稍差，不过脾气很好，价钱合理，去她那里鉴定普通物品的玩家比来这里的多的多，因此她的熟练度涨的也很快，现在已经达到8级，是杰西首席鉴定师头衔的潜在威胁。    
    　　“别着急，霸斯特，你听我说。”腊融妖瘦长的老脸上罕见的出现一丝羞赧，传来一条心灵讯息道：“我虽然早已达到鉴定10级，可是还需要完成一个任务，才能得到宗师鉴定师的称号，可是你们魔城的玩家太不争气了，让我到现在还没法完成这个任务，地表的同行里都有好几个升级宗师的了。好在你的这个戒指还不错，鉴定出来这个东西，我就可以升级宗师了。”    
    　　原来如此！黑龙出品果然不同凡响，我放下心来，打趣的大声说道：“原来你还不是宗师啊？我们看你的排头，都以为你是宗师呢！”周围的玩家看我跟莫名其妙的老腊表演了半天哑剧，正在憋屈的哼，忽然听我说出话来，目光齐刷刷的指向杰西。    
    　　“你到底鉴定不鉴定？”腊融妖也有自尊，被我撩拨的虚火上升，心灵讯息中夹杂着大量火气。    
    　　“切，谁希罕！这个任务就是成功鉴定一件神器吧？我找娜娜鉴定去，让她完成任务，那她就是魔城首席鉴定师了。”我厚着脸皮传达着无耻讯息，一件物品在某个鉴定师手上鉴定三次失败，这个鉴定师就不能再鉴定这个物品了，让娜娜鉴定神器？灵器她都不能一次搞定，给她神器还不如直接把神器砸了来的痛快。    
    　　“就她那个小样？”腊融妖不屑的道：“再让她鉴定五件灵器她都达不到领任务需要的熟练度！”    
    　　那你瞧瞧这是什么？我把左盾右刀和背包里的戒指项链魔法书一起调入鉴定栏，立时让她张大了嘴久久合不拢。    
    　　“你哪偷来的这么多的灵器神器？”终于回过神来的腊融妖讷讷的传送信息道，内中似有不甘。    
    　　“我又不是盗贼，上哪偷去？”我顿了一顿，传过一条非常具有建设性的意见：“你们把这些都给我免费鉴定了吧！”    
    　　“什吗！！”腊融妖激烈的反应吓了我一跳，来回挥舞的触须威势逼人，更显得她怒不可遏，恶狠狠的信息中充满了威胁：“你是来抢劫的么？”    
    　　“你凶什么凶？不就是几个钱么？你一个NPC要那么多钱干什么？我就不信地表没有冲宗师的玩家愿意给我免费鉴定，懒得上去罢了。再说了，我说的是‘你们’，不是你，帕吉特要是把这些灵器都鉴定了，差不多也快升宗师了吧？”我鼓起如簧之舌“想”道：“等到再出一件神器，你们一个会所一下出来两个宗师鉴定，那是什么派头？以后帕吉特教了徒弟，跟你一起在后边蹲坑儿，让你的徒孙儿在外边鉴定，那才叫身份。哪像你现在，连宗师都不是，就瞎摆谱儿。”    
    　　“嗯！说的是那么个道理，而且不用等神器，你的盾牌就是另一件神器。”腊融妖的语气明显缓和了下来，不过一顿之后再次喉道：“那也不能免费！把你身上的钱都给我交出来！”    
    　　“那也得等帕吉特把我的东西鉴定成功了再说吧？他多少级了？”我一听盾牌也是神器，立刻喜翻了心，暗赞自己有伯乐之明，慧眼拾金，坚刚决断，…………    
    　　“9级84％！”杰西传来冷冰冰的两个字，再不言语，看那个架势是在跟她徒弟交代。    
    　　升的好快啊！我诧异的想到，她店里的生意不怎么的，怎么帕吉特的熟练度升的这么快？    
    　　帕吉特的脸上忽然间挂满兴奋，一个劲的直点头，看来是千肯万肯。这个苦孩子是个小好人，却被腊融妖剥削的皮包骨头，今天总算要熬出头来了，不容易啊！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十一章

    “神器空间之戒，内含800单位，负载物不计负重，不可掉落，不可偷窃，无装备需求。”我一把收回戒指，立刻大开装备保护，七彩神戒立刻恢复本来面貌，不过这回黑黝黝的圆环上多出了清晰的纹理，显得高雅大方。我凝聚目光仔细观看，一道比打开小空间之戒繁琐十倍的咒文立刻出现在我的脑海中。    
    　　神器！好东西哪！咱们总算熬出头来了！今后吃香的喝辣的就全指着它啦！我忍不住得意狂笑，帕吉特叫了我半天，我才反应过来。    
    　　他奶奶的！若是庞贝知道我有这种东西，不得哭着喊着求我卖给他？嘿嘿，咱不卖！说什么都不卖，气死这个奸商，再顺便气死帕斯奎尔！如果说熊地精项链是最垃圾的天器的话，那这个空间戒指就是最极品的神器了，因为实在没有什么东西比这玩意更实用，因此不管在那个网游中，只要进行物品排行，这个名声显赫的玩意都一定会居于高位。    
    　　玩了那么久的网游都从来没得到过这个玩意，今天竟然让我也尝到一回鲜？真是不虚此行。看我还在意淫，帕吉特终于忍不住拍了拍我的肩膀，向我指了指鉴定栏。    
    　　对哈！一个戒指就这么牛×，老子我还有一陀东西没看呢，高兴也不着急这一会儿。我向帕吉特微微一笑表示谢意，望向鉴定栏，眼睛一下子瞪得圆了起来，目光再也转移不开，虽然早有获得极品的心里准备，我还是愣在了当场。    
    　　灵器巨龙之力（戒指），力量＋5，敏捷＋5，攻击速度＋25％，魔法抗性＋20％，不可偷窃，要求等级70级。    
    　　灵器地狱斩首刃，锋锐度22，质地892，物理伤害69－151，攻击速度增加15％，附带地狱之火，伤害49－76（注：元素伤害无视目标防御力，但受目标魔法抗性影响），重量6，要求力量25，敏捷25，等级80级。    
    　　巨龙之书－龙的知识，要求等级80级（注：进阶三转职业龙骑士、龙魔导士（可使用龙语魔法）及畜养龙宠，召唤各种龙族协助作战必须具备龙的知识）。    
    　　灵器龙牙雕饰，增加腐蚀伤害15－20，HP上限+57，MP上限＋21，移动速度增加30％，要求等级65级。    
    　　未鉴定盾牌。    
    　　…………    
    　　天哪！这都是什么跟什么啊？为什么？为什么这么多极品我只能装备一个？？？我收回装备，一把将这些全都要求70级以上的东西收进空间之戒，只留下龙牙雕饰挂载脖子上，抱住脑袋坐在地上。我的脑子里乱成了一锅粥：“怎么没有回血的装备？我有点郁闷，这么好的装备竟然一个回血属性也没有，不过转念一想也就释然，从怪物身上爆出的装备都是怪物用的上的，这位老大要是会回血，我的天哪？那被剥皮抽筋的就是我这个土人了！嘿嘿，腐蚀伤害！太牛了！太强悍了！想跟我动手的人得先掂量一下自己的装备！嗯？不对啊！才五件装备，还差一个神器盾牌没鉴定呢？”我抬头看看帕吉特，这个小子土着脸，见我望向他，立刻一偏头，作出一副“我不认识他”的表情。    
    　　“嘿！说你呢！”我冲着帕吉特心虚的叫道，“还差一个盾牌呢，你怎么罢工了？不会是成功率太低没鉴定出来吧？”    
    　　“您是钻研预言系魔法的玩家么？”杰西在一旁打趣，传来的心灵讯息充斥了幸灾乐祸的内容，我立刻瞪了回去道：“你高兴什么？白白给我鉴定了这么多装备，徒弟还是大师级！”    
    　　“至少他熟练度上升了，现在已经10级2％。”腊融妖无所谓的道，“其实照你说的，地表玩家大都给人免费鉴定灵器，怎么说我们也收了800多金币不是？没到宗师就没到宗师好了，有的赚就行，反正我已经是宗师了。”    
    　　“你！”我说不出话来，“你倒挺会安慰自己的，那帮我看看这个好了。”腊融妖的目光随着我的手指锁定在我胸前的徽章上，久久不曾移开。    
    　　良久……在我十二万分的期待之下，杰西传来这么一道心灵讯息：“看不出来。”    
    　　“啥？”我惊讶的张大了嘴，第二次叫出声来，“你不是宗师鉴定么？怎么会看不出来！难道这个不能鉴定？”    
    　　“没错，我是宗师鉴定，可宗师也不是万能的。我专精的鉴定领域是战斗装备、魔法物品、解读文字和生物辨识，普通的奇物我还凑活看看，你这个东西属于极其稀有的神秘物品，我确实看不出来。”    
    　　“那你徒弟帕吉特成不成？他主修的鉴定领域是什么？”    
    　　“跟我一摸一样。”杰西不温不火的说道。    
    　　“你是猪头啊！怎么教学生教出一个模子来？不知道优势互补么？”我大叫道，弄得帕吉特来了个大红脸。    
    　　“把他教成我这样，就能替代我工作，我就可以歇着了，这都不懂？笨！”腊融妖用心灵传信，也不怕徒弟听到，立刻把我顶了回来。    
    　　这都什么歪理啊？智脑，你怎么能创造出这么变态的NPC出来！我以手扶膺，蔚然叹息。    
    　　“就算他擅长神秘论也没有用，以我的经验来看，这个东西没有宗师称号是鉴定不出来的。”似乎是自知理亏，杰西连忙补充道。    
    　　“那你知道谁能看出来这是什么了？”我焦急的问道，这个东西的出场太邪异了，一刻闹不明白，我心里就一刻不得安生。”    
    　　“这玩意儿确实诡异，既要宗师鉴定能力，又要通晓神秘知识和历史知识，除了博德之门的老贼艾力亚特以外，费伦大陆上还真没有其他人有这个能力。”说罢不再言语，径自转回了后院。    
    　　“好了！装备拿来！”杰西又是一把抢过刚刚出现在我手里的戒指，在我缴纳了身上所有的800余枚金币之后，迫不及待的展开鉴定术。    
    　　我刚刚将其余装备放在帕吉特的手中，杰西手里已经是五光十色，夺人二目，几个留在会所里看热闹的玩家纷纷用手遮挡光芒，习惯了黑暗的卓尔精灵骤见光彩，可不是一般的不习惯。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十二章

    　　别过帕吉特，我从银行里取了1000金币，径直来到裁缝店。105个技能点已经被我分配出去不少，现在我的状态是    
    　　人物：霸斯特    
    　　等级/职业：50级卓尔武士/18级刺客    
    　　力量 13    
    　　体质 14    
    　　敏捷 36    
    　　智力 17＋1    
    　　感知 17＋1    
    　　魅力 6    
    　　幸运 未知。    
    　　剩余点数 0    
    　　钱币1000金币18银币    
    　　帐户余额 9000金币    
    　　声望：6342    
    　　HP 236    
    　　MP：179    
    　　装备：右手空    
    　　未鉴定盾牌 重量18    
    　　蝾螈皮甲 质地303 防御力 35－48 抗火15％ 重量3     
    　　黑暗斗篷 黑暗特性＋15％ 质地54 防御力17－21 重量1    
    　　谎言之帽 质地351 防御力 19－31 智力＋1 易容技能＋1 重量2    
    　　蜥皮腰带 10单位空间 重量2    
    　　黑暗舞者之靴 奔跑速度增加20％ 化地成寸技能＋1 重量2    
    　　小空间戒指 50单位空间 负载物不计负重 不可掉落 不可偷窃    
    　　空间戒指 800单位空间 负载物不计负重 不可掉落 不可偷窃 神器    
    　　龙牙雕饰 增加腐蚀伤害15－20（腐蚀伤害若被兵器、甲胄阻挡，先腐蚀兵器、甲胄，受腐蚀的装备质地降低） HP上限+57 MP上限＋21 奔跑速度增加30％ 灵器    
    　　大型背包 200单位    
    　　徽章：凯纳芬的家徽，西瑞克的谎言（佩戴），神秘徽章（佩戴）    
    　　伤害力：13－13    
    　　技能：双手武器 8级15％    
    　　闪避 9级12％    
    　　听风辨位 8级7％    
    　　侦察 8级54％    
    　　潜行 9级6％    
    　　双武器防御 6级96％    
    　　躲藏 9级5％    
    　　武器专精 7级87％    
    　　专注 4级83％    
    　　手艺 3级 13％    
    　　解除装置 1级65％    
    　　易容 1＋1级54％    
    　　聆听 9级9％    
    　　搜索 5级13％    
    　　剧毒 2级0％    
    　　影藏 1级 28％    
    　　隐秘 1级 32％    
    　　划地成寸 ＋1级 69％（装备＋1级）    
    　　剩余技能点：75（注：完成全部四个技能点任务，获得额外20点）    
    　　生活技能：制药术 5级 34％    
    　　剪裁术 4级 98％    
    　　采集术 8级 58％    
    　　鉴定术 3级 56％    
    　　经商术 2级 12％    
    　　我已经想好了，虽然只差两级就能装备上巨龙之力，可是68级再升两级是多么艰难我心里有数，不如先把身上的材料整合一下，用来缝纫、制药的东西都折腾一番，我也来个自己动手，丰衣足食，至于那些用来打造兵刃铠甲的东西，还有鉴定神器的事，等我实力变强，自然水到渠成。还有一个，今后升级越发困难，技能点剩的可不多了，一定要省这点用，像手艺什么的，最多升到5级就得打住。    
    　　为了腾地方，我练缝纫技能的针和线都丢在那个峡谷里了，现在手上有那么多龙皮，怎么不得加把劲练习一下缝纫啊？采集龙尸涨熟练度涨的那么快，没准我把龙皮缝好了，技能等级也出溜出溜的跟着上去了呢，这种机会绝对不能扔给NPC裁缝，哪怕她是我师父。    
    　　“师父，我来了！”我兴冲冲的对我的NPC师父喊道，师父头都不抬，继续手里的活计，应了一声：“又来要什么来了？我这儿什么都没有。”    
    　　“有您就成了，我是来练习缝纫的，先买些针线剪刀什么的……嗯？理查德？等等！”我嘴上说的好听，心中暗怒：“你拽就拽好了，也别歧视我们魅力低的人啊！”裁缝师父是个正经黑暗精灵老NPC，不能用读心术知道我在想什么，只得任我腹诽。玩家的魅力高，与NPC打交道一般就方便，这是常识，可是我玩过的几个网游中，魅力值低只不过是占不到什么便宜就是，并不会让你吃亏，但在“宿命”中可不是这样。这款游戏是靠自己分配数据得来的初始属性，因此玩家要对自己的每一项数据负责，如果一个玩家魅力低于8，那么NPC对他决不会有什么好脸色，除非碰上智慧绝顶的高级NPC，才能不理会玩家的魅力影响。比如刚才，如果我魅力够高，那800金币肯定就能剩下了，而现在这个裁缝师父更不会对我如此冷淡。    
    　　“理查德大叔？”我对一个正好走进来练习缝纫的黑暗精灵说道，“您的仙鹤神针借我用用？”    
    　　“嗯？”理查德甩了甩头上的金发笑道：“小熊也要好好练缝纫了？”仙鹤神针是＋1缝纫技能还加穿透性的小极品，要作隐藏任务才能得到的，虽然不是唯一性的任务，触发任务的玩家也不算多。我没有这个好运气，不过对面这个职业玩家理查德却有幸得到一支，因此经常泡在在这间缝纫房中，在这小天地里也算一号人物。    
    　　理查德是职业玩家，四十多岁的人，在黑暗精灵里算是另类，因为他练的是生活技能，裁缝、鉴定、制药、经营，什么都练，而对地下城中如火如荼的PK大业不屑一顾。到现在我也不知道这人要练生活技能为什么选在地下城中出生，“我喜欢地下城，就是因为这里比较自由。”理查德曾经如是说。这话说到我心坎儿里去了，我是个没什么压力的人，而经过几年的血雨腥风，退隐之后对生活的要求也不算高，吃喝不愁就很满意，就想干点儿啥就干点儿啥，地下城就是这点吸引了我，不过仔细琢磨，这好像不是练生活技能的玩家该说的话，因为这类人通常需要保护，而自由同时也是危险的代名词，而且这里玩家较少，其实不利于互相交流，勉强要找原因，大概也得归功于地城玩家较少，竞争较小吧？    
    　　“嗯，我要练几天，一天50金币，如何？”我并不反感互称诨号，比如和我关系融洽的人可以随便叫我各种各样的熊，但是让我讨厌的人也敢这么放肆的话，下场通常只有丢失一半经验，不过理查德和我关系还算融洽，因此我直接向他讨要神针。这类高级生活工具有时候可以帮上很大的忙，等级上一带来的成功率和成品的质量绝对不能忽略。    
    　　“50金币不算少，可我想知道你用神针来干什么。”理查德放下手中的活计问道。    
    　　“当然是缝纫，我还拿绣花针去PK啊？我又不是东方不败！”我没好气的说道。    
    　　理查德也是明白人，明白我有不想让别人知道的原因，也就没有再问，递上手中的神针，拿走我的100金币，也就是在2天的租赁费用后悠然言道：“耐久度快降没了，你顺手修修吧。”说完掏出一根普通绣花针来，闷头大缝，看的我咬牙切齿捶胸愤恨，暗叹误交匪类。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十三章

    “买剪刀和线，开房！”修回装备，我也不跟这个鸟师父客气，把话说的非常直接，反正我跟她客气她也没有好脸。    
    　　“什么品质的？要多少？”这个NPC老妪终于抬起了堪比腊融妖的老脸，蠕动着脸上的皱纹问道。    
    　　“当然要最结实的金丝线，先给我来一沓。”我按按路上顺道买的体力药剂，接过金丝线和单间钥匙，投入到缝纫大军之中。    
    　　“缝制高档材料熟练度果然涨的快。”我剪烂一块黑龙腹部的软皮后总结道。物尽其用，龙皮被我剪的奇形怪状，缝的一身是线，满目疮痍，看着手中这张满身伤口绝无任何继续下针之处的破烂儿，我猜即使和别人说这玩意儿是龙皮，也没有人会相信。不过我很开心，缝纫技能的熟练度是以每针每剪计算的，而不是玩家是否成功的把材料缝制为成品，比如将材料上打好线，然后按照既定路线下剪刀，剪打发了或者剪歪才算失败。即使是每下都失败，熟练度仍然刷刷刷的往上涨，何况我顶多也就失败一半，半天的功夫就蹂躏了一块龙皮，剪裁技能跟坐飞机一样一下子升了三分之一级还多，手艺技能的熟练度也水涨船高，跟着升满了这一级的熟练度。不知道理查德知道我这么练技能会作何感想，说不定我现在的技能等级已经超过他了呢。    
    　　技能提升以后，针尖的穿透性也随着上升，一开始龙皮上最柔软的部位我也很难扎透，现在在我5级又35％的剪裁术下已经可以很顺利的缝制了，一块龙皮就涨了这么多熟练，我前边的日子真是白混了！又掏出一块龙皮，我开始一针一线的认真缝制，这回是真的开工，可不能糟蹋东西。龙皮在我的剪刀下逐渐成形，再被金丝线缝了数层，两个小时没到，第一件龙皮软甲就出现在我手中。    
    　　自己制造的物品都属于已鉴定范畴，我打开软甲的属性栏仔细观看，看的啧啧有声。    
    　　黑龙皮甲 质地784 防御力212－381 腐蚀魔法抗性＋50％ 重量4 地器 要求等级70级    
    　　我真想立刻卸下蝾螈皮甲，咔岔咔岔剪成碎末，奶奶的，跟黑龙皮甲比起来，这件破蝾螈皮也就给我贡献点熟练度！黑龙真是好东西，不但给了我那么多经验和材料，还帮我提升了n多技能等级。这件皮甲简直就是为杀手准备的，负重如此之低让人没话可说，同样质地防御的全身铠甲怎么不得要个二三十的负重值啊？这玩意才需要4点负重，跟没有重量差不了多少！这还是我缝纫级别低，又没加各种配料，只缝制出了地器级别的皮甲，要是其他龙牌材料能够增加属性，再镶上龙鳞……还有龙眼，对，还有龙眼，说不定能出技能也很难说，可惜没有足够的魔法知识，无论如何也弄不出神器出来！    
    　　想到后来我竟然产生一丝遗憾，不能制造极品的遗憾，说不定，还是把材料交给专业人士还划算一点！    
    　　本来租了两天的仙鹤神针，可我一下子不想继续浪费材料了，又缝了一件类似的软甲后，我毅然收工，因为装备要求非但没有降低，反而升高了2级。缝纫水平低，缝出来的衣服的装备要求就高，一整只黑龙的龙皮，都让我弄成了地器皮甲，还都是70级以上才能穿上的，哪怕是双抗性的地器皮甲，让别人知道不被人拿唾沫淹死啊才怪！一天都没到就还工具真是亏的哼，便宜理查德50金币倒没什么，可惜的是裁缝技能距离10级遥遥无期，到了10级才能升宗师拿一点敏捷。    
    　　制作装备也分几种情况，铁匠打造兵器或者纯金属链甲以及裁缝赶制皮甲都较为简单，修造战甲却非常艰难，制作一件好的铠甲，又要铸造又要打磨，还必须缝制结实，必须要高明的铁匠和高明的裁缝合作才能完成，当然一个玩家身兼两艺就更好了。    
    　　往皮甲上镶嵌龙鳞也可以增加它的性能，不过这活儿我可干不了，那就是一种铁匠和裁缝的双重的活计，难道要我快70级的人物改行练打铁？这种极品材料最好给一个练习打铁和缝纫的高级魔法师来料理，比如补练打铁的理查德，那样制出的魔法武器和防具才真的是极品，我还是去药店摆弄瓶子去吧，这个我还熟悉点。    
    　　收起金丝线，我走出单间，将仙鹤神针放在师父那里，直奔药店而去，理查德露面之后师父自然会把神针还给他，以他的魅力NPC不可能贪污他的东西。    
    　　听说九州万邦的玩家炼药特别简单，把材料往炼丹炉里一掺和，点上火后在旁边静等就可以了，哪像我们一个个的摆弄玻璃瓶子，一会儿添加一点材料，还要控制的不多不少，忙的不亦乐乎？别误会，我到药店去只是买瓶子，就是那种寰宇公司眼里比钻石还贵的东西，根本没有配药的打算，就算配也顶多配点儿乱七八糟的毒液出来。现在我手里确实有龙血、黑龙骨髓和龙眼，要配自然可以配出不错的药，可是优秀的辅料太少，肯定配不出极品好药，这也是很无奈的，地底世界的一个最大的弊端就是资源匮乏，虽然出产几种只有地底才会生长的玩意，可是远远够不上药剂师的需求，而且地下出产的植物的最大作用似乎是提炼毒素。    
    　　看来我是有必要到地表游历一遭了，虽然我很不喜欢阳光普照的虚弱感觉。鉴定神盾，购买极品药物，还有出卖龙皮软甲三件大事等着我到地表完成。软件一定要到地表去卖，魔城中的购买力不足是一方面，黑月盟疯狂的报复才是主要的。鉴定师的行规决定了杰西不会透露我的任何情况，而帕吉特的口碑一向良好，我相信那个好孩子不会出卖我的消息，但是拍卖行的帕斯卡拉我可信不过，那个人精比庞贝更狡猾，却没有庞贝讲信用，我吃过他的亏，这种吃亏上当的事情一次就足够了。其实托庞贝带我卖掉软甲也是一个选择，不过我不想过分招摇，那种不用互通姓名的买卖才对我的胃口，而且以我对庞贝的了解，如果东西交给了他，这个吃人不吐骨头的家伙绝对会毫不留情的赚我一笔，就像他对其他人那样。    
    　　去地表之前必须先把PK值洗掉，不然别说精灵玩家要PK我，连城市的NPC守卫见到我也不会放过，这些NPC可是只认PK值不认人，才不管你是从那里来的，不过或许前往地表之前还可以到灰矮人和地底侏儒的城市看看，那里的铁匠级别都很高，如果其中还有练习裁缝的魔法师，倒是可以寻求合作。    
    　　洗红最快的办法是作任务，不过我没那个闲心，好在我的PK值本就不高，又连续打怪这么多天，可以做到练级不误洗红功。随便买了两柄精金弯刀，我把全副家当一股脑的收在空间戒指里，顺手把寄存在银行的几本2段魔法书全都学了，买好补品潜出魔城。空间戒指就是好，里面的东西有繁复的空间魔法封存，神来了也拿不走。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十四章

    　　“各位玩家请注意，‘宿命’三个月的公测时限即将到达，现实时间6小时后，游戏时间后日正午12时起‘宿命’游戏将进入收费期，届时系统将进行现实时间24小时的更新。更新后的系统将开放各类排行榜，增设交友系统，各种系统如骑乘、魔宠、生活、魔法、武艺、昼夜、季节、交易、生态平衡等也将同时步入正轨，交由智脑服务器统一管理，寰宇公司只进行外围维护工作。请在线玩家于后日正午12时前选择合适地点下线，便于您上线后继续进行游戏，未下线玩家将由智脑服务器强制下线，上线后将出现在玩家自己设置的回城点处。本次更新可能给玩家带来不便，敬请谅解，谢谢。”    
    　　系统不合时宜的声音连续重复两次，听的我不胜其烦，不就是收钱么？你们掠夺玩家的钱还少了？闹了半天以前进行的交易、打斗什么的都还没有进入正规！不过正式运营对我来说却是好消息，“宿命”每发一批帐号都供不应求，说明这款游戏还有很大潜力可挖，职业玩家如果也算一行的话，怎么也应该算是特殊的服务行业，进来的玩家越多，我们的生意就越好作。    
    　　这次上线到后天正午的时间正好刚好超过90小时，我可以随便逛逛，等系统强制下线就是，如今我好歹也是68级的高人了，再练1级半就能突破70大关，穿金戴银，想想就让人兴奋，不过我也知道这1级半没有仨星期是绝对练不上去的，除非再拣着一条奄奄一息的龙。    
    　　“干脆去挑恐爪怪吧！”进入幽暗地域后我雄心万丈的想，旋即自嘲道：“如果有落单的恐爪怪的话我可以把它磨死。”随着在线时间的增加PK值会不断降低，当然降低的很慢，不过加上杀怪就快的多了。刺客升到10级就可以运用2段魔法，什么变身术、猫之轻灵、黑暗术、隐身术、踏雪无痕还有蛛行术等等，几乎全是藏匿类的，我最喜欢，今天都要体验一二。刺客的魔法效果并不只与智力有关，藏匿技能对这些魔法也有加成，凭我一水儿的藏身本领用出隐身术来……可惜选择的专业技能都是藏匿技，魔法也没有提升攻击的，偷袭、削弱攻击和夺命攻杀之类的加攻击力的技能一个都不会，现在我的攻击力还不大成。    
    　　我冷静的想了想，近身战士打怪，什么藏匿技也没有用，以高级地底生物的感知不可能让我藏匿在眼前还发觉不了，即使隐身也不行。我不能发挥自己的长处，还是别惹恐老大的好，于是打消了骚扰危险之极的恐爪怪的计划，把目标锁定在另一个目前最不受练级打怪的团队欢迎的怪物－穴居人的身上。穴居人比我还低两级，不过这片幽暗地域中等级高的怪物离城也比较远，而且我一个人根本不敢招惹，最重要的是我的等级虽然增加了不少，可攻击力根本没有提升，高级怪我我想打也打不动，只能拣差不多的蹂躏。    
    　　我从没招惹过这些家伙，不过听说它们敏高血低，跟我一个类型，打敏捷高的怪物需要非常非常专注，比较耗费心神，特别是这种群居的家伙更喜欢群殴，一不小心就有生命危险，比起背盔戴甲转动唯艰的恐爪怪来更难伺候。好在它们的特点正好被敏捷更高的我克制，而且生命少，攻击力也没有老恐高，说不定打起来反而省事。看看自己可怜的伤害力我就想哭，白板弯刀哪能配的上68级的高人要砍的怪物？哎！要学的技能太多了！在地底世界讨生活，保命才是第一要务，伪装和陷阱感知不学我心里就不踏实，这要到哪年才有机会学习攻击技能哪！    
    　　潜入幽暗地域，我一路上专找落单的家伙下手，顺手采摘一些用来炼毒的植物，当然如果碰上熊地精狗头人什么的则一往无前的冲入敌阵进行大扫荡，可奇怪的是这些玩意儿虽然不大给经验，往日还能掉点儿啥，今天却都赤条条的奔出来，一个个全是瓷公鸡，连我的工钱都克扣了不少，采了半天都是皮包骨头，真气死我了！恐爪怪太厉害，不过别名泥公的穴居人等级合适，正好够我蹂躏，虽然数目较多，但是以我挟带的药品来估计，杀个七出七入不是问题。    
    　　终于找到了一群闲的发慌的泥公，我二话不说上去就砍。妈妈的！砍了一回儿我就发现不对了，是谁告诉我它们敏高血低的？在下佩服！    
    　　敏高血低，一点没错！可是这些家伙悍不畏死，虽然血低到跟我差不多的地步，防御竟然一点儿不软，我的小刀儿根本不能造成多大伤害，若不是龙牙雕饰的腐蚀攻击能够啃烂它们的战甲，我除了抹它们的脖子，一点办法也没有。    
    　　手里要是有把快刀就好了，比如地狱斩首刃。我的速度奇快，穴居人奈何不了我，可我也砍不动它们，钝刀碰上硬骨头，就算我的弯刀撒出的刀光再密也无济于事。除非我捅在它们的脖子上，不然怎么也破不了防，只能强制扣除生命，要抱怨也只能抱怨白板弯刀的攻击力之低，或者说泥公的甲胄防御之高，虽然它们的甲胄还不能和恐爪怪的大壳儿相比，至少比我的蝾螈皮强多了。    
    　　抹脖子虽然能够秒杀泥公，可是一旦我的刀子捅过去，它们的第一反应不是躲闪，而是回手给我一枪。说它们攻击力不高是相对于能够秒杀大部分玩家的恐爪怪来讲的，就凭我这个模样，别说多了，挨上五枪就得交代，药带的再多也没用，根本没有补血的时间，入是可以入，出就不见得出的来了。    
    　　我不断移动，身周好似布下一张刀网，叮叮当当的声音不绝于耳，一边给周围每个泥公的铠甲补充酸液一边等待。费劲九牛二虎之力，耗费了至少3个小时，我终于抄了这四十来个穴居人的家，可是马上发现一个被忽略的问题问题。现在升一级要20亿经验，66级的穴居人一个有50万经验，而我高它两级，只能得到40万，需要砍下五千来个泥公的脑袋才能升级，这不是要把我逼疯么？好在这一级的经验已经被黑龙照顾了一小半儿，要不然别说半个月，照这么下去三个月我也升不上这一级去！    
    　　这就是近战玩家不爽的地方了，后期一个一个杀怪杀的憋屈，要是法师来了一划拉一片，那得节约多少时间哪？还有弓箭手，都是越级打怪的行家，哪像我只能找等级差不多的打。不行，说什么也得赶紧换刀，要不就去用毒磨恐爪怪，拿龙牙酸液呛死它们！    
    　　幽暗地域中不分昼夜，头顶上那一小块天空上永远是黑漆漆的石头，这就是所谓的无星之夜了，这这里你感觉不到时光流逝，当然游荡过久也会对不断刷新的怪物感到厌烦。800单位还不占负重的优势终于发挥了出来，我带的药水充足，根本不用回城买药，连续作战将近20小时，要是别人早都回城八趟了。杀怪洗红的同时熟悉魔法，现有的2段魔法经过20小时的使用在我手中已经熟极而流，怪多了就引，引散了就砍，不过杀了300来个穴居人后，我不得不返回魔城，却不是因为药水不够，白板弯刀的质量实在太差，枉称精金打造，竟然一天没过双双濒临报废。此时我正杀的亢奋，杀的兴起，或者说跟系统牟上了劲，让我这时候回城真是不爽。打怪的间隙采集采集是我的习惯，虽然现在身怀重宝，随便卖点儿什么都比采集一个月挣的多，可这种习惯一时半会儿还盖不掉。刚才我说的不对，应该说是系统跟我牟上了劲才贴切，因为无论我怎么采集，就是不出装备，钢镚儿也照例的少，奶奶的！老子今天跟你干上了！    
    　　展开一卷回城卷轴，我气乎乎的回到魔索布莱城，直奔灰矮人马尼尔的铁匠铺而去，打定主意这次一定不能再被这个邪恶的种族敲诈。与老马一番讨价还价，我不但修好了自己的弯刀，另外有买了两把，嘿嘿！这回足够打到系统升级了吧？咱们换着用！    
    　　补充好了药品，我直奔穴居人的领地，跟它们打了小一天的交道，互相已经极熟，见面就是一阵亲切问候，一切都是那么有规律，如果不是三小时后通话器忽然嘀嘀嘀的叫起来的话。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十五章

    　　“文字杀手？啥事儿找我？是不是吸血鬼又有生意做了？”看到是螃蟹发来的呼叫，我立刻接收，正要到地表去呢，顺便跑笔买卖也不错。    
    　　“杨老大，您在哪呢？”野人略显慌张的说道。    
    　　“幽暗地域中，怎么了？你还有兴趣下来？”我打趣道。    
    　　“您不怪我了吧？”    
    　　“怪你？怪你什么？”我莫名其妙的问道。    
    　　“那天您被围住的时候，我也闪一边去了，您不怪我不够朋友？”螃蟹怕怕的问道。    
    　　“就那个也叫事儿啊？”我不屑的说道，“你什么时候见过我惹出来的麻烦让别人扛着的？”    
    　　“那就好，那就好。您快来吧！”文字杀手放松了下来道。    
    　　“来哪儿啊？你别告诉我两天多了你还在魔索布莱城。”    
    　　“啊？我就在这里呢，就是那个能看全城景色的平台。”螃蟹连忙答道。    
    　　“啥？你在这里黑咕隆咚的，能看见东西么？叫我什么事？你跟庞贝在一起？”我惊讶的问道。    
    　　“没有，老板走了。事情不小，您来了再说吧，我等着您。”    
    　　“知道了，不过以后别‘您’、‘您’的，我听着别扭。”我顺手了掐死一只地底蟑螂，没好气的道。    
    　　看着毫无动静的经验条，我郁闷的走向魔城，脑子中仍然转悠着升级的事儿，打穴居人实在有点慢，难道真让我去磨恐爪怪去么？那玩意经验是多，一个200万，可我磨死一个的功夫不知道能锈坏多少泥公的甲胄了，干脆用龙涎去配猛毒，多勾引几只过来，反正我躲的快，再用上我半吊子的剧毒技能，配合龙牙雕饰的威力我就不信恐爪小儿们不中招。    
    　　幽暗地域里照例有很多玩家在打怪升级，我信步从他们之间穿过，没有发现什么不同。习惯性的侦察了一下四周，我确定观览台上只有螃蟹一个人，迈步而上。    
    　　文字杀手面崖而立，听到我的声音连忙转身，热情的捶了我的肩膀一拳道：“杨大哥你可来了！”我头上冒着大大的－5，不悦的道：“干什么？一拳打掉我5点血！”这小子发什么疯儿了？他什么时候敢跟我这么没大没小的了？今天一切的一切都显得不正常。    
    　　“嘿嘿，杨大哥，听说你发了笔财啊？”杀手媚笑着道。    
    　　“我发什么财？我看你是抽羊癫疯了吧？嗯？”不对！我猛然一惊，这小子怎么能这么清楚的看见我？那邦德尔时柱那点儿火光可不够让人暗中见物的！他绝不可能要拍我哪里就拍哪里，除非……    
    　　我下意识的拍了拍螃蟹的银剑徽章，愕然发现那里挂的根本不是坦帕斯的饰物，而是黑月盟难看无比的盟标。    
    　　我一个拧身挫步倒退出一丈开外，却没有放开全部脚力，灵敏的步伐正好让开文字杀手挥击而至的匕首，还假装一趔趄，自己都佩服自己装腔作势的功夫了得。    
    　　“竟然想到用匕首偷袭，恐怕不是你能想出来的招数吧？”我站在观览台的入口处，将文字杀手堵在里头道：“可惜还奈何不了我。”    
    　　文字杀手的脸憋的跟猪肝一个颜色，紧张的直冒汗，真不知道他刚才怎么那么镇定。    
    　　见他不吱声，我暴喝道：“都他妈的给老子滚出来！”    
    　　幽暗地域的方向呼噜呼噜钻出一群人，正是刚才那些“练级打怪”的人们，只是此时都戴上了盟标，魔城的通路也是一样，埃尔格拉和索达托夫各带一队。通向蜘蛛教院的走廊上则只过来四个人，当先两人正是帕斯奎尔和魔城等级第一高手，达耶特佣兵团的拉塞克，进阶影舞者，等级足有56级之高，当然现在这个头衔上要加上一个“前”字，后面两人认不出来，其中一个是标准的黑暗精灵，另一个则是人类。他们一定是早就潜伏在很远的地方，不然除了拉塞克，我不可能发现不了其他三人。    
    　　看来今天要死上一次了，其实这才是降低PK值最好的办法，我自嘲的想到。“你们怎么勾搭到一块去的？他们给了你什么好处，让你掉转枪口对付杨某？”我头也不转，背对着螃蟹问道。    
    　　“少他妈拿腔拿调儿的，我知道你作大哥的时候派头拿的不错。”螃蟹讥讽道，“我文字杀手现在也不是你的小弟，想出卖谁就出卖谁，论不到你数落我。老帕也没给我什么，不过是黑月盟地表贵宾的身份而已。”    
    　　帕斯奎尔接口道：“出卖？这是一个很不礼貌词汇，用以表达你改变了想法的意思。”    
    　　果然如此，驻地位于地底世界的帮会可以邀请地表贵宾，成为贵宾的玩家戴上盟标立刻具有红外线视觉，而一个玩家成为地底世界的贵宾后，只要佩戴该盟的标志，在地表的黑暗中仍然可以见使用红外视觉，这才是最有吸引力的事情。每个帮派能够邀请的地表贵宾数目不是无限的，与帮派级别有很大关系，因此地底贵宾的身份对地表玩家来说绝对具有诱惑力。    
    　　“你们这么高的规格干啥来？就是为了来杀某家一次么？我还真不知道自己有这么大的面子啊！”我不再理会文字杀手，他的胆量如果像他说的那么大，握着匕首的手就不会颤抖的那么厉害。    
    　　“你他妈还敢装糊涂！”艾尔格拉见了我的面就眼红，闻言怒道：“这次看你怎么下线逃跑！”    
    　　“要是就你这小样儿，来他百八十个也别想让老子逃跑，你还没那个资格。”我不屑的道，噎的艾尔格拉立刻失去语言能力，只会暴粗口。    
    　　帕斯奎尔一皱眉，制止了艾尔格拉的无谓言行，开口道：“霸斯特先生，虽然我个人非常佩服你的胆识，但是……咱们还是挑重点说吧。你杀死黑龙，独得了克拉克五分之一的经验，难道还不满足么？”    
    　　“什么黑龙？”我一脸莫名其妙的问道。    
    　　黑月盟的帮众齐声大骂，花样百出，比之前天在高崖上的嘶声叫喊有过之而无不及。待骂声稍止，帕斯奎尔才道：“阁下也别装蒜了，这口近身毒刃别人不认得，蚊子杀手兄却是认得的。”说罢取出腕剑一柄，刃口发出幽幽的绿光，“旁贝先生为您配备的近身毒刃呢？你若是现在能够取出一柄一模一样的腕剑，我们立刻收队，决不留难。”    
    　　“呵喝？”我干笑一声，心中暗骂，倒没怪自己不小心，物品可以丢弃但不能销毁，近身毒刃在刷新前被人捡到也是无可奈何的事情。    
    　　见我哑口无言，帕斯奎尔得意的道：“黑龙给了阁下什么宝物呢？能否让我们见识见识？”    
    　　“龙蛋、战争机器、艾吉斯之牙、升龙秘笈、度兰迪尔斩岩刃、法杖亡魂曲。”我信口开河的将遗忘国度的传说中的神兵利器一一道来，一心气死他们！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十六章

    “怎么我听说是一个神器戒指，一件还没鉴定的神器盾牌，还有巨龙之书－龙的知识、龙牙雕饰、地狱斩首刃和巨龙之力？”帕斯奎尔一口气报出了所有东西的名称，阴笑道：“帕吉特是达耶特佣兵团培养的鉴定师，你还不知道吧？现在魔城中的大部分玩家都加入了我们黑月盟，比如你们凯纳芬家，还有达耶特佣兵团的全体团员。”埃尔格拉接口道：“至于龙蛋，你最好能下一个出来，哈哈哈哈～～”黑月盟众再次开怀大笑。    
    　　我不理会二世祖的冷嘲热讽，长出了一口气道：“谈谈条件吧。”同时心中感慨万千，看来今后在魔城对我来说是寸步难行了，还不是死一次这么简单，早知道是这种情况就直接去地表世界了，2段的变身术可不是1段变颜术那种西贝货，有了变身术，天下大可去得。    
    　　“好，够痛快。让我先介绍介绍这两位，这位是契得·纳撒城第一大帮地脉血泉会的副会主没问题，这位是桑达巴城小提琴工会的长老，剑圣白克，也是鄙盟副盟主拉塞克的好朋友。顺道说一句，魔城的五个出口都已经被我们黑月盟控制起来了，即使你死回魔城仍然没有机会逃出城外。”    
    　　这是赤裸裸的威胁，契得·纳撒是离魔索布莱城最近的黑暗精灵城市，而魔城上方的地表出口全都分布在桑达巴城附近，他这是明晃晃的告诉我，不交出宝物，一条出路也没有。    
    　　“你进阶黑暗猎人了？”我看着肩背巨弩的黑暗精灵说道，这个人确实是没问题，只是容貌有点儿改变，大概是易容了的结果，再加上他背负巨弩，根本不是刺客打扮，没人提醒我一时还真认不出来。    
    　　“还不是拜你所赐！”没问题被我捅到痛脚，怨毒的说道。进阶一个职业失败要等三个月才能再次申请该职业，其他职业却没有限制，大概他是不想等待太久，直接进阶了黑暗猎人。    
    　　“你们，认识？”帕斯奎尔诧异的问道。    
    　　“出现在同一个死亡任务中，我几乎杀了他。”没问题的声音混杂了不甘、愤怒，甚至让我听出一点钦佩的感觉。    
    　　“按你们中国人的话说，真是人生何处不相逢，对不对？”帕斯奎尔立刻明白过来，敛住笑容道：“黑龙的经验足有让你少奋斗一年，我觉得这对你来说已经足够了，因为你几乎什么也没作。不过我们决定作出一定的妥协，只要你把装备和龙晶交出来，我们就放过你，如何？以我黑月盟盟主的名义。”    
    　　若是别人听了这番话说不定会信了他，可我不信，我是谁？血人杨辉食言背信的时候你还在吃奶呢！条件苛刻一点还有可能骗过我，这么便宜我的事情是你们能允许的？还想诓我？    
    　　“熊瞎子，你还有什么可犹豫的？赶紧拿出装备来，我日后再找你算帐，要不然……”埃尔格拉趾高气扬的说道，手里挥舞着低阶术士常用的法杖。    
    　　一阵嘲笑之声此起彼伏，让我瞳孔中的寒光不住闪动，窃窃私语之声不断传出，隐隐约约间听到的最多的就是“瞎子”、“瞧他那”、“一个瞎子还”之类的刺耳的字眼。    
    　　轻蔑叫嚣声不绝于耳，但我充耳不闻，“行啊！李燚，把我卖的这么彻底。”我沉声道，“我出卖朋友的时候你还没碰过刀呢吧？”    
    　　“你一个残废牛什么牛！”文字杀手激动的道，“不错，你的事情我全都说出去了，怎么着？你还以为我怕你么？这不是以前了，我会怕你一个失了势的瞎子？告诉你，我再也不会怕你了！”    
    　　“又不是我让你怕我的？真好笑！怕我，说明你知道自己什么都不是，我一个手指头就能捻死你。”我顿了顿道，“你现在就不怕我了么？那你为什么这么激动？”    
    　　“我――我为什么激动？在国度中我试着把你当朋友，可你一副高高在上的样子，看着就让人心烦，没事对我吆五喝六，还把我当成小弟看待，我要让你知道，我比你强！你他妈的让人指着鼻子骂，就只敢断线逃跑，什么东西！中国人的脸都让你丢光了！”螃蟹似乎找到了理论依据，声音渐渐高了起来。    
    　　“你比我强？你的视力比我强吧？”我仰天一笑道，“把我当朋友？我的眼瞎，可是心不瞎，我可从来没有把你这种人当朋友。照你说，敌强我弱，站在原地等人来杀才算英雄么？那又跟我是哪国人有什么关系？倒是你，有本事的很，可给中国人挣脸了！”    
    　　“去你妈的本事，反正在魔城里我没给你帮忙，你也不会饶了我，倒不如老子先下手为强。今天你要是能跑出去，老子我跟你姓杨！杀你回零级，我看你还拿什么拽！”    
    　　我不屑于纠正他的错误，杀也只能杀回10级，我就是想这么对他的，可惜就是神来了也不能把他杀回0级。    
    　　“跟我的姓？我可不敢当，你别折死我杨辉，不过，就算我跑不出去，难道不能先杀了你？”话音未落，我的身形忽然暴退，用比刚才躲开匕首时快一倍的的速度退到高大的野蛮人怀里，只轻轻一扭就让过他拿在手中的狼牙棒。文字杀手根本没有反应过来发生了什么，已经被透颈的弯刀带走了全部生命，只在化作白光之前听到最后四个字：“你删号吧。”    
    　　“精彩，精彩！”没问题越众而出，不断鼓掌道：“虽然我很钦佩阁下的勇气，但我是代表地脉血泉来和黑月盟探讨结盟事宜的，只能遗憾的与阁下再次为敌了。”说罢抽出双刀，对我虚点一击，算是先功，作好战斗准备。    
    　　“单打独斗？”我不解的道，他就这么自信么？跟我这个独吞黑龙五分之一经验的刺客战斗，难道他不怕死么？呵呵，我若是不死，某人可就不好受了，若是给我机会回到城里的家族驻地向主母诉苦，智脑作主，魔城中的虚伪正义决不会饶了他们，看来我要是不死，老天都不会答应啊！    
    　　　　


正文  正文  第二十七章

    　　没问题自信的点点头。帕斯奎尔皱了皱眉，本想派索达托夫或者拉塞克，见没问题自动请缨，只得扬声道：“如此有劳没问题兄了。”螃蟹的死虽然并不让他心疼，可是我的行动已经表明了绝不妥协的心意。看来除了解气，还是什么也得不到啊！只有希望这个黑熊死亡的时候能够爆出一些好装备了。    
    　　我架刀冲向没问题，两柄弯刀流星赶月，一前一后砍向对手，没问题的双刀也不示弱，四柄弯刀带起一片雪亮的刀光，在纳邦德尔时柱艳丽的魔力之火照耀下分外妖异，叮当之声不绝于耳，经久不衰。    
    　　我的心中燃起一丝逃生的希望，因为没问题根本没有与我全力以赴，虽然在别人看来我们刀刀不离对方后脑勺，打的不可开交。经过黑森林里的一场搏杀，我知道他的实力不止于此，怎么说呢，无论力道、速度，他的刀法都无可挑剔，但是我明显感到他的刀势并没有之前那么精准，线路也没有之前那么精确，对我没有多大威胁，因此我也没有施展近身缠斗的本领，只用一般套路和没问题周旋。他是什么意思呢？是不求有功但求无过，还是有意放我一条生路？    
    　　想到有可能以他为突破口，我就一阵兴奋，回城和进入幽暗地域的道路全都是黑月盟的帮众，反而是通向提尔·布里契隧道现在只有三人把守。布里契隧道里面不远就是教院大门，门口有两位高达百级的黑蜘蛛时刻守卫，绝不许闲杂人等多作逗留，因此这片地方不小，可供藏的位置却不多，黑月盟已经洞悉我的感知之高，为防打草惊蛇，根本没在这个方向多放人手，身真是天助我也！大概他们也想不到我回往这个死胡同里跑吧？    
    　　一个计划慢慢成形。在我的带动下，二人战场不断向横移，逐渐接近帕斯奎尔，拉塞克见状自动站到盟主身前，以防我项庄舞剑。我背对三人，双刀并举，狠狠砍落，没问题也不示弱，两口弯刀十字叉花，架在一处高举过顶，不闪不避，硬接硬架。四柄弯刀互相顷扎，却只发出一声清脆的鸣响，我被反震之力震的蹬噔噔倒退数步，好似退向拉塞克，却倏地转折加速后退，以袭击文字杀手时两倍的速度向后撞入了剑圣白克的怀中。此时我的步伐比之刚才躲闪文字杀手的匕首之时足足快出三倍有余，白克根本没有想到我的动作有这么迅速，被我欺近，宝剑没有用武之地，下意识的一让，生怕我临死拉个垫背的，被我趁机腾出手来在空中连比带划，迅速施放隐雾术，然后才给自己隐形，现在就看能骗过拉塞克多久了。    
    　　隐身魔法也受敏捷和藏匿技能影响，而对抗这个魔法的属性和技能正是感知和侦察，运动会减弱施法者本身的敏捷和藏匿判定，如果施法之人一动不动，除非感知加侦察能力极高的玩家才能发现，当然魔法师的真实之眼也可以让人无所遁形，不过如果施法者运动起来，那么对手侦破这个魔法的要求就大大降低了，因此施展隐身后我只移动到浓雾边缘，等待着拉塞克转向别的方向，那时逃走的机会才大。    
    　　一蓬散发着红外线的烟雾弥散在观览台外，我的身形完全隐没其中，让黑月盟的玩家一阵骚动，索达托夫带着手下呼啦超一下子围了上来，弓箭魔法一齐发动，反正开着团战模式，不会伤及贵宾。他一身肌肉虬结，像岩石一样，显然力量极高。走强壮型的卓尔精灵还真是少见，而其中的成功者则更是凤毛麟角，索达托夫就是其中之一。    
    　　“快收住幽暗地域的出口！”帕斯奎尔冲索达托夫喊道，一下子失去我的位置，他最担心的就是目标趁乱逃脱。    
    　　“在那儿！”人群中有人大声交道，“他隐身了！”手臂直指提尔·布里契狭窄隧道，前等级第一人闻言立刻发现了我的踪迹，当先追来。我暗中问候坏我好事那人的全家，感知能力是随着距离减弱的，离得那么近时他没发现我，在我快要隐进教院时反而指出我的所在，还有天理没有了？拉塞克进阶了影舞者，搜索侦察全是强项，整个一个狗熊克星，恨的我牙根痒痒，被他吊上我可就要糟糕。    
    　　我三步并作两步，迅速跑过两位蜘蛛大哥的把守，逃进蜘蛛教院，格斗武塔高大巍峨的金字塔型建筑在我眼中是如此美好。黑月盟的玩家也都不傻，一个个停在蜘蛛守卫的警戒范围之外，只有不到十分之一的玩家有资格通过守卫的盘查，鱼贯而入。    
    　　教院范围之内都是禁武区，因此追兵们发出的远程攻击对我一点伤害也没有。“快发帮派通缉令！”拉塞克吼道。我的人还没抓住，他们已经把脏分好了，如果爆出巨龙之力就归拉塞克所有，见我跑掉他焉能不急？帕斯奎尔幡然省悟，立刻发布通缉令，给予所有帮派玩家在任何地点对指定目标动手的权利。    
    　　“妈的！真下了血本儿啊！连通缉令都准备好了！”我心中暗骂，依靠教院禁武躲过一劫的想法就此破产。行会通缉令的发布价格不菲，没想到我这样都能够为寰宇公司创收，他们怎么不发些奖金给我！不过发了通缉令对我也有好处，这回我们互相杀伐全算任务，绝对不会再增加PK值了。    
    　　一计不成老子还有二计！我偷偷的把回城点设在了教院之中，这里算是魔索布莱城的卫星城市，也可以设置复活、回城，只是少有玩家如此这般就是，只要我支撑到明天正午，大家一起强制下线，呵呵，等到上线之后老子从这里出发直接出城，我看你们还怎么限制我的人身自由。要怪就怪你们设置圈套的时间不对吧！    
    　　教院中不明所以的玩家们看的目瞪口呆，一伙儿暴徒冲入教院，这是要干什么？我已经隐身，等闲玩家根本发现不了我的踪迹，不过身后百米开外跟了一大截尾巴，好像蝾螈峡谷里的蝾螈小弟一样，着实气势惊人。能够自由通过两位蜘蛛大哥的守护进入蜘蛛教院的玩家毕竟不多，比武大会刚刚结束，那些空有等级却没有家族贡献度的玩家只能在教院之外干看着，呵呵，这可是你们唯一的疏忽啊！    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十八章

    　　比武大会会场守卫森严，黑蛛守卫八支长长的大脚横亘面前，让我一筹莫展。虽然被追的鸡飞狗跳，不过能够看到我的也只有拉塞克等聊聊数人，经过教院回廊的无数转折，我已经将尾巴甩在院区之内，独自钻出后门。我刚才也是见步行步，走哪儿算哪，看见教院后门时忽发奇想，要是能进入比武洞窟，不是胜算大增了么？只有在那个错综复杂的地形下，我才有可能玩死他们，在我能够隐身的情况下，这些人定然顾此失彼，我有十足的信心以一人之力对抗一个行会。    
    　　在行会通缉令下整个教院都不是我的安全区，虽然现在可以喘口气，不过他们找到这里也只是时间问题，凭着拉塞克们的高感知，我还是无所遁形，可是黑蛛大哥是如此的让人望而却步，真是天亡我也！    
    　　若是没把回城点设在隧道出口，我现在就可以返回魔城，不过一个城市的回城点也就那么几个，全部派上人手盯防也不是难事，就算回城也逃不过这群混蛋的围追堵截。到时候这帮家伙得到消息，用不了五秒钟，我就会被设置了同一回城点的玩家包围，跑都跑不了。    
    　　好在包袱里的药品足够，短时间内他们发现不了我，不过要想进入比武洞窟只有行险一搏，我正准备强行冲击两名蜘蛛大哥拱卫的防线，忽然从教院后门中走来一位祭祀，守卫另外那个神秘洞口的三只发光的巨大蝎子立刻闪在两旁，让出一条通道。我心中一动，检查了一下自己的隐身状态，轻手轻脚的跟在祭祀身后，硬着头皮往里蹭。罗斯女王的高阶祭祀都有侦测魔法的技能，好在隐身术受敏捷和藏匿类被动技能的影响，而我又是藏匿技的行家，敏捷无以伦比的高，终于没被这位女士发现，而且万幸的是，蝎子大哥也没来找麻烦，就让我这么尾随着她进入这个阴森恐怖的所在。    
    　　真是峰回路转啊！这个隐秘所在竟然让我这么溜了进来，现在只要我躲在一旁，耗他10小时，不就万事大吉了么？有门口三位蝎子大哥把门，帕斯奎尔小样儿哪能进的来？不过这种寻幽探密的机会实在难得，这次放过岂不可惜？别说今天过后我肯定要逃离魔城，就算我还能在魔索布莱城里晃荡，这个地方也不容易进来了，除非我每天隐身守在洞穴之旁，等待下一个开路的祭祀。再说现在地下世界里除我之外没有超过刺客10级的玩家，这个地方只有我能混进来，可是用不了三个月，必然会有超过60级的刺客出现，难保那时没人想到这个损着，这里要是放着什么宝藏，不就改姓他家了么？    
    　　不成！入宝山不能空手而归，说什么我也得进去看看，搞的这么神秘，说不定这里是蜘蛛教院的宝物储藏室呢！我迈步前行，不过不敢跟的太紧，祭祀在狭长的甬道内郁郁独行，浑身上下放出的红外线为我指明了方向。不停的行走让我感到时间过的特别之慢，好在甬道不久之后久变得稍微宽阔，阴森的气氛也稍稍减弱。    
    　　祭祀停住身形，我也几乎同一时间放下即将踏出的脚步，长久保持高度警惕让我的心力消耗巨大，还要不时补充一个隐身术，得到休息的机会立刻放松下来。娇小的后背挡住了我的视线，祭祀似是从地上捡起一样东西，注视片刻后往怀里一收，立刻扭转回身，头也不回的向我走来。    
    　　我连忙让到一旁，躲的远远的，高阶祭祀可不是闹着玩的，动用的都是罗斯的力量，一记蛇首鞭下来就能要了我的命。我目送祭祀大人远去，刚要喘口气，女祭祀忽然回过头来朝我微微一笑，惊的我寒毛倒竖，不详的预感油然而生。果不其然，祭祀站立的地方忽然升起一块巨石，将整个通道完全封锁，一下子将她和我完全隔开，我迅速跑上前去，无奈的发现巨石和甬道的墙壁卡的严丝合缝，找遍上下左右全无机关，不给瘦小的精灵留下丝毫的逃生之路。    
    　　在这个时候我可不敢使用回城卷轴回去送死，不过以我几年职业玩家的经验来看，这个机关发动后，里面的人就无法回城了吧？难道我触发了隐藏任务不成？    
    　　回头路没有了，我也只有前进一途，我相信游戏开发者不会造出没用的场景出来，这也是我探索这个神秘洞库的原动力，虽然有用的场景大多也有危险。这种地方总是机遇与危险并存，向前走固然可能遇险，在这里渗着却绝无可观的报偿，甬道似乎无穷无尽，不知道祭祀刚才捡起了什么，更不知道那件东西是哪来的。我胡思乱想着不断前行，不知日月几何，意淫着可能砸到脑袋上的大把钞票，连转过一个弯后眼前忽然没有路了都没反应过来，差点跌落悬崖。    
    　　地板消失无踪，出现在我面前的是一道可以俯瞰深渊的陆桥，阵阵雾气从深渊中涌出，好像夹带了无穷无尽的邪恶气息。    
    　　危险！遇到突然变化的地形，我下意识的向后一躲，一道闪电似的箭矢戳在了岩壁上，刚刚挡在那个地方前面的就是我的脑袋。    
    　　黑月盟的人？我躲在岩石后面仔细观察，却没发现施放冷箭的家伙，不过这支合金箭却很有看头，绿油油的箭尖裸露在岩石外，一看就是渗满了毒液的杀人利器。    
    　　蹬噔噔的脚步声从陆桥上传来，我稍微探头看了一眼，立刻惊的呆在当场。蛛化精灵？这不是传说中的蛛化精灵么？魔城中还真有这样的家伙！    
    　　陆桥对面巨岩上筑着一座大巢，栖息巢中的是一只……一只惨遭蜘蛛神后折磨的蛛化精灵。从腰部以上来看，它就是一个面部苍白浮肿的卓尔精灵，但它的下体完全是蜘蛛形状，八只毛茸茸的截至大腿支撑着全身的重量，正是悖逆了罗斯的悲惨精灵化成的怪物。我忽然想起了一句名言：“罗斯不是一个仁慈的神。”    
    　　蛛化精灵整个就是一个庞然大物，在我眼中与大象差不多高，手中握着一张长弓，怒视着我藏身的岩石，对我这个不速之客的厌恶之情益于言表，让我立刻想起小说中的崔斯特被他们的毒箭射中后的无力景象。    
    　　见我藏匿不出，蛛化精灵放下长弓，从巢穴中抽出一把锯齿飞镰，走向陆桥。一个双手执斧的蛛化精灵从石头后面转出，跟在他的身后，两柄斩首斧上下舞动，几步跟了上来。    
    　　我迅速奔上陆桥，当道扎营。奶奶的，不能让你们过来，两个一块过来我肯定没活路了，还是一个一个玩儿吧！    
    　　我也不掏大红之类的东西了，舞动双刀，跟手持镰刀的蛛哥战在一处，看这架势被人家碰着一下，我大概就可以腾空而去，不会再有吃药的机会。蛛化精灵的等级大概有80级之高，因为他的攻击力比恐爪怪一点不弱，却比恐爪怪灵巧的多，八只大脚进退得宜，实力比老恐高出一个档次。这家伙人高腿长，居高临下，再加上镰刀长弯刀短，一杆镰刀便将我拒之门外，一时间打的我只有招架闪躲之功，想还手也没有办法够着对方，非常狼狈。    
    　　幸好那只蛛灵斧战士没有改行作弓箭手，不够即便单打独斗我的情况也不见好，因为我不敢格挡，只能在狭小的空间中劲力躲闪。蛛哥的力量比我大了不少，只试了一下就让我不敢继续造次，路桥不宽，格挡的时候稍不留神我就可能被他打下悬崖直接回城，这可不是我来探宝的初衷。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第二十九章

    幸亏我早习惯了躲闪中的战斗，不然肯定要被逼疯了。这家伙的力量也太可怕了，要知道，在不使用技能的情况下，只有双方力量相差极大时才会产生击退效果，看看我被击退的恐怖程度就知道，抛去长杆兵器的力量加成，蛛哥的绝对力量也绝对比我高出不止一半，要是被他实打实的击中一下，哪怕带上一点毛儿，我都必挂无疑。    
    　　蛛哥与我打了半天，双方都没能砍中对方，因此算是胜负未分，可是我打他一下也就是让他掉几滴血，我的身体一旦被他的镰刀碰上，肯定是化空而去，怎么看最终胜利的一方也不会是我，如果我还想不出办法的话。狭路相逢勇者胜，这时候不走险棋肯定是不行的了，管他力量大不大，多大的力量碰我一下结果都一样！我暗下决心，一触之下急速后退，蛛化精灵如影随形的跟了上来，镰刀高举，如擂华岳，气势惊人。    
    　　蛛哥正面追来，速度飞快，就算高敏如我全力后退也不能相比。蛛哥渐渐追上，镰刀上闪动黑光，只要我进入攻击范围，必然被蓄势已久的老蛛一劈两半。我在一瞬间收住后退之势，脚下发力，双足像钉子一样扎在地上，上身惯性太大，自然而然的向后倒去，蛛哥的分在两旁的八只大脚收之不及，瞬间撵到我的上方，可劈华山之力欲发无靶，因为我的整个身体都已藏在他的蛛身之下了。    
    　　呵呵，看来长的太高也不是什么好事啊？我按耐住没被八只大脚轮番蹂躏的喜悦，暗赞蛛哥跑动路线一丝不苟，手中弯刀噌噌噌噌的在大概是蜘蛛肚子的地方连续进出，畅快非凡。    
    　　蛛化精灵一声惨叫，闻者无不落泪，比如我就差点落下喜悦的泪水，不过还没等我高兴，就被漫天洒落的碧绿体液喷了满身满脸，一阵腥臊恶臭扑鼻而来，这就是捅破了精灵水肿的身躯的恶果。“别动！千万别动！”同一伤口被连续击打会产生附加作用，不过我不贪图这个效果，某人害怕的是，蛛哥左右一溜达，身下之人就要被大脚踩扁，看蛛哥的吨位，估计比之大象也不遑多让。    
    　　蛛化精灵很争气，就算挪动身体也是前后移动，将毫无防御力的腹部要害教给我戳了个遍，浑身脓水为之一空。八只大腿无力的颤抖，蛛哥似是不能继续支撑自己庞大的身躯。“不对！”醒悟过来的我连忙脚下用力贴地平蹿，赶在被轰然倒地的蛛哥压扁之前逃出险境。    
    　　没功夫采集，因为手舞双斧的蛛二哥已经扑了上来。我双刀一架，脚踩虚步，借着刀斧交加之力顺势后退。这位蛛二哥的力气也不小，比我这从来没加过力量的人强了太多，不过大概没有长杆兵刃的力量加成，没有他大哥那么恐怖，之前对付镰刀精灵的时候也是这么一试，差点把我试到无底深渊中去。    
    　　刀来斧往，我与二蛛战成一团，又是一场不能掉血的战斗，因为我的血量一掉就会掉个彻底。总的趋势是敌进我退，陆桥狭窄，我根本没有施展敏战士一击即走的正统战法的机会。眼看退到陆桥尽头，我提速后撤，蛛二学了个乖，没有趁势追击，仍然保持匀速运动。你不追？好，你不追我隐身。我迅速给自己施展了个隐身术，站在陆桥桥口上一动不动，    
    　　蛛二站在陆桥上一动不动，双斧上下摆动，脸上露出疑惑的神情。呵呵？小样儿感知这么低？好～～～不过你可别回头，对了，幻音术！    
    　　听到我的召唤，斧手仰天大喝，缓步向前，我倒握双刀，蓄势待发。现在可是一击致命的好机会，就怕小样儿早已发现了我，现在正跟那儿装洋蒜？不可能，他的智力要是这么高，就绝不是80级的家伙，要是系统变态到在这里安排百级以上的家伙，我认栽！    
    　　蛛二一步步走向死亡的深渊，他刚踏出最后一步，锋利的弯刀已经出现在面前三尺之处。我久蓄之势如山洪爆发，一跃而起，离弦快箭一样射向高高在上的蛛化精灵，瞬间钻过了蛛二两把板斧组成的防线，精金弯刀如芒似电，飞快的刺向蛛二胸腹交接之处。这个高度正合适，助跑后的攻击有力量加成，我的上升之势未尽，正可聚合全力将弯刀捅出，享受加成带来的快感，只听“噗”的一声，弯刀如破败革，双双埋入蛛化精灵水肿一样的身躯。    
    　　我的目光正好对上蛛二痛苦的脸庞，他痛恨一切的表情给我留下深刻的印象。双手一按刀柄，我翻身越过蛛化精灵的头顶，稳稳落在陆桥之上，蛛二疯狂的大吼起来，精神错乱一样舞动板斧，打着转转满地乱爬。    
    　　“老二，你可别掉……”我刚刚祈祷他不要跌落深渊，没想到一语成谬，老二带着我的弯刀一个猛子扎下了陆桥，看的我欲哭无泪。    
    　　抹了抹头上的汗，我不住念道：“英明，我太英明了！竟然多买了两柄弯刀……”拔出备用弯刀我一阵窃喜，暗下决心以后无论如何都要准备好备用兵器，要不是还有两把刀，我就哪儿凉快哪儿待着去吧！    
    　　在蛛哥一号身上一阵采集，照例还是什么东西都没有，只得到了他的毒腺，幸好我还有不少瓶子，他的毒腺让我足足装了一大瓶，哎！要是二号死在上边就好了！不过这两位兄弟给的经验还不是一般的多，一个就有三千万的经验，要是我现在能有殴打他们的实力该多好啊！打不了几个就能升级了。越级打怪，就是奉献与收益并存，更两位蛛灵大哥磨亟了一个小时，够我在幽暗地域中打十个钟头的经验了，还一个红药没吃，想上一想……还真是后怕啊！    
    　　要不要继续前进？我咬牙跺脚，见了这个阵势，里面就是龙潭虎穴我也要闯一闯，强大的寻宝信念支持着我，谁敢跟我说里面没有好东西，我跟他急！    
    　　　　


正文  正文  第三十章

    　　过了陆桥，里面还是甬道，而且这回的甬道不再单调，错综复杂的路径让人头晕眼花，而且里面毫无生气，岩石与地板之间只有我一个人漫无目的的寻找着期待中的宝藏。    
    　　像倒计时一样，系统悦耳的声音每隔一个小时就要提醒一下距离强制下线还有多久，让我烦不胜烦。死胡同！又是死胡同，我都不知道自己走了多少死胡同，眼看系统就要升级，惹人遐思的宝藏却还不见踪影。若不是每个死胡同里都有一个蛛化精灵，我都有可能憋屈而死。    
    　　我非常着急，剩下的时间已经不多了，不过随着对甬道逐渐的探索，死胡同们也被我一一排除，现在走的甬道如果不再出现新的分支，就是最后的一条路了，想到这里我就满怀期待，当然也有一丝恐惧，对最后时刻将要面对的老王的恐惧。这次冒险可是我少有的逞能之举啊！难道经过那么多年的历练，我的身体里还有冒险细胞的存在？退一步海阔天空，明知道最终BOSS必然无比强大，至少要比那些蛛哥强大，我还是飞蛾扑火一般的往里搜寻，这不是找死么？难道我还真把自己当作打不死的小强了？    
    　　想到这里我立刻就要收住脚步，不过最终还是没有付诸行动，因为巨大利益的驱动力实在是太强了，贼不走空，现在退缩一下我会后悔很长一段时间的。“里面钞票大大的！找到之后吃香的喝辣的！”我不断用最原始的词汇给自己鼓劲儿，开弓没有回头箭，现在回去？现在要是回去了，神都不会原谅我！    
    　　现在见了蛛哥们我也有了信心，因为我已经设计出一套杀蛛秘法，先隐身，然后站立不动，在身前放出幻音术，把蛛灵引过来，然后分生死。我真是太爱要害攻击这条规定了，一击必杀要求的是快准狠，而我则很好的完成了要求，当然如果我有削弱式攻击就更保险了，没有什么比欺凌属性下降而又落单的高级怪更过瘾的事情了，可惜我没学这项绝技。让人郁闷的是，采了五六瓶儿毒腺，就是没有任何装备爆出来，金币倒是得到几枚，难道系统看我过的太滋润了，剥夺了我爆装备的权利？    
    　　我把这个恐怖的想法驱逐出脑海，要是那样我就彻底不用混了，老天不会对我如此残忍吧？    
    　　猛的顿住脚步，我已经在甬道中专有了八个小时，漫长的折磨人的八个小时，终于等了最终决战的时刻，因为我发现，这又是一条死胡同，只在前路尽头的路面上摆了两口弯刀。既然到了地方，就一定会有战斗，因为最后的洞窟中空无一物，没有怪物出来我的宝藏向谁要去？难道那两口弯刀就是我的奖品？一股浓雾睦然出现在洞库的正中央，不断翻滚变化，弯刀随之而起，闪着点点寒芒，雾后的岩壁在不断摇曳的魔法灯光的照耀下光暗有秩。他奶奶的！是不是游戏设计者的家就住在死胡同里啊？弄了这么多的死胡同出来！我不及细想，连忙隐形。    
    　　浓雾成形，怎么看怎么像一个蛛化精灵，双手之中不是别的，正是我最熟悉的武器－弯刀。    
    　　不等我进一步观察，成形的浓雾嚎叫一声，“啼嗒啼嗒”的冲了上来，直觉告诉我，隐身魔法已经穿梆了。雾气形成的妖魔抡开手中的弯刀，架着武器化空而至，我试着退后卸力，举刀格挡，清脆的兵刃撞击声中我凌空倒飞，被雾气形成的蛛灵带着助跑的一击打的倒飞了出去。好强的力道！    
    　　我滑向地面，赶紧灌了口大红到嘴里，撞上岩壁一下让我损失了100HP。雾化蛛灵冲了上来，我跃向一旁，一个懒驴打滚躲开搂头盖脸而来的弯刀，趁机给了持刀的胳膊一个横划拉。弯刀砍过虚空，雾化的蛛灵手臂对刀身毫无阻隔，好在浓雾的头上随着我弯刀的划过飘起了－16的字样，绿色的，稍微给了我点儿信心，看来雾妖身上除了两口弯刀是实打实的玩意儿，其他地方都是真正的雾气了，难道他根本不存在于这一位面之内？真是奇哉怪也，不过至少腐蚀伤害看来还有作用。    
    　　与真正的蛛化精灵搏杀了十来个小时，我都一直走在风口浪尖上，没想到面对最终怪物，反而耗起血瓶儿来了。别误会，我不是说雾妖的攻击力差，被雾妖正经八百的打中一下我是肯定会挂的，现在的情况是，我可以凭借超高的敏捷打中他的胳膊，而在他强大的力量，作出格挡的我一定会被打退，弄不好就会进行飞行表演，因此血瓶常伴我的身侧。    
    　　“各位玩家请注意，距离系统升级时间还有10分钟……”     
    　　半个小时过去了，我的时间所剩无几，听到系统报时立刻着急起来，再不干掉这个孙子，我的宝藏不就泡汤了么？那我十个小时的出生入死岂不是白废了！不成！一定要找到这家伙的弱点，我就不行它没有弱点了，哪怕它真是雾气化成的！    
    　　不给它来点儿外科手术是拿不下来了，这么十几十几的打下去，猴年马月才能毙了它呢？先拿它的脑袋开刀，我的胆气上涌，如毒蛇暴起，迎着雾妖的刀锋逆行而上，对手直直的送出双刀戳向我的心口。就在这一刹那，我抬高双臂，手中弯刀往下一按，大吼一声：“开！”两手的刀锋分别搭在雾妖两口弯刀的刀脊上，向外一架，自己同时借力，再次跃起。雾妖的双刀上全是向前的力道，对我施加的侧向分力毫无防范，顿时被我左右分开，从我的腰身两侧擦过，但我毫发未伤。终于得到泄愤的机会，我的双刀上下翻飞，在雾妖的脑袋上交叉宣泄了n把。雾妖的身体对实体攻击毫无阻隔，任我的弯刀削来削去，脑袋上不断飘起血红的－54，－48的字样。    
    　　坏了！我习惯性的踢出一脚，打算借里弹开，组织下一轮进攻，却忘记了这家伙“绵不受力”，一脚透胸而过，只让他头上飘起－24的红字，身子不由自主的往下落去。    
    　　两柄弯刀呼啸而至，我连忙举刀一架，雾妖的大力双刀把我炮弹一样磕了出去，从他自己的胸膛中一穿而过。可能是被我欺进内圈的缘故，他这两刀的力量出奇的大，飞在空中的我手舞足蹈，在穿越雾妖身体的过程中竭尽所能的给了他几下，然后尽量把身体放软，等待着和岩壁的亲密接触。    
    　　“砰”的一声大响，我结结实实的撞在岩壁上，巨大的冲力拍的我七浑八素，HP绔喳一下掉回社会主义初级阶段。幸亏是屁股向后平沙落雁势，我万幸的想到，要是脑壳在前……不过大难不死的喜悦旋即被临头之祸所取代，我的伤势极重，嗑药只能保持血量，要害受损后的能力下降却避无可避，这不是任人鱼肉了么？    
    　　我认命的躺在地上，双眼望向天花板，等待雾妖的亲切慰问，脑中一片空白，隐约听到雾妖嘀嘀咕咕说了一些什么。我的洋文本来就不上路，这种心情下哪里听的清楚？不过这家伙还有语言能力实在是让人非常意外，难道NPC也知道得胜之后耀武扬威一番在将对手了断？只盼着这家伙多说一会儿，最好耗过最后五分钟，那样我还能再拣了一条老命。嘿！5分钟，够我死300次的了！    
    　　雾妖睦的长嘶一声，伤重如我也不由得扭头看去……嗯？他这是怎么了？    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十一章

    　　雾妖身上的浓雾散去，里面逐渐露出一个透明的黑暗精灵来。这个卓尔面目俊朗，一脸精明干练，站在雾气消散之地，向我微微颔首，开口说道：“谢谢你。”说罢闭目养神，透明的身体越来越淡，好像就要离开这个世界一样。    
    　　我挣扎着站起身来，宝藏！宝藏一定出落在他身上了，时间无几，赶快把东西拿了是正经，你可不能走啊！    
    　　透明的轮廓逐渐消隐无踪，等我蹒跚着走到近前时，透明卓尔已经无迹可寻，让我无比郁闷。环视四周，雾妖竟然什么都没留下，连那两把弯刀都不见踪影，难道说刚才那段叽里咕噜的话比黄金还珍贵？我怎么没听见啊？真气死我了！    
    　　嗯？一个黑不溜秋的东西静静的躺在地上，这么长时间没打出来物品，可算让我找到组织了！我二话不说连忙把它拣了起来，难道这就是我历尽艰险取得的报偿？还没等我细想，眼前一阵黄光闪耀，我已经来到创世女神的面前。靠！从来没有和这位美大姐废话的习惯，我立刻退出了游戏。    
    　　“阿房，阿房～～快点打开物品清单！发到我头盔里。”我心急火燎的叫指挥银河二百将下线同时宕下来的人物资料打开，直接传入我的头盔。倒要看看这个黑不溜秋的东西是何方神圣，只得我拼搏了十来个钟头。    
    　　“靠！怎么又是徽章？”我的手上还握着这个东西，下线下的太仓促，连把它收进行囊里的时间也没有。这枚徽章黑白相间，上面有八只小小的蜘蛛，明显是哪个卓尔家族的家徽，只要查查必然可以查的出来，即使不是魔索布莱城的家族也一样。    
    　　“阿杨，你这次的花销不小啊！照你这么花下去……”    
    　　“你没看到我戒指里的东西么？”我眉头一挑，打断她道。    
    　　“没有，戒指里的东西无法查询。”阿房略感无奈的说道。    
    　　“哦？还有这种事？以前都没注意到。这几天确实花的多了点，那么一件抗魔和抗腐蚀都是50％的龙皮软甲大概可以卖出多少钱？”    
    　　“那要看龙皮的质地和防御力了，您有这样的东西么？”阿房俏皮的回答道。    
    　　“质地1034 防御力312－521。”我默默的报出了第一件软甲的数据，“对了，负重为4，要求等级70级。”    
    　　阿房倒吸了一口冷气，什么也不说，开始疯狂的计算。半晌之后，银河二百美妙的声音在我耳边响起：“报告阿杨，不考虑拍卖的偶然性，综合整个服务器的交易状况，这件精英级的龙皮软甲价值约为十四万金币。”    
    　　“嗯，十四万块啊？”我失望的说道。目前的装备买卖中数额最大的交易，除了那个卷轴以外，全都没超过这个数目，而且那些交易的货物一般都是极品天器或者灵器，我这一件精英皮甲能卖出十四万应该很知足了，不过这可是黑龙的皮赶制的啊，跟那些凡物一个价格，让人有点郁闷。”    
    　　似乎是猜到了我失望的原因，阿房续道：“这件皮甲要求的使用等级太高，目前玩家不可能短期内达到使用要求，再过一个游戏年的话，估计就会有大批需要这类装备的玩家出现，那时这件皮甲的价值将大幅度上升。对了，阿房是按现有交易状态计算它的价值，游戏正式运营后的情况有待观察。”    
    　　我的心情略略好转，想想也是，110级黑龙身上盘剥下来的东西，低级玩家能够随便使用才不合理。“阿房，朕要用善，饿死我了。”    
    　　“已经准备好了……不过没有酒。”阿房小心翼翼的说道，“因为存款更加少了，您又没有续钱。”    
    　　“知道了知道了。不就是没有酒么！”我摸到餐厅，滋溜一口水，吧嗒一口菜，又想起了身上的极品装备和材料，顺手说道：“我有好多材料，什么龙筋龙角，龙牙龙爪，对了，还有骨头，替我上网查查都有什么用，或者能卖多少钱。”    
    　　虽说借着系统升级的东风，谁也别想阻拦我进入幽暗地域，可是魔城附近的出口肯定都被那个可恶的剑圣白克的人马封锁了，我想溜上地表绝对不会一帆风顺，怎么也得想个完全之策出来。    
    　　直到锻炼完身体，我的逃亡计划还是没有臻于完美，幽暗地域中的未知因素太多，只能走一步算一步了，最初的补给目标就定在布灵登石城吧。    
    　　24小时的升级，倒让我一下子闲了起来。可我这个样子，实在不方便出行，只得窝在家里，享受点盲人可以完成的娱乐活动，比如――睡觉。现在的网游都有睡眠功能，有的甚至直接诱导睡眠完事儿，下线以后玩家都感觉不到困倦，只要游戏设施齐全，也不会感到疲乏，特别是我这样的职业玩家，连续24小时不上线还真让人不习惯，但愿24小时之后有更多的大款们选择“宿命”作他们的消遣空间，这可都是衣食父母啊！来的越多越好。    
    　　陷入深深的睡眠，阿房又一次走进我的梦境，三年的时间真是漫长啊！如今的我已经将大把的时间挥霍在网游当中，每天不是与人钩心斗角，就是在NPC身上实现利益最大化，已经很少有时间去思念阿房了吧？为什么每次梦中相见，我的思念之情反而更加强烈？我在睡梦中不知不觉的流下两行泪水，无声的宣泄着自怜自伤。    
    　　醒来之时我忽然感到一阵害怕，要是睡过了点，让黑月盟的杂种们把住魔城出口，我的逃跑大计可就泡汤了，好在阿房告诉我离升级完毕还有大概12个小时，我的心才彻底放下。    
    　　“报告阿杨，您从龙身上得到的材料在目前仍是独一无二的，因此无法估价，只能与相似材料进行类比。目前最昂贵的材料是独角兽的角，独角兽是90级灵兽，擅长精神系魔法，用独角兽的角制成的短剑异常锋利而且坚固，并且附带一定至盲几率，此外独角兽的角也是打造装备的优质材料，目前价格约为五万金币。目前地表玩家中普通高手的等级约为53级，捕猎独角兽较为困难，因此独角兽的角目前有价无市。”    
    　　一根独角兽的角都能卖五万，我这里龙须龙角一大把，岂不是光卖材料就能发一笔邪财？”    
    　　阿房继续道：“您得到的材料用途不明，阿房也说不出好坏，不过依照‘宿命’游戏的规律，理应强于独角兽的角，至少都是打造装备的极品材料，价格不会太差。”    
    　　“这个我知道，给点有建设性的！”傻子都知道龙身上长出来的东西比独角兽强，我需要知道确切的情报。    
    　　“这个就难了，阿房没有‘宿命’的核心程序，不能模拟游戏数据。目前遗忘国度中还没有传出过其他的屠龙壮举，阿杨的材料可以说是独一无二的，无法进行判断。”    
    　　“遗忘国度没有，那九州万邦有没有呢？大家都是龙，不管东方龙西方龙，应该差不多啦。”我自知理亏，耍无赖道。    
    　　“这个倒是真没注意，阿房现在就去查。”    
    　　“别着急，把论坛接到头盔上，我也上论坛看看。”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十二章

    　　剩下的12小时在无聊的网络漫游中慢慢流过，阿房也没有找到万邦的屠龙贴，有价值的消息实在聊聊，倒是谴责我的文章在国度的地下板块里随处可见，当然我早已认定这都是黑月盟的写手打出来的黑枪。可以肯定的是即将进入“宿命”的玩家决不会少，不但是帖子如海，目前流行的其他几大网游比如“浪漫”、“远古传说”、“战斧”等等，装备价格集体滑坡就是佐证。但愿宿命面临这一天的日子越晚越好，因为我已经喜欢上了这种郁郁独行的日子，当然，能在这一天到来之前把全身的装备销售出去也不错。    
    　　饱餐战饭，我戴上头盔继续征程，少不了选择用金币结算游戏包月费，在大多数新手还在种族和决定初始点数的分配时匆匆别过创世女神，简单调整好正式运营之后的各种设置，比如装备保护、隐藏排行榜姓名等等，飞快的出现在蜘蛛教院中。    
    　　我第一时间使出自己半吊子的易容术，飞快在买下两把精金弯刀，还不忘忙里偷闲的补充药品，施施然的走出教院的大门，对黑蛛守卫颁个鬼脸，这才隐如幽暗地域。整个过程只被几个玩家看到，就算帕斯奎尔率众而出，要想追上一身本事全在匿迹潜踪的我，也是痴心妄想。更何况，此时此刻他应该猫在凯纳芬家附近吧，毕竟他是绝对不能让我或者见到本家主母的，与我同一家族的玩家们现在估计有的受累了，等待我上线的光荣使命就交给你们了。    
    　　布灵登石城又名说话石之城，位于魔索布莱城之西，里面的原住民都是地底侏儒，因而整座城市显的又低又矮，非常适合侏儒们生活。在地底深处开矿比地表划算的多，无论效率还是矿石的质量，而地底诸如在十大种族之中又是最佳开采者，探矿术和挖掘技能＋2级的天赋决定了他们的采矿技术没有任何其他种族可以比肩。因为原料充足，地底诸如的城市中一般都有不少灰矮人定居，用相对廉价的矿石锻炼他们的打铁技艺，当然也可以用他们相对其他种族不错的挖掘天赋自己找寻一些原料。不管怎么说，地侏城市是石匠和铁匠的汇集地，我选择这里落脚的目的就是看看能不能撞上大运，找个靠的住的宗师铁匠，帮我消耗一点装备，生产一点成品。    
    　　好在我的PK值已经洗的七七八八，一路之上干掉了无数的巨蟹、爬虫，穿越了无数复杂曲折的隧道，我终于将徽章洗白，顺利的来到布灵登石城，可让人郁闷的是，一路之上我还是采集不出装备来，就算爆率低，您怎么也得给我爆点东西出来吧？我这是招谁惹谁了？    
    　　一路之上我把新得的家徽翻来覆去的摆弄，系统的“任务物品，无法佩戴”的提示都让我耳朵里听出胼胝来。这××的就是传说中的抽奖任务了吧？这种一点提示也没有的任务甚至有可能是九州万邦服务器上的，当然现在这枚家徽看着不像。难道历尽千难万险，我就得了个中看不中用的玩意？还是说我不是流民，既然佩戴了凯纳芬家的家徽，别的家族徽章就与我无缘了？这是什么狗蛋系统！    
    　　系统升级后便开放了排行榜，等级排行榜的状元之位自然被屠龙者牢牢把持，当然在别人眼中排名榜首的只是一个68级的藏头露尾的小人，哪像2至10名，一个个都是光明磊落的君子，唯恐别人不知，哪怕其中最高的也只有59级。物品排行榜比较复杂，分为总排行榜，兵器榜、护具榜、首饰榜和奇物榜五大块。物品排行榜上只出现鉴定过的东西，我这几件巨龙牌儿的装备并未在总榜之上独占鳌头，排名前二的赫然正是魔法女神加持过的防御祈愿两卷轴，神器空间戒指只得屈居季军之位。好在这两个东西是消耗品，用掉一个少一个，黑龙馈赠的东西虽然目前蛰伏在后，总有出头之日。地狱斩首刃和巨龙之力分居兵器榜和首饰榜的第二和第三（首饰榜首正是空间之戒），在总榜中也位居第八第九，龙牙雕饰虽然忝居首饰榜上，却没排进总榜之内，比较意外的倒是那件要求72级的黑龙皮甲奉陪护具榜尾。    
    　　这只是遗忘国度中的状况，不知道国度和万邦并服后会是什么样子，下线之后倒要到东服论坛上去观摩一二，现在要是我自卖自身，不知道能卖出多少钱去，金币啊！来的更猛烈些吧！    
    　　地下世界各个城池的铁匠铺大多被邪恶的灰矮人把持着，印象中这些NPC粗鲁、严厉、顽固且寡言少语，他们哄抬物价，欺行霸市，可恶之极，奈何他们的打铁技术在地下城中却说一不二，让人无话可讲。我没有心思满城寻找可能存在的隐藏高级铁匠，报着那么一丁点儿希望，直接找到生意最火爆的铁匠处打听情况。据说那些隐藏的高级铁匠平常总是消极怠工或者装作一副碌碌无为的样子，只有像小说中的主角儿那么幸运的玩家才能激活他们的本领，比如给这些祖宗送些好酒等等，然后就能领到隐藏任务，甚至增加无数的属性技能什么的。这种奇遇自从被某些网游小说披露以后就甚嚣尘上，闹的一段时间内几乎所有网游中的NPC铁匠们一个个都变了酒囊饭袋，原因无它，每天来送好酒好菜的玩家不计其数，想不发福都不成。不过这种幸运儿一百万里面也找不出一个，我可不相信别人转悠了一年多的地方发现不了这类宗师，自己前脚刚到后脚就跟宗师们对上了眼。    
    　　灰矮人玩家里确实也有打铁宗师，而且找玩家打造装备可以顺带提高对方的熟练度，也就可以很彻底的商量打造的价格，不过我还是决定找个NPC来帮我打造装备，论起嘴巴的严密程度，玩家到底还是不能和NPC相比的，而我现在最需要的就是保密。不过这些邪恶的灰矮人一个比一个不好应付，而我又魅力惊人，实在没有信心实现目标，让自己称心如意。    
    　　通过短暂的比较，我遛遍全城，最终选择了一家名叫“拉杜格的铁锤”的铁匠铺，老板兼首席铁匠安度兰是个面目阴郁的家伙，似乎无论如何都提不起精神来，不过打铁12级的宗师实力让人无可挑剔，魔城中的马尼尔只不过是个9级大师就拽的不成，12级的宗师还了得么？据说，这个安度兰还可以打造魔法装备，不过谁也没有见过。    
    　　我已经作好了吃闭门羹的心理准备，低头哈腰走进大门，找上铁匠，直切主题，显得非常坦然。打造魔法装备是每个铁匠的梦想，不过需要的条件也非常苛刻，对NPC来说尤为难能可贵。按照常识，能够打造魔法装备的匠人需要掌握他要加入的高级魔法，也就是说这样的铁匠还必须是一个不错的魔法师，对玩家来说这倒可以想象，只要法师孔武有力，能够拿起沉重的铸造装备进行高强度作业就是了，能够达到这种要求的NPC实在是凤毛麟角。    
    　　　　


正文  正文  第三十三章

    安度兰的徒弟们这几天心情不好，最近几天他们老师的情绪波动非常之大，可以称得上喜怒无常，而师父心血来潮突发奇想的时候最是让人心惊胆战。因此他们看到一个黑暗精灵贸然找上宗师铁匠的时候都抱着幸灾乐祸的心理，打算小小的开心一下，没有一个人进行善意的提醒。    
    　　出乎意料之外的是，宗师铁匠没听几句忽然精神大振，一反常态的和卓尔精灵一番窃窃私语好一阵，让徒弟的心中不约而同的涌起一股怪异的感觉。    
    　　安度兰开口了，他乐呵呵的对着身量在地底侏儒中数一数二的大徒弟道：“扎革勃利迪斯，你的打铁技艺已经日臻完善，早就可以独当一面了，今天就行出师礼吧。”    
    　　“啊？”扎革勃利迪斯一时没有反应过来，半晌才嗫嚅着道：“您要把我赶走？”    
    　　“不是赶你走，是让你出师，自立门户。男子汉总要在外闯荡一番的，不经过磨砺，你怎能成材呢？”安度兰安然自若的说道。    
    　　“可是您不是总教导我们说，要安心工作的么？”侏儒不满的道。    
    　　“那是你们技术还不过关。现在你的打铁技能已经8级了吧？完成一件任务就可以晋升大师，难道还不能自食其力？”    
    　　“自食其力？我为这个铁匠铺白白打造了多少装备？又交给你多少矿石？怎么不能自食其力！” 扎革勃利迪斯脸色煞白，有些歇斯底里的叫道，“可我现在还不能打造魔法装备哪！这就叫技术过关了？”    
    　　“那是你没有晋升大师的缘故，和技术无关。”灰矮人冷淡的说道。    
    　　扎革勃利迪斯一言不发的收拾东西，愤然走出铁匠铺，怨恨的眼神如果具有攻击力，我早已掉了不知多少经验。    
    　　我满怀歉意的看着离去的扎革勃利迪斯，却不知道对他说什么好，只得小声问安度兰道：“老师，您不是还有一个收徒弟的名额呢么？这里只有四个徒弟啊！”    
    　　灰矮人傲慢的说道：“还有一个没有上线的。像我这样的大宗师，怎么可能连徒弟都招不满？”他顿了一顿，吩咐我去收购最纯正的玄武岩，准备开炉。    
    　　直到走出铁匠铺，我的脑袋仍然没有转过弯来，难道这就成了？我也没说什么好听的，就这么简单的说动一个12级宗师自掏腰包为我加工装备？    
    　　我走进铁匠铺之前已经想了很多说辞，可是没想到刚刚和灰矮人提到打造装备的事，就被安度兰一句冷冰冰的“没兴趣”堵了回来。虽然我有丰富的被NPC拒绝的经验，可是这位老大也太快了点了吧？我禁不住自言自语道：“我的龙鳞竟然没人看的上！”转身就要离去。    
    　　没想到的是，灰矮子听到“龙鳞”两个字，眼睛立刻亮了起来，连忙拉住我的斗篷说道：“慢走，刚才你说有什么？”    
    　　“啊？心知说漏了嘴，我连忙否认道：“什么有什么？我什么都没有。你不是没兴趣么？我找别家去算了。”    
    　　“别家？布灵登石城里哪儿还有别的12级宗师？你开玩笑呢吧？”安度兰不屑的说道。    
    　　“等级低些总比没兴趣来的好。”我听出有门儿，立刻来拽了起来。    
    　　“谁说没兴趣！谁？”安度兰装模作样的左右看看，伸出左手道：“拿来。”    
    　　“拿来什么？”我莫名其妙的道。    
    　　“龙鳞啊！”灰矮人一副你明知故问的表情，小声的道。    
    　　“你有兴趣了?”我心中暗喜，故意逗他道：“可惜不多。”    
    　　“这样啊！”安度兰失望的说道，立刻摆出一副兴致缺缺的样子。    
    　　“也就是一千多片吧。”我顿了顿道：“还不都是最好的。”    
    　　安度兰脸上的阴霾一扫而光，拉着我就要进里间，不过立刻顿住身形，把那张满是起伏的灰脸凑到我眼前，用微不可闻的声音说道：“你不会就是那个什么霸斯特吧？”    
    　　我心中一惊，双手伸进斗篷，悄悄的按住刀柄，不露声色的道：“你刚才说什么？”灰矮人的城市不同于黑暗精灵城，不能随意PK，这里的规矩类似地表城市，他们的守卫的战斗力也是无可置疑的，不过只要这个家伙敢大声喧哗，我也不会客气，反正我是逃跑专家。惹不起我躲……不过估计躲也躲不起，矮子，你别逼我！    
    　　“别紧张，别紧张，孩子。”安度兰泰然自若的道，“你是我的天使，可以绝对信任我，我向你担保不会对你不利，你甚至可以暂时当我是你父亲。”    
    　　“去！本来就不存在的东西，让我怎么相信？再说我哪有这么丑的父亲！”我哭笑不得，难道连NPC都敢占我便宜？    
    　　“好了，不开玩笑！”安度兰忽然严肃的道：“不知道你作为一个卓尔有没有听说过，具有顶尖的打铁才能的灰矮人，嗯，还有我们地表的远亲，如果活得足够长久，就有机会感受到大地力量的召唤？”    
    　　“嗯？我有点印象，一下子想不起来了。”我脱口而出道，却是在那本小说中出现过这样的描述，且听他还有什么后文：“难道你感受到了大地力量的召唤？”    
    　　“就是那么回事！”安度兰见取信于我，喘了口气道：“这种情况在每个灰矮人的一生之中只会出现一次，我们种族中最棒的铁匠在这种时候会做出比他们之前所做的任何作品还要好的装备，而我已经感受到了这个特别的日子，它就要来临了！”说到最后安度兰面目狰狞，让人毛骨悚然。    
    　　“那你就打造装备啊！”我被他的表情吓住，连忙开解道，“跟我有什么关系？”    
    　　“当然有关系！”安度兰激动的道：“在这样的日子里，我们种族的工匠会把毕生的精力融会到那些作品里，以后都不会再制造出如此完美的物品了。这样的日子过去，我的生命就是一片空白，而我本人则会失去继续挥动铁锤与铁砧的勇气。难道你让我用凡铁开炉打造我一生中最颠峰的作品？这样的东西会在我腐烂之后仍然长久的存在吗？”宗师铁匠无声的咆哮中饱含了说不尽的感情，有无奈，有悲伤，甚至还有愤怒，要不是他个子太矮只能揪到我的斗篷，一定会抓着我的领口摇晃的。    
    　　“好的好的，我给你龙鳞还不成么？”我被他吓到了，立刻就要掏龙鳞，却被安度兰阻止下来。    
    　　“别着急，卓尔。听说你凌迟了一条黑龙，不会只弄到一点儿龙鳞吧？”灰矮人恢复了正常，脸上又露出狡讦的神色。    
    　　“你是怎么知道的这么清楚的？难道我的秘密现在已经尽人皆知了么？”我略感奇怪的反问道。    
    　　“差不多吧！我是听两个玩家闲聊知道的，你小子成啊！弄到这么多材料，够升大师都有富裕。”安度兰一脸轻松的说道。    
    　　还好易了容，我万幸的想到，论坛上早已贴出了我的照片，不过让我诧异的是现在这件事的热度竟然这么高，不就是一个帮派驻地么！    
    　　“可惜我没练铁匠，要不然肯定自己用了。龙身上的东西我都弄了一点下来，什么龙晶、龙牙、龙角、爪子、龙骨什么的，还有龙血、脊髓、龙眼、唾液，当然还有龙鳞和龙皮，这得加多少熟练度啊！”我遗憾的说道。    
    　　安度兰听我攫取了所有可资利用的材料，露出了极其狂热的表情，我的心放了下来，原来优质的材料能让一个地位如此超卓的人如此热忱。这个家伙还真是对他的“特殊的日子”如此看重，应当不会晃点我。    
    　　掩去狂热的表情，灰矮人忽然问道：“对了，按规定，打造装备是要花钱的，你有那么多钱么？”    
    　　“啥？”我还以为自己没听清楚，老宗师又重复了一边，我才反应过来道：“没钱，你看着办吧！我走了。”现在我是大爷，岂能任他宰割？    
    　　“回来！”安度兰不悦的道：“没钱我也有办法。对了，你拜我为师吧。”    
    　　“拜师也只能省下一部分金额吧？”难道NPC还知道上有政策下有对策？    
    　　“不是，跟钱没关系。我是铁匠宗师，你别忘了，而且是12级的。”    
    　　“那又怎么样？12级的宗师很有钱？可以替我垫付？”    
    　　“不是不是，12级，你不觉得该发生点什么么？”安度兰颇为神秘的说道，“12级可比10级高2级哪！”    
    　　发生什么？12级……“难道说？那个那个，称号会有点不同？”    
    　　“孺子可教。”灰矮人得意的说道，“世人皆知生活技能每升2级便可以将称号提升，殊不知宗师这个称号并不是终结。难道我这个12级的宗师不比那些刚刚10级就晋升宗师的家伙们更有本领吗？”    
    　　我傻傻的点点头。    
    　　“你的技能等级达到10级后，确实无法依靠熟练度来提升，但这不代表你不能继续升级，只是这个机会微乎其微。”灰矮人说到这里顿力顿，我立刻想到一个耳熟能详的词――隐藏任务。    
    　　“但是我们种族不同！我们是天生的铁匠，就好像这些侏儒是天生的石匠一样，我们可以轻松的达到12级。”安度兰扫了一眼埋头苦干的徒弟们，一字一顿的说道：“只要完成晋升任务，我就是独一无二的大宗师！”    
    　　　　


正文  正文  第三十四章

    　　大宗师！！    
    　　这个词太有震撼效果了，将我生生定住，那一瞬间我的脑子已经糊涂了，甚至在后悔怎么当初不选择矮人作自己的种族啊！随便来个大宗师玩玩，还不是钞票大大的？    
    　　话说道这里我就明白了，晋升对生活类的NPC来说具有最高级的优先权，这是有据可查的，比如蜡融妖就几乎给我免费坚定了空间之戒，那么受大地力量感召而打造装备肯定就是他的晋升人物了。也就是说，以晋升为目的的情况下，他们可以不理会系统的其它规定，甚至一意孤行，给我免除一点经济上的负担自然不在话下。不过，这和让我拜师有什么关系呢？    
    　　听了我的问题，安度兰微微一笑道：“一点关系也没有，不过你没听说过观看老师演示技能可以增加自己相应技能的熟练度么？我打造魔法装备的时候你肯定要在旁边看着了。”    
    　　“您是说，您要打造魔法装备？”我有些不信任的看着安度兰，怎么看，他也不像个法师。    
    　　“不要小看一个宗师！”灰矮人须发戟张的道，“我可是诱惑者罗科纳的信徒，不要侮辱我的魔法力量！”他显然是读懂了我的表情，非常生气的道。    
    　　“罗科纳的信徒啊！那我带来的黑龙宝藏岂不是正合你的口味？”我打趣的说道，罗科纳最大的爱好就是掠夺强大的巨龙。    
    　　灰矮人满意的点了点头，朝徒弟们努了努嘴，接着说道：“而且这个过程，你是肯定不让他们观看的了，对不对？那么费伦第一位大宗师的晋升表演岂不是白废了？还不如给你增加一些熟练度来的有意义些。”    
    　　我忍住心中的惊喜道：“可是老师你为什么会对我这么好？我的魅力可是……出类拔萃的啊！”观看一个12级宗师演练技巧，那得给我涨多少熟练度啊！看看他只有四个学生，我怕他改口，毫不犹豫的叫起老师来。    
    　　“我说了，你是我的天使，是我晋升大宗师的关键，我怎么能不对你好点呢？魅力什么的在我做任务的时候可以完全忽略不计！我不但收你为徒，还会拿出多年珍藏的矿石来，你就等着收装备吧！”安度兰得意的道，“对了，你还得去收购一些东西矿石，特别是质地最纯的玄武岩，我这里最缺这种矿石。你的材料太多，足够打造好多装备的了，我的极品矿石虽多，但也不够用的。”说完这番话，我们简单商量了一下打造计划，他就毫不犹豫的命令自己的大弟子，嗯，“出师”去了。果然是邪恶的灰矮人啊！不愧是罗科纳的信徒，翻脸不认人。    
    　　按照老师的指点，我走向交易所，那里是布灵登石城的矿石集散地。    
    　　“快看哪！一个黑暗精灵。”我走在石块铺成的大道上，正在想着美事，忽然察觉旁边有人在关注自己。    
    　　我的感知高到足以听到十米之内的低声密语，骤然发觉两个女侏儒在矮巷中对我指指点点，还真吓了一跳，以为自己蹩脚的易容术已经被人看破了。我身上可是变形魔法加易容术的效果，这都能被感知一般的地底侏儒看破，我也无话可说了。    
    　　“哦！真是的诶，那么黑，真有趣。”另一个女侏儒说道。    
    　　……    
    　　我继续前进，奶奶的，原来是新手，连黑暗精灵都没见过的采鸟。这些人玩游戏前不上论坛的么？某人的照片现在还在上边挂着呢！    
    　　看我离开，两个侏儒女连蹦带跳的跑过来，一齐道：“卓尔哥哥，你多少级了？能不能带带我们？”    
    　　我仔细一看，原来这二位还是一对双胞胎，忍不住一乐。女性玩家在地下世界可谓凤毛麟角，就是魔索布莱城里也不多见，天知道她们怎么会选上了地底侏儒这么一个崇高而伟大的种族。    
    　　“可以，升一级10个金币。”我狮子大开口道。    
    　　按照职业玩家的行规，即使自己正事做，也不能拒绝衣食父母的要求，就好像出租司机不得拒载一样，因此我打算把他们吓退。收费带新人升级的平均价格是5个金币没错，不过那是带一个的价钱，人多的话平均到每个主顾上的效率就会降低，因此两人也就是7、8个金币的样子，女士一般还有优惠。    
    　　不过我疏忽了一个重要信息，这两位投身地底伟大运动，并且不看论坛的初姐显然不了解我们的规矩，个子稍微高一点的闻言立刻道：“啊？这还要钱的呀？不过是带带我们而已嘛！我们以前玩别的网游，都被被人抢着带的。”    
    　　这话我不爱听，都学雷锋去了，我们的饭前谁管？这种一上来就赖着别人义务带练的mm最不招我喜欢。拒绝的话还没说出口，妹妹（我的逻辑中，后说话而个子矮的肯定是妹妹）立即扁扁嘴道：“要不是要做的隐藏任务要求点数，我们根本不会求你，多少人求着带我们还带不成呢！”    
    　　“啥玩意儿？”我噗哧一下笑出声来，老子混迹网游多少年，都没遇到几个像样的隐藏任务，就您二位这个水准，知道有隐藏任务这么回事就不错了，还接隐藏任务？您当隐藏任务送货上门哪？我敢肯定她们都是才登陆的新手，这才玩了多大一会？不是看网游小说看多了吧？    
    　　当然，这番话我没有说出口，职业玩家无论在什么时候也不能对雇主恶语相向，没有了水，拿什么养活我们这些鱼？    
    　　看见我明显不相信的眼神，姐姐感到受到冒犯，大声说道：“怎么？你不相信？”    
    　　“不是我不相信，你们进入游戏才几个小时啊？就能接到隐藏任务！我玩了三个月了一个隐藏任务也没遇到，你们说，我能相信么？”我耐心的解释道。    
    　　妹妹认可了我的理由，开心的说道：“这就叫ZPWT，你这黑不溜秋的样子，怎么能跟我们比！我们刚一拜师学艺，就接到了隐藏任务。”言语中颇有一股盛气凌人的味道。    
    　　“Z……PWT？我只听说过RPWT，这个Z是什么东西？”我不知不觉间跟她们走在了一路，百思不得其解的问道。这两个妹妹金发碧眼，一米来高，就像两个大洋娃娃一样跟在我的左右，倒是很招人喜欢，让我依稀看到从前鏖战“战斧”中的时候与我形影不离的宠物精灵的身影。这对姐妹按比例放大一倍还应该是大美人儿呢，我并不排斥美女的说。    
    　　“RPWT这个单词是从中文中舶来的，你知不知道在遥远的中国，有一种经常用来形容……的动物，发音的首字母就是Z？”姐姐忍的住笑，边说边比划，妹妹早已笑的打跌了。    
    　　“首字母发音是Z的动物，棕熊？不对，没有戏剧效果，Z……啊！好啊！你们两个邪恶女巫，竟敢侮辱本大侠是――看打～～”    
    　　一路打打闹闹，我也不再提什么收费的事，既然不是我最不喜欢的那种mm，帮帮没忙也没关系，反正买石头也不急在这一时。随着大量的玩家涌入遗忘国度，以前相对安静的地底侏儒城市现在也热闹了起来，正式运营了几个小时，新手区正是人头涌动的时候，穴鼠根本不够杀的，场面宏大到有再现公测初期万人剿鼠盛况的可能。    
    　　职业带练可不会带着主顾去跟人抢老鼠，我七拐八绕，过新手区而不入，把两个女侏儒直接带到30级的怪区，吩咐她们自己小心，等我将怪物打废，然后她们再上来拿那五分之一的经验。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十五章

    若是其他种族的新人，直接带到高级怪区是绝对行不通的，因为带练的人一个照顾不周，新手一定会被怪物秒杀，可谓是粘着就死，碰着就亡，即使不损失什么也受不了。不过若是侏儒或者半身人新手，我却有信心保护他们周全，因为他们体型矮小，又不像矮人那么宽大敦实，几乎不影响我的移动和出手。凭我这么高的机动性，找一些敏捷低的家伙砍，只要新手足够机灵，绝对没有问题。我唯一担心的，反而是新手武器不能破开巨怪要害的防御，那样可就麻烦了。    
    　　两个mm看到这一怪区里的巨怪后立刻抱作一团，吓的瑟瑟发抖，若不是想起来凭自己的能力绝对不可能活着走回去，看那样子十有八九会落荒而逃，让我莫名其妙。这些家伙虽然面目可憎，却一点也不灵活，有我打包票，绝对威胁不到她们俩，这对姐妹怎么这个表情？几个巨怪见我侵犯了它们的领土，一拥而上，我不及细想，挥刀而上，一时间打的很是棘手，不过棘手之处不是在于如何消灭敌人，而是如何打废它们，让它们乖乖等死。算了，血腥点儿就血腥点吧，希望两位女士不要呕吐。我抽刀在手，一轮死亡之舞后，再没有一个巨怪还长着四肢，回头看看姐妹二人，这两位小姐正目瞪口呆的看着我，倒没有什么晕血或者其它不适的状态出现。    
    　　“你们怎么了？”我不由得问道，“赶紧对着他们的脖子下手，一刀一个，最少1000经验。对了，你们几级了？ID是什么？”    
    　　两个mm欢呼一声，拿着新手小刀就扑了上去，恶狠狠的对准巨怪的颈嗓咽喉狂戳，嘴里还念道着我听不懂的话，最夸张的是行凶之后还用小手划个十字架。我的上帝啊！原谅这两个迷途的羔羊吧！现在的孩子都是属转轴的？怎么变脸比翻书都快啊！    
    　　在我威逼利诱之下，二人道出了一反常态的原委。我猜的不错，个子稍高的正是姐姐，ID莉萨，妹妹的ID则是伊莎贝拉，她们两个……哎！    
    　　这对姐妹刚进游戏的时候与人组队杀老鼠，却因为人多怪少杀的极不痛快，也是她们一伙儿行了大运，冒冒失失的挤出新手区，想找一些高级怪打，却百年不遇的见着了前来观光指导的某个阴险巨怪。后面的事儿也不用细说了，同行的玩家全都免费回城，虽然新手死亡没有下线惩罚，可以立刻在城里复活，残忍凶暴的巨怪魔王还是给她们留下了深刻的印象。这也是她们二人对巨怪前倨而后恭的原因，见我举手投足见将数倍的魔王摆平，报仇雪恨之余，又哪有不佩服的道理！    
    　　不听不知道，人比人得死，这两个女孩把几个小时的游戏经历说出来，差点让我羞愧而亡。她们不但接了隐藏任务，连死亡的滋味都一起体验过了，按游戏时间算，我这十五个月里连死字怎么写都不知道，不服就是不行啊！    
    　　一番套话之后，她们连隐藏任务的事都一块交代了出来，原来那个隐藏任务赫然就是取得仙鹤神针的美差，听的我羡慕不已。一边打一边说，我逐渐对她们二人有了一点了解，原来她们去练生活技能正是出于对死亡的恐惧。唉！智脑待人何其不恭，竟然就这么轻松的给了她们这俩初姐儿获取仙鹤神针的机会，却对望眼欲穿的我不闻不问，真是气死人了！    
    　　听了我的感叹，姐妹二人齐声说道：“你那么想要，就把针送给你好了，不过可要先给我们缝两身漂亮的衣服。”    
    　　“啊？”我有些吃惊的望着她们道：“你们真要把神针送给我？”    
    　　生活技能练到12级可以晋级大宗师的消息现在估计还没有多少人知道，再找一把加技能的剪刀，是不是就能进阶大宗师，或是必须接到额外升级技能的隐藏任务，我还真的不得而知，但是既然存在这个可能，仙鹤神针的价值就不再是以前印象中那个样子了。我虽然喜欢巧取豪夺，却不会对认识的人下手，压抑住心中的贪念，立刻提醒她们道：“那个东西有什么用处你们还都不知道呢吧？”    
    　　莉萨无所谓的说道：“不就是缝纫技能＋1级么？没什么大不了，反正我们也不会真的去练裁缝。”伊莎贝拉接口说道：“我们喜欢的是玩游戏的过程，至于最后得到什么东西倒不怎么关心。而且我们一起接任务，怎么也该得到两根神针吧？还不是有一根多余的。”    
    　　“可是那个玩意在市面上至少也值500金币哪！”我可不同意什么重视过程不重视结果的论调，我最看重的就是结果了，至于过程怎么样倒是无所谓    
    　　“哎哟，不过是一些金币罢了，按中国话讲叫做生不带来死不带走的，那么着紧干吗？”伊莎贝拉洒脱的道。“就是就是，我们玩游戏是来放松的，又不是来置房子置地，喜欢送人就送人，除非你不要。”姐姐莉萨立刻对妹妹的观点表示赞赏。    
    　　这番话说的我哑口无言，我是这么功利，只能对两位美丽女士的言论报着略带鄙视的眼光去欣赏，不过至少能够白得一根仙鹤神针，也算是对我长久以来积攒人品的报偿了。    
    　　我如同风卷残云一般扫荡着三十级的怪区，唯一要主意的就是保护好两个女侏儒，不要让她们被漏网之鱼偷袭，没过多久就打残了一百来个倒霉的家伙，很快就让她们同时升到10级。想当初我升10级足足用了两天半的功夫，其中甘苦唯人自知，哪能想象还有她们这样坐火箭一样潇洒的升级方式啊！    
    　　在我的极力劝说之下，她们就职的时候总算没有选择相同的职业，姐姐莉萨倚仗话事的权利，将法师的头衔安在自己头上，却让妹妹去作了吟游诗人，不过说到底都是法术系的。侏儒吟游诗人？真有创意啊！就是不知道她们两个文人怎么去挖矿。    
    　　这个问题的答案是非常简单的，她们姐妹根本就不想去挖矿。我还是头一次见到不为探矿术而选择成为地底侏儒的人，不由得更对她们敬佩几分，鄙视几分。按照她们的说法，姐妹二人从小就对费伦大陆冒险传说中的地底世界充满好奇，因此才选则地底种族托生。本来她们要选的是黑暗精灵，可是听同学说黑暗精灵的城市中充斥着暴力，立刻改变了主意。在她们的概念里，灰矮人和地底侏儒都不是很好的选择，因为这两个种族实在太矮了，可是在必须选择其中之一的情况下，姐妹二人作出了相同的决定――地底侏儒，而原因只是地底侏儒在被遗忘的国度中属于善良阵营，而灰矮人则充满了邪恶。    
    　　卖糕的！玩游戏玩成这样，我真的快被她们打败了！    
    　　等了不到半个小时，二位姑娘的神针就到手了，而我则趁这半个小时的功夫，缝制了两套旗袍交帐。这种装备作装饰的成分还多过护具，中看不中穿，不过我6级的裁缝赶出来的东西给10级小人儿穿，只要她们装备要求能达到，就绝对错不了。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十六章

    换上超微型旗袍的女侏兴高采烈，送出神针毫不在意，我要是再推辞就是矫情了，可在她们问我ID的时候我却犯了难。显然互通ID的目的就是为了加好友，可是我的大名太过响亮，而这两位快嘴女侏全无城府，把我卖了可能自己都不知道，我怎么能把ID告诉她们的？只是这样以来应该怎么联系呢？踌躇半晌，我决定还是不把ID告诉她们，免得给她们带来麻烦。    
    　　“你们叫我棕熊好了，由于，这个，非常特殊的原因，我的ID不能告诉别人。嗯，我在避难。如果有机会，我们还会再见面的。到时候我给你们缝制更好看的衣服穿。”我自己都不满意这番说辞，话语越来越不流畅，结结巴巴的更别指望别人相信了，不过讽刺的是，这却是我很少说的一种话――实话。    
    　　“切！谁希罕你的ID了！”莉萨不满的道，“是不是觉着我们累赘啦？也不用编筐打发我们！”    
    　　既然是实话，就没有什么不好意思的。我淡淡的说道：“我也知道这个说法很勉强，可是实情如此，我也不求别人相信。”    
    　　“说不定人家真的有难言之隐哪！”伊莎贝拉善解人意的道：“不过玩游戏还要避难，我们倒是头一回听说。”    
    　　“对对对，你得解释清楚，要不就把神针还给我们。我们的东西是送朋友的，不给陌生人。”莉萨用挑衅的眼光仰视着我道。    
    　　“呵喝？打听别人隐私可不是好习惯哪！而且我从来不喜欢解释。”喘了口气儿，我接着说道：“而且非常抱歉的是，到了我手里的东西，如果我不愿意，就算千军万马，也不能让我吐出去。”说罢拂袖而去。    
    　　这句话是我的真实写照，而且并非妄言，乃是我亲力亲为之举，因此被我说的分外有力，掷地有声。两个侏儒mm被我的气势慑住，呆呆的目送我的背影消失，半晌才醒过蒙儿来，仙鹤神针却已经被人拐走，消失无踪了。    
    　　拉萨冲我离去的方向跺跺脚道：“耍什么威风！又不是真要把你怎么样！”伊莎贝拉却接口道：“不过他还真是酷啊！”    
    　　“花痴妹妹！是不是看上这个小黑脸儿了？”    
    　　“去你的！看我不胳肢你！”二人旋即闹作一团。    
    　　…………    
    　　我终于回到正途，再次走向交易所，心中对这对姐妹如此好命略有感慨。说的也是，这么多的新人涌入国度，游戏公司怎么能不刷新隐藏事件簿呢？说不定灰矮人突然间“感受到大地力量的召唤”，也是游戏公司弄出来的噱头，比如让所有有可能升级大宗师的家伙们同时进入任务状态。系统升级绝不是开放几个排行榜那么简单，可惜我现在无暇顾及其他，不然怎么也得找些隐藏任务来作，这些潜在的大宗师们可都是财源啊！我的脑海中突然之间产生一个奇怪的想法，如果她们两个不是玩家而是NPC的话，不就等于我也完成了一个得到仙鹤神针的隐藏任务了么？不过同时她们也完成了一个等级＋10的隐藏任务。那到底是我完成任务，还是任务在完成我？将这些无聊的想法赶走，我推门走进有点冷清的交易大厅。    
    　　如果你在“宿命”中不是职业商人，那么打到自己用不到的好东西后千万不要卖给NPC，因为无论你的经商技能练到什么地步，杀价也不会杀过这些系统生成的奸商。处理这种物品一般通过三条渠道，拍卖、摆摊和挂在交易所。当然如果你是一个真正的商人玩家，比如庞贝，那就可以倒买倒卖，从中牟取暴利，不过这不在我的考虑范围之内。    
    　　通过拍卖出手的装备一般都是极品，而摆在地摊上的东西则很少出现好货，除非卖主着急用钱，打算贱卖极品，而挂在交易所中出售的物品通常都是一些价格稳定的，为人所熟知的玩意儿，比如地下世界的矿藏。    
    　　布灵登石城的交易所为了照顾其他种族的玩家进行交易，并不像居民的房屋那样矮小，我走进大厅，直接查看墙上前几页的交易目录。大概新人浪潮把老手都带到怪区或者任务场景里去了，往日城中最热闹的交易厅里竟然没有几个人。交易列表上列着所有的登记在册的高级货物，分门别类，高级在前页，低级在后页，并不以提交顺序为参考，只由系统评价商品的价值，然后登在榜上合适的位置。我一页页的翻着表单，极品矿石陈列无数，不过价格也是相当昂贵，而装备工具栏中更有不少加技能的东西，什么＋1挖掘的平头铲儿，＋1打铁的大锤子什么的。虽然列表中并不只有矿石，装备和工具也陈列着不少，但和大量的石头相比就显得微不足道了，不过还是有一件东西先于矿石引起了我的注意。    
    　　裁缝技能＋1的金风剪？600金币？这是哪个菜鸟挂出来的？都听说过在地摊儿上拣着好东西的，没想到交易厅里也有黄金，我二话不说我就把钱撂下，这个卖剪子的一定也是个新手，过了这个村儿，以后永远也买不着了！仔细看看挂牌时间，果然是刚刚出炉的宝剪。这个系统可真够可恶的，肯定是调高了隐藏任务的触发频率来刺激玩家，可惜我的头上总有一张大网，黑月盟决不会给我寻找任务的时间。    
    　　刚刚收好剪刀，两个侏儒就冲进大厅，直奔管理员而去，不过片刻之后立马变得垂头丧气。我走上前去，拍了拍二人的肩膀道：“你们俩怎么了？遇到什么难处了？”    
    　　一个看装备就知道是公测玩家的侏儒见上来搭话的玩家是个黑暗精灵，微感诧异的道：“别提了！我这个小弟整个就是个滕子！”说罢恨恨不已。    
    　　新手侏儒倔强的道：“我也是想把各种功能都试一试。再说不过就是一个剪刀罢了，我上论坛看过，跟它功能一样的针才卖500块，我还多加了100块钱呢！”    
    　　“哦～你上论坛看过，跟剪刀功能一样的针值500金币，那剪刀本身值多少金币啊？”老手不屑的问道。    
    　　“啊！这个倒是没有人说起过。”新手摸摸头，嗫嚅的道。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十七章

    “那为什么有人给针定价，却没人讨论剪刀呢？”老手步步紧逼，一点放过小弟的意思也没有。    
    　　“好了好了，这位兄弟。谁没有个犯错儿的时候呢？你的小弟也是不熟悉游戏里的状况才摆了乌龙。剪子在我这里，你还我600金币好了。”    
    　　“啊！”大侏儒惊叫一声道：“你肯还我？倒一倒手最少能挣几千哪！”    
    　　“那也得有冤大头来买才成啊！不过600实在太贱了，跟白送一样，我可忍不住不买。”我乐呵呵的说道。    
    　　“到底怎么回事啊？难道这剪子那么贵？论坛上说一件战斗用的地器才不过几千块钱，那些锤子铲子的也是几百块钱就能拿下的。”小侏儒仍然不服气的道。    
    　　看来这个新手是个实用主意者，还是理论派的，见他如此执迷不悟，我只得开解道：“你知道物以稀为贵吧？‘宿命’中的很多装备确实是根据它们的价值来确定价格，不过也有例外，就是你出那个价钱，根本没人卖给你，可你又不是冤大头，不会不惜代价的购买想要的东西，这就叫有价无市。虽然剪刀和针都是隐藏任务奖品，而且效果相同，可是游戏中出现的剪刀数目却远远比不上针，因此造成了剪刀有价无市的场面。”    
    　　“明白了吧？”大侏儒奚落道，“这种剪子也不是非有不可，因此不会有人出太高的价儿，但是拿着剪子的人却不肯撒手，因此这玩意儿基本不流通。不过要是真碰上练裁缝的冤大头，卖个小两千块钱也不算什么。”    
    　　“倒是哥们儿你真够意思～”大侏儒话锋一转：“空手套白狼的东西都能还回来，以后你就是我闪锌矿的兄弟了！”    
    　　我微微一笑，心中暗道：“要是能赚一万，打死我也不会还你，咱马上就是牛人了，等装备打造出来，想吃啥吃啥，一千块钱的小钱我还看不上。”    
    　　当然这与我说出的话大相径庭，我笑嘻嘻的说道：“看你们这么呼哧带喘的跑进来，我就猜是不是要把剪刀下架的人，果不其然。你们俩都是中国玩家吧？”    
    　　“诶？你怎么知道？”小侏儒一愣道。    
    　　“我是以己推人，能把中文说的这么流利的人不少，可是会用‘空手套白狼’这个词的却不多。”    
    　　“呵呵我说呢！也就咱们中国人会这么实诚！”闪锌矿哈哈大笑道，“你上这里买什么来了？跟我直说，布城出的矿石没有我挖不着的，就算沉积魔法元素的我也有存货。”    
    　　“我要买最纯正的玄武岩，不过沉积魔法的也要，但是一定要品质好的。价钱上我不会让你吃亏的。”我还实诚？这位老兄的眼力可真是够差劲的！    
    　　“钱的事儿好说，就按市价的八成算吧！我是职业玩家，亲兄弟也得明算帐。得，我去取矿石，愚人金你陪陪这位……”    
    　　“叫我棕熊好了，八成是不是太便宜了？”我也想不出什么贴切的名字，干脆还用这俩字，不过这位小弟怎么叫愚人金啊？真是诡异。    
    　　“嗯，你陪棕熊在市场里转转，我去去就来，八成挺好，差不了多少。”    
    　　“你的剪子准备怎么处理？”我一动念，连忙问道。    
    　　“等买主呗！还能怎么办？难道你练裁缝？”闪锌矿见我气宇轩昂，丝毫没有想到我是个裁缝。    
    　　“剪裁不到6级。”我说着亮出了新得的仙鹤神针以增声势。    
    　　“得，那剪刀也卖给你好了。这是愚人金得到的东西，他作主吧！”闪锌矿言罢匆匆离去。    
    　　见老哥离开，愚人金连忙道：“剪子我不想卖，大哥你有没有什么新手能用的东西？咱们交换好不好？”    
    　　“我都玩了三个月了，新手能用的东西……哎，还别说！”我说着话把手上的小空间戒指退了下来道：“你也是要练挖掘的吧？”    
    　　愚人金点点头道：“这是加力量的戒指？”    
    　　“不是，你也上论坛，小空间戒指总该知道吧？”我们一边逛地摊儿一边聊道。    
    　　“啊？这个太珍贵了，我可不敢要。”愚人金吃了一惊，连忙摆手拒绝。    
    　　“人手一个的东西，谈不上珍贵。倒是不要求等级又不占负重，对你们运石头的最有用。”我淡淡的道，“换一把剪刀足够了吧？”    
    　　“戒指给了我，你自己用什么？带这么一个戒指无论练级还是挖矿，省事都省大发了。”他倒是对这个东西的价值很清楚，小空间戒指虽然可说人人都有，却鲜有人出让，比如他们挖矿的，多戴一个就能一次多装50单位的石头，岂不是能少走很多路？至于练级就更不用说，带药拣装备的时候差50单位更是差海了。    
    　　“我都玩了三个月的人了还用你提醒？我的背包是大型的，多100单位的空间呢。就是占点负重就是了，反正我又不运石头，负重有富余。”这是瞎话，我有了空间戒指，这50单位倒真的无所谓。空间戒指无论大小，必须戴在手上才有效果，一旦退下，里面的东西立刻转进行囊，装不下的只能掉在地上，因此等我有了合适的戒指，肯定不能再像现在这样空间之戒一下戴俩。    
    　　“好！那我就收下了，以后买石头一定要找我。咱们随便看看吧，游戏里的集市我也没来过。”    
    　　这种地方鲜少真正的好东西，都是一些消耗品，大陆货，卖给NPC吃亏的小极品等等，我也没有看到什么引人入胜的，咱马上就是要被真正极品压死的人了，对着这些小小不言的玩意儿咱也得自重身份不是？    
    　　不一会儿的功夫闪锌矿就转了回来，把我们带到没人的地方，向我发出交易申请。好么！他包袱里都是什么啊？琳琅满目的一大片，大多数都是我不认识的石头。毫无疑问这些都是精品，不但带来了我要的纯度最高的玄武岩，光我认出的就全是稀缺的极品宝石，一眼看去全是平常只能想象一下的东西，什么对抗不死生物的玉髓和虎眼玛瑙、闪耀着星芒的紫罗兰石，最适合制造剑鞘和手杖的赛黄晶、凝聚着大量魔法元素的绯红之珠、非常稀有的红锆石和君王之泪他却囤积了大把、抵抗精神魔法的苔藓玛瑙、大幅增加风元素吸收的蓝宝石、增加幸运的琥珀，提高施法效果的蛋白石，甚至还有死灵法师最喜欢的烟水晶和增加打造成功率的红宝石！这么多宝石下去，砸也砸出个大师铁匠来！    
    　　这么多极品宝石同时出现真的吓了我一跳，好像除了秘银以外，费伦大陆上的高档货色他都凑齐了，刚才说什么“我也有存货”还真是一种温柔的说法！    
    　　“兄弟，我的存货可就这么多了啊，过了这村儿就没这个店了，欲购从速。”闪锌矿打趣般的说道。    
    　　好么！他把我当大款了吧？这堆石头得值多少钱哪！从里面随便扯出一块宝石来就能卖个一两千块    
    　　“多少钱？”我咬牙问道。现在我是富有，不过是精神上富有，在一身脏物转化成货币之前，我的家当用来做大宗买卖可实在是不够看的。    
    　　“给兄弟你凑个整儿，就十万块吧！”闪锌矿痛快的说道。这个价儿已经可以说是半卖半送了，他知道我让出了小空间戒指后，对我更加另眼相看。    
    　　我尴尬的说道：“最近花钱花的有点野，我一下子拿不出这么多钱来。能不能也照愚人金的办法来？”    
    　　“交换？”闪锌矿疑惑的问道：“你身上有值这么多钱的东西？”    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第三十八章

    　　“这个得看怎么说，我这件东西一个游戏年之后肯定不止这个价儿，最少翻个两番三番的，现在就出手太吃亏了。”我说着把后来缝的那件上榜的龙皮软甲放到交易栏里边，这件软甲数据稍高，但是要求72级，我一点留着的欲望也没有。    
    　　闪锌矿咕噜一声咽了口唾沫，死死的盯着龙皮软甲，目光再也挪不开。他也是职业玩家，自然知道这个东西在玩家等级提高以后的价值，只是要在手里窝一个游戏年，却让人比较犯难，换与不换，确实是个两难的选择。    
    　　愚人金看不到我们的交易内容，不过看他老哥的表情也知道我一出手就把他震住了，赶忙问我道：“一年之后真能卖30万么？”    
    　　“就是现在拿去拍卖也能卖个十多万，毕竟是排行榜上的东西。”我想了一想继续道：“当然如果过几天就出了新游戏把玩家都拉走了，那就肯定不值钱了。”    
    　　我们职业玩家最需要规避的就是远期投资的风险，因为不一定什么时候你投入大量资源的游戏就会垮台，而且垮的非常迅速，所以在游船沉没之前抢先上岸，或者说在合适的时候套现退出对我们来说最为关键，这也是闪锌矿举棋不定的原因。我很理解他的想法，那个职业玩家手里拿着一件不知道什么时候才能折现的东西都会寝食难安，因为这种情况下一赔就会赔个大的，于是道：“要不然我去把它拍卖了，然后拿钱来，也用不了几天，趁着新人刚进游戏的时候还可能产生轰动效应呢。不过这么卖了肯定会吃点亏，有点儿可惜就是了，我不相信这款游戏一年半载就会垮台。”    
    　　“不必了，我换。玩的就是心跳，我也不相信‘宿命’会垮的这么快。”闪锌矿咬牙瞪眼，下定决心发出了确认的命令道，“不过这么交换你也太吃亏了。”这件装备他也认识，作为所有排行榜中唯一的一件地器装备，黑龙皮甲想不出名也不可得。    
    　　“说的是啊！可是你也没有好石头了。”我垂头丧气的说道。    
    　　“要不我补给你五万金币吧。”闪锌矿大方的说道。    
    　　“算了吧，咱们是各取所需。不过一看你就是行家，怎么会甘心挖矿挣钱呢？”我有些不解的说道，练生活技能的职业玩家不是没有，不过这一行挣的是稳定工资，技能练好以后的收入浮动不会太大，不如打宝刺激。    
    　　“嘿！‘宿命’里边挖矿好啊！你可别小瞧矿工，你算算光这一笔买卖我就挣了多少？别客气，这是五万金币，你一定得拿着。我不喜欢欠别人人情，亲兄弟也得明算帐，你别让我作难。”闪锌矿一边哗哗哗的往交易栏里加着金币一边说道。“没错没错，我就是看大哥这么滋润才当地底侏儒的，万邦服务器里可没有收入这么高又这么稳定的职业，别的游戏就更别提了。”    
    　　嘿！这小子不说实话！出手这么大方，肯定有什么奇遇，不然别人也不是傻子，大伙儿全都挖矿赚钱来了。我一不嫌钱咬手，二不怕美女多，别人愿意送钱我可不会磨亟。    
    　　我以有急事要办为由，趁着他们还没想起来问我ID的当儿抢先撤走，省得尴尬，不过就算这样，只要是有心人，从这件皮甲上也能发现蛛丝马迹，联想到我。好在打过装备我就会离开这里，到时候我还巴不得那些恨不能生啖我肉的家伙们把时间浪费在调查这座城市上呢！我只需要这两天的安全就可以了。    
    　　我一脸春风的走回拉杜格的铁锤。单看这个交易毫无疑问是我吃了大亏，但是看问题要看全局，这就好像二人对弈，我不在局部与对手纠缠，争得先手在全盘快速展开，用一点局部利益换来全局上的迅速发展，怎么看也是我占了便宜。    
    　　安度兰一直在焦急的等待，看我去买点增加装备韧性的玄武岩却过了这么久才回来，差一点大发雷霆。不过马上他就看到了我这一兜子的宝石，又生生的把粗口咽回了自己的肚子里，特别是看到蓝宝石的时候眼睛亮的慑人，连声说道要修改打造计划。当然，这时候我们已经进入了他专门准备出来的密室之中。    
    　　“这些石头都有什么用处呢？”我将宝石一股脑的倒在安度兰拿出的狗食盆儿中，一脸虚心的问道。灰矮人一边掏家当，一边急促的说：“太多了，比方说加属性吧，融进护具里面，琥珀可能增加幸运，绯红之珠可能增加敏捷，火云矿可以加力量，至澈辉绿翡翠和缠丝玛瑙加智力。其他宝石也有好多种作用，像紫罗兰石就能降低磨损，反正是石头就有用，一时半会儿也说不清，等以后再说吧。哎！可惜没有绿松石，不然一定能够打造出带飞翔魔法的东西来！”    
    　　老家伙也不含糊，早已准备好了自己的全副家当。他的炉台上摆着好几块珍藏许久的集火成岩精华于一身的火云矿，一大包巩固法术效果的钻石尘和坠星海的特产海蓝沙，一捆魔法卷轴，甚至还有一块无比珍贵的异常沉重的秘银，当然还有充足的精金，真可以说是不惜血本了，看的我一阵感动，为我即将到手的装备而感动。    
    　　我发呆一样看着那块秘银，心中不住盘算着若是单卖这一块秘银会有多少收入。老师见我如此模样，长叹一声道：“这还是当初我在秘银之厅失陷前带出来的东西呢！哎～～”    
    　　“龙牙！”进入工作状态的宗师铁匠言简意赅，我赶紧递上一根黑龙的獠牙，洁白的长牙映照着旺盛的炉火，安度兰一脸神圣的坐在炉前，左手抄起铁钳，夹住龙牙送入炉火，右手灵巧的将每件需要用到的物品摆放在顺手的位置，显得从容不迫。    
    　　我已经学了打铁技能，老师的每一个动作，都让我的技能熟练度有微弱的增长，这就是12级宗师的威力么？我心中暗暗惊讶。    
    　　他将一块玄武岩抛入熔炉，顺手展开两张魔法宗卷，卷轴在魔法火焰的烧灼下完好无损，但是上面的魔法文字一个个的消失不见，直到最后一个魔法符号离开卷轴，两张羊皮纸才一起发出“噗”的一声，化为灰烬。青色的火焰似乎被魔法文字感染了一样，转眼变的漆黑一片，深黑的火焰不断烧灼着龙牙，反而让龙牙显得更加白皙。无数细微的魔法符号从火焰中不断升起，灰矮人拿起一小块切好的秘银投入熔炉之中，魔法符号的飞荡立刻显得错落有致，紧接着一块块的红锆石、紫罗兰石、玉髓、君王之泪、蓝宝石和精金纷纷投入大火之中，瞬间就被漆黑的火焰吞噬。    
    　　魔法火焰随着不断被投入的宝石逐渐改变着颜色，而这些材质并未消隐无踪，全都附着在龙牙的牙身上。安度兰抡起铁锤，用力的敲打着龙牙，此时的龙牙经过魔法火焰的煅烧已经变的柔软，但无论铁锤怎么样敲打，都没有一丝不堪重负即将断裂的迹象。    
    　　龙牙与附着其上的各种材质融为一体，逐渐成形，正是一口弯刀的模样。灰矮人放下铁锤，将龙牙放在一块早已铺好的铁砧上面，取出一把闪耀着魔法光芒的凿子，郑重其事的在刀身上刻下莫拉丁锻魂者的铁槌跟砧子，又在另一面雕上灰矮人的守护神拉杜格的战锤。对于灰矮人专业技术的一大考验是要把守密者杜马松镶着宝石的法符嵌在龙牙上，这个神之法符的线条跟那些仍然飞舞在龙牙四周的神秘魔法符号紧密结合在一起，掩饰住了力量的秘密来源。    
    　　将精金打造的刀柄与龙牙刀结合在一起，安度兰取出一袋海蓝沙，猛的洒向天空中，迅速的用铁钳夹起龙牙刀，高高的举过头顶，大声念出一串复杂难明的魔文：“伊系特密系特猝毫森……”这是整道工序的最后一步，也是最关键的一步，弯刀吸纳海蓝沙的多寡，将最终决定多少魔法能量最终会被保存下来。    
    　　灰矮人不知道为什么自己还没有跌倒，咒文的颂念让他筋疲力尽，产生阵阵虚脱的感觉。慢慢转过头来的安度兰看到是我在搀扶着他，努力的挤出一丝笑意，开心的道：“成功了么？”    
    　　　　


正文  正文  第三十九章

    　　我扶着老师在石床上坐好，仔细检查着铁砧的四周，却没有发现哪怕一粒海蓝沙的沙粒，对灰矮人郑重的点点头，老师终于放下心来，一头倒在石床上。他太累了，即使是NPC也受不了这么高强度的劳动。    
    　　龙牙刀刚才吸引如雨而落的海蓝沙的景象，是我进入“宿命”以来见到的最绚丽的一幕。看到没有一粒海蓝沙逃过安度兰的召唤，我就知道这把神兵已经大功告成，抚摸这流线型的刀脊，我的心中充满赞叹，从它的名字中就可以看出，这把龙牙刀竟然属于一件套装。    
    　　安度兰的指挥（龙牙弯刀），锋锐度28，质地1569，物理伤害132－247，攻击速度增加40％，对不死生物伤害增加35％，20％几率无视对方防御力，格挡效果增加20％，附带冰冻伤害49－63，腐蚀伤害14－17，附加技能－黑龙的咀嚼（击中后短时间内使对手无法治疗，也即回红回蓝治疗术一概无效，一击消耗魔力45点），不可掉落，不可偷窃，永不磨损，重量5，要求敏捷35，等级75级。    
    　　由工匠制作出的装备有一个特点，威力相同的装备，制作人的能力越强，要求就越低，比如这把弯刀明显强于黑龙爆出的地狱斩首刃，却只要求75级，而后者要求80级。看看这把刀高达40的敏捷要求吧，就算出自老师这样的12级宗师之手，仍然提出如此令人发指的要求来，可以想象它本身是一个多么变态的东西。    
    　　如果我能够拿起这把刀来……还是看看老师怎么样了吧！哈喇子流了一地后，我终于想起沉睡中的老师，仅仅观看这么一次打造，我的打铁技能就硬是升了一级有多，天哪！要是把这些东西打光了，我岂不是不用动手就到大师了？    
    　　为了避免这种情况的发生，我用师父的工具乱七八糟的一顿锤打，却发现安度兰所用的工具全××是加打铁技能的宝贝，光工具就让铁匠技能凭添三级，那个炉子还是魔法加持过的，火焰温度极高，也就是说打造成功率极高。饶是如此我还是失败了三次，不过终于学着师父的样子敲出一把弯刀来，当然，用的材料都是普通铁矿。要是用上一堆宝石来进行我的处女打，老师醒过来后非敲死我不可。    
    　　随着弯刀的成形，我的称号也由铁匠初级变为了铁匠学徒。正在我欣喜异常的时候，老师低沉的嗓音忽然从背后传出：“以后你可别说是我徒弟！我可丢不起这人！”    
    　　我吓的一个激灵，连忙转过身去，恭敬的将龙牙刀献给灰矮人。安度兰满意的看了一眼弯刀就将它递还给我，开口说道：“还算不错。”    
    　　好大的口气啊！这还只算不错？难道说老师还能做出更加变态的东西来？    
    　　“您不需要再休息一会儿了？”看到灰矮人再次坐在火炉前，我又吓了一跳，刚刚都累成那样儿了，只休息了两个小时就能再次开工？他是什么体质？到底是灰矮人还是魔兽啊？    
    　　“休息？再休息休息大地力量的召唤就要离我而去了！我怎么能休息！”老矮人不屑的说道，“你不是有龙血么？给我一瓶。”    
    　　“啊？您要龙血干吗？”我连忙翻出一瓶黑龙的鲜血，递给劳苦功高的灰矮人。    
    　　安度兰一扬脖儿，喝饮料一样一瓶超级难喝的龙血就下了肚儿。我可是知道它的滋味，不解的问道：“您喝龙血是……”    
    　　“你不知道么？龙血炼出的药剂都有瞬间恢复的作用，全是不可多得的佳品，虽然生的龙血还没提炼过，不过也有类似的功能。我还以为你攒了这么多龙血，肯定知道的呢！”    
    　　“啊？我攒龙血全是因为看小说上说龙血怎么怎么珍贵，倒不知道有什么用，还打算有时间自己试验一下呢！”我心中这个气啊！当初喝龙血时可巧刚升完17级，神完气足的很，一点感觉也没有。要不然我以身试药，怎么也能发现点端倪！这下让矮子鄙视了！    
    　　“那您知道不知道龙脊髓有什么用呢？还有龙眼？”既然你如此博学，我不问出个子丑寅牟来怎么能算完？    
    　　“快点干活！这事儿有空儿了再说！”灰矮人喝过龙血，立马儿龙精虎猛，一扫疲态。    
    　　“可您不是已经完成任务了么？何必那么着急？”我不住摆弄弯刀，愈加爱不释手。    
    　　“谁说我完成任务了？那把刀叫什么？”安度兰咬牙切齿的问道。    
    　　“啊？难道说您的晋升任务是……”    
    　　“对！晋升宗师要求打造灵器，晋升大宗师要打造自己的套装，小傻瓜！”老师说罢不再理我，低头整理散乱的工具。    
    　　“老师，刚才您使用的卷轴里包含的是什么魔法？”我趁机请教道。看来跟着灰矮人混铁匠也很有前途，说不定以后我还能独当一面也未可知，有问题一定要赶紧解决。    
    　　“一个是加速术，一个是激发魔法。”安度兰头也不抬的回答道。    
    　　“哦？用蓝宝石可不可以把加速术的效果提高到最大？激发魔法是不是强调材料自身特性的法术呢？”我小心的问道，配方是工匠的机密，我可不敢贸然询问。    
    　　“龙鳞！”老师恢复拿出铁匠本色，不理我的问题，将龙鳞要走一半，又将它们分成两堆，把一百多片逆鳞翻来覆去的看了三遍。这回要打造的是铠甲，进度明显比打造弯刀时慢很多，不过也降低了灰矮人的劳动强度，没有让他再次脱力。    
    　　制作一件好的铠甲，又要铸造又要打磨，还必须经过缝制，必须要高明的铁匠和高明的裁缝合作才能完成，这就少不了我的帮助了，也正是因为有我这么个不错的裁缝，老师才有办法着手制作这么一件复杂的龙鳞甲胄。宝石、魔法卷轴、吟唱，手工劳动之中穿插着不同凡响的魔法工序，终于锻造出一件灵光闪耀的甲胄出来，细腻的龙鳞映衬着红彤彤的炉火，安度兰的脸上竟有一种说不出的温柔。    
    　　锻打这件鳞甲用去的材料材料足有弯刀的好几倍，星光闪耀的紫罗兰石一上就是三块，扔的我肉疼，虎眼玛瑙、火云矿、苔藓玛瑙、琥珀、红锆石、红宝石等更一流水一样滚进了熔炉，当然还有两本魔法卷轴、秘银和钻石尘，除了君王之泪，几乎所有的顶级宝石全都没有逃过老师的魔掌。炉子今天总算是吃了个饱，不过打造成功之后的属性也是多的惊人。    
    　　安度兰的霓虹彩衣（龙鳞链甲），质地1048，防御力352－784，腐蚀魔法抗性＋60％，力量＋3，幸运＋1，不死生物造成伤害－30％，抵消精神魔法攻击效果30％，附加技能－伤害反弹（发动技能后有20％几率反射伤害，维持时间内持续消耗魔力值），不可冰冻，不可掉落，永不磨损，重量9，要求力量20，敏捷25，等级80级。    
    　　由于我的插手，装备的要求立马上了一个台阶，这还是我左手金风剪，右手仙鹤神针做出来的东西，要是上去裸奔，没个90级谁也别想穿上它，至于为什么不加君王之泪，那是因为在“宿命”中对玩家使用偷窃术，就是真正意义上的偷窃，那些大件防具衣服、帽子、斗篷、鞋或者披风，等等等等，在这个游戏里是绝对不可能被“偷窃”的。    
    　　　　


正文  正文  第四十章

    　　龙鳞彩衣可谓是老师呕心沥血之作，单只驱动风元素减轻鳞甲负重这一条就让宝铠增色不少。虽然没有累到脱力，可是加入了那么多的魔法元素还能将它们控制的泾渭分明，使其各安其位，虽有蓝宝石之助，也足见他超凡的功力。随着技术的不断熟练，我的铁匠技能马上就能升到接近三级，裁缝也到了6级12％。    
    　　“老师诶～～～”我舔着脸叫好听的，细声细气的吓得灰矮人浑身上下起鸡皮疙瘩，连忙叫道：“干什么干什么？离我远点再说话！”    
    　　我装模作样的远远跑开，可怜巴巴的望着安度兰，灰矮人却对我一副受伤的表情视而不见，曼声问道：“怎么了？我的乖徒儿？”说话中眼皮都不抬一抬。    
    　　老师本是诱惑者罗科纳的罪恶信徒，翻过脸来六亲不认的主儿，怎么能吃我这一套？有见于此，我忙把那副“受到伤害”的表情收拾干净，手中舞动龙牙刀，正色道：“我最擅长的是双手武器，专精弯刀，您看是不是……”    
    　　“去！打一把弯刀就差点让我歇菜，你这逆徒想要我老命啊？”安度兰愤怒的道：“等我把套装打好了再说吧！”    
    　　打造套装任重而道远，特别是安度兰铁了心要打造一套衣帽齐全的套装作为垂世之作，连着几天我都生活在叮叮咣咣的声音中，直到被系统勒令下线。而我不知道的是，这几天里国度中的新老玩家都发疯了，因为排行榜上不但陈列物品，而且会将物品属性标示清楚，在我面前诞生的安度兰的飞翼（龙鳞战靴）和安度兰的号角（龙角战盔）全都尾随着龙牙刀和龙鳞甲凭空出现在排行榜的前列。    
    　　我破例的在创世女神面前抱怨一番，因为老师计划中最后一件装备－安度兰的心血（龙之项链）还没开炉，我刚把龙骨龙血和和龙心递出就被她揪进了创世神殿，看那老家活的样子就知道不会等我回去，这一轮的打铁熟练度算是泡汤了！    
    　　见她骂不还口，我也没有了继续开牙的动力，一动念间离开游戏。“阿杨～阿杨！”我还没坐起身来，阿房就声音就迫不及待的钻了出来。    
    　　“怎么了？有什么事儿慢慢儿说。”我慢条斯理的说道：“是不是催债的来了？这是20000块钱，都划到账上。”    
    　　“不是不是，您还不知道？难道那个人不是阿杨？”阿房打点好帐目，诧异的道。    
    　　“什么这个人那个人的？”我听的糊里糊涂，“慢慢说！”    
    　　“就是那件套装的事儿啊！不是您弄出来的？安度兰的教导。”    
    　　“什么玩意？”我一听就知道不对了，“你慢慢说，套装是和我有关系，那又怎么了？”怎么连阿房都知道安度兰的教导了？我可不想弄的沸反瀛天的。    
    　　“现在论坛上都传疯了，我发到头盔上，您自己看看吧，这是我整理的资料。对了，您还不知道有一群人堵在拉杜格的铁锤里面专等着您出来呢吧？您是不是还在里边？”    
    　　“别着急，还有6个小时呢，先开饭，我一边吃你一边说。”我迫不及待的走向餐厅，连续激动了好几天，我精神上的负荷已经不小了，现在不是着急的时候。    
    　　阿房把事情缘起娓娓道来，说的我一愣一愣的。排行榜上雨后春笋一样一件一件长出装备，任谁也不会无动于衷，我以为自己选了隐藏姓名，装备持有者一栏中显示的全是神秘玩家，自己就可以安然无恙了，没想到坏事儿就坏在套装上边。灰矮人好死不死的把自己的名字安在套装上，一件一件全都是安度兰的××，他自己倒是永垂不朽了，或者说打造出了会在他腐烂之后仍然长久存在的传世之作，拉杜格的铁锤却差点被疯狂的玩家翻过个儿来。    
    　　我们进入封闭的密室之中，受空间魔法的制约，两耳不闻窗外事，可他安度兰却不是无名之辈啊！远了不说，布灵登石城里如果有谁不知道12级宗师的大名，准是刚刚进入“宿命”的菜鸟玩家。一传十，十传百，布城周围有头有脸的玩家现在已经云集那里，而安度兰那四个徒弟现在已经被团团包围，连被扫地出门的扎革勃利迪斯也没被放过，以至于到了现在，我和灰矮人接触过程中的那些情节，其他玩家比我自己都清楚。    
    　　布灵登石城中风起云涌，在十二万分的确定我与安度兰进入密室之后就没有出来以后，布城周围的几大势力就纷纷派出高手在铁匠铺中蹲点儿，甚至于为了抢夺铁匠铺的控制权，举行了规模空前的PK大会。    
    　　我闷头大吃，心中喜忧参半。如果我发布公告，在铁匠铺中举行一场个人拍卖，不知道会有多少人赏光呢？现在最关键的就是闪锌矿和愚人金两个人，只有他们俩可以十分确定的知道，那个被幸运之神抓起来的小子就是某人，而且他们又有很多线索推论我这个神秘的黑暗精灵到底是谁。不幸中的万幸就是，上线以后我一直保持在易容状态中，可以打上一计马虎眼。不然那两个侏儒要是把我的照片一登……不会的，截止到目前他们二人还没有表现出这个狠劲儿，阿房搜遍论坛也没有发现我被黑月盟悬赏张贴的玉照与此事有何勾连，至少我们的关系还算融洽。     
    　　不知道黑月盟的人认出我后会不会出手PK，其他势力的玩家又会不会保护于我，还是说，他们已经联合起来准备威逼利诱，甚至于杀我爆装备？我真想立刻上线，就这么走出去遛上一圈，看看他们有什么精彩的反应。    
    　　剩下的时间都消耗在锻炼与逛论坛上，九州万邦的论坛比国度更加火爆，榜上的神器精彩纷呈，丝毫也不国度中逊色，而且玩家等级普遍的比国度稍高，更不用说国度中的地底玩家了。看到万帮之中等级最高的玩家也才62级，我莫名兴奋，做了这么久的职业玩家，还头一回登上等级榜的榜首，我是不是应该小小的佩服自己一下呢？做职业玩家可真是苦啊！一旦选择了这条道路，正常人的生活就彻底和自己无缘了，比如说我，有多长时间没有解决生理上的需求了呢？一个月？可能更长吧！    
    　　没来由的感到一阵空虚，我忽然想到，是不是该找个女朋友了？真是个荒谬的想法，看惯了网络中的虚情假意，我对感情早已经变得麻木了，除了她。    
    　　即使要找也要找个比她更……算了吧！就咱这个条件还想找女朋友？先成为千万富翁再说吧！现实就是这么残酷，对一个即没本事也没学历的残疾人来说，没钱，就没有一切！幸好我还有网络。    
    　　直到上线之时我的脑子里还是一团浆糊，丝毫也没有考虑如何面对地下群雄，仿佛那件事对自己毫无影响一样。我的境界什么时候变的这么高远了呢？对这个游戏来说，恐怕只有创世女神才是一成不变，高高在上的吧？    
    　　别过这个高高在上的神，我又出现在安度兰的密室之中。老矮人得到充足的休息，显得神采奕奕，见我上线，假装漫不经心的将项链交给我，发抖的双手却掩饰不住他心中的兴奋。    
    　　    
    　　　　


正文  正文  第四十一章

    “恭喜老师晋升大宗师！”我早已在论坛中不断更新的排行榜上看到项链的属性，当然知道老家活把我甩在一边，已经大功告成了。    
    　　安度兰的心血（龙之项链），幸运＋1，智力＋3，MP＋100，被动技能－复活：死亡后原地复活不损失经验，复活时魔力转化为生命（不可超过生命上限），每日限1次，附加技能－龙威（震慑对手使其失去行动能力，持续时间1秒，震慑期间内施术者一旦攻击受术者，震慑效果立刻消失，每次消耗魔力70点），不可掉落，不可偷窃，要求等级70级。    
    　　替我打造了这么变态的一条项链，我也不好责怪老师没有将最后的熟练度留给我，要知道，我这个没动过几次手的家伙现在已经打铁四级多了，下线之前差点荣膺高手的称号，这要是再看个两三回，还不成为有史以来实际经验最少的大师级铁匠啊？不过他可真实强悍，要是所谓的“大地力量召唤”不等于“一段时间内打造成功率100％”的话，以他连打五件如此让人疯狂的装备而无一失手的表现，就算荣膺大大大宗师也富富有余了吧？    
    　　看着排行榜，我不由得满意的点点头，这次的五样装备全都挤进总榜前十，加上空间之戒，物品排行的前十之中我一个人就占了六个，而恐怖的安度兰教导不算幸运还一共加了12点属性，12点啊！没法不让人疯狂。我感到了一丝战栗，这样的装备穿在一个人身上，会不会影响系统的平衡？希望这个游戏的智脑不是那种蛮不讲理毫无人性的家伙。    
    　　物品排行总榜：    
    　　1．祈愿卷轴，可使用任意预言系魔法一次。    
    　　2．防御卷轴，可施展绝对防御魔法一次。    
    　　3．安度兰的霓虹彩衣（龙鳞链甲），质地1048，防御力352－784，腐蚀魔法抗性＋60％，力量＋3，幸运＋1，不死生物造成伤害－30％，抵消精神魔法攻击效果30％，附加技能－伤害反弹（发动技能后有20％几率反射伤害，维持时间内持续消耗魔力值），不可冰冻，不可掉落，永不磨损，重量9，要求力量20，敏捷25，等级80级。    
    　　4．安度兰的心血（龙之项链），幸运＋1，智力＋3，MP＋100，被动技能－复活：死亡后原地复活不损失经验，复活时魔力转化为生命（不可超过生命上限），每日限1次，附加技能－龙威（震慑对手使其有一定几率失去行动能力，持续时间1秒，每次消耗魔力70点），不可掉落，不可偷窃，要求等级70级。    
    　　5．空间戒指，800单位空间，负载物不计负重，不可掉落，不可偷窃    
    　　6．安度兰的指挥（龙牙弯刀），锋锐度28，质地1569，物理伤害132－247，攻击速度增加40％，对不死生物伤害增加35％，20％几率无视对方防御力，格挡效果增加20％，附带冰冻伤害49－63，腐蚀伤害14－17，附加技能－黑龙的咀嚼（击中后短时间内使对手无法治疗，也即回红回蓝治疗术一概无效，一击消耗魔力45点），不可掉落，不可偷窃，永不磨损，重量5，要求敏捷40，等级75级。    
    　　7．阿祖斯的威严（长老杖），魔法增幅50％，9级卷轴空间30，MP上限＋300，魔法回复速度增加40％，施法速度增加20％，敏捷＋3，要求智力40，等级55级。    
    　　8．安度兰的号角（龙角战盔），质地749 防御力 272－516，魔法抗性＋25％，智力＋3，龙语＋1级，附加技能－黑龙的咆哮（龙语魔法，范围内一切生物持续减血，每次消耗魔力500点），不可掉落，重量4，要求力量20，等级70级。    
    　　9．密斯特拉选民的荣誉（彩虹项链），魔法增幅50％，施法速度增加20％，幸运＋1，魅力＋3，魔法抗性＋30％，附加技能－女神的守护（瞬间将魔力转化为生命），要求智力30，等级50级。    
    　　10. 安度兰的飞翼（龙骨战靴），奔跑速度增加40％，HP上限+38，MP上限＋22，魔法抗性＋30％，力量＋3，附加技能－旱地拔葱（超级大跳，每次消耗魔力30点），不可掉落，重量4，要求力量20，等级70级。    
    　　后三样套装组件又消耗了我大量的黑龙零件，甚至连准备炼药用的龙血都在项链上折腾了一瓶，当然我不知道的是其中的大半瓶是被安度兰喝掉的。    
    　　身上的龙牌儿零件消耗大半，我忍不住又佩服了自己一把。当初把龙身上各个部位都取下一点来的做法实在是太明智了，要是没有撅回来龙翅膀，就不可能做安度兰的飞翼，没有龙心，就没法这样炼制项链，龙角就更不用说了。开工之前我还觉得矿石太多，打造之后我却大为后悔，加属性的矿石实在是太少了，红锆石和君王之泪倒是被闪锌矿囤积了不少，属性矿石没有哪一类足够的！要是有足够的石头，一定要让灰矮人把每件装备上都加满力量敏捷智力幸运，可惜就算最充足的火云矿都满足不了我贪婪的要求。好在最重要的红锆石和君王之泪数量充足，要不然这些装备上少了“不可掉落、不可偷窃”两个属性，就让人郁闷了。    
    　　安度兰似乎相当惬意，看来大宗师的滋味很让人陶醉。我见他心情不错，小心的问道：“老师，您还能感到大地力量的召唤么？”    
    　　灰矮人斜斜的看了我一眼道：“拉杜格的祝福让我达到了人生达到至高点，可是男子汉的面前失去了高峰，也就同时失去了勇气。大地力量将寻找下一个守护者，继续，直到永远。”    
    　　……    
    　　“那您还打造装备不打了？”要是升级大宗师就等于废掉一个宗师，这个这个，嗯？我的罪孽可就大了！    
    　　“打，当然打了！不然我升级大宗师干什么？不过嘛……”灰矮人装腔作势的道。    
    　　这个邪恶的家伙，给点儿火就冒烟！“不过什么？”我撇着嘴问道。    
    　　“不过我的任务已经完成，找大宗师打造装备，得按大宗师的价目表算帐。”    
    　　“￥％※……＃×！”    
    　　“什么意思？”安度兰听我不吐人言，不解的问道。    
    　　“没什么！对了，您的收费标准是多少？”我喘过一口气来问道。    
    　　“这可说不好了，对我的好徒儿来说，嗯……也就是一块龙晶就够了。”安度兰的目光向我飘来，不住学么着我手上的戒指。    
    　　　　


正文  正文  第四十二章

    　　“得！那徒儿我就没什么可打的了。您好好休息吧！”我咬牙切齿的说道。    
    　　“诶～你不是问龙脊髓、龙眼有什么用么？怎么不问了？”灰矮人追过来道。    
    　　“徒弟洗耳恭听。”我又转回来道。    
    　　“解说费用一块龙晶。”安度兰不屈不挠的道。    
    　　“我就奇怪呢！打造装备的时候您怎么就不提龙晶呢？还有什么材料比龙晶更有用的？闹了半天是想……”    
    　　“胡扯！依靠龙晶晋升大宗师，别人会说我因人成事，岂不是让我显得很无能？”灰矮人怒道。    
    　　“那就是了，连感受大地召唤时打造装备，都用不上龙晶，您还要龙晶有什么用？”    
    　　“我说，我替你白打了那么多装备，还搭进去那么多极品矿石，我的收藏品的干净了，你就不表示表示？”安度兰背地里骂道：“我要，你倒是得给啊！有哪件材料不是在打造之前才交给我的？”    
    　　“我向您表示深切的谢意，永远感激您的恩德。”我一脸诚意的说道。    
    　　“我的小祖宗，你就把龙晶留给我吧！”灰矮人叹了口气道：“虽然凭借我自己的实力，再也达不到感受大地力量召唤时的水准，可是借助外力，我还是有可能赶上甚至超过这个水平哪！龙晶正是其中决定性的力量，这种操纵万物于股掌之中的感觉回味无穷，你就帮帮我吧！”    
    　　“借助外力以求一逞本身就已经落于下乘，难道您的目标竟然是这么低么？要知道高等龙族遗留的龙晶可不只是用来打造装备这么简单哪！”    
    　　“要想超过这个水准，恐怕只要神才能办的到了，这也是无论我怎样努力也打造不出神器的原因，因为我始终没有神格，也就没有造物主的力量。那些不断挑战高峰的想法到了我这个程度，显得多么不切实际啊！”安度兰蔚然叹息，意兴阑珊的道。    
    　　“挑战神的威严么……”我喃喃的道，眼中闪过一丝迷茫。    
    　　“算了，你说的对，龙晶应该发出璀璨的光芒，把它融入某一件装备之中实在是太委屈它了。我现在感到无比的喜悦，又感到无比的空虚了，因为我知道自己永远没有办法再做出哪怕一件一样好的物品了，而且我也怀疑是否能够再度举起铁锤，继续我的生涯。” 龙晶无望，安度兰陷入比我更加迷茫的状态。    
    　　“老师，您可一定要挺住。这点打击不会击垮您的，对么？要不您现在就开始打造装备吧！这样您就不会怀疑自己了。”他不是在跟我玩“以退为进”吧？不过既然不抢龙晶，那你还是你，我也还是我。    
    　　“是么？这样就能不再怀疑自己？”我的老师好像进入催眠状态一样，依言坐在火炉前。    
    　　“当然了！以您数百年打铁的经验，即使不想不看，光凭手感也绝对打的比我好一万倍，怎么可能举不起铁锤呢？”这话倒不是我恭维，对老家活的手艺我还是万分佩服的。    
    　　“好的，那，我打造什么？”灰矮人空洞的目光扫向剩下来的矿石，能够加属性的矿石已经消耗一空，可是增加质地的石头还有不少，像极端坚硬的贝裘里宝石、提高施法效果的蛋白石等等，也都是可与不可求的宝物，只是套装之中没有用上它们。    
    　　“不如您先讲解一下龙指甲、龙筋、龙脊椎、龙眼、龙血还有龙骨髓这些东西有什么用好不好？我还有这么多材料，想打什么都可以吧？”灰矮人精神恍惚，不趁这个时候盗取信息，等他恢复邪恶本质，就又不是他了。    
    　　一提起跟打造有关系的事情，安度兰立刻来了精神。眼放光芒的道：“龙筋是制造鞭子和弓弦的绝佳材料，用龙筋造出的鞭子单从质量上来讲，比你们卓尔精灵女祭祀们用的蛇首鞭强的多了。龙的指甲也是制造兵器的上品，不过以打造匕首为宜，其实在历史上用龙牙制作匕首的情况也有不少，不过较长的龙牙还是制作短剑较好。”    
    　　我听的不住点头，灰矮人接着道：“龙血制作恢复药剂效果出色，可是用龙的骨髓用来作恢复药剂就太浪费材料了，因为它有很好的融解作用，融入其中的物质都能发挥出全部的效力。有一种叫做血玉髓的矿石，是一种通常呈现深色的绿灰石英，有着类似血滴的红色水晶杂质斑点，将它们混合在一起，再加入一些具有魔力的植物，可以很容易的提炼出永久增加能力的药剂，这是龙血无法企及的效果。不过龙血的用处不止是用来炼药，打造装备的过程中龙血也能发挥效果，因为它还有一个特殊的功能，就是抵抗致命伤害。你也看到了，我的心血中浇灌了黑龙的血液，因此具有了复活的功能。”    
    　　说到这里灰矮人喘了口气，上下打量着我道：“大量的龙血还有一个作用，说，你是不是用龙血涂抹过全身？”    
    　　“啊？涂抹什么？全身？”我非常差异，因为老师不可能无的放矢。仔细回想了一下我与黑龙的故事，我谨慎的道：“涂抹倒是没有过，不过我取……剖开黑龙的脑袋时被一股龙血溅了满身却是有的。”    
    　　“嘿！这样的好事怎么没让我赶上？一整条龙啊！”安度兰咂吧着嘴道：“我的心都被你勾的活络了起来，也许离我放下铁锤与铁砧，再次拿起战锤与战盾的日子已经不远了。”    
    　　“啊？”我日，好好的大宗师不当，去学别人打打杀杀，你的学徒们听见不气死啊？    
    　　“被龙血涂满全身的好处你去自己体会吧！我只是感到隐隐的与龙血相似的魔法波动环绕着你，没想到还真有其事，这种情况下会发生什么我也说不清楚。”灰矮人顿了顿，眉头一挑道：“龙的脊椎骨如果保存完整，将是无价之宝，不过你只砍下了一小段，简直是暴殄天物！”    
    　　“我也想要整根的啊！可是采集术不过关，拿到一小段就不错了！还保存完整，我对着完整的龙骨架子使采集术保证烂的光光的。”当然这番话想想就够了。    
    　　“你那一小段的脊椎可以制作龙骨鞭，也可以与金丝线缠在一起制作长弓的弓背，用处不大，哎！要是有一整根龙骨就好了！”安度兰意兴索然的道，“至于龙眼，用来制造魔法道具倒是能发挥很高的效率，用来制药或者熔化了打造装备有些得不偿失。”    
    　　我听了大为意动，连忙说道：“好～那您就从打造魔法道具开始吧！制造奇物不就是宗师的标志么？就这么多东西了，您想打什么就打什么好了。”如果能够得到几件趁手的魔法装备，我这个不会魔法的人可就真的拽了。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章 魔法道具

    　　　　


正文  第四十四章 自食其力

    　　　　


正文  第四十五章 虚伪的圣洁

    　　　　


正文  第四十六章 吸血武器

    　　　　


正文  第四十七章 逃出布城

    　　　　


正文  第四十八章 挖矿高手

    　　　　


正文  第四十九章 化龙

    　　　　


正文  第五十章 黑龙力量

    　　　　


正文  第五十一章 地域潜行

    　　　　


正文  第五十二章 初抵地表

    　　　　


正文  第五十三章 蝙蝠BOSS

    　　　　


正文  第五十四章 践踏攻击

    　　　　


正文  第五十五章 七十级

    　　　　


正文  第五十六章 法师之旅

    　　　　


正文  第五十七章 洪水猛兽

    　　　　


正文  第五十八章 分赃不均

    　　　　


正文  第五十九章 讨价还价

    　　　　


正文  第六十章 开萝尔

    　　　　


正文  第六十一章 BOSS千里寻仇

    　　　　


正文  第六十二章 以少欺多

    　　　　


正文  第六十三章 耐力之戒

    　　　　


正文  第六十四章 太公钓鱼

    　　　　


正文  第六十五章 愿者上钩

    　　　　


正文  第六十六章 反目

    　　　　


正文  第六十七章 龙之墓地

    　　　　


正文  第六十八章 再见伊人

    　　　　


正文  第六十九章 飞行魔法

    　　　　


正文  第七十章 带练

    　　　　


正文  第七十一章 丑陋魔族

    　　　　


正文  第七十二章 暴露身份

    　　　　


正文  第七十三章 白克

    　　　　


正文  第七十四章 连环闪电

    　　　　


正文  第七十五章 等待

    　　　　


正文  第七十六章 排行榜大展览

    　　　　


正文  第七十七章 仇杀

    　　　　


正文  第七十八章

    　　　　


正文  第七十九章

    　　　　


正文  第八十章

    　　　　


正文  第八十一章

    　　　　


正文  第八十二章

    　　　　


正文  第八十三章

    　　　　


正文  第八十四章

    　　　　


正文  第八十五章

    　　　　


正文  第八十六章

    　　　　


正文  第八十七章

    　　　　


正文  第八十八章

    　　　　


正文  第八十九章

    　　　　


正文  第九十章

    　　　　


正文  第九十一章

    　　　　


正文  第九十二章

    　　　　


正文  第九十三章

    　　　　


正文  第九十四章

    　　　　


正文  第九十五章

    　　　　


正文  第九十六章

    　　　　


正文  第九十七章

    　　　　


正文  第九十八章

    　　　　


正文  第九十九章

    　　　　


正文  第一百章

    　　　　


正文  第一百零一章

    　　　　


正文  第一百零二章

    　　　　


正文  第一百零三章

    　　　　


正文  第一百零四章

    　　　　


正文  第一百零五章

    　　　　


正文  第一百零六章

    　　　　


正文  第一百零七章

    　　　　


正文  第一百零八章

    　　　　


正文  第一百零九章

    　　　　


正文  第一百一十章

    　　　　


正文  第一百一十一章

    　　　　


正文  第一百一十二章

    　　　　


正文  第一百一十三章

    　　　　


正文  第一百一十四章

    　　　　


正文  第一百一十五章

    　　　　


正文  第一百一十六章 团战

    　“没错，两拨人，大概二十多个，好像是在团P。”卧蚕眉眯起眼睛数了数，忽然惊叫道：“哎呀！好像是大西洋暖流！”    
    　　“什么暖流？”我莫名其妙的问道。    
    　　“是我一个朋友，以前很帮忙我的！哎呀！”    
    　　“你别一惊一乍的，怎么了？是不是他们形势不利？”我明知故问的说道。    
    　　“不行，我得下去救救他们。”卧蚕眉苦着脸道。战场位于一大片平整的土地之上，打斗中的几十号人已经看到了掠空而过的奇美拉，有的更是停手观望，满天飞舞的魔法光芒为之一滞。下面有他的熟人，他一下去肯定就会暴露身份，因此才会愁眉苦脸。    
    　　“好吧，我等着就是。”我装成没事人儿，摆出一副“我欲冷眼旁观”的表情，心中暗笑。按照我的打算，霸斯特也该出场一行，这么长时间不露面，绝对启人疑窦，但是如果霸某天天和三卷轴飞来飞去，那么个儿把月来无影无踪就很容易解释了。而且这么一来，想打霸斯特主意的人又得掂量掂量，霸斯特加三卷轴的组合是否招惹的起，毕竟卧蚕眉战斗力暴弱的事情并不为世人所知。    
    　　卧蚕眉与奇美拉一阵沟通，老奇微一拧身，在空中划出一道漂亮的弧线，俯冲向下，直冲地面而去。    
    　　“眉毛，你打算露面不打算？”我扬声问道，由于俯冲的关系，我也可以从这个角度看到下面争斗中的几十号人马，两拨人马本来打的不可开交，见奇美拉这个架势，不约而同的停下手里的活计。    
    　　“让老奇放几个魔法球把他们吓唬走就好了吧？”卧蚕眉讷讷的说道。    
    　　“可是你分的清谁敌友么？”地面诸人都没有开团战标志，根本无从辨认，除非卧蚕眉认得他朋友那方面的每一个人，否则绝对不能避免误伤的可能。“还有，老奇的魔法球对他们肯定是秒杀，你想背PK值？”    
    　　卧蚕眉愁眉苦脸的说道：“我也没辙啊！难道看着朋友被人PK，我却不管？”    
    　　“让霸斯特来解决他们好了。”我大义凛然的说道，“不过你得指给我看看，谁是和你一伙儿的。让老奇往上飞，给他们继续动手的空间，我好反击挂人。”    
    　　“啊！”卧蚕眉惊喜的叫道：“但所愿也，不敢请尔。那个高个儿戴绿帽子的精灵，那个白衣小姐，还有那个壮汉，都是我的同学，其他人我就不认得了，好像都不是中国人。”奇美拉依言高飞，地面上的两拨人马反应不慢，立刻开打，倒是谁都没捞到便宜。    
    　　“戴绿帽子的！”我差点一口气笑背过去，不过现在不是打趣的时候，戴绿帽子的精灵以一敌二还要躲避飞舞的钢箭、魔法，已经岌岌可危。他缺少支援之下，差点让人一刀剁在脑门儿上，其他人也不好过，基本上三个人要抗对方四个，一个个手忙脚乱。    
    　　只这片刻的功夫，绿帽子身后的远程组合中便冒起两道红光，眼看阵形已经到了崩溃的边缘。我翻身而起，撤去伪装隐去身形，顺着奇美拉的大屁股一出溜，一跃而下，五十多米的高度瞬间滑落。如今我已经不是初识羽落术的菜鸟，等到距离合适才连番施展羽落浮空，轻飘飘的落在地表，发出的声音连我自己都微不可闻。这些人很擅长群P，打的有板有眼，阵势对圆，肉盾居中，互相打击对方血薄的队员，而且双方的法师、箭手都不在少数，远程压制带的尘土飞扬，绚丽的魔法带起的冰凌、火焰竞相交错，煞是好看。    
    　　由于组队玩家要为同伴的行为负责的缘故，反击挂人是阴人的不二法门。他们没开团战标志，但是肯定开了团战模式，我仔细观察了一下，竟然是局势不利的绿帽儿一方的徽章发红，显然是被人家玩儿了。我落在地表，立刻遭到双方无情的洗劫，头上连续冒起－1、－2的字样，身体也显出绿色。    
    　　还有毒素伤害？我心中一乐，这点伤害对我来说与骚痒无异，而两声相同的系统提示正是我想要的：“你受到不明玩家攻击，可以合理反击。”这下子看谁不爽都可以下刀，不必顾忌。    
    　　“黑暗精灵？”、“刺客”、……不下十来声惊呼同时响起，他们中的大部分人在我落到一半之前根本就没发现我的身影，更何况从几十米高的地方跳下来这种事情对不会浮空术的地表玩家而言也确实匪夷所思，因此直到将我打入PK状态才纷纷醒悟过来。    
    　　一马平川之地，双方都没有地形可供利用，我的突然出现打乱了所有人的计划。绿帽子一方人数略少，但是有强大后盾依为屏障，因此并不慌张，刚才奇美拉俯冲的时候就已经在筹划好了撤退的诸般事宜，准备且战且退，以待强援，趁我降落的当口，他们立刻拉回了所有成员结成阵势。人多的一方同样不敢乱说乱动，毕竟我的出场太过华丽，而那些鲜红的－1或者带绿色的－2更不断的提醒人们谨慎，或者更加谨慎。    
    　　两拨玩家和我组成一个三角形，绿帽子在右，敌对之人在左，我向绿帽子走了几步，微微左转以显示同一阵营。身后的玩家松了一口气，对面诸人却沉不住气，一个骑士轻催战马向前走了几步，扬声问道：“朋友，你这是什么意思？”    
    　　“这个嘛，我也不认得各位，本无讨扰之意，不过上面那位说这个绿帽子是他的朋友，看看他们快不成了，打算让他那个宠物往下边喷些魔法球儿，替他们解围。”听了我的话，对面诸人不由得倒吸了一口冷气，奇美拉实在是太拉风，它足有超大型怪兽龙巫妖小一半的体积，想不让人看到也不可得，坐在奇美拉上面的人，除了神秘三卷轴还能是谁？他的宠物奇美拉往下……喷魔法球儿？    
    　　　　


正文  第一百一十七章 狮鹫骑士

    　绿帽子与白衣女孩对看了一眼，目中闪过疑惑之色，不过这不干我的事。见三卷轴的威慑力已经凸现，我得意的接着说道：“不过老奇已经被我拦下了。五六十级的人了，死一次掉个四五级，再练一个月也补不上来，大家出来混，都很不容易不是？看我的薄面，今天的事情就到这里，如何？”我不紧不慢的威胁道。    
    　　“阁下好大的面子！”骑士一指红发女巫，厉声说道，“可是她，出手歹毒，平白无故出手PK我的三个朋友，二十个人欺负三个，等我赶到，我们三个会员已经挂的干干净净，难道这事儿就这么算了？”    
    　　“难道说打了这半天，你们来了这么多人，就没挂回他们几个？”我不屑的说道，“都是出来混的，挂人被挂不都是寻常事儿？”    
    　　“你们这群废柴活该去死！”红发女巫轻蔑的说道。    
    　　骑士脸色一变，我也不由得生起气来，怎么也算是敌人的骑士有理有节，这女人却不知道进退，要不是卧蚕眉恰好路过，老子才不会下来，你们死都不知道怎么死，难道某家乐于助人还是咋的？    
    　　按耐住火气，我扬声道：“这就叫形势比人强啊！你们的是非曲折，我也不关心，我跟你们非亲非故，全都无所谓了，可是上面那个可是个护短的家伙，刚才不问青红皂白就要开练，好说歹说才被我劝住。这仗就算贵方胜了就是，好歹给自己留条后路，要是各位一意孤行……哎！”一副不干我事的样子，我长嘘短叹的把赃全栽在卧蚕眉的身上。    
    　　二十多人不约而同的倒退了几步，骑士心中苦笑，自己的兄弟看来是白挂了，连点儿利息都没讨到，就杀出这么一位程咬金，真他妈的郁闷！见我没有动手的意思，骑士一挥手，二十来人蜂拥而上，开始……捡装备。    
    　　刚才死掉的人还真红啊！爆了满地的装备。绿帽子一看不好，刚要发话上前哄抢，红发女巫已经按耐不住，不宣而战，抖手便打出一溜地狱火。“法术瞬发练的不错哈？不过，难道我说的话你没有听到么？”我手抚弯刀，冷冰冰的说道，冰凉的刀锋架在红发女巫的脖子上，让她不敢稍动。绿帽子手足无措的看着我，讷讷的说道：“朋，朋友，你下手悠着点！这位姑娘可不是好惹的！”他眼中闪过骇然神色，显是对我形同鬼魅一般的身法镇住，白衣女法师则好的多，神色不变只是眉尖一挑，吭声问道：“黑暗精灵，你到底是帮谁的？”    
    　　“谁有理我就帮谁。至于惹得起与否，怎么也要惹过之后才知道！”我眯了眯眼睛，不屑的说道，这还是咱们照着下午的阳光，敏捷降低三成的表现，不知道他看到纯敏刺客到了夜里的表现会是什么表情。余光看去，白衣女孩正揪着自己的耳朵，跟绿帽子频频打眼色，让人非常奇怪，难道他们还有什么后招儿不成？    
    　　“他们有什么道理！要不是那些废柴乱吹口哨儿，我干吗PK他们？”红发女巫不敢乱动，委屈的叫道：“再说我们又没输，凭什么让他们捡装备！”    
    　　“输了就是输了。输就得输的光棍一点，别肉烂嘴不烂。”我不屑的说道。这妞儿长的倒是挺靓，高鼻蓝眼，金发垂肩，身材惹火，还穿着这么暴露的术士袍子，露出平坦的小腹和大片胸脯，热血硬派们见了吹吹口哨还不是人之常情？“不过那个骑士老兄，既然是你们的人不对在先，放下一半装备好了。”    
    　　绿帽子忽然欢呼一声，不过怎么也不想是在为我这大法官的公平而欢欣雀跃，我的短信接收器也同时响起，让人大感错愕。低头看看短信，竟然是卧蚕眉发来的，这小子有什么事儿不能等会再说？不对，这里有文章！我连忙收刀，打开信息簿，“大哥，有人骑着狮鹫朝这里飞来，我不想被人看到，先闪了，您相机行事。——卧蚕眉字。”    
    　　我猛然抬头，果然不见了奇美拉的踪迹，不过头顶之上并非空空如也，取而代之的却是另外一只耀武扬威的大鸟儿高速冲来。身后这群人立刻将畏缩的面色抛到九霄云外，人人变的趾高气扬，呼啦抄散开队形，把我和骑士众人卷在大圈儿当中。    
    　　“你们还不滚蛋，等着我敬礼哪？”我朝骑士笑骂道，好像对绿帽子一伙儿的行动视如不见，骑士一伙儿刚捡起一半装备便听到绿帽子的欢呼，抬头看去，不由得面色大变。狮鹫是国度中称霸天空的强大生物，凡间生灵中除去双足飞龙和奇美拉这种变态，没有多少长翅膀的家伙能够向狮鹫挑战，无论是飞马、石像鬼还是大雕都不是它们的对手，只有吸血鬼能和它们叫真。当然了，火鸟、凤凰乃至龙族当然可以无视它们的存在，毕竟普通狮鹫只有九十级，和独角兽处在同一水平线上。    
    　　“走？”红发女巫手舞法杖，咬牙切齿的道，“今天你们一个也走不了！”说罢法杖端平，杖梢儿直指黑暗精灵。    
    　　“哎，哎，哎，我可是来劝架的，这里没我什么事，小姐不用这样吧？”我两手一摆，假装无奈的说道。狮鹫至少也有两三千的血，动作迅疾有力，和玩家不在一个等级上面，而且这些扁毛畜生铁爪钢钩，无论被抓一把或者来上一口，都不是普通人能消受的，有这么一只怪兽助阵，比多出二十个玩家还要痛快，难怪绿帽子一伙儿欣喜若狂。    
    　　我心中冷笑，索性继续装熊，这帮家伙也不是好人，让我看着很是不爽，到时候相机而动吧，说不得，可能还要逗逗那个狮鹫骑士。    
    　　“孤独的风？”骑士变色道。我的眉头微微一皱，孤独的风这个名字好像确实在哪里见过？我顺手调出排行榜，果然在等级榜第六的位置上看到这两个单词。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十八章 隐藏职业者

    看来我真是脱离群众太久了，从骑士一口叫出狮鹫玩家的名字就可以看出孤独的风名声在外，可我竟然一点耳闻都没有，看来下线之后真要恶补一下论坛的帖子，我对这个名字还有些印象，好像这个孤独的风是什么隐藏种族玩家，当时我也没有在意，没想到这么快便对了上来。    
    　　红发女巫不屑的冷笑一声，轻蔑的扫了一眼对面诸人，慢条斯理的道：“把身上的装备都脱下来，饶你们不死！”    
    　　看看自己还处在合法反击的状态中，我微微一笑，心中不住犹豫，到底该不该直接开砍。这个女人真不是东西，让人看着不爽，只想动刀，刚才卧蚕眉指点的同学中可没她这号洋鬼子，可是她毕竟是卧蚕眉同学的朋友，一言不合就砍人，实在有点说不过去。她怕是刚刚进阶巫术师，刚才见她用到巫师的地狱火，却连术士的袍子都没换过，杀起来最爽，我非常想让她感受一下干看着技能树却使不出来技能的精彩滋味。    
    　　狮鹫飞扑而下，打断了我的计划。一个一身褶皱白袍，手握圆头木杖，头带橄榄花冠的家伙蹭的一声翻身而下，稳稳的站在我的面前，目光游移，上下打量。对方打量我的同时，我也在猜测这位穿戴好像古希腊贵族的家伙到底什么职业，他一头黄发，这身袍子确实标新立异，我还真没见过，更加不知道这小子到底什么职业，惶论判断他是否已经进阶。    
    　　“我要跟你决斗！”状如希腊贵族的孤独风仰头看看天色，自信满满的说道。    
    　　孤独的风就是绿帽子一行依为屏障的强援，听说老婆陷入窘境立刻飞来，即使我不来劝架，绿帽子一行只要再多撑一刻，也可以苦尽甘来，也正是这个原因，绿帽子一行对我并不领情。刚才他通过私聊频道，已经了解了事态的发展，听到老婆哭诉被人架刀威胁，立刻火冒三丈，不过想想我的出场，也暗自吸了口冷气，狮鹫再厉害，也不可能是奇美拉的对手，更何况人家的奇美拉签约前还是BOSS。    
    　　飞速赶到目的地，孤独的风远远目送奇美拉悄然离去，心情立刻变得舒畅起来。他这天界奥秘使如果进入夜晚，能力会有大幅下降，而现在烈日当空，却是黑暗精灵身体发虚的时候，向老婆讨好，此其时也！而最让人顺心如意的是，奇美拉竟然飞走了，这难道不是上帝的安排？    
    　　“随便，不知道是你一个人呢？还是连着狮鹫一起上？”我好似浑不在意的说道。与他决斗的提议我无任欢迎，毕竟这小子是隐藏种族加隐藏职业，可以大大丰富我的阅历，不过我现在必须激他一激，让他的狮鹫跟我先打一仗，这不但是检验自己实力的最好机会，也是规避风险的唯一办法。分着来，我有把握取胜，可是万一这家伙跟我激斗一场却只输不死，或者眼看不敌，召狮鹫过来助阵，我是绝对干不赢的。至于暴露身份，让希腊贵族提高警觉什么的……好像是人都该猜到我就是霸斯特了吧？    
    　　顺手宰掉狮鹫的话，待会就算要跑也方便一点。如果削减三成实力的我还能抗住狮鹫的猛扑，那墓地之行机会不会有危险，当然了，碰到阴魂龙除外。现在我的情报极其匮乏，只能猜到对方就职了施法类的隐藏职业，却不知道他的职业特性以及有什么杀招，也就无从拟定御敌之术，只能摆出空城计，先诈唬诈唬对手再说。    
    　　“笑话！”孤独的风仰天打了个哈哈儿，不屑的说道。红发女巫凑到狮鹫身旁，也是双眼望天，小手捋着狮鹫的羽毛道：“见过吹牛的，没见过这么能吹的！”狮鹫雄视当场，鹰隼自雄，好像在给红发女巫的话添加注脚一样。    
    　　“没什么可笑的。”我抽出双刀，面无表情的说道：“你们两个齐上也不见得能把我怎么样，不如让我拿他活动活动，然后我再领教阁下的高明，省得阁下化光而去以后再后悔敌暗我明。”我将牛皮有多大就吹那么大的道。这群忘恩负义的东西，看我不好好教训教训你们！我心中冷笑，一只狮鹫也想镇住我？待会再看扁毛畜生尸横就地的时候你们什么表情！    
    　　“喂，要和你决斗的人是我！‘然后’？你以为过了我的帕克的铁嘴，还有然后么？”    
    　　“何必非要打的你死我活不可呢？”白衣女孩劝道，“这个黑暗精灵怎么也是我们朋友的朋友。”    
    　　“风，让帕克上！这位先生这么厉害，让我很想看看他被帕克撕碎时的样子！”红发女巫舔舔嘴唇道：“洞庭新觞姐姐不要为他说情，上帝才知道他是谁的朋友，哼！”我很为孤独的风担心，这么一个狠毒而邪眦的女人他都敢泡，真是可怕。    
    　　我后退一步，握紧双刀，暗地里抽出一张加速卷轴。孤独的风法杖一挥，我立刻张开卷轴，身子立时一轻，狮鹫已经展开双翅，势携风雷的扑了上来。使个假身，我向左前方迈出一步，狮鹫果然上当，扬起利爪，扭身便扑。这只狮鹫也风光了一阵，应该不会害怕玩家的刀剑才对，因此这第一刀十九可以砍实，尤为重要。见老鹫上当，我款扭狼腰，闪到右边，左手刀轻轻挡开狮鹫百忙中补过来的一爪，右手刀高举过顶，全力斜劈，一刀剁在狮鹫尚未撤走的爪子上面，带下一大蓬绒毛。    
    　　狮鹫一声哀鸣，前爪后边留下一道深深的刀口，显是伤的不轻，可我却不大满意，因为我原本以为凭着龙牙弯刀的锋利，一刀下去就能把它的爪子卸掉，现在狮鹫有了防备，肯定不会再给我这么好的机会。要是加上被阳光融化的四点力量……    
    　　　　


正文  第一百一十九章 斩首

    　这只狮鹫宠物是狮鹫小兵签约而成的，没有BOSS的强劲装备。没有机会可以制造机会，只要绿帽子这一伙儿人讲信用，不来给我捣乱，一只心存顾忌的普通狮鹫我还行有余力。刀来爪往，我和狮鹫战在一处。 狮鹫占了可以飞上高空然后凌空下扑的便宜，爪大招沉，让人极难应付，不得不频频躲闪，可我即便降了三成敏捷，仍然比这扁毛畜生快上数筹，躲闪灵敏，递出的刀锋又凌厉无比，往往是狮鹫一爪下来，我已经还了三刀，狮鹫丝毫讨不到便宜。    
    　　一时间刀来爪挡，爪来刀挡，一人一兽全不掉血，若不是狮鹫偶尔伸出钢喙弄的我手忙脚乱，这场战斗绝对称得上死气沉沉。不过狮鹫也不敢总用它那势大力沉的钢勾暗算于我，因为鸟口过来的同时，它也必须把脖子伸出来给我砍，这就大大制约了狮鹫发挥最强攻击。就算我的力量不强，两口龙牙刀的锋锐度却都足有十九之高，没想到狮鹫的爪子这么硬，竟然可以生格龙牙弯刀这种锋利的兵刃，更没想到一只扁毛畜生还具备格挡的技能，刀爪相交不扣生命，硬是一滴血都不掉。    
    　　表面看似势均力敌，可在场之人只有我知道取胜已成必然，因为只要时间允可，这么僵持下去，腐蚀伤害一定可以把它的爪子啃烂，胜利谁属不言自明，当然前提是狮鹫不能突然使出什么出我意料的超级大招。为了试试自己的防御，我甚至故意玩火，让狮鹫捣上一爪……真疼！看到我的头上终于冒出大大的－38，红发女巫带头一阵欢呼，风言风语随风而至，好像大鸟就要取胜，某人就要化作肉泥一样，让我一阵冷笑。狮鹫的血量极高，不断冒着的绿色伤害都是腐蚀伤害造成－7，－8之类的小字，至于生命，除了开始那一刀，许久都没有现世，充分说明了狮鹫爪子高超的格挡能力。    
    　　孤独的风叫的最卖力气，因为他见我有和狮鹫相持的能力，心下骇然，此刻见我掉血，一个劲的给宠物加油助威。宠物挂掉复活不易还在其次，若是狮鹫完蛋，下一个出场的就是他本人，他自己知道自己的本领，单挑狮鹫在他来说实在是难。    
    　　让你们笑！腐蚀了这么半天，狮鹫的爪子仍旧锋利如初，看来等待蚀烂鹫爪然后一举成擒遥遥无期，我不想再拖，决意使出大招，玩死这帮混球。龙之墓地的正事不干，却在这里遛鸟，真是好没来由，我选好位置，正对狮鹫，骤然发动龙威，红发女巫一伙儿此刻正被狮鹫庞大的鸟儿屁股挡住大半视线，根本看不清到底发生了什么。    
    　　龙威成功！我连忙发动隐身术，倏的失去踪影，然后扑上一步，双刀并举。在绿帽子一伙儿的眼中，黑暗精灵突然失去踪影，而狮鹫也明显一滞，下一刻一道黑影闪过，空中忽然出现一口钢刀，刀光凛然而过，狮鹫的项上冒出大片血光，顿时身首异处。这个情形太过诡异，特别是卓尔在狮鹫面前突然消失的那一刹那，让人心旌神摇，根本无从判断到底怎么回事。    
    　　什么叫要害攻击？我一脸杀气的站在当场，一脚踢飞狮鹫的大头，为要害攻击作出了最好的注解。其实乍隐乍现的身影对战斗根本没有任何帮助，但这障眼法对于迷惑观众的目光极其有效，比如孤独的风就是欲救宠物而不能。    
    　　狮鹫的大头忽悠悠飞向一脸骇然的红发女巫，吓的女巫尖声大叫，而那鸟头却在半途化作白光，随着尸身一起消失无踪。“纳命来！天界的荣光——琥珀石棺！”孤独的风嘶吼一声，抬手举起法杖，宠物亡故的愤怒已经取代了他对死亡的恐惧，瞬间发动天界密法。    
    　　天界魔法？我心中一惊，天堂魔法与龙语魔法一样，施法既快而又不好打断，而且这些法术中尽是一些预言、空间魔法，属于最难缠最讨人厌的那类，最不受我们刺客欢迎。    
    　　“好！这是第二场！”我大声喝道，两眼一瞪，架刀前冲，不管你怎么预言，弯刀过颈总要完蛋，这是亘古不变的真理，战士对上法师，迅速接近乃是第一要务，只要我把你喀嚓掉，任你有通天的法术也不起作用。一层闪烁的能量喷出木杖，瞬间将我包围，不过我并不畏惧，继续前冲，高达84％的抗魔可以让我无视任何玩家发动的魔法哪怕是领域之力也是一样。嗯？一层半透明的玻璃壳迅速生长，眨眼之间硬化的严丝合缝，任我敲踢打踹，岿然不动，把我困在其中。    
    　　这不是被人瓮中捉鳖了么？冷静！一定要冷静！这时候不能发慌，我要准备对策！我一边不停的对这层硬壳儿又砍又切，一边严阵以待，向外观察。透过这层琥珀色的硬壳，我可以看到外边的情况，孤独的风出人意料的并没有继续抡出攻击魔法，而是大口喘气，然后咕里咕嘟念念有词的招出四只长着两只翅膀的家伙。为什么他不进行攻击？难道这是所谓的绝对防御结界，我倒反而处于受保护的状态了？    
    　　这家伙竟然有召唤天界寻守使的能力？我真的吓了一跳，待看清身披白袍的家伙只是两翼天使才松了口气儿。托瑞尔宇宙是个多神的宇宙，其中的至高神也不是什么鸟上帝，而是一个叫AO的混蛋家伙，在至高神之下还有许多神明，每个神明又各有祭祀，神力强弱完全视祭祀数目而定，而与本身能力无关。宗教不同，天界生物也就不相同，这里的天使虽然也叫天使，却是一群居住在善良界域位面里的强大生物，和天主教中的九级天使完全不搭调儿，如果不论出身，对玩家而言其实和深渊地域里的魔族也差不了许多。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十章 亚空神使

    看到孤独的风召唤出的全是亚空神族，我稍微松了口气儿，要是他能招出獒首天使或者星界使徒，我立刻就要大糟而特糟。就把他们当成四个八十多级的怪物来打就是，我就不信召唤他们没有代价，孤独那家伙可以死掉一个召唤一个。停下手中弯刀，我掏出中红咚咚咚的灌下一瓶，严阵以待，孤独的风招出天使还不算完，喘息之后再次挥杖，继续招出一道灵光，绕过他自己，还有那四个天使，持久不散，一看就知道是守护之光之类的防御魔法。    
    　　孤独的风继续持咒，猛然一挥法杖，就在我兴致缺缺的合计他能继续玩出什么花样的时候，琥珀色的硬壳突然消失，紧接着一道强光猝然从朽木杖头上喷薄而出，瞬间填满这片天地。强光猝至，我的眼前立刻白茫茫的一片，什么全都看不见。    
    　　我知道紧跟着的必然是敌人的进攻，索性闭上双眼。这招确实够毒，不过这种情形对于盲斗技能足有八级的我来讲却不陌生，我们黑暗精灵本身就有强光致盲的弱点，几乎没人不练盲斗技能，听风辨位只是家常便饭而已，根本不可能让我有一丝一毫的慌张。    
    　　天使衣袂破风之声分层次的传入耳际，我立刻判断出他们正在组成包围圈，打算把我围在其中。使出巧劲，我递出双刀，同时使出刺客的三段技能误导术，“当”“当”两声清脆的鸣响，我浑身一震，双手一麻，不过双刀还是准确的贴着对方的兵刃，引开正面两个亚空神使的天使镰刀，把他们的兵刃引在一起，而另外神使已经绕到我的身后，却弄巧成拙的被突前的我拉开距离，够我不着。    
    　　天使的力量还真不小啊！就算够不上狮鹫的猛力，两人同时出手也让我吃不消。不过我本来就不是猛男，自不会在力量上跟别人较劲，趁天使的镰刀撞在一起的当口，我一跃而起，从架成十字的镰刀之上翻身滚过，当真称得上刀尖儿上打滚儿，两把弯刀划成圆弧，点在镰刀的刀背之上，加速前飘，天使受我一刀之力，稍一阻隔，再想追赶已经慢了一拍。    
    　　“只要你本人挂掉，就算你招出AO来也无济于事！”我心中暗喜，虽然视觉尚未恢复，可我的耳朵告诉自己，孤独的风根本没有进行过任何移动，仍然待在那里方便我去屠宰。孤独的风口中念着奇奥难明的魔法，声音极为清晰，你一个施法者，不躲不闪，只是念咒，真是太合作了！    
    　　无论他放出什么魔法，在我84％的魔抗之下都不可能将我秒杀，而从他召唤善良天使来看，他不可能使出诅咒、削弱等等恶毒魔法，在这一点上，天界密法可以说与恶龙的龙语魔法截然不同。我不死，那么要死的人是谁，就不言而喻了，特别是加持了加速魔法之后，我的速度略快于亚空神使，四个天使暂时追我不上，什么威胁灵气、护体灵气之类的东西对我毫无威胁。算准距离，我扬起弯刀，流星赶月劈向孤独的风应当站立的所在，龙牙弯刀呼呼挂风，掠空而过，什么都没砍到。    
    　　中招儿了？我来不及细想，立刻发动刺客的三段密法深幽黑暗术，大喝一声，身周立刻涌出一股黑雾。我看不见你们，那你们也不要看我好了！我架好双刀严阵以待，准备趁着黑暗和四个天使拼命，没想到天使同样止住步伐，手持镰刀围在黑雾之外，一个个戒备森严，根本就不冲入深幽黑暗之中与我纠缠。    
    　　孤独的风喘了口气儿，看到身周众人看着自己三个分身时讶异的神色，微微得意，不过想到连压箱子底儿的绝技天神之佑都使了出来，不由得一阵泄气。天神之佑可以让自己化出四个分身，而自己本人可以挑选任意一个分身安放自己本尊，短时间内可以快速瞬移到其他分身所在之地，端的是厉害非常。看看隐在黑雾之中的刺客，所有人都明白了正在打斗的人是谁，虽然不能肯定此人就是霸斯特，但他身居等级榜头筹之位几无疑义，因为能用处刺客三段技能深幽黑暗术的人，等级必须达到七十级，当然了，也有可能此人身怀附带这一技能装备之可能，不过看看此人的实力，这个可能微乎其微。    
    　　可惜不能使用天界光明拳，孤独的风心中暗恨，要是自己等级与对手持平，区区的黑雾算的了什么？刚才放出的天堂碎片魔法已经弄瞎了对手，自己又加持了善良堡垒，自保无虞，冲进去放个大范围魔法拳，管叫敌人死无葬身之地。    
    　　我的视力渐渐恢复，打眼一看，黑雾之外竟然站着三个孤独的风，一下子惊的不轻，这还是我不知道对手的分身其实还要多一个，只是被我闭着眼睛来了个一刀两断。每个孤独的风身前都站了一个天使进行护卫，而三个孤独的风全都念念有词，让人大感不妙，要是任他这么释放法术，我岂不是只有挨宰的份儿了？连忙补上一个加速卷轴，我塌腰收腹，认准一个孤独，猛的朝他右侧窜了出去。来到黑雾之外，我不等天使有所反应，脚尖点地，已经绕开天使，折向这个孤独，左手刀劈向环绕在这个孤独周围的光环，右手捧刀就刺。    
    　　守护天使勃然大怒，高举镰刀猛劈我的后脑勺。等的就是你！高举镰刀的亚空神使空门大开，刺向孤独的弯刀本就是虚招，我手腕一翻，弯刀顺势转折，脚下猛踩，右手刀在前，左手刀在后，合身扑进天使的怀抱。    
    　　“天界的荣光——信仰之怒！”另一个孤独的风大喝一声放出一股洪流，万道光芒喷薄而出，可惜已经来不及保护这个大意的天使。我的弯刀被环绕在他身周的光芒阻住，顺势一挑，光环立刻被划出一道光影，左手刀乘势而入，一刀穿心，弯刀不受白袍阻隔，整个捅进天使的胸腔。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十一章 妥协

    右手刀回砍，我顺势卸掉了遭受致命打击，动弹不得的天使的人头，身后热流已经涌到。我掏出一瓶大红，看都不看便灌入自己的喉咙，热流同时及身，立刻在我背上“砰”的一声炸响。比起特色鲜明的预言和空间魔法，孤独这个末流的天界法师能够调用的攻击魔法实在是逊色，我的生命掉落的实在不多，可惜了一瓶大红，最让人郁闷的就是消灭这种劲敌竟然一点经验也不给，让人徒呼奈何。    
    　　几十个观众呆呆看着我头上持续不断的不超过－10的红色小字，思维陷入停顿之中。隐藏种族的隐藏职业者放出的这么气势恢弘的法术，竟然全都给面前这个黑暗精灵搔了痒，这家伙的魔法抗力到底是多少啊？    
    　　两刀消灭面前的幻象，虚假的光环根本无法阻隔我的弯刀。我一摆双刀，朝剩下的三个天使点了三点，意态轻蔑，紧接着又放了一个深幽黑暗把自己裹了个严实。欺负的就是亚空神使品级低，没有办法破除黑暗，要是獒首天使以上级别的悍将前来，我这招儿立刻就失去意义。    
    　　孤独的风根本不敢贸然指挥三个天使向我逼近，他头皮发麻的看着我，握着法杖的双手忍不住微微颤抖，心中说不上是害怕还是难过。兵刃破开护甲直接伤人的事情不是没有，可是发生在精灵身上却极其少见，因为就算普通的法师袍子也有两百多的质地，而精灵族极少有人在力量上浪费点数，就算使用上好的刀剑也破不开法师袍，更惶论穿破亚空神使穿的那种质地三百，堪比战士皮甲的善良法袍。极难想象对面的黑暗精灵穿上恐怖的抗魔装备，又被阳光削弱之后还有这么大了力量，这个卓尔几乎秒杀了一个亚空神族，他手中到底拿的是什么利器？    
    　　“你不是……跟我决斗么？”我随随便便的说道，“来啊，我的大招还没出呢！让我看看神族到底有什么惊人力量？”    
    　　“你狠！你不过就是等级高些罢了！我到了七十级，一样有厉害的技能可用！”孤独的风手色厉内荏的说道。他用手狠狠的捻着自己的白袍，心中犹豫不决，他的亚空神使并不是随招随来，收服神使的机会难得，可是这些类似召唤生物却不是召唤生物的天使死掉一个就少一个，跟宠物完全不同，刚才被我屠掉一个，他的心中已经开始滴血。而且他的白袍是专属装备，带着三次天使复活，无惧于暴毙身亡，如果他孤注一掷，胜利的机会并不算小，可是这种复活不同于安度兰的心血，说三次就是三次，使用一回就少一回，孤独的风可不想平白无故的耗费宝贵的复活机会。    
    　　“到底打不打？没事儿别耽误我的时间！”我不屑的说道。对手不想惨胜，我也不敢轻挑战端，对手实力之强，完全出乎我的意料之外，三个天使外加一个神族对手，还真不好对付，要是他一上来就不要脸，连天使带狮鹫的一齐上场，那我只有叫卧蚕眉来助阵，凭我老哥儿一个，死也不可能打的过。我要是挂一次，浑身装备都没法继续穿戴，麻烦就大了。开战之前我也没有想到对手这么难缠，一下就招出四个天使，简直不是人，何况神秘的预言和空间魔法也为人所不喜，我要不是带着老师的心血，绝对不会这么面无愧色的口出大言。    
    　　“黑暗精灵，或者说，霸斯特，你刚才说，神秘三卷轴是我们的朋友？”一直没怎么发言的绿帽子忽然问道。    
    　　“正是。怎么了？”我懒洋洋的回道。    
    　　“那么请问，他的ID是什么，您能告诉我么？”    
    　　“如果他愿意见你，干吗不自己下来？还用的着我么？”我抬头看天，这家伙早已不知道跑到哪里去了，该不会是不想陪我墓地一行，借故推托吧？     
    　　“既然咱们都是神秘三卷轴的朋友，我看就不必再打下去了吧？难道您真想拼个两败俱伤？”绿帽子故作大方的说道，让我心中冷笑，刚才怎么不见你出来做和事佬儿，看看自己人不成了才跑出来做鲁仲连，我呸！    
    　　见孤独的风送走了三个天使，我也还刀归鞘。这个世界还是要用实力说话，要是有轻松屠他的能力，我不会让他活着离开，不过既然没那个实力，现在有人给出台阶，我也只能就坡儿下驴。    
    　　环顾四周，骑士一伙竟然没有趁机溜掉，让人颇为意外，我转头一看，一阵恶寒，观众们几乎人手一个相机，全都在拍demo，这下我算真的出名了！    
    　　白衣女子忽然问道：“霸斯特先生，可以满足一下我们小小的好奇心么？”    
    　　“不知道您的好奇心到底有多么小。”我彬彬有礼的回道。    
    　　“你的魔防是多少？”白衣女孩小心翼翼的问道。    
    　　我没有回答这个问题，只是将龙皮软甲设置成展览状态，人丛中立刻发出一片惊叹声。红发女巫立时缠上孤独的风，娇嗔着道：“老公～～我也要我也要～～”却不注意自己的等级离使用条件差着十万八千里。    
    　　骑士纵马上前，抱拳拱手道：“霸斯特先生，看来今天我得多谢你了。不过如果安度兰的传闻是真的，对于您来讲，我们也拿不出您能瞧的上眼的东西来酬谢，我只能说，我们大地旅行者佣兵团永远记着您的好处。”    
    　　“不用这样。”见他们纷纷回城，我曼声说道，“举手之劳而已。”标名的目的已经达成，我不再理会绿帽子一行，一个人向南走去。    
    　　会合卧蚕眉，我们两人继续探宝之旅，埋怨了他的同学几句，他也没有作声。下界山山势绵延上百里，我们的目的地则是其东侧对着沙海的山口，坐在奇美拉背上，我们越过大片山林，森林中各式各样的野生NPC尽收眼底，指甲盖儿大小的各类妖物不断穿行于山林之中，煞是有趣，让我们一览无余。难怪卧蚕眉信誓旦旦的告诉我大陆北方的怪区分布对他来说已经了如指掌，驾着老奇飞上一圈，几乎没有什么怪物可以藏住自己。哎！要是把身边的卧蚕眉换成阿房该有多好？携手徜徉于天地之间，该有多么浪漫！这个阿房可也真是，竟然这么久都不上线，我发的短信全都石沉大海，让人等的真是心急。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十二章 又见故人

    　　“怎么那里聚集了那么多贝克魔啊？”下界山山势延绵，卧蚕眉指着下边某处问道。我手打凉棚向下观看，可不是么？足有二百个贝克魔聚集在上山的山口处，来回走动久久不散，特别是手提大棒的贝克魔BOSS，步伐凌乱，暴躁不安，非常奇怪。    
    　　“是不是有人先于我们上山了？”从怪物们反常的行动上看，如果有玩家刚刚上山便应该如此，不过我的视力范围内并没有任何玩家，也就是说如果我的猜测正确，捷足先登的玩家已经上山很久了，怪物们却不散会离场，实在让人诧异。    
    　　一阵轻微的元素之风吹来，我的生命立刻开始下降，不过相比于我永远的－1，卧蚕眉头上的－8－9立刻让他手忙脚乱。“眉毛，怎么这么重的元素之风？”见卧蚕眉七手八脚的命令奇美拉觅路脱离元素风的纠缠，我忍不住问道。无论是按那个倒霉盗贼的说法还是卧蚕眉自己的描述，元素之风都不该这么浓烈，那天他可被风足足的吹了两口，要是照这个架势，一分钟他也挺不过去就得交代在大自然的手中。    
    　　“不正常！那天没有这么厉害！”卧蚕眉擦了把汗，言简意赅的说道，“咱们……回去？”    
    　　“你怎么怕成这样！”我盯着卧蚕眉的眼睛道，“一个游戏而已，大不了掉四级，你至于这么杯弓蛇形么你？真不知道你这么胆小怎么撞上那么多的大运！”    
    　　“您又没死过！”卧蚕眉不满的嘟囔道，“这样根本就进不去嘛！”他刚刚被金毛猩猩抓死一回，掉的四级根本就没补回来，好几件装备都带不上，现在就来探索墓地实在是老大的不情愿。    
    　　“没有死亡记录是因为我有才能！比如冷静的头脑，细致的分析能力和超人的反应。”我骄傲的说道，“这种实打实的能力不会凭空掉下来，只能一点一滴积攒而来，难道跟我混了这么久，你都没有什么感觉么？”    
    　　卧蚕眉仔细思索了一下，缓缓的说道：“不是没感觉，而是有太多感觉，我觉得跟大哥一比，我自己什么也不会，被拉的天差地远，您的本领我根本就不可能学的来。”    
    　　“你大哥我是职业玩家，职业两个字你明白么？当然要比你这头一次玩网游的小白强的多！”我笑呵呵的说道，“不过你多历练历练绝对没有坏处，网游本身就是一个社会，现实社会中的百态人生在网游之中都能见的到，等你玩多一段时间就明白了。而且网游对人的影响绝非说说而已，像我刚才说的，冷静的头脑、细致的分析，都可以通过网游锻炼出来。”    
    　　“那您替我分析分析这股元素之风怎么样？”卧蚕眉随口说道。    
    　　“这还不简单？”我跳下奇美拉的脊背，撇撇嘴道，“两种可能，一个是元素风的强度随时间或者季节周期变化，比如太阳落山之后风的强度就会减弱；二是里面发生了什么不同寻常的事情，让风的强度忽然变大了。狂风不终朝，暴雨不终夕，无论是哪种情况，咱们都应当在这里等着，时间一到就见分晓。”    
    　　这里已经出现元素之风，说明距离龙之墓地绝对不远，这从附近一个怪物也没有的情况上也可以得到印证。我四处打量，寻找进退的道路，卧蚕眉则把奇美拉打发回了星界，让它养精蓄锐，准备死抗龙巫妖。    
    　　“那个什么，眉毛，仔细找找地上，看看有没有值钱的玩意。”我想起那个走运的盗贼，连忙说道。没碰上卧蚕眉之前我的野心并不大，根本就没打算死在龙之墓地里，那时候我的打算就是到这里来捡一捡破烂，用“捡”的办法得到龙晶才是人生一大乐事。    
    　　“找……地上？”卧蚕眉不解的道。    
    　　“对，就是地上，什么也别放过，能捡起来的都收着！”我掏出后得的龙晶晃悠了一下道：“特别是注意这样的东西。”    
    　　“这……是什么？”卧蚕眉感受到龙晶中迸发出的火热的魔法力量，傻傻的问道。    
    　　“这个当然要告诉你，不过……有人往这边来了，赶紧易容！”    
    　　“易容干吗？”卧蚕眉一边改容换貌一边问道，“奇美拉又没在。”    
    　　“奇美拉没在，我在！”我拍拍卧蚕眉的小脑袋说道，“现在还有谁不知道霸斯特和你这三卷轴在一起？几十份demo啊！”    
    　　几缕晚霞透过稀疏的枝叶撒在林间，让人感到十分安逸，可匆匆走来的一行人却无心观赏风景。看着安第斯旅行团的一行人由远而近，狼狈的出现在眼前，我一阵好笑。现在我是以霸斯特的面目出现的，还要装成不认得他们，一副远日无冤近日无仇的样子，真是讽刺。    
    　　爱德华为首的一行四人退到山脚，忽然看到树林中有人，明显一怔，待看到其中之人还是黑暗精灵，讶异之色简直无以复加。他们撤出新手村，什么旅行社之类的事情立刻放到一边，第一件事就是开赴盗贼格兰特捡到宝贝的下界山。这种绝密情报价值万金，而且先到先得，绝对等不得，玩家等级越来越高，难保没有其他不开眼的人也跑去那个行人绝迹的地方，分享这一秘密，何况那个该死的邪恶法师肯定不会放过这块宝地，动作不快怎么行？    
    　　可惜世事难料，爱德华刚刚上路就被人拦路伏击，新得的戒指还没戴热乎就被人爆了下去，让他疼的吐血，五万块钱打了水瓢，让他直想自裁。好容易爬上下界山，运气又没有格兰特那么好，团队的目标太大，七个人被越聚越多的巡山小妖追的鸡飞狗跳，武僧当场化做白光。好容易逃到格兰特所说的真空地带，摆脱了小妖的骚扰，猛然刮起的元素之风又让魔防不高的他们大口吐血，等到逃出风暴的纠缠，两个同伴已经平白无故的掉了四级，这还不算完，过一会儿如何冲出贝克魔们的围追堵截才让人挠头，想想就让人欲哭无泪。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十三章 探索前奏

    “早。”我看着快要落山的太阳打了声招呼，吓得爱德华一个激灵，法杖一摆，生怕我趁火打劫，PK对立精灵攫取经验。我心中暗笑，想让我PK你，先练到六十六级再说吧，无用工老子从来不做的。    
    　　“你们别在这里休息！”开萝尔焦急的说道，“这里的元素之风太厉害，我们已经挂了两个同伴了！赶紧离开这里吧！”    
    　　看不出来这女人还挺好心的啊？我微微一笑，装傻充愣的道：“元素之风？什么元素之风？”    
    　　“你们怎么上来的？难道这里没刮过元素之风么？”    
    　　“好了，开萝尔！快走吧！”格兰特一抹脸上汗水，看都不看我们一眼，当先开路，一丝继续捡宝的心情也没有留下。这次挂了三个兄弟，他的情报不准是最大的原因，而且有件事他根本没敢说，本来前进的好好的，贝克魔BOSS被他的金手指偷偷一碰，忽然暴跳如雷，纠集了成倍的小弟疯狂进攻，打的他们溃不成军，而他的包袱里则多出的一条精美的项链，说起来，那两个同伴简直就是被他害死的。爱德华看我没有动手的意思，戒备森严的慢慢前进，眼神不住向我瞟来，武士血量最高魔防也不低，受到的威胁最小，在四人中最悠闲，不住打量我们这对奇异的组合。    
    　　我懒洋洋的双眼望天，看都不看他们一眼，好容易来到这里，我也不想节外生枝。卧蚕眉诧异的望着我，见我说瞎话如同喝凉水，不住咋舌。    
    　　“朋友，你们有多余的红药没有？”武士忽然问道，“能不能匀给我们一些？”外面山呼海啸一般的贝克魔让他们打不胜打，这里离最近的新手村也超过一百公里，因此才绝少玩家光顾，他们的红药被突如其来而且比印象中狂野了好几倍元素之风耗的七七八八，却还要冲出贝克魔的包围，形势相当严峻。    
    　　“没。”我干脆的回道。我可不是习惯以德报怨的人，没有直接开砍一是因为我不愿意在这当口背上PK值，二是身为霸斯特，找不到任何PK的理由，贝克魔来的越多我才越高兴，让我给他们做贡献，门儿都没有！    
    　　“大哥？”虽然这些人也以配角的形式出现在邪恶法师登场的事件当中，卧蚕眉却不是很清楚，更别提认出他们是谁，见我如此冷血，带着满身红药却一毛不拔，非常惊讶。    
    　　爱德华忽然停下脚步，这半身人好像在脸上写了“我们有红药”五个字一样，不从他身上掏出点红药来怎么行？现在的红瓶儿简直就是救命瓶儿，给多少都不嫌多，天知道那该死的强风什么时候再次出现。“这位朋友，你们中国有句话叫‘救人一命胜造七级浮屠’，我们的药品实在消耗的太快了，您要是能让出几个红药，我们感激不尽。还有，您们真的不能继续待在这里，这个地方实在太危险了。”    
    　　我伸手一拉正要开口的卧蚕眉，扬声道：“按你们西方人的说法，世界上没有免费的午餐。红药我们有不少，不过么……”我伸手做了个全球通行的手势。    
    　　“这好说。”爱德华松了口气儿的道。    
    　　“中红一百，大红三百。”    
    　　“什吗！”武士火冒三丈的吼道：“你打劫啊！”    
    　　“又不是我逼你买？”我一瞪眼道，“这可是救命的良药，错过我这里，你就是想买也没地方买去！”    
    　　“请问，你是NPC么？”开萝尔忽然问道。    
    　　卧蚕眉噗哧一声笑出声来道：“当然不是了！您真有意思。”    
    　　“除了寰宇公司的NPC和邪恶法师，还没见过这么狠的人呢！”开萝尔小声说道，却刚好被感知超高的我听见，吓的我也是一个激灵。这女人好可怕的直觉！    
    　　我按住又想说话的卧蚕眉，皱眉道：“你们要走就走，别在这里碍事，几个一转的小人儿也跑到这里来，胆子不小！红药我们也有用，请便吧！”    
    　　“大哥，就给他们几瓶吧，反正咱们也用不……哎呦！”卧蚕眉被我狠狠一攥，头上立刻冒出红红的－1，只得闭口不言。    
    　　“不买了！”武士开声喝道，“这么半天了，那些贝克魔也该散的七七八八了，咱们小心点，没有问题！”    
    　　“这您可想错了，山口聚集了很多贝克魔，那个BOSS更是走来走去，好像丢了什么东西一样守在那里。”卧蚕眉冒着掉血的危险善意的提醒道。    
    　　“我们买了！”爱德华知道见到了铁公鸡，钢牙一咬，在交易窗口之中放进一万六千金币后道：“各要四十个！”既然是善良的半身人这么说，那一定没错了，爱德华可不敢拿自己的生命开玩笑，死亡可不止意味着掉一半经验，爆掉的装备也让人心疼。    
    　　“大哥，您也忒狠了！”卧蚕眉目送爱德华一行远去，惊讶的看着我不花本钱的就把一万多金币揣进怀里，心中感叹，原来钱也可以这么挣，干脆以后就坐着奇美拉往返于这里和阿班城算了，开黑店挣钱与打怪爆装备相比真是又快又轻松。    
    　　“这只是敦促他们把欠我的一万金币还给我而已。”我划出四千金币，交易给卧蚕眉。    
    　　“嗯？”卧蚕眉不明所以，“什么一万金币？”    
    　　“他们趁我思考问题的时候夹带着我打造的一把匕首跑掉了，价值一万金币。”我感受着淡淡的元素之风道，“太阳落山了，开始行动。”    
    　　卧蚕眉见再次吹来的元素之风果然若了很多，灌下一瓶红药，不再理会一点一点不断流失的生命，小心翼翼的招出奇美拉，好在老奇没有触景生情立即发飙，让他安心了不少。他纵身而上，一飞冲天，我忍不住在队聊中再次提醒道：“记住，拖延时间，越久越好！”    
    　　隐身而出，我顺着山脊向上攀登，奇美拉已经载着半身人在空中转了两圈，壁立的山崖仍然毫无动静，天空之中仍然没看到龙巫妖的身影，因此我也不敢爬的太快，万一巫妖大龙没被卧蚕眉勾引走，反而找上我的麻烦，那我可就死无葬身之地了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十四章

    　我突然感到心旌神摇，好像被高明的精神法师暗算了一记精神冲击波一样，好一阵惊觫，猛然抬头，龙巫妖那庞大而邪恶的身躯已经跃出山崖之外，高居半空之中。我的感知比格兰特不知道高了多少，他看不清楚的东西在我看来不过有些模糊，龙巫妖那可怖的样貌立刻给我留下深刻的印象。    
    　　我有些理解卧蚕眉为什么一有机会就推托了，龙巫妖貌似骨龙，可浑身挂满腐肉，白磷磷的骨头之上锈迹斑斑，离的这么远，我都可以“看”到那阵阵的恶臭。四片骨翼上下扇动，龙巫妖挥动骨爪，将奇美拉喷发的魔法随意挡开，原本该是龙眼的那两个窟窿当中鬼火闪动，放出碧绿的磷光，嘴巴一张一阖，露出腐烂的发黄的龙牙，好不怕人。    
    　　把他这么个半大小子推到这种风口浪尖上去，我还真是狠心哪！卧蚕眉还真是好心，龙巫妖是如此恶心，他连提都没有提过，要是早做此说，也许我会谋划个别的法子也说不定。刚才那阵心旌神摇该是遇到龙威后的正常反应了，不是没见过龙，可是克拉克那半死不活的样子放出的龙威绝对不能跟这位巫妖老大相提并论。老巫妖也不见什么动作，可奇美拉一点不敢放松，龙化作巫妖之前漫长的岁月中积累下来的所有魔法都不会因为化作巫妖而无法施展，不论是人还是NPC，稍有智力就会知道国度中最恐怖的龙巫妖最擅长的就是魔法攻击。    
    　　龙巫妖对奇美拉的挑衅显得无动于衷，慢条斯理的整顿大型魔法，两只龙爪之间不断闪耀魔法光芒，却总被奇美拉的魔法球干扰打断。龙语魔法不易打断指的是持咒的咒语不会被干扰，如果连手势动作都做不出来的话什么魔法也没法施放，可是龙巫妖面对怎么也算强劲怪兽奇美拉的连番轰炸，总是一副老神在在的样子，让人看的非常奇怪，难道这只龙巫妖只是个银样蜡枪头？    
    　　无暇欣赏月光之下两大奇兽的对冲，见目的已达，我隐身之后快步上山，最后的几十米断崖什么道路也没有，但我准备充足，手脚并用的窜上山崖。站在崖下决想不到崖顶竟然这么宽敞又这么平整，两块壁立的山岩如同大开的门户，里面千米见方的大空场上好像一片被诅咒的角落，灰白色的沙砾之地上除了突起的岩石，到处都是硬化的龙骨，让人毛骨悚然。看来传说中，龙之墓地其实是个半位面的说法并非空谈，至少以在山下之时的观察来比对，这里的空间实在太大了一些。这里好像风眼一样，肆虐的元素之风在我一进这片墓场之后就消失无踪，但在月色沐浴之下，墓地之中游曳的不少龙形骷髅，也就是十几米高的骨龙和僵尸龙，并没有让我停止喝红之后感到任何轻松，好在它们这些低智的不死生物与龙巫妖绝不相同，感知既差，又只会自发的攻击任何被发现的入侵者，当然，前来等待死亡的龙除外。    
    　　据说龙族死亡之前会摧毁它们毕生收集的财富，不过事实显非如此，我的目光扫视全场，这里应该也算作某种“巢穴”，巢穴中的物品不会被系统刷新，因此零散的堆积着的财宝随处可见，也许我挂在这里，身上掉落的装备也会静静的躺在此处，以待后人吧？按惯例，巢穴中保存的装备都鉴定过，但是并不开启装备保护功能，因此所有宝藏全都放着光芒。那些放出单色微光的装备并不能吸引我的注意力，我知道时间有限，因此把全部精力全都用在寻找遗落墓地之中的龙晶和在成堆的装备之中捡取各种稀奇古怪的材料之上，当然如果有放射七彩光芒的强装我也不会不出手。    
    　　寻宝的过程必须小心躲避漫游着的尸龙，因此进程颇缓，而且频道里面卧蚕眉大呼小叫，听的我不胜其烦，又没空回话。这家伙可以在第一现场观赏两大奇兽的对决的精彩场面，人生至此夫复何求？还有什么可不满的？奇形怪状的材料找了不少，可是作为此行首要目标的龙晶却与我无缘，让我干瞪眼。    
    　　到现在还没有出现阴魂龙可以说是唯一利好的消息了，我咬了咬牙，决定放过这些成堆的宝藏，专心致志的翻找那些成型的大型骨架，因为无论怎么想，龙晶出现在那种地方的几率也比别处多的多。    
    　　之所以咬牙的原因在于，宝物堆附近转悠的骨龙不多，但是龙骨架旁边转悠的骨龙极多，让我感觉这些骨架随时有可能站起身来加入游曳大军一样。宝山已入，又怎能空手而归？有道是贼不走空，今天就是豁出命去，我也要弄几个龙晶回去。等级掉了可以再练，看卧蚕眉那个神色，受骗上当就一次，以后再想骗他来出苦力的可能性微乎其微。    
    　　月黑风高，正是瞒骗骨龙之时，这些丑陋的家伙并不比天上飞的龙巫妖英俊多少，不过我不是卧蚕眉那半大孩子，不会被恐怖电影骇倒，只要小心一些，凭我藏匿狂人的实力，这些低智低感知的大家伙除非正好一脚踩到我，没有什么可怕的。    
    　　借着突起的岩石遮掩，我蹑手蹑脚的来到一架大型龙骸之旁。卧倒的完整龙骨半截插在灰白色的沙砾之中，显现在外的巨大骨架仍有三四米高，上面满是灰尘，巨大骨翼收拢在身体两侧，龙头低垂，尺长的龙牙插入地面，静静的好像一尊诡异而庞大的雕像。见龙骨的头颅完好无损，我心中一喜，打眼看看四周，三只骨龙离的较近，却没有发现狂热的财宝猎人就在自己眼皮低下。打破龙头肯定算是发动进攻，一旦发动进攻隐身之术就会失效，那么距离如此之近的骨龙没有理由不发现自己，哪怕它们的双眼早已被幽幽碧火所取代。    
    　　　　


正文  第一百二十五章

    事到如今不能不行险一搏，大不了事情败露，我再另谋脱身之策就是。我静静发动幻音术，三只骨龙立刻被怪响吸引，不约而同的朝一旁走去，见最后一只骨龙也将屁股摆到我这个方向，我不再犹豫，轻轻撤出龙牙弯刀，贴着骨质头颅开始打空行动。    
    　　终于在骨龙们转身之前打好一个小孔，我收刀归鞘重新隐身，矮身藏在巨大龙骨造成的阴影之中。骨龙到底是低智生物，观察极不仔细，完全没有注意到那具骨架的变化，慢悠悠的四散离去。    
    　　转到龙头之侧，我打眼向里看去，一枚散发着淡淡青光的龙晶正在向我招手。按耐住心中的惊喜，我探手摘出淡青色的龙晶，默默的感受其中脉动的清冽的魔法能量。暗自赞叹了一声，我将龙晶珍而重之的放入空间戒指，现在不是发骚的时候，赶紧下手是正事儿。    
    　　滚到第二架龙骨之旁，我探首望去，眼睛不由得一瞪，这具龙骨已经支离破碎，头颅滚在一旁，碎成两半，里面啥也没有。难道有人比我来的还早，捷足先登了？我一阵心烦，竟然有比我手还快的家伙？不会是刚才那几个废柴吧？决不可能！    
    　　我不死心，目光快速扫过骨龙身周满是沙砾的地面，仔细寻找细微的不同，然后用心感受着魔法能量，终于发现龙尾巴后面有些不对头，那里的沙砾不规则的隆起，一丝淡淡的魔法气息微不可查的飘散而出，感知如我之高也仅仅感到轻微异样。附近只有一只骨龙，我看看时机尚可，拔出弯刀当铲子使，狠狠的挖了过去。魔法能量越来越突出，让我确信失落的龙晶就埋藏在浅浅的土壤之下，用“捡”的办法不成，能“挖”出龙晶来也可以接受。一只傻不拉叽的骨龙踱着方步晃悠了过来，打断了我的意淫，让我不得不藏回龙骨之后。    
    　　原本以为这家伙会走形式一般了无新意的遛过去，没想到骨龙站在龙骨架那边就是不走，我等了半天只听到一阵吭哧吭哧的声音，硬是没看到骨龙大人继续前进。我蹲下身子蜷成一团，终于借着龙骨底下的缝隙看到对面的骨龙在干什么，它老人家竟然在……继续刨坑儿。    
    　　我一阵心惊，死灵生物不能喊叫，因此普通怪物抒发感情的各种吼叫均与它们绝缘，不过无声无息并不代表它们没有感情，比如这只急迫的骨龙，现在就一定相当兴奋，小半张嘴迫不及待的埋进沙砾当中，那么，是什么让它如此兴奋？    
    　　骨龙双目中的鬼火一闪，猛地昂起巨大的头颅，让我一阵心碎，因为它的大嘴之中咬着一枚闪闪发亮的乳白色龙晶。骨龙大嘴开阖，好像仰天长嚎，无声的咆哮带动强大的龙威，神圣的魔法光芒一下子照亮了这一小片儿天地。我的理智告诉自己，唯今之际只有忍耐，强大的骨龙既然发现了龙晶，我决不能再不自量力的意图染指，可是眼巴巴的看着自己为它做了嫁衣，心中的懊丧顷尽三江之水也无法洗净，若不是扑面而至的庞大龙威，我实在不知道自己会不会冲上前去出手强夺。这可是一枚神圣巨龙结成的龙晶啊！龙族本就稀少，而神圣巨龙在龙族之中就更是罕见，这枚龙晶简直就是无价之宝，天知道这只骨龙得到这枚龙晶之后会有什么精彩表演。    
    　　骨龙吞下龙晶，浑身颤抖，透过它那嶙峋的骨骼，我可以看到乳白色的龙晶悬浮在它的胸腔之中，越来越炙热，越来越光彩夺目，连远处行尸走肉一般不断游曳的其它骨龙也发现异状，纷纷摇着尾巴跑上前来。卧蚕眉依旧在密聊频道里嘶声大叫，让我知道他仍然安然无恙，我心中一动，想到还有现代化的设施可用，立刻掏出相机开始偷拍。得了天大便宜的骨龙开始出现变化，脏兮兮的骨骼沐浴在魔法光芒之中，逐渐褪去层层灰败之色，转成亮眼的白色，而银白之色也并没有保持多久，一抹如墨的浓烈黑色迸出它的胸腔，不断侵蚀银白之色，转瞬之间让它变得全身漆黑，骨骼间的缝隙全被漆黑的浓雾填满，散发乳白色光芒的龙晶也被浓雾遮挡，看不见分毫，那颗漆黑的龙头里原本散发阴阴鬼气的灵魂之火则变得洁白耀眼。    
    　　沛然而至的龙威差点把我打了一个跟头，好在我依着巨大的龙骨，才没把隐形大法演砸。两只奔来的骨龙默默的看着第一只骨龙的变化，在它放出龙威之后四肢微屈，默默一礼，让我看着大是兴奋。难道说普通骨龙只要吞服龙晶就能升阶不成？还是必须吞服神圣巨龙的龙晶？这可是个很有研究意义的新闻，众所周知，升阶不同于升级，同阶怪物不会互相行礼，就算一个小妖级别再高，不能升阶就仍然只是一个小妖，别的小妖虽然没有升级，照样不会高看你一眼。而野外NPC升阶的事情绝对罕见，一个比较普通的升阶方式就是挑战本队的BOSS，不过难度可想而知，至于其它的方式，仍在玩家们的探讨当中。    
    　　升阶之后的骨龙一振翅膀，呼呼挂风的飞了起来，渐行渐远，而另外两只效忠后的小弟也回复了原来浑浑噩噩的表现，各自散去。这还是第一只会飞的骨龙，其它的骨龙和僵尸龙虽然都张着翅膀，可没一个能飞的，充分说明了这家伙现在的身份确实已经产生了变化。我抹了一把汗，用“现在这个市面，只要是龙晶都是无价之宝，神圣不神圣差不了多少”这个苍白无力的说法自欺欺人的安慰了自己一把，继续物色巨大骨架。    
    　　哎！彩虹龙是物理攻击力最强悍的龙族，而神圣巨龙可是威力最强大的施法者，神圣巨龙死后结成的龙晶啊～真不知道会强到何种程度！不行，我再找！    
    　　　　


正文  第一百二十六章

    骨龙聚集之所的骨架我不敢多想，好在这种巨大骨骼不在少数，我翻找下一架龙骨，仍然没在破损的龙头内发现龙晶。我忍不住心中暗恨，刚才应当把卧蚕眉的探宝戒指要过来才对，反正又不是要跟骨龙拼命，巨龙之力大可不戴，那样找起龙晶岂不是容易了许多？平服心情，我开始观察地表，感受魔法的威能，可是这回不论我怎么观察怎么感受，什么东西都没找到，让我一阵丧气，看来散落的龙晶也不是全都留了下来，保不齐被哪条龙吞下肚子，还有格兰特那个幸运盗贼捡到的龙晶也不会没有出处，难说是哪条龙身上掉落的宝贝，不过那块龙晶怎么会被卷下山崖却让我百思不得其解，因为我还一直没被元素之风骚扰。    
    　　第四架龙骨也是破损的，看来这里如第一架那样完整的龙骨并不多，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这只老龙遗下的龙晶埋的极浅，被我轻易挖出，没有半点周折，土黄色的龙晶沉甸甸的，煞是喜人。    
    　　大喜之下我再次出击，意外的发现一具完整的龙尸，周身龙肉还没有烂光，挂在巨大的骨骼之上让人无比恶心。一只新死的巨龙？游戏公司的设定还挺丰富的嘛，还给墓地里塞进这么有新意的东西！这里不被系统刷新，估计如果我不关照这具龙尸，下一个到这里的人仍然会看到这些腐烂的龙肉。    
    　　我看看四周没有有可能横刀夺爱的骨龙，拔出弯刀轻刺龙首，它的眼皮大张，龙眼已经腐烂变质却还没烂光，让人看着就不舒服。我的手上不觉加了把劲，正觉着差不多快钻出窟窿，忽然一颤，一颗心同时提到嗓子眼里，连卧蚕眉的惨叫之声都没有听到，因为，面前这具挂满腐肉的骨架……忽然动了一动。    
    　　撤！我的反射神经先于大脑发出指令，立刻将第一感觉付诸行动闪身后退，三步两步退入身后的阴影之中，龙之墓地里面的大石头不在少数，正好做我的影藏之所。    
    　　看到刚刚被我差不多挖出一个窟窿的龙头微微抬起，我知道今天可能要中奖，挖龙晶挖到活着的尸龙身上，现在还没被一口吞掉，我真应该感谢真主。这家伙晃晃悠悠站起身躯，屈起两只短小，嗯，也就一米来长的前肢，仰头咆哮，无声的咆哮夹带着庞大的龙威打的我异常难受。这里是鬼龙的国度，我早有被蹂躏的觉悟，可是片刻之内被这么多道龙威轮番蹂躏，这滋味还真不是人受了的！这个可恶的游戏公司，干吗把这些负面情绪做的如此逼真，还让不让我们这些宝物收集家过活？    
    　　直到后来有能力翻看巨龙之书我才知道，一具龙尸能否自发转变为骨龙被许多因素所左右，其中龙晶扮演了关键角色，这具龙尸新死不久比较鲜活，被我的动作惊动，死灵之力瞬间觉醒，使它保住了成为骨龙的机会，而那个被我挖走龙晶的不幸尸体则沦落成泥，只能和后来那些被发现时已经破碎的龙骨为伍，再也没有可能变成骨龙。    
    　　变生腋肘，前一刻还受我关照的龙尸人立而起，咆哮之后凝立不动，眼中两团鬼火不住闪动，盯着我藏身的大石头，让人猜不透它那大脑袋中打着什么算盘，不过用脚趾头想也知道不会是在寻找我这雕刻家以求报答。    
    　　只要它向前迈出一步，以它十米多高的身躯能迈开的大步来算，都足够将我踩扁，无奈这里只有这么一块大石头可堪影藏之用，单用隐身术，我不知道能不能瞒过这个近在咫尺的大家伙。    
    　　我抑止着自己不发出颤抖，不敢稍动，因为腐肉骨龙正盯着这里，上帝知道它到底怎么个意思。现在这种危险时刻中任何的错失都有可能让我付出生命的代价，当然能否活命还要看骨龙的心情而定，因为这点距离在它来说只有一步，这就是身材高大的好处。我打翻了心中的五味瓶，一时想到若是挂在此处，全身极品全都不能使用再回七十级不知道是猴年马月之事，让人颇生悔意，一时又觉得两块龙晶到手，足以开展研究活动，挖掘龙晶的奥秘，就算掉级也物有所值，当然还不会忘记求遍托瑞尔诸神，不论你哪路神明，快快显灵，大不了老子抽身就走，再不留在这里犯贱，摆在这里让骨龙观赏的滋味真他妈的不是人受的！    
    　　盯着石头看了半天，新生的骨龙许是没有看出端倪，无聊的一摆尾巴，好像对我的藏身之所失去了兴趣一般，大踏步的转身。我刚要松口气儿，忽然冒出冷汗，赶忙一个矮身，无声无息的伏在地上，因为新生的骨龙无意间的一个转身也非同小可，它那被赋予了新生命的龙尾夹带着大陀腐肉，如超大型的钢鞭一般带着千均之力，随着转身之势自然而然的向我这里扫来，掠过我的头顶，轰响声中将我藏身的巨石扫飞了出去。我暗叫好险，这位老大已经转身，没有看到身后狼狈不堪的黑暗精灵像蚂蚁一般蜷伏着五体投地。    
    　　见腐肉骨龙离去，我的贼心又起，将速速离去的话往脑后一抛，继续寻觅龙晶。第三块龙晶差点与我失之交臂，这架龙骨上的龙头断落于地，让我先入为主的认为龙晶也如前面那些破损的龙头一样浅埋于地，结果找了三圈什么都没找到，我以为又踩中一个空壳儿，转身离去之时下意识的向巨大的龙头里面看了一眼，却意外的发现龙晶正静静的躺在里面。真是奇了，它离我如此之近，怎么刚才我聚精会神的感受魔力却毫无所获？我探手取出龙晶一阵擦拭，龙晶里燃烧着的活跃的风系魔法能量完好无损，彭湃的波动通过手掌直接刺激我的神经，看不出一点不妥。难道龙头还有屏蔽效应不成？    
    　　　　


正文  第一百二十七章

    　　我取出土黄色的龙晶放入龙头之内，果然无法继续感觉到土系魔法的脉动，验证了自己的推测，可是，游戏公司为什么要设定这种规则呢？真是奇怪！    
    　　现在不是刻苦钻研的时候，我抬头看看天空，月光完全被四卷的铅云遮在背后，天空中全是魔法球带动的神光，奇美拉仍在纠缠，不过看它那副有气无力的样子，怎么也不可能再支撑多久，这么长时间连续不断的释放魔法，就算是大型魔法兽也该到极限了吧？我不敢再拖，冲尤自大喊大叫的卧蚕眉吼了一句：“坚持，坚持就是胜利！”一把关掉密聊，半身人的刺激性语言说不定会让我心软，哎！我总是心太软！    
    　　前往下一摊龙骨的路途中有一堆装备，我例行公事的瞄了一眼，忽然一怔，因为那堆装备之中赫然冲出一道五彩神光。从光芒上可以判断装备的品级，可能是没有什么探索者光顾的原因，这里的装备还都是系统分配的，全都是放出单一光彩的地器和天器，对我来说吸引力不足。因此我几乎放过了所有的装备，只在开始的时候拿了几块材料。这么做固然有可能放过龙皮软甲这种变态到极点的地器，可是我的时间有限，必须有所取舍，因此到了后来专找龙晶，连材料也不再翻找，所有的宝物堆都是扫山一眼就离开，直到这时看到五彩神光。能放五彩光芒的就是灵器，而灵器绝对有翻找的价值，我轻轻靠上这堆半人高的装备，看看左近没什么骨龙，探手而下，一件件的辨认装备。“意外意外！”我喃喃的念道，因为装备堆里竟然翻出了一颗绿松石！记得安度兰说过，绿松石是制造飞翔魔法装备的必备品，这个东西实在太好了，如果能造出要求级别不变态的飞翔装备，那我岂不立时就发了？    
    　　我有点后悔放过了那么多的装备堆，寻找龙晶耗费的时间不可以道理计，有这个时间多翻几块绿松石出来岂不更好？终于找到那件闪耀着五彩神光的灵器，我仔细一看，竟然是个手镯。道具奇物？我心中一喜，仔细观看手镯的属性。    
    　　阿夫路克斯的宠幸，死灵系魔法专精加一级，法术默发加一级，一格死灵类魔宠孵化空间，孵化后成为魔宠居所，签订契约后魔宠即与手镯绑定，无法更换，魔法道具，重量2，要求等级七十级。    
    　　死灵系……宠物，强悍！阿夫路克斯这么强大的神怎么也好这调调？不过这玩意正和我意，不管什么宠物，能帮的上我忙的就是好宠物，管它是死灵还是天使？我仔细看了看说明，这个手镯自带一个小空间供魔宠居住，因此居住在这玩意儿里的魔宠签约后也并不住在星界，当然也就不需要召唤，只需要简短的空间咒语便可以瞬间跳出。使用它的另一个好处就是魔宠不幸遇难之后不必找上专门的魔宠殿堂复活，宠物消失后直接再生，当然了，魔宠没有能量还是需要回宠物空间去休息，几乎一半的时间都不能充当劳动力，这一点和召唤魔宠一模一样，至于再生消耗的时间，我就不得而知了。这个东西看来必须拿到宠物蛋才能发挥作用，那么孵一个什么样的宠物才好呢？吸血鬼、黑武士还是骨龙？    
    　　从兽卵中孵化魔宠在国度中也不少见，这么做的坏处是，宠兽都要从零级开始练起，不像直接签下的魔宠上来就是那个级数，不过孵化的好处也不小，那就是签约成功率基本可以保证，零级生物的抵抗力实在太弱，玩家的级别够高的话，就算孵出来的是龙，也可以保证契约的成功。    
    　　说到骨龙这里倒有不少，可惜全都不是可爱的蛋，一个个凶的不成，让我不得不先把这个问题撂下。越往里走无所事事的骨龙就越多，而且不时还能看到僵尸龙和升阶的骨龙，这两种龙全都会飞，更加提醒入侵者小心谨慎，不过让人最是惧怕的阴魂龙还没有出现，似乎冥冥之中有人在鼓励我继续前进。    
    　　奇美拉已经支持不住了，但是它不能退，因为它只要跑开稍远，龙巫妖的大魔法就有机会完成，那样最先了帐的反而是它自己。上次是一场剧烈的元素之风搅了龙巫妖的持咒，救了它的性命，这次不知道它还有没有这个好运，当然了，卧蚕眉已经跟奇美拉绑定在一起，同生共死百折不挠，这种伟大的精神感动了我，让我时刻准备向他致哀。    
    　　受到绿松石的刺激，我又翻了几堆装备，狠狠的搜刮出一打材料，这才继续跟龙晶较劲。新找到的骨架并无出人之处，可是这片地形却让人感到不同寻常，我看看最近的骨龙也在三十米开外，心中一阵奇怪，这里的骨龙密度比外边高了很多，而这片地域之中竟然一只骨龙也没有，真是奇哉怪也。不管那么多，我一个箭步冲出阴影，窜到骨架旁边，仔细打量。不同于其它地方千篇一律的平整沙砾，这架龙骨周围坑坑凹凹，高低错落，仔细观看还能看到粗细长短都不相等的线条浅浅的刻在地上。转到龙骨另外一侧又是另一番光景，骨架之前的土地馒头一般突了起来，好像一只卧伏于地的巨龙正在睡觉，不小心弓起了脊背。    
    　　龙头已经断裂，里面的龙晶不见踪影，我不得不再次开始找寻龙晶的工作，感受到龙晶的魔法能量，我正要开始挖掘，刚刚戳下去第一刀，不知从何处突然吹出一股强劲的风。这股元素之风吹到面前，眨眼间旋成涡流，吓得我连连后退。涡流形成之后没有继续移动，让我大叹自己命比小强，这股元素风为祸之烈让人咋舌，让人看了就没有试一试的想法，估计即使以我魔抗之高，进去之后至多也撑不过半分钟。    
    　　　　


正文  第一百二十八章

    　　别是我引动什么魔法机关了吧？我怕怕的想到，那个地形保不齐有什么讲究在里面，当然以我二五眼的魔法知识绝对无法解答这个问题，不过庞大元素龙卷风停在那个地方久久不散，让人怎么也不能相信这只是个巧合。我已经连续后退了几十米，还要注意有没有引起骨龙的注意，让我感到一阵疲累。    
    　　对了，突然刮起的元素风？此时月亮正好爬上中天，我仰起脑袋，赫然发现龙巫妖就在那具龙骨的正上方，此时已经陷入了庞大的元素龙卷风之中，而奇美拉早已变成一个小黑点，不需要人提醒便夹着尾巴逃之夭夭，不过即使隔了这么远，我好像仍然能看到它还在扭屁股，真是个死性不改的家伙！    
    　　这股龙卷风怎么看也可以挖地三尺，径长二十多米的龙卷风把周围几架龙骨都吹上了天，地表的沙砾也被不断肆虐的龙卷风扬到半空中，让本就阴森恐怖的龙之墓地多蒙上一层阴影，奇怪的是，那具被摆放在奇怪地形上的龙骨却完好无损，好像正处在风眼之中一般，全然不受损伤。我呆呆的看着某个从龙头中散落出来的龙晶，口水直流。这块龙晶正好处于涡流的边缘，如有召唤一般翩然起舞，飞上半空。我看看不对，没敢冲上去强抢，灌下大红继续躲到一边。即便龙卷风已经不再扩大，而且边缘离我还有几米的距离，我的生命仍在－5－5的下降，天知道冲进这股不招自来的旋风之中会是何种情景。    
    　　越想越不对，看来这个地方不为骨龙所喜，并非没有原因，我之前的触动机关的想法可能不对，很难说这道龙卷风是不是经常出现，甚至总在这个特定时刻出现，让骨龙们对这里敬鬼神而远之，特别是龙巫妖不同寻常的表现，不像拒敌，刚才那样倒好像是登坛作法一样。    
    　　登坛作法？难道那架龙骨是个祭坛？不管它是什么，那个地方一定不同寻常，见龙卷风渐渐散去，我打开私聊，本想将远遁的卧蚕眉再次叫来再拖它一会儿，没想到这小子的头像已经暗了下去，无论我怎么呼叫都没有回应，十有八九已经下线。哪怕给我五分钟的时间研究一下也好啊！我看看风势减弱，而龙巫妖忽然停止发呆，扇动肉翅，飞出了龙卷风的范围，突然下了决心，掏出大红一个箭步冲进龙卷风的涡流之中。    
    　　富贵险中求，看这风势，龙卷风不久就会止息干戈，而目睹了龙巫妖的反常表现，我当然也不会认为它会不到这架龙骨附近巡视一番，真到那时候我就什么油也揩不到了，发财取宝，此其时也！    
    　　我灌下大红，硬顶着风力钻进龙卷风中，任凭沙砾打在身上，生命哗哗哗的往下狂减，每秒种足有20点，大红根本补不过来。不管了，我看看两相折冲，每秒大概要掉六七点生命，稍微松了口气，算上老师心血的复活功能，我还有将近一分半钟可耍，动作麻利些，绝对有戏唱，就是这个复活功能从来没有试验过，不知道会不会处什么意外。真不该跟卧蚕眉客气，生命礼赞若是戴在手上，这点伤害根本不算什么！    
    　　漫天的沙尘挡住我的视线，想来也可以挡住龙巫妖的视线，当然如果它与祭坛有什么特殊的联系，我也只能认命。一个箭步窜到龙骨所在之处，苍啷啷拔出弯刀，狠狠的劈在骨架之上，快刀斩乱麻，我的刀锋过处骨架纷纷断成两截，几下就把龙骨拆散。果然有问题，龙骨笼罩的那块地面成火山口型，洞口一米见方，里面约有两米来深，我将视线调整到红外区，瞪眼一看，口水立刻流了出来。    
    　　想什么来什么，一枚巨大的大蛋正安静的躺在黑暗之中，浑身上下放出的红外线饱含的魔法能量让我一阵目眩。没有什么可犹豫的，我轻轻跳下火山口，伸手触到蛋壳，心中升起一丝疑惑，这么大的东西，传的进空间戒指里么？    
    　　神器就是神器，我除了默念空间铭文没有什么办法，结果一句简短的咒文出口，大蛋瞬间消失，再看戒指之中，赫然出现一个占据四十空间单位的大家伙。我一跃而出，就这么会儿的功夫，生命已经降到十几点，没等我迈出几步，脑中突然一旋，眼前立刻变做一片漆黑。    
    　　这是我的第一次死亡经历，死的毫无异状。我一点也不慌张，就算项链的复活功能出了意外也无妨，三块龙晶加一枚兽卵，还有好多的材料，我已经够本儿了，能不能活着出去全看真主的意思。    
    　　眼前一亮，我发现自己仍然躺在龙卷风之中，生命已经回满，正在十五十五的往下掉。赶紧喝了瓶大红，我的耳中还回荡着系统提示：“安度兰的心血复活功能已启用，二十四小时内无法再度复活。”不知道龙巫妖现在在干吗，千万不要一出龙卷风就撞上这位老大才好。我忐忑不安的跨出龙卷风旋起的灰败沙砾，没看到这位老大的身影，一颗心终于放下。    
    　　不敢继续逗留，我蹑手蹑脚的往外走，龙卷风已经弱了许多，不知道是因为法坛被破的缘故还是作法的时间已到。我的脊梁忽然感到一阵冰冷，忍不住回头一看，元素龙卷风已经暗弱下来，龙巫妖的身形已经可以透过飞舞的沙砾隐约可见。眼不见心不烦，这时瞧见龙巫妖的我的心中咯噔一下，冷汗直冒，它那无比丑陋的容貌此时愈发狰狞可怖，头颅高高扬起，龙嘴一张一阖，无声的咆哮配着眼眶中熊熊燃烧的鬼火让人心惊胆战。龙巫妖大概看清了龙骨祭坛中的情形，显得异常激动，一头冲进元素风中一阵乱转，肉翅一振便窜到空中，那些无所事事的骨龙和僵尸龙好像收到感召一样，忽然停止了一切自由活动，全都向祭坛围拢过去。    
    　　    
    　　　　


正文   第一百二十九章

    　　这是要干嘛？我藏身在一块大石头之下，心中发寒，可身边不断有骨龙走过，又吓的我不敢稍动，更别提潜迹出逃了。    
    　　不知道这些不长舌头的家伙们怎么沟通，不过它们显然不是过去交流感情，骨龙们忽然像潮水一般散开，不过不同于来时的散乱无章，散开的骨龙互相保持着一定的距离，一边走路一边晃着脑袋左右观望。我贴着岩石躲在阴影中，心中暗喜，如果它们只是这个样子搜索，绝对不可能把我翻出来，高兴劲还没过，龙巫妖忽然动了起来，它一爪将最近的一块比较小的岩石扫趴下，转瞬飞到另一块巨岩之旁，十几米高的身子一拱，七八米高的大块石头就被它拱躺下，发出轰然巨响。    
    　　我知道龙巫妖不同于低智的骨龙，完全保有生前的智力，可也没想到它这么聪明，看这个样子，不一会我就会暴露在月光之下，这可如何是好？此时再想亡命飞逃已经没有可能了，我望向山崖的出口，一只庞大的骨龙正站在那两块壁立的山岩之前，鹰隼雄视，赫然就是抢了我神圣龙晶的那个可恶的骨龙新贵，而令人感到恐怖的是，一个小分队的骨龙正在陆续走出那道山崖，一去不回头。    
    　　见龙巫妖四处拨弄岩石，我一瞪眼，快速冲向龙骨祭坛。龙卷风已经差不多停住了风势，骨龙们已经以祭坛为中心四散辐射开来，祭坛左近反而没有侦察兵，龙巫妖正在和另一个方向上的石头怄气，我一个箭步窜到大坑旁边，闪身而入，贴着一侧土墙理直气壮的躺了下去。这个坑儿这么阴暗，正合适我小憩片刻，找吧找吧，找死你们！    
    　　无聊的打开短信接收器，我惊讶的发现一封阿房发来的询问的信息。害怕分心，这个东西我在玩命的时候从来不开，但是吸取上次的教训，调整成了接受短信但不提示。    
    　　有心和阿房聊一聊天，可我现在实在没那个心情，只得回了封简短的信息，告诉她那天所说的大买卖正在高潮，让她静侯好音。    
    　　加上原先的龙晶，现在这种无价之宝我竟然已经囤积了五块，若是发到论坛上，岂不炸了窝？外边一阵热闹，骨龙虽然不会嚎叫，可是巨大的脚步声足以告诉我他们正在干些什么。    
    　　那些走出墓地的骨龙会不会掉下山崖摔死？我恶毒的想到，别看它们长着骨翅，从来没见这些低阶骨龙飞行过，不知道它们出去干吗？不过要是它们不死，这附近的玩家可就惨了，好在这附近本来就没有什么玩家，还不能说太惨。    
    　　安静了？我心中纳闷，难道说龙巫妖老先生这么快就将林立的石块清理了一遍？我悄悄探头往外观看，一看之下立刻头皮发麻。龙巫妖雄踞在一块巨石之上，显得愈加威猛，它的身周环绕着数丛黑光，双眼观天，双爪连晃，每摇一下爪子，黑光就炙烈一分，片刻之后黑光便将它十几米高的身躯全部裹住，就在这时整个天空忽然闪了一闪，让人眼睛一花，再看龙巫妖时，黑光依然散尽，站在巨石上的龙巫妖已经……变成一个身披黑袍的法师。    
    　　它，不，他要干什么？我心中一寒，这家伙五官平平，放在人堆里绝对不会显眼，可是那张惨白惨白的脸却让人绝对忘不了，他一身黑色法袍，连襟带背，将自己裹了个严严实实，法袍之上画着无数复杂难明的图案，显得愈发神秘，但他浑身上下最引人注目的还是手中的法杖，因为法杖顶端那尊龙头威武狰狞，目光如炬，比我的冷酷杖头还要威风。    
    　　巫妖法师的法杖一点，面前忽然出现一个光球，光球之中乘坐着奇美拉的卧蚕眉正翱翔于天地之间，据坐石下的众骨龙看到此景忽然齐齐仰头，不知道在表达些什么。我心中一阵恶寒，卧蚕眉，这下子你可能要麻烦了！    
    　　一只白的近乎透明的阴魂龙越众而出，吓了我一跳，这也是高感知的死灵龙，也不知道它刚才藏在哪里，竟然一直没有露面。巫妖法师突然用洋文说道：“不要劝我，为了它，我甚至委曲求全，限制自己的法力，没想到还是被人把它盗走。它还没进化完全，现在被……不行！我一定要把它找回来！”他一扬手，袖中忽然抛飞出一个小方盒子，阴魂龙大嘴一张，盒子立刻被它吞进肚里。    
    　　柔和的月光撒满龙之墓地，给满地沙砾凭空铺上一层金黄色，巫妖法师双臂一摆飞到半空之中，徐徐向墓地的出口飞去，月光一照，更显诡异。我心中暗喜，最好阴魂龙也一并离去，少了这两个感知极高的家伙，此处岂不是任我蹂躏？    
    　　可惜天不从人愿，阴魂龙不但没有要走的意思，反而在墓地之中飞来飞去，也不嫌累。阴魂龙飞行速度极快，绕着这么大的墓地飞上一圈也就用个一分钟不到，至少比奇美拉强了三筹，看得我胆战心惊，在它洞悉一切的目光下，岂有我撒野的余地？    
    　　被它发现我就真的完蛋了，今天受的刺激已经足够，我不想再给自己脆弱的心灵来道伤口，趁它飞远，几步窜到下一块巨石底下藏好，等待它再次飞走，我好再次挪移。    
    　　如是十几次，我终于熬到了山口，别处的宝贝没法打主意，沿途路过的宝物堆还是被愠怒之下的某人大肆洗劫，这才稍稍抑止住我心头的遗憾。下一步的任务就是从那只骨翅龙的眼皮底下遛出去，这倒是不难，一个幻音术就可以把它调走，龙之墓地里的死灵龙以骨龙最笨，僵尸龙次之，这种骨翅龙等级稍高，但是以智力论高的有限，完全不是阴魂龙和龙巫妖的对手。    
    　　　　


正文  第一百三十章

    　　看看阴魂龙飞远，我满意的扫了一眼塞满背包和空间戒指的龙牙龙骨，一把祭出幻音术，骨翅龙应声而出，奔着发出响声的地方扑了过去，却没有发现任何异端，只得悻悻的回归原位。我趁机溜之大吉，抢在骨翅龙归位之前，一步冲出两道壁立的山崖。兴高采烈的一纵跃出崖口，我羽落而下，打眼一看，逃出升天的喜悦瞬间消失殆尽，因为下面正有两只骨龙嗷嗷待哺，在崖下来回巡走，等着我这跳崖不看路的傻二自投罗网！    
    　　我忍住骂娘的冲动安全着陆，看也不看抹头就跑。骨龙就算感知再低，那么高的山崖上有人蹦下来也不会发现不了，好在它们离我着陆的地点还有一段距离，没能在第一时间拍苍蝇一样把我拍死。    
    　　两只骨龙甩着浑身的腐肉在我身后三米之处穷追不舍，逼的我拿出吃奶的力气在前面疯跑。平心而论，骨龙的动作确实比较迟缓，但架不住它们龙高腿长步伐巨大，足以弥补步频过慢的缺陷。被骨龙追逐的心理压力是巨大的，因为大地被骨龙的大脚踏的乱颤，我不得不在轻微的地震当中和它们赛跑，它们散发出来的腐臭更让人难耐，这股浓郁的气味让我心中惴惴，好像它们的脑袋就在我的脖子后面，长颈一伸就能一口把我吞掉一般。我心中苦笑，这也就是我啊！换了别人早就被它们追上，哪有活路？游戏公司还让不让人活了？    
    　　见骨龙的速度正好和我持平，我放下心来，因为我的体力药剂非常充足，而NPC是不能吃药的，怎么可能耗的过我？不过这一论断在连续五小时的亡命飞奔之后被事实推翻，那就是骨龙根本就没有一点衰竭的迹象，而我已经累的气喘吁吁，药剂也被喝了个七七八八。    
    　　药剂的事情倒还好，我就算再苦再累也有把握不被骨龙大嘴啃到，可是现在正是夏天，昼长夜短，太阳马上就要出来了，要是不能在日出之前甩掉它们，我这敏捷一掉三成，岂不是全玩儿完了？可恶的寰宇公司，凭什么奔跑算作战斗状态？老子五个小时没动手也没被攻击，为什么不许我下线或者回城！    
    　　我慌不择路，一开始就没有往大路上跑，只能勉强分辨出大概是朝西北方向逃命。外边聚集的贝克魔也不知道散了没有，要是一头扎进小妖丛中，骨龙如此庞大的身躯自是不惧，我却肯定要被它们困住，那样还不如堂堂正正的战死算了！    
    　　翻山越岭，跋山涉水，我也不知道自己跑到了哪里，唯一的概念就是死期越来越近，唯一的印象就是跑过了一条长长的峡谷，以我玩命一般的速度都跑了两个小时之久。如果能够发现一处洞穴，幽深的下连地道的洞穴，我想我还有机会生还，除此之外我实在想不出什么办法能够摆脱这两只骨龙的困扰。若是能够遇到群玩家也不错，说不定能遇到活雷锋，可惜的是这个鸟地方出了名儿的人迹罕至，从下界山口跑到阿班城，就算以我的速度也得全力奔跑七八个小时，而且现在我也不知道跑向了什么方向，玩家一个没遇上，跳出来拦路的小妖倒没少出，弄的我步步惊心，好在它们看到骨龙以后跑的比我还快。这个可恨的卧蚕眉，自打逃脱之后就没了音讯，要是他能赶到，奇美拉正攻，霸斯特骚扰，又何惧两只骨龙？真气死我了！    
    　　又奔了一个小时，当我跨过一道溪流时，清晨的第一缕阳光终于从背后追上了我，让我感到一阵虚弱，一阵泄气。我甚至放弃了停下来拼死反击的打算，漫长的追逐煎熬着我，将我男子汉的勇气消磨一空，让我劳心费力疲惫无比，此时的我行动已经近于机械，奔跑根本不必大脑发出指令，因此并没有因为颓丧而放慢步伐，但是速度却因为阳光的关系不可避免的慢了下来。    
    　　我没有任何信心跟两条骨龙开练，也不指望临死之前带上其中一只骨龙上路，因此只是一味跑路，静等死神降临，可等了半天，骨龙代表死亡的爪牙却没落在我的身上，恶臭反而越来越远，让我奇怪无比。    
    　　我回头一看，两只骨龙根本就没有追来，站在一起凝立不动，让人大惑不解。我大口喘气儿，放缓步频，见骨龙真的不追，这才放下心来。两只骨龙见我跑远，齐齐转身，慢条斯理的踱着龙之墓地里流行的小方步，一步三摇往回走去，让我着实的松了一口气。跑到现在总算彻底摆脱了死亡的阴影，天知道它们这个走法，要到什么时候才能走回龙之墓地。    
    　　虽然捡了一条命，可我的疑问却越来越多，且不说龙巫妖目为之眩的终极变形术，就是这两只骨龙突然放我一马的原因我也百思不得其解，难道说，它们也怕见光，甚至和我一样，一见阳光就变弱？还是这里有让强如骨龙也惧怕不已，止步不前的大BOSS？其实这都是我不了解死灵生物造成的，任何一个入门的死灵法师都可以回答这个问题，死灵生物极其憎恨阳光，决不喜欢在阳光之下活动，倒不是能力有什么衰退或者前方怪物强悍，如果这两只骨龙是死灵法师的召唤兽或者魔宠，受限于契约条款，绝对不会跟我客气。    
    　　漫无目的的走了几分钟，我展开回城卷轴，系统提示距离阿班城过远，让我一阵气闷。跑了这么久，仍然没到阿班城周围一百公里以内？看玩家日志上的地图，这里应该地处阿班城西南，银月城北的未知区域，只要再往北走一阵，一定可以进入阿班城一百公里范围之内。我不禁仔细打量四周，这是跑到哪里了？    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十一章

    　这是一片丛林，如同北方大部分森林一样，满眼青翠，林中有一条细窄的道路，好像可以供人行走。河边有许多洞穴，但没有一个像是通往幽暗地域的通道。说不定洞穴里面藏着什么怪物也很难讲，从六个小时之内不见一人来看，这里也是个人迹罕至的所在，穷山恶水出悍怪，这是千古不移之至理，骨龙虽然撤退，我还是不能不谨慎小心。    
    　　我加上十二万分的谨慎，小心翼翼的不断前进，打发了几个林中蹿出的闪电犬后忽然一愕，因为远处竟然飘起一阵……炊烟。有人家？新手村？我几乎大惊失色，这么近的距离里有新手村，却出现闪电犬这种新手绝对对付不了的怪物，而且一个玩家都看不见，这也实在太过诡异了。    
    　　拨开挡路的草木，我一路往炊烟而去，惊讶的发现根本就没有什么新手村，进入视野的只是一间木板搭建的小屋而已。这座小屋依树而建，背后就是树林，树枝围成的矮篱笆围了一圈，好似已与自然融为一体，让人感到非常和谐，一个皱纹堆垒，胡子拉茬的老精灵坐在木屋门前篱笆圈起的空地上，架起篝火，正在翻烤穿成几串的山芋，阵阵清香随风飘荡，让人食指大动。而篱笆外面不住走动的闪电犬一点走进篱笆范围内的意思也没有。    
    　　见我徐徐走近，老精灵抬起头来，忽然露出讶异之色，但我看出来，他的惊讶是因为我的种族，而不是因为我的造访。    
    　　“欢迎您，远方来的客人。”老精灵隐去讶异之色后道。    
    　　“冒昧打扰，不胜惶恐。”我礼貌的说道，“我是一个迷途的路人，好心的老先生，您能告诉我，这是哪里么？”居住在这么偏远的地方，这个老精灵一定不寻常，我的好奇心一下子被提了起来。    
    　　“这里在银月城东北，阿班城西南，再往北走不远就是金之森林。远道而来的客人，您是从银月城绕来的么？真是太不可思议了！”    
    　　“不是，我从下界山的方向来，这有什么问题么？”    
    　　“下界山？”老精灵吃了一惊的道：“那岂不是要走好几十公里？”    
    　　“我只说是下界山的方向，并没说从下界山来，您为什么有这种猜测呢？”我虚心的问道，这老精灵一猜就中，难道是预言系的大法师？    
    　　“这没有什么。这里的地形独特，不用飞行的话，来我这里的道路只有三条，金之森林，银月城，最后就是下界山。当然银月城的那条路走不通的话，也可以转到下界山方向上去，不过比从下界山出发来到这里的路还要远。”    
    　　“没看出来这个地方还挺特殊的嘛！”我学习骨龙，踱着四方步道，可是怎么也学不像。    
    　　“啊？您是怎么看出这里特殊的呢？”老精灵并不否认的说道。    
    　　“您刚才说了，我是从银月城绕来的，很不可思议。您当然说的是我走的路程长的不可思议了，可是为什么我不能是从银月城走来的呢？肯定是这条路走不通喽，明明有路却走不通，您说这算不算特殊呢？”    
    　　“说的好啊，小伙子。银月城通向这里的通路被一群山丘巨人封锁了，你愿不愿意帮助居民们打通这条通道呢？如果你能完成任务，请拿山丘大王杜价理的野性徽章回来作为凭证好么？”    
    　　任务？我心中暗笑，打从帮助旁贝越货起，我就没怎么接过任务，后来卷入谋夺老龙财产的事情后更是抽身乏术，陷入无穷无尽的“人肉任务”之中，系统任务可有日子无缘了。不过要是不能从这种人物身上领到任务才叫新鲜，我当然是慨然应诺，且不说打巨人我有经验，这种任务都是空手套白狼的买卖，完不成也无所谓，完成之后奖励大大的，不接的人是傻子！    
    　　“老先生，这个任务，我是头一个领取的人么？”我不由得问道，“我不相信没有其他玩家穿过封锁来到您这里。”    
    　　“你当然不是头一个来到这里的人，不过这个任务还没有别人领取。”老精灵一副理所当然的样子说道。    
    　　“啊？为什么？”我疑惑不解的问道。    
    　　“因为我给了他们其他的任务。”    
    　　见老精灵如此说，我放下心来，并没有急于前往老精灵交代的隘口，向他讨了一串山芋，与他攀谈起来。我的直觉告诉自己，这老家伙身上绝对还有内涵可挖，不可能只交下这么一个大众任务就算完，比如说，通向金之森林的道路显然也不是畅通无阻，不然这里不会就只有他一个人，说不准这还是个连环任务。    
    　　不聊不知道，这个老NPC年轻时的冒险经历实在让人咋舌，北到冰风谷、深水城难道博德之门、卡林港，好像落星之海以西，没有老精灵没到过的地方，而且如果他的经历属实，那必然是一个我无法望其项背的绝顶高手，比如他曾经掩护着一队不谙武艺魔法的小白从一头愤怒的红龙的口下逃生，又曾经独自将一个大恶魔驱逐出物质界，还曾经突破无数食人魔的包围死里逃生，让我听的连连摇头。    
    　　“你以为你是崔斯特&#8226;杜垩登啊？能不能将您的大名赏下来哪？”我撇撇嘴揶揄道，背诵崔斯特的传奇故事我也很在行，这种鬼话怎么能蒙的了我？    
    　　“我已经太老的了，老的忘记了自己的名字。”老NPC听到崔斯特的名字，目光黯淡的说道。    
    　　“切！这算什么！”我放肆的说道。一番攀谈，我们吃光了所有的山芋，无形之中亲近了不少，说话的时候也不再那么守礼。    
    　　“精灵一族拥有悠长的寿命，这本是无可非议之事，可是我不得不看着我的朋友，最亲密的朋友一一离去，重归大地的怀抱，自己却不得不继续接受命运的洗礼，忍不住怀疑自己存在的价值。名字只是一个代号，一个标记罢了，连生命都失去意义的时候，名字还有存在的价值么？”    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十二章

    　“一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔！”我听了这番话，不由得低声颂道。    
    　　“什么意思？”老精灵的汉语理解能力不行，说普通话还听的懂，一上古文立刻丢盔弃甲。    
    　　“就是说，生死本是虚无飘渺的事情，胡思乱想没有意思，至于生离死别本身更是正常不过。比如说我，总比你老年轻许多，我们卓尔精灵也有漫长的寿命，如果不夭折，肯定也会目送你老重归大地的怀抱，这与您又有什么不同呢？这不过是经常发生的事情罢了，不值得长吁短叹。”我背诵名篇的时候也是知其然而不知其所以然，让我翻译一遍实在费劲，遂歪解一番的说道。    
    　　见老精灵怔怔的出神，我不由得问道：“老人家，为什么您和我这么谈的来？一般人见了我都非常厌烦啊！”这个问题我憋了很久了，我的魅力惊人，像来时那种情形，一般的NPC顶多也就是迫不得已的和我打个招呼，甚至把厌恶写在脸上，虚以委蛇的也不是没见过，至于山芋，他们不把我烤来吃了我就应该烧高香了，哪有这个老NPC对我的这般礼遇？    
    　　老精灵眼睛一亮的道：“对啊！你这家伙言语无味，面目可憎，我为什么对你这么好哪？”说罢双手抱膝，目视远方，久久不言。    
    　　在我以为他不会回答这个问题的时候，老精灵忽然说道：“我觉得跟你说话有一种亲切感。”    
    　　我日，竟然想了这么半天，大概他真是老的不成了！“对我有亲切感？你的脑子是不是坏掉了？我可是卓尔啊！”我突然有些失态的站起身来大声吼道，树上的小鸟都被我惊的扑棱着翅膀四处乱飞。    
    　　老精灵仍旧是一副不温不火的样子，也不制止我继续发飙，自顾自的说道：“卓尔精灵怎么了？我见的卓尔精灵多了，你比其中大部分都强。”    
    　　我不明白这个地表精灵为什么会对我这么好，难道说“宿命”中的NPC精灵间没有设定世仇么？这个我还真不清楚，不过如果有这么一说，论坛上不会没有披露。    
    　　别过老精灵，我一路走向通往银月城的隘口，既然是老精灵颁布的任务，必定非比寻常，老家伙对我如此之好，我若是快点完成，会不会有额外的奖励？    
    　　记得卧蚕眉跟我提到过那处练级点，不过我们万没想到山丘巨人身上还藏着任务，山丘巨人比霜巨人好对付，但到底长着一双投石大手，强于双头巨人很多，因此我倒不怕这个任务被别人捷足先登，这个任务是一个清除怪物刷新点的高级任务，和地底玩家开辟帮派驻地比较相像，至少目前不会有其他人有这个实力。    
    　　卧蚕眉这个小东西，怎么还不上线？看看短信全都石沉大海，我一阵晦怒，要是有大屁股山羊帮忙，别说山丘巨人，就是一群云巨人我也照打不误。    
    　　对了，还有宠物蛋呢！我穿林过溪，忽然想起这个宝贝，立刻停下脚步。戴上阿夫路克斯的宠幸，我找了片柔软草坪，珍而重之的取出那枚大号的宠物蛋，心中暗笑。一看就知道里面藏了个大家伙，这么大的宠物蛋，足比的上一个太空舱了，就是我自己躺进去也不会觉得气闷。手抚宠物蛋，我念动手镯自带的空间法咒，特大兽卵瞬间不见。    
    　　国度中只有那几个施法类职业可以签下魔宠，我有幸捕捉过小霸王，却没孵化过魔兽之卵。据说孵化兽卵也不可一蹴而就，需要玩家在专门的宠物神殿中花费一定时间才可以按一定成功率孵化兽卵，不知道我这个镯子效力如何，要多长时间才能把里面的东西孵出来，真主保佑，你可一定要给老子成功啊！    
    　　孵化之后不知道有没有提示，我穿林而行，边想边走，三个小时之后便来到关隘附近。高大的林木已经被我抛在身后，眼前的关隘正在两山之间，真个是一夫当关万夫莫开，而山丘巨人有六十八级，与霜巨人差不多，正好充当这个“一夫”。山丘举人自私而且野蛮，貌似人猿，臂长膀宽，肤色红褐，一脸的傻气，它们的战斗倒不同于霜巨人一味的投石攻击，有时候也手舞大棒冲锋陷阵，十多米的大块头往上一冲，玩家谁能受得了？    
    　　我隐身而行，跟巨人们玩儿起隐招儿，这些巨人身高也有十几米，手中的大石头和大棒子让我再次感受了一下自己的渺小，不过个头儿大并不顶用，直接开练我可能不好下手，但是比起玩阴的，NPC怎能是玩家的对手？个子矮小有矮小的好处，在我隐身后的不断骚扰之下，许多巨人都中了剧毒，生命飞减，想打到我却很不容易，往往是小腿一疼，绿血直冒，却早被我绕到另一侧，找我不着。    
    　　虽然够不着它们的要害，杀起来不痛快，不过能够单枪匹马的把它们磨死，我也颇为自豪，唯一可惜的就是它们的等级比我还低，经验只给七成，让人无可奈何。    
    　　经过系统提示，我已经选择了将它们的刷新点清除，这是任务赋予的权利，美其名曰“消灭”，因此不担心做无用功。终于远远的看到山坡上戴着皇冠的巨大的山丘巨人之王，我一阵高兴，此行的目的就是干掉这个家伙，然后清除它们的刷新点，看这家伙一副傻样儿，也没比它的小弟强多少，老三样儿，上！    
    　　山道两旁都是峭壁，山丘之王在中间的山坡上高高站立，好似铁塔一般。它的身形巨大，因此离着二里地就被我发现，可等我跑近才发现，跟它较真儿的还不止我一个人，一个二十四人的小组已经先我一步从对面那个方向来到巨人的领地，正在跟这位老大叫板。    
    　　超远程魔法？我心中一动，立刻找到隐蔽之所向坡下观看，山丘巨人之王站在山坡之上，投掷距离无形中有所加成，可是对面八个人的魔法师团队动作整齐划一，训练有素，同时施法，八道魔法汇成一股，放出的魔法无论威力还是射程都大大提高，足以和巨人BOSS比肩。    
    　　　　


正文  第一百三十三章

    　　魔法师团和山丘巨人之王你来我往打的不可开交，剩下的人则负责肃清周围刷出来的普通山丘巨人，丝毫不见慌乱，可见它们不是生手，不但不是生手，十有八九还是银月圣光公会的成员。截至到目前，我只见过银月的人使用群体法术，果然不是一般的牛。    
    　　既然是银月公会的人，我就没有必要客气了，咱们谁跟谁？你们的还不就是我的？我换上邪恶法师的装束，悄悄躲在一旁，这次戴着宠物手镯，加了一级法术默发，对我来说好像久旱之中的甘霖，终于可以躲在暗处无声无息的阴人了！    
    　　要用就用最狠的，巨人和法师团的攻击距离全都超级远，因此他们之间也隔着老长的距离，有他们走过来的功夫，足够我办事的了。我悄悄潜到老BOSS身后，安放好可能用到的卷轴，念起渎神之语，法术默发让咒语完全失去声息，只是由于技能等级只有1＋2级，持咒时间实在不短罢了。    
    　　“破！”我艰难的念出最后一个音节，法杖一挥，无数道黑光喷薄而出，在短暂的弹道上扩散而后收缩，最终汇聚在山丘巨人之王城门一样的大脑袋上。BOSS巨人一声没吭，让我惊疑不定，难道这家伙对我的魔法完全免疫？无论如何被这种艰深法术击中后脑勺，您老也得惨叫一声表示表示吧？    
    　　一束魔法正面击中它的胸膛，让魔法师团欢呼不已，开战这许久，老BOSS还是头一次被实打实的击中，可是它们的欢呼戛然而止，因为受此一击的山丘之王推金山倒玉柱一般向后躺倒，巨大的身躯砸在地上，荡起大片烟尘，让他们面面相觑。    
    　　巨大的声响将我的国骂掩盖了下去，我站的太近，没料到老BOSS会忽然后仰，来一个201A（跳水动作，腾身后空翻半周，屈体），差点把我砸成肉饼，让我变成第一个被BOSS尸体压死的玩家。赶了赶扑面而来的烟尘，我立刻开始采集，对于任务物品，“宿命”中的规矩是这样的，挂过号的任务物品只有任务人才能采集。以我为例，银月圣光的人即使采集也不可能采集出来，如果这次行动没有我的参与，那么即使实体消失那枚什么什么徽章也不会爆出，我则需要等待BOSS大人的刷新，再行使权利，而如果我参与了进攻，直到BOSS丧命也没有挂掉，那么如果我不采集也不捡取，或者在BOSS挂掉之后自己也遭到不幸，那么别人也有权利在BOSS尸体消失之后获得这枚徽章，而我只能干瞪眼，因此我决不能丧命。    
    　　我一把采出那枚野性徽章，继续下手，却什么东西没采出来，没想到这个巨人抠门到这个地步，连材料都不给，体型堪比黑龙，大方程度却谬以千里。好在现在我也是有材料的人了，龙之墓地一行，短时间内无论打造配药，材料全都异常充足。    
    　　银月圣光的人发现不妥，拍马赶来，因为他们也不相信打的好好的山丘之王会忽然放弃抵抗，而它就算放弃抵抗也不是自己一方一记魔法可以干得掉的。    
    　　烟尘散尽，邪恶法师的身影出现在高高的山坡之上，让银月圣光的魔法师们大是错愕，他们怎么也想不到关隘那面还有人，而且是了不得的人。不过既然邪恶法师会飞行，那他出现在什么地方都不稀奇。    
    　　“你，抢怪！”一个小姑娘越众而出，愤怒的说道。    
    　　“没错。”我点点头，一脸真诚的道：“确实如此。”这小姑娘是个典型的高中生玩家，稚气未脱，也不看看形势就跳出来，根本就不是寻求解决问题途经的样子，真是个雏儿。    
    　　“你！”小姑娘气的说不出话来，刚想发作，看看左右的哥哥姐姐，竟然没有一个人说话，顿时感到不妥。这个人标明了找茬，而且是找足足两队人的茬，难道脑袋锈豆了？“面包大哥，你倒是说话啊！”    
    　　“阁下就是大名鼎鼎的邪恶法师了？在下冷血面包，银月圣光公会长老，不知道阁下无故挑衅是什么意思！”站在正中的大法师被小姑娘点名，只得出来撑场面。他要是知道用过渎神之语后我老半天不能施法，不知道还会不会这么和我废话。    
    　　“笑话！你们银月圣光公会几次三番跟我过不去，还编排起我的不是来了？抢个BOSS算什么，爷爷今天心情好，就不招大群怪物修理你们了！还不快滚？”我大摆空城计，要多嚣张有多嚣张的说道。这个BOSS不是我打死的，也就是说尸体消失之后会有装备掉落，我要逃跑没问题，可是BOSS爆出的装备却让我舍不得。这种等级的BOSS爆的装备正是现在最叫座儿的，和那些看着好看却用不了，让人干瞪眼的榜上装备大不相同，难得银月的人给我出这么大的苦工，不捞两件装备走，实在亏的哼。    
    　　骂声一片。背后使绊儿的不是没有，可当面如此不把银月圣光公会放在眼里的人实在是少见，二十多人听了我的话，气的三尸神爆跳，七窍里生烟，一个个心中暗想，就算你名气再大，自己一方有二十多人，难道奈何不了你一个人？    
    　　“阁下，这里是银月城地界，我们可没有平托那么好的脾气！今天你抢了我们的怪，好歹要给我们一个交代！”冷血面包断喝道。他领着一干人等在三十米外的坡下站定，没有再往前走，因为逼的太近的话，对面那个出了名儿一言不合就动手的法师说不定就会不宣而战。见士气可用，冷血面包稍微恢复了一点信心，别人不知道我的厉害，他那个被邪恶法师挂掉的兽人是他兄弟，却让他知道的清清楚楚。    
    　　“你的脑子是不是坏掉了？国度里面按血分经验，谁打的多就是谁的，谈不上抢怪不抢怪。”    
    　　“你无耻！”小姑娘完全没有淑女风度的大骂道：“它是我的！”    
    　　　　


正文  第一百三十四章

    　　我一下子明白了发生了什么——他们在带这个小姑娘。“你，有办法吃这五分之一的经验？”我一边表情轻蔑的说话，一边换上PK可能用到的卷轴，巨人BOSS一招没还就了帐，让我准备下的适用于打BOSS的卷轴不发挥。一旦魔法师组合有动手的迹象，我就发动邪恶之光，这个魔法放的快，打乱他们的配合没有问题，如果让我这个毫无准星的施法者碰到死老鼠，秒杀也不算新奇。    
    　　“本姑娘的事，你管不着！”小姑娘刁蛮的说道。    
    　　“要打就打，那么多废话干什么？”一直都是我在拖延时间，我却反咬一口的说道，“我堂堂的邪恶法师也会在乎你们这么一点经验？”    
    　　霸斯特的出现，终于揭开了那个七十一级玩家之迷的谜底，这就间接做实了邪恶法师身具飞行魔法装备，因为七十级以上玩家目前只有一个，学习魔法最吃等级，既然七十级玩家不是邪恶法师，那他就不可能学到飞行魔法。    
    　　“面包哥哥，我哥说他亲自赶来，让咱们稳住他，别动手也别让他跑了。”小女孩忽然说道。他们已经走到坡下，离我大概有三十米，不虞我一个法师有偷听他们对话的感知，却想不到一个字也没被我拉下。    
    　　我的魔力很快就会恢复，一点也不害怕，不就八个法师的小组么，有什么了不起？老子往怪区里一藏，不用法术，玩也玩儿死你们。至于你哥，不管是何方神圣？有什么本事奈何于我？我身后就是通天大道，实在不行，老子遛之乎也总可以吧？    
    　　银月的人既没有冲锋，也也没有远程攻击，反而开始跟我理论，坐视我恢复施法能力，让我一阵窃喜，展开一张利嘴，开始舌战群儒，从天上说到地下，从山上说到海里，一阵胡扯，满嘴跑火车。也不打听打听，老子玩“战斧”的时候ID就叫做利齿狼，还稳住我？装备掉下来以前绝对的稳！他们要是知道渎神之语的后遗症，不知道还会不会如此贻误战机。    
    　　“会长亲自来么？”冷血面包一阵轻松，长出了一口气的道，这邪恶法师居然发神经，跟手下弟兄展开一场辩论，上帝保佑，二十多人轮番轰炸，不怕说不死他！有会长来就好办了，这个小姑奶奶可真不好伺候！这邪恶法师敏捷也那么高，是人打的了的么？    
    　　见躺在地上的巨人变成透明色，我知道差不多了，你们的会长想见我，好像挺不容易的呦，神龙见首不见尾，说的就是我这种人。    
    　　尸体消失无踪，我顺手抄起跌落尘埃的一把利剑和一支长笛，总结陈词道：“说一千道一万，都是你们无理取闹，爷爷不奉陪了！”说罢立刻转身，屁股向后平沙落雁式，几步下了山坡。他们站在山坡另一侧三十米之外，由于角度的关系，一下子失去我的踪影，再想找茬儿已经不可得。没想到我说走就走，冷血面包立刻大惊失色，率众登山山坡，哪里还有邪恶法师的踪迹？    
    　　我隐身巨石之后，看着一干人等大眼瞪小眼的样子掩口偷笑，这些人没料到邪恶法师这么没有武德，连场面话也不撩一句就跑的无影无踪，一个个气炸肺腑，破口大骂，会长交代下来的任务没有完成，冷血面包和小姑娘面面相觑，想不通为什么邪恶法师消失的如此迅速，可也无可奈何。    
    　　银月圣光的罗德里格斯匆匆赶到，没想到冷血面包给了他当头一棒，邪恶法师已经……逃跑了？“邪恶法师还会逃跑？”罗德里格斯青筋爆起，大声咆哮道。他有一肚子的话要说，而且他有这个自信，只要这番话一说，不愁我不卖出装备，至于钱倒是小意思，能在“宿命”里占山为王的，那个不是现实中富甲一方的人物？    
    　　当然了，这些人中大多数还是富甲一方的公子小姐，不过罗德里格斯可不是这种人，他身为德国力士乐公司的高层官员，他负责在世界上最流行的网游中为公司创出名号，现在已经得到圣光大法师的诨号，游戏进行的有声有色。以现在的网游用户量之大，用户所在地之广，在游戏中打广告远比现实社会中的平面媒体、网络营销之类快捷了许多，因此像他这样负责虚拟世界廉价而高效的广告的经理人在各大公司来讲也不在少数。    
    　　不过罗德里格斯要和邪恶法师说的话却不能被别人听到，即使是自己的亲妹妹也不行，更惶论在论坛上贴出，偏偏邪恶法师的ID无人知晓，让他无可奈何。    
    　　从来没有人突破过山丘巨人之王天降大石的阻拦闯过关隘，因此圣光公会也没想到关隘之后还别有洞天，罗德里格斯见无事可做，索性带着手下中人沿着小路走了下去。    
    　　这次错过，再想亲自找到邪恶法师也不知道要等到猴年马月，圣光大法师只得黯然离开，好在还有新的道路可供探索，一行人当下朝前走去。    
    　　见他们走了个干净，我施施然走出树林，开始完成未竟的任务，按照打了就跑的原则，将山丘巨人小兵儿一一毒倒，没费多大力气变完成了老精灵的嘱托。看看快到报警时间，我来不及回去交任务，只得原地下线。    
    　　如果说上次下线时论坛上还是暗流汹涌的话，那时隔二十四小时之后国度的论坛上已经山崩海啸，乱做一团，原因无它，黑暗精灵单挑狮鹫和神族玩家的两个置顶demo已经可以回答一切。我一边吃饭一边听银河二百汇报情况，心中得意，霸斯特这个名号算是闯出去了，力斗四个亚空神使而不败，虽然只是短短的几刀和惊鸿一现的身法，也足以震惊世人。连九州万邦板块都出现了不少关于国度服务器的热烈讨论，其中又以我是如何将狮鹫斩首示众这个题目的讨论最为炙烈。    
    　　　　


正文  第一百三十五章

    　　由于遭到各角度拍摄，我力斗狮鹫的情节被拍了个纤毫毕现，明眼人一下子就抓住了狮鹫在挨刀的那一刻根本没有反应，甚至没有动弹这个关键点，与此同时，霸斯特的身影忽然消失，貌似使用了刺客绝技隐身术，可众所周知的是，别说主动进攻无法隐形，就是练就了所有的藏匿技能后纹丝不动，站在眼前的敌人也可以轻松的找到目标所在，也就是说，近战之中的隐身术是完全没有作用的，那他然使用隐身术的目的又是什么？这个问题困扰了无数玩家，特别是下一刻刀锋忽现，狮鹫授首，霸斯特没有遭到任何抵抗就奇迹般的将强大的狮鹫血腥斩杀，让人不能不浮想联翩。    
    　　任他们想破头皮也想不到老子隐身的目的，我咚咚咚灌下一杯烧酒，开怀大笑，隐身的目的根本就不干狮鹫的事，完全就是为了混淆视听，狮鹫站在我的面前，可以不被隐身术所左右，可那些手持相机的人却站在足够远的地方，忠实的拍摄下我变成空气又瞬间现身的全过程，帮我骗过了这些论坛精英，一招算尽天下人，怎么一个爽字了得！不过这些人也比较阴损，竟然有人在我跟孤独的风放对的demo下面大喊道：“白的是九阳神功，黑的是葵花宝典！”把我气了个半死。    
    　　九州万邦的论坛上同样不平静，不过我的demo只是辅料，一个日本玩家突然窜升到等级榜首才是主料，在万邦板块中引起轩然大波。万邦等级榜前五名本来被中国区五大高手牢牢把持，一下子被人盖过已经很不寻常，而这个人神秘人就好像突然出现的一样，又是小日本儿，你说论坛上会是一副什么样子？    
    　　既然还没并服，万邦的事情就跟我没什么关系，我也就不怎么关心。我早就不是初入网游热血沸腾的时候了，与其关心小日本儿，还不如关心一下自己的饭桌儿，大宗的宝物还没出手，可我帐上的钱却越来越多，连银河二百都开始大手大脚起来，买酒全买最贵的，我好像没有发过这个命令吧？    
    　　刚一上线短信接收器就嘀嘀嘀的响了起来，我一看是卧蚕眉发来的信息，立刻大脑充血，怒从心头起，恶向胆边生，看也不看短信的内容便在密聊里面吼道：“好你个卧蚕眉，还知道上线啊？把大哥我扔在龙之墓地里不管，自己一个人逃跑！你真是我的好兄弟！”不必短信，我直接在私聊频道里开骂，这浑小子害得我被骨龙连追了六个小时，差点掉命，不发泄发泄难消我心头之恨。    
    　　“大哥……出大事儿了……”卧蚕眉听到我的漫骂，立刻打开私聊，一把鼻涕一把泪的说道。    
    　　“大事？什么事算是大事？难道你又挂了？”见卧蚕眉不像是在推卸责任，我停止发火，不解的问道。我亲眼看到奇美拉飞走，他有奇美拉保护，怎么可能有事情呢？    
    　　“奇美拉……奇美拉它……被封印了！”卧蚕眉打了个响鼻儿道，隔着频道我也可以想见他一边抹鼻涕一边说话的样子。    
    　　“什么叫被封印？”我莫名其妙的问道，“奇美拉不是你的魔宠么？”封印这个词我倒是知道，可在“宿命”里面还没听说过谁谁谁被封印了这么一说。    
    　　“系统说奇美拉消耗了过多的能量，超过了它本身的负荷，被封印在星界里，出不来了！”卧蚕眉焦急的说道。    
    　　“还有这种事？”我惊讶的说道，“就算魔宠挂掉也可以复活，怎么还会有被封印的事情？还有，魔宠没有能量的时候不是会被强制打回星界的么？怎么会出现能量消耗过度的事情？”    
    　　“这个我就不知道了，我也头一次遇到啊！”卧蚕眉低声说道，“老奇时间没到就突然着陆，然后就回了星界，我本来以为没事，忽然听到系统提示，还说什么封印时间未知，急的我不行！一看老奇出状况，我就赶紧下线查论坛，结果查了半天什么也没查到。您玩了这么多的网游，有没有遇到过这种事情？对了，您怎么了？没出事儿吧？”    
    　　“既然只是封印，就说明还有解除封印的办法，没什么可着急的。再说着急也没用，此事从长计议，慢慢想辙吧！我觉得这是好事，破而后立，过一段时间以后奇美拉实力暴增的可能性比较大。倒是你，现在才想起来关心一下你大哥我？”这种状况可以向各个方向发展，比如说奇美拉封印一段时间又变得龙精虎猛，甚至更胜从前，也可能就这么封下去直到地老天荒，游戏崩溃，全看设计这段程序的人是否缺德，实在不好下断言。    
    　　卧蚕眉不好意思的说道：“大哥这么厉害，谁能奈何的了您？”    
    　　“少给我灌黄汤！”我笑骂道：“你这一下线可好，我被两只骨龙跟在屁股后头追了整整六个小时！要是有奇美拉在……算了，不说这个了！”    
    　　卧蚕眉听了奇美拉的名字，禁不住黯然神伤，不过仔细一想，被骨龙，两只骨龙，追了……追了多久？六个小时？“大哥，您跑了两个多马拉松啊！？”    
    　　“你还敢说！”我气乎乎的数落道：“你现在在哪？快来找我！来晚了就没有赃物可分了！”    
    　　“我在……我也不知道！”卧蚕眉下线后又遇到别的事情，其实也是刚刚上线，这才意识到自己被奇美拉驮到了一处荒野，不但前不着村，后不着店，脚下还有许多沙砾，立刻没了主心骨。他的战斗力暴弱，没了奇美拉就没了底气，立刻哀求道：“好大哥，把战利品给小弟留一份啊！小弟没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有牢骚……哦，不是，没有牢骚。大哥您就发发慈悲，给我留三分之一，哦不，四分之一，好不好？”    
    　　　　


正文  第一百三十六章

    　“那得看你的表现！”我暗自得意的道，风水轮流转，我的宠物要出世，眉毛的宠物跟挂了差不多，这个反差实在是大。    
    　　“啊？还要看表现？怎么才算合格？”卧蚕眉吃了一惊的说道。    
    　　“这个嘛，我还没有想好，你现在多少级？四十六还是四十七？”    
    　　“四十六级。”卧蚕眉愁眉苦脸的说道。    
    　　“那给你两个星期，练到五十级，奇美拉召唤不出来，正好锻炼一下你自己的实力。”我不负责任的说道。    
    　　“啊？”卧蚕眉立刻阳痿，一般人两个星期从四十六级练到五十富富有余，可让他这个吃惯了白食毫无打怪经验的人去打十几天的怪，想想就让人胆寒。“大哥！我要五分之一也行！还是您带我练级吧！”    
    　　“少来，这个要求还完不成，你就不用混了，回家抱孩子去吧！没商量！”我断然说道。    
    　　“可我不知道这里是哪儿啊！也没有补剂，我这点药哪够打的？您这不是要我的命吗！”    
    　　“野外求生也是考核的一项内容。”我无情的道。没补剂算什么道理？你不会回城么？就算距离远，一直往阿班城走，方圆一百公里的范围一点也不难找，连辨别方向都不会，你还混什么？当然这番打击别人信心兼出谋划策的话我没有说。    
    　　“遵，遵命。”卧蚕眉这才认识到什么叫铁石心肠，知道再说什么都于事无补，有时间废话还不如去打怪，垂头丧气的离开私聊频道。    
    　　怕吓坏了卧蚕眉，龙巫妖变身成黑袍法师的事情我没告诉他，要是他知道巫妖老大把他视为头号目标，不知道他还敢不敢再进游戏，这家伙的心理承受能力实在让人怀疑。    
    　　山丘之王爆出的笛子刻满花纹，细密的纹理似乎昭示了它不凡的用途。长剑光滑的剑身在阳光下反射着耀眼的光芒，锋利的刃口让人肌肤犯寒，坚硬的剑柄一看就知道是精金打造，剑锷与剑身交叉成匀称的十字架，十字锷口的两端各自凝成一个光滑的金属小球，正适合武者单手把握。我暗自赞叹，一个不到八十级的BOSS就能爆出这么好的装备，我自己又爆不出装备来，以后还真得注意这些大帮会的动向才是，特别是银月圣光那帮掌握群体魔法的畜生。他们既然可以群攻，击杀高级BOSS的机会就会大幅上扬，肯定要引领一股打怪的热潮，可以想见，今后一段日子里，北方那些不到八十级的BOSS都要遭殃，不过论坛上还没看到有介绍他们的群攻魔法的帖子，看来他们守密的功夫做的倒是很到家。    
    　　走回老精灵的小屋，我得意的打开戒指的封口，手心中立刻变出一枚徽章。老精灵看到我手上的东西，脸色忽然变得非常怪异，我不禁奇怪，这任务物品有什么看头？下意识的低头一看，我惭愧的一笑道：“拿错了。”一不小心，我把雾妖留下的徽章取了出来，野性徽章还留在戒指里面。    
    　　“那个，小朋友，你那个徽章可以再给我看一看么？”老精灵见我换出野性徽章，匆匆扫了一眼就放在一边，突然说道：“那枚徽章……”    
    　　“怎么？”我心中一喜，连忙在此倒出这枚徽章。难道抽奖任务的触发点就在这里？    
    　　老精灵仔细端详这枚徽章，目光久久不移，好似陷入深深的回忆，从窗户透进来的几缕阳光照的徽章上面的八个小蜘蛛显出紫色的光彩。    
    　　我早已等的不耐烦，不停的走来走去，老精灵似是被我惊醒，看了我一眼，徐徐说道：“卓尔，这个徽章……你是在哪儿找到的？我以为再也看不到这种东西了哪！”    
    　　“魔索布莱城。”我故作轻松的答道。看来戏肉要出场了，这老家伙果然有潜力可挖！    
    　　老精灵翻了翻白眼的道：“废话，我当然知道是魔索布莱城，我问具体的！”    
    　　“你一个地表精灵打听那么多地底城市的事情干什么？”我一步不让的说道，“还有，你怎么不问是从谁的手中得到的东西，只问位置？难道那里还有什么东西我没发现么？”    
    　　“我还没来得及问呢！”老精灵捋着胡子说道，“终于知道为什么我看着你的时候会有亲切感了，原因就是你随身带着它。”    
    　　“哦？还有这么一说？”我诧异的说道。听他这么一说，我倒觉得这枚徽章大不寻常，于是不再较真儿，源源本本的把事情的始末说了一遍。    
    　　老精灵怔怔的听完我的话 ，不胜唏嘘的说道：“原来如此啊！那么他已经安心的去了？”    
    　　“他？他是谁？那个雾妖？”我见这老东西吞吞吐吐，感到越来越迷糊。    
    　　“嗯！就是他。你办了一件好事啊，孩子！”NPC意味深长的说道，“不知道你来到地表以后，有没有什么感觉？”    
    　　“感觉？”我疑惑的问到：“什么样的感觉？”    
    　　“难道你不会因为阳光而变得虚弱？”老精灵一脸诧异的说道。    
    　　“那个啊？”我打了个一个激灵，连忙说道：“有啊！不过那都是命，我有什么办法？只能认命了！”    
    　　“这就认命了？”老精灵诡异的笑道：“真是个不争气的孩子！”    
    　　“难道您有什么办法？”我急迫的问道。关心则乱，如果能有办法把那三成损耗也给免了，那我大可横行天下，绝对没有可与争锋之人。    
    　　“那还得靠你自己啊！”老精灵脸上的皱纹一颤一颤的说道：“本来呢，我看你没有屈从罗斯的指令，残杀过地表精灵，因此想让你打通通往银月城和金之森林两条道路，然后授予你游侠称号，不过呢，你带来了这枚家徽，让我改变了主意。”    
    　　“您的意思是？”我小心翼翼的问道。没想到没有完成那个烦人的PK地表精灵的任务还有这个好处。    
    　　“称号不授了。”老精灵悠哉游哉的说道。    
    　　“啊？”我差点把隔夜饭吐出来，连声叫道：“这算什么！”    
    　　“别着急，小伙子！年轻人要有耐性，老年人说话大喘气，你难道不知道么？”    
    　　“行了行了，您接着说吧！”您倒是喘了气儿，我差点背过气去。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十七章

    　“你找来秘银、精金、星彩蓝宝石、千灵草和玛尔蔻之根，我直接换给你一枚特殊的梅凯莉的徽章代替游侠称号。当然你还得先把金之森林的道路打通，盘踞在那个方向上的怪物是一群堕落的半人马，你要带回人马BOSS的木质徽章作为凭证。”    
    　　“您的气儿喘完了？”我涩声问道，“我这个黑暗精灵也可以获得梅凯莉的徽章么？还是枚特殊的徽章？”获得梅凯莉徽章的方式很多，但是对黑暗精灵来讲却很难，且不说取得这种徽章必须背叛罗斯女神，家徽再也不会发挥作用，单是热爱生命这一条就让我这个双手染满鲜血的卓尔精灵望而却步。还有，这枚徽章虽然难得，但是作用却不明显，特别是对我来说更是如此，让我用秘银什么的来换，你不如抽我一顿算了！    
    　　“对，特殊的梅凯莉徽章。然后我会送给你一副面具，带着这张面具，通过我教你的办法和这枚徽章，你可以适应这灿烂的阳光。”老精灵喘了口气儿后说道。    
    　　我差点一蹦三丈高，有这样的面具？那岂不是无价之宝？换点精金秘银什么的算什么？秘银和精金我从龙之墓地里偷到好几块，完全不成问题，星彩蓝宝石我身上就有，不过千灵草和玛尔蔻之根是什么我还真的不知道。哎，谁让咱们配药的经验少呢？    
    　　不得已，我向老精灵虚心求教，没想到这家伙死也不说，气的我眼冒金星，却不相干的提醒我，堕落的半人马非常的特殊，非常非常特殊，却不说到底怎么个特殊法，搞的我很郁闷。这不是玩儿老子么？算你狠！我迅速下线，向电脑管家下达了人肉搜索的命令，不惜血本也要把这两个东西问清楚。信息费一千世界币，交易价格面谈，只要见过这种东西的人上论坛，我就不信问不出个所以然。    
    　　半人马并不是什么强悍的生物，一般只有四十来级，无论弓箭还是近战都不错，不过不会魔法攻击，并不算厉害。据老精灵说，之所以一群半人马也能变成拦路虎，是因为它们全都堕落的不成样子，让我听了一阵好笑，要是堕落也能增加实力，那我宁可堕落。见到半人马后我才明白老精灵的意思，这些堕落的半人马……好像比山丘巨人难对付，至少那一双双阴毒的眼睛让我感到无所遁形。    
    　　堕落后的半人马比普通的大了一圈儿，身材粗壮，手里的武器也不是常见的长杆刀斧，换成了又粗又圆的钢叉，显得威武不凡，看模样就知道是六十级以上的怪物，不过这还不是堕落人马最显著的变化，让人最惊讶的是他们的肤色已经变得漆黑，堪比我们黑暗精灵。    
    　　堕落人马盘踞了金之森林到老精灵小屋必经的一片密林，不断出没于隐秘的林间空地和牧草之间，倚仗地形袭击玩家，若是细心搜索甚至还能找到它们的小窝棚。小木屋往北的道路越来越宽，到这片森林时已经可以称得上康庄大道，沿这条路而来的练级的玩家也不少，不过不同于山丘巨人那里，这些玩家都是散户，没有统一的组织，最重要的是，没有大帮会打怪，就没有人清场。我粗粗看了一看，这些堕落人马大概也有六十二三级的样子，比它们的同宗高出小二十级，堕落的效果非常好。    
    　　相比与玩家们的无组织无纪律，堕落人马反而显得更有团队精神，冲锋陷阵和远程打击配合的相当牢固，玩家要不是有红药可喝，绝对讨不到什么便宜。我不理战成一团的玩家和人马，一个一个搜索那些低矮的小屋，既然有巢，怎么也得有点存货不是？可惜的是这些窝棚全都是摆设，让我白转一圈，两手空空。    
    　　感到受了调戏，一怒之下我选择了清除它们的刷新点，迈步而入，没想到半人马和山丘巨人的反应截然不同。就在我确定清除它们那一刻，堕落人马来了个万马齐喑，动作整齐划一，震的山林摇动，宽大的树叶纷纷飘落，显然对我发出的系统指令有所察觉，或者说，感到了一丝危险的信息。它们完全不同于山丘巨人的浑浑噩噩，立刻四蹄乱飞，开始发飙，攻击力暴涨，不明所以的玩家中立刻就有两人化光而去，引来一片惊呼。场中的玩家不少，堕落人马大发其飙，却找不到到底什么人发出了危险信号，一个个显得烦躁不安，看的我暗暗心惊，我说怎么它们等级稍低却被老精灵留在后面了呢，原来单看对玩家的威胁，它们身手敏捷，又这么敏锐聪明，确实比山丘巨人更加可怕。    
    　　这次我装扮成一个精灵剑咏，挥动双刀加入战团。金之森林是典型的精灵地界，种族之纯比阿班城犹有过之，要是看到我这个黑暗精灵，难保没有好事的人上来找茬。陷入苦战的玩家忽然发觉不对头，因为许多蹲点的玩家左等右等就是等不到堕落人马再次刷新，纷纷皱起眉头。“宿命”这个网游没有那么多的系统提示，一切顺其自然，除了是否清除刷新点这种事情必须问清楚之外，极少骚扰玩家，这也是我当初佩戴那枚倒霉的徽章的时候极度诧异的缘故，因为遭到系统那样的关怀实在是宿命仅见。    
    　　玩家纳闷，我更加不解，为什么堕落半人马的BOSS还不刷出来？按说我已经启动了任务程序，这位老大应当立刻蹦出来才对，怎么我已经定点清除了一半的刷新点，这位老大还不现身？它到真沉的住气儿。    
    　　认准一群半人马我就奔了过去，窜到一匹半人马跟前，刚要下手，忽然听到一阵恶风，我连忙缩颈藏头，收回双刀背在背后架成十字向两旁一撩，就势一个懒驴打滚，还是没逃过要命的钢叉，被阴险的敌人一叉戳在左肩膀上，生命划拉划拉掉下去一半。    
    　　　　


正文  第一百三十八章

    　周围的玩家立刻一阵惊呼，让我知道必然发生了什么，不过我无暇细想，因为夺命钢叉呼呼挂风，并不会被惊呼之声所阻挠，兜头盖脸再次砸到。连抹一把脸上尘土的功夫都没有，我贴着地皮一个就地十八滚，几下滚进玩家从中，耍叉之人一声怒吼，拔出深深插进土壤的钢叉，如影随形般再次追来，根本不被我鱼目混珠之法所惑，钢叉直指我的后脑勺。    
    　　他奶奶的！我很想将半人马的祖宗十八代问候了一个遍，但知道于事无补，只得打点起精神挥刀保命。再不反击只有坐以待毙，据坐于地也不起身，我也不管力量上的差距，左手刀撩向钢叉，腾出右手刀横削马腿，希冀对手转攻为守，让我也喘口大气儿。    
    　　直到这时才给了奔袭者一个正脸儿，看清楚到底是谁暗算某家。向我冲来的明显不是普通的堕落人马，而是一只色泽金黄的诡异而邪恶的家伙。这只人马力量堪比狮鹫，肯定是这里的老BOSS，这点几无疑义，它的的双目烁烁放光，紧紧锁定在我的身上，手中高举的钢叉毫无特异之处，可是能够隔着龙皮软甲一叉放掉我一半血的兵器绝对不是凡品。毕竟没有多少力量，单刀拒敌让我心中一点谱儿也没有，我只能用巧劲儿奋力向外格挡，可是我的右手刀也绝对不会让他好过，锋锐十九的刀锋砍上马腿，万没有不断的道理，因此我仍旧信心十足的挥起双刀，以血换血，玩家又怎么会惧怕呢？但是——    
    　　黄金人马使的竟然是虚招！一连串如影随形的打击之下，我连滚带爬，已经乱了方寸，判断力也出现问题，竟然没有识破对手的阴谋，钢叉一点我的刀背，半人马就势借劲，两条前腿人立而起，让我的龙牙刀贴着马蹄铁一刀砍空，师老无功，紧接着抬在空中的马蹄顺势一跺，在我眼前无限放大，双双踹在我的心口之上，连反应的时间都不给我，就让我顿时鲜血狂喷，踢的我一遛跟头滚翻在地，喊声戛然而止。    
    　　见两个巨大的马蹄向我踢来，我知道必无幸免，干脆放弃了抵抗，高喊一声：“大伙赶紧打BO——”一句话没说完，就生生力毙于两只大脚之下，连喝药的时间都没有，立时了帐。    
    　　剧痛消失，眼前一黑，短短两天之内我再一次感受到死亡的滋味。已经死过一次，因此这第二次死亡也没让我感到什么特异之处，一股暖流滑过全身，我睁开双眼，略过系统提示，直接观看场中的形式。在我提醒之下，守着再不刷新的刷新点的玩家们纷纷聚拢，将半人马BOSS围在当中，刀剑齐飞，箭如飞蝗，魔法吟唱一声接着一声，打的BOSS愤怒异常，横冲直撞却冲不出层层包围。    
    　　由于我的缘故，百来个刷新点现在只剩下一半，而且越高级怪物的刷新频率越低，给BOSS帮的上忙的人马小兵非常之少，纷纷被实力较弱又没有野心的玩家聚而歼之，让老BOSS越发感到势单力孤。别说是它，就算是我被好几十个玩家围在当中这么轮奸我也撑不了多一会儿，更惶论是攻强守弱的人马BOSS。    
    　　我定了定神儿，连忙向身边一个挤不进内圈的祭祀请教道：“刚才你们惊叫了一声，是为了什么？”    
    　　“你还没死？”这个精灵祭祀看到刚刚被人马BOSS踹的满嘴鲜血的精灵剑咏忽然生龙活虎的站在面前，吓了一大跳。    
    　　周围的玩家见我没事人儿一样恢复如初，不但没死，连异常状态也没留下，纷纷侧目，眼光与看小强之时无异。我忽略掉这些不友善的目光，轻松的回道：“难道我非死不可？你们为什么惊叫？还有这个BOSS从哪儿蹦出来的？”如果有怪物在背后刷新，我一定会有感觉，绝对不会被这家伙偷袭得手，哪怕它是个BOSS，终日暗算别人，今天反过来被一个NPC狠狠算计了一道，让我怎么也想不通。    
    　　“你有抵消不良状态的装备？能不能跟我说说？哎，你别走啊！”我见这人整个儿一牛皮糖，转身走向旁边的小姑娘，深施一礼的问道：“女士，能不能告诉我，你们刚才为什么惊叫？还有这个BOSS从哪儿蹦出来的？”嘴上问话，我的心中忽然一动，刚才那个牛皮糖，怎么好像“战斧”里面一个我认识的人？    
    　　“我可没有惊叫。”小姑娘一边说话一边拉弓放箭一边说道，“你那两个问题其实是一个，这个BOSS一直就站在你附近，可是根本就一副普通人马的样子，谁也没看出来是BOSS，突然一放光，我们当然要叫了！”    
    　　“啊！”我一拍脑门，这家伙还会伪装？也不知道是变颜还是易容术，真有够特殊的！可恶的老精灵，说话总是吞吞吐吐，什么非常非常特殊，害我白死一次，气死我了！    
    　　合着小样儿早就出来了，专门盯着我呢！看来它的感知也不低，要不就是会用真实之眼，要不然怎么能一把看出来是我搞的鬼呢？它杀我之时好像有深仇大恨一般，我不相信它是无差别攻击，自己只是幸运的撞到枪口上而已。    
    　　做人要低调，我看这匹人马也支撑不了多长时间，便没有凑上前去痛打落水狗，反正我已经参与了战斗，作为凭证的木质徽章一定会掉落。在我为人马小兵人人点上一刀的当口，战圈被围了个里三层外三层，人马BOSS横冲直撞，可是冲破一层包围还有第二层，消灭第二层的挡路玩家还有第三层，尽管短短几分钟里消灭了至少五个玩家，可玩家数量太多，没秒钟四五下的攻击让它无以为继，终于哀嚎一声，卧倒在地。与普通BOSS挂了就挺尸不同，黄金人马卧在地上还不忘哼唧两声，嘶声叫道：“史凯利特～我诅咒你！”然后才一头翻倒在地。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十九章

    　天知道这史凯利特是何如人，我没空琢磨这等鸟事，眼睛紧紧盯着BOSS的尸体。按照“宿命”的规矩，谁的功劳大，装备采集权就是谁的，至于材料则不受限制，因此我并不着急上去采集，目送其他人轮流动手。做人要低调，目睹了人马BOSS惨死的全过程，我现在非常清楚自己有多大能力，能够对付多少人的围攻，如果卓尔的身份暴露，一个不好就是跟这位老大相同的结局。    
    　　拥有采集权的时候系统会有提示，一个精灵战歌收到系统提示，立刻神采飞扬，上前大采而特采，看的我直想笑。虽然对他的提示别人根本看不到，可他就差把“优先采集权”五个字写在脸上，任谁都能看的出来。周围这么多人虎视眈眈，他竟然毫无所觉，神经堪比水桶，确实有够大条的。    
    　　其实强抢哄抢战利品的事情在“宿命”里也很常见，这是网游通病，那款游戏也不能免俗，不过一个七十二三级BOSS爆出的东西，现在已经不能让我动心，即使让我动心，也不会让我铤而走险，虽然就算五十级的BOSS理论上也可以爆出令人意想不到的精品。我没有出手强夺的意思，其他人未必这么高尚，在我周围就有至少四个人没安好心，这从眼神上就能看的出来，至于像我这样摆出扑克脸，不知道打着什么算盘的人到底有多少，只有真主能够回答。    
    　　精灵战歌不知道自己逃过一劫，“宿命”之中由于优先权的关系，要想抢装备，只能把正主儿赶走，然后守在尸体之旁，静等尸体消失。可是这里的玩家实在太多，若是僻静无人，有心人自然可以随便下手，可这么大庭广众的出手强夺，必然引起混战，争到最后也不一定能活着等到尸体消失，尸体消失也不一定能保证自己的手最最神速，自己做了黑脸，说不定还会被通缉，倒最后却便宜了旁人，因此一个个打消了当强盗的念头。    
    　　没想到这个精灵战歌还是个全才，哗哗两道光芒闪过，两件装备已经被他鉴定了出来，倒真是光明正大。“兄弟，什么样的装备，给大伙看看？”那个牛皮糖一见装备已经鉴定成功，立刻带头起哄的道。    
    　　就是他！以害人为乐，什么都要刨根问底儿的胡汗衫！我心中一笑，好小子，跑这里发骚来，也不在会馆论坛上说一声！我们职业玩家虽然各行其是，其实也有不少组织，比如喜欢打宝的剑之兄弟会就在职业圈子里赫赫有名，我挂名的湖广会馆则是以地域的方式拉拢职业玩家，大家乡里乡亲，平时都有个照应，当然了，职业玩家中的闲云野鹤也不在少数。不过“宿命”游戏分做两个服务器，中国大批的职业玩家都在九州万邦之中鏖战，进入国度的微乎其微，因此我也只是在会馆的内部论坛上说了一声杨辉进入了国度，并没有寻找其他合作者。    
    　　这个胡汗衫一直是个万事通，当年在“战斧”里就不是什么好鸟，专以出卖消息为业，不知道他这样的人为什么会跑到国度里面撒野，难道他的人脉关系已经遍及全球，可以给外国玩家提供消息了？    
    　　精灵战歌相当大方，刷刷两下就把一口骑士剑和一顶三重冠设置成展览状态，立刻引起大片的惊呼声，连绵不觉。胡汗衫盯着三重冠，口水差点流出来，喃喃的说道：“魔防25％……轮回剑……”我知道现在的玩家全都嗷嗷待哺，特别是抗魔装备，像我这样高抗魔的人全服务器也找不出第二个，可也没想到胡汗衫如此“急色”。    
    　　“贾斯特，打BOSS的时候大家都有出力，装备却被你一个人拿了，是不是该……意思意思？”一个精灵法师见爆出的装备成色如此之好，见缝插针的说道。原来这个精灵战歌还是此地名人，我说他怎么这么大大咧咧的就上去取装备呢！不过看周围玩家，特别是那几个面沉似水的玩家的意思，这里要是没有其他人，绝对不会跟这小子客气。如果这种一群互不认得的玩家合力杀BOSS，肯定不可能照顾的面面俱到，因此“宿命”中约定俗成的规矩就是谁出的力气最多战利品就是谁的，虽说背后使绊儿的不是没有，可这个规矩也间接促成了玩家们把精力投入到打怪中去。当然，最后得到好处的人磨不过面子，拿出一些金币来分给其他出过力的玩家，甚至分出一部分战利品也很常见，不过这种金币拿出来是人情，不拿是本分，谁也不能说三道四，谁叫你打怪的时候不卖力气呢？    
    　　我趁这帮人奸尸以毕，正为分赃不均的事情烦恼的时候悄悄走到人马BOSS的身体旁边伸手一按，一把掏出木质徽章，总算松了口气儿。    
    　　见精灵战歌一下子拿出八千金币之多分给大家，别人也不好再说什么，虽然一个四系魔防加25％的头盔绝对可以卖出两万以上的高价。一个玩家忽然说道：“奇怪，半人马怎么这么半天都没再刷出来？”经此一说众人才纷纷省悟，光顾着分钱，确实忽略了人马半天没有刷新这件奇怪的事情。    
    　　这个问题可不容易回答，因为我绝对不会把实情交代出去，玩家们又等了一刻，看看半人马死活都不刷新，也只得散去，有的回归金之森林，有的则向南进发，看看这条被堕落的半人马把持了这么久的道路后面还有什么。大不了上论坛上争论一番，看看等否讨论出个所以然来。那四个刚刚露出凶狠眼神的人不约而同的悄悄跟着精灵战歌向北走了下去，相互间颇为默契，显然是一路人马，而我远远缀在后面，别误会，我可没想杀人越货，我是看这精灵战歌出手阔绰而神经大条，整个一个羊牯，打算跟他做生意。    
    　　……………………    
    　　按照和起点的协议，这周就要上架了，上架之前多发点，今晚睡觉之前我再发一章，大概两点。    
    　　　　


正文  第一百四十章

    　“朋友，等等我，等等我！”胡汗衫扯着公鸭嗓儿从后面追来，我还以为他追的是那个精灵战歌，没想到他要找的人却是我。也对，这家伙的研究精神令人叹服，要是不把我问个底儿掉，绝对不会罢休，我倒是忘记了。    
    　　“我没有化解不良状态的装备。”不等他开口，我直接说道。    
    　　“啊？那你怎么喷了那么多血却恢复的那么快？”胡汗衫一愣之后说道。    
    　　“这个是商业秘密，一万金币。”我也不含糊，直接开价道。    
    　　“不想说就说不想说！”胡汗衫吃了闭门羹，不悦的说道。天地良心，这个信息的信息费绝对超过一万金币，不过都是一个社团的职业玩家，以我的了解，他绝对不会为了一个不知道是什么的消息掏出一万块。    
    　　“不过，我也有一些事情求教，如果你能答的上来的话，我也可以告诉你这是怎么回事。”我慢悠悠的说道。    
    　　“啊？愿闻其详。”    
    　　“不知道你有没有听说过千灵草和玛尔蔻之根这两种东西。”撞上门来的万事通，怎么能不打听打听？    
    　　“啊！你就是那个在疑难区开高价的人啊？我回帖了，你没收到？”    
    　　“哦？您的速度不慢哪！我刚刚发帖，您就回帖了？”我有些意外的说道。    
    　　“那当然，一小时扫描疑难区一次！在下胡汗衫，职业玩家，消息灵通，有问必答。看阁下也是中国人，大家交个朋友如何？”    
    　　“朋友归朋友，生意归生意。”我淡淡的说道。    
    　　“那好，我告诉您哪里有千灵草和玛尔蔻之根，您告诉我刚才是如何摆脱的不良状态，如何？”    
    　　“当然。”    
    　　“千灵草在世界之脊上可以采到，至于玛尔蔻之根么，我手里就有一株，不过一直不知道是干什么用的。”胡汗衫得意洋洋的说道。    
    　　“那玛尔蔻之根可否转让给在下呢？”我故作轻松的问道。    
    　　“这个嘛！光鉴定费就要了五百金币的高级植物，怎么也得卖个好价钱吧？让我想想，一万，哦不，太便宜了，最少三万，一口价！”    
    　　“那您留着吧！”我虽然十分想买，但是绝对不会任人宰割。    
    　　“怎么，难道你不要了么？”胡汗衫不解的问道。    
    　　如果我亮出杨辉的名号，当然可以轻松拿下，可是后患必然无穷无尽，单是互换名贴一事就绝对不予考虑，因此我仍旧一副不慌不忙的样子说道：“我可不是前边那个精灵战歌，宰羊牯不要宰到我头上。”    
    　　“难道一件灵器还卖不了三万？这可是灵器级的植物啊！”胡汗衫犹不死心，继续蛊惑道，“您如此的春风得意，连BOSS都对您异常眷顾，还拿不出这点钱？”    
    　　“哥们儿我也是职业玩家，跟我说这个没有用。”我立刻回道。我春风得意？让我烦心的事儿多着哪！光阿房死都不回短信就够我郁闷一阵儿的了！    
    　　“行，那我也不卖了！您就告诉我如何摆脱的不良状态好了。”胡汗衫一副怕你小样儿不就范的样子说道。    
    　　“我根本就没有进入不良状态，用不着摆脱。”我毫无诚意的答道。    
    　　“你——”胡汗衫气的青筋爆跳，指着我的鼻子说不出话来，濒临爆走的边缘。    
    　　“这是事实。”我仍旧不温不火的说道。    
    　　“好好好！”胡汗衫权衡了一下轻重，估么着不是我的对手，只能放弃PK的打算，收拾心情道：“你没进入不良状态，这总得有个原因吧？做人要光棍，我不是来玩文字游戏的，完成了对你的承诺，并不是说我就好欺负！请你把这个原因告诉我。”    
    　　“你的承诺是告诉我哪里有千灵草和玛尔蔻之根，现在您以您身上就有玛尔蔻之根为答案，难道不是文字游戏么？”我不冷不热的回答道：“告诉我千灵草和玛尔蔻之根出现的具体地点，或者是什么怪物爆的出来，我也告诉您为什么没有进入不良状态。”    
    　　“君子一言！”    
    　　“快马一鞭！”    
    　　“好，我就信你一次！千灵草长在世界之脊南麓，金之森林北面的死灵山谷里，里面最强的怪物是八十五级的吸血鬼，当然BOSS是九十多级的，这不用说。玛尔蔻之根是巨魔荒原里的BOSS巨魔巫师爆出来的，我九死一生才拿到，要三万金币绝对不过分，你自己想吧！”胡汗衫尽量详尽的解释道。    
    　　“巨魔么？是……挺讨厌的。”我倒吸了口凉气说道。何止是讨厌？巨魔这种东西是地表玩家最讨厌的怪物，不是因为它们难打，而是这些家伙再生能力太强，很难把它们消灭，而且它们像蚯蚓一样，如果砍成两半，就会再生出两个巨魔，而且其中一个他奶奶的没有经验，让人怎么能不郁闷？    
    　　“三万金币我一时间还拿不出手，不过前面那个羊牯肯定可以拿出来，等我敲他一笔再跟你交易如何？至于不良状态的事其实很简单，我被BOSS杀死了，当然不会进入不良状态，只是我带着复活装备，因此立刻恢复过来。”我有一说一的道。    
    　　胡汗衫的眼睛立刻瞪了出来，指着我道：“你……你说你有什么？”“复活装备？怎么了？你也是职业玩家，不会连这个都没听说过吧？”    
    　　“有没有出让的可能？”    
    　　“有，你拿两百万来吧！”    
    　　“你是说，你带着安度兰的心血？”胡汗衫敏锐的问道。    
    　　我心中叫苦，这小子的脑子也太好使了，在战斧里面怎么没有感觉呢？当我表面上我仍旧不动声色，一成不变的道：“这也是商业机密，一万金币。”    
    　　“算你狠！”胡汗衫脸上写满了“郁闷”，低声嘟囔道：“怎么遇上这么一个玻璃耗子？跟战斧里的利齿狼一个德行！”    
    　　感知高就是好啊，什么样的闲话都能听见。好在我易容改扮之时把容貌也改动了一番，要不然还真有可能被人认出来，我听的暗暗心惊，快步超过胡汗衫，很难说再让他端详一会会不会出什么问题。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十一章（1）

    “等等我！你刚才说敲那羊牯一笔，不知道用什么来敲啊？”胡汗衫追在后面高声喊道，声音大的足够前面五人听到，让我心中暗恨，“小样！你敢拆我的台？看我回头怎么收拾你！”    
    　　胡汗衫好像什么也没说过一样向我走来，可他的叫声让精灵战歌与那四个心怀叵测之人同时驻足，我看都不看他一眼，尴尬一笑的道：“先生您不要听这人胡说八道，我不认识他。”    
    　　“什么叫羊牯？”这个一头金发的青年人操着半生不熟的中文莫名其妙的问道。    
    　　“就是买家的代名词，唔，大买家，购买力充足，你的，明白？”    
    　　“幺西！”某个心怀叵测的精灵剑圣随声附和道。    
    　　嗯？李鬼竟然见到李逵了，难道这四个小样儿真是小日本儿？我不由得仔细打量这四个玩家。这四个人全是精灵，一个剑圣，一个弓道修习，一个剑咏，还有一个狂暴法师，是个正经的战斗组合。待会估计免不了一场战斗，既然是小日本，我也不用客气，亟哧喀嚓，多么痛快？杀戮者的血液不断流过我的胸膛，让我潮红上涌，一阵兴奋。    
    　　“What is yao xi ？”精灵战歌改用英文问道。    
    　　“原来是他妈的一窝小日本！”胡汗衫咬牙切齿的喝道，“朋友，你别听他们的！小日本儿一个好货都没有，蛇鼠一窝，全都在算计你的装备，没一个好东西！”我听着一阵郁闷，小日本跟我也不认识，却替我打圆场，你倒是中国人，净拆我的台，这算什么？    
    　　“八嘎！”剑圣和剑咏同时抽出宝剑，狂暴法师也举起法杖，眼看就要开始PK，精灵战歌经过胡汗衫的提醒也看出来这几个一直跟着自己的人不怀好意，立刻站到他那一边，轻声问道：“Japan？为什么是small Japan？”    
    　　“这都不懂？因为Japan上面都是死猫呗！”我站在他们中间，无可无不可的说道。    
    　　精灵战歌没有听懂，四个小日本儿可听的明白，弓道修习立刻骂道：“八戈丫路！你的，冒充大和民族的，良心的坏了！”    
    　　“惭愧！”我一脸诚恳的说道：“我不应该自贬身份，说畜生的语言。”    
    　　“昭宇君！”“不要先动手！”两个头脑尚算清醒的小日本儿连忙喊道，可是已经来不及制止剑圣向我含恨出手。    
    　　现在正是日上三竿之时，我的属性被削弱了三成，可算上装备加的八力量五敏捷，实力根本没打什么折扣，反而向力量上有所偏移。我不慌不忙，双刀在手，十字叉花架住对手的宝剑，系统果然提示可以反击他和他的同伴。这就好办了，我还怕你们没有组队呢，一个一个反击实在是麻烦。    
    　　嗯？这个剑圣功夫不错，有点意思！宝剑与双刀绞在一起，并没有被削断，让我提起兴趣，见其他人也开始动手，我撤出左手刀，一刀削向直冲胡汗衫而去的精灵战歌，把他到自己这边，放精灵战歌与胡汗衫与对手二对二，右手手腕一翻，刀刃转向下方，放剑圣的宝剑砍向自己的额头，挺身向前，反手一刀削向他的颈嗓咽喉。我的头上顶着安度兰的号角，质地749，防御力272－516，决不可能被对手劈碎，他打我一下，顶多是要害攻击，多伤我些生命，我这一刀却足以要他的小命。    
    　　剑圣没料到我如此阴险，看到剑咏过来助阵，刚刚松了口气，忽然发现架剑的弯刀向旁边一滑，手中宝剑已经跟不上对方，立刻大惊失色。站在左侧的精灵剑咏一看不好，一个照面剑圣就要完蛋，立刻舍身来攻，双剑挥舞，直指我的要害，完全不顾刺向他自己的弯刀。若不收势，必然要被对手的双剑捅上咽喉，老师的心血二十四小时之内无效，我如何肯跟两个畜生同归于尽，只得收回双刀左右一拨，顺势借力转往右手，弯刀狠狠的劈在刚刚捡回小命儿的剑圣宝剑之上。    
    　　胡汗衫的进阶职业是战斗力较弱的博学士，打起架来有些吃亏，不过他的魔宠大狼狗比对方的火精灵强上不少，和狂暴法师各自放出魔宠互殴反而占了上风，迫得狂暴法师不得不分心照顾自己的宠物，表面上可以勉力支撑。看起来他没有大碍，跟对手你一个火球我一个闪电的打来打去，嘴里也不闲着，不断互相问候，可是我知道他随时都有掉命的危险，没有强大到一定程度的魔宠无法决定主人对决的胜败，而狂暴法师这个职业的特性决定了如果他想要攻坚的话，瞬间爆发出来的实力决不是同等实力的对手能够抵御的，当然过后自己也要难受一段时间，这一点毫无疑问。    
    　　精灵战歌和弓道修习你给我一剑，我给你一箭，不断换位又不断趋近，再加上精灵战歌边打边唱，最热闹不过，可也最有学问。他们可以说是麻杆打狼两头怕，不是怕对手，而是怕对手抽出手来给同伴帮忙。弓道修习就不用说了，腾出手来放箭的话我还好说，胡汗衫却肯定支持不住，可弓道修习更不敢让精灵战歌得到空闲，精灵战歌，顾名思义，嘴里肯定有活儿，随便唱上一曲都是范围影响，不是让本方的“义无反顾”，就是影响对手心智的“震畏之歌”，让他随便开口，两个本来就支持不住的战士岂不是更要糟糕？    
    　　我的双刀如飞，死死的压制住两个小日本儿的三把兵刃，可是这两个人的坚韧也让我暗暗心惊，无论我是恃力强攻横冲猛打还是借力打力小巧棉柔，他们全都一一接下，甚至我故露破绽诱敌深入他们也不上当。更有甚者，这两人经常一人全力进攻，另外一人全力防守，而且攻守间的交换分毫不差，显得训练有素，在我的贴身战术之下依然可以自保，让我一时之间怎么也拿不下来。    
    　　“啊！你这狗才！我的魔犬！”胡汗衫忽然语带哭腔的骂道。我余光一扫，原来是他的狼狗被人打瘸，已经没法再战。    
    　　越早解决对手越好，最佳状况就是在法师狂暴之前就把他出其不意的消灭掉，看看胡汗衫越来越被动，我心中郁闷，要动外科手术就必须浪费一张加速卷轴，打几个小日本儿还要浪费我一张卷轴，真是心疼啊！    
    　　双刀画弧，我刷刷刷的圈出四刀，将两个对手一齐逼退，迅速发动护腕中的加速卷轴，身体立刻一轻。精灵剑咏看出不妥，揉身而上向我递出双剑，却骇然发觉我倒退而行仍然比自己快上一线，直直的向狂暴法师撞了上去，暗叫不好，厉声喊道：“小野田快躲开！”    
    　　“躲开？”我心中暗笑，我瞄上的对手要是能躲开，我把装备送给他！听风辨位的技能清楚的告诉我背后敌人的精确位置，甚至他骇然侧身而退猛挥法杖的情形我也可以猜到一二。现在才狂暴？晚了！倒退而行毕竟不方便，而在这两个堪称高手的日本鬼子面前我也不敢贸然转身，徒然降低自己的速度，还把大后方让给对手。我的右手向后猛甩，弯刀激射而出，当暗器使用，一刀削在法师的法杖之上，喀嚓一声就把脆弱的法杖一削两截。法师一愕，脚下稍缓，我看准时机，不等法师反应过来，已经来了个老树盘根，旋身一刀，落地之后仍然面对两个剑士，弯刀已经斜劈在他的额头之上，法师头环应声而碎，丝毫不能阻挡当头劈落的龙牙弯刀分毫。    
    　　“啊！”的一声惨叫，狂暴法师留下漫天的药水化光而去，竟然没有留下一件完好的装备，让我好一阵郁闷。    
    　　“你的！死拉死拉的有！”弓道修习头脑发热，眼睛通红，一声断喝，不再理会精灵战歌，认扣填弦，对我使出连珠箭法，立意纠缠，不让我猫腰去捡弯刀。这条路较为宽阔，两旁林木离的不近，很合适进行战斗，两个战士眼睛冒火，紧紧盯着我的身影，见有机可乘，一左一右冲了上来，却被精灵战歌半道递出的宝剑所阻，差点跟他的长剑来个亲密接触，被迫驻足。这两人配合默契，走位合理，联手出剑进退有如一人，见精灵战歌也来凑热闹，立时杀得精灵战歌溃不成军。精灵战歌大骇之下左支右绌，刚刚看见这两个人被一个玩家逼的险象环生，原本以为都是菜鸟，动起手来才知道厉害。    
    　　我要捡刀其实也没什么不可以，弓起后背任由对手攒射就是了，他那点攻击力也不能把我怎么样，可是我却害怕他脑子突然清醒过来，调转枪口对准精灵战歌，那样一来精灵战歌肯定无以为继，几下就得玩完儿。为了避免他忽然明白过来，我不但要放弃捡刀的行动，还得向他冲过去，让他无暇多想，只有边退边射一条路可走。全都赖胡汗衫这个废柴，要是他除了喘气儿还会干点别的我们也不至于杀过一人之后还这么被动！    
    　　————————————————————    
    　　　　


正文  第一百四十一章（2）

    胡汗衫竭尽所能连续施法，累的大口喘气，见对手已挂，连忙大口喝蓝，只让宠物去骚扰弓道修习，自己却开了小差儿，还掏出相机来忙里偷闲的一阵狂拍，让我颇多腹诽。见我的弯刀掉落于地，胡汗衫忽然来了精神，三步两步窜过去，一把捡起龙牙弯刀，眼光一扫弯刀的属性，立刻露出惊喜、贪婪、讶异、疑惑等等交织在一起的复杂神色。    
    　　我心中一紧，湖广会馆的职业玩家都知道，胡汗衫是个蔫坏之人，而且贪财好色，龙牙刀到了他的手里……别给我非杀你不可的理由！    
    　　我这一分心不要紧，弓道修习的雕翎箭已经连珠而至，直奔我的颈嗓咽喉，迫得我只得一哈腰，任凭箭矢射在不疼不痒的地方，一时不知道该去追谁。胡汗衫见我中箭，面色数变，忽然开声叫道：“兄弟别慌，接刀！”说罢降弯刀抛起，龙牙刀打着转转向我飞来，他自己一口气没倒好，大声咳嗽，作翻白眼儿状，不理世事。    
    　　人兽关头才见英雄本色，我暗赞一声，一把接住弯刀，双刀在手，大踏步冲向眼看就要不行的精灵战歌。    
    　　弓道修习傻了眼，就算连珠箭的攻击力不强，也没见过如对面这人这么坦然领受的，可事实具在眼前，人家亮出皮糙肉厚之处，掉血从来没超过十点，根本就无视自己的攻击。将将破防？这仗还怎么打！“昭宇君！秀路君，赶快撤退！”弓道修习一边大声喊叫一边拼命放箭，箭箭直指我的向上人头。    
    　　“撤退？”我轻轻一笑，右手刀拨打雕翎，左手刀鬼魅一般点向剑圣的咽喉，“到了这个时候你们还想撤退么？”    
    　　两个小日本见我冲来，早已严阵以待，见我出招立刻三剑齐发，不闪不避的向我袭来。    
    　　“雕虫小技！围魏救赵的招数使一次就够了，下回得换新花样！”躲过一枝雕翎，我一边调笑一边错步侧身，同时收回右手弯刀，与左手刀架在一起，刀背朝外画个圆弧，顺水推舟的格开袭来的三剑，迈前一步，立刻就势蹲在地上。    
    　　弓道修习的下一箭又到了，可以轻微转向的诱导箭仍旧朝我飙来，可是我忽然下蹲却让诱导箭来不及转向，顿时失去目标，直直奔向剑咏的面门。    
    　　左手刀拨开剑圣的宝剑，右手刀匹练一般削过他的脖颈，剑圣的头颅立刻飞起一尺高，然后连头带身子化作黄光，撒下宝剑腾空而去。“笨蛋！组队下没有误伤，这都不知道！”我一脚踩住剑圣掉落的宝剑，冷冷的奚落道，精灵剑咏骤然看到一箭袭来，手忙脚乱的挥剑格挡，立刻失去位置，正在主攻的剑圣侧翼全都由他保护，这才能全力进攻，一下子失去保护，被我踏入不设防的大后方，顿时一刀了帐。    
    　　胡汗衫扔罢弯刀，继续喘气，见有落水狗可打，一下子缓过气来，也不咳嗽了，五个火球应召而出，成梅花型袭向弓道修习，精灵战歌也不含糊，抄起宝剑当大刀使，唱着歌儿猛砍小日本儿的脑袋，我一看没自己什么事，慢吞吞捡起剑圣遗落的宝剑，慢步走向弓道修习。精灵战歌不愧是杀BOSS时出力最多之人，一剑紧似一剑，一剑快似一剑，纵横的宝剑让落了单的精灵剑咏左支右绌，连连后退，胡汗衫见我闲庭信步，本想撩挑子不干，无奈与弓道修习打的正欢，想撤也撤不出来。    
    　　“好剑，真是好剑！”明明不是什么好剑，我却大声赞叹道，就为了把小日本儿气死，不过说实话，这口剑本身虽然不是什么好剑，可是经过剑圣的浸润成为独门兵器，却也坚固耐用，锋芒毕露，这也就是成为剑圣的好处，可以让兵器进化一次。    
    　　丢失独门兵器的后果很严重，我见两个小日本儿心中着急，索性给他们再添块砖，左手横持宝剑，右手提起龙牙弯刀，一连三刀砍在平摆着的剑梁上面，剑梁不同于剑锋，遭受打击之后质地下降的飞快，终于斤不住我的蹂躏，喀嚓一声断为两截。    
    　　见同伴的独门兵器被毁，两个小日本儿眼球儿通红，纷纷怪叫，方寸微乱，精灵战歌本来就占据上风，得此机会宝剑连劈，打的精灵剑咏截截败退。这小日本儿心思稠密，虽败不乱，不住向弓道修习的方向后退，却没料到我隐身而动，无声无息的占据了他的必经之路。后退中的小日本儿一无所觉，冲着我平摆在空中的龙牙弯刀就撞了过来，由于我已经隐身，又只摆了个POSS，没有作出其他多余的动作，弓道修习愣是没有看见，还和胡汗衫你来我往，弓箭魔法争斗不绝。精灵剑咏忽然“啊～”的一声惨叫，刀锋已经没入背脊，让我怀疑他和剑圣是不是亲兄弟，因为他们的惨叫几乎完全相同。    
    　　“守株待兔，守到了。”这是精灵剑咏最后时刻听到的话语，然后他就化光而去，只留下一双臭鞋，让我连捡起来的心情都没有。    
    　　“我说你怎么这么慢啊？胡汗衫！”我不耐烦的叫道，一脚把小日本脱下来的破鞋踢飞，炮弹一样飞向弓道修习者，打的他措手不及，一阵手忙脚乱。    
    　　“三卷轴，上！”胡汗衫见机不可失，连忙指挥他的大狼狗猛冲猛打，让我听的大汗淋漓，好么？卧蚕眉啊卧蚕眉，人怕出名猪怕壮，就是这个道理了。这只狼狗刚才已经受了伤，一直没有参战，没想到已经恢复过来，奔跑间虽然还略带瘸拐，锋利的牙齿可不让人。    
    　　弓箭手被人欺近就要坏事，当然，被狼狗欺近也是一样，立刻开始手舞足蹈，放不出雕翎箭。胡汗衫可不会手软，什么欺负老实人，踹寡妇门，刨绝户坟之类的事情统统熟门熟路，立刻嘿嘿笑着准备起范围魔法，开始大段大段的吟唱。    
    　　精灵战歌和我一人把守一边的大道，形成关门打狗之势，弓道修习心神失守，已经没了斗志，也不理被疯狗咬的频频掉血，灌起大红，街头无赖一样闷头冲向精灵战歌，全无一点高手风范，倒也显得一往无前，一去不回。    
    　　精灵战歌面露微笑，似乎成竹在胸，大喝一声：“轮回剑！”宝剑一抖，瞬间幻化成大片光影，层层叠叠，将弓道修习的去路完全阻住。胡汗衫的五段魔法次级零度波已经抖着屁股赶到，弓道修习前无去路，后有追兵，顿时大喝一声，飞快收起几件装备放进戒指，光光溜溜的化作黄光，让我佩服的五体投地。常听说小日本儿变态，今天才了解到具体变态在那里，这家伙一定是练过，说不定是职业选手，不然不可能脱衣服脱的这么快。我要是也能收的这么快……算了吧，决不裸奔！    
    　　裸奔的小日本毕竟没能收起全部装备，又爆出一双鞋子，趁我编派小日本儿的功夫，胡汗衫已经飞奔而出，两把捡起掉在地上的两双臭鞋藏进怀里，然后什么也没干过一样转过身来，看的精灵战歌张大了嘴说不出话来。    
    　　“兄弟，这么好用的技能，你一开始怎么不用啊？”轮回剑是他刚打出来的骑士剑上自带的技能，说道品质，自带技能的宝剑已经属于灵器，倒比魔防皇冠的天器还高了一截。    
    　　“我从来没用过啊！哪敢随便用？”精灵战歌耸了耸肩，无奈的说道。    
    　　“那你怎么最后却想起来使用了？还摆出一副胸有成竹的样子？”我不由得问道。    
    　　“因为我觉得这样比较酷！”精灵甩了甩金发说道，“对了，刚才我们是因为什么打起来的？”    
    　　我差点一头栽倒，这个老大的神经不是一般的粗，连因为什么都没搞清楚就开打啊？“因为他们不怀好意，打算抢你的装备。”我没好气的说道。    
    　　“啊～我想起来了！谢谢，谢谢你们二位。”精灵战歌夸张的说道。    
    　　虽说这条路几乎被堕落人马堵成了死胡同，可来往之人还是不少，站在一旁拍摄demo的也不在少数，相比与精彩的PK，拍摄demo的金币并不让所有人都感到肉疼。我一看又被闲人们轮番拍照，连忙一拉两个人，带头走下大道，进入两旁的森林之中，精灵战歌整个就是一大贱人，明知道我有话说，还朝两边的美眉摆造型，惹得一片尖叫，媚眼儿乱飘，让我又好气又好笑。    
    　　胡汗衫明知道我要开始宰羊，却以精灵战歌一见如故为名义赖着不走，让我发作也不是不发作也不是。想想他能在人兽关头交还弯刀，我也就没再多说，直接掏出那件六十六级可用的龙皮软甲，打开交易窗口。    
    　　　　


正文  第一百四十一章（3）

    一看我的动作就知道打开了交易窗口，可看着精灵战歌一副目瞪口呆的样子，胡汗衫心痒难骚，却无法获知我在交易窗口中到底放了什么，着急的不行。我心中笑道：“致不死你个小样儿，你不是什么都爱打听么？这回看你怎么办！”    
    　　“你是……”精灵战歌也不白给，当然看过近来最火最爆的demo，立刻认出我的身份。    
    　　“我是。现在我只问你，多少级了，想不想买？”    
    　　“靠！这还用问！？”精灵战歌一副猴急的样子，立刻就想穿上软甲爽上一爽，连忙开价道：“三十万！我六十三级。”    
    　　“什么什么？”胡汗衫一听之下不要紧，浑身上下开始发抖，知道巨有价值的消息就要在身边爆炸，可是自己双目如盲，脸上立刻憋的通红。    
    　　我不理会胡汗衫，立刻说道：“你也知道我是谁，就该知道保密的重要性，对不对？”见精灵战歌连连点头，我接着说道：“这个价格合理，如果还有同品质的装备，你还要不要？”    
    　　“要，当然要！”精灵战歌甩了甩头发说道：“玩儿就要玩儿的潇洒。干什么不要？嗯？我怎么不能加你好友？”    
    　　“当然了！告诉我ID，我加你，然后你才能加我，要不然我还不被吵死？”我无奈的说道。    
    　　“你们两个！到底是不是朋友？”胡汗衫见没人鸟它，恼火的叫起来。    
    　　“是朋友，所以你别让我为难啊！”精灵战歌一副理所当然的样子说道，把胡汗衫气个半死后道：“我的ID是贾斯特。”    
    　　“贾斯特？”我喃喃的念叨道：“这个名字我怎么好像在哪里听过？你，是银月圣光的会员？”    
    　　“啊？不是啊？怎么突然提到他们？”贾斯特一怔的道。    
    　　“我记得银月的弗林斯提到过你的名字，好像也是涉及到什么装备。”我装糊涂道，那天弗林斯这傻鸟清楚的说道，爆了我之后飞行魔法装备给贾斯特，其他装备德鲁依们平分，贾斯特这个名字和我的霸斯特也只差了一个字，让我记忆犹新。    
    　　“啊！弗林斯啊，他是我的哥们儿。怎么了？”    
    　　“啊？这样啊！那交易的事情我要考虑考虑了，我对弗林斯的印象非常不好。”何止是不好？我可不想资敌。    
    　　“他是他，我是我，我们平常都不在一块的。他邀请了我几次我都没进银月圣光公会，这个你相信不相信？”    
    　　“加入银月圣光挺好的啊！他们研究出了群体魔法，打宝的效率爆增。”我趁机“说漏嘴”的道，让认真旁听的胡汗衫大点其头。    
    　　“什么什么？”贾斯特一听之下来了兴趣，“他们会什么玩意儿？群体魔法？我怎么不知道？”    
    　　“详情你问弗林斯去吧！他肯定清楚的。对了，你为什么不进银月圣光？”我不动声色的道。想保密？没门！    
    　　“我要泡美眉，但是不喜欢因人成事。”精灵战歌得意的答道。    
    　　“原来如此，我说你怎么不选个隐藏种族呢！”    
    　　“隐藏种族没法选，只是我们碰上的几率大一些……你怎么知道我用养生仓的？”精灵战歌忽然一惊一乍的道。    
    　　“这还不好猜？六十三级已经差不多到了排行榜的边缘，你一个整天泡美眉的人怎么可能有那么多的时间练级？”我心中暗笑，从容的答道。您就差把“我有钱”三个字刻在脸上了，我还猜不出来你用养生仓？    
    　　“对对对，我都不让弗林斯过来，有他拖油瓶儿，我还怎么泡美眉？怎么样，装备可以卖给我了吧？”贾斯特添着脸说道。    
    　　三十万正是我的心理价位，按说能够一口报出这个价儿的人，如果只做一锤子买卖，我应当哄抬物价狠狠敲上一笔才是，不过这个客户非常可爱，出价合理，有时候找一个痛快的买家比找个老婆都难，为了长远打算，我决定拉拢一下贾斯特，或者说拉拢一下贾斯特手里的金币，给这羊牯一个公道的价格。    
    　　看着帐户里一下子多出来三十万金币，我长出了一口气，十鸟在林不如一鸟，第一桶金到手，这下生活总算有了保证。养生仓的功能就是全啊！随身的银行，不服不行。    
    　　“听说你和……那个谁也认识？”贾斯特瞄了一眼胡汗衫，双手比划了个翅膀状。    
    　　“没错，不过据我所知他现在只有一个多余的装备厉害，其他的都是一般，他的极品都是给自己留着的，一旦要求够了立刻就戴，你就别惦记了。哦，对了，弗林斯的生命礼赞现在落在他手里，不过他要自己用。我这里的东西就保您满意了，不用算计他。”我一口气的说道。    
    　　“你们俩别打哑谜好不好？”胡汗衫越听越是心痒难骚，什么生命礼赞，什么群体魔法全都是大有挖掘潜力的信息，让他这个卖消息的听得想哭，“倒是把话说明白啊！”    
    　　“对不起，实在是不能告诉你。”我摆摆手，一副无可奈何的样子说道。    
    　　“你还有什么装备？我看看？”贾斯特一副挑衅的目光望着我，胡汗衫几乎同时叫道：“告诉我会死啊！？”    
    　　“死倒不会，想杀我可不是很容易，不过平白告诉你我就亏了，亲兄弟还得明算帐呢！我说的每句话都值一万金币。”我转头对胡汗衫道，“我这里么？合适你的只有这个和这个。”我说着话把那两个还没鉴定过的玩意儿掏了出来。    
    　　“有点意思！”贾斯特一把接过笛子和剑，刷刷两下鉴定完毕，笛子立刻放出一阵金黄色的光芒。“嗯？”贾斯特轻哼一声的道：“竟然失败了！我可是鉴定大师啊！我再鉴定，再鉴定……”    
    　　我伸手将宝剑打落，轻喝一声道：“留一次鉴定机会！”贾斯特的第二次鉴定仍然没有成功，让我心中一动，连忙制止了他的暴行，我可不想等三个月再找人鉴定，一件装备搁三个月，黄瓜菜都凉了！    
    　　“行，这个笛子我要了，两万块，这把剑……”长笛是增加一级吟游诗人的歌唱技能再加三十生命的极品天器级道具，保命救亡的法宝，甚至让我怀疑那个山丘巨人是不是在我到来之前发生过变异，不然为什么爆出的装备这么好？笛子两万块钱的价格相当便宜，不过宝剑就不好说了，我们心知肚明，大师鉴定都失败两次的东西，肯定不是凡品，但是没有鉴定出来的装备，不好定价。    
    　　“我觉着这把剑鉴定出来绝对不会落到排行榜以外，说不定还能上排行总榜，你要是想买的话，开个价儿吧。”    
    　　“四十……哦不，五十万？”贾斯特犹豫的说道。除了陶玛礼穿心弓，从来没有排行总榜上的装备被交易过，而陶玛礼弓的匆忙拍卖导致价格偏低，被玩家一致认为不具有合理性，因此他也找不到参考。    
    　　“好吧！五十万就五十万，交个朋友。不过你可赌的不小啊！”我一副吃了大亏的样子说道，却掩不住心中的惊喜。这可真是意外之财，一个不到八十级的BOSS竟然让我凭空收入五十万，比前面所有收益的总和还要高，让我不知道说什么才好，要是我也能像其他人那样打出装备来……    
    　　“玩的就是心跳。要是出了一把排行总榜上的装备，我不知道能赚多少。”贾斯特无所谓的说道。    
    　　胡汗衫的肚子里打翻了五味瓶儿，一阵心酸，黯然神伤。看看贾斯特就知道什么叫阔少，什么叫花钱如流水，如此豪奢的生活自己这辈子没指望，可是那个精灵剑咏呢？瞬间收入八十二万，八十二万哪！够普通人挣个七八年的，人家上嘴皮儿一碰下嘴皮儿，转眼就把金币划入自己的腰包，还一副半卖半送的委屈模样！同是职业玩家，为什么差别就这么大呢？    
    　　再回过神来，面前已经出现一个交易选项。嗯？胡汗衫顺手选了同意，交易栏里立刻出现三万金币。    
    　　“这是？”胡汗衫疑惑的问道。    
    　　“玛尔寇之根哪！你怎么忘了？”我说罢比划了一个下刀的手势。    
    　　“哥们儿，你这钱来的可忒容易点儿了吧？怎么也不给咱加点料？”胡汗衫终于恢复了点自尊，原来即使豪富如你，也有求到我的时候啊？    
    　　“一分钱，一分货，这么大的遗忘国度，你不卖，不一定没有别人卖。像我们这么痛快的买主儿可不多见哪！”我善意的，泛泛的提醒道。    
    　　胡汗衫的脸色由青变白，由白变绿，我看看戏弄的他差不多了，拆台之丑已报，连忙说道：“不过副赠你一个决定性信息倒是可以考虑。”    
    　　“嗯？说来听听？”胡汗衫见我如岩石般坚硬的口风终于松动，连忙把玛尔寇之根放上交易窗口，要说他不爱黄澄澄的金币那绝对是欺人之谈。    
    　　我什么也没说，只把姓名显示出来，大大的霸斯特三个字显得威武雄壮，让胡汗衫僵立当场，嗫呆呆发楞。    
    　　“你不怕被人看到啊？”贾斯特见我如此大张旗鼓，连忙叫道。    
    　　————————————————————    
    　　　　


正文  第一百四十二章（1）

    “放心，能偷窥我的人还没进‘宿命’呢！”我自信的说道。    
    　　“我说呢！这龙牙弯刀怎么这么怪异！这么好的材质却打出一个地器！”胡汗衫缓过气来，立马说道。    
    　　“啊？什么龙牙弯刀？”贾斯特一听又来了精神，连忙追问道。    
    　　我把弯刀放在交易窗口之上道：“不是什么好玩意儿，我进阶大师铁匠之前打造的东西，就图他要求的等级低，没别的好处。”    
    　　贾斯特看罢赞叹不止，这口弯刀无论质地还是锋锐都比他换在手中的灵器轮回剑强上三分，更难得的是要求如此之低。“你是铁匠？难道传说是真的？”    
    　　“什么传说？”我莫名其妙的问道。    
    　　“安度兰的教导啊！还能是什么传说？套装是不是在你手上？”    
    　　“这个嘛……要收信息费！”我看了一眼胡汗衫，猝黠的说道。    
    　　胡汗衫一翻白眼，差点一头栽倒，浑身颤抖却说不出话来，我看得心中解恨。叫你小子卖情报，在“战斧”里面连我打听消息都要讹钱，今天让你也知道知道买消息的痛苦！    
    　　“行，算你狠！我不问了！”胡汗衫咬牙切齿的说道，“过一会儿我就到论坛上去发帖子！凭我胡汗衫三个字，我就不信发的帖子没人信！”    
    　　“请便。”我毫不在意的说道，“我这个人最不怕的就是威胁。”    
    　　胡汗衫当然没有真的下线发贴，不但不下线，还对我展开了贴身进逼，跟着我一同进入金之森林，同行的还有拖油瓶的贾斯特。    
    　　“老贾，我又不是美女，你老跟着我干什么？”见他根本没有放过我的意思，我只得开门见山的赶人。    
    　　“你就等于一个装备宝库，当然要跟紧了！我也想学学怎么打宝。”贾斯特一副理所当然的样子答道。    
    　　“这你可想错了，我根本就不打宝！”我语出惊人的道，“不过，你这么高的等级，难道没有打过装备么？”    
    　　“没有，我有时间的话还要泡美眉！不过，你说你不……打宝？”贾斯特一脸“小样你别想蒙我”的表情说道。    
    　　“真话总是不容易让人相信，哎！”我蔚然叹息道。    
    　　“我说霸斯特啊？”胡汗衫忽然道：“你不是拿了黑龙爆出的六大神器么？怎么一样也没见你拿出来？还有安度兰的套装也不show一下！”    
    　　“什么六大神器！就两个而已！”我连忙分辨道，旁边跟着一个购买欲堪比美女的贾斯特，我可不能让他把我扒光了！“你看看人家贾斯特多有风度，明知道我有安度兰的教导也没逼我展览。”    
    　　“我也正有此意！”贾斯特一点面子也不给的说道。    
    　　“有什么可看的？排行榜上面都有！全是些八十级装备，看了也没意思。”我立刻反击道。    
    　　“我记得有个龙牙雕饰，六十五级就可以使用，后来掉出排行榜了，还在你身上吧？”胡汗衫不遗余力的拆台道。    
    　　贾斯特精神大振，眼放奇光，向胡汗衫投去赞许的神色。胡汗衫心道：“老子是干什么的？信息行业的龙头老大，还玩不死你？”    
    　　“这是我给自己准备的后路，万一挂掉四五级，还得拿这个混呢！”我立刻扭头，双目猛盯胡汗衫，看也不看贾斯特，恶狠狠的说道。    
    　　“Beautiful（美丽）！”贾斯特看到悠闲的徜徉于道左的独角兽，由衷赞叹道，“进进出出，我们金之森林的玩家几乎天天都可以看到这些独角兽。想想今后玩家等级上去以后就要拿这些美丽的生物开刀……哎！”    
    　　“你想的可真远啊！”我不置可否的说道。独角兽不会主动进攻，是高级NPC里的另类，因为它们不会主动出击，刷新点遍布金之森林，加之它们不排斥女性精灵，甚至偶尔允许女玩家骑一骑，这里就逐渐变成了国度中女性精灵玩家的首选，要不然贾斯特这个大贱人也不会老泡在这里。在我心中这一匹匹独角兽无比眩目，就好像一堆堆移动的金币一样美丽，如果以普遍的一比五的网游时间计算，我已经有十几年以上的网游经历，初见美丽食物的喜悦早已化为一丛丛数据留在记忆深处。    
    　　金之森林是一座占地广大的森林，内中没有城市，或者说，整座森林的中心地带就是一个超大型城市，是离世界之脊最近的玩家聚集地。如果说阿班城只是初具精灵风貌的话，那金之森林就是彻头彻尾的精灵之家，这里没有高大的城墙，也没有成片的瓦房，满眼望去全是树屋，枝桠遮天闭日，让夏日中的玩家完全感不到一丝的燥热，而NPC精灵魔弓巡逻兵的活动范围也几乎遍布小半个森林。    
    　　这里没有暴风提琴或者银月圣光这样的超大型行会，这里有的是玩家对森林的热爱。金之森林最大的特色就是精灵德鲁依奇多无比，特别是女德鲁依，走在林间大道上，随处可见拖着一个小分队油瓶儿的女精灵德鲁依。蝉躁林愈静，虽然我这样的职业玩家很难在网游之中动感情，可几乎所有的普通玩家都不愿意去破坏这片森林喧嚣中的静谧，当然，即使男性玩家十分想去破坏破坏，他们的女性玩伴也绝对不会同意。    
    　　将金币转成世界币，我的心才终于放了下来，七十万世界币，足够我挥霍好一阵子的了。“走！去亡灵山谷！”我豪气干云的道，“不过贾斯特，听你说了无数遍泡美眉，怎么这么半天没见你众多老婆啊？”    
    　　“就是就是，不要众多，我们只要瞧见一个就够了！”胡汗衫跟着起哄道    
    　　“这你们就不懂了！PK你在行，偷窥别人隐私你在行，泡妞儿我最在行。泡妞儿泡到我这个境界，已经是，嗯，用你们中国话说，万花丛中过，片叶不沾身，这才是水平！咳咳，别装成不认识我的样子，说你们俩呢！”    
    　　“老霸……不是，老熊，打BOSS的时候好奇怪啊，那个易容的BOSS怎么单单挑上你往死里整？”胡汗衫不愧是做消息的，观察力非常敏锐，终于在我进入亡灵山谷前发觉了之前那一仗中诡异的地方。    
    　　“消息费！”我没空跟他废话，三个字就把他撅了回去。他们两个实力较弱，而亡灵山谷里的亡灵又极强，不想扯我的后腿，他们没有提出一同入谷，让我颇感意外，没想到这两个人还有通情达理的一面。当然，以他们的实力只能往里走一小段，骷髅不在话下，打打阴魂恶鬼什么的他们也能胜任，不过僵尸法师就是他们的上限，一旦遇到尸巫，他们死都不知道怎么死，更惶论著名的凶灵吸血鬼了。    
    　　“好像不对啊！怎么这么多的人？”贾斯特忽然问道。我也发觉不对劲，走出森林北面，穿过一片草木稀疏的平原就是世界之脊的支脉，亡灵山谷就坐落其中，那里是金之森林里面玩家三个打怪练级的主要地点之一，随着玩家等级上涨，这里也渐渐变成最热闹的所在。但是今天亡灵山谷的葫芦山口处挤了怕不有上百人，好像在封场一样，可是封场哪用的了这么多的人？或者说，能派出这么多人封场的帮会那得是什么规模？而且不时有匆匆的玩家从人群中钻出来，没命的往回跑，让人感觉非常怪异。    
    　　“跳跳鱼！怎么回事儿？”贾斯特一把拉住个熟人问道。    
    　　不等这个精灵盗贼答话，后面忽然胡噜胡噜赶来两大帮玩家，看标志分属两个公会，不理路上的行人，泾渭分明的向葫芦口冲去。跳跳鱼喘了口气儿连忙道：“你们的公会没喊话么？”    
    　　“您慢慢说，我没加入公会，老胡，你呢？”    
    　　“嘿嘿，我也没有，我想自己组织公会。”胡汗衫大言不惭的说道。    
    　　“我的公会在遥远的深水城。”贾斯特这时候还不忘摆poss，过了瘾后连忙说道：“好了，跳跳鱼，到底怎么回事？”    
    　　“怎么回事？不知道哪个天杀的出发了这里的隐藏任务，亡灵都疯了！在往外闯！好几个高级玩家在打尸巫，一下子全挂了！你们等等，我把公告转给你们！”跳跳鱼心急火燎的说道。    
    　　“公告？我们怎么没听到？”我看了看两个同伴，同样一脸莫名其妙的样子。    
    　　“只有当时在谷里的人才能听到系统公告！不说了，我回去换装备买药，你们也准备准备吧！”跳跳鱼说着花把系统公告转发了一份给贾斯特，匆匆离开了我们的视线。    
    　　贾斯特瞄了眼系统公告脸色立变，舌头顿时吐出来老长，吓得我们以为他突然变成了亡灵。“奶奶的，还有这种事！怪物攻城就算了，还他妈的全都变异！”他愣了片刻，忽然大喊大叫的道。    
    　　“到底怎么回事？说重点！”我连忙喝道。    
    　　“隐藏任务被触发，亡灵谷里的怪物要攻打金之森林，而且全都是变异亡灵！如果森林陷落，这个城市就要被抹掉了，连NPC带独角兽的刷新点全都要清除！”贾斯特神色慌张的道    
    　　————————————————————    
    　　　　


正文   第一百四十二章（2）

    “独角兽会不会参加保卫战？还有，金之森林怎么才算沦陷？”我连忙问道。    
    　　“森林中央的战争古树被毁就算沦陷，至于独角兽，系统没说，不过独角兽和亡灵是死对头，想来不会不动手！我就奇怪呢，好好的精灵森林外面怎么会出来个亡灵森林，就算精灵答应，独角兽也不会答应啊！闹了半天还有隐藏剧情。”    
    　　“隐藏剧情？亡灵，独角兽……”一瞬间我似乎想到了点什么，却又没有抓住重点。    
    　　“快看后边！”胡汗衫突然惊叫道。    
    　　我连忙转身，突然看到不可思议的一幕，大群的独角兽奔出了金之森林，而它们的后背上驮的是……男性玩家？“不可能！”贾斯特双手捂脸，大声叫道。    
    　　“不可能的事情已经发生在眼前了！”我冷静的说道：“肯定又有连锁反应！”    
    　　我看到了熟人，哦不，是熟独角兽，那个眉分八彩的独角兽王一马当先，双目中如有火光闪动，背上的玩家显得兴奋异常，大呼小叫，大是过瘾。    
    　　贾斯特立刻羡慕的不成，如果不是人家早已飞马跑过，他肯定会拿钱把那人砸下来，自己骑上BOSS溜达一圈。    
    　　随着独角兽奔过来的还有不少步行玩家贾斯特二话不说就拉住其中一个大声询问。这回是森林中的玩家可以听到公告，就算没开系统公告的也全都能看到，原本游走嬉戏的独角兽忽然严肃起来，潮水一般四面八方向森林中心汇聚而来。上一次因为卧蚕眉的关系独角兽聚起大军冲出森林才过了不久，转眼间又搞了一次，让玩家大感奇妙，而且这次独角兽的行动大异寻常，并没有冲出森林，反而在森林中央列起队来，而且神龙见首的独角兽BOSS总是深藏于密林之中，周围有无数悍怪的刷新点，平素极难见到，这次也露了面。    
    　　系统公告说的明白，独角兽前一段时间丢失的亡灵法杖地狱镇魂曲被别有用心的人带进了亡灵山谷，不但导致亡灵集体变异，还令不死大军产生躁动，集结起来意图染指金之森林，将其变成死灵国度。独角兽有责任保卫家园，这次破例允许实力高强的战士骑乘，共同消灭亡灵大军。本次作战算作任务，死在亡灵手下的玩家按照任务死亡处理，玩家挺过一天时间就算任务成功。    
    　　听到丢失法杖四个字，我顿时明白过来，卧蚕眉啊卧蚕眉，你还真会找事儿啊！我心中一阵佩服，佩服卧蚕眉那个不知道是谁的同学，这么几天就把隐藏任务搞了出来，比卧蚕眉强了不是一点半点。这个卧蚕眉，竟然说这是个抽奖任务，真正是个败家子！    
    　　骑术技能的作用是降低骑乘时摔落尘埃的几率，如果不会骑术，比如阿房，骑在坐骑背上前进时，即使坐骑走的非常平稳，仍然很有可能一个骨碌滚下来，而坐骑不听话的时候，轻轻撂一个蹶子就能把骑术很低的玩家折腾下去。执行任务的独角兽绝对不会穷折腾，这就大大降低了玩家摔下来的几率，这让玩家欣喜异常，就连不会骑术的玩家也都跃跃欲试，好在是独角兽挑选骑乘者，要是倒过来，分赃，哦不，分独角兽不均的玩家不用亡灵，自己就得打的地覆天翻。大群的NPC魔弓手没有随队出行，他们是保卫家园的最后力量，不过就算如此，我看了看独角兽的架势，也觉得这仗没的打。即使亡灵变异的再厉害，毕竟数量在那里摆着，如此多的玩家和独角兽，这些死灵可怎么受得了？    
    　　山谷的葫芦出口已经围的水泄不通，也不知道这些人是来打怪的还是来看热闹的，纷纷伸着脖子，扒着身旁的石头或者玩家的肩膀往里面看。由于厌恶死灵的气息，独角兽整齐的在谷外列队，看来是打算在这里给亡灵大军来个迎头痛击。    
    　　我们远远站在一旁，没有上去凑这份热闹，围着葫芦谷口的玩家一阵涌动，一队人马有组织的从谷中扯了出来。一个玩家跳到石头上面，高声喊道：“朋友们，请向后撤退一段距离！你们也都知道山谷里面其实很窄，顶在最前面的兄弟们需要一定的空间！”    
    　　“这是博格，青鸟会的副会长。青鸟会和万剑盟是金之森林里最打的两个公会，就是刚才过去的那两拨人。”贾斯特一边比划一边解说道，“喂，霸斯特，你有没有在听？眉毛皱的那么紧干什么？放心啦，千灵草不会被清除的，就算今天采不到，明天再采也不迟。”    
    　　我哪里是在担心千灵草？站在一块巨石上面，我凝聚目光，死死的盯着山谷中的战况，别人看不了那么远，凭着我的高感知却可以看一个大概。战况还算激烈，但也没有什么可说的，骷髅变异之后还是骷髅，仍然干不过全副武装的玩家，到现在为止也只有两个冲的过前的玩家不幸挂掉，可是我皱眉的却正是这个——那两个玩家挂掉之后没有化作光芒，而是直挺挺的躺在山谷之中。    
    　　“说不定这里有什么学问。”我心中暗道。死灵被放倒之后基本上还要再站起来一次，当然很快会被再次撂倒，这很正常，如果是巨魔的话还要多站几次呢。如果战况一直这么有利当然好，可是且不说那俩死亡的玩家为什么还留着尸体，亡灵的中坚部队还没有露面，这两个公会已经互别苗头，这可不是好兆头。    
    　　一个万剑盟的玩家有样学样，也跳上大石头，高声喊道：“朋友们，‘亡灵躁动’也不过尔尔，不如把亡灵放出谷口，然后群殴怎么样啊？咱们这么站着干看着算什么样子嘛！这么多人，淹也把那点亡灵淹死！”    
    　　此言一出，立刻群起响应，隐藏任务触发的时候山谷中的青鸟会会员占了大多数，因此直到现在站在第一线的玩家仍以青鸟会众居多，万剑盟当然不想让青鸟会一家独大，这倒情有可原，可是拿金之森林的安危开玩笑，实在不是什么好事情。可惜的是，要求把亡灵们放出来“玩玩”的玩家确实很多，而且大多是中立玩家，这就让青鸟会承受了很大的舆论压力。如果是互不对付的万剑盟一家的人瞎吵吵，青鸟会自然可以置之不理，怎么爽怎么打，可是这么多大众玩家的要求如果不理会，立刻就会激起民愤。拖不得片刻就有玩家开骂，大声置疑青鸟会把持山谷中的战斗位置，不准其他插手，动机不纯，而且听起来这些人也非常有道理。    
    　　“这里有这么多的独角兽骑士，各个帮会中的玩家都有不少，难道不比你们青鸟会正在战斗的那些人更有战斗力？”万剑盟见士气可用，立刻抛出第二枚重磅炸弹。此言一出立刻又是一片叫好之声，特别是那些无所事事的独角兽骑兵，早就等的不耐烦，不过碍于已经得了便宜，大多数隐忍不发，闻听此言顿觉深获我心，就连青鸟会自己的会员也纷纷表示认同。    
    　　我心中冷笑，这些人简直就是一群白痴，你们也不想想，系统会不会设计一个一边倒的战役让你们去爽？如果你们这些人就够亡灵打的，那还要这些独角兽干什么？    
    　　“贾斯特，你能不能影响到这两个公会的会长？”我突然说道。    
    　　“干什么？”    
    　　“不要放亡灵出来！你看那里！”我伸手一指那两具死尸：“玩家挂掉后应当变成光芒，可山谷里挂掉的却把尸首扔下，我觉得不对头。还是打的严谨一点的好。”我看了看贾斯特的表情，接着说道：“说实话，能不能撑的住一天我都很怀疑，过一会儿有的他们爽的。我觉得山谷之中应当寸土必争，绝对不能弃守。”    
    　　“你能看那么远？”贾斯特一脸惊讶的叫道，“你是千里眼么？我怎么只能看到小黑点儿？”    
    　　“来不及了！”胡汗衫忽然说道。我举目一看，青鸟会已经撤出山谷。    
    　　博格心中大骂，刚才两家勾对的时候青鸟会作为既得利益者，当然不同一让出前线的位置，没想到瞬间就被万剑盟摆了一道，陷入人民群众的汪洋大海之中。没奈何，青鸟会的高层立刻在团聊频道里商量一番，最后还是无奈的同意了万剑盟荒唐的提案。    
    　　亡灵层层叠叠的涌出山谷，各举刀剑，动作机械的冲出谷口涌向金之森林。早已将谷口大范围包围起来的玩家们立刻一拥而上，在平原之上与亡灵大军展开厮杀。几千人的大场面在公会兼并尚未风行的国度之中还很少见，我拉着跃跃欲试的贾斯特和胡汗衫又后退了几步，逐渐退出圈外。这些死灵生物丝毫没有厌恶阳光的表现，与玩家们打的不亦乐乎，而玩家们打的很不过瘾，纷纷抱怨。    
    　　————————————————————    
    　　　　


正文  第一百四十三章 妖巫奥马尔（1）

    和游戏开荒的时候一样，现在也是人多怪少，几千玩家群殴几百死灵，那还有什么可打的？阴魂恶鬼自然寡不敌众，即便是僵尸法师的孢子毒雾伤害较大，经过独角兽独门的净化魔法也没剩什么威胁，即便它们的尸体还会再次起立，也没有什么作用。这个情况直到尸巫们列队走出山谷才得到改观，尸巫们不愧是八十级的邪魔，一出场就给人震撼的感觉，它们甫一露面就法杖齐挥，大片大片的死亡疑云立刻降临到冲锋而上的玩家头上，面积大的让独角兽们净化都净化不过来。    
    　　细心的玩家玩家们早已发觉不妥，被放倒的玩家一个都不消失，让战场显得十分诡异，不过由于之前玩家占据绝对优势，死亡的玩家非常之少，这个情况并没得到重视。尸巫们的出场让玩家们变得十分狂热，“快！趁这些法师没有肉盾保护，冲上去做了它们！进攻！”青鸟会的会长大喊道。这个提议十分合理，响应者众，几队玩家迈着纷纶的步伐再次涌上，却骇然发觉……刚刚被撂倒的玩家们连同地上的亡灵尸骨，一齐晃晃悠悠晃晃悠悠，站了起来。    
    　　不但是这些玩家，那些先前化为尸体的玩家如有召唤一般，几乎同时“人立而起”，不明情况的玩家中有不少人快步上前，其中不乏牺牲者的熟人朋友。这些死而复生的人可不跟你客气，那些打着招呼上前的玩家有的连名字都没叫完就被同生共死的兄弟一刀捅死，人丛之中立刻传出一片尖叫。    
    　　果不出我所料，这下麻烦大了！不止是我，贾斯特和胡汗衫也变了颜色，看着我的眼光中写满佩服，我的初步推断已经成立，那接下来的预测呢？    
    　　少量的死尸并没有让玩家大军遭到太大的损失，因为恐惧而歇斯底里的玩家们把这些尸首彻底分尸，保证他们不可能再活转过来，这才如释重负，可是这些尸首完蛋了，新的尸首呢？玩家们骇然发觉，投诚敌军的玩家尸体可以使用玩家生前所有技能，用脚趾头想也知道，点数肯定也是一样的，如果他们的装备也有效……    
    　　有效！当然有效，死尸身上穿的装备与生前唯一不同的一点就是全都不可掉落不可偷窃，一个尸体用玩家生前的成名利剑砍断了好几口其他玩家的兵刃，围着这具尸体打转的盗贼却怎么也没法把宝剑偷过来，一下子让所有人明白了形势的严峻。我心中暗想，这个玩家时效过后再上线，不知道会不会被折了兵器的人打击报复。    
    　　“热闹了！”我小声揶揄道，山谷中黑影重重，几十只吸血鬼从深谷之中快速飞出，上一拨打击没过去，下一浪狂潮又来了！    
    　　吸血鬼出现在视野当中的同时独角兽骑兵也开始集中。残阳如血，刺儿头BOSS仰天长嘶，额头上闪映着夕阳的光芒，可是这一声长鸣却差点把他背上的玩家掀翻在地。这位老大也不管背上晕头转向的玩家，踏着尺高青草当先向尸巫阵地展开冲锋，小弟们如影随形，大地一时为之颤抖，士气大跌的玩家们见此情景大声叫好儿，再次来了精神，当然坐在独角兽后背上一同冲锋陷阵的玩家中则绝少还有能叫出声的。    
    　　聚集在尸巫身旁的死灵为数不少，其中有不少还是尸体玩家，不过他们显然挡不住愤怒的刺儿头们的强力冲锋。眼看独角兽就要开始践踏尸巫本阵，玩家们的欢呼声也攀上高潮，羸弱的毫无近战能力的尸巫身后忽然窜出无数黑影，一下子冲散了独角兽的战斗队形。    
    　　大概在这里的数千玩家只有我们三个仍然没有下去参战吧？因此也只有我们看到了吸血鬼行如鬼魅的速度。贾斯特脸色惨白，不用问也知道他在想这种速度的敌人该怎么对付；胡汗衫一脸兴奋，手中的摄像机也不知道已经拍下多少demo，今天最合适的就属他这消息贩子。    
    　　一只金面吸血鬼展翅冲向刺儿头老大，张口就咬……它背上的玩家。我斜眼看了看贾斯特，不知道这小子知道骑乘独角兽王的待遇如此优厚，还会不会有那种发骚的想法。这是奇美拉骚扰龙巫妖之后第二次出现百级NPC之间的较量，吸血鬼王已经变异，单论等级还要高过刺儿头老大，不过独角兽王也不是好相与的，瞬间发动精神冲击波，打的金面吸血鬼一个趔趄，不由得身形一顿。    
    　　骑在独角兽王背上的玩家也不含糊，不愧是BOSS选择的人，根本没被吸血鬼王的獠牙吓倒，膝盖一撞独角兽的脖子，顺势提起手中宝剑，连人带马一齐顶向吸血鬼王。眼看就要成就不朽的功业，吸血鬼王楞是不给面子，身形电闪，瞬间逃出对手的攻击范围。独角兽纷纷和吸血鬼交上了手，这可乐坏了那群尸巫，离的这么近的活靶子，岂有不打之理？冰箭火球衰弱迟缓等等魔法立刻一股脑的招呼上来。幸亏死亡疑云这种高段魔法需要准备，尸巫们也是在山谷中准备多时才突然出谷给大家一个惊喜，要不然这群独角兽没有一个能逃回去的，甚至包括刺儿头老大。    
    　　不过那些负面法术也不是人受的，独角兽就算魔法免疫力强劲，仍然会受迟缓衰弱等等魔法的影响，拿那种速度对付快如闪电的吸血鬼，哪有便宜的道理？顿时被啃了个七零八落溃不成军。    
    　　独角兽BOSS额头上的三色印记猛的一闪，好像传递出撤退的信号一般，挣扎中的小弟们立刻潮水般向玩家的大部队败走。吸血鬼不愿放走到嘴的肥肉，立刻一拥而上。却被悍勇的独角兽王一阵横冲直撞，挡住去路。虽然等级上普通吸血鬼只比独角兽王低了五级，可它们的阶级太低，毫无疑问不是装备强悍血量暴长的独角兽王的对手，一时间根本无法奈何的了一心穷搅和的刺儿头老大，当然金面鬼王猛扑上来之后情况便大不一样。    
    　　变异后的鬼王有尖牙利爪，绝对不好相与，独角兽王的身上立刻多了数道深可见骨的伤痕，不过他也要防着独角兽王的夺命金角，并不敢逼的太猛，只是慢慢蚕食对方的战斗力，而哪些吸血鬼小兵也不闲着，纷纷伸出鬼爪在独角兽BOSS身上穷挠，虽然没有他们老大那么大的破坏力，可也绝对不能轻忽。    
    　　见劫后余生的小弟们都已经进入玩家的保护范围之内，独角兽王一声长嘶，夹带着阵阵的精神攻击波，打的攻的正急的吸血鬼兵阵阵哀嚎，玩家阵中立刻彩声雷动。    
    　　喝彩声像被剪刀剪断一样戛然而止，金面鬼王突然爆起，一爪揪住独角兽王的金角，感情根本没有受到多大影响，一个表情就骗过了势穷力竭的刺儿头老大。    
    　    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十三章 妖巫奥马尔（2）

    吸血鬼BOSS左手揪住生死对头最锐利的武器，抬起右手就要发狠，独角兽王三色印记频频闪亮，四蹄乱蹬，可是根本于事无补，眼看刺儿头老大就要毙命于此，骑在它背上的玩家忽然大叫一声腾身而起，在空中张牙舞爪，手刨脚蹬，摆出各种造型直冲鬼王而去，整个人砸在鬼王身上，即便以吸血鬼王之强，在这一撞之下也一把撒手，利爪擦着独角兽的额头险之又险的划过，向后连滚了三个滚儿才站起身来。    
    　　“我操你妈！独角——啊～～”被独角兽王关键时刻一个蹶子出卖给吸血鬼的倒霉的玩家甫一落地就被气炸肺腑的金面鬼王一把甩给手下的小弟，不堪凌辱，惨遭分尸，可是独角兽王趁这个机会已经撂下高高撅起的后蹄儿，转身亡命飞奔，吸血鬼王虽然有心追赶，奈何刺儿头老大的速度也不是盖的，被玩家一阻，已经失去了追击的可能。    
    　　玩家们看到BOSS骑士惨死，有闭上眼睛不忍再看，不过大多数却发出一阵哄笑，纷纷幸灾乐祸，嘲笑它给独角兽王添了这许多麻烦，最后终于发挥了点儿作用，有的甚至还给独角兽王大声喝彩，称赞它人尽其用。平心而论，独角兽王撂的这个蹶子确实极为精彩，死中求活不说，还减轻了自己的负担，不过……也忒不厚道了。    
    　　“魔法师和弓箭手赶快集结！！！”青鸟会和万剑盟几乎同时传下这条号令，而这还是我让贾斯特代为进行善意的泛泛的提醒之后的结果，真不知道他们这个公会是怎么发展起来的，简直就是两拨乌合之众，跟银月圣光那种公会一点儿没的比。其实也不能都怪他们，这些人已经被一连串的打击打蒙了，忘记了一些最基本的东西也不奇怪。他们一上来的心态就不对，嘻嘻哈哈的打算爽一把的人，又怎么会按战斗队形集结远程兵种呢？    
    　　如果对方是一群玩家的话他们反而不会犯这种错误，肉盾在前抗打，集结远程兵种合力打击对方是群P的铁律，可是这些人根本没意识到这场战斗的困难，更没想到对方具有军团素养，还以为打了围歼战，没想到一下子就遭受这种损失。    
    　　直到现在战斗才算勉强走上正轨，尸巫阵中立刻一阵儿热闹，可是独角兽王只有金角还迎风傲立，其它零件已经被撕的血肉模糊，额头上的三色印记已被金面鬼王一把抓破，淡金色的血液汩汩而出，能活着回来还真让人佩服，佩服它的果敢，或者说无耻。    
    　　失去独角兽兵团一半战力，敌人反而增加了不少尸体，而如果不是刺儿头老大给小弟断后的话，它的小弟们根本逃不回来一半之多。玩家的数目虽然还远多与亡灵，嘻笑过后也全都露出凝重的神色。一个阴影悄然攀上众人的心头，金之森林美轮美奂，没有城墙……    
    　　“让他们准备殊死搏斗吧！”我轻轻的对贾斯特说道，“死灵只会越出越多。”    
    　　“那你呢？”贾斯特好奇的问道。    
    　　“这里有我的事情么？”我忽然淡淡的反问道。    
    　　“啊？你！”贾斯特好像不认识我一样，猛然转头看着我说不出话来。    
    　　“我们都是职业玩家啊！”胡汗衫忽然说道，“像这种风险能规避是一定会规避的，特别是老熊的复活项链刚刚用过，现在死掉就没的复活了。”    
    　　“总算说了句人话。”我心中暗道，微微点头道：“不是我不帮忙，像这种场面我以前总是直接下线的。别人死的起，我死不起。”    
    　　“你知道我为什么这么安心的站在这里观战么？”贾斯特忽然自问自答的道：“就是因为你在这里！你已经成为了国度中的神话，在我印象中，根本没有你办不成的事，你也更不会死！你怎么能一走了之？”    
    　　“这就是责任了？可是承担这些责任的通常都是大侠，而我不是大侠，只是个斗升小民罢了，你对我的期望好像高了点啊！像这种千军万马的大阵仗，一个人的力量实在是微乎其微。让他们赶快求援吧！向银月圣光公会求援，银月城北面通往山丘巨人谷的道路其实是条近路，正好连到堕落半人马那里，动作快点他们还能赶的及。”    
    　　“那你就能什么也不做，就这么心安理得的离开？你怎么能这么让人失望！”贾斯特激动的说道。    
    　　“不，如果能发现克敌制胜扭转乾坤的办法，我倒可以一试。我选择离开并不是因为我胆小，而是因为我认为即使加上我也帮不了什么忙。”    
    　　“人人都像你这么想，金之森林怎么办？”贾斯特几乎是吼着说道，不过石头下的战场之上已经打的人仰马翻，并没有人注意到这里的异常。    
    　　“我和你不一样，你愿意为它牺牲，可我对这里没有感情啊！”我斜眼看了看胡汗衫，这小子频频点头，看老早就存着顺风痛打落水狗，不妙脚底抹香油的打算。    
    　　“我说不过你，可是……”    
    　　“等等！”我忽然想到什么，摆手制止了贾斯特继续陈词，一跃跳下岩石，这家伙不是能进行心灵沟通么？不如找它聊聊。    
    　　“你干什么！”守着独角兽王的几个玩家见我走来，齐声喝道。他们展开治疗术，拼命分给刺儿头老大补充生命，可是独角兽王三色印记被爪了一下，虽然避开了利爪灌顶之祸，要害到底还是被伤到了，金色血液狂流不止。    
    　　我默不作声的掏出一打玻璃瓶，快速的摆在刺儿头老大的伤口之下，看的几人大眼儿瞪小眼儿。上次割就小霸王的血，还没来得及做试验就发生了大爆炸，现在还在我的空间戒指当中，不过就算还不知道这种血液的属性，本着废物利用的精神，多接一点总是没错的。    
    　　一边收血我一边说道：“我不明白为什么距离金之森林这么近就出现一个亡灵山谷，更不明白为什么金之森林离亡灵山谷这么近，你们独角兽却一直不去剿灭里面的亡灵，任凭它们逍遥？独角兽不是亡灵的天敌么？别跟我说你们不能走出森林。”    
    　　那些围在独角兽身旁的玩家醒悟过来这个精灵剑咏根本就不是在帮忙，而是忙里偷闲的采集原料，一个个立刻瞪圆了眼睛，那个万剑盟的玩家刚要喝骂，忽然听到我开口说话，而且是在和BOSS说话，立刻呆在当场，脸上一副“精神病院的院墙塌了？”的表情。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十三章 妖巫奥马尔（3）

    “你错了！”独角兽BOSS异常虚弱，传过来的精神波也显得有气无力，不过已经足够制止那些看我不顺眼的玩家继续他们的口腔运动，显是全都收到了独角兽王发出的信息。“不是金之森林附近出现了亡灵山谷，而是亡灵山谷附近出现了金之森林。”    
    　　“哦？有点意思，说来听听？难道这个亡灵山谷里还有什么文章么？”我一下儿来了兴趣。    
    　　“金之森林，或者说我们这群独角兽的存在，就是为了防御亡灵山谷里的亡灵大军，又哪有能力进攻呢？这座山谷里，有通向其他位面的坐标！”独角兽王艰难的传送信息道。    
    　　“你是说，其他位面的生物，可以通过这个坐标来到物质界？”我匆匆收好四溢的金色血液，一下子紧张了起来，山谷里的亡灵一批一批的不断出来，如果还有大批危险生物在里面蓄势待发的话，我肯定立马撤退，不再废一句话。    
    　　“喂，独角兽在和你说什么？”周围的玩家只听到第一句话，就再也收不到信息，见我跟独角兽王聊的开心，纷纷焦急的询问道。    
    　　“别捣乱！你们没看到它已经快不成了么？”我甩出一句话，让他们全都闭上了嘴。    
    　　“本来是不行的，可是我丢失了梅凯莉女神命令我看守的地狱镇魂曲，一切就难说了！”独角兽王接着说道。    
    　　“啊？亡灵不是已经躁动了么？”我莫名其妙的问道。    
    　　“亡灵躁动只是第一步，原因是有人带着地狱镇魂曲进了亡灵山谷。下面还会发生什么，我也不清楚。”    
    　　“既然地狱镇魂曲这么危险，为什么不把它藏在离亡灵山谷远一点的地方？你们的栖息地离山谷这么近，发生意外的可能性不是太大了么？”    
    　　“该来的，总会来临，至于为什么这样，大概是因为神明就是这么安排的吧？这个问题只有梅凯莉女神可以回答。”独角兽不动脑子的说道。    
    　　靠！看来除了逆流而上，入谷一观以外，也没什么办法把事情搞清楚了，不过让我去冲大群尸巫和吸血鬼组成的军团，还不如直接砍了我算了。    
    　　“勇士，你愿意帮助我们对抗邪恶么？”独角兽忽然穿过一条讯息道。    
    　　邪恶？我瞧你就是最邪恶的家伙，还说别人邪恶？不过这句话怎么听都像在放任务，到底接还是不接？    
    　　亡灵们突然收手，聚拢到一起，让浴血奋战的玩家们一阵错愕，不过现在的玩家已经长了记性，见敌军撤退，立刻开始砍切留在地上的尸体，以免他们尸变。    
    　　山谷中忽然传出一阵蹄声，让玩家们面面相觑。这个亡灵山谷好歹也是玩家们经常光顾的地方，就算最厉害的金面吸血鬼没有玩家能够对付，导致这位老大看守的亡灵祭坛一直没有揭去神秘的面纱，可谷中怪物的种类与分布玩家们还是一清二楚，哪里出来的四个蹄子的家伙？    
    　　一队黑骑士的出现打消了玩家的疑虑，让他们一个个脸色惨白，黑骑士首领那绿色的眼珠扫向哪里，哪里的玩家就忍不住一阵战栗。费伦大路上的亡灵聚居地并不在少数，这里没有黑骑士，其他地方比如说路斯坎城外就有不少，因此玩家们对这些家伙的实力也知之甚详，这些家伙……好像只有独角兽能对付的了，不过咱们的独角兽……    
    　　那些幸免于难的独角兽一个个强打精神站立起来，前蹄紧刨，显示出阵阵不安，我分析了一下两方的形式，忽然说道：“我愿意，有什么需要效劳的么？”    
    　　“尽一切可能守卫金之森林，不要让这片神圣的土地被亡灵污染！”独角兽王喘息着传递信息道。    
    　　“那你呢？”    
    　　“我？我要用生命包围自己的家园！”独角兽王绝决的传信道。    
    　　靠！这么没营养的话它也说的出来？一点实质性的东西都没有，你倒是给我点奖励哪！要不是任务之中的独角兽算作友军，杀之不得经验，我真想一刀把它撂在这里。杀鸡取卵，杀独角兽取什么？    
    　　当然这个话我绝对不会说出口，黑骑士没有采取行动，但是僵尸阴魂之流已经再次迈着整齐的步伐冲向玩家的大军。看着刺儿头大王艰难的站起来，我连忙对看热闹的人说道：“我看你们还是退回森林里面吧！在平原上跟黑骑士交战……”    
    　　青鸟会和万剑盟立刻就明白过来，不用我再提醒，连忙发出一道道命令，指挥傻站着的玩家们赶快退回森林之内。这时候要是还卡着山谷的出口形势该多么有利？不过世上没有后悔药，还是琢磨琢磨怎么退敌来的实在些。    
    　　“你怎么不走？”博格看我凝立不动，莫名其妙的问道。    
    　　“你没听独角兽说让我尽一切可能守卫金之森林么？我要守卫啊！”我胡扯道。    
    　　“佩服！”博格见我这时候还没正形儿，根本没有心情多跟我这陌生人废话，带领小弟直奔森林寻找有利地行，把我撂在原地。    
    　　“你什么时候去守卫森林？”贾斯特见其他玩家纷纷撤退，匆忙的问道。    
    　　“现在还不到时候。对了，你不想骑一骑独角兽BOSS了？”    
    　　“不不不！”贾斯特双手连摇的道，见了那个倒霉玩家的下场，想很长时间之内都不会有人再去动那种念头。    
    　　“我要跟着你！”胡汗衫忽然说道。    
    　　“待会儿我没有精力照顾你！”我实话实说的道。    
    　　“不用你照顾，任务死亡不过一级而已，挂了就挂了，我要尽到战地记者的职责！”胡汗衫豪气干云的说道。    
    　　“好，那你保重，不过要死就死干脆点，不要给我添麻烦。还有，贾斯特，随时告诉我城市攻防战的进展。”我说罢不再多言，趁着玩家纷纷撤退的混乱当口隐身、影藏，悄悄遛到刚才那块石头后面，任凭胡贾二人如何喊叫也不露面，过一会我还要玩儿狠的，您还是哪儿凉快哪儿歇着去吧！    
    　　黑骑士出来半天也没见冲锋，胯下的梦魇不安的躁动着，就是等不到主人开拔的命令，一个劲儿的刨着谷口坚硬的土地，让我有些奇怪。我还以为他们要摧枯拉朽的把玩家击溃呢，没想到他们竟是这么爱好和平，足以作独角兽的典范。不过我知道他们迟早要动身，不然单凭吸血鬼，还不足以动摇金之森林的根本。    
    　　贾斯特大叹误交匪类，见我作定了缩头乌龟，只得随着人潮退回金之森林，胡汗衫冷汗直冒，玩家的大部队已经撤走，虽然黑骑士还没出动，层层叠叠围上来的恶鬼骷髅也让胡汗衫一介博学士无所适从，只好作个不称职的战地记者。不过这些亡灵显然对独角兽王发自本能的忌惮，就算刺儿头老大重伤在身，也不敢上前挑衅，纷纷绕路而行，独角兽BOSS的身旁反而出现了一个真空地带。    
    　　难道是山谷之中发生了什么？我忽然想到。黑骑士光摆poss不动手，实在是大异寻常，那些尸巫和吸血鬼不都是甫一露面就给玩家一个惊喜的么？    
    　　黑骑士并没有让我等的太久，他们好像忽然得到命令一样，整齐划一的一催梦魇，拔出黑漆漆的战刀，几十口闪动黑光的凶刃齐齐划过虚空，前面追击玩家的骷髅恶鬼们立刻潮水般向两边分开，让出一条足够五骑并排冲锋的战道，黑骑士首领一马当先，率领手下的兄弟立刻开始冲锋。    
    　　独角兽王动了，它没有撤退，反而向黑骑士的方阵冲去。我立刻拽出摄像机，开始拍起demo。    
    　　　　


正文  第一百四十四章 独角兽王（1）

    死灵骑士首领一摆战刀，猛催梦魇，丝毫无惧于独角兽王一往无前的气势，他好像没有变异，在等级上与刺儿头老大持平，可是一看那架势就知道比金面鬼王高级的多。死灵骑士们跟随老大猛冲而出，一下子堵住独角兽王的去路，齐齐拉出漆黑的战刀，天空中立刻闪动大片的黑光。    
    　　独角兽王根本没有减速的意思，无视于及体的战刀，头上金角死死对准黑骑士首领的心口。    
    　　期待中惊天动地的大碰撞没有让我看到，因为独角兽王的额头忽然发亮，继而身周爆起大团大团的金光，让我顿时失明。一声长嘶从金光之中传出，紧接着就是一声轰然巨响，等到我的眼睛再次能够见物的时候，战场之上已经一片狼藉，原本应当撞的不亦乐乎的地方现在出现一个一米来深几米见方的大坑，黑骑士和梦魇兽东倒西歪躺了一地，残破的盔甲和尸体破碎的残骸四散着落在大坑周围，汩汩留着黑血，只有黑骑士首领还站在当场，左手已经炸掉，右手中攥着的不是战刀，赫然便是独角兽王那根独一无二的金角，他的那匹梦魇肚子上穿了一个大洞，血肉模糊的躺在大坑之中。    
    　　虽然黑骑士几乎半数变了黑武士，另一半变成彻底的死尸，尸巫和僵尸法师还是在吸血鬼的保护之下有条不紊的向金之森林开拔，山谷中不断涌出各类低阶死灵，加入到亡灵大军之中。这些死灵都被按兵不动的黑骑士挡在身后，一直无法出谷，现在终于进入到广袤的平原当中，显得异常兴奋，而时间的飞轮也在公平的转动，太阳渐渐低垂，目下已经完全撒不出一丝的阳光，让亡灵们机械的一成不变的动作显得更有力，频率也更迅捷，如果不是亡灵无法用语言表达自己的感情，这里指不定要热闹成什么样子。    
    　　我收起摄像机，目送一队队死灵踏着青草从身边走过，无聊的数着数目打发时间。原来独角兽王就是这么用生命保卫金之森林的啊！还真够劲儿！不过黑骑士，哦不，现在该叫做黑武士经此一役元气大伤，独角兽王也算完成了誓言。下面就看我的了！    
    　　这些亡灵的感知超低，而且现在又是夜幕低垂，就算它们之中感知最高的阴魂也无法发现身旁不远还藏着个大活人。数量真是庞大啊！这么一会儿的功夫山谷中竟然涌出这么多的亡灵，不该叫“亡灵躁动”，应当叫“亡灵炸窝”才对，这些金之森林的玩家们有的打了！刚才是人多怪少，现在且不论怪物的素质如何，单论数量，摊到每个玩家头上的死灵就够他们一个头两个大的了，说不得，现在的金之森林里肯定已经完成了全民总动员，只要站的起来的，都得参战，就不知道谁来对付凶神恶煞一样的死灵骑士。    
    　　见亡灵们都已经走了进去，我忽发奇想，可不可以伪装成一个僵尸的模样溜进山谷？狂风不终朝，亡灵山谷中涌出的死灵已经变得稀稀拉拉，不成体系，纷纷追赶前方的大部队，不趁这时候进去，难道非等死灵走光了再去么？照着僵尸的模样将自己打扮一番，我看了看左近的情况，脱掉那些一看就知道不是低微的僵尸可能拥有的魔法道具，我耐心的等待只有少量死灵的时机，国度中的人形怪物几乎绝迹，而玩家又没办法扮成别的形状的怪兽，因此我也不知道伪装成怪物的模样，这些野外NPC们还能不能把玩家认出来，今天正好做试个验。终于让我等到机会，看看只有一个亡灵在这边游荡，我学着死灵机械的步伐，闪身而出，这个恶鬼果然丝毫没有反应，在我身边蹒跚而过，让我忍不住一阵窃喜。    
    　　见障眼法具有可行性，隐去身形，我机械的练习僵尸步法，一步步走进亡灵山谷。    
    　　………………    
    　　白杰紧紧握着地狱镇魂曲，后悔的肝肠寸断，痛不欲生，不好好的在外面练级，非要进来受这种活罪，真是天堂有路，地狱无门！妖巫魔导士加诸在他身上的血肉抽搐即使只开5％的痛觉也难以忍受，何况他一直把感知调成15％，让他迟迟没有自杀的唯一原因就是，只要支撑过一天，仅仅一天，这个言而无信的妖巫魔导士便无法继续留在物质界，必须滚回尸骨位面，当然，这还要金之森林的玩家们守的住战争古树才行。“一天？还要让我疼上一天！让我死了吧！”可是如果他交出地狱镇魂曲，且不说自己的下场如何，金之森林只怕瞬间就要易主，却让他不能不坚持。    
    　　握杖的双手由于剧痛骨节爆起，白杰根本无法想象，下达任务的NPC居然也会行骗，而且是把他往死里骗，不过仔细想想，人家又没有说一句谎话，悔不听系统的金玉良言，这下自己扑街算是扑到街那头去了。那天他接过卧蚕眉递过来的任务法杖之时也是一片迷茫，虽然他就是金之森林中出生的玩家，仍然不知道这根法杖该如何使用。不过与卧蚕眉那个白痴不同的是，他绝对不认为这是个抽奖任务，比如说，触发任务的地点或者特定NPC虽然可能天南海北，但是这个人或者地方就在附近的可能性却非常之大，自己是金之森林的土著，探索任务上当然比卧蚕眉这傻鸟有利的多。    
    　　卧蚕眉很能混淆黑白，明明是自己拿走法杖，才引得独角兽倾巢而出，可他却撒了个弥天大谎，对白杰说是独角兽人去楼空，合该他走运，那天正想去见识见识独角兽王，给他摸上了周围满是悍怪的独角兽老巢，轻松捡到这根法杖。    
    　　白杰信以为真，拿着法杖兴冲冲从阿班城赶回金之森林，却根本找不到头绪，只能先放一放，一边正常游戏一边留心任务线索。他是个召唤法师，与德鲁依不同的是他并不排斥召唤邪恶生物，不过死灵山谷中年覆盖着滚滚黑云，让人极不舒服，因此他平常都在万马平原练级，万马平原，死灵山谷还有迷雾之森都是金之森林左近适合各个等级玩家练级的地点，不过他这回不但要练级，还要探索任务线索，哪个地方都要逛一逛，因此在另外两处逛了几天毫无所获之后便来到亡灵山谷。    
    　　进入山谷不久他就发觉情况不大正常，因为亡灵们好像中了邪一样，根本不向他主动发起进攻，虽然它们还会还手，还会在受到挑衅之后群起而攻，仍然让他一阵兴奋。怪物不主动攻击，玩家受到的威胁就大为降低，让他有足够的时间指挥召唤生物包围目标然后开始群殴，练级练的巨爽无比。    
    　　　　


正文  第一百四十四章 独角兽王（2）

    飞天神蛇，也就是白杰在金之森林并不是什么太有名的人物，不过抬头不见低头见，认识他的人也不在少数，练了两天级，白杰的无敌练级法已经引起多人的注目，纷纷询问这个飞天神蛇到底怎么回事，是不是跟亡灵结了亲家，为什么喂给别人的骨头棒子根本就不招呼他。    
    　　白杰的练级速度比往常快了两倍有余，直到被玩家们骚扰多次才收起练级的兴致，记起还有任务线索要找。他一动念间便将法杖寄存起来，回到亡灵山谷，谷中的死灵果然不再跟他客气，让他立刻印证了自己的猜测。还没怎么样，自己已经这么high，如果这里就是任务的出发点，那完成任务之后岂不要high上天去？说不定这些死灵会任自己予取予求也很难讲。    
    　　兴冲冲的深入谷地，飞天神蛇让过彬彬有礼的吸血鬼，跟金面鬼王打了个招呼，径直走上亡灵祭坛。早知道吸血鬼守着个亡灵祭坛，不过谁都干不过金面老BOSS，让祭坛显得异常神秘，众说纷纭，莫衷一是，不过在白杰眼中，这个祭坛已经失去了神秘感，用脚趾头想也可以知道，这里必然就是任务的触发点。    
    　　随着来人走上祭坛，坛中长年不息的魔法火焰立刻亮了起来，一个炸雷般的声音突然在白杰的脑中响起：“你来了！”    
    　　并不是没见过世面的菜鸟，白杰知道这是一道心灵讯息，虽然被这道讯息轰的摇摇欲坠，仍然快速回应道：“我来了，您是谁？有什么可以效劳的么？”    
    　　“我是尸骨位面的妖巫魔导士，大卫&#8226;冯&#8226;奥马尔，聪明的人，我还以为要等到多年以后才有机会恳求过往之人接受嘱托，找回失落千年的地狱镇魂曲，没想到这么快就有人手持地狱镇魂曲来与我沟通，世事还真是难料啊！请您站到魔法火焰中来，好么？”    
    　　“尊敬的奥尔马先生，在我完成任务之前，您能告诉我，到底发生了什么，或者即将发生什么事情么？这根法杖，地狱镇魂曲，为什么这么重要？”    
    　　“位面理论过于复杂，你可以这样理解，地狱镇魂曲是神曾经使用过的武器，是打开空间之门的一把钥匙，带着它走进魔法火焰，我将透过位面间的连接施展密法，将法杖上的封印打开，让它回归本来面目，同时改造你的身躯，给予你新的职业，新的力量。”妖巫的声音在白杰的脑海中轰炸道。    
    　　“那么您将得到什么呢？”白杰不相信有这么大方的NPC，更不相信有这种让人hagh到天上去的任务，连忙问道。    
    　　“我，大卫&#8226;冯&#8226;奥尔马，将获得前往物质界的能力。”妖巫高傲的答道。    
    　　“您是说……通过召唤？”往来于不同位面之间需要明确的坐标，在白杰的知识体系中，只有通过召唤才能让异界生物来到玩家所在的物质界。    
    　　“不，不是通过召唤，而是自由往来，通过地狱镇魂曲，尸骨位面通向物质界的大门将向我敞开。好了，请您站到火焰中，与物质界的沟通消耗的法力太大，我不能长时间支撑这么强大的心灵结界。”    
    　　系统声音骤然响起：“尊敬的玩家，您的级别过低，请慎重考虑是否触发任务，您有三分钟的时间进行考虑。您的决定将对遗忘国度整个世界产生重大影响，另外，如果您决定暂时不触发这一任务，可以在以后任意时刻重新触发，系统建议您到达一百级后再触发这一任务。”    
    　　奥尔马的声音几乎同时响起：“聪明的人，你还在犹豫什么呢？难道是认为我将赋予您的职业亡魂之主过于邪恶么？正义与邪恶只是愚弄凡人的字眼，像您这么万中无一的聪慧的人难道也会被这种无意义的教条遮住双眼么？我不能再维持心灵结……”轰炸式的声音越来越弱，到后来几近蚊子争鸣，最后消失的无影无踪。    
    　　白杰心中暗道，这个什么鬼系统提出的告诫必非无因，可是一百级……照这个速度，系统崩溃了自己也练不到一百级，富贵险中求，瞻前顾后的不是好汉！想到这里白杰心中立刻有了决断，一步迈进魔法火焰当中，慑人的淡紫色火焰“噗”的一声笼罩全身，而自己非但没感到任何不适，还觉得这股热力暖洋洋甚是让人喜欢。    
    　　火光冲天而起，白杰感到一股彭湃的力量自身体之内涌出，黑色的魔法符号从火焰之中不断迸出，低头看看自己的胳膊，他赫然发觉身体之上透出层层的黑色符号，与飞舞在空中的魔符出于同一手笔。    
    　　白杰感到十分诡异，忍不住心中一阵恶寒，连退几步。魔法火焰变得漆黑无比，刚才自己站立的火光中突然出现一片灰影，瞬间化作人形。一阵阴森细密透人心底的冷笑骤然充斥于天地之间，头顶的黑云也连连翻滚，更不用提那些瞬间跪伏于地的亡灵生物，原本自由自在的亡灵们齐齐跪倒，浑身颤抖。    
    　　白杰看了下自己的人物，立刻惊讶非常，一阵窃喜，紧跟着一惊。现在他的职业已经变成亡魂之主，不再是什么召唤法师，隐藏职业一下子带给他一百个多余的技能点数，不过也将他的PK值锁到最黑，甚至有幸见过的红路放逐者的徽章也没有他的徽章这么显眼，但是没有什么比魔法书中突然多出来好三十余条死灵魔法，而且还有九段魔法更让人兴奋的了。    
    　　召唤法师的技能树还在，不过旁边又多出一行庞大的技能树来，里面魔法武艺具全，既有黑暗之拳、腐烂一击、恐惧之刃、邪力一击、破善斩这种又恶心又实惠的攻击技能，又有黑暗天幕、绝望冥气、尸骨盾牌这些防御技能，还有死气掌控、黑暗祝福、死灵密闻和强效亡灵召唤等等大死灵法师甚至亡灵魔导士才能接触到的专有技能。迅速找到合适的技能和魔法，白杰确定了今后的发展方向，转成战士对自己来说不大可能，不过死灵法师的召唤魔法与技能现在自己已经全都谙熟，今后随着等级的上涨，什么吸血鬼、尸巫、死灵骑士等等，甚至骨龙，全都可以召唤出来，正和自己原有的强劲的召唤技能对口。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十四章 独角兽王（3）

    下意识的打量手中的地狱镇魂曲，白杰忍不住由衷赞叹，这玩意不愧是神器，比什么阿祖斯的威严强了不知道多少。地狱镇魂曲，死灵魔法专精加2级，魔法增幅70％，10级卷轴空间50个，MP上限＋300，魔法回复速度增加50％，施法速度增加30％，附加技能——死灵黑焰，附加技能——死亡疑云，附加技能——亡灵天灾，附加技能——尸骨爆破，附加技能——亡灵指挥（一定几率控制野外亡灵生物。使其听命于施法者），持有此杖者免于亡灵主动攻击，重伤状态下10％几率逃往尸骨位面，每日限一次，限时五分钟。    
    　　飞天神蛇一时间豪气干云，拿着这种强力神器，天下还有谁与争锋？什么霸斯特，什么三卷轴，统统都得给老子靠边站！    
    　　“拿来吧！”阴冷的声音忽然在耳畔响起，白杰猛的一惊，再抬头时，人形黑影已经变成了实打实的真人，一个浑身隐在黑袍中的法师已经站在他的面前。    
    　　“什么……拿来？”白杰莫名其妙的问道。妖巫的声音变化之大让他咋舌，不过看看奥尔马这副长相，他那声音就可以忽略不计了。隐在黑袍中的部位不知道，可他露在外面的这张脸，哦不，这个骷髅头实在是怕人。骷髅的半天脸上贴着干瘪的毫无一分水气的人皮，皮包骨头的覆盖在他的脸上，不过这总好过另外那一半，那一半脸上血肉模糊，两边脸上唯一相同的地方就是眼睛，大大的眼眶中没有眼珠，取而代之的是浓浓的黑色火焰。    
    　　“难道还要我妖巫奥尔马亲自动手么？当然是地狱镇魂曲，我的仆从。你不觉得妖巫魔导士手中没有法杖是一件缺憾么？”奥尔马幽了白杰一默。    
    　　“什吗！”白杰不敢致信的叫道，“你……你刚才说过……”    
    　　“我说过什么？”奥尔马淡淡的打断道，不过即便是淡淡的嗓音也让人感到阴冷无比，浑身战栗。    
    　　“你说……”白杰一阵丧气，终于意识到事情不妙。    
    　　“我说，将法杖上的封印打开，让它回归本来面目，同时改造你的身躯，给予你新的职业，新的力量。可没说过把法杖给你啊！没有法杖，我又怎么能从容往来于两个位面之间呢？”奥尔马一副本该如此的语气说道，至于表情……不提也罢。    
    　　“不给！”白杰立刻打开小空间戒指，却发现系统提示任务进行中，任务物品无法收入行囊或戒指而发出下线命令后又得到系统提示，强行下线或者自杀都会失去任务物品。他紧紧抓住法杖，脸上青筋爆起决定殊死抵抗，国度里面没有抢劫这个技能，而法杖也不是他盗窃而来，白杰深信游戏的规则不能改变，只要自己顶住压力，不论什么人也不能强迫自己把法杖交出去。    
    　　白杰的心中忽然涌起一个可怕的想法，要是妖巫精擅盗窃术……好在妖巫并没有爱抚自己的意思，如果他会盗窃的话，白杰相信以奥马尔的无耻，一定不会跟自己废话。    
    　　奥马尔并没有露出惊讶的神色，或者说，他即使露出惊讶的神色，白杰也看不出来。妖巫双目中的鬼火闪动，阴冷的说道：“不着急！”他双手一挥，伏在地上的亡灵齐齐站起，纷纷向谷口走去，系统通告的声音随之在白杰脑海中响起。    
    　　听到自己生长的家园即将遭到亡灵大军的洗劫，白杰忍不住一阵后悔，不过如果没有妖巫玩文字游戏这个情节的话，即使让他考虑，白杰还是会作出相同的选择，只是不知道这个老妖巫要如何对付自己，至于放出这个绝世凶灵，国度之中会不会闹的天翻地覆，就不是他现在需要考虑的问题了。    
    　　“一天！”奥马尔忽然说道，“足够了！”    
    　　“难道攻不下金之森林，你就只能在物质界待一天？”白杰忽然升起希望，森林中的兄弟姐妹，你们可要争气！    
    　　“你觉得，有我奥马尔大人在，会有一天攻不下来的城市么？何况那座森林也不能算是城市。”妖巫平静的说道，仿佛在叙述和自己没关系的事情。    
    　　白杰听了一阵泄气，要是让人知道是自己捅的这个篓子，自己以后怎么面对森林中的故友啊？飞天神蛇这个ID算是彻底臭了街了！    
    　　不过未等白杰远虑，近忧已经猝然而至，奥马尔眼眶中的两团鬼火不住闪动的道：“把法杖交给我，我可以收你为徒，卑微的仆从。”    
    　　“你觉得我还会相信你么？”白杰头脑虽然很热，但现在已经能够认清形势，而且理解了系统提示的一百级再触发任务是什么意思——看来不打一仗，法杖很难留下。    
    　　“不要想耍花招儿，我会让你自愿交出法杖的。”奥马尔仍然那么不紧不慢的说道，“你这卑微的仆从胆敢挑战我的权威？看看你能支持多久！”    
    　　白杰抢先发招儿，不过可惜的是他这六十多级的法师只能召唤出小巨灵和猎魔蜘蛛这个等级的异界生物来助战，当然他还可以召唤尸巫，可是想想对面的人是谁……还是不要替人家招小兵儿了吧？    
    　　妖巫对白杰的招兵买马无动于衷，任凭对方招出六个助手。白杰见他如此托大，也不废话，一个死亡疑云就拍了过去，这已经是他现在能够使出的最强悍的招数，虽然亡灵天灾也不弱，不过与前面的道理相同，绝对不能在这个场合使用。    
    　　“你还不明白吗？卑微的存在！”妖巫不躲不闪，随便死亡疑云撒在自己身上，“反抗是徒劳的！亡灵魔法又怎么能伤害到亡灵本身呢？”    
    　　“我日！”白杰的脸一下子通红，自己简直是个白痴，可是不等他多想，妖巫已经抬起左手，握成拳头。“亡灵约束！”无数道黑光从他手心里窜出，快速飞向白杰和召唤生物。白杰立刻撑起黑暗天幕和尸骨盾牌，至于绝望冥气，想想也知道对面那家伙不会对冥气有任何抵触情绪。    
    　　黑光并没有进攻白杰和他的召唤生物，只是围着他们在黑暗天幕外面绕起了圈圈，妖巫阴冷的声音忽然想起：“空有强大的魔法，却不懂得怎么利用，就凭你这个样子，也敢挑战我的权威么？血肉抽搐！”    
    　　一蓬红光忽然在黑暗天幕周围炸开，白杰的六个召唤兽一同滚倒在地，疼的手刨脚蹬，而他自己也没好到哪里去，尸骨盾牌被红光迅速腐蚀，到他想到逃跑的时候才发现，围绕在黑暗天幕外边的黑光根本不具有伤害力，可是他也别想穿光而出。    
    　　发现被禁锢在黑光里面，白杰终于认命了，他发疯一样用死亡疑云和骨矛轰炸这片黑光，可只能让黑光有所动摇，却无法打通逃生之路。    
    　　“现在才想到逃跑么？太晚了！”妖巫一挥手，红光再次迸发，这次白杰的尸骨盾牌终于抵受不住，喀啪一声崩的粉碎，而他自己一沾上红光，就和他的召唤兽一样滚倒在地。    
    　　奥马尔对召唤兽们非常仁慈，几个骨矛便送它们回到自己的家园，可白杰却不得不忍受无比的煎熬，每一个细胞都在跳动，每一根血管都在膨胀而后塌缩，他的心中悔恨异常，自己为什么要把疼痛开到15％？就为了增加一点感知上的加成？这不是犯贱么！    
    　　妖巫伸出双手，在祭坛上一划，魔法火焰立刻变成紫红色，一只只梦魇奔腾而出，背上坐着强悍的黑骑士，严重打击了白杰的心防。“金之森林的白痴们在尸巫和吸血鬼身上消耗了几乎一半独角兽，哼！看来用不到我的黑骑士卫队出手，就可以将精灵古树拿下了！”奥马尔轻松的说道。    
    　　“你，这不是召唤！你没有空间的钥匙，为什么还能打开空间之门？”剧痛中的白杰惊叫道。    
    　　　　


正文  第一百四十五章 亡灵天灾（1）

    “还不是因为你？只要法杖距离祭坛不超过五米，祭坛上的封印就会被削弱，那些实力低微的仆从们就可以响应我的召唤。当然如果法杖在我手里，只要我在这个世界，毁灭的仆从们就可以随便出入物质界。对了，我是不是应该把你也变成仆从中的一员呢？”奥马尔哈哈大笑的道。    
    　　奥马尔志得意满的时候我正在不断向山谷中前进，迎面而来的骷髅阴魂之流缺乏智慧，好像根本看不到我这隐了形僵尸一样懵然前进，当然了，我也不敢阻挡它们的去路，只能躲着走。虽然它们并不可怕，但是天知道山谷里还有什么可怕的东西没出来，比如说，骨龙？黑骑士都出来了，骨龙还会远么？想到这个可能性，我不寒而栗，不过如果这场战斗如此不平衡，我也没什么可说的了，只能立马撤退，什么约定也束缚不了我。    
    　　僵尸也是人形，只要将脸皮和裸露在外的皮肤调整成灰败干瘪的样子，再把眼泡凸出一些就可以装起来，只是学僵尸走路实在有些为难。我扮成僵尸再隐形并不是多此一举，万一有高智能的怪物看到了我，还可以让它们为这个会隐身的僵尸迷糊一下，有时候就是差这一刹那，很多事情的结局变完全改变。    
    　　亡灵山谷的上方弥漫着浓浓的死黑色烟雾，即使在白天谷中也颇为昏暗，到了晚上就更不用说，普通玩家不打火把或者释放照明魔法，根本别想看清身旁一米以外的情况，好在我是标准的黑暗精灵，比这里光线更少的幽暗地域也能来去自如，红外视觉之下，谷中的一切纤毫毕现。    
    　　渐渐摸到山谷深处，拐一个弯就能看到亡灵祭坛，我不由得加上十二万分的小心，贾斯特在密聊中告诉我，金之森林的情况非常不妙，黑武士混在骷髅和阴魂里面发起进攻，让玩家们根本无力制衡后面的尸巫战团，损失越来越大，而银月圣光公会要想集结、赶来显然还需要至少三个小时，如果不是森林附近不相干的玩家纷纷赶来凑热闹，无形中提供了不少助力，它们能不能守住这三个小时都很难说。    
    　　忽然听到一个阴冷至极的声音传入耳鼓，我吓得一激灵连忙闪身躲到一块石头旁边，旋即想起在这里用不着使用影藏术。由于头上黑云的缘故，亡灵山谷里面就算白天也是灰蒙蒙的一片，见不到什么阳光，到了夜里就更甭提了，伸手不见五指，整个一个幽暗地域，也亏了我是黑暗精灵，换个人来到此地，不打魔法光源的话，不用死灵跟你较劲，光走路撞石头就撞死你！    
    　　这阴冷的声音正是出自奥尔马，不断有报信的死灵往返于战场与死灵山谷之间，给他带来第一手的资料。他大骂黑骑士卫队白痴已经差不多一个小时了，这些黑骑士不知道避其锋芒，反而被独角兽王英勇了一把，让主人大为光火。我听了一阵二人之间的对话，总算听明白一点，不禁佩服躺在地上四肢抽搐的那个老弟。只有报信的亡灵到来，奥尔马才会让白杰歇一下，自己则跟僵尸骷髅们作无声的交流，然后把信使打发走，再继续折腾地上的玩家，可卧蚕眉这个同学也真有毅力，休息的时候竟然还有精力跟奥尔马斗口，无形中让我掌握了很多关键的信息。既然自杀和强行下线都会让你失去任务物品，那我来帮你一把？    
    　　不过我也不敢乱说乱动，要是这个妖巫失去取得地狱镇魂曲的机会，把火儿都撒到我的头上……我的疼痛好像开的是最大，15％掉一下个儿，百分之五十多！    
    　　任务期间下线就不能再上线，而我已经打一开始就踏入了这个任务区域，现在想下线整理头盔也来不及了，只能好好看戏！几个计划一一被我否决，比如说静等妖巫从我身边走过，我再暴起发难，且不说金之森林里的玩家有没有能力让妖巫亲自出马，就算这位老大走过来，难保身边没个保驾护航的……骨龙，虽然到现在他还没有纠集骨龙大军。    
    　　这家伙肯定有一百多级，不知道巫妖和龙巫妖两个巫妖打起来谁更厉害一些，除了这道血肉抽搐我还没见过他用什么其他的法术，甚至我也不敢确定渎神之语打到他的身上，会不会让他阳痿，至于邪恶之光，我就更加不敢保证了。    
    　　“老大，你能不能快点！好歹给个回信儿也行，到底怎么样了啊？”贾斯特在队聊频道里叫道。既然他还有时间说话，说明情况还没到无以复加的地步，我不由得放下心来，专心致志的琢磨如何下手。让我跟金面吸血鬼放对我也不能保证获胜，这个家伙显然比吸血鬼又强了一大截，我必须靠近他，然后才有机会出手。嗯？对了，不是还有卧蚕眉呢么？    
    　　“眉毛！”我揪住右耳，连忙在密聊频道里大叫道。好半天卧蚕眉才给出回信儿，怕怕的说道：“大哥？什么事儿？我没偷懒，正在练级呢！”    
    　　“不是说这个！你把独角兽藏的法杖给了同学，那个同学的ID叫什么？”    
    　　“啊？干什么啊？他叫飞天神蛇。”卧蚕眉莫名其妙的回道。这家伙现在大概在阿班城附近，肯定不知道这里发生了什么。    
    　　“好了！你接着练级吧！”希望他开着频道，我的行动需要他配合。    
    　　“贾斯特！”我进入另一个频道喊道：“我要行动了，暂时关闭所有频道，如果一个小时还收不到我的回信儿，就说明我挂了，你就赶紧撤退吧！敌人的强大不是你能想象的！”我不等他回话便退出这个频道，开始呼叫飞天神蛇。    
    　　见飞天神蛇艰难的伸手握住耳朵，我知道计划有望，频道中果然传出了飞天神蛇虚弱的声音。    
    　　“我就在离你不远的大石头后面，如果由我出手杀你，你的法杖是不是不一定掉落？”    
    　　“没错没错，霸斯特大哥，你怎么知道我的ID的？”飞天神蛇焦急的问道。    
    　　“这个先不忙说，我试着宰一宰这个妖巫，要是不成就宰你！你听我说，我要你办两件事……”    
    　　　　


正文  第一百四十五章 亡灵天灾（2）

    飞天神蛇疼的手刨脚蹬，忽然歇斯底里的大声喊道：“奥马尔你这恶棍，我的朋友就要来救我啦！哈哈哈哈哈～～”    
    　　“救你？不过是来送死罢了！”奥马尔冷冷的说道。    
    　　“凭你一个人，绝对打不过三十个人！”飞天神蛇针锋相对的说道。    
    　　“一个人？”奥马尔打了个哈哈儿，伸手一招，一队骨架猛兽就出现在祭坛之中，狮子老虎豹子猩猩，还好没有龙。    
    　　“你为什么不传送只骨龙过来？那样岂不是省事的很？”飞天神蛇按照我的指示，尽量平静的说道，我交代的第一件事就是一定要探出来他到底有没有骨龙可用。    
    　　“骨龙么？”奥尔马冷冷说道：“召唤骨龙自然没有什么问题，可我根本用不着废那个力气！至于传送，现在钥匙还在你手上，空间裂缝开的不够大，等我把地狱镇魂曲拿到手，自然会让你开开眼！”    
    　　“好了！下边就看我的了！”我在密聊频道里狠狠的说道，“记清楚下边该说什么！”召唤咒语本身就很复杂，而越厉害的异界生物对应的咒语就越长，有你召唤骨龙的功夫，我都杀了你十次八次了！下一步，就得看老子扮僵尸的演技怎么样！装备保护开到全满以后所有的装备都会回归最土最原始的样子，那些死灵们穿着的装备有的比我还花哨，脱去斗篷以后我稍微特殊的地方只是盔甲较全罢了，何况穿全身甲的亡灵也不是没有，从外观上我有信心断时间内不暴露身份。我已经观察了好一阵，给他报信的亡灵种类齐全，里面就有很多僵尸，而且这些报信儿小兵总是站定在妖巫面前三米远，然后一番沉默，转身而去，所有的细节都被我记下，只要给老子凑近，不管你有多少小弟，我也一刀毙了你！    
    　　刚要闪身而出，我忽然听到谷口一阵纷乱，心中惊疑不定，立刻隐去身形向来路看去。一队人马冲破稀疏的僵尸的阻隔，胡噜葫芦鱼贯而入，然后小心翼翼的结成行军队形开始探索狭长的谷地，看的我目瞪口呆。    
    　　难道我真是研究预言魔法的？不过是要探探妖巫的老底儿而已，哪里跑出来这么多的程咬金？居然连数目都对上了！    
    　　我仔细一看，来的还都是熟人，打头的正是银月公会的圣光大法师罗德里格斯，后面跟着他的那些马弁，不多不少，正是那天“缠着我”的那票人马。山谷中本来黑沉沉的一片，这些人高举着魔法灯一路闯进来，立刻让亡灵山谷中蓬荜生辉。    
    　　“飞天神蛇，情况有变，银月圣光的人闯进来了！配合我的事情待会儿再说，听我的号令行事！”我赶忙交代道。    
    　　“贾斯特！银月圣光的人到了没有？”我立刻在频道里忙活起来。    
    　　“没有啊！最少还要两个小时！”    
    　　“他们派来多少人？还有你们打的怎么样了？顶的住顶不住？”    
    　　“派了三千人的大部队！所以集结的慢了点！不知道沦陷之后可以不可以再打回来！我觉得够戗！”贾斯特大口喘气儿的说道。    
    　　“罗德里格斯已经带着三十来人进入亡灵山谷了！这群婊子养的！肯定是打算捞便宜来了！你告诉他们让他们赶紧走人！去金之森林帮忙！山谷里面的敌人只能暗杀，明着肯定打不过！”    
    　　“啊！我说怎么带队的不是圣光法师本人哪！” 贾斯特立刻惊呼道，“原来他已经来了！我这就告诉他！”     
    　　“可惜了我完美的计划！全让他们给打乱了！”我郁闷的抱怨道。    
    　　“老大，甭管什么计划了，你能不能快点啊！现在全靠金之森林里的一百级NPC弓箭手顶着，过一会弓箭手死光了，我们可就全完啦！这些尸巫可以给死灵补血，这么半天了我们一个黑武士也没打死，根本打不动啊！”    
    　　“森林里现在有多少玩家？”我忍不住问道。    
    　　“一万来人吧？金之森林只是小型城市。”贾斯特如实答道。    
    　　“一万人？那差不多够顶黑骑士的了啊！一人一下也磨死他了！”    
    　　“可是有一多半儿都是美眉啊！”贾斯特郁闷的说道，“她们没下线就不错了！指望不上。”    
    　　我听了一阵泄气，忍不住咆哮道：“顶住！给我顶住！”    
    　　银月圣光的人马层层推进，转眼来到山谷腹地，他们人多胆气壮，沿途遇骷髅杀骷髅，遇阴魂杀阴魂，浑不理四周黑漆漆的一片，摧枯拉朽一般杀到我的面前，如果他们看到我的话，肯定会把我当成僵尸打。    
    　　“哥哥，这里也不怎么样啊！”罗德里格斯的妹妹随手砍了一个骷髅小声说道。    
    　　“大部队都去进攻金之森林了，这里当然空虚，经理大人这个避实就虚的战术实在是太高明了！”冷血面包阿谀道。    
    　　罗德里格斯很是受用，重重的点了点头道：“虽然没遇到什么像样儿的敌人，咱们也不能掉以轻心，还有，说不定咱们猜错了，空跑了一趟也是有的！”    
    　　“不会不会！系统公告上不是说了么？有人拿了法杖地狱镇魂曲进入这里才导致亡灵躁动的么？那个人肯定还在这里，会长的推测绝对错不了！”另外一个玩家说道。    
    　　见会长忽然手抚右耳进入频道，一个德鲁依得意的说道：“没错，只要解决了那个关键，这场亡灵躁动肯定可以平息！”面包跟着说道，“不知道完成这个任务，会得到什么奖励！”    
    　　解决？还是看看你们多长时间被解决吧！听着他们描绘美妙图景，我心中冷笑，待会儿你们就知道厉害了！    
    　　“前面有人！准备法术配合！”罗德里格斯退出频道，忽然下令。拐过一道弯儿，双方就打了照面。银月圣光公会的会员们忽然看到这么多的骨头怪兽忍不住倒吸了一口凉气。    
    　　“你就是造成亡灵躁动的凶手么？”魔法灯光照不了那么远，罗德里格斯没有看到躺在地上不住抽搐的飞天神蛇，只看到了穿着黑袍的妖巫，立刻开声喝道。    
    　　妖巫奥马尔头都不回的对躺在地下不断挣扎的白杰温言道：“如果你将法杖交给我，我就不杀你的朋友。”    
    　　　　


正文  第一百四十五章 亡灵天灾（3）

    “不给！”飞天神蛇斩钉截铁的说道，来的又不是他的朋友，真正是杀剐存留悉听尊便，他才不管呢！    
    　　“原来你们就是这样的好朋友啊！”奥马尔阴森的说道，没见他作出任何动作，那些狼猿虎豹便得到命令，一声不吭的冲向银月圣光。    
    　　战士们默契顶到前面，严阵以待。“净化之火焰！”罗德里格斯大声喝道，咒文出口，他的法杖上立刻闪耀起圣洁的白光，乳白色的光晕中飘飞起一个个细小的魔法符号，一道圣火随着飘飞的魔文喷薄而出，刹那间在面前布下一道火海，尸骨野兽的冲锋阵立刻被烧的七零八落。被战士们一通乱砍，死于非命。    
    　　魔法师七十级时可以使用的圣言术对死灵是个致命威胁，就算骨龙遇上也要掉层皮，不过六十级的净化火焰也不白给，见到对手如此不堪一击，银月圣光的会员顿时欢声雷动。奥马尔轻“咦”了一声，微感惊讶的说道：“没想到这个年头还有钻研神圣魔法的白痴，真让人意外！”    
    　　罗德里格斯听到飞天神蛇的话，已经知道前面不止一个人，立刻高声喝道：“阁下是什么人！”    
    　　“我是什么人呢？”奥马尔款步趋前的道：“我—不—是—人！”    
    　　没等玩家们反应过来，奥马尔双手翻转，左掌朝下一按，右手向上一抬，一道黑光已经出现在他的胸前，妖巫冷冷的道：“我最讨厌研究可耻的神圣魔法的人！亡灵天灾！”    
    　　这家伙的法术瞬发已经高到这种程度，让我大为警惕。别人需要颂念大段咒语的魔法奥马尔只需要喝破几个字的咒文，施法速度不知道比别人快了多少！过一会下手的时候一定要注意，千万不能给这小子喘息的机会，正面作战，再有四个霸斯特也不够人家看的，当然如果奇美拉能够奇迹般的破除封印赶来帮忙，我们人兽联手还有的一拼。    
    　　亡灵天灾给银月圣光们将下灭顶之灾，这个法术招呼出大片死灵，好大的一片！身边的土地蠢蠢欲动，吓的我一个激灵，赶忙贴着山壁使出浮空术，双手连攀，把自己吊在山壁之上。整个峡谷的空地上除了奥马尔和飞天神蛇所在的地方都在疯狂的“长”死灵，人兽具全，吓得罗德里格斯的妹妹尖声大叫，因为他们所处的位置也不能幸免，脚下纷纷冒出一个个的头颅，别说女生，就是男人也受不了！    
    　　奥马尔好强的法力！这是我的第二个结论，这种大范围召唤的法术效果显然和施法者的法力有关，而能将这个法术发挥到如此极至，奥马尔的智力……简直深不可测，没有五十也得有四十多！    
    　　死灵们用一成不变的动作向银月圣光的玩家们靠拢，纷纷伸出前肢，一张张连皮带肉的下颚一张一阖，不用亲密接触，吓也能把人吓死！而偶露峥嵘的吸血鬼则往往可以给玩家一个惊喜，至于尸巫，忙不过来的法师和弓箭手们只能干看着人家施法，只有招架之攻，全无还手之力。    
    　　圣光法师团的群体法术最大的优势就是射程远，这让他们引以为傲，可是对于出现在脚底下的亡灵，再远的射程又有什么用处？    
    　　罗德里格斯疯狂的放着净化之火，可是不下一千个亡灵让他烧不胜烧。奥马尔悠闲的站在飞天神蛇的身边，不但不屑使出尸爆恶法一举解决这些小杂鱼，还不住指指点点，希望唤醒“卑微仆从的良知”，可惜飞天神蛇的良心即便没被亡灵吃到，也不会用来解救不相干的人，特别是要他拿宝贝法杖来解救。说实话，自己哀嚎的同时还能听到别人的哀嚎，白杰的心里也就不那么难过了。    
    　　“我要动手了！你和妖巫说话，不停的说，一旦看到双手拿刀向你走来的僵尸就执行原计划，明白了没有？记住，机会只有一个！”我最后检查了一边伪装，解除了浮空术安然落地，学着僵尸的模样迈开机械的步伐，七扭八歪的向妖巫凑了过去。圣光兵团已经濒临崩溃，因为死掉的会员转眼化作亡灵战士加入战团，每个都有与生前相当的实力，怎么能打不垮他们？我等的就是这个时机，这正是最让妖巫松懈的时刻，而要是等他们完全崩溃，形势也就没有这么混乱，我就还得扮回传信小兵，危险大增。    
    　　妖巫听了飞天神蛇的恳求，觉得这个“卑微的仆从”差不多濒临崩溃，于是苦口婆心的展开一番批评教育，正把后背对着我这个方向，不过我也有些麻烦，那就是这些讨厌的死灵跟我碰碰撞撞，让我异常恶心。     
    　　“我给你法杖！我给你法杖还不行吗！疼死啦！快把血肉抽搐给老子撤喽！”飞天神蛇惨叫道，听的我暗挑大拇指，这家伙不去演戏真是浪费材料，改天一定要好好劝劝他。    
    　　“哦？”奥马尔停了血肉抽搐紧紧盯着委顿不堪的飞天神蛇，这家伙骤然失去剧痛的刺激，还有些不适应，四肢无力的摊在地上大口儿喘气儿。妖巫见这死硬死硬的人终于放松紧紧握着法杖的手指，眼中鬼火一亮的道：“终于屈服了么？哈哈哈——啊！！！”    
    　　根本不敢停歇，我的身形暴起，越众而出，把速度提至极限，双刀瞬间在妖巫的身上进进出出七八个来回，第一时间就把他那两只鬼爪同时卸掉，跳起一支绚丽的死亡之舞。亡灵们发现异常，立刻聚拢过来，可惜已经晚了一步，可我心里一点高兴劲儿都没有，因为虽然刺了妖巫好几个对穿，可我的弯刀上浑不受力，根本没有砍到实在的东西，就连砍断妖巫的双臂的时候也是这种感觉，要不是听到奥马尔的惨叫，看到他的双臂落入尘埃，我都不敢相信已经建功。    
    　　双刀高举过顶汇成一路，我合力一刀将妖巫的头颅劈成两半，余势不止的刀锋顺势而下将他的法袍撕成两片儿破布。可妖巫阴冷的声音并没有消失，炸雷般的声响瞬间出现在所有人分耳鼓中：“卑鄙的卓尔，你的身上为什么充斥着死灵的气息？别以为我会善罢甘休，这次的事情没有完！记得时刻回头看看，我不会离你很远的！”——语出《碎魔晶》    
    　　在遗忘国度流传久远的故事中，强大的异界生物很难被击杀，最佳的办法是把他们封印，没想到游戏里面也兴这一套！我大口喘气，短短的一瞬间中我几乎爆发出了全部的能量，至少进入“宿命”这么久，我还从来没有挥出过这么流转无间而又气势磅礴的刀光，最后那完美的一刀如同天空中落下的闪电，笔直的劈开了一切阻隔，真是太完美了！    
    　　伸手拉起委顿不堪的飞天神蛇，我递给他一瓶儿体力药剂。祭坛的魔法火焰已经变成淡紫色，系统的提示音也不间断的传入耳际：“导致亡灵躁动的因素已经消除，死灵军队将撤回亡灵山谷，防守金之森林之任务结束，所有战死的玩家等级恢复原状，所有参战玩家获得双倍经验，祝您愉快。”    
    　　系统公告刚刚结束，对我的私人密告便接踵而至：“玩家霸斯特完成任务——独角兽的嘱托，获得独角兽一族的信任，目前信任度为五千点。请继续努力，祝您愉快！”    
    　　信任度？这是什么东东？听了系统提示我一下子楞在当场，我敢担保，这个名词绝对没在国度的论坛中出现过，至于万邦论坛不好说，看来要让银河二百仔细搜索一下有没有相同经历的玩家。玩家日志里对信任度的解释是——高智能野外NPC对玩家的好感。玩家可以利用信任度向这一种族的野外NPC提出要求，从而消费这些信任度，也可以继续完成任务获取信任度。    
    　　听起来是个有意思的东西，就不知道该如何使用，我收拾心情，开始对奥马尔掉在地上的骷髅头和僵尸臂的采集，结果不出所料，当然是什么鸟东西也没采集出来。    
    　　“喘口气儿吧，小兄弟，待会儿银月圣光的人可能还会找你的麻烦。”我扫视全场，一副事不管己的样子说道。    
    　　“啊？大哥你急着离开么？”    
    　　“没我什么事儿，我当然要走了！”    
    　　“那个……您先等一等好不好，我怕……”飞天神蛇面露难色，吞吞吐吐的说道。    
    　　“你小子现在已经这么强了，还有什么可怕的？难道是缺药水？”我不解的问道，要是我有这等奇遇，现在早已开始撒欢儿，反正已经彻底红了，还有什么可畏惧的？虽然不能像红路放逐者那样挂掉也不爆装备，不过超强实力在身，眼睛放亮些，保持不败也不是什么难事。    
    　　　　


正文  第一百四十六章 亡灵溃败（1）

    “不是，我……”飞天神蛇话到口边却不好意思说出来，毕竟自承“害怕”两个字，对好面子的人来说确实是件难事。    
    　　“大大方方的出去！现在你已经是这个世界上的强者了，就得有强者的气派！大不了先召几个帮手出来！你六十几级？”我以己推人的道。    
    　　“六十级整！” 飞天神蛇面有难色的说道，“我变强了没错，可奥马尔说我空有一身法术却不懂得怎么用，确实说的有道理。我毕竟刚刚得到这个职业，让我适应一阵可能会好些，现在……”     
    　　“你也是刚到网游的法定年龄吧？”我忽然问道，他是卧蚕眉的同学看来和卧蚕眉一样，也是个牲口。    
    　　“可不是嘛！哎！他们过来了！”飞天神蛇忽然惊叫道，“郁闷！”    
    　　郁闷？让我郁闷的事儿多着呢！比如说砍了妖巫奥马尔的肉身，这该死的系统竟然一点经验都没给，简直能把人的鼻子气歪了！你有什么可郁闷的？    
    　　“这位朋友就是霸斯特了吧？”罗德里格斯安慰了一下部属之后倨傲的说道。    
    　　“正是老霸，阁下是？”我装糊涂的道。    
    　　“这是我们会长罗德里格斯！”旁边一个人族剑圣说道。他们只剩下十来个人的残兵败将，没想到还一个个趾高气扬，要是老子晚动手哪怕一分钟，你们现在没一个能站直了的。    
    　　“我希望能跟您好好谈一谈，看看咱们是不是有合作的可能。小提琴公会发疯一样找了您快两个月，您应当也有耳闻，对阁下而言，与我们圣光公会合作，绝对是有百利而无一害的。”罗德里格斯字斟句酌的说道，“至于这位先生，应该就是把法杖地狱镇魂曲带进亡灵山谷来的朋友了吧？”    
    　　“不……不错，我就是！”飞天神蛇刚想抵赖，看到了我锋利的眼神，吓了一跳，立刻改口。这家伙跟卧蚕眉简直就是一对儿活宝，一点主心骨都没有，所差者也就是他不像卧蚕眉那么菜罢了，难怪卧蚕眉这么痛快的就把法杖给了他。不过从别的角度看，他却比卧蚕眉强的多了，至少我不相信卧蚕眉能受的了妖巫奥马尔的折磨，要想成为高手，这些年轻人要学的东西还很多啊！    
    　　“不知道您触发的是什么任务，刚才那个家伙又是谁？”罗德里格斯轻松的问道，眼睛却紧紧盯着飞天神蛇手上的法杖，地狱镇魂曲经过妖巫开启封印，已经完全变了样子，浑身刻满了花纹，再不是之前光秃秃的不起眼的样子，极其吸引别人的眼球。    
    　　看着飞天神蛇进退两难的样子，我望着头顶上不断翻滚的浓云，扬声说道：“这个且不忙说吧？亡灵大军眼看要撤回来了，难道您喜欢在这里谈心？”奥马尔逃回尸骨位面的时候曾经说过，我身上带着很重的亡灵气息，看来这才是我瞒过众多亡灵的原因，要说我身上有什么东西跟亡灵有关的话，肯定只有手镯中的宠物蛋了，这样也好，现在我不用害怕亡灵，大不了再扮成僵尸，混出去想来也不是难事。    
    　　银月圣光们齐齐一怔，互相看了看，立刻发了声喊，不约而同的向谷外冲去，看来被死灵爱抚的经历留给他们的回忆并不甜美，即使以罗德里格斯之能，现在也是闻亡灵而色变，只是不知道他这专研神圣魔法的圣光大法师以后还怎么面对死灵天敌。    
    　　“哇赛！”飞天神蛇由衷赞叹道：“还是大哥厉害，一句话就解决问题。”    
    　　“好了，我也要走了，你这亡魂之主不知道镇的住镇不住那么多亡灵。”    
    　　“这个……我还是跟大哥一块儿走吧！”    
    　　离开亡灵山谷，我们绕向平原的边缘，却没等到败退的亡灵，倒是山谷中的刷新点狂刷不止，不一会儿就刷出一个集团军的死灵生物来。来到金之森林左近，飞天神蛇黯然道：“我不能再进城了，今后可怎么混哪！”看的出来，这家伙对金之森林还蛮有感情的。    
    　　“找朋友买药呗，还能怎么混？”我一脸轻松的说道。    
    　　“朋友？我的朋友们最近都没怎么玩儿，难找啊！”    
    　　“哦？难道你不复习考试……”我忽然住口，一个没留神，说错话了！    
    　　“您怎么知道我要复习考试的？”飞天神蛇立刻追问道。    
    　　“哦，卧蚕眉告诉我的！”我只好轻描淡写的说道。    
    　　“啊？这小子…还认识您这样的高人？”虽然他现在的实力还不如我，但是潜力无穷，过不了一年就可以稳稳胜过我，如果是个有经验的职业玩家，现在想必不会再如此一惊一乍，因为自己也已经是高人中的一员了。    
    　　“嗯，他现在跟我混了，你的ID还是我当时向他打听的呢，这个败家子！竟然把那种宝贝法杖拿去送人，我都不好意思教训他！”    
    　　“哇赛！我也要跟您混！”    
    　　“你他妈的都这么强了，还要跟别人混？你有点抱负没有啊？我以后还要跟你混呢！像你这样怎么成为高手？”    
    　　“可是我现在鸟弱啊！”飞天神蛇郁闷的说道，“高手应该什么样？”    
    　　“看看我！”我轻松的站在原地，立刻如渊廷岳恃，“高手的眼神要充满自信，目光如炬，要无惧于千军万马，要坚持自己的信念，能力排众议。高手说出的话就是结论，斩钉截铁，没有商量的余地。高手出手要果断，能在最正确的时间出现在最正确的位置。高手要敢于战斗，留下的demo能够经受时间的考验，在多年之后仍然让评论家无懈可击，就算不被当作神话来传送，也要能够感染同伴，让同伴们相信跟着他，没有解决不了的事情！”我一鼓作气的鼓吹道。    
    　　“您说的是神，高手也是人，哪能这么强！”    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十六章 亡灵溃败（2）

    “你的潜力很大，很快就可以变强，可是现在还不是高手，跟卧蚕眉切磋一下经验，向高手的目标努力吧！”我对起双刀互砍了一记，刀身发出铮铮鸣响，曼声说道：“今后你就会知道，变强，也不是那么难！但是，高手都是磨练出来的，没有人生来就是高手，也没有哪个高手不经历菜鸟发家史就变成高手的。”    
    　　“那我怎么才能变强呢？您给提个醒儿，至少变得有大哥一半儿强也好啊！”    
    　　“你不会收一只吸血鬼作魔宠啊？或者黑武士也行！这个也要我提醒？我就是再强，也强不过这种程度的魔宠左右夹击！”    
    　　“啊？那我以前的魔宠呢？”    
    　　“你现在的宠物是什么？召出来看看！对了，刚才怎么一直没见你召宠物？”人不可貌相，要是他也有奇美拉那个级数的魔宠，前边的话算我没说！    
    　　“一直底栖魔鱼！”飞天神蛇挺起胸膛，骄傲的说道。原来他的魔宠是只水怪，怪不得没有被召出来效力。    
    　　“解除契约吧！”我一句话就把他的骄傲打的无影无踪。    
    　　“那可是我好不容易才抓到的啊！”    
    　　“可你现在已经是死灵法师了，要它还有什么用？当然换成吸血鬼和黑武士了！”我不容置疑的说道，转头打开私聊。    
    　　“贾斯特！怎么死灵大军还不撤回来？”望着空荡荡的平原，我不由得心中疑惑。    
    　　“哈！现在打这些死灵仍然有双倍经验，而且爆率非常高，我们不知道打的多么爽！怎么可能放他们回去？”贾斯特兴高采烈的说道。    
    　　“啊？你们不是盯不住么？怎么还有能力反击？”我越听越奇怪，忍不住问道。    
    　　“我们是不成，但是独角兽可以刷新啊！独角兽的任务结束了，不许玩家骑，可是打起死灵来那叫一个狠！我们现在是狂打落水狗，猛揪掉毛鸡，青鸟会都快因为分赃不均跟万剑盟打起来了！多亏了你的笛子啊！要不然我已经死了四五次了！”    
    　　“我日！我这就回去！”这好事怎么没让我赶上？攻城中的守城NPC刷新的快，不过不会追出城外，这是常识，可我忘了金之森林比较特殊，可以源源不断的刷新独角兽……说不定还能刷新刺儿头老大。死灵再多没有援军也不够打的，不用问了！    
    　　“那个，情况有变，飞天神蛇，你还是在亡灵山谷附近转转吧，先签两个鬼兵帮帮手，等以后死灵在山谷里刷新了再签也不迟。亡灵大军都被截在金之森林里面了，我也去捞些便宜。”    
    　　“好吧，我陪大哥走一阵儿！对了，您怎么会有死灵气息？”飞天神蛇突然想起奥马尔的话，连忙问道。    
    　　“大概是我的宠物蛋吧？死灵类的。”    
    　　“啊？您……也是双职业？”    
    　　“当然不是了！我哪有那小子那么好命！”我摇头叹道。    
    　　“那您刺客怎么能养宠物？”    
    　　“这个就属于核心机密了！”我淡淡的说道。    
    　　“对我还要保密？我还以为咱们已经是生死之交了哪！”飞天神蛇不高兴的说道。    
    　　“那你跟卧蚕眉算是什么？”我一点不让的反问道。    
    　　“他是我哥们儿。”    
    　　“那他为什么不告诉你他就是神秘三卷轴？”    
    　　飞天神蛇的立刻瞪的两只眼睛四个大，“啊”的一声大叫出来道：“什吗！他就是三卷轴！”    
    　　“要不然我能让他跟着我混？”    
    　　“这小子！竟然敢不告诉我！”飞天神蛇立刻咬牙切齿的说道。    
    　　“现在知道了吧？就算你们俩这种关系，也仍然有保密的必要，更何况是我了！人与人之间的关系复杂着哪！当然不能跟养宠物似的！”    
    　　眼看走到森林边上，飞天神蛇一阵黯然神伤，因为这里已经不再欢迎他了。我解下大型背包递给他道：“今后不能进城，你得赶紧找大号的储物装备。这里有不少药水，你先用着吧！小心保管好地狱镇魂曲！”    
    　　“要是有高级一点的空间戒指就好了！”飞天神蛇深情的看着我手上的空间戒指说道。    
    　　“哦，卧蚕眉有个中型空间戒指。”    
    　　飞天神蛇的眼睛一亮，一阵嘿嘿嘿的奸笑道：“他家就住我家斜对门儿！”    
    　　“要是我老师在就好了！哎！”    
    　　“啊？您老师是……”飞天神蛇一阵莫名其妙，怎么我说着说着说起自己老师来了？    
    　　“安度兰啊！他肯定可以把你的法杖改造成不可掉落、不可偷窃的。”    
    　　“啊！我要见我要见！他在哪？”    
    　　“布灵登石城。”我淡淡的说道，几步走进森林，留下苦着一张脸的飞天神蛇，远远的道：“保重了！”    
    　　我急匆匆的冲进金之森林，满世界寻找吸血鬼，将目的地定在亡灵山谷里那一刻，我就定下了给吸血鬼拔牙的计划，现在所有任务都已经完成，就差这件事情没做，要知道，吸血装备在国度中可不是一般的贵哪！    
    　　现在的金之森林已经满目疮痍，到处都是倒在路中央的大树，到处都是呼呼跳动的火苗儿，亡灵的尸体堆的满地都是，当然了，地上还零散的堆着很多装备，好在任务结束，玩家即使挂掉也不会在把尸体留在地面上。死灵败兵被独角兽追的满林子乱窜，这些无耻的独角兽仗着可以刷新，一点都不怕死，跟亡灵们以血换血，简直是太卑鄙了！太无耻了！    
    　　蚁多咬死象，金之森林这场大战已经超过了两个半小时，那些之前牺牲的玩家纷纷上线，发现自己既没掉经验也没掉装备，大是兴奋，一看有独角兽冲在前面，立刻联同坚持到底的玩家汇成洪流，如下山猛虎一般嗷嗷叫着冲向亡灵大军，悍勇无比的把亡灵部队分割成几块，跟在独角兽屁股后面一阵乱打。在双倍经验下，玩家几乎每砍中敌人一刀都有经验可拿，大大的刺激了他们的神经，就算经验大半被独角兽抢走，还有很多装备可爆，因此玩家几乎人人冲向前，一雪之前颓败之气。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十六章 亡灵溃败（3）

    黑骑士和吸血鬼等高智能怪物本来泾渭分明，现在也不得不集结起来共抗强敌，单论战斗力，黑骑士比独角兽还强上一分，无奈独角兽杀不胜杀，而他们又不能吃药补血，即便一直游走在尸巫附近，也没法补回快速消失的生命，因为亡灵魔法中用来补血的聚灵魔法确实鸟弱，没法跟神圣魔法相提并论。    
    　　看来等不到银月圣光的援军，这场战斗就要结束，吸血鬼、黑骑士和尸巫结成一个个小方阵，顶着枪林弹雨向林外推进，而僵尸法师这种废柴已经完全被他们抛弃，就算这样也不时有高级死灵被独角兽拦下，然后淹没在玩家的海洋当中。速度较快的阴魂能够跟上队伍，恶鬼也还凑活，僵尸骷髅和僵尸法师这些小鱼小虾则全饱了玩家的经验条。    
    　　“贾斯特，别抢经验了！帮我收集吸血鬼的牙！”我在频道中大喊道。看着地上的尸体被采集的烂七八糟，我一阵心疼，这些人怎么就不知道采集吸血鬼的牙呢？干吗都盯着独角兽的角？要是不采獠牙，你们也给吸血鬼留个全尸啊！难道他们身上还有什么地方能采出更厉害的材料？    
    　　亡灵的先锋部队已经冲到森林边缘，不过他们面对的压力也最大，因为这里聚集了最多也最厉害的敌人，比如说——刺儿头老大。独角兽已经结束了任务，不能随便越界，因此只要这些高级亡灵冲出森林，就可以算是捡回老命。没有独角兽承担大半压力，玩家们想跟这些高级凶灵对悍，差的不是一点半点，也就是罗德里格斯等聊聊数人有实力挑战吸血鬼。不过那时候人数上的对比就完全掉了过来，想来他也不敢冲到林子外面跟黑骑士亲热。    
    　　找了半天也只找到一具还算完整的吸血鬼尸体，我钪钪两下，拔出两颗獠牙，这才松了口气儿。收集吸血鬼的獠牙是为了打造精品、极品，因此贵精……当然也贵多，好在从龙之墓地里夹带出不少好材料，不然连给獠牙当辅料的东西都难找。    
    　　看到独角兽这么无耻，玩家们也将无耻发挥到极至，玩家都知道独角兽血和它们的独角是无价之宝，因此虽然因为众目睽睽，没有出现在背后捅独角兽一刀的玩家，不过对待它们的尸体，玩家们也并没有表现出比对付亡灵更高的耐性，甚至真有几处的玩家为了独角兽的角开始PK。    
    　　我不做纠缠，扮成精灵剑咏，快速围着主战场转了两圈儿，陆续找到七颗獠牙，再也找不到可资利用的吸血鬼尸体，只好打消不劳而获的心思，把主意打到那些还在挣扎的凶灵身上。黑武士首领跟独角兽BOSS鏖战正酣，而且由于无法结盟的关系，玩家进行远程打击并不能避免误伤，根本插不进手。我看了看，恢复常性的独角兽BOSS身手灵活，精神攻击波一串儿接着一串，稳稳占据上风，黑武士首领虽然本应更加厉害一点，却因为长时间的战斗消耗了打量精力，根本不敢以血换血，只能如磐石一般站在原地，死死守住位置，方便同伴通过，看这样子独角兽BOSS不出大招儿一时半会儿也没有办法。    
    　　那种巨大的爆炸肯定是系统赋予的任务技能，任务消除以后独角兽老大绝对使不出那么凶悍的招数来，因此这场战斗肯定还有的打。独角兽BOSS被缠住，金面鬼王立刻所向无敌，把他快如闪电一般的身法发挥到极至，前后救火，来去如风，让我怀疑是不是有游戏公司的员工在临时客串这个角色。亡灵部队唯一的优势就是“高手众多”，先前的杀戮中，不少吸血鬼和黑骑士都因为杀戮过重而升级，而森林这边全是土著，除了刺儿头老大和硕果仅存的几匹坚持到最后的独角兽，能称得上“高手”的实在聊聊，圣光大法师由于法术正好克制死灵勉强算一个，其他人单独对上升过级的黑骑士或者吸血鬼只能靠边站，根本挡不住三个回合，因此虽然人数众多，还是不能阻挡死灵不断靠近森林边缘。    
    　　“霸斯特？要吸血鬼的牙干什么？”贾斯特好像树懒一样，隔了半天才给我回信，可见杀的有多爽。现在我也很着急，BOSS的五分之一经验非常诱人，而和我持相同想法的玩家也不少，能不能捞着大鱼还是个未知数。当然如果能给我提供个和吸血鬼王单打独斗的机会，以他刻下的状态，我可以担保稳赢不输，可是这么多的眼睛盯着吸血鬼王，又有谁会允许我大口儿独吞经验呢？    
    　　“安心打你的吧！不用帮忙了，獠牙我已采到！对了，有独角兽的角也留着给我！”    
    　　“我怎么会去像疯狗一样和别人抢东西呢！”贾斯特骄傲的说道。    
    　　“那你帮我收一下也可以，总有人采集到的。”没空跟他罗嗦，我的双眼紧盯两大BOSS，就等着下手的时机。    
    　　“好，这个我还可以办到。”    
    　　独角兽王与黑骑士首领仇人见面，打的天昏地暗，如同火星撞地球一般精彩激烈，特别是独角兽王的奇招怪招层出不穷，让人目不暇接。看他们二位BOSS这个架势，一时半会儿还不会玩完，我把注意力转移到漫天飞舞的吸血鬼身上。这些NPC非常有义气，这种情况下最有可能安然逃脱的就是这些既会飞行，速度又快的吸血鬼了，可是他们没有一个率先出逃，到处解救被困住的黑武士和尸巫。    
    　　说起来吸血鬼不能逃生全是被尸巫拖累的，尸巫们速度虽然不慢，但是跟这些凶灵一比，实在是不够看，而吸血鬼自打战斗一开始就游走于尸巫左近，一直负责保护尸巫，要是换成骷髅僵尸保护尸巫，让吸血鬼与黑武士联手冲锋，说不定不等我废了妖巫奥马尔，亡灵大军就已经把金之森林拿下了呢，真不知道原因何在。难道说，这两群亡灵山谷里面最高级的死灵相互间也有什么道义存在不成？或者说，作为等级最高的种族，有责任保护其他败兵？    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十七章 亡魂之主（1）

    吸血鬼王在森林中来去如风，抓的玩家鬼哭狼嚎，终于惹起公愤。银月圣光公会算上罗德里格斯还剩下四个法师，而四个法师刚好可以组成了一个最小型的法阵，于是以罗德里格斯为主导，这四个大法师便联手施展出技惊四座的群体魔法。这是圣光公会的群体魔法第一次展现在世人面前，立刻引来一片惊叹之声，被增幅了两倍的净化之火飞快的冲向金面鬼王，单论速度还要快过鬼王三分，几乎一眨眼的功夫就把吸血鬼BOSS包在火势当中。森林中早已满是战火，烧的古树噼噼剥剥直响，可是根本无法掩盖这片净化之火的光芒，这片圣火似有燎原之势，所过之处亡灵无数涂炭，激起无数喝彩声。酣战中的金面鬼王灵觉锐减，正打算偷袭一头受伤的独角兽，浑没想到会有这种灾难降在自己头上，身上立刻沾满净化之火，全身的燕尾服被燎的满是窟窿，惨叫连连。    
    　　无数玩家一拥而上，刀枪并举，纷纷飙向吸血鬼王，不知道控制鬼王的程序中求生是不是占据最高优先级，金面鬼王一举双臂，浑身上下倏的冒出一蓬烟雾。罗德里格斯急忙放出一记圣光，可也晚了一步，烟雾被圣光迅速驱散，却再也看不到吸血鬼王的踪迹。    
    　　在场的玩家中大概只有我看清了金面鬼王如何脱身，忍不住心中赞叹。怎么忘了这位老大还有这种保命逃生的绝技？人家金面鬼王根本就不跟你纠缠，在烟雾中扑棱一下就变成了巴掌大的蝙蝠，等到烟尘散尽，早不知道飞到那里去了。即使以我的感知也无法确定鬼王到底还在不在，因为他的个头实在是小，而速度激增了三倍不止，在我见过的所有家伙中最最生猛，要想在这种纷乱的人群中找他，实在无异于大海捞针。    
    　　“飞天神蛇，吸血鬼王好像奔回峡谷去了，而且没有多少血，赶紧把他签了！”见此情景，我连忙在频道中大呼道。    
    　　“收到！”    
    　　吸血鬼BOSS一去，吸血鬼小兵们立刻效尤，而激发出最大潜能用于逃跑的吸血鬼绝对没有其他生物能够追上。吸血鬼一去，亡灵部队顿时濒临崩溃，好在死灵大军的精英部队都已经赶到了森林边缘，聚集起来的八十级尸巫方阵绝对不可轻忽，大片的死亡疑云疯狂的盖向一切胆敢阻挡他们去路的人或者独角兽，即使以独角兽天生对抗死灵的体质也撑不住绵绵不绝的死亡疑云。    
    　　吸血鬼BOSS逃出重围，能够提供诱人经验的只剩下黑骑士首领一个，双倍经验的黑骑士首领，就算只拿五分之一经验，也足够我升他几级的了，安度兰的指挥岂不是立时就能拿在手里？不过这位老大的临死反击也绝对不是我能承受的住的，穿的再好也没用。    
    　　BOSS间的战斗非常具有参考价值，等闲绝难见到，专心观看表演的玩家们一个个端着摄像机，兴奋之情溢于言表，连尸巫逐渐退出林外也浑然不觉。一部分玩家驻足观看，一部分玩家拼命截杀尚未退出林外的尸巫攫取经验，而我则紧紧顶着战场，仔细考量双方的消长，寻找合适的出手时机。这个时候一定要耐心，百足之虫死而不僵，一旦掌握不好机会，就会把自己送到黑骑士的刀下，偷鸡不成丢把米还是小事，黑骑士早已杀红了眼，而他的攻击力又有目共睹，说不定一个错手就会把自己的小命搭进去。    
    　　计划跟不上变化，我虽然耐心，黑骑士首领却没有太多的耐心，几千的亡灵大军刻下只剩下一两百号，还差不多都出了森林，他已经失去了继续跟独角兽闲聊的雅兴。我没有考虑NPC的急智绝对是个失误，黑骑士首领将战刀高举过顶，独角兽老大见状立刻发狠，顶起独角就向前冲，没想到黑骑士首领早摸准了刺儿头老大的习惯，根本就没有砍下这一刀，而是收刀抱在胸口，硬顶了一记金角进攻。    
    　　卑鄙无耻的独角兽BOSS合身一撞的力气是多大？我不知道也不想知道，不过看看手舞足蹈倒飞而出的黑骑士首领就知道这一下儿轻不了。黑骑士首领这一下遭到重创，可是也搭上了免费飞机，一下子被撞飞十几米，啪喳一声四仰八叉的摔在森林之外。    
    　　心中暗恨，今天算是见识了高级BOSS的智力，连死灵都这么聪明，独角兽们如此卑鄙无耻也就不新鲜了。我敢肯定这个家伙是故意的，说不定还借了劲。他之前的表现让人感到墩实无比，坚如磐石，如果他真的只是挨一下撞，就算是刺儿头老大也不可能把他撞飞出去，顶多是一溜跟头罢了。现在我可不敢动手，现在的黑骑士首领反倒受到亡灵部队的保护，硕果仅存的三个黑骑士正站在首领的身边，而稀稀拉拉的尸巫也一副戒备森严的样子，而玩家这边倚若长城的独角兽们却无法出林，让打算捞经验的玩家们徒呼奈何，眼中空有贪婪的光芒，心中却没有送死的胆量。    
    　　　　


正文  第一百四十七章 亡魂之主（2）

    贴着树林边缘站立的是上万玩家，站在树林之外的是数百残军，可是玩家们慑于悍怪的威力，竟然一个挑头而出的也没有。别看亡灵数目少，刚才就是这群亡灵打的守城的玩家毫无还手之力，心理堤防一处处崩塌，就算现在占据绝对优势，仍然心有余悸。    
    　　最后几个倒霉的尸巫没有跟上黑骑士首领的节奏，被玩家瓜分了经验，其他的亡灵杂鱼就更不用说，纷纷倒在返乡的路上。好几千的亡灵大军居然就落了这么个下场，真让人想不到他们几个小时之前还风光无限，打的玩家节节败退。看着眼睛冒火的刺儿头老大，我忽然想到，现在如果花费信任度向它提出要求，它是不是会带着小弟们越界杀敌，给亡灵大军来了斩尽杀绝？    
    　　不过看看四周的玩家，我又把这个想法吞回肚子里，就算独角兽如我所求，黑骑士首领也不一定能死在我的手里。平常的日子里到亡灵山谷打怪的玩家也就是打打阴魂和僵尸法师，哪里惹的起尸巫？更不要提吸血鬼了，只能算是看过猪走而已，不过今天大多数人已经吃过猪肉，而且感觉非常好吃，玩家里跃跃欲试的人并不在少数，只是不敢挑战这么多高级悍怪罢了，现在需要的只是一个火苗，就能点燃整个金之森林。    
    　　“那是谁？”玩家们忽然一阵骚动，因为从亡灵山谷方向忽然飞来几个黑点儿，远远降落，一个玩家逐渐走近，手持雕满花纹的法杖，身后跟着七个吸血鬼，跟的最紧的就是刚刚逃逸的吸血鬼BOSS。金面BOSS一点受过伤的痕迹都没有，一身崭新的燕尾服穿在身上，显得非常气派，只是脸色不善，金中带绿，不过另外六个普通吸血鬼就显得狼狈了，一个个脸上铁青，衣衫破烂，步履蹒跚。    
    　　“这家伙好快的速度！”我心中诧异，差点叫出声来，这么快就收服了金面鬼王，谁敢说这家伙没才能？没想到吸血鬼这种宠物也可以骑乘，这下子这家伙赚大发了！    
    　　飞天神蛇忽然在频道中说道：“大哥，我想明白了，现在我已经是亡魂之主，没有回头路。既然是亡魂之主，就得为亡灵做些事情，今天这些亡灵我都照下了！”    
    　　“你不能先易容然后再拽么？”我的鼻子差点气歪过去，这位小哥儿倒真是光明磊落，一点都不带遮掩的，就这么施施然的走过来，你不是找PK的么？“明枪易躲暗箭难防你不懂么？别跟我说你不会易容术！”    
    　　“啊！忘记了！”飞天神蛇一个劲的伸手胡噜脑袋，好像这样别人就认不出他来了，可惜的是那些认识他的玩家已经叫出声来。    
    　　飞天神蛇倒是个拿得起放得下的人，大敌当前还好整以暇的跟我通话，无视上万人的注视，很有成为高手的潜质。见事态不可挽回，他索性不再理会，径直走到勉强站起身来的黑骑士首领的面前，掏出小刀划破左手后道：“以我飞天神蛇之名，收尔为宠，份属主仆，鲜血为证，契！”    
    　　黑骑士首领一声没吭，已经接受了主仆契约，而这个时候大多数玩家还没醒过闷儿来，根本不知道发生拉什么。    
    　　国度中的魔宠并不能吃药补充生命，只能接受主人的治疗，当然前提是主人可以施展治疗术，不过受伤的野外生物变为宠物后都有一个疗伤的机会，可以回复差不多一半的战斗力。现在黑骑士首领就在享受这个治疗的过程，他的盔甲自动粘合，脸上的黑气也越来越重，能力快速恢复，没有任何恢复类法术能达到这个效果。    
    　　飞天神蛇法杖一摆，对另外的黑武士指指点点却没有任何反应，让人非常奇怪。“笨蛋！亡灵控制数目显然是和等级相对应的，别再现眼了好不好！现在你需要显示实力，只有绝对的实力才能震慑贪婪的人。”我一看就知道他在做什么，一伸手捂住眼睛，脸上发烧，这个家伙也是我的小弟？我可不认识他！    
    　　“哦？巧合，巧合！”飞天神蛇脸上一红，退出频道大声的道：“我是飞天神蛇，这里很多人都认识我。很对不起大家，亡灵躁动的任务就是我触发的，让大家受惊了，好在没有引起什么真正的灾难。今天大家打了也够high的了，请回吧！”    
    　　“你是什么东西！老子的双倍经验还没拿哪！”一个站在树林边上的玩家立刻不屑的奚落道。    
    　　“这些亡灵我都照下了！今天众位就当卖给我一个面子好了！我不是什么东西，我是亡—魂—之—主！”飞天神蛇一字一顿的喝道。    
    　　“你小子学成了！这样才像个高手！”我在密聊频道中的称赞让飞天神蛇频频点头。    
    　　那个奚落飞天神蛇的玩家骂了句“我靠”，刚想接着说话，金面鬼王的身影忽然一阵模糊，下一刻那个发话的玩家已经将要说的话吞了回去，他的胸口穿了一个大洞，一时三刻间便要化作光芒，再也说不出任何挑衅的话。    
    　　“太直接了点！”我品评道：“杀人立威只是下乘，真正的高手不需要使用这种过于直接的手段就可以显示出实力。”    
    　　　　


正文  第一百四十八章 锡尔魔核（1）

    “老大！你说直接一点会死人啊？”飞天神蛇忙里偷闲的手捂右耳抱怨道。    
    　　“好吧！把手放下，我在频道中说，你在外边复述好了。你很有表演天赋，仔细体会一下我的话，注意选择合适的表情。”    
    　　“难道众位还想再见识一下亡灵大军么？”飞天神蛇放下右手一摆法杖，忽然说道，“还是说，众位觉得可以对付的了恢复战斗力的吸血鬼和黑骑士BOSS么？”两大BOSS好像听到召唤一般，同时迈步，齐齐走上前来，并排站在他的面前。    
    　　我身边的玩家们立刻议论纷纷，有的道：“靠！咱们有一万来人，还怕了这几百人？”有的却倒吸凉气的道：“难道他也能发动亡灵攻城了？”可是不论怎么议论，这些人空有叫嚣的口才，却没有动手见证一下的勇气，谁也不敢率先出手。平心而论，一个变异过的一百零五级的吸血鬼BOSS，凭借神话般的速度绝对架的住上千名六十多级玩家的围攻，但是要想力敌万夫，没有黑龙克拉克那个实力根本别想。国度中的NPC并不单纯以等级论英雄，虽然此时的吸血鬼BOSS只比黑龙低了五级，可是就算十个金面鬼王再多变异十级，也绝对不是克拉克的对手，因为他们本身的出发点完全不一样。    
    　　“学的不错！”我在频道中夸奖道，“你的亡灵天灾能召出多少死灵来？”    
    　　“要是都召僵尸法师估计也就一二十个吧！”飞天神蛇郁闷的说道。施放亡灵天灾的时候施术者可以决定召唤那些亡灵，但是总生命力却取决于自身的实力，他的装备还是不太照，光靠一个地狱镇魂曲撑场面确实比较累，相对于奥马尔来说确实是萤火之光。    
    　　“那就算了！随便说两句软话就是了，给他们一个台阶下。现在两个BOSS都变宠物了，玩家绝对没兴趣再打。我撤了，给你一个锻炼的机会！”    
    　　“啊！大哥你等等！大哥……”我一下子退出频道，不理会飞天神蛇的惨叫，将他的频道彻底掐断，悄悄退出人群。一个适合一百级玩家做的任务，被他六十级就做出来，然后又趁着千载难逢的机会抓了两个换个时间绝对抓不到的魔宠，你说悍不悍吧！这样还要别人帮忙，他干脆回家吃奶算了！    
    　　飞天神蛇现在有两个回复一半战斗力的超级BOSS，绝对有实力威慑眼前的上万玩家，当真动手的话，就算那些亡灵小兵们不动手，光两大BOSS就可以杀他一两千人，配合上几百亡灵小弟，就算摆开阵势在平原上跟玩家们放对，也难说谁能坚持到最后。这里的事情结束了，我这个见不得光的人也该撤退了，刚才那种混乱的场面下可以让我浑水摸鱼，过一会玩家们各归原位，还有圣光大法师瞪大了眼睛在旁边虎视眈眈，就算他不知道我这黑暗精灵胆敢进入金之森林，我也浑身不自在。人越多的地方就越容易出意外，这是亘古不变的真理，而我最不喜欢的就是意外，还是让罗德里格斯带人去找飞天神蛇好了，想来在他的概念中我肯定是跟他走在一起的。    
    　　“老熊！鬼鬼祟祟的干什么呢？”我刚刚离开人群就被守株待兔的贾斯特逮个正着，脸色立变，好在没有发现任何异状，这才放下心来。    
    　　“干吗这么杯弓蛇形的？放心，这里没人认得你的！”贾斯特大大咧咧的说道。    
    　　“那可不一定，小心驶得万年船。”我一眼没看到成天端着相机的坏鬼，不由得奇怪的问道：“胡汗衫呢？”    
    　　“挂了！”贾斯特无所谓的说道，“死亡下线时间还没过呢！”    
    　　“啊？他那么精明的人还会挂？”我有些惊讶的道，如果所有人都要死的话，就算他不是森林中最后完蛋的那个，肯定也出不了前十名。    
    　　“谁让他非要去抢独角兽的角！也不看看吸血鬼王答应不答应，活该！”    
    　　“人为财死啊！”我不由得感叹道，“你怎么知道在这里等我的？”    
    　　“我还不了解你？一猜你就会提前跑出来，是不是打算不告而别啊？”    
    　　“这么说我应该等他们彻底散了再走啊！”我仔细想了想道，“藏某一粒毫无特殊之处的米粒最好的地方就是米缸，看来我还是太着急了。”    
    　　“老实交代，刚才你要吸血鬼的牙干什么？是不是想自己变吸血鬼？也别说，你变吸血鬼绝对合适！”    
    　　“这个……是不是先拿点信息费过来给吸血鬼？”我比划了一个地球人都知道的手势道。“就你还想讽刺我？”我心中暗笑，“让你知道厉害！”    
    　　“呸！跟我还来这套，不想说就说不想说！”    
    　　“不是不告诉你，这是独门秘方，让你大嘴一吵吵，全国度的人就都知道了，我还怎么赚钱？”    
    　　“上帝保佑，我绝对不说出去！”贾斯特作了个起誓状的道。    
    　　“加入吸血鬼的牙，可以打造出高效率的吸血兵器！”即便四下无人，我还是进入密聊频道以后才说道。    
    　　　　


正文  第一百四十八章 锡尔魔核(2)

    贾斯特听的双眼放光，玩“宿命”的行家都知道吸血和回血两样装备的价值，他这个豪客当然更清楚我为什么这么小心翼翼。    
    　　“走！去鉴定所，鉴定我这把五十万的宝剑！”贾斯特兴冲冲的说道。现在的金之森林万人空巷，玩家们不论男女老少几乎都聚集在森林边缘看好戏，街上除了巡逻的百级NPC弓箭手外就是极少数正巧上线的玩家，大声说话也不虞被人偷听了去，“山谷中到底发生了什么？是不是你破解了亡灵躁动的任务？”    
    　　我向贾斯特有选择的爆了些猛料，听的大贱人两眼放光，留着哈喇子反复念叨地狱镇魂曲这五个字，就好像自己从来没见过极品装备似的。    
    　　“对了，老贾，你这么能折腾装备，身上都有什么极品？我还一直没问过呢！”    
    　　“跟你肯定是不能比了！”贾斯特郁闷的说道，“都是些灵器天器什么的，一件神器也没有！”    
    　　“神器？我呸！顾名思义，神器自然是神使用的东西了！就算国度这片土地上的神多，也不是能随便遇到的啊！你当这些吸血鬼啊黑骑士什么的能爆出神器？就算强如安度兰，一样打不出神器来！”    
    　　“可你一人不是就拿了两件啊！”贾斯特不服气的道，“黑龙算是什么神？”    
    　　“老大，那条黑龙是神仆啊！当然可以掉神器出来了！”    
    　　“啊？还有这种事？”贾斯特惊叫道，“那新出的那个地狱镇魂曲也是神器了？是不是在刚才那个玩家手上？”    
    　　“没错，他触发了隐藏任务，那个法杖就是钥匙。我话就说道这里，别再问了好不好？再说多了我就彻底没法卖拐了！”    
    　　“你这人！说话怎么就说一半！”贾斯特郁闷的大叫道，“怎么我就赶不上一件神器？”    
    　　并肩走进鉴定所，柜台前坐着的老精灵迷迷登登正在做白日梦。贾斯特也不客气，上前就是一个巴掌，大声的道：“老师！宗师大人！起来起来！”    
    　　“嗯，啊？死灵杀进来了？”老精灵一个激灵清醒了过来，显然没搞清楚状况，兀自拨浪鼓一样转着脑袋四处打量。    
    　　“好啦好啦！死灵杀进来我还会有时间来找你？给我看看这是什么！”贾斯特哪像跟老师说话，训自己孙子也比这个客气些。我心中一阵嫉妒，这就是魅力高的好处了，要是我来说这番话，这老丫挺的早就召来百级守卫把我轰出去了！    
    　　目视宝剑，老精灵忽然正了正神色，沉着的道：“四百五十金币！”    
    　　“什么！跟徒弟我还要收这么多的钱？”贾斯特一下子来了精神。他跟着这老精灵也有过一段时间的相处，知道老家伙露出这种表情意味着什么，立刻掏出金币如数奉上。他的魅力超高，经商术也不含糊，因此一听说老师要收这么多的鉴定费，立刻知道宝剑不同凡俗。    
    　　“拿好宝剑！小心别被人偷了！”老精灵手中神光闪耀，殷殷嘱咐，可贾斯特却不当一回事，一副理所当然的样子坦然承受。    
    　　“魅力高就是好啊！连NPC都护着！到底什么属性啊？干吗一声不吭的？”我看贾斯特半天不动，只得硬着头皮问道。这家伙不是也想收我的信息费吧？    
    　　“不会打开排行榜看看啊！”贾斯特狡桀的一笑，心中暗道：“气死你这吸血鬼！”    
    　　威廉的信仰（灵器），锋锐度25，质地1297，物理伤害121－227，感知＋3，攻击速度增加40％，对不死生物伤害增加50％，附加技能—信祈仰祷，附加技能—地裂斩，附加技能—公理创生，要求等级70级。    
    　　“靠！套装！”我忍不住惊呼道，奶奶个熊，套装组件竟然只卖了五十万，我这个败家子啊！简直快赶上卧蚕眉了，怎么说也该不见兔子不撒鹰才对！好你个山丘巨人，竟敢偷偷摸摸的变异，长这么高的个子，又把后脑勺对着我，让我连看看他的眼睛是否变红的机会都没有！我竟然粗心到连BOSS变异与否都没确定就把人家干掉，真气死我了！    
    　　这把宝剑不如安度兰的指挥，可是装备要求低多了！这还不说，它自带的公理创生实在让人说不出话来，亡灵天灾召唤死亡大军的威力我已经见识到了，不知道公理创生折腾出来的善良生物有没有那么变态，反正这两条魔法等级相同，这一点尽人皆知。害人之心不可有，古人诚不我欺啊～～～    
    　　“我说，贾斯特，什么叫信仰祈祷？名字怪怪的！”我喘过口气儿来，皱着眉头问道。这个信仰祈祷我根本就没听说过，苦索愁肠也不得要领，弄不清它到底是个什么东西，由于是在排行榜上观赏装备，我无法看到技能解释，只得不耻下问。    
    　　贾斯特也像我比划起来地球人都知道的手势。    
    　　“老先生，您能不能看看这是什么东西？”我晃晃脑袋，不理会耍宝一样的贾斯特，说着话便凑上前去，掏出带阿房到地底练级时从那丑陋的怪物身上采集出来的深红色宝石，还有云巨人和金毛猩猩两大BOSS身上挖出来的灰石头和白色晶体。    
    　　“这都是魔晶核啊！”老精灵一副“你是不是新手”的表情道，“你连这个都不认识？”    
    　　“咳……我知道这是魔核！”我咳嗽一声的道，“但是这是什么魔核啊？有什么功效？这个还不得您老法眼鉴定一下？”    
    　　“这个么，待我研究研究。”老精灵装模作样的道。    
    　　“什么魔核？”贾斯特一头凑过来的道。    
    　　“问别人去！”我将头一转，不再理他。    
    　　“老师？”    
    　　“这个……我不能透露雇主所鉴定之物品的信息。”老精灵看了看贾斯特，无奈的道    
    　　贾斯特吃了个哑巴亏，立时无言以对，老精灵眼中忽然精芒一闪，用最标准的语气道：“三件物品惠承奇物鉴定费七百二十金币。”    
    　　“看人下菜碟儿啊！”总是在交钱的时候才想到魅力的好处，我一边掏钱划帐一边叹息的道。不过叹息归叹息，一分钱一分货，奇物鉴定的费用都是浮动的，老鉴定师要了我大额，说明这枚魔核也不可等闲视之。    
    　　锡尔魔晶，位面旅行者锡尔魔族魔力之结晶，可用于打造装备或者制造空间节点，用于建设传送魔法阵。    
    　　空间节点？传送魔法阵？我的兴趣一下子提了起来。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 一千条短信(1)

    “年轻人，你在哪里弄到的这些宝物啊？”老精灵将三件物品塞到我的怀里，完全不理我痴呆一样的表情，好像生怕别人听不见似的，大声感慨的道，“这种魔族通常躲在灵界，竟然也能让你赶上，真是……啧！”    
    　　白色晶体增加智力，灰色石头增加力量，都是不可多得的魔晶，打造装备的极品，可是它们带来的震撼绝对没有锡尔魔核来的大！看来魔法阵有待玩家自己建设的说法是真的！我的脑中暂时短路，一时不知道该说什么才好，不过这位老者的鉴定功夫当真了得，确实当的起宗师的称号，要不是确知龙晶无法鉴定，我真想把龙晶也全都鉴定了算了！不如……    
    　　龙晶是“宿命”官方网站有数几个介绍的比较详细的物品，当然也引起了玩家不小的兴趣，不过现在不是讨论龙晶的时候，我晃晃脑袋，等自己稍微清醒了一下，立刻挺起胸膛，让老精灵可以清楚的看到我佩戴的徽章。 “老先生，您法眼无讹，能不能认出这是什么？    
    　　“哦！对不起！这个东西我鉴定不了！”贾斯特的老师不愧是鉴定宗师，立刻操起腊融妖和阿班城老神经病一样的口吻拒绝我道。    
    　　“只有博德之门的老贼艾力亚特能鉴定这个东西，是不是？”我没好气的说道。    
    　　“啊？谁说的？”老精灵一怔的道：“谁说只有艾力亚特能鉴定？”    
    　　“怎么？难道还有别人可以鉴定这个东西么？”我抚摸着巨大树墩制成的柜台惊讶的问道。    
    　　“你说的是老黄历了！据我所知，除了那个家伙以外，国度中又出现了一个通晓神秘知识的宗师鉴定师。”老精灵顿了顿道，“可惜我不知道这个人是谁，也不能保证他能鉴定出这件物品！”    
    　　“啊！你！”我的嘴张的大大的，一句话都说不出来，这老东西玩儿我哪！这不跟没说一样么？    
    　　“对不起，我能说的就是这么多了！”老精灵说完话，一扭头看向另一个方向，让我知道谈话已经就此结束，没有继续磨蹭的必要。    
    　　贾斯特瞪大了眼睛，我与老精灵的对话他没有一句听不懂的，就是不知道我们在说些什么。“徽章？什么徽章还需要鉴定？跟那个什么魔晶核有没有关系？”他围着我转来转去，仔细盯着我的徽章看，终于看出一点眉目，惊叫道：“这是西瑞克的紫光骷髅？”    
    　　神秘徽章隐现的鹿角并不显眼，背底又是白色，根本没让重叠在一起的两个徽章显出多少不同，不这么仔细看确实不容易发现。我不理他，臊着他，自顾自的跟老精灵说话，却毫无疑问的无法套出更多的线索，只得怏怏而退，这小子得了便宜还想到我这里来卖乖？门儿都没有！    
    　　金之森林里没有铁匠宗师，更惶论是矮人宗师，贾斯特出了鉴定所，立刻缠着我去阿班城，那里的矮人宗师威名远扬，在安度兰名声大噪之前就是实质上的国度第一铁匠，可惜现在已经被灰矮人抢走了桂冠。    
    　　“找他？算了吧！”我确实是要回阿班城，但是绝对不会把增加熟练度的机会拱手让人。    
    　　“啊？为什么？”贾斯特莫名其妙的道，“去一趟阿班城不耽误什么功夫的！”    
    　　“跟时间没关系，想知道为什么么？”我一边说话一边比划地球上通用的手势道。    
    　　玩家们陆续回到森林之中，议论纷纷，围剿亡灵败兵的战斗最终还是没有打响。飞天神蛇过了今天之后大概会有很大变化了吧？毕竟他已经独力解决了一起儿棘手难题，如果刚才给他做“坚强后盾”，天知道他什么时候才能学会自己走路。    
    　　独角兽的犄角是打造匕首最优质的材料，我看着那些有幸比独角兽还卑鄙无耻的玩家们一个个拿着银色的独角手舞足蹈的像人炫耀，一阵眼红。“贾斯特，帮我收点银角？你出面，我出钱。”    
    　　“你还是找别人吧！别这么看我。”贾斯特见我脸色一沉，连忙说道：“我是为你考虑，别人卖我东西的时候都要比正常交易价格多开三分价。”    
    　　“那你不买不就得了？这还不好办？”    
    　　“可我忍不住啊！看见好东西怎么能不买呢？”贾斯特郁闷的说道。    
    　　“你一个人能买多少装备？”我奇怪的问道，偶尔显示出大手大脚的人不会受到这种礼遇，只有经常去做冤大头的人才会养成买家们这种出售习惯。    
    　　“跟我来。”贾斯特说着话把我带到他的私人仓库。使用养生仓的玩家们玩游戏的时候比头盔玩家方便的多，比如随身银行，私人仓库，可以说，购买养生仓的天价中有很大份额是花在了享受游戏上面。私人仓库不收管理费，而且空间巨大，更方便的是，搬家的时候只要马车行可以到达目的地，整个仓库可以一次性搬走，而且不用发愁在目的地找不到合适的地方安排放置仓库的地方。    
    　　仓库中是禁武区，而仓库的大门只有主人可以打开，我尾随贾斯特走进他的看似树洞的私人仓库，立刻看到琳琅满目的小极品，比如和那把轮回剑相仿的宝剑就足走十几二十口。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 一千条短信（2）

    “我说，你弄这么多差不多的装备干什么啊？开展览么？我还以为进了哪个帮会的武备库了呢。空有数量，没有质量！”我看他一副得意洋洋的样子，忍不住打击道。这家伙藏的装备可真多啊，要是他现在扯旗放炮，也开始招兵买马的话，肯定有大量的强手来加盟，这些装备对我来说虽然不怎么着，可是放在市面上没有一个会卖两万金币以下的，绝对有吸引力，不知道他有没有这个意思。    
    　　“靠！我的装备没质量？那个帮派的武备库里有这么多的精良装备！”贾斯特立刻不服气的说道：“让我看看你的装备怎么个有质量法？安度兰的套装不算！”    
    　　“你自己看看吧！”我把空间戒指、龙牙弯刀和巨龙之力设置成展览状态，又掏出了龙牙雕饰，立刻把他的眼睛看直。“我的地器都比你的灵器宝剑锋利，还有什么可说的？    
    　　“我靠！老大，你就把龙牙雕饰卖给我吧！你不会死的！永远也用不上，就卖给我好啦，不死族！”    
    　　“去！你才是不死族！”我泥鳅一样扭了扭，躲过贾斯特的猛扑，立刻道：“你又不是美女，别跟我套近乎！”    
    　　“我出二十万，二十五万还不行么？陶玛礼穿心弓才卖了二十万啊！”    
    　　“二十五万，再加那把连珠弩！另外再替我收十根独角兽的角，价格不能超过市价—五千块！”我斩钉截铁的说道，威廉信仰上吃的亏怎么也得补回一点来，至于独角兽犄角的价格嘛，只要他倒给我时不超过五千就行了，至于他收上来的时候是多少，我可管不着。    
    　　“老大！五千块谁肯卖给我啊！”贾斯特惨叫道。    
    　　“你不是魅力高么？找美眉帮忙啊！”我邪恶的笑道，“这还用我提醒！”    
    　　“好，一口价！你等我一个小时！不过你得把那个什么魔核给我看看。”贾斯特立刻开窍，兴冲冲的把手弩交给我，也不等我同意，三步两步跑了出去，龙牙雕饰怎么说也是榜上鲜货，有价无市，肯出钱的人很多，除了我这个“排行榜”以外，哪有人肯卖？    
    　　私聊频道忽然嘀嘀嘀的响了起来，我立刻说道：“你去收购吧，我在旅馆里等着你。”说罢转身走向高大的树屋旅店。    
    　　“阿房！你还活着啊？”我走进旅舍单间，立刻开始呼叫房宇徇。她终于上线了，这回绝对不能让她走掉！    
    　　“什么话！也不过就是一两天啊！”阿房立刻娇嗔的回道。    
    　　“房姐姐，游戏时间是五比一，我在游戏里面可是度日如年啊！”    
    　　“不见得吧？怎么论坛上全是你的消息？我看你这几天风光无限，快要忘了我了吧？对我爱理不理的！”    
    　　“哪儿有！我的事情办完了。你在阿班城？我立刻去找你。”这几天忙的昏天黑地，一共就给阿房发了那么几个短信，确实冷落了她，我也知道自己做的不好，可是关系挑明以后，我又没来由的感到害怕，因此一拖再拖。    
    　　“不用那么着急，你不是在金之森林的亡灵山谷呢么？还是我去找你吧！半天就到了，不过我不喜欢看亡灵，你还是出来吧。一点也不懂恋人应该什么样，难道你真是个小处男？”    
    　　“这么快就上论坛了？银月圣光的手够快的啊！”我忍不住赞叹圣光公会办事效率之高，“他们是怎么说的？”    
    　　“把你捧到天上了！好像亡灵躁动是你一手了结的似的。”    
    　　“事实如此，你还不相信杨某的实力？”    
    　　一个小时在闲聊之中很快过去，贾斯特推门而入的时候，我已经成功的把阿房的视频号码骗到手上，非常愉快，连带着对贾斯特的态度也好了许多，让他大感奇怪。    
    　　“到时候把雕饰的光彩全都打开show一下，美眉们还不头怀送抱？”贾斯特这大贱人交易过后立刻从包袱中取出龙牙雕饰，眼睛逐渐变成心形的道，好像手里拿的不是装备而是春药一样，自言自语，笑的极为淫贱，“对了，魔核！”    
    　　“自己看吧！”我把锡尔魔晶放在交易窗口之中，贾斯特立刻目瞪口呆的道：“传……传什么玩意儿？”    
    　　“传送魔法阵！你不认得字啊？不知道那它打造出来的东西有什么属性。”    
    　　“打造装备！你这浑人！当然是建传送阵了！”贾斯特怪叫一声，双眼维持在心形状态中，好像魔核突然变成美女似的欢呼道：“传说竟然是真的！传送阵，我的最爱啊！！”    
    　　“歇歇吧你！光有魔核有什么用？游戏公司根本没有透露如何建设传送魔法阵，你别高兴的太早了！”我大泼冷水的道。    
    　　“不管那么多了！魔核卖给我怎么样？卖给我卖给我卖给我！”    
    　　“滚！我没有断袖之癖！”我一把推开变态到极点的贾斯特，大声喝骂道。    
    　　“不成不成，你一定得卖给我！要不然借给我玩儿两天也行！你放心，到时候要是用于建设传送阵，你卖多少钱我也不会眼红。”贾斯特固执的说道，我又不是真要拿去打造装备，也不知道他为什么这么大的瘾头。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 一千条短信(3)

    “我信得过你，不过亲兄弟明算帐，如果魔核出了什么意外，你怎么说？”    
    　　“赔你五十万！”贾斯特咬牙说道。    
    　　“那就这样吧！龙牙雕饰在这里没错，可是，我说贾斯特，你戴的是真正的极品，以后走路可要小心些，不隐藏装备的光彩不要紧，让人爆了你可就惨了！特别是魔核千万别被人爆出去！”我收好金币和银角，“善意”的提醒道。    
    　　“呸呸呸！我练级去了！”贾斯特见龙牙雕饰到手，立刻高兴的不成，听了我的话也不生气，只是像个小孩儿一样的乱啐一气，恨不能立刻就把雕饰装备到身上。他迫不及待的骑上自己的宠物半人马，快马加鞭的向练级点跑去，嘴里不住嘟囔着自己是魔核的救世主，把它从败家子手中解救出来云云，听的我哭笑不得。经过亡灵的洗礼，金之森林的玩家几乎集体升了半级，有的人杀敌奋勇，甚至升了一级还多，贾斯特现在已经六十四级有多，再练几天就能带起龙牙雕饰，让他焉能不急？    
    　　阿房还要几个小时才能赶到，我看了看无事可做，一头扎进铁匠铺的私人打铁房间，开始研究独角兽的银角和吸血鬼的獠牙。    
    　　身上的卷轴已经不多了，特别是加速卷轴，打造、战斗全都需要，原本厚厚的一打，现在只剩下薄薄的几张，彻底成为希缺物品。不过光是加速魔法还好办，能抄录卷轴的玩家也不在少数，加速这种卷轴只要肯花钱就一定能买到，至多是效果不如老师给的好使，可是掌握激发魔法这种技艺的玩家却少之又少，只有真正的魔法师铁匠才会去学这种东西，而只看安度兰几百年里才写了这么些卷轴，就可以知道它们有多难买。    
    　　不管那么多了，我掂量了一下自己的实力，在熔炉的架子上铺好激发魔法和加速卷轴，从戒指中小心翼翼的取出龙牙、吸血鬼獠牙、秘银、精金、海蓝沙和玄武岩，大师打造天器的成功率还是蛮大的，只要材料选的合理，而我在龙之墓地里一阵搜罗，打造用的材料立刻变得极其充裕。将玄武岩投入炙热的熔炉，我把魔法卷轴盖在炉口，卷轴上的魔法文字立刻一个接一个的消失无踪，一切显得按部就班，井井有条。羊皮纸同时化为灰烬，我见火焰变了颜色，立刻夹起龙牙连同秘银一起送入漆黑的火焰之中，让魔法符号将它包裹的严严实实。不断加入精金，不断敲打着刀身，飞扬的魔文随着我的动作不断溢出熔炉，看看时机成熟，我一把将吸血鬼獠牙扔进炉火之中，本就不断冲击大脑神经的魔法力量立刻变得异常紊乱，好在我有打造吸血匕首的经验，这次的冲击虽然更加炙烈，对我来说却不陌生，忍住滚滚魔力洪流，静待宝刀出炉的那一刻。    
    　　猛的拔出铁夹，我一把抛起海蓝沙，大声喝道：“诸神听命，宝器腾空！”海蓝沙如有召唤，猛的飞扑龙牙弯刀而去，八成以上都附着在刀身之上，渐渐隐没不见。虽然明知最后的喊叫没有意义，可我仍然延续了这一传统，这一次我没有晕倒，目睹了自己成功打造的全过程，忍不住心中大喜，连忙盯着弯刀仔细观看。    
    　　吸血獠牙刀，锋锐度23.2，质地1194，物理伤害94－151，腐蚀伤害13－15，增加攻击速度35％，每一击造成伤害之7％转化为自身生命，重量5，要求敏捷30，等级70级。    
    　　不枉我这么尽心尽力的打造，这把弯刀真不是盖的，等级要求之低大出我意料之外，就算安度兰看到这把弯刀也该欣慰了。吸血鬼獠牙的好处已经凸现出来，加入的材料越多越杂，失败的可能性就越大，使用吸血蝙蝠的牙齿，一次要放入好几颗，无形中降低了打造的成功率，效果还差的要命，而且就算放进再多的牙齿也不见吸血效率有什么提高，顶多就是从3％变到4％，哪有7％这么痛快？    
    　　这把刀虽然没有上榜，但对我来说却非常重要，因为我可以现在正好可以使用，立刻换下一把龙牙弯刀，我拔出双刀，打铁室里立即亮起一片雪亮的刀光。獠牙之后就该轮到银角了，这些犄角用来打造匕首绝对质量一流，无论锋利程度还是质地，独角兽的角都丝毫不逊色于龙牙，甚至犹有过之，只可惜长短并不合适，只能打造匕首，最多也就是长匕首，而我喜欢大张旗鼓的战斗，并不是很需要匕首。    
    　　不敢浪费激发魔法，我打造了一把增加攻击速度然后加两点力量的独角兽之匕，锋利坚固倒不用说，让人高兴的是，匕首上果然带有天然的精神力，有一定几率致盲中招的敌人，唯一让人皱眉的就是要求等级七十级这行变态的文字。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 一千条短信(4)

    “可惜不是极品！”我摇摇头，自言自语的道，没加激发魔法的结果就是速度和力量都没有加到满值，不过这样一把匕首，过几个月拿到市面上去卖的话，怎么不得卖个两三万？    
    　　我的眼前全是金星，沉浸在被金币围攻的快感之中，计划着今后的宏伟蓝图。钱不扎手，艺不压身，就凭这些材料，我就算什么都不干，也可以让自己发家致富了！我沉浸在意淫中，知道阿房在频道中发出招呼声音才将我唤醒，我一看时间，立马冲出铁匠铺，直奔马车行而去，悄悄摸上前去，给正在东张西望的阿房一个热烈的拥抱。    
    　　阿房惊呼一声，刚要呵责，忽然听到我的声音，立刻停止挣扎。我看四周没人，立刻把她拉到旅馆里面，然后才道：“房姐姐，您现在也是名人了！也不易容改扮一下，盼着我暴露哪？现在可是大早晨啊！”    
    　　“你……”阿房看着扮成精灵剑咏的我，明显一愣，疑惑的说道：“你……就是那个狂抽小日本儿的精灵剑咏？”    
    　　“什么东西？”这几天发生的事情太多，我一下子没反应过来的道。    
    　　“不是你？”阿房一怔的道：“论坛上传了一个三对四PK的收费demo，本身就挺精彩的，然后下面还做了标注，四个的一边全是小日本儿，三个人的一边有两个中国玩家，其中一个……”    
    　　“不用说了，就是我没错了。肯定是胡汗衫这贱人死下线去没事干，发我的demo挣钱玩儿！他是不是只在九州万邦的服务器发的帖子？下载一次多少钱？”我听了几句就明白过来，原来说的是那件小事儿，“举手之劳而已，杨某屠几个日本鬼子还用得着上论坛狂显摆？想当初玩‘战斧’的时候，你家利齿狼一个人挑了一个日本帮派的分舵也没吭声。”    
    　　“你怎么知道他只发在万邦的？一次一个世界币。”阿房惊讶的问道，我猜出是谁发的帖子不新鲜，猜到他发在哪个区却有点让人意外。    
    　　“一点也不稀奇，肯定是因为那个神秘小日本儿。可想而知，现在还是没人知道这家伙的底细，关于小日本儿的话题肯定极旺对吧？胡汗衫这小子最会意淫，把砍小日本儿的demo发回万邦给他自己赚人气赚钱，还能瞒的过我？一次一个世界币，还算他有点良心！”    
    　　“你们的心里怎么这么多道钩儿啊？这都想的到！”阿房颔首说道。    
    　　“不怪我吧？”我忽然不好意思的说道。    
    　　“啊？怪你什么？”阿房不明所以的道。    
    　　“怪我没怎么发短信啊！那天我匆匆忙忙的走掉，话都没有说完。”    
    　　阿房神色一黯的说道：“嗨！咱们毕竟不再年轻，你心里有我就好，其他的我不计较。不过……”    
    　　“不过什么？”我紧张的问道。    
    　　“不过你发的短信确实太少了！我还以为一天多不上线，你的短信会发的山呼海啸的呢！结果打开一看，才那么两条，你说我的心会不会凉半截儿？”阿房一通猛说，说的我无言以对。忙，毕竟不能用来做托词，何况我也不想砌辞狡辩。    
    　　“我……我是有点害怕啊！”我握住阿房的手激动的说道，“你知道，我一直也不喜欢表现自己，我的感觉都装在自己心里。现在咱们这个样子就更……嗯，近乡情更怯就是这个意思了！希望……”    
    　　阿房任我握住双手，轻声说道：“我明白的。我也有这种感觉，你不用解释！我这两天也是没日没夜的工作，好像在逃避什么，没想到咱们竟然有相同的感觉！”    
    　　我紧紧搂住阿房道：“来我家里吧！我知道你也在北京。”    
    　　“嗯！”阿房轻轻的应道，“给我发一千条短信吧！然后我就来！”    
    　　“一千条！”我惨叫道：“一条十个银币，一千条就是……”    
    　　“去你的！”阿房狠狠捏了我一把的道：“你这财迷！”    
    　　“哎？怎么游戏里还有捏人的功能？还有，我怎么没掉血？”我看了看自己的状态，非常专业的问道。    
    　　“笨！你不知道啊？‘宿命’公测结束以后加入了好多功能？”阿房眨眨眼睛说道。    
    　　“啊！难道这就是生活系统？那咱们岂不是可以在国度里……”我恍然大悟的说道，随即坏坏的目视阿房。    
    　　“去死吧你！”阿房看到我的眼神，立刻凶狠的搡了我一把的道。    
    　　短信接收器已经被我关掉，可是密聊频道却又不合时宜的响了起来，从中传出贾斯特焦急的声音，让我差点一阵大骂，我怎么就没把它也顺手关掉呢？    
    　　“老熊，你赶紧来吧！你那朋友被罗德里格斯堵在迷雾森林里了！”    
    　　“靠！没事就会给我添乱！我诅咒你！”我冲着贾斯特的头像大骂道，骂的贾斯特莫名其妙，弄不明白为啥自己帮忙传讯还会挨骂。    
    　　“阿房，我的朋友出事了，真对不起！”我心不甘情不愿的松开环着阿房的双臂，站起身来郁闷的道。    
    　　“没关系，那么多年我都能等，还等不了你这一会儿？”阿房的眼神中充满鼓励的说道，“这回又是谁，出了多大的事儿？”    
    　　　　


正文  第一百四十九章 一千条短信(5)

    “就是那个触发隐藏任务的烂人，他被罗德里格斯围在迷雾森林里了！我去去就回！”我跺了跺脚，一边跟贾斯特续话一边快步离开旅店，耳中依旧传来阿房“注意安全”的嘱咐声。    
    　　冲出森林中的安全地带，我踏入迷雾之林。这里是独角兽BOSS的栖息地，不但生长着这些刺儿头，还有一群其它生物，但是等级都不低，和站在生态圈顶端的独角兽一比，我在暴风提琴的众目睽睽之下干掉的树妖守卫在这里不过算是打杂的而已。    
    　　贾斯特没说飞天神蛇是怎么被骗到迷雾森林里的，只告诉我他被罗德里格斯和他的手下围在里面，罗德里格斯的三千兵马没有赶上战斗，可是并没有全部折返银月城，此时正有一组二十四人的魔法师团供他差遣，当然战士的数量也不在少数。    
    　　若是别的地方还好，迷雾森林对敌人环伺的飞天神蛇来说简直是绝地，他明显是没注意到独角兽憎恨死灵的天性才被骗进这个所在，自己虽然没事，可是两个BOSS刚被召出来，就被刺儿头老大带着兄弟围了个水泄不通。金面鬼王差点儿累死，才把神蛇这个不称职的主人暂时救出重围，可也冲不出银月圣光的天罗地网，只能四处逃命，至于黑骑士首领，纠缠了一下独角兽王便被飞天神蛇打发回了星界，总算走的及时才保住性命。    
    　　“我没法帮你那朋友，再说就算想帮也帮不上！”贾斯特最后说道，“不过你那朋友也比较猛，死灵法术一个接一个，竟然撑了这么久，还越战越勇了。靠！尸爆真他妈的精彩！”    
    　　“何止啊！他……算了，我马上就到了，你们在——我看到了！到安全的地方等我！”我说罢退出频道。刚才在密聊中我已经告诉飞天神蛇自己马上就到，这家伙喝药再无节制，最后疯狂一把，当然是越战越勇了！这都是他太信赖两大BOSS了，凭着这两位大爷的实力，我也不敢造次，他自然认为天下大可去的，没想到人家想出以暴致暴的手段来。    
    　　不过也好，他要是和卧蚕眉一样变得越来越依赖魔宠，对他没有任何好处。说起魔宠来……好像我这宠物蛋也孵的太久了吧？我下意识的看了看手镯，忽然发现手镯的颜色变得有些不同，不过这时候救人如救火，手镯的事情只能先放一放。至于救人，我反而有把握，只要纠正飞天神蛇的错误，一切就都解决了。    
    　　迷雾森林的迷雾对于惯于红外线视觉的卓尔精灵毫无影响，因此我的视线丝毫没受阻碍，远处林中爆出的魔法火焰照的天地变色，而林子里不断活动的岗哨也说明了那片区域的不同寻常。我早已在没人的地方除去伪装，露出黑暗精灵的真容，将双刀紧紧握在手中。好久没有这么痛快的干架了，还是直接动刀来的爽啊！自从开始装扮邪恶法师以来我好战的血液就无处流淌，直到这次的墓地之行，这几天里我真是过足了打架的隐，但是战斗的细胞非但没有因为得到发泄而松弛，反而跳动的更欢快，让我产生一种不大声吼叫就不痛快的冲动。    
    　　“前方——啊～～”哨兵刚发现雾中身影一闪，忽然觉得胸口一凉，眼前立刻一黑，还没明白怎么回事便只得乖乖的下线休息。飞天神蛇还嗷嗷待哺呢，我没时间跟哨兵这种杂鱼罗嗦，早就问清了情况，飞天神蛇即使红到了大街那头，也绝对没有先行出手，而好友列表中的玩家可以随时向对方提出组队申请，不受距离的限制，因此我组过神蛇后无论砍掉对方多少人都不会增加PK值。除非……被我挂掉的人不是银月的会员，或者在所有主动出手的同伴出手PK的时候全都关闭了团战模式。    
    　　“靠！”真是心想事成，PK值应声增加了一点，让我无比郁闷。太冲动，实在太冲动了！应当反击挂人才对，想来飞天神蛇也不会因为这点时间挂掉。别说我没法杀光这些人，就算我有这个实力，今后也别想进城了，正好乐坏了飞天神蛇这个永远没法进城的坏小子！为什么总有人坏我的雅兴？    
    　　挂掉这个哨兵，我立刻隐身，滚到树荫之中，敌人一阵骚动，迅速发现一个队员黯淡下去，却没法发现敌人到底溜到了哪里。“靠！怎么没开团战模式！他妈的没法反击！”一个玩家走到我藏身的大树前，口中不住嘟嘟囔囔，让我听的放下心来。没开团战模式就好，这个二百五竟然白痴到这地步，让我虚惊一场，既然别人也不能反击我，那我就得尽量让PK值保持在一好了，一点的PK值，说洗就洗！    
    　　林子里的人还真多啊！看来罗德里格斯深谙韩信带兵之道，每次都领着大部队出动，这么长时间就没听说他一个人行动过，不过，人多难道就一定管用了么？    
    　　人多还是管点儿用的，至少对飞天神蛇来说是这样的，这个时候他已经到了油尽灯枯的绝地，心中惶恐无比。刺头很生气，后果很严重，在这个独角兽环伺的地方，任何亡灵召唤都是不允许的，甚至亡灵魔法的施展也让独角兽频频嘶叫，好像立刻就要出手斩除邪恶一样。自己倚若长城的亡灵小军无所适从，一下子让他捉襟见肘，好在他还有地狱镇魂曲这种自带尸爆技能的变态极品。    
    　　“飞天神蛇，坚持三分钟！然后听我指挥！”我冷冰冰的说道。    
    　　　　


正文  第一百五十章 魔宠出世（1）

    “给我一具尸体，我可以占领全世界！”亡灵巫师如是说。银月圣光公会可以说是第一批经受尸爆魔法洗礼的公会，而被爆破的尸体则是一只惨死在玩家手中的挡路的血猿－迷雾森林中最低级的生物。即使是最低级的生物，生命也不在少数，被飞天神蛇这一爆，血花飞溅，立刻产生链式反应，而且让飞天神蛇爆上了瘾，原因无他，单方面卡断联系的某人忽然主动联系上他。有我“坚持三分钟”的承诺，飞天神蛇终于开始一边喝药一边尸爆的强悍表演，把地狱镇魂曲增加魔力上限且快速回蓝的特性发挥的淋漓尽致，如果他有一个真正的空间戒指的话，现在就可以说无敌于国度，除非地上一具尸体也没有。    
    　　不过我迟迟不来却让他一下子慌了神，要知道，一个大蓝也只能回蓝二百，尸爆一次消耗的三百魔力实在是太多了，让他没法连续施展绝艺，只能一边打一枪换一个地方的放着死亡疑云一边等待魔力的回复，不然单凭尸爆技能，他就可以单人闯关，扬长而去。    
    　　再撤就是独角兽王的老巢了，独角兽恪守着不主动攻击玩家的法则，一直没有对他动手动脚，可是一旦他进入独角兽的老巢，更高的优先级判断就会出现。BOSS 是绝对不会跟你客气的，单单银月圣光就已经吃不消，若是独角兽BOSS再跳出来跟他理论……    
    　　三分钟很快过去，飞天神蛇看着行囊中飞速减少已经见底儿的蓝瓶儿不寒而栗，终于听到一个久旱甘霖一样的声音道：“退进独角兽王的领地里！服从我的指挥！好，你首先要假装成不得不退的样子！放黑暗天幕，来个欲盖弥彰！”    
    　　不敢犹豫，飞天神蛇砰砰放出两陀黑暗天幕，几步退到独角兽王的领地之内，这个决定可以说是匪夷所思，他这么做等于是把生死交在了一个刚认识不久之人的手里，而支持他作出这么违反常理的决定的只有一个原因——霸斯特绝对不会害自己！    
    　　银月生光公会的先头部队本就陷于迷雾，又被黑暗天幕骚扰一番，忽然失去了死灵法师的踪迹，而法师砰砰砰的尸爆声也随之消失，让人感到颇不寻常。“在那里！”一个玩家忽然指着露出身影的飞天神蛇，引的众人齐齐侧目。罗德里格斯眉头一皱的道：“怎么独角兽王不攻击他？”“是不是今天独角兽王不攻击所有人？”一个手下立刻大胆的说道。    
    　　“先不管，远程攻击准备！”罗德里格斯下令道。二十四个魔法师现在已经只剩下十四个带着轻重不等伤势的家伙，勉强结起一个法阵，开始释放群体法术，其他十个人已经挂回城去，其实七个死于第一次尸爆。    
    　　“停！”罗德里格斯见飞天神蛇缓步走到独角兽王身旁，连忙制止可能惹祸的魔法，万一不小心捎到了独角兽BOSS，自己这好几十号人绝对没有一个可以竖着出去。    
    　　“面包，带三个人进去看看！”圣光大法师立刻传下新的号令，冷血面包立刻带着手下冲进独角兽王的领地，结果什么也没发生，当然飞天神蛇的死亡疑云除外。    
    　　见独角兽王真的开始爱好和平，罗德里格斯哪敢怠慢，立刻挥军而上，这个人脑子进水，以为跑到BOSS跟前别人就动不了他？远程攻击不敢动，难道战士也治不了他？在罗德里格斯心中，对手已经犯下致命错误，BOSS的活动区域内没有小怪，也就没有尸体，少了尸体，他除了死亡疑云，又能玩儿出什么花样？至于那个胆敢杀害自己哨兵的人，等摆平飞天神蛇再说不迟！    
    　　“对，就是这样，多召自然生物，一边打一边退，离独角兽BOSS远一点，给我省点信任度！”我躲在独角兽王的窝里详细指挥，飞天神蛇依言而动，合作愉快。进入迷雾森林前我就有了计较，独角兽的信任度不知道是什么东西，正好拿来作试验，结果当我走进刺儿头老大的栖息地后果然没有受到攻击，不但没受到攻击，任务清单里的独角兽的信任这一行字还明显亮了起来。既然信任度好使，我就有了谱儿，罗德里格斯能把死灵召唤师引到死灵天敌独角兽的面前，我就能让独角兽不再攻击死灵，不过当我提交任务的时候却发现这个不得攻击死灵的任务竟然要耗费两千点的信任度，实在让我舍不得，只得跟独角兽王讨价还价，做了折衷处理。    
    　　“三分钟马上就要到了，我给你倒计时！，找独角兽少的地方待！”我撤销了免攻死灵的提案，换成了“三分钟内不攻击进入BOSS领地的不干扰独角兽的玩家”这个只要三百点信任度的任务，至于那些攻击独角兽或者不开眼到下手偷盗的人，则不在保护之列。    
    　　罗德里格斯相当满意，他的大部队进入独角兽王的领地后安然无恙，渐渐安下心来。一群战士上下其手，对飞天神蛇展开围攻，把他打的狼狈不堪，只能用黑暗天幕和尸骨盾牌来拖延时间，败亡只是时间的问题，到时候将demo往论坛上一放，亡灵躁动的元凶授首，银月圣光公会的面子大大的有！至于地狱镇魂曲……看运气了！    
    　　独角兽王牟的一声大叫，惊的意淫中的圣光大法师起了一身鸡皮疙瘩，还没等他反应过来，独角兽王已经人立而起，一跺蹄子箭一般的飞奔而出，杀向胆敢冒犯它威严的无耻玩家。我看着独角兽王的矫健的身姿大是羡慕，心中微感遗憾，要是不用到它的领地来提交任务该多好？每次发任务都要到这里来，岂不限制了我的活动范围！    
    　　　　


正文  第一百五十章 魔宠出世(2)

    平心而论，以现在银月圣光的实力，如果发动上万玩家步步为营，一齐来攻的话，确实有实力血洗迷雾森林，独角兽王再强悍也只能败走，因为面对五位数的蚂蚁，就算它真是大象也会被咬死，不过这个死掉的蚂蚁么，就算不上五位数，死个一两千总是有的，这也是亡灵大军撤退的时候上万玩家齐翘首，就是不敢轻启战端的缘故，对面有两个与独角兽王实力相仿的BOSS，而己方除了使用神圣魔法玩家们，基本不能破防，不死个几千人根本赢不了，这还是不考虑剩下的高级死灵小兵儿的情况下作出的判断。    
    　　罗德里格斯不需要考虑这个问题，因为他没带来这么多会员，当然如果他知道必须面对独角兽王的怒火，圣光公会的会长一定会考虑全民动员的，就当是来打BOSS，总也好过来给BOSS喂食。    
    　　单单独角兽王一个老怪发难也就罢了，可这兽王的称号不是白叫的，手下的小弟们看见老大已经撕破脸皮，纷纷扬起银角，对所有曾经进入过BOSS领地的玩家一齐开火，一时间光华闪闪，惨叫连连。    
    　　我是独角兽的贵宾，获得了刺儿头们永远的友谊，当然不在接受制裁之列，不过飞天神蛇却没有这个待遇，立刻遭到精神冲击波的打击，好在经过我的提醒，他早已选了个刺儿头稀少的地方驻足，暂时没被列为第一打击对象。    
    　　圣光大法师面无人色，脸上的汗水淌成了溪流，握杖的双手大幅颤抖，根本发不出任何命令，因为在绝对的实力面前，任何伎俩都是多余的，特别是作为神圣魔法的钻研者，罗德里格斯本人面对独角兽的时候简直就是个废人，或者还可以充当治疗师也说不定。    
    　　“撤～～”罗德里格斯醒悟过来，立刻大声喊道，发昏当不了死，如果自己再不采取行动，那就真个全军覆没了。“魔法师结阵，以我为主，放圣灵佐佑！给所有人加血加防加速度！面包带肉盾拖延时间！其他人都给我跑！能跑出去一个是一个！”圣光大法师几乎吼叫着说道。    
    　　圣光公会的会员立刻四散奔逃，这种仗不是人打的，就算是独角兽小兵，不论是蹄子踏还是犄角顶，随便给玩家一下也是秒杀。不过魔法师团的圣灵佐佑确实不是盖的，随着法术的展开，天空中立刻降下一片铅云，阵阵神圣的光芒从云层中射出，嘹亮的圣歌不断传入众人耳际，凡是被金光射中的公会玩家，身上都会立刻现出一个浑圆的金光护罩，同时速度暴增，让独角兽追杀起来非常费事！    
    　　不少到迷雾森林来练级的玩家都被银月公会请到森林外面，可是银月圣光师出有名，而且刚刚显示出群体魔法的威力，被堵在林外的玩家虽多，却都无可奈何，只能将骂娘的话憋在心中，唯一发泄的方式就是催促圣光公会的围剿部队手脚麻利些。    
    　　若是团战之中忽然放出这么一个大魔法，战斗的形式肯定会为之一变，可惜现在不是团战。惨叫之声不住传来，不过还是有十几个银月圣光的玩家突出独角兽的包围圈，会同在外边巡逻的玩家快速离去。罗德里格斯身边的玩家迅速减少，脸上却显出欣慰之色，看了看左支右绌压力大增的飞天神蛇，又看了看耀武扬威横冲直撞的独角兽王，用洋文大喝一声道：“你们等着，此仇不报，我——啊！”    
    　　见场中的银月玩家们全数败亡，我立刻窜出独角兽王的老巢，直奔飞天神蛇而去。他召了六个生命暴长的大熊，然后频繁释放黑暗天幕，而独角兽小兵不敢贸然闯入黑幕之中，只能释放净化魔法不断冲击黑幕，给了他不少缓冲的时间。可给他分忧的圣光会员们越来越少，让无事可做的独角兽们渐渐向他聚拢过去，这种高贵的敌人一旦凑起小分队来，再厉害的人也抗不住。    
    　　“放鬼王吧，是时候了！”我一边直冲黑暗天幕，一边大喝道。我可以要求独角兽们停止攻击，可是为了节约信任度，我只得赌上一赌，飞天神蛇的鬼王面世，一溜烟的抱起飞天神蛇冲出黑暗天幕，让他再次飞了一回天，而暴怒的独角兽们虽然第一时间感觉到死灵的出现，却不能攻击我，被突然出现在去路之上的人生生阻了一阻，等它们绕过我时，金面鬼王已经飞出好几米远，再谈追击无异于痴人说梦。    
    　　“还好，还好！”我惊魂初定的道，要是优待贵宾的优先级比对抗死灵的优先级低，独角兽光跑步就能把我踩成肉饼。    
    　　向独角兽王打了声招呼，我立刻隐身而逃，万一这些独角兽忽然要跟我理论理论或者扣我点信任度什么的，我可就陪大发了！    
    　　飞天神蛇这小子跑的倒是挺快，居然一脱险就下线，让我想训他几句都训不到。我推门而入，阿房正无聊的看着电视，上面放映的正是我的demo。真是闲人哪！这才是享受游戏，像我这样的人，只有被迫下线才会看一看demo，所有上线时间都用来提升实力，怎么可能这么悠闲？不过这个电视功能确实不错，可以让线上玩家浏览到论坛内容，有时候还是蛮关键的。    
    　　“我得下线了！”阿房不好意思的说道，“还有好多事情要做呢！哎！”    
    　　“都是讨生活。”我一阵感动，旋即黯然的道，阿房不是职业玩家，跟我的生活轨迹全然不同，我实在不能要求她总在线上陪我。“难为你等我这么久，以后给我发个短信就行了，我不会干涉你的工作的。对了，你不是要当花匠么？就职了没有？”    
    　　　　


正文  第一百五十章 魔宠出世(3)

    “就职了！你下一站要去哪里？我直接马车过去好了。”    
    　　“就桑达巴城吧！”我想了想说道，“哪里生活技能开发的好，你学花卉，我学裁缝。”    
    　　“你还要学生活技能？”    
    　　“当然了！要不我怎么缝龙皮？今天就卖出一副龙皮软甲！”我表功一样的道。说实话，这点钱倒退几年真不算什么，以前当老大的时候，随便照几条街，歌厅赌场每个月送上来的保护费就有六位数，而我又是个寡欲的人，钞票对我只是一些象征性的符号，没想到一穷二白之后竟然会因为几十万块钱而激动不已。这大概就是所谓的转变了吧？    
    　　“哦！”阿房挑了挑眉毛的道，“坑了人家多少？”    
    　　“我是吐血大甩卖啊！向我这样的诚实商人打着灯笼都找不到！”我叫屈道。    
    　　“行了行了，人家不过问问而已，我也不干涉你的工作。我走了，记得发一千条短信给我！”    
    　　“等等！我的宠物也快出世了，你不看看？”    
    　　“什么？你又有宠物了？”阿房惊呼道。    
    　　“有什么好稀奇的？请看新得异宝——宠物手镯！”我一边说话一边念动空间咒文，几个音节之间宠物手镯上就放出光华，在它背面的镜盘上同时显出一副图案，虚空中浮现出新生魔宠的样子。“这下不吓……”我刚刚想吓吓阿房，扫了一眼宠物的模样，忽然说一呆，再也不出话来。    
    　　“真是什么人玩儿什么鸟啊！”阿房看看图像上的宠物，又看看我，苦忍着一脸笑意的道。    
    　　“不对啊！明明应该是骨龙才对的啊！我……”我实在不知道该说什么好，满心想着能亮出一只微缩骨龙来吓阿房一跳，没想到，冲出宠物手镯的竟然是一只——迷你小香猪！一只皮肉完好的猪，架上火炉就是烤乳猪，一点看不出来死灵的痕迹！    
    　　“赶紧签约啊！愣什么！”阿房看我愣愣的站在原地，一脸坏笑的催促道。    
    　　“跟它……签约？”我迷茫的看着阿房道。还好我还保留了一分清醒，记得手镯的说明上有一经签约手镯即与魔宠绑定的特性，没有立即签约。这个约要不要签，还要仔细考虑哪！    
    　　“当然了，这么适合你的宠物……不说了不说了！看在你这么费尽心思的让我开心的份儿上，短信就发五百条好了！我去桑达巴城，你陪着小猪玩吧！”阿房难得的大笑开怀，走出旅店。    
    　　“猪，难道你只能逗逗阿房开心？”我忍不住自言自语的道，这么一只猪，实在看不出来有什么用，可是它的来历又是这么让人记忆深刻，到现在还被龙巫妖满世界寻找，让我很难下决心弃而不用。兽卵中孵化出来的东西如果得不到契约，就会转化成野外生物，一般没有好下场，比如被抛弃到野外自生自灭之类的，很少有能从蛋级进化起来的。这个手镯孵化出来的宠物则需要在它头一次冲出手镯之前签约，如果不签契约就把它赶出来，便只能按照正常的魔宠签约程序走，它就再也不能住进宠物手镯。    
    　　“能逗人开心也不错啊！”空间映像中的小猪忽然翘起脑袋说道。    
    　　“哦，说的也……啊～？你——”我忽然醒过闷儿来，这只猪，它竟然，它竟然……    
    　　见我目瞪口呆的看着它，小猪立刻昂起头打了几个响鼻儿，神气的不行。我咽了口唾沫道：“我说，你——”“别你你的，有事没事，没事我要离开了！放我出去！”小猪扭了扭屁股的抢白道。    
    　　“走？你上哪儿去？”我忍不住好奇的道。    
    　　“怎么着？你不和我签订契约，还不许我走啊？你瞧你给我准备的这窝！又臭又硬，简直难受死了！”    
    　　“你是什么？怎么会说话？有什么能力？统统告诉我，我就决定签约还是把你放掉。”我也不罗嗦，直截了当的问道。    
    　　“切！你想跟我签订契约，也得我答应才成啊！偏不告诉你！”小猪一份不让的答道。    
    　　“什吗？！”我一下来了精神，还有不合作的蛋级怪物？“反了你了！”    
    　　“怎么着？我就不说，偏不说！赶快放了我！我告诉你哦，你要是敢欺负我，以后有的你受的！”    
    　　“你当真不说？”    
    　　“当真不说！”    
    　　“果然不说？”    
    　　“果然不说！”    
    　　“行！那你好好待着吧你！”我倒不着急和它签约了，当然也不忙把它赶走，念动空间咒文，把这只蠢猪再度关了起来。还想要挟我？老子最不怕的就是威胁！我不是施法职业，根本没有签魔宠的能力，要是赶走了它，我就再也没有机会了，而一只会说话的魔宠，就算关到它老死，我也不会放走的！下线之后一定要给寰宇公司打电话，他们要是敢说无可奉告，哼哼……    
    　　“老熊！”贾斯特忽然在频道中急急的大叫道：“跟你商量件事！”    
    　　“什么？”我立刻应道：“你老又要买装备么？我就要离开了，预购从速。”    
    　　“不是不是，你还有合适我的装备？你先别走，等我一个小时！”贾斯特匆匆忙忙的说道。    
    　　“好吧！到药房去找我！”我看了看戒指里的一遛瓶子说道。    
    　　那天接血接的匆忙，我只弄了十多瓶儿独角兽的血，还有几十个空瓶子没有使用。自从干看着无数龙血浪费掉之后我就将玻璃瓶儿当作了常备物资，这回总算派上一点用场。金之森林近水楼台先得月，盛产各类植物，在阿班城很难买到的极品作物这里都卖的很火，阿班城买不到的东西这里也能买到，比如三色堇、月见草，等等等等，让我买的头晕眼花。采购了大把的草根树叶，我急不可耐的直奔药店而去，十几瓶儿血，足够我折腾的！    
    　　几十瓶龙与独角兽的血液，光想想就让人热血沸腾！    
    　　　　


正文  第一百五十一章 豁免面具（1）

    这次有十几瓶儿鲜红的龙血和十几瓶儿独角兽的金色血液，我可不敢再把它们一字派开，要是再发生一回大爆炸，给我来个樯橹灰飞烟灭，我就是直接自杀也不过分。    
    　　植物很多，我不得不先作试验观察药效，却没想到试验结果出奇的好，好到让我无从选择。咕嘟咕嘟的各色泡泡纷纷炸裂，难闻的气味中一瓶瓶的魔药依次被我装入玻璃瓶儿。三色堇配独角兽血做出的是快速解除异常状态的魔药，换成科瓦迪斯叶子配出的则是瞬间补充魔力的精制蓝药，月见草配龙血可以得到瞬间补充生命的精制红药，而兑进独角兽血的话得到的则降低成快速回复生命的药剂，最让人意外的是，长着蝶形花冠的太阳麻加龙血的组合，竟然配出只有神圣魔法才能实现的治疗重伤状态的宝药。这些东西实乃救命的良药，虽然不像龙骨髓那样可以兑出永久增加玩家能力的东西，可也好的冒泡儿。    
    　　龙血配得的瞬间补血药剂我没有继续制作，治疗重伤的药水却配了三瓶儿，龙血一下子便只剩下十瓶。龙血毕竟远比独角兽的血珍贵，能省则省，至于独角兽的血嘛，反正还有信任度和阿房的小白在，暂时不用心疼，全都被我兑出了成药。让人高兴的是，这回虽然也有不成功的时候，却没有发生爆炸，倒叫我虚惊了一场。    
    　　频道打不通，私人空间进不去，贾斯特等的一头汗水，在药店门口转来转去，心中不住咒骂，不过看到我走出药店，立刻换了一副笑脸儿。“老熊，有件事和你商量一下。”    
    　　“但讲无妨。”我自信的应承道。    
    　　“你在现实中，是不是格斗高手啊？”贾斯特笑眯眯的道。    
    　　“啊？你问这个干嘛？我的打架经验很丰富，不过怎么也算不上高手吧？”我莫名其妙的道。    
    　　“是这样的么？”贾斯特脸色不变的说道：“我看你战斗的时候节奏很完美，方式也很独特，总是贴着对手下刀，我老师管这叫进手的招数。你别跟我谦虚，你是职业玩家，应该也知道，现在的网游拟真度这么高，里面的顶尖高手一般都是现实中的高手。”    
    　　“你有话请直说，不用跟我转圈子。”我直截了当的说道。    
    　　“我要到中国去一趟，到时候咱们切磋切磋？”    
    　　“你不知道我看不见东西么？”我淡淡的说道。    
    　　“啊！”贾斯特立刻一拍脑袋，连声道歉。    
    　　“你到中国来干什么？还有，你找高手切磋，说明你本人也是高手了？”我挑了挑眉毛说道。    
    　　“旅游啊！兼看美女。”贾斯特得意的道，“至于我是不是高手嘛！这个还真不太好说，我总不能关起门来自己吹牛吧？”    
    　　很难想象这么一个花花公子在现实中会是武道高手，不过我目不见物，他的水平到底怎么样，全都跟我没关系，反正我自己的斤两自己知道，现实中的我是绝对摸不到高手这两个字，就算是手，也只是打手。    
    　　贾斯特以为戳到我的伤口，立刻改换了话题，我也顺势拿出新配的药剂，立刻引出了他的惊叫之声。    
    　　“你还是药剂师？”贾斯特目瞪口呆的看着我道。“天哪！你的战斗力这么强，怎么可能生活技能也那么悍？”    
    　　“这有什么？我还是铸造大师呢！”我也不隐瞒，再次给他一记重击的道。    
    　　“上帝保佑！怎么可能？你哪来的那么多时间？是不是有bug！”贾斯特抓狂的道。    
    　　“你这废柴怎么能了解职业玩家的实力！什么叫职业玩家？十八般武艺样样精通，懂吗？高手！”我一阵奚落的道，顺手拔出新打的吸血獠牙刀晃了晃他的眼睛。    
    　　贾斯特的神经本来就比水管粗，又被我蹂躏了这么多回，已经整得宠辱不惊，没有再做惊世之语，只是神情呆滞，目色癫狂，远观毫无异状，近看口水横流。    
    　　“多少钱？”    
    　　“你还想买？你不是有威廉的信仰了么？”我诧异的道，“就少了个吸血，其他属性都比这个强啊！不是一个档次上的。”    
    　　“那又怎么样？见到好装备，我怎么可能不买呢？多一种选择嘛！”贾斯特厚颜无耻的说道。    
    　　“行了吧你，那我用什么？难道让我赤手空拳？对了，你这战歌怎么加的点？” 他那么有自信，宣称自己是个高手，可在游戏中既没有过人的力量，也没有超强的敏捷，除了唱歌，又没有什么拿的出手的法术，如果他没有吹牛的话，只可能是自己把点数全都加到狗身上去了。可是仔细想一想，他在战斗中又确实也显示出一定的素质，比如他架住那两个小日本儿的时候，以一敌二还能支撑。要知道，那两个小子配合默契，连我都拾掇不下来，没有高明的眼光和精确的走位，一个人对上确实很难支撑，以他那副身子板儿，虽然处在下风，也足以说明自己的战斗技巧远超凡人。    
    　　“我是个纯粹的人。”大贱人自豪的宣称道。    
    　　“啥意思？”我一头雾水的问道，“我也是个纯粹的人，全加了敏捷。”    
    　　“纯魅力。”贾斯特惜字如金的道，震的我差点摔了个跟头。    
    　　“不敢请教，先生这纯魅力加点法，是哪路神功？”我愤然问道，一个养生仓玩家，经验值有加乘，却把点数全加在魅力上，还不如加在狗身上来的痛快呢！要是把这些经验给我……    
    　　“我想看看全加魅力的话对玩家有没有什么影响。”贾斯特毫无愧色的说道，“你们中国控股的游戏公司什么信息都不肯透露，我只好作第一个吃螃蟹的人了！”    
    　　　　


正文  第一百五十一章 豁免面具（2）

    “那您的试验有什么成果？”我的鼻子差点被气歪，用脚趾头想也知道点数根本不可能对玩家有什么影响！    
    　　“怎么没有？”贾斯特见我语气不善，立刻说道：“魅力超过三十点以后，玩家就可以按每一点获得5％的容貌调整权限，要不我能有现在这么英俊潇洒？替我保密哦，别人我不告诉他！”    
    　　“容……容貌调整，有用么？能让怪物少打你两下？”魅力作为一个主要属性，影响力并不比力量敏捷逊色，如果走吟游诗人路线，魅力可以说是至关重要，所有歌唱效果都和魅力相关，可是对战士来说，魅力确实是什么用都没有。贾斯特是吟游诗人进阶的精灵战歌，也算是种另类的战士，怎么都不该全加魅力，那样一来他的战斗力不就连小学生都不如了么？    
    　　“你怎么知道的？虽不中，亦不远矣。”贾斯特十分诧异的道，“不过你搞混了，魅力高才能降低野外生物主动攻击的可能性，和容貌调整无关，只不过魅力高了以后也能调整容貌罢了。”    
    　　我这个汗哪！瞎蒙也能蒙的对，难道说我真是游戏天才？当然看神色别人是无法看出某人内心的想法，我立刻故作高深的道：“原来如此，多承指教。”好像这个猜测确实是我深思熟虑的结果。    
    　　“总之把魅力加高的好处很多，不是你这心里全是刀剑的人能明白的！”贾斯特自我感觉良好的道。    
    　　“切！职业玩家只选择最能赚钱的道路，就目下来看，我的选择没有错。”我晃着宝刀和药水道。    
    　　“啊！对了，咱们谁跟谁啊，药水都卖给我吧？”贾斯特立刻开始套近乎。    
    　　“你们俩都在这儿啊！”胡汗衫可憎的声音突然传入耳际，贾斯特一回头，再看我的手中，已经空空如也，忍不住低声咒骂。    
    　　“版权费！”我见胡汗衫跑过来，不等他说话，立刻伸手道。    
    　　“啊？你……”“什么版权费？”两个人同时惊道。    
    　　我撇撇嘴道：“他把咱们砍小鬼子的demo给发到万邦论坛上了，下载一次一个金币，你说咱们我该不该要些版权费来？”    
    　　“那么多人都发demo，你凭什么问我要版权费？”胡汗衫不服气的道。    
    　　“你真明白！你是在战场里面拍的！别人都站在圈儿外，能一样么？”“哦？版权费什么的我不要，万邦论坛上有没有敬仰我的漂亮美眉啊？”贾斯特和我几乎同时说道。    
    　　“有！绝对有！”胡汗衫立刻转移话题，闭口不再提起demo的事情，向贾斯特大献殷勤的道。这家伙也真能钻营，这都能想到挣钱的法子，难怪他那么热心的要当战地记者呢，让他拍下……嗯？他能卖demo，我为什么不能卖？    
    　　我快速扫描了一下自己的demo库，立刻找到一堆有看点的录像，比如说独角兽王自爆的那个镜头就绝对有震撼力！想到这里我的脸上久违的露出了笑容，伸手拍拍胡汗衫的肩膀道：“谢谢！”    
    　　胡汗衫莫名其妙的看着我，我忽然转了一百八十度，他一下子怎么也明白不过来。    
    　　“老贾出价吧！你想要哪种？要多少？”我不再说话，打开交易窗口。    
    　　“全部！”贾斯特咽了一口唾沫的道，“重伤药两万一个，其他的五千一个，如何？”    
    　　“好，痛快！”我暗地里留下一瓶治疗重伤和那瓶瞬间回血的魔药，一次性划拉过来十二万，暗自感叹金币就是王八蛋，需要的时候死都不来，让我过的捉襟见肘，等到不急着用钱的时候钞票却以脏水流进阴沟的架势源源不断的涌来，挡都挡不住！    
    　　“把话说清楚会掉两斤肉啊！”胡汗衫气的大叫道，“到底又在搞什么鬼把戏！？”    
    　　“信息费！”“消息费！”贾斯特几乎和我同时冲口而出的道。    
    　　“你们俩……”胡汗衫再次进入失语状态中，可是无论心里怎么诅咒，他也不能让我们把交易状况公开。    
    　　“靠！老子也是百万富翁了！喝酒去！”“宿命”中的饮食系统纯粹就是让人享受用的，没有任何实质作用，因此我甚少光顾，不过我点了点身上的票子，立刻思念起酒香味，又不想下线，立刻邀请二人找酒楼开荤。    
    　　“妈的！吸血吝啬鬼的酒，我一定要喝！”胡汗衫当先走上酒楼，恶狠狠的说道，“谁敢不让我喝，我就在论坛上贴上他的名号，下面写上‘办证儿’！我还要喝好的！不然就写征婚，条件不限！”    
    　　“等我到中国，请你喝二百年的拉菲！今天就先喝你一顿好了！”贾斯特一副无所谓的口气说道，听的我倒吸了一口凉气。二百年的……什么玩意？甭管是什么，反正搁了二百年的酒全都是有价无市，价格上绝对没有一百万世界币以下的！这小子到底是什么人？    
    　　跟贾斯特进酒楼绝对是一个错误！张嘴就喝二百年老酒的人点菜……真主在上！你要是想把金币要回去可以直说，用不着全便宜了开饭店的！最可气的是，这家伙抢过菜单一顿神点，而我对于享受系统提供的大餐又是大姑娘上花轿，绝对的陌生，他叫的大菜全都上万，可我愣是充耳不闻，任凭他在旁边胡来，毫无概念的点头表示赞成。    
    　　在我的印象里，吃个千儿八百的已经豪奢致极，一顿饭吃了我十几万金币，让我产生强烈的PK欲望，当我瞪着眼睛问出“什么”两个字的时候，吓得前来结算的服务生脸色苍白，声音发颤。    
    　　胡汗衫明智的不去挑战我的忍耐极限，甩开腮帮子，颠起大槽牙，低着头狂干，只是每上一道菜，全都掏出摄像机一阵拍。没说的，这寄生虫，肯定又要发一个国度饮食学的论文了！    
    　　　　


正文  第一百五十一章 豁免面具（3）

    挥泪告别十多万金币，我打扮成精灵战士老土的样子，一个人走上了返回老精灵小屋的旅程，贾斯特这大贱人绝对没有胆量跟我再走一条路，早在结帐之前就借水遁而逃，不然我一定会提出喝他几瓶魔药解解渴的合理要求。至于胡汗衫么，已经明白了与其跟着时刻可能失踪的霸斯特，还不如跟着贾斯特走一路的道理。金之森林，真是个奇妙的地方啊！    
    　　这条道路才过了几天，已经人来人往川流不息，银月城到金之森林本来需要绕好远的路，这条干道一旦打通，当然大大方便了玩家们的旅行。    
    　　我打开短信栏又关掉，如是几回，直到走回小屋也没给阿房发什么短信。我有自己的原则，而且我也要让她理解我的原则，这种无理要求一定要据理力争，绝对不能答应！    
    　　老精灵的小屋还在，可是大门紧闭，让我的心里一下子凉了半截儿。凉嗖嗖的走上前去敲门，没想到老家伙就藏在里面，迅速开门一把把我拉了进去。    
    　　“您老这是怎么个意思啊？”我抹了把汗抱怨道。    
    　　“疯狂！实在是太疯狂了！”老精灵心有余悸的说道，“我要不关门，走来走去的人非把我的房子拆了不可！”    
    　　“你办了什么坏事了？”我一把掏出木质徽章仍给老家伙，忍不住奚落道。    
    　　“我一把老骨头了，能办什么坏事？来骚扰我的人实在太多了！一个个其精似鬼，全都管我要任务，我哪有那么多任务啊！”    
    　　“你不就是干这个的么？怎么会没任务？”我心中奇怪，这个老家伙待在这么一个地方，一看就是派任务的NPC，管他要任务才是天经地义的事情，有啥可抱怨的？    
    　　“难道这个世界已经堕落到连我老人家养老的地方都没有了么？”老精灵摇头晃脑的抱怨道，“老夫可不是你们的天使！就那么几个任务，我心情好才派给你们的，小子！”    
    　　“可是，外边不是没有什么玩家么？要是我的话，就算你躲到屋子里，我也不会走的。”    
    　　“他们还能让我躲回屋子里？”老精灵气愤的叫道，“就差将我拆成几块分着问话了！多亏了你，我才躲过一劫。”    
    　　“啥玩意？我？”我的脸上立刻出现一个大大的问号。    
    　　“可不是么！你说了，下界山的来路上有两只骨龙，对吧？我叫他们兴高采烈的打骨龙去了！”老精灵一脸非常解气的神色道。    
    　　“你——你也忒狠了吧？怎么有比我还狠的人哪？”我夸张的笑骂道，真没想到老家伙还能想到这种好主意！骨龙虽然等级比独角兽王还高五级，可是在玩家们看来，却比小弟多多的独角兽王还要好打，以至于虽然从来没人得手，可路斯砍城外那只喜欢独来独往的骨龙老大隔三差五的就要被整团的人马骚扰，而几乎从来没有人敢于冒犯独角兽王。真的单打独斗的话刺儿头老大十九不是骨龙的对手，可是面对玩家之时，体积巨大而又笨拙的骨龙却比聪明伶俐的独角兽王好对付的多，何况刺儿头还有好多小兵。骨龙的体型与速度既可以让玩家充分发挥数目上的优势，又方便玩家自保逃命，甚为北方的大型帮派所钟爱，难怪玩家们一个不剩全都走人，原来是做发财梦去了！    
    　　“我得赶紧走了，可怜这栋小屋，陪了我一百多年，哎！”老精灵说话间掏出一枚雕着独角兽和翠绿树枝的徽章，树叶间罗列着白色的星辰，又变戏法似的弄出一副面具递给我道：“这枚特殊的徽章和普通的梅凯莉徽章不一样，不但能让人借用森林女神的神术，还能让人与周围的山林同化，借助自然之力，具体怎么用，还得你自己去探索。这种徽章一般只颁给森林守护神的高阶祭祀，因为只有真正的游侠才能领悟到大自然的真谛，但是这副面具必须佩戴这枚特殊的徽章才能发挥作用，现在我赋予你佩戴这枚徽章的资格。”    
    　　老精灵喘了口气儿，面色凝重的道：“下面的话我只说一遍，这副面具并不是让你享受阳光豁免权的道具，它可以直接减弱你所受到的阳光惩罚，你需要找一个合适的位置，比如高山之颠，能够清楚的凝视日出，用全副身心去接受阳光的洗礼，每一次洗礼降低一点卓尔精灵的阳光惩罚。这副面具一共可以使用二十次，面具的法力耗尽之后自动进化，记得一定要坚持住哦，你若是经受不住考验，中途被阳光击倒，那次的一点阳光豁免就玩完了！”    
    　　说到这里老精灵面露严肃之色，让人一看就知道他没有开玩笑的心情。“此外，接受阳光洗礼这个过程中，你的实力会有大幅度的下降，而经过洗礼后还要再过一段时间，你的实力才会完全回复，因此你最好找个没人打搅的地方去体验阳光，你听明白了没有？”    
    　　虽然老家伙说话像连珠炮，我还是把所有信息一一记在心里，重重点了点头的道：“明白，还有没有其他奖励？”消除二十点惩罚，那我岂不是只需要降低一成实力就可以了？这……这绝对是无价之宝啊！    
    　　“去！没有！”老精灵摆摆手儿道：“你这家伙言语无味面目可憎，要不是看着你有点亲切感，开路的任务都不会给你！”    
    　　过河拆桥莫此为甚！老精灵早就收拾好包袱，看来是蓄谋已久，将面具往我手里一塞，立刻如丧家之犬一般逃了出去，头都不回。我仔细端详着手中银光闪闪的面具，忍不住一阵赞叹，这东西要是拿到地底去拍卖，天知道能卖多少钱！地底玩家很少有上地表来混的，种族歧视是一方面，阳光惩罚才是对人最大的制约，否则以卓尔精灵出众的素质，别的种族根本没办法与之争雄。这老东西还……啊！我忽然醒过闷来，这老家伙比猴子还精，这么急着逃命必非无因，我，我也早走为妙！    
    　　一脚踢开屋门，我猛然发觉不对，屋子外面已经出现了几个玩家，而大批玩家正从下界山那个方向奔来，一个个面色不善，杀气腾腾，金发根根倒竖，纷纷用洋文嚷嚷着：“砍了这个老东西！他妈的不告诉我们是两只骨龙！” 眼看玩家们看我的眼神非常不对劲，我的冷汗立刻冒了出来，要是他们找不到老家伙，把邪火撒在我身上，我可绝对顶不住！怎么办？    
    　　　　


正文  第一百五十二章 日出洗礼(1)

    他们可是一群有自信干掉骨龙的人哪，惹不起！人急智生，我立刻喊道：“他奶奶的！这老家伙已经跑啦！”说罢随意指了个方向。    
    　　我要是知道老东西跑往那个方向，绝对不会指错，无奈的是我空有砍了他的心，却同样找他不着。这老混蛋，明知道过不片刻玩家就要回来，却连提醒一声也欠奉，别让我再看到他!    
    　　骨龙身上蕴涵着巨大的财富，只要玩家数量足够，击杀被困的骨龙的可能性在理论上相当之大，因此路斯坎的骨龙老大一旦被发现，立刻就会被驻守的玩家骚扰，甚至有时撞车的帮派间还会因为争夺屠龙的优先权在对付骨龙之前先来一场团战。路斯坎也因此同时成为爆发帮战最频繁和城中驻扎的投机者最多的城市。    
    　　当然了，虽然骨龙让人浮想联翩，可到目前为止真的击杀骨龙的事情还一次也没发生过，原因就在于，骨龙老大精于逃跑之道，而在这位老大想逃跑的时候，玩家几乎没有能力强行拦截，而且这个棘手的难题没法用数目来解决，玩家数目再多也不够小山一样的骨龙踩。按说这种损兵折将一无所获的买卖干过几次之后玩家们的兴趣就该大减才对，可是事实却与此背道而驰，BOSS逃跑，就表示这个BOSS已经判断出绝无获胜的希望，也就是说，只要加把劲儿，砍了骨龙的可能性绝对存在。不但如此，没有一家公会能够成功杀掉骨龙的结果就是，几乎北方所有的大公会都把击杀路斯坎骨龙BOSS当成一项殊荣，经验装备倒成了次要的东西，也让骚扰骨龙的活动愈演愈烈，大有不给骨龙以喘息之机的架势。    
    　　正是这个原因，吵着领任务的玩家们听说了骨龙的踪迹后立刻欣喜若狂，不顾千山万水，直往下界山而去。突然刷新出来的骨龙简直就是天降异宝，不去抢的人脑子肯定有问题，这么多的玩家，绝对能干的过一只骨龙，而这只骨龙却不一定像路斯砍的那只骨龙一样明白打不过就跑的道理。    
    　　从玩家们的漫骂中我听出一丝端倪，等到玩家在快到下界山的山谷中找到骨龙，这才发现上当，因为这回他们要面对的不是一只傻傻的骨龙，而是出双入对的两个大家伙，一千多人打一只骨龙还差不多，打两只骨龙……本来玩家们想把骨龙困在峡谷里面，没想到反而被两只骨龙堵在山谷间动弹不得，一个个哭爹喊娘。    
    　　狭小的山谷利于围猎，但是只有猎人变成猎物，才知道作猎物的艰辛。后队变前队，走在后面的玩家立刻撤退，而追的最急的玩家们却摆不开阵势，无法发挥人多的优势，被骨龙一通狂踩，立时死伤狼藉，不过跑在后面的玩家终于趁着同伴们不住化作光华的机会逃出了一部分，这也就是现在围在小屋周围的玩家了。    
    　　被骨龙搞的一夜惊魂的数百玩家长途跋涉回到这里，就是为了拿老家伙出气，听见老东西已经脚底抹油，无不气的咬牙切齿捶胸愤恨，立刻响起骂声一片，追下去大半。看标志他们应该不属于同一公会，因此没有统一的行动方式，不过剩下的那些玩家们却对我的身份产生怀疑，纷纷向我围拢过来。    
    　　我装作不知，大摇大摆的往外走去，却被满脸戾气的玩家们拦住去路。“朋友，那老头真的走了？”这些留下来的人的徽章上有相同的标志，显是同一公会的玩家，一个貌似首领的人踏前一步，扬声问道。    
    　　“骗你做甚？自己看看不就得了？”我不屑一顾的说道。    
    　　“阁下眼生的紧哪！我怎么好像没在昨天的队伍里面看到过你？”    
    　　“我本来也没跟你们走一路，你看的我才有鬼了呢！”我一副理所当然的口气说道。这剩下的一百来人看来是属于某个小公会的了，而且法师众多，战斗起来并不让人害怕，我就算硬闯，出其不意之下也很有机会闯出重围，不过现在没那个必要，得罪他们的是老混蛋，又不是我，还不需要我做亡命之跑。    
    　　“这么说道阁下也跟那老匹夫有仇？”    
    　　“这个就跟你们没关系了！”我毫不退让的说道。    
    　　“我看你跟那老混蛋就是一路的！”玩家首领后面的一个人立刻冲口而出的道。    
    　　“这倒奇了，谁会跟个NPC走一路？你的脑子进水了么？”我勃然作色的道。    
    　　“放屁！那老混蛋根本不让玩家进他的屋子！凭什么让你进去？”    
    　　“我要进哪里，还需要他允许？你听不明白中国话是怎么着？那老东西先我一步跑掉了！”我立刻将自己身上的事情推了个一干二净的道，“没事儿赶紧闪人！那个什么还知道别当着老子的道儿呢！”    
    　　“妈的！PK他！看着他就不顺眼！让他这么嚣张！”站在后面的玩家听了我的话，一个个气的嘴歪眼斜，纷纷大叫着抽出兵刃法杖。    
    　　“不敢请教，阁下在那个公会高就？”为首的人见我如此嚣张，反而不敢造次，因为面对上百人还能这么牛的人，不是超级高手，就是有大公会在背后撑腰，而我这次打扮成个没进阶的精灵战士，说话又粗鄙不文，怎么看也没有高手风范。    
    　　“老子独门独户！不受人管制！你这小公会甭想招揽老子！”我轻蔑的扫视全场，目中无人的说道，其实则是在寻找突破口。    
    　　“那就别怪我们不客气！”为首之人气的三尸神暴跳，七窍里生烟，一听我没有任何背景，立刻变了颜色！    
    　　暴躁的小弟们被骨龙追的大口吐血，一腔怨气无处发泄，早就等着PK的命令，老大一声号令之下，暴雨一样的箭矢和魔咒立刻向我飞来。在那为首之人眼中，我已经是个死人，当然了，他仍然拔出战刀，提防着我临死反扑，心思不可谓不细。    
    　　　　


正文  第一百五十二章 日出洗礼（2）

    从他的话中可以看出他是个仔细之人，不然也当不了公会的领袖，不过今天遇上了我，只能算你倒霉。    
    　　我故意不闪不避，任凭第一波攻击打在身上，脸上作出惊骇的表情。公会首领见我如此熊样，一脸冷笑，暗怪自己一惊一乍，有这种表现的人不单只有绝世高手和大帮大派的重要成员，不知道天高地厚的菜鸟也经常一脸的老子天下第一状，自己怎么就忘了呢？    
    　　箭支和魔法纷纷落在我的身上，公会首领放下心来，只等我化光而去，像我这种小角色，就算挂掉也爆不出什么东西，让他索然无味。我的身上冒起阵阵血光，让他看着非常舒心，头上冒出一堆数字，全在－1到－6不等，－1到……－6？还没等他醒过闷来，我的弯刀已经如约而致，经过弹性刀鞘加持的弯刀快如闪电，上一刻还没拔出刀鞘，下一刻已经直指他的前额。公会首领大骇之下往后就倒，却哪里快的过匹练一般的刀光？一抹红光瞬间崩现，转眼间这位公会老大没有被骨龙取走的性命已经不明不白的交代在这鸟不拉屎的地方。    
    　　半个脑袋连着头盔被刀锋带到地上，荡起一片尘土，坚硬的头盔在刀刃之下如同纸扎油浸，不堪一击，血光脑浆喷的到处都是，好在片刻之后就化成光芒飞逝而去，饶是如此，也有几个女玩家受不了生人大片血肉完整的出现在面前这种血腥场面，当场昏厥。    
    　　我递出一刀，立刻抽身而退，好几十玩家发动的进攻毕竟不可小觑，好在这些人的素质较差，战斗力比起银月圣光和暴风提琴这种大公会派出的精兵不可同日而语，这才没把我一击秒杀。    
    　　几步蹿进老精灵的小屋，我砰的一声关上屋门，大口喝红。如果是六十级左右的普通玩家，我要想真刀真枪的取胜，敌人的数目绝对不能超过十个，如果是单方面逃跑的话，三十个弓箭手的打击我也可以抗住一轮，至于魔法师，来多少我都不怕，至于这种素养的敌人，又带了这么多法师，一击绝无将我秒杀的可能。    
    　　反应过来的玩家纷纷大声喝骂，目标直指寰宇公司，因为对方实打实的挨了自己这方好几十人的一轮打击，却跟没事人儿一样，还能出刀秒杀会长，怎么看怎么不正常……不是游戏数据出了问题，就是对方根本不是人，而是游戏公司放出来咬人的怪物！    
    　　木屋倚树而造，耐不住性子的玩家纷纷对小木屋展开远程攻击，箭矢当当的砸在墙上，让小屋一阵颤抖，却没人敢冲上来。我在屋子里转了一圈，没有发现任何可用的东西，心中不再留恋，一脚踢开窗户，穿窗而出爬到屋子后面的大树上。    
    　　这些笨蛋玩家射了快有一分钟才想起来屋子后面还是森林，照样可以供人行走，立刻发一声喊冲了上来，看的我心中暗笑。我隐身在大树和木屋后墙之间的狭小空间中，目送玩家们歇斯底里的冲进森林，他们只是匆匆看了一眼木头小屋就将这个最该搜索的地方放过，整个一群菜鸟，就这个水平还想找的到我这国度里出了名儿的逃命的行家？简直痴人说梦！    
    　　不过这两只骨龙也够狠的，竟然找了这么个合适的所在伏击玩家大军，很难说他们是有意如此还是凑巧赶上。看来骨龙找不到我不会返回龙之墓地，等我再练几级，倒要去找它们理论理论。    
    　　一个人走在路上，我忽然感到一阵寂寞，这么一个人走来走去，孤独的在网游中挣命，已经有多少年了？算成游戏中的时间，十年也不止啊！就算如老精灵语，他言语无味，面目可憎，到底也能跟我聊天解闷儿，还有胡汗衫，贾斯特，走在一起的时候热热闹闹的一点也不厌烦，一下子全都消失，让我立刻回到早该习惯的一个人的生活中，可这种生活却让我感到这么陌生，可我又能怪谁呢？最让人无奈的就是，没有朋友也就算了，现在自己倒是变的很强，却发现再也找不到值得尊敬的对手。    
    　　抛开经济因素不提，这段时间里唯一让我感到害怕的就只有奥马尔和龙巫妖那么几个家伙，却无一例外的全都是NPC，而像那个什么孤独的风之流，不过是系统中的幸运儿罢了，根本没有什么值得称道的能力。说起来，进入这个游戏这么长时间以来，能让我佩服一下的也就只有那个名字搞笑的“没问题”，其他的人蝇营狗苟，就说是系统的奴隶也不为过，像孤独的风，甚至卧蚕眉、飞天神蛇等等，根本跳不出系统的圈套，只不过是个特殊点的奴隶而已。跟NPC斗来斗去有什么意思？它们除了能够提供票子，或者收割我的票子以外，根本不能让我提起兴趣，就算再强大的NPC，最终也不过是玩家们的玩物而已，比如奥马尔，或者银月城主艾拉斯卓，反而是当初刚进“宿命”的那段日子时刻活在仇杀之中，我倒是感到很充实。    
    　　摇摇头把这些郁闷的感觉全都甩掉，我自嘲的想道：“有钱人才有这种痛苦，老子穷的要命的时候根本就没时间感受孤独，现在这个样子，说明自己确实是个有钱人了！”    
    　　老精灵的话中说，我应该找个合适并且没人的高山峻岭经受日出时阳光的洗礼，而这附近又有哪里算作合适的地方呢？恐怕只有世界之脊了吧？    
    　　世界之脊是一条横贯东西的巍峨山脉，位于费伦大陆最北端，再往北走就是无人能够逾越的冰之海洋。世界之脊上终年都是皑皑白雪，并不适合玩家长途旅行游览风光，而怪物们由于活动范围很大，显得出没无常，又不适合玩家练级，最重要的就是，世界之脊离任何一个城镇村中的距离都足够远，由于补给的关系，连下界山这种位于北方腹地中的大山都没人光顾，就更不提巍峨遥远的世界之脊了。    
    　　　　


正文  第一百五十二章 日出洗礼（3）

    亡灵山谷位于世界之脊东麓的支脉之下，从山谷一路向西，用不了多久就可以看到连绵的山脉，那就是世界之脊了。从老精灵的小屋到世界之脊，本不需要绕道金之森林，只需直接往西北方进发就是，可是接受日光洗礼这个过程肯定要有二十多天，为了避免到时候无事可做，我干脆绕路回到金之森林，买下了全套的打造和配药的工具和材料，一路向世界之脊进发。虽然没有正经的道路，可是翻山越岭，穿林过木，只花了两天的时间我就走到世界之脊的山脚下。    
    　　到达世界之脊山脚下前我不得不下了一次线，论坛上已经因为金之森林的连场大战吵翻了天。这场战斗中可以作为谈资的话题实在太多，发贴量之大堪称国度之最，看的我眼花缭乱。还好银河二百搜索了半天，除了被银月圣光爆出在亡灵山谷的谷地中见到我的事情以外，再没有找到和邪恶法师或者霸斯特相关的话题，让我稍微放心，只不知胡汗衫这个混球儿会不会把我的信息吐露给那些跟我有仇的帮派来换钱。他不知道我就是老乡利齿狼，以我对他的了解，拿消息换银子的时候，他可从来不考虑吐露出去的消息会造成什么影响，这件事不可不防。    
    　　借着这几天的人气，我也干了一回出卖demo的活计，将独角兽王自爆的demo挂在网上，申请了有偿下载的服务，让玩家们只花一个世界币就可以欣赏到精彩镜头。如今的网络结帐方式五花八门，但是全都方便快捷，绝对没有百年前网络时代刚刚来临时的种种弊端，像“宿命”这种注册用户几十亿，在线量总在九位数的大型网游付帐的时候就更是方便，只要玩家用自己的ID登陆论坛，就可以用游戏帐号中的金币付款，当真是轻松写意。这种方法将发贴人的利益保护的相当好，因为这种有偿demo都是登记造册的，别人根本无法用我已经发出的demo再次盈利，顶多是发到别的论坛上让人免费下载，将我的收入降低一些而已。胡汗衫是这方面的专家，有时间我还得多向他请教。    
    　　没有骚扰阿房我便再次上线，因为我已经想到了五百条短信的替代品，到时候可以给她一个惊喜。再次上线的时候，我检查了一下帐号，结果惊讶的发现自己忽然多了几万金币，让人不得不感叹群众的力量。这还是缴纳了高额的税款之后的盈余，而且这只是六个小时的盈利，难说过后还有没有继续增长的趋势，下线之后一定要好好看看到底有多少人下载了我的demo。难怪胡汗衫这小子对拍demo趋之若骛，把它看作第一职业，原来干这行这么赚钱，我以前怎么就没发现战地记者这么来钱呢？嘿嘿，凭着我藏匿狂人的水准，要抢他胡汗衫的饭碗还不是小菜一碟？    
    　　世界之脊真正称得上千里冰封万里雪飘，满眼望去全是顶风傲雪的松树林，整座大山银装素裹，有害或者无害的野生动物在雪地中往来追逐，在厚厚的积雪上留下杂乱无章的足迹。由于地理的缘故，“宿命”中的好事者对世界之脊的报道少之又少，比如说，这里怪物的分布情况，有什么特产，等等，不过我并不是来打怪挖宝的，因此对这些也没有在意，那些在树林中蹿进蹿出不断游曳的大群高原雪狼只要不来惹我，我也不敢去惹它们。至于这些偏远地区的怪物BOSS特性如何，爆什么宝物，一般都是职业玩家打宝队的不传之秘，我这打不出装备的人就更加不得而知了。    
    　　千多米高的山峰在我来说不算什么，只是呼啸的北风透骨而过，再加上如飞的雪花不断粘在裸露在外的身体上，弄的我浑身发抖，连手指头都不免僵硬。这还是国度中的夏天，真不知道到了冬天这里会冷成什么样子，游戏公司设计出这么个场景，到底想不想让玩家光顾？迫不得已之下，我只得挑了只肥硕的雪狼下手，在挂着冰凌的小溪边洗剥狼皮，好在我是个不错的裁缝，而制作这种纯粹御寒的道具既不需要魔法也不需要特殊的工具，并不费力。    
    　　不知道卧蚕眉的升级任务完成的如何，十几天以后才可以见到他的答卷，我这个体验阳光洗礼的任务反而拖的更久些，一切的一切，都要二十几天之后再说了。    
    　　“凝视阳光，还是日出时的阳光！”我想起来当初替阿房捉独角兽的时候偶然的一次凝视阳光的经历，禁不住摇头苦笑，这种杀人一样的疼痛从眼睛上传来，简直不是人类能够忍受的，可我还必须凝视！事到临头，没有退缩的余地，这老精灵要是敢骗我……    
    　　山峰陡峭，山颠之上却颇为平坦，而且光秃秃的寸草不生，与山脚山腰满是林木的样子大是不同。攀上山峰之时正是黎明前最黑暗的拂晓，呼啸的北风把刚刚降下的薄薄的积雪吹的四散飞卷，让山顶裸露出大片大片的岩石，无法留下任何访客的足迹。我四处搜寻，却没发现怪物出没的痕迹，心中非常奇怪。通常这种地方不都得有怪物活动的么？这里为什么静悄悄的什么动静也没有？上山的时候我还忐忑不安来的，生怕系统不按常理出牌，在剑齿虎和苔原雪猿的脑袋上戳上一个远高侪辈的悍怪，专等着我这样的家伙自投罗网，那我仆街就扑大发了！    
    　　既来之，则安之，我静静的坐在山崖之上，两腿悬空耷拉，手中不住把玩那副银白的面具。无论如何都不能逃避！我已经给自己下了死命令，因此才选了这个无从躲藏，别说转身、低头，甚至连稍微挪动一下都有可能跌下山崖的绝地坐下。    
    　　　　


正文  第一百五十二章 日出洗礼（4）

    天空中的黑暗之色慢慢消退，取而代之的则是一抹柔和的鱼肚白，好像整个天幕正在逐渐退色一样，我看了看自己的家徽，一狠心戴上梅凯莉的独角兽徽章，自然女神的教导和蛛后罗斯的教条格格不入，让玩家无法脚踏两只船，既然配搭独角兽徽章，卓尔族的家徽就永远抛弃了我，倒让我感到一阵不舍。戴上面具，端起摄像机，我热切的看着远方地平线上慢慢涌现出的红光。清楚的知道即将来临的灼热的光线会刺痛我的双眼，可是，要成为地表住民那样不畏阳光的玩家，我必须接受这种洗礼。    
    　　炙热的太阳腾的跳出地平线，立刻将利剑一样的阳光撒进我的双眼，而与第一次稍有不同的是，晨曦不但跟我的眼睛过不去，还刺痛着我裸露在外的皮肤，可我依旧扬起额头，紧紧盯着初升的那轮红日，仔细分辨着它的轮廓，因为我忽然觉得这个日出的景色比想象中更美。    
    　　日出的美是绝对的，可它就像一个矛盾的存在，美的令人摒住呼吸，可又让人如此痛苦，但是日出时的色彩的变换，却又让人如此迷醉。记得国度传说中最著名的偶像崔斯特曾经说过，曙光划破黑暗的那一刹那，他的心中会感到一阵莫明的悸动，太阳在他眼中，则是一种区别地表与幽暗地域的象征，可我没空感受这种浪漫，因为，虽然我坚持一动不动，可力量流失的感觉却相当明显，又相当诡异。    
    　　老精灵已经说过，接受日出的洗礼会让我的实力受损，而这个损伤只有时间能够弥平，可是这种突然出现的明显虚弱无力的感觉却让我非常不满，因为无论什么时候，我都希望自己掌握自己的命运，而现在的感觉却让我缺乏这种自信。我不相信好运神的青睐，没有实力，我就没有一切！    
    　　我正在胡思乱想，系统的声音忽然传来：“尊敬的玩家，鉴于您的表现，您将在三天时间内降低力量10％，感知50％，敏捷30％，同时永久减弱阳光惩罚1％，此种属性降低与阳光惩罚叠加生效，并可以顺延。祝您愉快！”    
    　　我的鼻子差点气歪过去，这个该死的系统为什么事后才给提示？就算这种惩罚并不受我控制，您好歹也提前告诉我一声啊！好在现在我已经明白了自己将遭受什么样的属性降低，不用继续忐忑不安，只是这50％的感知降低，将的也实在是忒多了一些！    
    　　被砍掉一半感知让我有点不知所措，感知高其实才是我最大的优势所在，高敏让我动手之时行有余力，而高感知则保证了我的安全，超高的感知无数次的救了自己的性命，一下子失去这项优势，我的危险系数岂不是要翻个几翻？二十次阳光洗礼，我就要接受六十天的属性惩罚，实在是忒久了一点！而且力量敏捷全都爆低，我……看来我还得当那该死的邪恶法师，这才爽了没几天哪！    
    　　太阳更高了，我的眼泪不可抑止的顺着面颊淌了下来，但我依旧睁开双眼坐在山崖上面，直至阳光普照。    
    　　付出100个金币，我将世界之脊的日出这段demo发给了阿房，她不是个死板而不通情理的人，这一段demo怎么也比的上五百条短信了吧？至少在价钱上已经够发一千条短信的。    
    　　一阵疲惫，我起身抖了抖衣服，迈步离开山崖。站在山崖上俯瞰大地让人感到心旷神怡，可惜我还有事情要干，一个人在这里待上二十多天，我必须把附近的情况摸清楚。还好游戏里面没有雪盲这一说，要是现实中，在这皑皑积雪的山顶上看日出，不把人弄成睁眼瞎才怪！    
    　　我相信这个地方就算不是费伦大陆最偏僻的地方，也是最偏僻的地方之一，而这种偏僻的所在，正是超级大BOSS通常选择的筑巢之所，只是世界之脊绵延数百里，我没有凑巧撞上安营扎寨的BOSS大人而已。此前遇到的怪物对我没有多大的威胁，高原雪狼只是些低级怪，昨晚一路上山，我遇到的剑齿虎、苔原雪猿之流也跟雪狼差不离，全都不斤揍，不过半山腰上出现的大鹏就不那么好对付了，原因当然是它们会飞，而且速度不慢，让我这个毫无准星的伪劣魔法师怎么打也打不着，当然了，这些扁毛畜生被我修理了两下以后也不敢再冲下来抓我，看来智力不俗。    
    　　走着走着，我忽然想到此处怪异的地方，那就是整条上山的路上都有怪物，而山顶之上却没有一只怪物。刚才我在上山之时本来准备着趁黎明前的黑暗将山顶上的怪物清理干净，然后再安心的接受阳光洗礼，没想到上山之后才发现白白做了计划。想到这里我忽然感到很侥幸，那时候正在准备接受未知的洗礼，确定过没有怪物出没就安心的坐在山崖前，倒显得很潇洒，可是若是洗礼进行到一半，怪物忽然出现，然后开始修理我，我坐在无路可退的山崖前，该如何是好？    
    　　正在我胡思乱想的当口儿，天空中忽然传来一阵奇怪的鸣叫，好像几种动物同时大吼一样，我抬头看天，脸上的冷汗立刻流了下来。    
    　　暗道一声惭愧，我立刻施展隐身绝技，身影溶入皑皑白雪之中，当先自远而近飞来的怪物并不陌生，正是宁可掉命也要扭屁股的大型魔法兽，足有二十余只。这些奇美拉的长相与卧蚕眉的魔宠相比有不小的差别，比如个头小了不少，脖子上面没有五彩，翅膀略小，龙头上的犄角很短，等等，而且这群奇美拉全都长的一模一样，看不出来哪个是它们的首领。    
    　　五只奇美拉降落在山颠之上，有的离我只有几米的间隔，让人心中怕怕，而其它的则一直在天空中打转，一点下来歇息一下的意思也没有。一直没问卧蚕眉他那奇美拉是在哪里收服的，目前国度中的玩家相对于奇美拉来讲等级还是偏低，这种高级悍怪应该不多，说不定这些就是老奇的小弟也很有可能啊！    
    　　　　


正文  第一百五十三章 守护之地（1）

    着陆的奇美拉迅速的奔到一起，聚集在一个离我相当远的地方蹲坐在地，其中一个好像踩到冰面一样，还向前出溜了好大一段，让人看着非常奇怪。五只奇美拉的十五个脑袋一起念咒，场面绝对蔚为壮观，可我现在哪里还有探究这些老大在干啥的心情？心中只求它们不要发现擅闯民宅的黑暗精灵，让我撑到这些主人们再次离开就阿弥陀佛。这里竟然是奇美拉的领地，而我竟然还活着？这简直是奇迹啊！我竟然在奇美拉的领地上完成了阳光的洗礼，我……我要去买彩票！咱真是太有运道了！    
    　　极远处天空中忽然出现一个黑点，却以极快的速度朝这里激射，这个身影忽然完全吸引了我的目光，让我再没有余暇去看奇美拉，因为自遥远天际匆匆追来的，是一只庞大的白龙。见过那么多的骨龙以后，我对龙已经不是那么感冒，不过仍然惊讶于这只白龙庞大的体型。克拉克十几米高的身躯已经显得高大无比，可是跟这只二十米高的白龙一比就变成了小弟，而且显得瘦了许多，这只龙得吃多少东西才能把自己养的这么肥啊？要知道，“宿命”升级以后，野外已经出现了真正的生态系统，游戏中的野外NPC间的战斗也很频繁，只要一个地区没有决出真正的王，几拨野外生物发生混战的情况也并不罕见。而且，野外NPC中有相当一部分是食肉动物，而且会因为饥饿而攻击周围的野外生物或者玩家，这就叫生态平衡，如果某一强大种群NPC的食物们被玩家大量宰杀，这些强大的种群便有可能越界而出，袭击过往行人，当然了，玩家们是看不出来主动攻击的NPC们到底是否操着这种想法。    
    　　白龙二十米长的身躯在它飞近之后更加耀眼，一身白鳞排列的层次分明，两道突起的宽厚剑脊从后颈一直延展到长尾巴的末端。它头颅硕大，巨口一张一阖，森白的牙齿反射着冰冷的寒芒，背后的翅膀宽大有力，翅膀上每一节骨头的末端都要突出一根锋利的骨刺，让人望而生畏。飞在天空中的奇美拉们立刻组成战斗队形迎了上去，摆出一副决不允许白龙通过的架势。二十来只奇美拉，这是多么恐怖的战斗力哪！不知道是白龙厉害，还是奇美拉小分队更胜一筹。折返回身的那群奇美拉立刻对上了那只白龙，而且打的相当激烈，而谁强谁弱的答案很快就见了分晓，因为白龙甫一交手就占了压倒性的优势，它远了就用喷吐，近了就上爪子，要不是数量上处于绝对劣势，肯定几下就能把奇美拉方阵冲的七零八落。在黑月盟拍下的demo中，黑龙克拉克主要的物理攻击并不是脚跺爪扫，而是它无所不在的酸性喷吐，这只白龙同样展示出了吐息的威力，只不过换成了冰冻吐息，这种货真价实的吐息，绝对不是奇美拉长了个龙头就能用的出来的，奇美拉充其量就是念念龙语魔法罢了，物理攻击也就比我强一些，跟龙族还有很大差距。    
    　　山顶上光秃秃的一片，没有供我影藏的庇护所，我只得变颜术与伪装术同时出手，端着摄像机直挺挺的躺到白雪之中，只求齐齐落地的奇美拉不要往我这边看，好在神明似乎听到了我的祈求，那五只奇美拉落地之后头都不扭一下，站在地上，纹丝不动。    
    　　天上的两拨老大我是谁也惹不起，白龙就不用说了，虽然是最笨最弱的低等龙族，到底是正经八百的真龙，等级只高骨龙五级，威力却是四只骨龙也比不了的，至于那些一百级的奇美拉，绝对能比的过五六只变异后的九十五级的吸血鬼，而我就算对上一只骨龙，胜算这两个字也无从谈起。    
    　　论个头普通奇美拉大概有白龙十分之一大小，在吨位上差着数量级，论近战擅长魔法的奇美拉仍旧比我强一些，可是一百个奇美拉也不是爪牙锋利皮糙肉厚的白龙的对手，因此它们根本不敢欺近白龙，而白龙也有所顾忌，只是远远的喷着冰冻吐息，若是靠近奇美拉，杀它一个两个容易，却容易被其它的坏家伙打中要害，奇美拉长着龙头，龙语魔法又快又悍，威力并不比它这个真正龙族弱多少，所差者不过是奇美拉没有掌握真正的高级龙语魔法罢了。    
    　　遗憾的是白龙作为最弱的龙族，自己也不会多少龙语魔法，跟奇美拉只在大哥与二哥之间，它真正强悍的地方反而是自己小山一般的块头和冰冻吐息。龙族肯定有十几万甚至几十万的生命点数，这个数据远远超过其他等级差不多少的强大生物，这也就是龙族的优势所在，就算把所有奇美拉的生命点数加在一起，估计也比不过这只白龙。    
    　　一只只奇美拉围着白龙乱转，仗着身法比白龙灵活的优势，互相配合着远远的吐着魔法球。白龙虽然不断的遭到攻击，却没有什么大碍，奇美拉的龙语魔法球好像挠痒痒，撞在白龙身上只能阻它一阻，让它掉下不多于一百点的生命，不打到要害上面根本不能让十几万生命的白龙皱皱眉头，而白龙的冰冻喷吐一旦沾上奇美拉，立刻就是不死不休的结果，仅仅片刻之间就有两只奇美拉仆街仆到了街那头。可是即便如此，奇美拉仍然疯狂的发动一波又一波的进攻，好像在拼命阻止白龙前进一样。    
    　　“卑微的奇美拉！”白龙忽然咆哮着开口道出一句洋文，吓了我好大一跳，待听清它是在跟奇美拉说话，这才把差点喷出来的血咽回肚子里。“停止你们无礼的举动！阿莫斯托德真的愤怒了！”    
    　　　　


正文  第一百五十三章 守护之地（2）

    刚才只顾欣赏天空中的激战，我都没有注意到身边也有事情发生，听了白龙的话我心中一动，立刻向站着不动的那几只奇美拉望去，却由于角度的关系，只能看到它们中间的空地上光芒四射，却无法看清到底发生了什么。    
    　　飞在空中的奇美拉根本不管不顾，纷纷聚拢，组成一道血肉长城，用行动表达了誓死抵挡白龙的决心。白龙见奇美拉如此不敬，继续干着无耻的活计，不再咆哮，瞪起龙眼双翅一展，好像看不到挡在面前的奇美拉一样向前猛冲，小山一样的身躯立刻撞在肉球一般的奇美拉们身上，将奇美拉组成的防线冲的乱七八糟。奇美拉也不白给，毕竟是九十五级魔法兽，龙语魔法耍的乌悠乌悠，让白龙近身之后也颇不好受。先前是麻杆打狼，双方都不敢让对方近身，这下子奇美拉被迫迎战，虽然首当其冲的两只被白龙锋利的龙爪生生撕破了肚皮，可是其它十几却没有浪费时间，各式各样的龙语魔法纷纷蹦出，齐齐轰炸在白龙身上，不少魔光彪上它的要害，打的白龙一阵惨叫。    
    　　惨叫归惨叫，白龙毕竟还是冲破了奇美拉的阻挠，不理身上冒着的血泡儿，一拢翅膀飞向站在山顶上的那五只奇怪的奇美拉。我看着白龙头上冒出的一连串两千三千的红字不住咋舌，奇美拉的攻击力还真不是盖的，普通小兵都厉害成这样，卧蚕眉的那个BOSS宠物还不牛上天去？当初我怎么会自不量力到试验人家魔宠的威力呢？我的魔抗再高，恐怕也高不过白龙，人家被彪中要害还要掉四位数的生命，卧蚕眉的魔宠的魔球不能把我秒杀才是怪事，幸好那个时候老奇正处在最虚弱的状态下，不然我这脸就丢大发了！    
    　　五只奇美拉站立之处忽然一阵颤抖，紧跟着整座山峰都开始动荡，吓的我冷汗刷刷直冒，要是这座山塌了下去，这些老大们都会飞……难道说奇美拉费了这么大的力气就是来拆山的？    
    　　还好山峰晃悠两下就稳当下来，我这才魂魄归壳，转头一看，静坐示威的奇美拉们所坐的地方已经向上突起，整个山顶也因为这个土馒头不再是平整的一片，显得起伏有秩起来，看上去倒像一只蜷伏于地的龙背。不过现在坐在土馒头上的已经换成了咆哮着的白龙，那五只奇美拉已经四散跌落，血流了一地，显然已经被愤怒的白龙先奸后杀，再奸再杀。    
    　　白龙身上挂满了伤痕，那五只奇美拉也没让它好受，可是它全然不管身上汩汩流出的鲜血，只是深情的看着脚下的土馒头，让我心中大叹可惜。我躺在地上，无从观察它老人家到底在观赏什么，但刚才那个情形我已经看明白了个大概，五只呆立不动的奇美拉显然是在启动某个魔法阵，因此才让那片土地光芒四射，进而长出馒头来。很难说白龙深情凝视的到底是什么东西，不过显然不是凡品，要不然奇美拉们也不会这么舍了命的“挖掘”，白龙也不会拼命保护，可惜的是奇美拉功亏一篑，同伴们根本无法阻挡愤怒的白龙，宝物就要现世，却被白龙抢回了先机。    
    　　“卑鄙的窃贼，你们的阴谋不会得逞！”白龙愤怒的咆哮道，口中溢出致命的冰花，“不要以为你们明白龙族所有的秘密！难道你们以为把我引走就可以为所欲为了吗？难道我能容忍你们用这种卑鄙方法提升实力吗？这里是我的地盘！冒犯阿莫斯托德的代价相当大，我要把你们统统杀光！”    
    　　看来这起迟来的种族灭绝战斗是被我这个好运的人赶上了！他奶奶的，我还真低估了自己的运气，中的不是奖，是大奖，因为来这里还不是奇美拉的领地，白龙说了，“这是我的地盘”！据说，NPC间的野外战争最终的结果要么是一方的大获全胜，止息干戈，要么是两方势均力敌，征战不休。大获全胜通常意味着灭族，当然也失利的NPC表示臣服的可能，在这个游戏中，NPC间战斗的胜利是一劳永逸的，失败一方的野外生物刷新过后就不会再有悖逆的表现，除非那些生物变异或者升级升阶，才会跳起新的战争，也就是说一个地区的野外生物之王只要拥有绝对的实力，王权就不会动摇，比如说龙之墓地里的龙巫妖，至今唯一让人感到新鲜的就是那个被云巨人追着打的四臂猩猩老BOSS。    
    　　奇美拉已经败了，不过它们相当聪明，并不做一路跑，而是分成好几拨，分头逃窜。白龙一下子傻了眼，如果追逐其中的某一拨，剩下的窃贼说不定会溜回来，自己威力虽大，却无从分身，根本照顾不过来。无奈之下的白龙只得先将土馒头的魔法阵再次展开，震耳欲聋的龙语魔法立刻传入我的耳际。随着白龙奇奥难明的龙语，土馒头立刻放出与出现时截然不同的光芒，渐渐沉入地下，山顶上的地势也随之平整了起来。    
    　　白龙满意的看了看自己的杰作，在魔法阵上喷了一口强大的吐息，这才翩然离去，从容追击奇美拉。    
    　　见这些空霸已经走光，我立刻连滚带爬的站起身来，第一个想法就是头也不回的溜下山去，可是这时候没有面对面的危险，我的贼胆忽然间又提了起来。微一犹豫，我快速走了一遍奇美拉的尸体，掉头走向魔法阵，这个东西不瞄一眼就走实在是让人不能甘心，就算什么东西都捞不着，淘换点有用的情报也好啊！    
    　　等等！我停住脚步，仔细回想了一下刚才发生的事情，再不敢擅自迈步。那只白龙往土馒头上喷冰冻吐息干什么？试验一下魔法阵的抗击打能力？刚才它也说了，这里是它的地盘，奇美拉的阴谋不会得逞，它们并不明白龙族所有的秘密，而将自己引开，奇美拉仍然不可能为所欲为。事实上确实是这样的，五只打坐念经的奇美拉没玩儿多一会儿，白龙的身影就出现在天边，而奇美拉付出惨痛的代价后，仍然没能及时打开土馒头，可是既然白龙自承被引走，又是怎么得到消息匆匆赶回的呢？    
    　　　　


正文  第一百五十三章 守护之地（3）

    不得要领，我只好猜测土馒头上有给白龙远程报信的机关存在，可是让我单凭眼睛看，根本看不出什么异样。    
    　　看了看四周的天空，我定下心来，白龙和奇美拉全都跑的无影无踪，现在我肯定还有点时间穷折腾，只是，一定要小心，千万不能把白龙老爷子勾引回来。    
    　　不敢走过去，我只得平视长馒头的那片土地，仍然没有发现任何魔法阵的踪迹，看来奇美拉只是不了解龙族所有秘密，而我则真的是什么都不了解了！    
    　　要说这片地方唯一反常之处就只有那一片平滑的冰面了，这肯定是白龙的喷吐造成的，也见解给我指明了土馒头到底应该埋在哪里。龙族不是一般都住山洞的么？一个念头忽然从我脑海中划过，这只白龙跑到这个没遮没拦的地方，干嘛来了？    
    　　土馒头中到底是不是宝藏？按照这么多年网游的经验，凡是西方背景的游戏中，龙族都会找个山洞住下，同时积攒自己的财富，就算事实正是白龙忽然发神经，把它收罗的宝藏全都转移到这个土馒头里，我现在也无法相信。    
    　　这是个最吃玩家水平的时候，面前已经摆上了丰富的钞票，可我不敢轻举妄动，如果你走错一步，别说票子拿不到，自己的小命能不能捡回还在两说。我苦索愁肠，仔细回想龙族都有什么习性，特别是被遗忘的国度中的龙族，都有那些嗜好。这个看不到的魔法阵掩盖了什么？土馒头肯定受它的保护，这不用说，此外刚刚魔法阵发动的时候，我还感到了山峰的颤抖和地形的改变，那么能不能说，不考虑这个魔法阵的话，这里的地形本来就应当是刚才我看到的那个地形起伏有秩的样子？    
    　　我围着土馒头所在之地远远的转起圈来，要是我有银河二百的记忆量就好了，可以随时搜索到自己需要的信息，我自己对龙的了解不多，只知道它们的生长周期，成年后的变化，喜好收集财宝，以及死亡的几种形式。这里显然不是龙之墓地，因此那只白龙也就不是正在等死的太古白龙，更不会有销毁自己一生聚集的财富的愿望。    
    　　真是煎熬啊！眼前摆了忧人的宝藏，宝藏旁边又摆上杀人的机关，这可真铁索横江让人进退不能！刚才白龙说过，奇美拉是希望通过一个什么方式来达到提升实力的目的，可是究竟采取一个什么方式才能提升实力呢？而且这个方式显然需要打开白龙藏起来的土馒头。这帮家伙没事就打哑谜，真急死人了！    
    　　假设白龙另有藏宝的所在，那么还有什么东西值得它如此玩儿命的守护？是它守卫的任务物品么？不大可能，独角兽王守卫的任务物品就放在它自己的老巢中，那么……难道是它的孩子？肯定是没孵化出来的孩子，一个龙蛋！    
    　　靠！我忍不住低骂一句，知道自己想到了问题的答案。现在这个时候，龙蛋真是……看着好看，拿来全无用出！现在的玩家跟本没资格蓄养龙宠，至少巨龙之书只有我这里才有一本，还要到八十级才能学习！当然了，能拿走的话，对于龙蛋这种东西我是绝对不会犹豫的，可惜的是我没那个本事，那天能偷走龙巫妖的蛋已经不知道踩了多少狗屎，而白龙技高一筹，干脆把蛋藏在魔法阵中，让你欲偷无门。    
    　　狗头人中流传着这么一句谚语，巨龙也是从小蛋中长出来的。既然想到里面可能是龙蛋，其它的问题也就全都有了答案，奇美拉如果是将目标锁定龙蛋，必然是因为它们有办法利用龙蛋达到不可告人的目的，而白龙到这里孵化龙蛋则更好理解。    
    　　刚才说过，在被遗忘的国度中，龙的死亡有很多中形式，比如说，龙可以简单的要求灵魂离开肉体，让灵魂得到解脱，也可以飞到龙之墓地中等死，当然还可以通过繁复的手续转变成龙巫妖，不过，对龙族来说最高尚的死亡就是变成守护者。当一条希望变成守护者的龙在守护之地死亡之后，它的肉体很快就会失去生命的气息，而与环境合为一体，成为地形的一部分，而它们创造出的环境常常很像一条龙，而这种地形最收产卵的龙所喜爱。龙蛋被安放在这样的地方，与守护者的灵魂交谈，从它那里接受成为一只强壮的成年龙所需的知识，而如果龙蛋与守护者同宗同族的话，这种地形就可以自动发动孕育与地形中的隐藏魔法阵来保护龙蛋，使之不被骚扰。    
    　　回想一下刚才发生的事情就可以知道，我说怎么看着那突起的地形像是一条蜷伏的龙形呢？原来这里就是一处守护之地，只是不知道那个魔法阵到底是守护者化成的，还是白龙为了保险起见，在守护之地上增加的双重防御。据说龙族死亡的时候会摧毁它一生中积攒下的宝物，不过守护之地仍然埋藏着守护者生前的少量财宝，传说中龙的财富就隐藏在这样的地点，地形的特征就是宝藏猎人的目标。财宝么……算了，人为财死，我还是别嫌命长的好，天晓得白龙的侦测魔法会不会连龙蛋带财宝一块侦测，要是财宝没到手，反而把白龙召来我的乐子就大了！    
    　　显然如何发动这个魔法阵也是龙族的秘密之一了，奇美拉只不过是不知道龙族全部的秘密而已，而我则全部不知道龙族的秘密，龙蛋的注意想打也无从打起。    
    　　抓耳挠腮一阵，见事不可为，我不再犹豫，立刻掉头下山，没入山腰的密林之中，这种地方绝对不适合人类生存，就算要下手，也要有个周详的计划，比如卧蚕眉的奇美拉解除封印之后让他上去顶着，我在下面动手等等。现在我的阳光惩罚只削弱了1％，能力却被狠狠的砍下一刀，不算装备给予的点数，我连没就职的敏捷型新人也不如，就算对上苔原雪猿也“有的一拼”，根本不敢嚣张。    
    　　　　


正文  第一百五十四章 龙晶初啼(1)

    打眼看看目前的状态，我忍不住苦笑，装备属性全加在一块，我有十六点力量，二十三点敏捷和十点感知，外加十点体质，智力却高达二十五点，一个另类的敏法师已经跃然纸上，要是再放出魔宠，看了数据，谁敢说我不是法师？    
    　　寻找新山头的时候我加了小心，打定主意没怪物的山头不上，我需要找个能够常住的山头，一边接受洗礼，一边练习打造技艺，天知道这倒霉的世界之脊上面还有多少跟你捉迷藏的悍怪，要是再被个别的什么在接受阳光酷刑的时候抓了现行，我死都不知道死在什么东西手上！    
    　　“宿命”中的怪物生活习性各不相同，但有一点非常相似，那就是畏惧更加强大的生物，稍微有些智力的野外NPC都会避免靠近比它们强大的生物，包括本族BOSS，这也是游戏中的不少BOSS都在“小姑独处”的原因之一。当然也有一部分BOSS喜欢左拥右抱，这都来自系统的设定，比如地底鸦人，地表猩猩，等等等等。    
    　　BOSS的刷新间隔较长，而且很多BOSS的领地都不向小兵们开放，因此在我干掉一只作惯了山大王的剑齿虎王后总算占领了一个合适山头，这个过程耽误了我不少时间，可是每次接受酷刑的间隔都是一天，时间对我来说忽然变成可以大把挥霍的没用的东西。第二天的太阳初升对我的蹂躏比第一回更甚，疼的我差点昏厥过去，好容易等到系统提示洗礼成功，我二话没说就离线而去，这个苦头真不是人类能够忍受的。    
    　　猛地摘下头盔，我愕然呆立，因为双眼依旧感到阵阵刺痛。这是什么意思？难道我的视神经已经活络过来了？不然为什么会感到疼痛？我不敢相信的站在游戏毯上，伸手轻抚自己的双目，这两潭死水好几年没有动静，难道真的被“宿命”给治过来了？    
    　　暂时没有角膜，我无从得知自己的视神经到底是个什么样子，不过以我如今百万富翁的财力，当初把角膜送给阿房的时候一对角膜才五十万世界币，去安两个角膜还不至于让我周转不灵。大不了就去做个手术好了，反正我是职业玩家，戴上头盔就可以工作，不怕因为手术而耽误事情。    
    　　“阿杨，有人给你来电话了，按照你的吩咐，我没有打扰你。还有，‘宿命’论坛上出现了向阿杨挑战的帖子。”银河二百清脆的声音忽然传来。    
    　　“哦？电话？给我看看是不是这个号码？”我将阿房的视频号码告诉银河二百，证实了确实是阿房来电，可惜现在正是现实中的午夜，我不想打扰阿房修习，只得告诉银河二百，以后这个电话再来，一定要用头盔上的呼叫器给网络中发信号。揉揉眼睛戴上头盔，连到国度区的论坛上面。反正离下一次日出还有几个小时，闲着也是闲着，还是上论坛看看好了。    
    　　一个大红帖子被国度板块设置了全站置顶，上书九个大字：封赛卡挑战邪恶法师，显得异常醒目，打开主贴一看，果然见到桑达巴小提琴公会的会长封赛卡向我挑战的战书。    
    　　因为这个帖子，论坛上再次吵翻了天，比如说，替我应战的好心人就为数不少。除了阿房和乔安娜，谁都不知道邪恶法师的ID，而让我欣慰的是，乔安娜一直严守着我的ID没有泄漏出去，因此国度之中可以说是谁都不知道邪恶法师到底是何许人，换言之，谁也不知道这些应战的帖子里，到底哪个是李逵，哪个是李鬼。    
    　　我看看帖子不觉好笑，小提琴公会要造势也不用这样吧？想找我比试，通过乔安娜传个口信就是了，哪用得着上论坛来折腾？不过我的心中同时升起一丝疑惑，那就是封赛卡难道真的有把握将我拿下？我的实力他们应当有一定的了解，如果我真的应战，然后封赛卡不堪一击，小提琴公会今后还怎么混？    
    　　大名鼎鼎的封赛卡是个死灵法师，以我现在的状态，应战是肯定不可能的了，不过银河二百却有了新的工作，那就是在论坛上搜索敌人所有的资料，以及和死灵生物有关的信息。这个工作放在以前并不算难，可是现在却困难了许多，因为飞天神蛇的关系，现在的论坛上满是死灵法师和死灵生物的帖子，要将有用的帖子甄别出来，工作量相当之大。    
    　　我将繁难的工作留给银河二百，再次上线，手上还有大量的材料可供消耗，我并不愁无事可做。    
    　　刚架好炉子和铁砧密聊频道便响了起来，“胡汗衫？找我干吗？”    
    　　“没事就不能找你？”胡汗衫不满的说道：“你那个demo卖了多少钱？”    
    　　“六万多，怎么了？”    
    　　胡汗衫气愤的说道：“没天理，简直没天理！你那个demo什么介绍都没有，居然也有那么多人下载！”    
    　　“废话，也不看看发贴的人是谁？”我自豪的说道，“就凭我霸斯特的大名，挂出来的demo还会没人看？”在“宿命”的官方论坛上发贴，如果不选择匿名的话，显示的就是玩家的ID，霸斯特三个字现在肯定有广告效应，我对此相当自信。    
    　　“让我帮你运作，保证你的收入翻翻，你信不信？”胡汗衫自信满满的说道，“你那里还有什么好demo没有？”    
    　　“那自然是不少，不过我倒不在乎那点钱。”我假惺惺的说道。    
    　　胡汗衫也不是鸟人，立刻知道我还有下情，大咧咧的说道：“那，你想怎么样？”    
    　　“自然是让你给俺提供点情报了！”我露出真面目的道，“人尽其用，总不能让你帮我去PK吧？”    
    　　“这有何难？咱是干什么的，北方没有我胡汗衫打听不到的消息！”    
    　　“别吹了！亡灵山谷里发生了什么事，你知道么？”我不屑的说道。    
    　　　　


正文  第一百五十四章 龙晶初啼(2)

    “那个……我一定会知道的，只是时间的问题！”胡汗衫强词夺理的说道。    
    　　“好，现在就有件事。你帮我全力刺探桑达巴小提琴公会的情报，全方位的消息，越详细越好。”我不紧不慢的说道，“不过，新闻讲究的是时效性，二十天为限，你要是什么都打听不出来，咱们也不用合作了！”    
    　　“啊？邪恶法师是你什么人？”胡汗衫立刻敏感的问道。    
    　　“是我一哥们儿！怎么样？要不要他拍的精彩demo？”    
    　　“要！要！咱们二八分成，你们八，我只要两成。”胡汗衫立刻急迫的说道，“有二十天，至高神每天早点吃什么我都能打听出来，别说一个小小的公会了！”开店的玩家害怕没有抢手货，经营拍卖会场的人最缺极品装备引人眼球，他这种消息贩子最怵的就是长时间没有爆炸性新闻，没有受益还是小事，无所事事的时间一久，他的声誉就会大打折扣，要不他也不会这么急不可待的四处搜罗小道消息。    
    　　“咱们先说好了，我不想告诉你的事情，你不能追问，否则合作立刻中止。”我严肃的道。    
    　　“这个我明白！”    
    　　“等你的好消息！”我挂断密聊，开始安心打造。    
    　　枯燥乏味的生活开始了，我像个囚犯一样呆在山顶之上，每天除了打造，还是打造，要不是剑齿虎王隔三叉五的刷新出来给我解解闷儿，我很可能会闷出病来，唯一的乐趣就是不时让小猪在手镯之上虚空显形，将这只倔强的猪戏弄一番。每天一次的酷刑都会把我打下线去，因为凝视日出光芒带来的疼痛越来越让人不堪忍受，好像这股刺痛的感觉一直在逐次递增一样，让我非常享受，恨不能暴风雨来的更猛烈些。这二十天的时间可以说是我成为职业玩家以来在游戏外休息时间最长的一段时间，二十天的时间里，我的铁匠技能上升了好几十个百分点，把龙之墓地里搜罗来的材料疯狂的转化成各种装备……和废品，毕竟我的铁匠技能只有不到九级，频繁打造天器，没有好结果才显得正常。    
    　　手中捏着龙晶，我体会着里面的魔法波动，心中犹豫不决。连续十多天的打造让我不胜其烦，终于冲动的掏出一枚龙晶，准备铤而走险。如果等到技能升到十级再消耗龙晶，我肯定可以安然完成进阶宗师的任务，只等等级一到就可以获得称号，可是阳光惩罚已经被减低了十八个百分点，我的铁匠技能却还差一点才到九级，让我实在没有心思继续烧钱。每一颗龙晶都蕴含着丰富的魔力，使得加入龙晶后打造出的装备远超侪辈，同时出现多项属性，也就是进入灵器行列易如反掌，但是这还不是最重要的，龙晶诱人的地方在于它所蕴含的魔力彼此间非常融洽，汹涌而不酷烈，彭湃而不暴躁，低沉幽郁绵绵不绝，越是用心感应，越让人感到海一般的深沉，永无止境。只要是稍微有点素养的铁匠，用它打造装备，如果出现失败的情况，问题一定处在别的地方，哪怕预定出现的属性再多，龙晶也不会坏了铁匠的好事。    
    　　正是这个原因，使用龙晶打造装备才被认为是暴殄天物之举，这也是官方网站少数透露出来的消息之一，可是寰宇公司就是这么可恶，只放出这个一个消息，却不提龙晶到底有何用处，就算招致一片骂声也不为所动，让人无可奈何。龙晶因为它自己固有的特性，自然而然的被认为是铁匠晋升宗师最好的垫脚石，因为铁匠即使等级足够，也必须打造出灵器才能获得宗师头衔。换言之，一枚龙晶最不济，也可以等价与一件灵器外加一个宗师头衔，这就是它的价值所在，不过由于龙晶这种东西还没有在国度中露脸，目前能够认出龙晶的，除了系统NPC之外，大概也只有我这个怪胎，更不用说用它来晋升宗师了。    
    　　使用龙晶打造装备，如果能够成功打造出灵器，不论是不是等级要求骇人的观赏品，熟练度肯定会大幅度的上升，说不定一下子就奔十级去了也有可能，可是制造观赏品和烧钱又属同义词，不符合我的本意，而且以我目前的技能等级，也就算个“稍微”有点素养的铁匠吧，万一浪费了龙晶……到底如何是好？难道非要我投硬币来决定下手不下手？    
    　　干吧！十鸟在林不如一鸟在手，瞻前顾后办不成大事！算计了一下剑齿虎王刷新的时间，我不再犹豫，一把点起熊熊烈火，抖手投入增加防具质地用的暖色晶。龙晶的加入不会影响打造的成功率，可就算制造白装备，大师级铁匠也没有百分之百的成功率，增加质地的矿石不会影响打造的成功率，其它宝石则不然，更不用说魔法卷轴，因此除了红锆石之外，我没有添加任何不必要的材料去给龙晶凑热闹，至于红锆石么，如果我自己打造的装备没有“不可掉落”这个属性，那还成何体统？    
    　　捏了捏硬如坚冰却又跳动着炙热火元素的龙晶，我定了定神，默默地对盗贼格兰特的慷慨在此致以诚挚的感谢。取出大量秘银和精钢扔进烈火之中，待其熔化之后，我轮起铁锤不间断的敲敲打打，将合金敲成板甲状，然后加入红锆石。板甲是少数几种不需要裁缝技能就能打造的铠甲，我更加看中成功率的是此次操作的成功率，而不是作品的款式，因此即便是沉重的板甲，我也照打不误。见火候已到，我不再犹豫，一把将深红色的龙晶投入纯青的炉火之中，开始戮力锤打。一股股魔力荡漾在铁砧与铁锤之间，我逐渐沉浸在这种充满力度的节奏之中，以前还要费尽心力地控制汇入熔炉的各种魔力，这一次则只有红锆石一股魔力胡乱冲突，感觉十拿九稳，不在话下。    
    　　正在我志得意满的时候，密聊的铃声忽然响起，紧接着频道中便传来胡汗衫难听到极点的可恶嗓音：“霸斯特？霸斯特！小提琴公会的事情我打听出来了！”    
    　　　　


正文  第一百五十四章 龙晶初啼(3)

    密聊不同于队聊、团聊和私聊，不必接听一方允许，申请通话的一方就可以在提示铃声过后大说而特说，这是列入好友名单上的玩家才能享受的特权。胡汗衫确实被我加入了好友名单，可我现在根本就没心情去听胡汗衫说些什么，奶奶的！自从向好友列表里的全部成员交代过自己将要消失二十天后一直都没人来骚扰，我竟然忘记关闭密聊？这个关键的时候我又怎么可能进入频道？别说进入，就是关闭密聊也需要伸手抚耳，我哪有这个功夫！好你个胡汗衫，早不来捣乱晚不来闹事儿，偏偏赶在我打理龙晶的时候他来密聊，我怎么就鬼迷心窍的跟他合作了哪！他是不是仇家派来整我的？    
    　　只当一只苍蝇在耳朵边上嗡嗡，我心无旁骛，充耳不闻，硬是将胡汗衫那张臭嘴里散发出来的音符过滤出去，一心一意的按照固有的节奏敲打铁砧上的秘银板甲，连那个可恶的家伙是不是还在嗡嗡也没有注意。    
    　　“呼”的喘了口长气，我放下板甲揪起耳朵，在密聊频道里冲着胡汗衫的女性亲属就是一通疯狂问候，骂的胡汗衫冷汗直冒，唯唯诺诺不敢吱声，这才消了心头之恨。他祖宗十八代的！老子走路瞧见块石头还要跺三脚呢，谁敢坏了我的好事，老子把他拆回十级！    
    　　不知道是精神高度集中的结果还是龙晶确实远超普通材质，用这枚下等红龙的龙晶打造出来的装备竟然让见惯极品的我也大吃一惊。    
    　　待命名（秘银板甲），质地858，防御力302－724，火元素魔法抗性＋75％，冰元素魔防抗性－25％，生命＋100，魔力加100，火元素伤害反射20点（只对近战有效），龙语＋1级，附加技能－怒焰滔天（龙语魔法，方向型范围火焰魔法，不受障碍物阻碍，每次消耗魔力300点），不可掉落，重量19，要求力量30，等级70级。    
    　　随着生活技能的升级提示，系统温婉的声音适时传来：“尊敬的玩家，灵器级装备允许玩家自主命名，您有三分钟时间为装备命名，过时系统将根据装备材质与属性自动分配装备名称。祝您愉快！”    
    　　卖糕的！这块龙晶要是用在打造兵刃上，毫无疑问会带上超强的火属性伤害啊！我怎么给打了铠甲了呢？这么好的铠甲我自己穿还是不穿？想到此处我一阵懊悔，这十几天里我已经打遍了各式各样的装备道具，吸血獠牙刀当然也在其列，配上原先那把正好凑成一对，因此根本没动打造兵刃的念头。叫什么好呢？火龙战甲？太俗太没创意。冰火两重天？有歧义！眼看三分钟的时间就要过去，扫了一眼自己的状态栏，“熊王的愤怒”五个字立刻被我填在名称一栏里，嗯，骂胡汗衫一顿不能白骂，有纪念意义，真贴切！    
    　　胡汗衫一时间被吓得噤若寒蝉，从来没见过我发这么大的脾气，见我这大货源半天没动静，这才想起来，自己不是……什么错都没有么？消息贩子越想越气，鼓起勇气大吼道：“我靠！霸斯特，你他妈的不接我的密聊就算了，凭什么骂我！”    
    　　“想知道为什么么？请看防具排行榜。”我平静的说道。    
    　　“什吗？你他妈的抽风哪？骂人跟装备有什么关系？这……”胡汗衫的声音戛然而止，隔着千山万水我也能猜到此时他脸上的愕然表情。    
    　　“看到了么？”我装神弄鬼的说道：“不骂上一顿，哪来的愤怒呢？”    
    　　“啊？到底怎么回事儿？你别老卖关子好不好？”胡汗衫一听之下立刻觉得蹊跷无比，自然忍不住不问。    
    　　“这个……恰巧是我不想告诉的你。”我恶毒的说道，不治治他难消我心头之恨。    
    　　“你——”胡汗衫立刻猴急起来，“我可是诚心诚意的跟你合作啊！你怎么能——”    
    　　“可是这件事确实不能告诉你啊。”我假装无辜的道，“人生必须彪悍，要是换了别人问我为什么骂他，我根本就不会向他解释。”    
    　　“算你狠！”胡汗衫沙哑的道，“刚才我说的话你都听到没有？”    
    　　“对不住，还得让你重复一遍。”    
    　　“靠！我告诉你，封赛卡是个六十五级的大死灵法师，没有上排行榜，但是也在边缘上转悠着，智力大约三十点，其它属性都一般。他专精召唤和死灵两系魔法，法术瞬发的等级也很高，没听说他会法术默发，二段的死灵魔法全都会用，而且还有一根自带死亡疑云魔法的法杖，可以安装五个七级魔法卷轴。说到装备，他一身装备的抗魔大概有45％左右，算上装备生命大概不到二百点，魔力三百七十多点，快速施法25％，加一级召唤技能，一级死气掌握，带几样魔法，不过都不是高段法术，怎么样？够详细了没有？”    
    　　“魔宠！他的魔宠是什么？”我不管他是否邀功请赏，立刻追问道。    
    　　“一只猫头鹰和一个暗音盲怪，没什么了不起的。”胡汗衫立刻答道，“桑达巴小提琴公会也已经升到高级，没有什么别的特别的地方，只是他们的帮派建筑不全是技能研究院，而是一座技能研究院，一座祭坛。”    
    　　“哦？祭坛么？”我忍不住沉吟道，“他们通过祭坛获得什么了么？”随着公会等级的提升，公会可以建设的建筑物的功能也越来越强大，初级公会拥有野外驻地之后只能建造几乎毫无用处的议事大厅，中级公会便可以建造技能堂，但是只能选择一种技能堂来建设，高级公会可以建造两种技能堂，也可以维持一座技能堂，转而建造防御工事、图书馆，或者祭坛。建筑物的数量与公会的驻地数目无关，就算一个公会有再多的驻地，能够兴建的建筑物的种类数和类型也不能发生变化，各种建筑物都有它的功效，其中技能堂最为大公会所推崇，没想到桑达巴小提琴竟然建了一座祭坛。    
    　　————————————————    
    　　在贵族面前他是一个高贵优雅的绅士；    
    　　在富商面前他是一个虚伪狡诈的同行；    
    　　在军人面前他是一个无所畏惧的斗士；    
    　　在政客面前他是一个阴险毒辣的小人；    
    　　在皇帝面前他是一个忠心不二的臣子；    
    　　在教皇面前他是一个无比虔诚的信徒；    
    　　在狐朋狗友面前他是一个只会喝酒摸女人屁股的败家子；    
    　　在漂亮女人面前他是一个风流潇洒又浪漫温柔的知心人。    
    　　职业作家开玩笑之最新力作《千面人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=40743    
    　　　　


正文  第一百五十五章 再上白龙山(1)

    　帮派兴建祭坛以后，可以每个月向祭坛对应的神明祈求一次神恩，神恩的结果当然与祭品有关，不过又很不确定，比如赐福某个玩家一段时间内获得某种能力，或者赠给玩家一件或几件物品，结果五花八门，极有可能降下的神恩的价值还比不上献上的祭品，因此在目前建筑物短缺的情况下，没有几个公会选择祭坛作为自己的功用型建筑物。    
    　　“这个是人家公会的顶级机密，我就不清楚了！”胡汗衫无奈的答道，也许他可以打听出来至高神早晨起来吃了些啥，不过人家不愿意告诉你的事儿，始终还是难于打探。    
    　　“行，打听到这个地步也不容易了，就这样吧！我给你发一个银月圣光公会德鲁依小分队外加副会长弗林斯集体惨死的demo吧！绝对有内涵。你好好看看，然后狠狠的编！要是卖不出十万金币去我饶的了你，邪恶法师可饶不了你！”    
    　　“我做情报已经好多年了，只要demo有质量，没有我卖不出去的道理！”谈到自己的领域，胡汗衫立刻自信起来，趁势问道：“那个，熊王的愤怒……”    
    　　“那个你就别打听了，这是为了你好。”我不动声色的说道。    
    　　听完胡汗衫的汇报，我再次把精力转到熊王的愤怒上面来，暗怪自己选错了龙晶。密银板甲白里透红，就算关闭所有光芒仍旧非常显眼，板甲上面魔力流动，给人无比神秘而酷烈的感觉。让人想不到的是，这件装备的等级要求如此之低，七十级也就将够满足红锆石的要求的，也就是说龙晶加了那么多的属性，竟然像龙牙自带腐蚀伤害这种固有属性一样，没有对使用者提出任何要求，难怪被认为是打造圣品咧！如果从品质上来说，这枚红龙的龙晶无疑是最不值得珍惜的，最适合拿来做试验，可是从效果上来说，地球人都知道打造铠甲绝对应当使用土系龙晶，火系材料用来打造兵器才是最合理的选择，早知如此我肯定要打一把龙牙弯刀的。    
    　　要不是之前自己几次动手试着打造灵器无一成功，龙牙肯定会被我整成带吸血加速属性的灵器，增加攻击速度和吸血是我最看重的两个属性，使用龙晶之前，我甚至有非此二属性不用的执拗想法，不想用龙晶来打兵器的原因就在于不敢往龙晶装备中掺和这两种材料降低打造的成功率。其实仔细想想，能够弄到把一刀砍出去一溜火光的弯刀来一点也不比吸血加速弯刀憋屈，唯一不爽的地方就是没法弄两把一模一样的弯刀供自己使用，砍起人来有些不协调罢了。    
    　　当然了，火系龙晶打造铠甲也没辱没了它，可是这副板甲一看就是为了野蛮人、兽人或者力量型骑兵量身打造的，名字起的很合适，让力大无穷的狗熊来穿最合适，叫我有些郁闷。这玩意要三十点力量不说，还要占去那么多的负重，极其影响我的灵活，可是属性又是那么好，让人垂涎欲滴，真能把人气个半死。    
    　　没时间多想，东方的天际已经泛起鱼肚白，每天一次的受刑时间就要到了，要懊悔也得等被阳光蹂躏之后再说。    
    　　熟悉的刺目光芒再度来临，透过面具直接进攻我的双眼，经过这么多天的磨炼，我已经能够在万道金光之中分辨日轮日冕，同时享受刺痛带来的痛苦的快感。像往常一样，我再次瞩目初升的朝阳，没想到……密聊频道的铃声再次响了起来。    
    　　不论哪种聊天频道，都会在通话之前响一阵铃声用以示意，我听到铃声心里立刻咯噔一声，日啊！怎么骂了半天我反倒把最该完成的操作给拉掉了呢？为什么倒霉事全往一块赶？当真是祸不单行！    
    　　好在接受日光洗礼比打造魔法装备宽松许多，既不要求纹丝不动，也不需要精神高度紧张，只要将全副身心集中到冉冉升起的那轮红日上面去就可以。凭着刚刚被胡汗衫锻炼出来的八风不动的本领，我凝视着火红的朝阳，飞速伸手揪住右耳，以迅雷不及掩耳盗铃之势关掉频道的一切端口，连瞄一眼到底是哪个头像在跳动的兴趣也没有，一把将尚未到来的问候扼杀在通话线路当中。    
    　　完成这一壮举并没有让我踏实多大工夫，眼看日出就要结束，系统突如其来的提示第三个跳出来跟我捣乱道：“尊敬的玩家，您头盔上内嵌的呼叫器有信号传入网络，请问您是否下线，您头盔上……”    
    　　连续不断的声音让人无可奈何，我本来就疼痛难忍，还要受到系统的额外骚扰，立刻感到自己好像突然坠入冰窟一般，周身刺痛，却不能立刻逃跑下线。老精灵没说过洗礼过程中突然退出会有什么惩罚，要是白白耽误一天还好，如果和经受不住阳光的蹂躏等量齐观，直接浪费一点的阳光惩罚豁免权的话，我真的会吐血的！    
    　　勉强撑到日出结束，我的精神一松，双眼立刻一黑，下一刻已经被踢出了游戏世界。“阿杨，你的视频电话，还有三分钟！”还没等我醒过闷来，银河二百就把按摩毯送到视频电话机的旁边，让我躲都没法躲。    
    　　银河二百会根据我下的指令提示申请通话的客人五分钟后再来电话，因此我还有几分钟的准备功夫。时间上如此巧合，刚才在密聊里骚扰我的除了阿房，还能是谁？我……我粗暴的掐断了她的话，送上一碗大大的闭门羹，这个这个，该不该实话实说？    
    　　为什么会想这个问题？我的脑子忽然一滞，呆呆坐在视频电话之前，手中握着耳麦，却迟迟没有戴在头上。一直以来我都没向阿房坦白自己所有的家底儿，每次交代自己游戏中的成就时都有那么一丁点儿的保留，这到底为的是什么？难道是给阿房留一丝神秘感？不是，我很清楚答案不是这样的，我从来没有老实交代的唯一原因……竟然是我不信任任何人，甚至不信任我自己！    
    　　被人伤害过太多次，我已经变得狡猾而多疑，堪比嬗变的狐狸。就算是房宇徇，我思念多年的灵魂寄托，我也不能全无保留的坦然面对，这难道就是我追求的幸福生活？这岂不是证明了我到底有多失败？现在，我竟然还要为该不该和盘托出的左思右想，岂不是可悲而又可笑？    
    　　告诉阿房一切，说明我信任她，愿意跟她分享一切欢乐与痛苦；而找借口则无疑表明无论是谁我都要防一手，答案不是显而易见的么？可我心中却非常清楚，到了最后我却会选择找借口。不让任何人看到自己的底牌是我这么多年来养成了良好习惯，因为没有人知道你的底牌，从某个角度来说，你就是安全的。一直以来，我最需要的就是安全，当不初就是靠了这一手，我才死里逃生的么？要不然血人杨辉早就尸横就地了，只剩下血，而没有人，哪是坏一对招子就算完事这么简单的事情？    
    　　经历过那些事情以后，我再也不想感受那种被人完全看通看透的讨厌感觉，那种人为刀俎我为鱼肉的可耻感觉，那种让人把肺管气炸却无力回天的郁闷感觉，因此，无论如何，我都不会将自己完全暴露在阳光下，决不！隐藏自己是我生命中的本能，不然在“宿命”中我不会一力发展藏匿技能，我无法不忠实于自己的本能，一个人可以不信任自己，却不能欺骗自己，因为欺骗自己最容易，可也最艰难。    
    　　　　


正文  第一百五十五章 再上白龙山(2)

    一阵急促的铃声将我惊醒，虽然目不见物，我仍然知道，下一刻阿房惶急，委屈的憔悴容颜就会出现在面前的屏幕上，毕竟我了解她，远远多过她对我的了解。    
    　　“杨辉，你——”    
    　　“听我说。”阿房只说了一句便被我打断。“刚才我不能分心，更不能接听密聊，嗯……我的手很快，你知道。”    
    　　“你是说，你根本就没进入密聊频道，也没看看谁发的对话申请就把频道掐断了？”    
    　　“没错，事分轻重缓急，如果看到是你，我肯定……掐的更安心。”我挑了挑眉毛答道，“因为你肯定会体谅我的嘛！”    
    　　“贫嘴！”阿房余怒未息的道。    
    　　“我知道你被送了闭门羹，一时的不痛快肯定免不了，可是这才是真正的生活。”我坦然的说道。    
    　　“就算是这样……你干吗说得这么直接啊！就不会哄哄我？”    
    　　“咱们都不再年轻了，已经过了甜言蜜语的年龄，何况，哄的了你一时，哄不了你一世！”    
    　　“那个demo，是你拍的？真漂亮啊！”阿房将不愉快的话题轻轻放下，显然已经消了气，让我一阵轻松。    
    　　“当然了！刚才我还在看日出，已经连着看了快二十天了！”见阿房放过密聊的事情，我也放下心来，大张旗鼓的说道。    
    　　“啊？你短信里提到的那个重要工作就是看日出？”阿房大惑不解的道。    
    　　“没错，医生说通过游戏头盔长时间的刺激可以治疗我的视神经萎缩，我觉得刺激的最佳方式就是看日出。”    
    　　“我还以为你特地去为我拍日出呢！害的我感动的不行。原来是搂草打兔子啊！”    
    　　“当然为你拍demo也是一方面了，毕竟日出什么时候都有。”我脸不变色心不跳的说道，心中不住忖度自己脸皮的厚度。    
    　　“那座山在哪里啊？我也要去！我都没见过这么漂亮的景色！一望无际的白雪，高耸的山崖，太浪漫了！”    
    　　“等会儿我再给你发个demo，你看过之后再决定去还是不去吧！这是在同一个地方拍到了。对了，这第二个demo不要外传，我要挂到网上卖金币。”我顿了顿，深吸了一口气的道：“五百条短信算是发完了吧？”    
    　　“嗯。”阿房哼了一声，不再说话。    
    　　“我住在××××，你……什么时候过来看我？”我大喜过望的自报家门。    
    　　“看我的心情吧！”阿房狡诡的一笑道，“那么，白白了，棕熊先生！”    
    　　“希望看过demo以后你的心情还能……不说了，你自己看吧，再见！”    
    　　…………    
    　　胡汗衫的手真的很快，就这么一会儿的工夫一篇极尽挑逗之能事的文章已经洋洋洒洒的贴在论坛之上，当然了，下面还有供人缴费下载的有偿demo，不愧是专业人事，果然干的比我淫贱。    
    　　上线之后我才放下心来，因为加在我身上的阳光惩罚已经如愿降为11％，并没有受密聊铃声的影响。我把奇美拉群殴白龙的demo发给阿房和胡汗衫，又与卧蚕眉勾对一番，最终决定在亡灵山谷中开一个小型party，同时瓜分得自龙之墓地的财宝。多日不见，卧蚕眉的等级想不达到要求也难，就不知道这小子是不是按时完成了我布置的题目，从布置下升级任务到现在，已经远超当时设下的时限，不过我这无良考官不能按时检查他的进度，也无话可说    
    　　飞天神蛇一直没有离开亡灵山谷，按照卧蚕眉的说法，“自宫习剑去了”，如果我要响应封赛卡的挑战，拿同是死灵派系的飞天神蛇练手应当再恰当不过，无论怎么比较，现在的飞天神蛇都应当比封赛卡强上几筹才说的通，毕竟他是亡魂之主，怎么也不能被个普通的大死灵法师比下去。    
    　　还剩下最后一次的阳光洗礼我就可以大功告成，当然了，二十个三天的能力衰减依次顺延，我还得蛰伏四十来天才能恢复到最强状态。这四十天……还是用来练生活技能吧！人在矮檐下，不得不低头。    
    　　北方的大城在生活技能上面各有特色，阿班城最大的特色的就是拥有几名矮人铁匠宗师，手艺各擅胜长，虽然没到安度兰各路打造工艺融会贯通的地步也都不可小觑。金之森林里的药店在北方说一不二，除了千灵草、玛尔寇之根这种极其稀罕的事物以外，各种珍贵植物差不多都能找到，因此培养了一大批制药高手。银月城在公测期中本来没什么特色，但是系统更新以后一跃成为建筑师云集之地，至于桑达巴城，则在原有的盛产高级裁缝的基础上加上了花卉之城的美名。我要学裁缝，肯定要到桑达巴城一行，但是之前确实还有必要返回阿班，那里的矮人宗师较多，按理说，应该有机会收购到目下变得极为紧缺的激发魔法卷轴。    
    　　剑齿虎王嗷嗷叫着刷新出来，不过这次迎接它的不是邪恶之光，而是雪亮的刀光，虎王不过是个五十级的普通BOSS，单体战斗力不错，但是不像雪猿那样懂得施法，如果单打独斗之下我连它的拾掇不下，往后四十天里我还真得夹起尾巴来做人了。    
    　　虎王不是吃素的，一扑二剪，虎尾横抽，上来就送了我三样大礼，全都被我一一笑纳，弯刀匹练般横空飞舞，我跳着死亡之舞，任凭它张牙舞爪，一直紧紧贴着剑齿虎王，好像一块牛皮糖。虎王的力量比我大了不少，论身法也相当矫健，在下等BOSS里面算的上战斗力一流，可惜的是不能喝红，始终无法摆脱我的纠缠，终于在浑身虎毛掉光前一头栽倒，呜乎哀哉。我对战斗的进程很不满意，虎王的剑齿口口不离我的后脑勺，让我颇为狼狈，经常要把不重要的部位送上去抵命，如果没有吸血獠牙刀在手，我还真不敢说稳胜，今后四十天里不分白昼夜晚，我都要降低10％力量、30％敏捷和50％感知，跟虎王的一番纠缠可以让我更好的给自己定位——不错的刺客，但并不超群，当然，我还可以冒充法师。    
    　　贾斯特的声音忽然从密聊频道中传了出来，让我感到一阵不妙。这家伙一定是胡汗衫撺掇来闹事儿的，我干吗恢复频道恢复的这么快呢？“霸斯特，老熊？”    
    　　“有事说事，别老叫丧！”我没好气儿的道。    
    　　“嘿嘿，听说你新打到一件宝铠啊？”    
    　　“胡说！胡汗衫这厮的话你也信？”我毫不犹豫的抵赖道。    
    　　“嗯，所以我才要问问你嘛！怎么样，卖不卖？”    
    　　“我都说了没有打到宝物！他怎么跟你说的？”    
    　　“他说你莫名其妙的骂了他一顿，排行榜上立刻就多了一件甲胄，然后你告诉他，是因为骂了他，哦不，是怒骂他一顿才得到那件熊王的愤怒。”贾斯特一五一十的说道。    
    　　“胡扯！我骂了他一顿，确实和那件甲胄有关，但是我绝对没说过骂他一顿就能得一件排行榜上的装备！要是光凭骂街就能得装备，我他妈的整天扯着嗓子开骂！”我继续在不说谎的前提下抵赖道。    
    　　“到底怎么回事啊？不用跟我保密吧？”贾斯特越听越好奇的说道，“我付你信息费还不成么？”    
    　　“免了吧！再说那件甲适合的是力战型玩家，或者骑兵，你就算买来没有三十点的力量也穿不了！”    
    　　“我穿不了，可以送给别人穿啊——”    
    　　　　


正文  第一百五十五章 再上白龙山(3)

    “打住吧！送给弗林斯那个贱人？别说不卖，就算卖也不能卖给他！明着告诉你，熊王的愤怒在邪恶法师的手上，卖给弗林斯那叫资敌！”    
    　　“原来是这样啊！”贾斯特失望的道，“你的那个朋友，邪恶法师，可够损的啊！竟然把弗林斯他们拍了demo放到网上去卖钱！”    
    　　“你不仁就不能怪我不义！那个弗林斯自找倒霉，怪的了谁？”我肚子里已经笑断了肠子，这下子弗某大大的露脸，大大的好！    
    　　“不过那个猴子也忒厉害了！”即便是弗林斯的朋友，贾斯特也不得不由衷称赞，“竟然真的下手偷啊！前些天听弗林斯说过他被偷的经历，我还说他夸大其词来着，看过demo才知道，他说的还是含蓄的！咋！我要是养这么只猴子……”    
    　　隔着千山万水也可以想见贾斯特留着哈喇子的淫贱样子，我心中暗道：“厉害？嘿嘿！厉害的还在后头呢！”说实话，我挂这段demo确实没安好心，demo里展示了四臂猩猩狡诡的一面，却没有表现出它战斗力的彪悍，这下子猴子大大的出名，前去赏光的贪心人肯定不少，只不过，他们得不到正确的情报，到时候……    
    　　要知道，即使是扒光它的装备，我仍然拿不住这猩猩，十成里倒有七分守势，维持个不胜不败的局面也颇不容易，就算那时候正是白天，我只有七成战斗力，猩猩的实力也仍旧不容置疑，这一点只要看看同样在白天下，我与狮鹫以及亚空神使的战斗就可以明白了。我都拿不下来，其他人的胜算估计就更小了，不过能够通过霜巨人领地的贪心玩家怎么也得挂着不少小极品，猴子一下子找到了工作，还不上下其手？    
    　　“你接着意淫，我先撤了。”剑齿虎王的尸体已经开始发白，我赶紧上前一顿狂采，干掉虎皮一张，二颗小虎牙，一溜烟的跑下山去。只剩下最后一次阳光洗礼的机会，我决定把受难的地点挪回白龙山顶，若是老龙安在，那我自然只有走人，若是赶上龙哥外出……至少也得再去看它一眼，准确的说是再去看看它藏蛋蛋的地方一眼，我才能安心走人。像这种危险的地方，有心蹲点儿的玩家肯定会非常留意，时常光顾，但是并不一定下手，比如说大帮会组织会员群殴等级超出自身很多的BOSS时，必然会在事先派出大量斥候观察目标BOSS的一切特性，比如作息时间，生活习惯，行走路线，等等等等。我没有大帮会的支援，也不想跟白龙产生任何纠缠，BOSS在职业玩家眼中都是危险的提款机，咱们只要票子，所差者只在于今后取还是现在取罢了。    
    　　小心翼翼的观察着冰雪世界，我谨慎的躲避着各种狼虫虎豹，一路潜向白龙山，剑齿虎王峰到白龙山有好一段路程要走，目前我的状态尚可，但是被恶砍三刀，失去了最大的优势－高感知，因此更得见步行步，不敢有一点马虎。这里的怪物们单体战斗力并不强悍，但是什么雪狼雪猿之类的都是种群生物，一旦从战略上来个大包围把你困住，没有几个小时别想闯把它们甩掉，唯一让我稍感安心的是我有吸血獠牙刀在手，这些低级怪物对我没有生命威胁。    
    　　穿林过木的走到白龙山脚下，我忽然发现不妥，倒不是被怪物发现，而是远远的便看到地上印着一串脚印，远远的从东方而来，在山口处转折，直上山颠。白龙山不是世界之脊主脉上最靠东的山头，在附近群山中却最高大，上面满是松林，林间一跳蜿蜒小路，直上山颠。它的东面一莽平川林木稀疏，而西面山脚下的森林却开始逐渐变得茂盛起来，一路延伸向西，虎王峰就在白龙山以西，距离不近，因此我是从西向东而来，正好与东来脚印汇在一路。    
    　　难道有人上山了？这个鬼地方也有人光顾？我隐身之后使出浮空术，立刻上浮十厘米，却也足以“踏雪无痕”，双手连连拍在松树的树干上，轻飘飘的划向那一串醒目的脚印。    
    　　世界之脊上到处都是的凌乱脚印在这里消失的无影无踪，显得极为诡异。远远看见这串脚印之时我就感到不妥，可是由于感知的降低不敢确认，飘到近前定睛观看，我的脸上微微见汗，一下子想到月色下这串整齐的脚印出现在这片洁白而且未受蹂躏的雪地中有多么不寻常。    
    　　肯定有不寻常的事情发生了！世界之脊有大群的野外生物，因此就算雪下的再大，雪地上也总是布满凌乱的脚印，可是这串脚印附近却没有其它兽类的足迹，这说明什么？第一，留下脚印的家伙刚走不久，第二，野外NPC们根本不敢靠近！    
    　　要知道，就算远远散发着压迫式龙威的白龙在山顶上下蛋，山脚下的虎狼之辈也照跑不误，这个留下脚印的家伙能够把盘踞此处的野生动物全部骇走，得有多么恐怖？而且这个脚印怎么看都像是人类所留，难道说，有什么玩家能够将野生动物全都吓得不敢近身？    
    　　不可能，这绝对不可能！从没听说过什么人能把野生动物吓跑的，换成BOSS忽然光临到还贴谱。我仔细想想，忽然想到另外一种可能，那就是人在地下走，鸟儿在天上飞，吓退群兽的不是留下脚印的人，而是其它东西，比如说，卧蚕眉和奇美拉的组合如果到此一游，就有可能在留下脚印的同时下走野外生物，因为这些五十级以下的野兽见到百级以上的BOSS，确实会作鸟兽散。    
    　　卧蚕眉这小兔崽子，解了奇美拉的封印也不告诉我！肯定是他没错！半身人个子虽矮，脚却不小，这串脚印确实有可能为他所留，国度中有飞禽魔宠的玩家不少，但此等震撼效果的飞行魔宠除了他的奇美拉以外，再也找不到第二个，比如说那个鸟人孤独的风，论实力已经可以跟我分庭抗礼，抓个狮鹫小兵也已经是他的极限，就更不用说其他人。    
    　　一想到是他，我的信心立刻爆棚，有奇美拉大BOSS在场，还怕白龙不抓狂？且不忙联络他，咱们悄悄的上山，打枪的不要，偷偷看看这小子来找白龙，有何贵干。只要卧蚕眉肯动手，我们还不是合作愉快？一人引怪一人下手，驾轻车而行熟路，不亦快哉？    
    　　人无压力轻飘飘，我也不解除浮空术，双掌连挥，嗖嗖的掠空而过，直奔山顶。白龙山上满是松林，全都可以用来借力“飞行”，让我感到更加爽快，恨不能就这么一直飞下去，好像这么“飞”到山顶，白龙小蛋和守护者遗留的密宝就会出现在眼前一样。    
    　　　　


正文  第一百五十六章 双龙大战(1)

    眼看就要到达山顶，前方忽然传来一阵咆哮，白龙的咆哮，吓得我立刻打了个激灵，连忙顿住身形。靠！白龙老大在上面，卧蚕眉也敢登顶？胆子变大了嘛！难道这回又是奇美拉“奋不顾身”的带着小样儿去冲锋？    
    　　我解除浮空术，踩在山岩之上，小心翼翼的爬上山顶，找了个藏身之处埋好身躯，伸长脖子偷偷的往山顶平地上窥探。    
    　　我的嘴巴忽然大张，久久不能合拢，冷风夹带着雪粉立刻呼呼的直灌而入，差点把我呛出个好歹。一把捂住嘴巴，我就算难受的要命，仍然不允许自己发出任何声响，因为任何微笑之类的轻微声响都有可能给我带来灭顶之灾。    
    　　上山的哪里是什么卧蚕眉和奇美拉？如果不是在龙之墓地有过一面之缘，我说什么也认不出这个安然立于白龙面前，浑不把龙威当作一回事的黑袍男子是何许人。真后悔没有早联系卧蚕眉，要不然我说什么也不会弄出这种乌龙事件！想到这里我立刻就想起身逃逸，真是天堂有路，地狱无门，要是龙巫妖知道我这窃贼没来由的自投罗网，还不笑断了肠子？可是巨大的好奇心又不允许自己一走了之，既来之则安之，龙巫妖和白龙还没有发现我这潜入者，看看再走也不迟，在这里那怕多待一分钟，也有可能发现意想不到的珍贵信息，掉头就走实在是可惜！    
    　　火中取粟的刺激让我非常兴奋，揪出摄像机，目不转睛的盯着奇怪的一人一龙。龙巫妖任凭白龙大声咆哮，自顾自的站在原地纹丝不动，见白龙嚷嚷的差不多了，才用洋文慢条斯理的说道：“说了这么半天，一点用都没有，我只问你一句话，福约杨斯拖克，你到底帮我，还是不帮！”    
    　　“你这个丑陋的龙巫妖，还有什么资格命令福约杨斯拖克大人帮你？”白龙同样用洋文吼道，“为了竞争神职，你竟然背叛了高贵的龙族，简直是龙族的耻辱～～那个该死的本莎芭给了你什么？不过是一具尸体和一个不明所以的蛋壳罢了！”    
    　　“尊达莱莉不止跟我有仇！”龙巫妖仍旧苦口婆心的劝道，“难道你不想把她大卸八块，永远禁锢她的灵魂？我在桑达巴城中看到了她，千里迢迢跑来找你，为什么你反而胆怯了？这可不像我认识的福约杨斯拖克啊！”    
    　　“别想蒙我！”白龙震耳欲聋的大吼道，“你的事情在龙的世界中已经不是什么秘密！讽刺啊！你千辛万苦，甚至不惜转化成为龙巫妖换来的蛋壳被偷走了，现在却来约我帮你报仇？福约杨斯拖克大人看你是居心不良吧！”    
    　　“不要侮辱你我的智慧！”龙巫妖好像被人戳到痛脚，一顿手中法仗，怒火中烧的道，“卑微的白龙，难道你真的想见识一下神灵代言人的威力吗！”    
    　　本莎芭三个字让我浑身恶汗，下面的话我只是听听而已，什么尊达莱莉、禁锢灵魂之类的话让人一头雾水，根本没有推敲的心情。这个本莎芭，不就是那只倒霉老龙克拉克的主子么？怎么跟龙巫妖又扯上关系了？我一直怀疑自己打不出装备来的原因跟老龙克拉克有关，或者说，跟那个什么本莎芭脱不开干系，没想到这里又出来一个本莎芭的代言人！如果那个“蛋壳”指的是祭坛中的宠物蛋的话，那只小猪还是她老人家给予龙巫妖的……真是人生何处不相逢啊！    
    　　“狗头人也比你这神仆高明！唐斯巴克斯，你真以为你在施展了终极变形术后还能斗的过一个站在守护之地上面的真正龙族吗！”白龙尽情的嘲笑道。    
    　　龙巫妖苍白的脸色一阵潮红，不再挑衅，顿了顿法仗的道：“有点风度好不好？听说你被奇美拉骚扰的不轻？”这家伙真能忍啊？我心中诧异，一个NPC也知道忍辱负重？真是奇哉怪也！    
    　　“去他妈的奇美拉！”白龙暴粗口道，“就凭它们那些伪龙？早被福约杨斯拖克大人消灭光啦！”    
    　　“你看，我也是因为奇美拉的骚扰才丢了东西，咱们其实是差不多的。你就不能把真理的天平借我用用么？我找到女神的恩物后立即奉还。”    
    　　白龙的眼睛立刻眯成了一条缝，“你知道了？你这个骗子！明知道我不能离开还想骗我去找尊达莱莉那条贱龙！什么叫你‘也是’因为奇美拉的骚扰？你跟奇美拉王之间那点臭事在龙的世界里根本不是秘密！福约杨斯拖克大人是被你连累才被卑鄙的奇美拉打搅的！你的蛋壳不是有强烈的死灵气息嘛？自己去找啊！别想打我的主意！”    
    　　龙巫妖眼中冒火，暴躁的吼道：“已经孵化了！女神的恩物已经孵化出来了！我现在根本感觉不到一点死灵的气息，你这个蠢货！要不然，我会千里迢迢的跑来这里吗！”    
    　　我听了这话立刻汗水淋淋。好么，这只小猪果然大有来头！幸亏你小子已经孵化出来，要不然我可真就飞蛾扑火了！回想一下这二十来天逗弄小猪的经过，我差点笑出声来。奶奶的，回去就签约，说什么也不能把它放了！    
    　　“哈！活该！”白龙幸灾乐祸的咆哮道。    
    　　唇舌费尽竟然换来白龙如此礼遇，龙巫妖真的愤怒了。他的法仗一摇，也不吟唱，也不持咒，面前的空间就中忽然窜出数道细微的闪电，纵横交错的向白龙缓慢飞去，而他本人放出闪电之后便立刻一跃飞到空中。    
    　　别看闪电细微，白龙的神色却无比的凝重，看也不看飞在空中准备下一道魔法的龙巫妖，瞬间念出一串悠长的龙语。白龙的龙语出口，群山环响，四周的大地都跟着一并颤抖，与龙巫妖发动密法时的无声无息形成鲜明的对比，而且让人更加惊讶的是，龙语的回升中好像忽然搀杂进了另外一只龙的吟唱，两股截然不同的龙语混合在一起，振聋发聩，让人头疼欲裂。    
    　　　　


正文  第一百五十六章 双龙大战(2)

    　我心中感叹，这就是龙的威力了！要是我不自量力的向它挑战，根本不用动手，只要白龙哼哼两声我就得交代在它面前。白龙所卧之处忽然大亮，一道防御屏障平地而起，挡在它与缓慢飞来的细微闪电之间。闪电碰上防御屏障立刻爆出耀眼的白光，可是白龙和龙巫妖全都无心观赏，不但无心观赏，好像知道这不过是正餐前的甜点一样，它们二龙连看一眼魔法对撼的兴趣也没有，齐齐发出第二道魔法，好像配合多年的老活计，时间上几乎分不出先后。    
    　　“灼热地狱！”龙巫妖一声断喝，山顶上的岩石立刻变色，暗红色的岩石冒出滚滚浓烟，立刻包围了白龙据坐的那座魔法阵。只要喝破咒法的关键字就可以发动相当高明的大魔法，龙巫妖比我见过的法师高明了不知道多少倍，可惜与他作对的是悠扬的龙吟。龙语魔法的最大特点就是快，这一特性我这伪龙语法师知道的相当清楚，也不见白龙作势，一声清越的龙鸣便回响在天地之间，继而漫天的雪雾从天而降，纷纷扬扬的落在山顶灼热的岩石上，化作阵阵水汽，迅速化解了浓浓的黑烟。    
    　　降下漫天风雪之后白龙并不停歇，又是一声龙吟之后，天地在此变色。黑沉沉的夜空中忽然亮起一道白光，照的山崖纤毫毕现，晃的我差点失明。龙巫妖见到白龙的魔法，脸色立变，一声怒吼喝出三个音节：“暗缚符！”他的法仗随着咒文的发动立刻亮了一亮，然后便陷入彻底的黑暗，黑暗好像在迅速扩大一般，随着法仗，龙巫妖整个人好像隐入虚空中一样，变得模糊不清，而天降白光好像也奈何不了这股无形的黑暗一样，根本不能让龙巫妖显出真身来。    
    　　奇怪了，低等龙族不是喜欢物理攻击还有吐息更多一些的么？比如那天它力斗大群奇美拉的时候，就是吐息加利爪的猛冲猛打，自始至终也没见它发动魔法，怎么白龙现在却不在乎以短击长，跟龙巫妖斗起魔法来了？更奇怪的是看样子它还能跟擅长魔法的龙巫妖分庭抗礼，这……这简直违背常理啊！    
    　　“躲到空间裂缝之中了？”白龙咆哮着嘲笑道，“那你就别出来啦！”随着它的一声龙吟，踌躇不前的白光忽然大涨，无数细小复杂的魔纹从天而降，齐聚龙巫妖所处的黑暗之所，与此同时群山间响起一片圣歌，嘹亮的圣歌好像实质化了一般，让人心池摇动。我吓的一哆嗦，看了看持续下降的生命，猛灌大红，这还是无差别攻击的余波而已，就让我每秒十点的掉血，真不知道处在漩涡之中的龙巫妖没有红瓶儿，拿什么回复生命！这只白龙怎么这么强悍？就算银龙也不可能放出这么气势恢宏的神圣魔法，难道它真是深藏不露的高龙？    
    　　龙族也有高等低等之分，白龙、绿龙、蓝龙、黄铜龙、青铜龙、赤铜龙和红龙都归于下等龙族，物理攻击力虽然不弱，魔法能力却很差，虽然也能使几个龙语魔法，但是不论威力还是品级与高等龙族比起来都低的可怜；黑龙、银龙和金龙属于上等龙族，不但吐息凶悍爪尖牙利，深奥的龙语魔法更是层出不穷，不过龙族之中最厉害的还要属彩虹龙和神圣巨龙，前者物理攻击力超群，而后者身怀龙语魔法又兼有神圣属性，单论魔法威力远超侪辈。    
    　　放出什么系别的法术与龙族的能力无关，即便高贵如银龙，可以放出毁天灭地的大法术，由于属性的关系也放不出神圣魔法，可眼前的白龙放出的魔法却属于神圣系，自然让人大呼不解，难道说，它的身上戴了什么神圣属性的装备？龙巫妖份属死灵，陷入天敌神圣魔法的包围，又该怎么脱身呢？    
    　　正在我胡思乱想的时候，龙巫妖冰冷的声音突然从白龙身后传出：“竟然是一只神圣巨龙化成的守护之地，还真让人意外呢！不过，就这点本领，还伤害不到我！”    
    　　大骇之下，我与白龙一起转头，龙巫妖的身形已经出现在白龙的身后，只是一时弄不开防御护罩，无法趁机偷袭，再看那片阴黑晦暗之处，仍然有个手持法杖的阴影立于其中，承受着神圣魔纹的不断侵蚀。    
    　　白龙愤怒的咆哮着，前爪微扬，锋利的龙爪闪着烁烁寒光，龙巫妖站在护罩之外，距离已经足够近，使用过终极变形术的他，魔法上可能仍旧维持着极高水准，可是绝对抗不住白龙愤怒的一击。    
    　　“白龙完了！”我心中念道，龙巫妖不会傻的暴露自身，显然他给白龙全力一击的机会就是为了降白龙诱出，刚才那种声势浩大的神圣魔法都没能奈何的了他，可想而知，白龙的利爪也同样不可能伤他分毫。    
    　　白龙刚要一跃而出，它脚下踩着的那个魔法阵忽然一亮，紧接着山峰又是一阵摇晃。龙巫妖面色不变，可是白龙却收住了步伐，退后一步站在法阵正中，嘿嘿笑道：“不要装蒜！愚蠢的唐斯巴克斯，你出来吧！幻影分身术无法骗过福约杨斯拖克大人！”    
    　　“竟然还有侦测魔法的功能！”龙巫妖冷竣的声音忽然从天空中传来，我抬头一看，白龙头顶正上方飘着的，不是龙巫妖是谁？原来是幻影分身术！我打眼一看，防护罩外的那个龙巫妖仍旧栩栩如生，看不出一点端倪，让人根本发现不了施法者的真身已经不翼而飞。这个法术是我的装备附加技能，我自己就用过不少次，可是跟龙巫妖一比，绝对称的上小巫见大巫，人家龙巫妖用出来的幻影分身术出神入化，堪称羚羊挂角，无迹可寻，再加上这一手飞行绝迹的功夫，真是神出鬼没，比我施法的时候强了不知道多少倍！    
    　　“现在知道厉害了吧！”白龙咆哮道，“和一个站在守护之地上的龙族战斗，就算你已经转化成巫妖也毫无机会！”    
    　　　　


正文  第一百五十六章 双龙大战(3)

    “我就不信你一辈子站在上面不下来！”龙巫妖冷冷的喝道，“今天就暂且放过你，不过，你一只龙不是尊达莱莉的对手，想报仇就必须找我帮忙！不怕你不借我真理的天平！”    
    　　“那也不一定！咱们走着瞧！”白龙不屑的咆哮道，目送龙巫妖远远的飞走，我和白龙才同时喘了一口大气。    
    　　白龙慢慢趴下身躯，伏在魔法阵上，不一会儿就传出呼呼的鼾声，响彻天地，这家伙倒是吃的饱睡的着，真正令人佩服！看看此间事了，我也不能继续耽误功夫，立刻飘身而起，隐身下山。最后一次接受日光洗礼的事情肯定不能在这里进行，趁着还有几个小时的时间，我还是另找一片山头完成这最有意义的一次洗礼来的好。今天打听到的消息已经够多的了，特别是拍下了珍贵的demo，且不说能卖多少金币，光是分析他们的对话就够银河二百疯狂干它几个小时的。    
    　　时间紧迫，我也不再死板的寻找有怪物出没的高山，只要高度合适就好，既然不用常住，管他有没有东西，只要日出的那一刻没事，兄弟我也不打搅谁，完事之后立刻走人就是。    
    　　最后一次坐在崖前，我有些激动的戴上面具，紧紧闭上眼睛。阳光来临之前的一小段时间里，我想到很多事，比如那个神神秘秘的老精灵为什么非要我找高山峻岭，是不是存心玩我；最后一次日出来临，刺痛感会不会攀上高峰，等等等等，可是太阳跳出山头的那一刻，我便立刻把这些东西忘了个精光，全副身心都被幻着七彩的神光吸引了过去。没错，我没有眼花，透过面具进入我的视线的就是七彩神光没有错，这七彩光芒一点没有让我感到疼痛，好像情人的手，温柔的抚摸着我的眼睛，太阳在神光的光晕下好似一个不断变化色彩的轮盘，五光十色，让人百看不厌。    
    　　“尊敬的玩家，您已经圆满完成了日出的洗礼，阳光惩罚永久下降20％，目前您的阳光惩罚为10％。由于您在二十次日出洗礼中无失败记录，任务物品洗礼的面具成长为灵器－光辉守密者。祝您愉快！”    
    　　我下意识的抹了抹戴在脸颊上的面具，愕然发觉什么都没碰着。嗯？连忙调出状态栏，我定睛观看，在我的脸上果然多出一个银白色的魔法道具。面具光辉守密者，隐藏佩戴者种族，对真实之眼魔法免疫，但可被偷窃，魔法道具，重量2，要求等级50级。    
    　　命令栏中果然多出一项摘除面具，我刚刚试着发出这个命令，一面银白色的面具便瞬间从我的脸颊上掉了下来。模样没什么变化，面具依旧闪着银白色的光芒，若不仔细看，很难发现面具的银白之中还流动着一股彩光。    
    　　这个东西真是好啊，简直是给黑暗精灵度身打造的！记忆中，与这副面具功能类似的东西确实曾经在“被遗忘的国度”的传说中出现过，好像是双刀杜垩登营救半身人瑞吉斯的途中，从一个女妖的老巢中抢走了一件道具，从此可以正大光明的行走在阳光下，不怕被人进行种族歧视，巧合的是，那件魔法道具也是一副面具。越想越觉得老精灵深不可测，不过这老家伙对咱可真够意思，真想亲那老精灵一口，他老人家走的真是太快了，我不相信他没有其他宝贝，再见面的话一定不能放过他老人家！    
    　　既然允许玩儿变身，我立刻撤销了变形术和变颜术，瞬间恢复了卓尔精灵黑炭一样的容貌。按照使用说明戴上面具，我心中默念：“地表精灵！”再看自己的状态栏，霸斯特已经变成了一个貌不惊人的精灵战士，微微发白的皮肤更与国度中占绝大多数的西方人全无二致。    
    　　摘掉梅凯莉的徽章，我将神术换回刺客系列，易容之后掉头下山，佩戴光辉守密者并不妨碍玩家使用各类变身技能，只改变玩家的肤色和体型，让人用起来非常方便。森林守护者的神术固然不赖，我还是喜欢刺客神术多一些。目前能用的刺客神术中，羽落、幻音、隐雾、隐身、深幽黑暗还有误导这几条神术我随时随地都有可能用到，一条也不能少，而游侠神术只有踏雪无痕、化身成树和蹬苹渡水有些用处，还都是在特殊场合下才会发生作用，到时候再换不迟。    
    　　“猪！速速现身！”我念动空间咒文，小白猪慵懒的大鼻子立刻出现在宠物手镯表面的镜盘上面。    
    　　“没事别叫我！我要睡觉！要么就放我走，你这废柴！”镜盘中的白色小猪忽闪着大耳朵，不屑一顾的道。    
    　　“上次问你的事情，你考虑的怎么样啦？”我刻意忽略掉龙巫妖宝贝疙瘩不敬的言词，温和的问道。    
    　　“想让我告诉你这个那个的？门都没有！”小猪扬起脑袋，鼻子上的两个大孔一张一阖的道。    
    　　“成，算你狠！”我啐了口唾沫恨恨的道，“老子跟你签约，把你收为奴仆，我看你还说不说！”    
    　　“什吗？跟我签主仆契约？你——”小猪的眼睛立刻瞪了起来，圆咕隆咚的大的有点吓人，“我不签！就不签！平等契约也不签，别说是主仆契约啦！”    
    　　“这可由不得你！你给我好好听着吧！我把弯刀在手指头上一划，按照装备说明将鲜血滴在镜盘之上，口中轻喝道：“以我霸斯特之名，收尔为宠，份属主仆，鲜血为证，契！”    
    　　“不～～～”白猪惨嚎一声，却不能摆脱手镯的束缚，更逃脱不了定下主仆契约的命运。国度中收宠物的规则很明确，成功与否完全由等级决定，比如同为一百一十级的黑龙和奇美拉王，两者的实力相差甚远，但是在签约的时候成功率却完全相同。这个规则是寰宇公司少数透露的资料之一，我想绝对不会有假，这只巨猪吨位在高也不可能不是零级，别说你只是一个什么鸟神发给龙巫妖的蛋蛋，就算你是个神也别想逃脱我的契约的束缚！走人？没门！    
    　　小猪的脸上现出一抹殷红的血色，大声哀嚎道：“就是签平等契约也好啊！～你这臭主人！赶快把契约给我解除掉！不然我跟你没完！”    
    　　　　


正文  第一百五十六章 双龙大战(4)

    “改称谓了？知道叫主人了？”我尽情的奚落道，“我还能臭的过你一只猪去！蠢材！现在宠物手镯就是你的家了，你给我出来！”这个宠物手镯的说明相当明了，孵化的宠物必须在放出宠物空间之前签约，这样手镯就和宠物绑定在一起，再也不会分开；如果你不想签约的话，也可以直接放出被孵化的宠物，任其自生自灭，从手镯中放出的小玩意则再也不会成为任何人的宠物，那样的话手镯还可以继续孵化下一个死灵宠物蛋。我念动空间咒文的第二部分，白猪应声窜出宠物手镯。    
    　　“这……”我哑口无言的看着“小猪”，讷讷的说不出话来，这哪是什么“小猪”啊？我怎么忘记那颗宠物蛋的尺寸了呢？当时蛋里的东西还没孵化出来就已经比我还长，这只猪在手镯里吃喝拉撒了这么久，怎么可能不催肥？现在怕不有一千斤重。巨猪神气的甩了甩尾巴，掉头就想离开，被我两步窜上前去，一把按住脑袋。“想走？你一个蛋级宠物，能走到哪去？给我老实待着！”我抽出弯刀比划道。    
    　　“你——你要干什么！”白猪看到我手中明晃晃的弯刀，猪鬃倒竖，色厉内荏的道。    
    　　“你放心，我是回族。”我的脸上浮现出一丝温柔的笑意，关怀的盯着巨猪的脖子看个不停，手中弯刀不住翻来翻去，吓的白猪哆嗦连连。    
    　　“主人有几句话问你啊，小猪！希望你能给出满意的答复。”我用柔和的语调说道，吓得白猪毛骨悚然的道：“你…现在还不是你说什么我就做什么？要那么多废话干嘛！你…你先把刀子收起来！”    
    　　“好！痛快，我喜欢痛快的…猪！”我收起弯刀的道，“你先说说，你有哪点像死灵？为什么专门孵化死灵的道具手镯可以把你孵化出来？然后再讲清楚你和龙巫妖还有那个该死的本莎芭的关系！”    
    　　白色巨猪的脸上忽然闪过一丝光彩，用前所未有的郑重语气道：“虽然你是和我签订主仆契约的主人，我也不能向你透露任何信息，你可以要求自己的宠物做这做那，但是不能要求它说话。你要知道，你没有击败龙巫妖，却把我孵化出来，完全是个巧合，已经不知道走了多大的运道，不要得寸进尺。”    
    　　“刚才……是你在说话？”我不可置信的道，那一瞬间我甚至产生一丝怀疑，是不是智脑忽然降临在巨猪的身上了？或者智脑取代巨猪跟我说出了刚才那句话？    
    　　巨猪一仰头，哼哼了一声就算答复，却没有继续说话，弄的我大感无趣。不过人家说的也是，逼畜生开口，我这个要求确实不怎么的。“今后你就叫老猪了！听懂了没有？”我点着巨猪的脑袋说道，“得寸进尺？我的尺子还没出来呢！至少说说你的能力总是应该的吧？我不相信你是个废物。”    
    　　“我的能力太奇特，你现在不适合知道。还是那句话，你无权逼一只猪说话，等你把本莎芭女神的徽章鉴定过之后自然就明白了！”巨猪目光闪烁的说道。    
    　　“靠！算你狠！现在，驮你主人我下山！”    
    　　………………    
    　　说实话，这么宽大的后背，比之奇美拉也不遑多让，骑上去的感觉确实不差，不过我还是浅尝辄止，一跃而下。我不会骑术，看它对咱的态度这么不友好，贸然去骑十九要被它借故折腾下来，咱还是坐11路的好！    
    　　不说话的猪对我来说没有任何帮助，这里也不是新手区，蛋级老猪估么着不是那些雪猿之类的废柴的对手，练它突然耽误功夫，早已被我收了起来。下山之后一路东行，我越走越奇怪，记得来时稀疏的树林中满地都是雪狼，当然偶尔也有一些雪猿甚至豪猪，闹的我心中惴惴，生怕它们突然想不开，拿数量来淹我，怎么今天小狼小猴儿们都放假了？也不出来亮亮相，给我送送行？难道龙巫妖的威力真有那么大，在他走后这么久以后，仍然没有一个敢出来看看的家伙？    
    　　“雪人，雪人耶！”走了没多久，一个熟悉的女孩儿声音便清楚的传入耳际，我立刻惊觉，左右一看，果然看到罗洪水在树林里小豆芽一样蹦来蹦去走在前面，后面还跟着十来个年纪相若的玩家。    
    　　原始森林中本没有路，有的只是一棵棵大树，以及林间空地，玩家在原始森林中穿行，必须自己辨别方向，因此罗洪水的行进方向与我的路线交叉也很正常。    
    　　难道我的感知竟然真的变得这么弱了么？我郁闷的揪了揪自己的头皮，放在往常，玩家走路的沙沙声早就引起了我的注意，可现在连罗洪水都看到了我，我竟然没有发现她进入了自己的视野！    
    　　“洪水小心！”一个男孩大声喝道，这个盗贼迅速奔过罗洪水，挡在路上，手中匕首轻颤，戒备森严的看着我道：“是怪物还是玩家？！”    
    　　“有我这么英俊的怪物么？”我的鼻子差点被气歪过去，大声笑骂道，“就你还保护别人？让你身后的小女孩儿保护你还差不多！”    
    　　这次我将自己易容成一个圆脸精灵，跟邪恶法师的扮相天差地远，现在我已经免疫真实之眼，根本不虞被人认出。     
    　　戒备森严的男孩闻言一阵羞赧，罗洪水的战斗力确实比他强了好几筹，让他辩无可辩。“玩家穿成这样干什么！”另外一个同样杯弓蛇行的野蛮人小男生奔上来后大吼道，好像嚎叫的声音大些，自己的胆气就可以上来一样。    
    　　“你们是不是受什么刺激了？”我抖了抖穿在外面的雪白的狼皮，非常礼貌的说道，“我爱穿什么穿什么，跟你有什么关系？用不着冲我战吼！” 粗粗一点，跟罗洪水走一路的竟然有十来个玩家，够组一个小分队的了！    
    　　“靠！人吓人，吓死人哪！”头一个男孩放下宝剑抱怨道，“没事披一张狼皮躲在雪地里面吓人，你是不是成心啊？”    
    　　　　


正文  第一百五十七章 指挥棒（1）

    “你们这是上哪去？这里已经是世界之脊的地界了。”我假装漫不经心的问道。    
    　　“取任务物品！”野蛮人正犹豫要不要回答，罗洪水已经冲口而出的说了出来，“大哥哥，你的皮衣是哪里买的？怎么这么别致？穿起来像个雪人耶！”    
    　　“自己缝的！你们穿的这么清凉，不觉得有什么不妥么？哦，不打搅了，众位请便，在下告辞。”我一听说是取任务物品，当即兴致了无，罗洪水的神经之粗我是领略过的，她说出来的话绝对不会有水分。    
    　　听了我的话，众人忍不住打了个寒战，北国的寒风透人肌骨，他们之中早就有人叫冷，经我一说，更是怨声载道。罗洪水当即便鼓着小脸儿说道：“哥哥，给我们也缝些狼皮袍子好不好啊？”    
    　　罗洪水招人喜欢的地方就在她的直，想说什么就说什么，比如说她喜欢你的某件物品，一定是“张口就要”，决不拐弯抹角，旁敲侧击。与罗洪水说话让人感到一点都不累，她不会跟你打哑谜，那些人与人之间的钩心斗角在她身上根本找不到痕迹，刚开始接触她的时候别人确实会有些不适应，但是只要相处一段时间，谁也不会讨厌这么一个直来直去的小妹妹。    
    　　“十金币一套，材料自备。”我随口说道。    
    　　“什吗？还要钱！”几个男孩女孩几乎异口同声的叫道。这伙儿人看上去全都不超过十八岁，虽然等级都不高，但是各色人员配备齐整，战士居多，祭祀斥候齐备，合在一起便是一个标准的小型战斗团体，分成小组也有相当的战斗力。    
    　　“当然要钱了！世界上哪有免费的午餐呢？”我若无其事的答道，“你们一个个风华正茂，根本不知道挣钱的艰辛啊！”“宿命”的爆率相当的低，如果不兑入世界币的话，玩家们在游戏前期单靠自力更生，连药水钱都很难凑的齐，天上掉黑龙之前，我就是这么一个金币一个金币的积少成多，才逐渐积攒起一身的装备。做人不能忘本，现在我确实算的上腰缠万贯，可是革命的优良传统不能丢，职业玩家的规矩更不能坏，该收的钱，哪怕是一个铜币，我也一样照收不误。    
    　　“我们有钱，但是上哪找狼去啊？先生是不是连狼皮一块给我们提供了？”一个小胖子瑟瑟发抖的走上前来道，看他的样子就知道是个小资，兜里肯定有不少金币。    
    　　“很遗憾，我确实没有狼皮，如果有的话，我会很愉快的卖给你们的。”我无奈的说道。狼皮这种东西拿到别的地方根本不值钱，至少性价比差，我的空间就算不小，也不屑于装这种东西。    
    　　“靠！这些狼没事的时候一个劲的乱吼，有用的时候一只也找不到！”先前保护罗洪水的小盗贼见小胖子肯买单，立刻左观右望，却连一只雪狼也没有发现，忍不住大声抱怨。    
    　　“别叫了！狼，真的来了！”我冷然拔出双刀，迈步走近罗洪水们组成的战圈，错开双脚站在两棵树的中央道：“牧师加祝福，开协作模式避免误伤！你们谁是队长？”这小子把雪狼当成什么了？就您这等级，还没有在雪狼身上予取予求的实力    
    　　罗洪水一言不发的向我提出协作申请，然后抽出宝剑，倚树而立，其他人见状，虽然没有看到雪狼的踪迹，依然摘弓的摘弓，念咒的念咒，因为他们都知道，罗洪水的感知不低，既然两个人同时这么做，肯定有不寻常的事情即将发生。    
    　　“战略大包围啊！”我看看少男少女们一个个惊惶失措的表情，嘲讽的道。若是以前问我什么怪物最狡猾，我肯定会回答“鸦人”，但是现在这个答案肯定会变成“雪狼”！铺天盖地的雪狼好像是从地下钻出来的一样，如潮水般从四面八方涌来，一只只狼眼中绿光连闪，无声无息的把我们围在树林中，看我们的眼光好像在看待宰的羔羊，而我由于感知大减，竟然被人家完成合围才反应过来。    
    　　狼头涌动，雪狼怕不有两三千只！说不定整个区域的雪狼都已经齐聚此处，打算共飨义举，这么几个玩家，一狼一口，估计也能咬出个新天地。    
    　　“咱们上树吧！”一个女弓箭手忽然说道，“狼不会爬树，咱们在上面射，磨也磨死它们！”    
    　　“若是在白龙山的西方还有这个可能，这里的树木么……”我看看这些只有碗口粗的松树，摇了摇头，“还是想想怎么迎敌吧！”这附近根本没有可资利用的地形，“宿命”可不同于我玩过的其他网游，这里的怪物全都有自适代码，懂得因势利导，只要不是智力过低的野生动物，根本容不得玩家耍小聪明。这些代表杀戮的阴险的雪狼智力只高不低，你能上树，人家就会啃树，到时候树倒猢狲散，别说重新排兵布阵，这么细的松树能否撑过五分钟的安全下线期限都是问题！    
    　　三十五级的雪狼对我的攻击肯定破不了防，不过这些少男少女们可顶不出暴雨一样的狼牙，他们中等级最高的就是罗洪水，也不过才四十级，不拼命是肯定过不了这一关的。    
    　　“你们是不是拿了什么特殊的东西？或者，那个什么任务物品和这群狼有关系？”我心中忽然一动，趁着雪狼还没发起围攻的当口，不动声色的问道。刚才我曾经认为雪狼齐聚是龙巫妖的缘故，不过仔细看看，它们层层包围的架势甚有法度，一瞧就可以知道这绝对不是自发的行动。来时的雪狼虽然也不少，但都是各顾自己的一摊事儿，根本没有这么紧密的团结在一起，像这样的联合行动，谁要是告诉我没有BOSS在后面牵头，我是说什么也不会相信的。    
    　　“没有啊！”罗洪水惊呼道，“刚才我们只是打了一只巨大的雪猿，还挂回去两个同伴呢！要不看到你披着白色的皮装也不会那么害怕。”    
    　　　　


正文  第一百五十七章 指挥棒（2）

    “打了雪猿怎么会把狼招来？”我奇怪的问道，“你们的任务物品拿到没有？”    
    　　“拿到了，是雪猿爆出来的指挥棒！”野蛮人男生接口道。    
    　　我一拍脑袋，大声叹道：“卖糕的！你们做任务前不上论坛看看攻略吗？指挥棒的任务！真主啊！”    
    　　“这个任务有什么不同么？”一个精灵少女问道。    
    　　“先把命保住再说吧！”我冷喝一声，举刀便砍，扑到我面前的雪狼应声栽倒，直到它倒在地上，脑袋才离开脖颈，滚落在地。    
    　　少男少女们刚结成圆阵，悍不畏死的群狼便发动了攻势，如潮水般的攻势，如果不是我中流砥柱一般坚守岗位，罗洪水们肯定会被洪水瞬间淹没。可我现在背着10％的阳光惩罚和四十天的洗礼副作用，单论战斗力，比起没接受日出洗礼时没什么上升，干起仗来一点也不省力，特别是感知骤减之后，判断能力严重下降，经常要饱狼吻，好在我有吸血双刀，这种程度的伤害基本不能让我掉血。    
    　　狼群给我上了生动的一课，让我彻底的了解了目前这个状态下面自身的优劣。如果在夜间单打独斗，比之从前白天里受到阳光惩罚的时候，我的敏捷不增不减，力量反而却提高了三点，体制恢复到全满，可以说战斗力还略有提升，至于感知，单打独斗并不需要这项属性超高。打斗中的双方距离自然极近，只要玩家的感知不是出格的低，那些隐身术之类的由感知力对抗的技能由于距离的原因普遍没有效果，因此高感知并不会为玩家带来相应的收益，也就是说这项属性虽然降低了一半之多，对我的战斗力的影响却微乎其微。    
    　　单打独斗的实力有所增加，可是一旦群殴，感知降低的危害便立刻凸现，混战之中到处都有人放大儿，感知大不如前的后果就是被漫天飞舞的乱箭击中的几率突飞猛进，就算你的战斗力不错，也斤不住频繁挨揍。    
    　　打了一小会儿，我们忽然发现了一个严重的问题，那就是这片树林里面的雪狼的刷新点不在少数！能刷新的怪物有多恐怖，看看进攻金之森林的亡灵军团就会清楚，蚁多咬死象的事情我见的多了，就算没接受日出洗礼的时候夜间到此，我也一样小心翼翼，不敢激怒狼群。一旦被汹涌澎湃没有止境的狼群围住，对我来说唯一的办法就是仗着龙皮软甲的高防顶着狼咬硬冲出包围圈，四位数的雪狼军团，想想就让人害怕，可是现在我又怎么能一走了之？    
    　　还好雪狼不会远程攻击，让罗洪水她们还有支撑之力，不过也就是支撑而已，每个人面对至少三只等级相若的雪狼，滋味绝对不好受。这个时候法师和弓箭手简直就是多余，杀伤的敌狼再多也挽救不了败局，要是换成战士还能让战圈多安全几分，被围在圈内的吟游诗人拼命唱歌，祭祀不断释放着各类光环，可是外圈的战士还是左支右绌。罗洪水捉襟见肘，脑门上接连冒出－20左右的大大红字，却连腾出手来喝红的时间都难找，宝剑一停狼牙就到，根本不容她喘息。有的人的状况更是凄惨，罗洪水好歹还是战士，血厚防高，一时半会没有生命危险，被迫结阵的盗贼和德鲁依根本发挥不出职业优势，有的被迫一面挨咬一面喝红，有的干脆放弃防守，退进圆阵之内补血，可是这么一来别人的压力立刻变大，防御的圈子立刻岌岌可危。    
    　　“不能坐以待毙！跟我冲出去！”我看了看形势，发现只有有限的几个战士有还手之力，立刻大喝一声，提刀向前，展开两口雪亮的弯刀来回横扫，硬是在狼军中砍开一个两米多宽的缺口。这么下去我倒不至于掉命，可是罗洪水和她的同伴一个也别想生还，还不如硬冲出去，只要冲出这片区域，野外NPC们不会越界出走，他们就能把命捡回来。    
    　　“我只能护住一个，谁拿着指挥棒，跟上我！冲出去一个是一个，你们跟紧了！”我一边大喊一边舞动双刀，罗洪水和她的同伴们此时早没了主心骨，一看那个脑袋上永远顶着红色－1的人带头突围，立刻追了上来，精灵少女喊了一声“在我这里”，快步跟在我的身后。    
    　　狼群很不喜欢自己队伍中出现裂缝，不断从正面冲击着雪亮的刀山，让我脱不开手，又从两旁夹击脆弱的队伍，力求将几米长的小队从中截断。“这样不行，都听我的指挥！洪水上前开路！祭祀跟上，只管给她一个人加光环，其他事情都不用管，我保护你，其他人跟上我，野蛮人断后！”我断喝一声返身杀回，将包围祭祀的几皮雪狼尽数斩首，总算把队形维持住，避免了瞬间崩溃。    
    　　罗洪水几步上千，仗剑开路，我在后面挥起双刀，瞻前顾后，身后紧跟着精灵少女，可是雪狼实在太多，顾的了祭祀，就顾不了女精灵的周全，一时间手忙脚乱，其他人更要承受两面狼牙的饱吻，更无暇看护他人。    
    　　刚刚冲出松树林，接连两声惨叫便依次传来，开战之初一直保持的零伤亡至此告破。“大哥哥！任务是茶杯接的，你带着她先走吧！我们不行了，你肯定能冲出去的！”罗洪水声嘶力竭的喊道。任务人在任务过程中一旦殒命，任务物品就会消失，我身后的精灵少女就是任务人，因此向外冲锋的时候我才叫带着指挥棒的人跟上，由我保护。    
    　　“别废话！要死死一起，大不了任务失败重来，让我一个人逃命，办不到！”精灵少女一分不让的说道，“不过大哥哥，怎么没见过你喝红啊？”她一直跟在我的身边唱着战歌，对我的观察最为仔细，只是一直没有开口的机会。    
    　　　　


正文  第一百五十七章 指挥棒（3）

    “我的兵器吸血！”我匆忙答道，狼群冲击的越来越猛，让我忽然嗅到一丝危险的气息。我一直觉得自己没有性命之虞，是不是太乐观了？这些雪狼咬在肉厚的地方固然只能啃走我一点生命，可是若是咬中要害，比如脖子，我也绝对承受不起。现在还没有雪狼能够碰到我的脖颈，可是一旦它们发疯不管自己的死活，也不用多说，只需要几十只狼一同前仆后继的冲上来，光用尸体压也能把我淹没，到时候老子被压在底下，狼大爷还不是要怎么啃就怎么啃？    
    　　正在我患得患失的当口，野蛮人小男生忽然一声惊天大吼，群狼的攻势都为之一滞。这是一种发自内心深处，视死如归的吼声，随着这一声足以喝退流水的大吼，野蛮人的双目变得通红，浑身肌肉同时隆起，本就魁梧健硕的身板儿更显虬结。“狂暴？”我来地表的时日尚浅，今天才头一次看到野蛮人的狂化，不由得仔细打量。小野怒吼连连，几步便超过我所在的位置，举起双头大斧单枪匹马冲进狼群。    
    　　小野杀的群狼尸横遍野，血花飞溅，一个野蛮人狂暴之后竟然可以像蹂躏小学生一样欺凌同级怪物，真让我大开眼界，“机不可失，冲！”    
    　　满天的飞血不断溅在野蛮人的脸上，配上他血红的双目，显得面目狰狞，不过这种状态绝对维持不了太久，狂化解除，他就可以安心的等待下线了。“过了今天，他的生活就会有些不同了吧？”我心中想到，成熟的标志已经出现在他身上，那就是懂得负起责任。野蛮人已经成为突围的箭头，双刀飞舞，我跟在野蛮人身后，力求一鼓作气扩大缺口，保护精灵少女的责任则交给了罗洪水。    
    　　野蛮人一狂暴，那个盗贼可就惨了，盗贼根本就不是群战的料，没有人当肉盾，他立刻就傻了眼。之前他一直跟在野蛮人的身旁毒蛇一般游走，抗怪的任务全都交给小野，自己左一匕首右一短剑的猛扎退后不及的雪狼，打的别提多痛快，可是野蛮人一去，他这盗贼立刻便委顿下去，没过片刻就发出惨叫之声。    
    　　“稀饭哥哥挂了！”正在保护精灵少女的罗洪水听到盗贼的惨叫声，立刻惊呼道。    
    　　“我……我还没挂！”盗贼狼狈的说道，引得同样狼狈不堪的众人一阵轰笑，颇有苦中作乐的感觉。    
    　　“没挂瞎交换什么！！”罗洪水大怒道，转头保护精灵少女，不再理会小盗贼，盗贼低声嘀咕道：“不叫不知道，一叫吓一跳！”    
    　　“所有人听我的号令！并肩子冲啊～”收到野蛮人的感染，我也轮起双刀大声喊道，一看就知道罗洪水的伙伴们都是中国人，“并肩子”之类的话应该能够理解。野蛮人的狂暴只能维持几分钟，不趁这个机会逃出去，他们就挂定了，而他们一完蛋，我这个怪胎是否跟着完蛋就全得视群狼的心情而定，这可不是我追求的结局。    
    　　随着我们出林，狼群也逐渐移出松树林，不过依旧把我们里三层外三层的包在其中。罗洪水和她的伙伴们也知道现在已经到了胜负处，不发力已经不足以摆脱困境，齐齐拿出最得意的本领，不惜代价的向前猛攻，反倒是我逐渐退后，开始担任断后的任务。    
    　　“嗷～～～～”一声长长的凄厉的狼吼忽然传入耳际，吼声中带着一股淡淡的威严，连狂暴的野蛮人听到吼声也一阵胆寒，大斧为之一滞，更不用说别人，只有我在网游中打滚多年，心志坚定，又戴着真理发束，根本不为所动。与我们相反的是，围攻中的雪狼闻声精神大振，牙齿开阖的速度明显加快，让人一阵疑惑，不明白为什么一声吼叫可以产生双重功效。    
    　　“靠！怪物还带战吼！”小盗贼瞬间挨了一口，匕首一翻捅在狼爪之上，总算把野狼逼退，忍不住大声骂道。    
    　　“结阵结阵！别冲了！”我大声叫道，快步前冲，沿途将围着队伍的雪狼修理了个够。可是这回我的指挥没有发生作用，除了罗洪水和精灵少女，几乎没有人停下脚步，仍然呐喊着一个劲的向前冲去，仿佛受了狼王的刺激一样。    
    　　我一拍大腿，暗骂这群乌合之众没有大脑，摆明了狼王已到，你们还这么冲锋，简直送死！狼王的出现是一个噩耗，也是一个契机，仅仅听一听狼王刚才那声吼就知道它对战局的影响有多大，说是让我们雪上加霜还是温柔的，弄不好一时三刻大家全都得完蛋，可是它的出现也暴露的狼群唯一的命门，唯今之计，只有找到狼王的位置，将它一刀砍了，才有死中求活的希望，而狼王就算变异，充其量也就是五十五级，在我来说不值一提。    
    　　到了关键时刻，乌合之众和训练有素的精兵的区别便显露出来。对于一个合格的士兵来说，正确的命令要执行，错误的命令也要执行，这才能让指挥者如臂使手，玩转整只军队，而乌合之众的单体战斗力或许不差，但是面对千头万绪的局面时不听指挥，全都按照自己的判断行事，没有不败的道理。    
    　　当然了，我不是他们的老大，他们也没有听我命令的义务，不过你们既然希望自己掌握自己的命运，就不能怪我没有尽力，兄弟我先扯乎了！    
    　　“洪水和茶杯随我来！”我轻喝一声，转身便撤，提刀杀向松树林。    
    　　“大哥哥！你别走啊！他们都要挂了！”罗洪水站在原地没有动，看看我再看看同伴，陷入进退两难之境。我没有扑上前去，他们几个那里够狼啃的？几乎瞬间淹没在狼的海洋之中。他们这种杂乱无章的猛冲猛打与突围时井然有序的样子完全不同，一群没有配合的玩家陷入狼群，败亡只是时间的问题。    
    　　“还不过来！”见大批雪狼被悍不畏死的少男少女们引上前去，我厉声暴喝道，“你站死在这里他们也冲不出去！”     
    　　有狼王指挥的雪狼真不白给，不过片刻的工夫惨叫便连声传来，好像在给我的话作注脚，罗洪水一咬牙，一推精灵少女，喝道：“快跟大哥哥走！你死了我们就白挂了！”说罢头也不回的冲向狼群。    
    　　　　


正文  第一百五十八章 恶毒狼王(1)

    我狠狠瞪了瞪眼，拉起还在犹豫的精灵少女，单刀开路冲向松林，对洪水猛兽发出的惨叫充耳不闻。有树就好办，至少不会出现意想中的被群狼压死的惨象。“你上树去！”我看看追来的雪狼暂时还不多，立刻喝道，“你一个人不容易被发现，我把他们引开，你撑到时间就下线！把指挥棒给我！”    
    　　“啊？为什么要指挥棒？”精灵少女面露怀疑之色的问道。    
    　　我一阵气闷的道：“我没义务救你，更不要你的指挥棒！不是看在洪水的面子上，老子根本没空在这里耽误时间！这个任务中的怪物不允许拿着指挥棒的玩家离开自己太远，你自己看着办吧！”说罢钻入树林。    
    　　“哎哎哎！别走别走，给你给你！”精灵少女并不想挂，见我说走就走，立刻掏出指挥棒扔下树来道：“你的ID是什么？我们怎么联系你？”    
    　　“还是我去联系洪水吧！或者到金之森林的鉴定会所去等我！注意看论坛！”我二话不说把棒子往戒指里一收，不再理会树上的精灵少女，沿着树林边缘疾走，气的没问出ID来的精灵少女大呼上当受骗，却又不敢下来。    
    　　无所谓她误解不误解，我手舞双刀，当者披靡。既然想到群狼对我唯一的威胁，树木就是我不可或缺的保命法宝，只要贴着大树，再多的狼也不可能用“砸”的办法把我制服。群狼果然追着我跑了下来，现在正是饷晴白日，我的敏捷只有状态全满时的60％，但也仅仅比雪地霸主高原雪狼慢了一线，借着林中错综复杂的地形，狼群始终无法对我合围。    
    　　见狼群没有折腾精灵少女藏身的大树，我渐渐放下心来，左一刀右一刀的跟雪狼推磨，咱们逃跑专家的名声不是白叫的，各种逃跑的法门早已融会贯通，少数雪狼上来只是送死，而大队雪狼又不可能够的着我，让雪狼追的鲜血狂喷。    
    　　正在我得意的时候，斜刺里突然窜出一道白影，闪电般向我扑来，前抓直指我的肩头，速度之快堪比全盛时期的逃跑专家霸斯特。他妈的感知降低简直要人命啊！我一边咒骂一边躲闪，前脚一点，向另一侧顺势塌腰，来了个鳄鱼式，一刀撂倒跟的最近的雪狼，双刀的刀尖就势对在一起，摆在前一刻我的肩头所在的位置，甩出一串血珠。    
    　　仗着吹毛立刃四吸血獠牙刀，从开战到现在，我的刀下还没有一合之狼，所有粘着弯刀的野狼全都留下了身体的某一部分，因此即便看清那团白影是一只身形矫健的白狼，并且张开大嘴，我也一点也不害怕。不但不害怕，我还一阵高兴，你不过是个四十五级小BOSS，也敢跟本大爷叫板？管你是哪路神仙，碰上我的弯刀，只有死路一条。    
    　　狼王BOSS没有死，因为它根本就是来晃点我的，狼王身影一晃，神奇的划出一道弧线从我面前掠过，别说守株待兔，就算我挥起双刀也够它不着。这还没完，雪狼之王的身形尚在空中，突然发出一声震天长嚎，嚎了我个措手不及，阵的我双耳如聋，异常难受。    
    　　现在我已经可以肯定这个狼王的确掌握了声波武器，而且比之专门喊嗓子的吟游诗人和野蛮人亦不遑多让。“老夫刀头舔血的日子过了这么久，岂能被你吓住？”我确实感到一阵难受，好像被野蛮人的战吼撞了一下腰，不过也仅此而已。一边假装虚弱无力，一边准备下刀。我暗自算计，以我目前的状态，对上这个大概是纯敏的狼王，若是转挑要害下手，还真不一定能够一刀建功，可是咱们不必真个销魂，我不砍要害，只要砍掉你的爪子，一样能让你完蛋，只是早一刻和晚一刻的区别罢了！    
    　　好事多磨。“狼声、豺顾、鹰视、猿听”，八个字道尽畜生的多疑本性。眼前这只狼王狡猾狡猾的有，见我一副萎靡不振的样子，两只黄眼烁烁放光，左走两步，右走两步，就是不过来受死，深的“君子不立于危墙之下”的精髓，气的我七窍生烟，就是没有办法。    
    　　雪狼军团已经快步赶到，先锋部队见怀揣指挥棒的玩家委顿在地，而老大正站在前方注视着下属的行动，纷纷嗷嗷叫着展开新一轮的冲锋，我一看不行，身躯一挺，就势合起双刀猛扑狼王。他奶奶的，又不是谈恋爱，用不着玩深沉，你不过来，老子过去找你好了！    
    　　狼王显然早有准备，眼中放出混杂着挑衅、疯狂，却还含着三分慎重的慑人目光。狼性诡诈，看来这只狼王等级不高，但是智力绝对不低，要想玩儿它，必须得凭真本事。现在的我加上装备也只有力量18，敏捷27的可怜数据，也就相当于一个初始点数不错的五十来级敏捷型近战玩家，如果单打独斗，属性上面即使不占优势，凭着弯刀的锋利和快速我也还是一把好手，可是一旦陷入混战，感知降低的缺陷就会立刻显出效果，也就是说，我只能像菜鸟一样战斗。当然了，就算只论近战，我也有一直没有亮出的底牌，到了关键时刻，绝对可以给对手一个惊喜，说不好过一会就得让狼王大人尝尝鲜。    
    　　接受日光洗礼之后我一直在考察自己的实力，找了很多怪物做试验，可是没有什么场面比目前的境遇更适合检验自己实力。既然在森林中不怕被四面八方扑来的狼群压跨，我就不想动用邪恶法师的所有装备，今天非得凭近战的功夫跟雪狼真刀实枪的干一场不可！    
    　　狼王早看出了我双刀的厉害，见我扑到，款扭狼腰，一蹿把我让过，紧接着四爪一弹又扑了回来，故伎重施，离着几步张口大叫。    
    　　　　


正文  第一百五十八章 恶毒狼王(2)

    我知道它的嚎叫有恶心人的功能，因此早有准备，根本不去理它，返身扑进冲锋中的狼群之中。狼王的战吼对罗洪水和她的同伴管用，却仅仅让我微微一晃便失去效力，我带着真理发束，直接免去大量的精神冲击，几乎未受影响，双刀舞的像车轮一般，瞬间将数匹雪狼拦腰砍成两段，踢打间扬起满天雪末。低级怪物就是低级怪物，分配不到好装备，雪狼根本拦不住吸血獠牙刀的锋芒。    
    　　这只狼王太狡猾，收拾它必须下一番功夫，我心中的计划逐渐成型，不过机不可失，这个计划中最重要的一环是，我必须把握住一瞬即逝的机会，一旦把它惊走，以这匹狼的狡猾，再想让他上当可就难了。    
    　　如入无人之境，我砍翻几匹雪狼，也不恋战，轻飘飘的打横而出，脱离雪狼冲锋的主干道，再次开始迂回。雪狼大军全力奔跑，忽然见我转向，立刻开始强行掉头，而狼王见我转向而奔，也同时窜出。    
    　　打打停停，我带着狼群沿着森林边缘跑出好几里地，双手沾满雪狼的鲜血，可是狼群仍然没有止歇的意思，而狼王也吊靴鬼一般跟在我的身旁，仗着敏捷比我高明，既不放松追赶，也不让我靠近，完满的发扬了“敌进我退，敌退我追”的精神。屠杀野狼只是为了掩盖我的真实目的，我是醉翁之意不在酒，眼看狼王再次跟来，我翻身向它冲去。    
    　　狼王见我返身，立刻转身逃逸，还不忘不时回头观察我的动向，这种进进退退在追击之中已经出现过很多回了，在它来说一点都不陌生，见我停止追击回身，它当即停止后退，再次掉头转身，可惜这时我已经转过身去，它的狼眼再毒也看不到我手中换了个家伙。杀回马枪的战术我已经试过很多回，可是狼王反应迅速，根本不吃这一套，它一直对我严加防范，我的动向只要有微小的改动，它立刻就会停下追击的脚步，每每与我的回马枪保持同样的速率后退，但是，这次不同寻常。    
    　　狼王刚刚转身，尚未，眼前的世界忽然一扭，下一刻视线中已经失去了锁定已久的目标。我好像消失在空气中一样，骤然失去目标让狼王愣在当场，要的就是它这一愣，我稍稍抬手，瞄准狼王的脑壳，恶狠狠的扣动机簧。若是直接转身朝它放箭，机警的狼王说不定能躲开，若是使用隐雾术，狡猾的老狼骤见一团云雾将我笼罩说不定会立刻退走，可是我玩的是消失，而不是平地冒起一股浓雾，就算是玩家在此，也绝对不会第一时间想到撤退。    
    　　隐身术的对抗属性是感知，效果不但取决于自身的藏匿技能，还兼与距离和隐身者的动作大小有关，因此只要对方的感知没有低的离谱，隐身的人便无法维持隐身的状态欺近对方。我不要求欺近狼王，只要抬起左手这一个动作没被老狼看穿即可，若是这个小小目标都不能实现，那我也枉称藏匿专家了。    
    　　弩箭的特点就是狠而不准，目标一远就没有命中的保障，好在狼王非要跟我保持距离，死都不肯离远一点，让我想怎么射就怎么射。从贾斯特那儿敲来的连珠手弩只是一个白板装备，可是连射效果已经非常卓越，狼王惨呼一声，脑门上“梆梆梆”连钉三箭，立刻委顿在地。不及收入戒指当中，我把手弩往怀里一揣，抽出弯刀大步而上，雪狼军团发现老大受辱，立刻群情激愤，嗷嗷叫着向扑来。    
    　　狼王忽然一挺雄躯，呲牙咧嘴的站起身来，它知道自己这身骨肉绝对不够我砍，说什么也不肯等我一等，拖着一绺血线亡命飞奔。    
    　　要害部位被人打伤，不论玩家还是NPC，都会出现不良反应，即使BOSS也不例外，所不同的是，BOSS在受到致命打击的时候有可能出现变异，让人在烦恼中略有期待。狼王的反应丝毫没有异化的趋势，拖着疲惫的身躯折返狼群，要多狼狈就有多狼狈，我紧追不放，抡起弯刀，车轮一样旋入狼阵，普通雪狼只要不采取集体扑压手段的话对我没有什么威胁，更是不在话下。眼看追到狼王屁股后面，老狼牟的一声大吼，忽然转身，双目赤红，满眼的愤怒，大嘴一开一阖，露出根根雪亮的狼牙，哪还有一丝萎靡颓唐之色？    
    　　“兔崽子！你蒙我！”我大喝一声，把双刀架成十字向前一推，迎向狼王利爪，背后已经饱了数口狼吻。老狼虽然变异，神志却清醒的很，仍然记得不能让我的弯刀碰到，立刻一蜷身子放弃了这次偷袭，转而退出几步，开始唱歌。    
    　　五十五级的变异狼王但论战斗力，比剑齿虎王亦不遑多让，手下还有无数狼军，里三层外三层把我围了个水泄不通。当初打虎的时候，我的弯刀对虎王也有致命威胁，可是虎王身形矫健，就算不能够躲过我的弯刀，也能把要害让开，让我很难快速取胜，狼王此时应当也有相当的战斗力，可是它却不上前，反倒蹲在一旁大唱特唱。我迈着稳健的步伐一步一步朝东移动，包围我的雪狼大军也缓慢的随之转移阵地，可以我一刀一至两匹雪狼的速度，杀了半天也没见狼军的数目有所减少，仔细一看才发现，远处不断的有雪狼飞奔而至，补充进送死的大军。    
    　　没想到狼王这么嚎两嗓子，还真能把周围的散乱狼群招来供自己驱使，看来不把它解决掉，今天还真不好出去了！说不得，咱也动动魔法装备吧！    
    　　“奶奶的！我让你唱！”我飞在空中一声暴喝,双刀一前一后砍向据坐于地的变异狼王。迫不得已使出旱地拔葱，我感到一阵面上无光，对付这些低等怪物都要用到这种超级技能，要是对上高级怪物或者玩家，比如那个狮鹫骑士，我拿什么去克敌制胜？    
    　　　　


正文  第一百五十八章 恶毒狼王(3)

    狼王没想到我还会飞，被我一掠十几米来到跟前，眨眼间便把浑身要害暴露在吸血獠牙刀的刀锋之下，再想有所表示已经迟了一步。正在我以为这次可竞全功的时候，狼王的额头忽然一亮，浑身透出一股血色，一直避我刀锋的狼头也主动凑上前来。    
    　　“不好！”我忽然想起独角兽王自爆时的场景，吓得浑身一哆嗦，无奈旱地拔葱并不是真正的飞翔魔法，此时木已成舟，出手无回，只能接受无限趋近恐怖光源的事实。    
    　　我拼命掷出双刀，左手在外右手在内，双手抱头搂住曲起的膝盖，刚把脑袋深深埋进四肢当中，耳中便听到一声巨响，一阵炙热的洪流瞬间将我“洗”了出去。    
    　　疼，浑身上下彻骨的疼，好像有两只大手在狠狠的拧着我的骨头！可我已经顾不上到底疼还是不疼。我歪在地上，浑身冒血，只有头上冒着冷汗，我的生命狂降，胸口憋得难受，却不敢喘气，生怕一呼一吸间牵动伤口，左手已经彻底没了只觉，好在右手还能动弹。哆哆嗦嗦的从戒指中传送出那瓶珍藏着的治疗重伤的魔药，我合着大红咕咚咕咚倒进嘴里，立刻感到一阵暖流顺着咽喉直如腹中，狂降的生命立刻止住崩盘的趋势，开始缓慢回升。    
    　　艰难的扭了扭头，我的四周一片狼藉，到处都是雪狼的残肢，鲜血洒了一地，那些凶神恶煞的雪狼们此时已经全没了威风，一个个跑的远远的站定，拼命舔着自己的伤口。左手……没有左手了！我的左臂已经齐肘而断，半截前臂毫无只觉，软软的搭在身边，只是浑身剧痛之下，竟然感不到胳膊已断，还好双腿俱在，也算天不绝我，要是断了腿，就算没有怪物来骚扰，我也不知道该如何离开这个荒无人烟的地方。    
    　　扫了一眼戒指，巨龙之力正安静的躺在空间戒指之中，让我稍稍感到安心，“宿命”之中的玩家若是被打残，残废的肢体上的装备就会自动传送回玩家指定的容器之内，不会直接掉落，还好我断掉的左手，无法佩戴的是巨龙之力，要是戴着空间戒指的右手断掉，里面的东西都会掉出来，后果简直不堪设想。    
    　　贾斯特这小子赚了！不愧是亲手炼制的特效药剂，灌下疗伤魔药，生命下降的速度从每秒七八点迅速衰减到每秒一两点，就算不是药到病除，这点伤势也已经算不得大碍。我扫了一眼失去首领的雪狼，撑起右臂艰难起身，伤势虽然抚平，虚弱的感觉却无法消除，而且少了只胳膊，我现在连防身都有问题。    
    　　捡起掉落的弯刀收在腰间，我大步走向狼群，刚才这一炸波及甚广，而那一刻雪狼的密度又非常之大，瞬间惨死的雪狼足有上百只之多，伤者更是不计其数，威力这么巨大的爆炸，就算小强也活不下来，而我竟然还活着，简直就是个奇迹！    
    　　雪狼见我凶神恶煞一般走出，纷纷畏惧的慢慢后退，让我感到相当满意。BOSS既然挂掉，想来它们也不会逼我逼的那么紧了吧？看了看身上的装备，我摇头苦笑，暗叹小强之不易为，留下老命的大功应当记在龙皮软件上面，跟我本人没什么关系，我心爱的龙皮软甲啊！经此一炸，狼皮袍子已经化为烟尘，皮甲也被弄的千疮百孔，烂的让人连修复的信心都没有，而质地竟然下降到可怜的316，还不到原来的一半，跟我曾经穿过的蝾螈皮甲仿上仿下！知足吧，黑骑士首领那么恐怖的生命力，被独角兽王一炸，不也炸的七荤八素的么？咱们九死一生，总算把命捡了回来，还有什么可抱怨的？谁让咱们摊上一个火药桶任务呢？我早知道指挥棒不是闹着玩的，只是没想到玩的这么大，差点把自己折到里面。    
    　　队长持有指挥棒时可以调度组队的同伴，在一定范围内改变他们的位置，与团战肩章异曲同工，可见指挥棒的作用之大。这么实用的任务物品游戏公司自然不会让玩家轻松获得，领取指挥棒任务的玩家要想安全带回任务物品，肯定要被系统好好的修理一番，就说是有去无回也不过分，因为智脑会自行判断玩家的整体实力，给出难度相应的对手，比如说罗洪水和她的伙伴们遭遇的群狼，如果他们的人少几个的话，估计狼群的规模也会相应减小。    
    　　获得指挥棒的BOSS不但可以调遣自己的小兵，还能约束自己活动范围内的其它种族的野外生物，可以对BOSS们争夺地域主导权起到关键性影响，因此对BOSS的吸引力极大。智脑病不会刻意刁难玩家，通常领取任务后，玩家会被告知某个携带指挥棒的BOSS的所在地，比如指出某地某BOSS会针对任务玩家掉落该任务物品，而这个地方肯定远离任何回城点，从而使得玩家们回城无望。    
    　　在玩家们抢到指挥棒之后，任务的精彩后半段——万怪齐迎，便宣告开始。玩家得到指挥棒后将面可以预期的危险，因为该区的其它BOSS绝不会允许你带着指挥棒离开它们的地盘，它们会无所不用其极的把你留下，智脑允许它们发动多少小兵，它们就发动所少小兵，甚至在关键时刻会不惜牺牲生命强行抢夺指挥棒，这段时间内携带指挥棒的玩家绝对不能死亡，因为任务物品死亡后必然爆出，根本不受幸运值和PK值的影响。    
    　　这个指挥棒的任务可以说是国度运营到目前为止最有特色的任务，坏在这个任务上的玩家怕不有六位数之多，而成功者却寥寥无几。罗洪水她们竟然连这个任务的底细都不清楚就来寻找指挥棒，简直令人汗颜。    
    　　　　


正文  第一百五十九章 聚会亡灵谷(1)

    我刀砍脚踢的驱赶雪狼，很顺利的走出包围圈，当然在我走到一半的时候，包围圈就已经不算包围圈了。野外生物都有判断敌我实力对比的本领，稍微有些智慧的野生NPC都不会主动进攻实力相差太多太多的玩家，因此我在来路上便没有被雪狼雪猿们骚扰，此时雪狼BOSS已经自爆，普通小狼立刻恢复了对我的畏惧，见我亮出弯刀，立刻一哄而散，几乎没有胆敢上前送死的家伙。    
    　　“希望这个区域里面没有剑齿虎王。”我心中惴惴的想到，要是还有虎王带着小弟上来搭讪，我肯定把指挥棒扔的远远的，罗洪水这小女孩就算再让人喜欢，我也不会为她放弃自己的生命，所幸的是一路走来都没遇到剑齿虎王，而我的伤势也随着时间的推移慢慢也逐渐好了起来。    
    　　从金之森林走到白龙山需要两天的行程，距离与遇到冰峰下的新手村到阿班城的距离差不多少，不过我的回城点早就设在了金之森林，返回途中有一百公里可以用卷轴代步，因此只需拖着断臂作半日的残疾人，只要没有悍怪拦路，一定可以平安返回。金之森林与白龙山基本处于同一纬度，我摆脱雪狼之后一路向东，沿途出奇的太平，让我感叹老天待自己不薄，虽然平常多灾多难，关键时刻却没给我小鞋穿。    
    　　一百公里的距离是回城卷轴发挥功用的极限，但是即便不是为了特殊的目的，也有很多玩家不在乎小小的超出这个界限，只要别超出太远就可以了，因此过不半天崎岖的山路上便稀稀拉拉的出现玩家的身影。我断臂齐肘，满面烟尘，破衣拉撒，郁郁独行，惹得不少玩家窃窃私语，甚至有人上前询问，前方到底出了何种怪物，让我如此狼狈不堪。    
    　　卧蚕眉和飞天神蛇还在亡灵山谷中等我，而我的行程则被雪狼拖延了许久，因此回城之路我可以说走的非常急迫，对行人的指指点点或者嘲笑根本不加理会，有人问起，只说是雪狼突然变异，把我这菜鸟咬的上天入地，九死一生。    
    　　山岭上的玩家越来越多，说明一百公里的界限离此已经不远，我正在急急赶路，忽然听到一个清脆的女声用洋文说道：“嗨！这位先生，需要不要帮忙？很疼吧？我可以替你治疗。”    
    　　“不必了，我还是回城治疗吧！”我看看夕阳，微笑着回道。说话的是个十二三岁的祭祀小美眉，放在中国还不到允许玩网游的法定年龄，她个子不高，一头短短的金发，身穿一身乳白色的祭祀长袍，笑起来时脸上挂着小小的酒窝，鼻梁修长，年龄虽小却透着一股青春的朝气，用洋文来讲就是非常Charming。与祭祀同行的还有五个人，见她的爱心忽然泛滥，一个个露出无奈的神色停下脚步，祭祀美眉的胸前带着梅凯莉的独角兽徽章，但是看装备并不是高级治疗师，根本就不可能治疗残疾之类的重伤，神秘老精灵已经赋予我施展梅凯莉神术的资格，要是那种程度的治疗术能够治伤，我早就戴上徽章给自己放治疗术了。说实话，那枚梅凯莉徽章的作用我还挖掘的不够，听老精灵的意思，这枚徽章好的很，能够借助自然之力，不过我这些天待在冰天雪地之中，实在没心情去感受什么自然之力，只能先放一放。    
    　　“怎么？”祭祀美眉转用中文，不高兴的说道：“你不相信我的治疗术么？”    
    　　“不是，我不喜欢欠别人的人情。”我口不对心的说道，“再说马上就可以回城，你的好意我心领了，谢谢！”    
    　　“艾莉丝，人家不领情，咱们走吧。”队伍中另外的一位女玩家应声说道。    
    　　“可是我看这人好可怜哪！”祭祀美眉见我头也不回的远去，怯怯的对女玩家说道，“断了一只胳臂啊，得有多疼！”    
    　　可怜？可怜人必有可恨之处，我宁可让人觉得害怕，甚至让别人憎恨，也不想让人觉得可怜，真是个没眼光的小妹妹！我快步翻过山岭，从戒指中传送出回城卷轴一抖，卷着顺势展开，一道白光闪过，我已经出现在金之森林的鉴定会所门前的广场上面。    
    　　罗洪水还有她的伙伴们早已等得团团乱转，可是急也没用，精灵少女传回了这段话，再也来不及说别得，立刻断线逃跑，直到现在也没上线。他们几个挂掉的人等够了时间再次上线，全都收到了精灵少女的短信，可是却一点头绪也没有，只能在鉴定会所门口枯等，当真是无聊之极。    
    　　开追悼大会兼缺席审判还没有开完，我忽然满身烟火的出现在他们面前，惹得少男少女一阵惊呼，呼啦抄把我围住。    
    　　“茶杯呢，茶杯呢？”这是野蛮人急躁的问候，“指挥棒没丢吧？”这是盗贼最关心的事情，其他人也纷纷上前发表一番感叹，询问我如何在狼王眼皮底下突出重围，听的我不胜其烦。    
    　　“啊？大哥哥你的胳膊怎么回事？”罗洪水一声惊呼，指着我的断臂叫道。由于披着斗篷的原因，断臂在我走动的时候特别显眼，站定之时却搭在斗篷的内缘，不仔细观察并不容易发现。我微微一笑的道：“终于有人看到了，真不容易！”    
    　　“大哥哥你先去治伤吧！很疼吧？回来再说好了。”罗洪水一摆手制止了同伴们的连珠炮，颇有一副老大样子的道。    
    　　“也不忙在这一时！”我说着话调出指挥棒递给罗洪水道：“总算是活着回来了。”    
    　　野蛮人见指挥棒安然无恙，连忙大声问道：“茶杯呢？你把茶杯留在那里了？”    
    　　　　


正文(2)  第一百五十九章 聚会亡灵谷(2)

    “生活就是这么无奈。”我漠不关心的说道，“你说，我怎么可能折返树林，然后在那里傻等她上线？”    
    “可她一个吟游诗人怎么可能一个人回来啊？”野蛮人不满的说道。    
    “这不正好给你一个英雄救美的机会么？”我忍不住反唇相讥道。    
    “行了行了！”罗洪水大声喝止道，“先让大哥哥去治伤！”    
    “任务中的BOSS！嘿！”感受着医馆中NPC美眉的爱抚，我不住回忆爆炸时的景象，忍不住喟然叹息，前有独角兽王，后有高原狼王，两个跟任务沾边的BOSS全都搞了个自爆，书写了血泪传奇，真是让人大开眼界。我心中的主意已经打定，今后凡是有跟任务有联系的BOSS，兄弟我全都躲着走！我离你远远的，看你拿什么炸我！    
    见罗洪水和她的伙伴等在医馆之外，我甩了甩新长出来的左手，迈步上前道：“事情都说清楚了，你们还等我干吗？”    
    “我们还没道谢啊！”罗洪水一副理所当然的样子说道，“还有，治疗残疾要不少钱吧？这笔钱应该我们出。”    
    “嗯，一千三百金币。”我如实说道。    
    小盗贼见我毫不推辞的接受了罗洪水“馈赠”的金币，忍不住小声嘀咕，虽然我的感知降低，无法听清小东西说了些什么，可看他的神色也知道没什么好话，忍不住两眼一瞪，吓的小盗贼打了个激灵。    
    “哈！果然是你！老——”贾斯特的声音从背后传来，我连忙转身，大声打了个哈哈，把他的话生生掐断。罗洪水在场，这家伙要是叫出老熊来，我都有露馅的可能。我的装备开了保护，看上去很普通，但是肯定瞒不过熟人，贾斯特跟我一起时间很长，光看背影就可以看出来是我。    
    见到我易容后的面貌，贾斯特一愣，立刻反应过来的道：“听说有个人连缝两件狼皮袍子都要收钱，我就猜到是你！”    
    “按劳取酬不是天经地义的么？再说职业玩家有责任、有义务培财主们的消费习惯，免费午餐一多，财主们就不愿意花钱了！你们认识？”    
    “你们还没介绍过？这是我父亲的生意伙伴的女儿，按你们中国人的话讲，应该叫做世妹，江湖人称洪水猛兽。”贾斯特夸张的说道，“你别看她年纪小了点儿，在国度里也是鼎鼎大名的人物！”    
    “哦？愿闻其详。”我有意配合的说道。年纪小了点？这个大贱人不会有什么不良企图吧？    
    “这可是见证了走在黑暗中的，幽灵般的，恶魔一样的邪恶法师首次为世人所知的历史见证人哪！”贾斯特一副与有荣焉的样子说道。    
    “哎呀！久仰久仰啊！”我一躬到地的说道，弄的罗洪水满脸通红。    
    “听洪水说，你是个急公好义的大侠啊！怎么好意思接人家的金币？”贾斯特看了眼小盗贼道：“我也看过不少中国小说，那里面急人之难的侠客们从来都是，嗯，用你们中国人的话讲，打落牙齿和血吞，哪有事了之后还报销医药费的？”    
    “你觉得，我有成为大侠的潜质么？小说看多了吧你！”我敲了贾斯特一拳，别过罗洪水，带着他进入饭店的私人空间。    
    “这么多天干吗去了？还要发短信让我不要‘骚扰’？让我怪想你的！”进了私人空间，贾斯特立刻停止装蒜的道。    
    “想我？是想我的装备吧？”我恶狠狠的道，上次被他一桌吃走十多万，还没找他算帐呢，他不会以为就这么就算了吧？    
    “去你的！对了，你的手怎么断了？谁有那么大的本事？”    
    “看过独角兽自爆的demo了吧？”我不动声色的答道。    
    “你是说——你跟黑骑士首领遭遇了同样的事情？”贾斯特不可致信的说道。    
    “一模一样！”我整容道，“所以，那个疗伤药水，你最好给我一瓶。”    
    贾斯特一边递过魔药一边嘀咕道：“怎么好像我理所当然就该给你似的？这可是我拿金晃晃的money买过来的哪！”    
    “你刚才说什么？我没听清楚！”    
    “啊？我说你一定要保重身体，千万别出意外。”贾斯特脸不变色的说道。跟了我一段时间，小子别的本是没长，金脸罩铁面皮神功已经练的跟我仿上仿下。    
    “今天我要开个party，你要不要参加？”    
    “哦？”贾斯特一听立刻来了兴趣，“什么party？都什么人参加？”    
    “霸斯特，神秘三卷轴，还有亡魂之主。”    
    贾斯特倒抽了一口凉气的道：“上帝！还差一个邪恶法师，北方四大贱人就来齐了！”    
    “这不是还差你一个么？”    
    ………………    
    “你确定这些亡灵不会攻击我们？”贾斯特站在亡灵山谷外面心有余悸的说道。二十多天过去，贾斯特连续大规模烧钱，再加上经验加成，已经快速冲到六十六级，刚好穿上龙皮软甲，之前还戴上了龙牙雕饰，顿时牛气冲天，就差把装备设置成展览状态大肆炫耀。可是就算他的实力大幅度提升，面对谷中的亡灵仍然心中怕怕，金之森林那一仗确实给玩家留下了深刻的印象，最直接的结果就是这许多天里很少有人来这里练级，而往常在这里打僵尸法师的玩家却是一批接一批。    
    我在旅店之中简单修补了一下龙皮软甲，可是软甲上充满褶皱和断层，让人欲修无路，最终只把质地提高到五百多点，还不如卖给贾斯特的那件软甲。见贾斯特的等级冲的如此之快，我不由得心生感慨，干掉黑龙之后我的等级足足领先国度中的其他玩家九级之多，可是三个月没到，竟然被人家连续追上了好几级，真不知道他们的钱怎么能烧的这么快！　　　　


正文(2)  第一百五十九章 聚会亡灵谷(3)

    “按照唐斯巴克斯的话说，卑微的贾斯特，你好歹已经是等级榜第四名的牛人，有点风度好不好？亡魂之主说了，吸血鬼和黑骑士他都控制了起来，尸巫也差不多，他已经学会了呵斥死灵的技能，太低级的怪物他肯定控制不过来，不过会主动攻击的顶多就是僵尸法师。别告诉我你没打过僵尸法师！”我当先迈步进入亡灵山谷，边走边说的道：“只要一个小时里通过尸巫的领地我们就安全了，别的怪物不会进入吸血鬼的领地的。”    
    “靠！僵尸法师啊！就咱们两个人？能行吗！恶心死了！你那朋友为什么不出来接咱们？非要咱们一路打进去么？”贾斯特边走边问的道，“什么叫卑微的贾斯特？唐斯巴克斯这个烂人又是谁！”    
    白龙和龙巫妖的谈吐不俗，让我觉得非常有气势，自从听了两龙的对话，我就不自觉的总想引用一下这种威势十足的词句，当下微微一笑的道：“Nothing，forget it! 亡魂之主接三卷轴去了！三卷轴现在弱的掉渣，连迷雾森林都走不过来！”卧蚕眉的等级虽然达标，可是职业技能太差，爆率倒是够高了，却打不动高级怪物，一个人走在迷雾森林里面差点让树妖法师飙死，迫不得已，只好请如今战斗力最为强大的飞天神蛇前去护驾。刚才我已经和飞天神蛇通过话，按他的说法，尸巫已经被他用新学的喝止技能镇住，一个小时内不会主动攻击玩家，他这个亡魂之主毕竟不是摆设，不会连这点控制死灵的能力都没有。    
    “走！谁怕谁啊？我都忘了自己已经是牛人了！”贾斯特自嘲的道，快步跟上，“不过老熊，不叫胡汗衫一起来，合适么？”    
    贾斯特这人还真不错啊！一点没有纨绔子弟的架子，他肯定是某个大公司的小老板，要不也不会豪富如此，但是从他的话中可以清楚的听出，他并不以富贵贫贱作为标准分人，这种品质难能可贵，让人非常欣赏。“没什么不合适的，消息贩子就得有消息贩子的觉悟，能够卖钱的消息不会从天上掉下来。”    
    说起来，亡灵山谷是个很对我路子的地方，经过事后验证，这个地方终年被阴云笼罩，没有一丝阳光，因此我在这里无论昼夜都不用受到阳光惩罚。当然了现在已经夕阳西下，太阳早已丢掉了饭碗，我倒没占什么便宜。见四周无人，我把自己打扮成僵尸的样子，机械的走进山谷，看的贾斯特目瞪口呆，虽然我向他解释过上一次自己入谷的经历，可是口述比之亲眼所见毕竟有所不同。    
    “就这样，死灵就不攻击你了？”贾斯特吃吃的问道。    
    “当然了，我跟死灵有个约会，你看……哎呦！”我几步来到一个骷髅武士的面前站定，摆了个僵尸与骷髅伟大握手的poss扭头说话，浑没想到骷髅武士毫不怠慢，刷的一刀向我劈来。再装不得僵尸，我急忙一个懒驴打滚躲过兜头的一刀，双腿一绞，骷髅黄中带黑的腿骨应声折断，紧接着“咔咔”两刀，骷髅武士应声死于非命。    
    “哈！哈哈哈哈哈～”贾斯特纵声狂笑的道：“这就是你的死灵约会？强！实在是太强了！”    
    笑了半天，贾斯特见我毫无动静，不由得非常奇怪，仔细一看，忽然发现我的额头上已经冷汗涔涔，嘴里还墨墨迹迹的叨念着：“还是孵出来的好！孵出来的好啊！”    
    “诶，老熊，你没事吧？”贾斯特伸手到我眼前晃了又晃，被我一把打开，愕然的道：“你中邪了？”    
    “没事没事！一个骷髅也敢跟老子叫板？我还没弱到那个地步哪！”我心有余悸的说道。真没想到自己无形中逃过一劫，我又想起白龙山上龙巫妖和那只老龙的对话来，连叫好险，旋即想到已经签约的小猪桀骜不逊，立刻感到非常无奈。骷髅的无礼举动当然是因为我身上没有了死灵气息，再一次验证了我的幸运，亏得蛋蛋先一步孵成了小猪，要不然单凭宠物蛋散发出来的死灵气息，我就已经完成自投罗网的壮举了！    
    感知下降以后我的反应之慢让已经习惯了高节奏的自己无法忍受，白天里的数据比之贾斯特也有所不如，即使是晚上也不过比他略强，因此一看“约会”不成，我忽然童心大起，干脆作了甩手掌柜，站在后面给贾斯特撑起火把，加油助威。贾斯特一直在用轮回剑，这把宝剑被他耍的烨烨生辉，在谷顶翻滚的阴云下面更加夺人眼目，往后的级别越来越难升，要想升到七十级，就算他再怎么烧钱也得三个月，看来这段时间内他都不会更换兵器。    
    阴魂僵尸都不难打，贾斯特一身极品装备，等级又高，收拾这些死灵如砍瓜切菜一般，阴魂的雷电法术打在他的身上，与搔痒无异，不过见到僵尸法师确实让人头疼，这些家伙在亡灵躁动一役中并不出彩，但是绝对不可小觑，因为那场大战里出尽风头的都是九十级左右的大怪，目前的玩家对这些出彩的怪物还只能高山仰止。僵尸法师老给你放孢子毒物，把人恶心的头疼欲裂，让人很不愿意近身，迫不得已，我兼起了治疗师，戴上梅凯莉的独角兽徽章，给贾斯特补血驱毒。奇怪的事情发生在我身上就算不得奇怪的事情，这是贾斯特总结出来的规律，因此即便突然间被施了治疗术，他也没有问这问那，反正比这更不正常的事情也经常发生，他早已经见怪不怪了。    
    终于逃出僵尸法师的地盘，尸巫干瘪的脸颊和森森白骨现在看起来一点也不难看，甚至让人倍感亲切。贾斯特和我不约而同的大口喘气，他是打的太过辛苦，而我则是玩躲闪玩的太过火，单人独骑硬闯大群僵尸法师的营地，也就是颠峰状态的我，或者实力相仿的有数几个玩家可以轻松办到，当然了，如果是我的话，只躲不打也可以快速通过。　　　　


正文(2)  第一百六十章 再遇孤风(1)

    高手不是一朝一夕可以造就的，只有数据而没有经验，缺乏定力和毅力的人绝对称不上高手，比如说飞天神蛇在面对上万玩家之前就不能算是高手，目前的贾斯特从数据上看可以说是刚刚进入准高手的行列，还没完成质的蜕变，处理棘手的问题明显缺乏经验，背着我这大油瓶冲击僵尸法师群，在他来说确实还力有未逮。    
    见尸巫果然不爱搭理我们，贾斯特长出了一口气，大胆的在尸巫面前晃来晃去。“别逛了！再过一会儿尸巫可就要进餐了！”我别过头去不再理会贾斯特的卖弄，撂下一句话后当先而行，快速通过尸巫领地进入吸血鬼的势力范围，远远的便瞧见那座骨质祭坛。    
    “瞧见了吧？那个就是妖巫奥马尔进出这个世界的位面连接点。”我指指点点的道，“当初亡魂之主就是在这里受刑的。”贾斯特对白骨祭坛没感觉，见到久违的黑骑士，脸上却微微变色，当日黑骑士勇不可挡杀人无算的样子已经沉淀在每一个参与守城的玩家的记忆深处。    
    “放心，据亡魂之主说，只要不提过分要求，黑骑士老大对手下的小兵有一定的震慑力，或者说，小兵对BOSS有本能的畏惧，而黑骑士老大又得听亡魂之主的，那小子现在的权利可大着呢，在这里你不用考虑安全问题，你放一百二十个心。”我不住宽慰道。    
    “啊？那岂不是控制一个BOSS就可以控制一只军队了？”贾斯特惊呼道：“我怎么没听说过？国度里收低级BOSS做宠物的玩家也不少啊！”    
    “当然不能控制一只军队，这个问题我也问过，亡魂之主说，BOSS只能威吓小兵，不许他们干某些事情，却不能支使他们去做某些事情。不过亡魂之主有控制死灵的法术，确实可以控制不少黑骑士。”    
    “对了，你有没有听说过，国度中新冒出了一个精英小团体？”贾斯特听的连连点头的说道。    
    “你是说咱们四个么？”我不解的问道，如果说到精英，还有什么团体能比今天在山谷中开会的组合更小的？    
    “不是！”贾斯特没好气的说道，“你消失的这些天里连续传出好几条新闻，一个二十来人的小团体神出鬼没，好像叫什么眼镜蛇之号角的，干掉了好多BOSS和高级怪物。”    
    “哦，你说那个啊。我知道，这些天我也常看论坛的。”我点点头道，“那没有什么值得特别关注的吧？在我看来也很普通。”    
    “靠！别老拿你的标准看别人！”贾斯特郁闷的说道，“听说他们打出很多东西来了呢，有点期待呀！对了，他们俩没有危险吧？迷雾森林里可容不下亡灵。”贾斯特对上次银月圣光围剿亡魂之主的事情知之甚详，立刻想到这个问题。    
    “放心吧，那家伙不止会招亡灵，本身的法术也强的很。”我放心的道，“在这里等——等等！”正说着话，我的密聊预告铃突然响起，让我感到一丝不妙。“卧蚕眉，什么事？”    
    “靠！老大快点来救命！神蛇要不行了！我们正在迷雾森林里！”卧蚕眉惶急的声音立刻从密聊之中传出。    
    “这就来！你怎么不早说？对手是谁？不是独角兽吧？”     
    “神蛇说他一个人能对付，不让我说。对手就是那狮鹫骑士！我不记得他叫什么了！”    
    “贾斯特，你在这里等一等！别到处乱跑，我去去就来！”我撂给贾斯特一句话，扔下火把头也不回的跑向谷口，一边跑一边继续密聊，浑不理贾斯特在身后歇斯底里的大叫：“别把我一个人扔下，黑咕隆咚的我什么都看不见啊！”    
    “原来是他！你们坚持几分钟！对了，他是不是偷袭？你们的警惕性怎么这么低啊！”我边跑边喊的道。原来是孤独的风这个鸟人！我说呢，以目前玩家的水平，能威胁到飞天神蛇的也只有他这种同样变态的玩家，不过若是公平放对，我不相信飞天神蛇会输给他。    
    “您怎么知道？”卧蚕眉对我有如目见的判断大是叹服的道。    
    “先别管这个了！让飞天神蛇忍一忍，等我到了再做计较！对了，那个孤独的风不是你朋友的朋友么？你们怎么打起来了？”我飞速出谷，直奔迷雾森林而去，惹得少数在此练级的玩家纷纷侧目，不住猜测是否谷中刷出了悍怪，不然为什么这个精灵剑咏这样慌张出逃？    
    “啊？大西洋暖流他们都没来，大概他并不认识我吧？”卧蚕眉也不敢确定，疑惑的说道。“其实他们跟我也不是太熟，只是我一直记得他们而已。”    
    “没来正好！省得碍手碍脚！没有实力就只能拖后腿！”我躲开僵尸法师的骚扰，忍不住斥责道，“这下知道没本事的窝囊了吧？”现在我可是拿出全力来冲刺，再不是刚才嘻嘻哈哈跟在贾斯特后面的熊样，我的感知再低，反应再慢，也慢不过做机械运动的死灵，强大的尸巫或许能拦我一拦，僵尸法师绝没这个本领，被我七拐八绕，却很难将我缠住。    
    迷雾森林、亡灵山谷还有金之森林的城市中心正好形成一个三角形，在这个三角形的背面则是金之森林的另一个主要练级区大沼泽。也不知道卧蚕眉没事往迷雾森林的另一面跑个什么劲，我刚才就建议他绕个远让开迷雾森林，他偏偏图省事，这下子把飞天神蛇也折了进去。迷雾森林是飞天神蛇唯一不敢动用魔宠的地方，蚂蚁多了还咬死大象，独角兽多了……不知道孤独的风在那里对上他们俩是偶遇还是早有预谋。    
    冲进迷雾森林，独角兽见恩人赶到，纷纷让路，对我相当友好，让我颇不好意思动那龌龊的放血念头。飞天神蛇有了上次的经验，不需我的提醒就主动撤退到独角兽王的领地附近，打算故伎重施，不过孤独的风显然与罗德里格斯进行过沟通，根本就不往独角兽王的附近走，其实他不知道，这个时候我还没到，打死飞天神蛇，他也不敢往独角兽王的领地里闯。    
    我潜近一看，嘿嘿！飞天神蛇这小子的空城计唱的还有模有样！既然卧蚕眉夸大其词，我也不忙露面，一转头便奔向独角兽王的老巢。    
    “靠！攻击玩家才要一千信任度，放弃攻击死灵倒要两千！”我忍不住骂出声来，这个鬼系统怎么设定的？简直变态！当然了，一千点信任度我也舍不得，半残的霸斯特加没有魔宠的飞天神蛇，还斗不过一个孤独的风？    
    站在孤独的风那一边的人并不少，不过只有几个我见过的人不顾廉耻的出手群殴，其他人全都处于观望状态，举着摄像机狂拍。魔宠被挂，总是如同玩家一样先掉一半经验再说，置于主人是否有能力将其再次从星界召唤出来，完全要看变态的复活任务中主人的表现如何。孤独的风表现不错，狮鹫被他成功复活，不过等级上面已经不复当年之勇，当然了，只要对付的不是两位死灵BOSS，狮鹫还是所向披靡，因此即使飞天神蛇召唤出一个小分队的召唤兽，对上狮鹫和三位亚空神使，仍然一直处于下风。这场战斗打的相当精彩，十多只魔宠外加召唤兽你纠我缠，打成了一团，不过召唤兽小分队虽然处于下风，却不怕承受损失，一旦有队员被干掉，飞天神蛇立刻就会补充兵源，因此两边的召唤兽都奈何不了对方。    
    不论什么网游之中都有一个普遍规律，游戏前期的战斗职业非常好使，但是到了游戏中后期，魔法师的强大威力便逐渐显现，此时此刻两位隐藏职业者的战斗就很好的诠释了这一铁率，比如说飞天神蛇，即便有所顾忌，没有找出两大BOSS，仍然凭借原有的召唤术弄出一个小分队的帮手，假如他的初始职业不是法师而是德鲁依的话，这时候上阵的动物还会翻上一翻。    
    单论法术，孤独的风同样就职了隐藏职业，奇功密法层出不穷，并不次于飞天神蛇，无奈比起装备，神蛇的法仗实在强过他太多，而现在又是傍晚，他的能力受到昏暗惩罚，无法发挥出百分之百的实力，因此在互拼法术的过程中孤独的风反而被压在绝对的下风，要不是他的天界法术与罗德里格斯相类似，在属性上克制亡灵魔法，又有新得的绝对防御宝戒相助，就算有帮手，恐怕也无法支撑。    
    卧蚕眉的战斗力实在拿不出手，因此干脆藏拙，站在后面为飞天神蛇压阵，我进入频道，将PK状态一一确认，最后得到的结论是，这些人已经组过队，杀之不伤天和。    
    “你组我吧！哼哼，难道只有他们会偷袭？狗头人也比他们高明些！”我摘下面具回复霸斯特的本来面貌，心中冷笑，现在的天色已经不早，我的状态又回复了10％，正是杀人的好时机，PK飞天神蛇的人固然不会增加PK值，可是红人也有还手的权利，加我入队之后，这些人还不是给我随便砍？自己还真是辛苦命，上午刚被雪狼咬了又咬，半天没过又要出手阴人，不知道这种日子什么时候才是头啊！    
    “这个……跟狗头人有什么关系？”卧蚕眉被我说的晕头转向的道。    
    “赶快组我，别废话！”我又不自觉的引用了白龙的咆哮，哪有道理可解释？    
    “还是先杀狮鹫吧！”见自己已经加入革命队伍，我主意已定，借着草丛树林的掩盖，隐身挪向混战中的召唤兽群，躲在一片便于出手的树丛之后。如今我的单论力量足有颠峰时的九成之多，比之那天欺负狮鹫的时候还多出两成，敏捷相同，感知虽然低的一塌糊涂，不过并不影响单打独斗。    
    耐心的等到狮鹫追到我这个方向，我狠狠的扣动扳机，弩箭飞过两米宽的树丛，砰砰砰的尽数钉在狮鹫的头上。弩弓狠而不准，不过只要被它钉上，很难有不撂爪的怪物。狮鹫的等级毕竟高出许多，中弩的反应比雪狼之王稍微好上一点，同样哀鸣一声头上冒血，却没有立刻委顿，不过这不要紧，帮忙帮到底，送佛送上西，我怎么能看着孤独的风残酷剥削他的魔宠而无动于衷呢？　　　　


正文(2)  第一百六十章 再遇孤风(2)

    怀着拯救狮鹫的高尚情操，我暴喝一声，揣起手弩扽出弯刀，双刀架起十字剪向狮鹫的颈嗓咽喉。    
    狮鹫提起双爪拨打弯刀，不过力量明显比上次交手之时轻了许多，毕竟脑袋上钉了三根利刺，要是它还能维持原来的力量和灵活才叫奇怪。    
    一触之下我的心中便作出对比，瞬间决定了下刀的方式，面对狮鹫的铁爪我一步不退，狼腰款扭躲过它的左爪，双刀向右一架将它的右爪推向外门，回手就是一刀。如果我展开贴身紧逼的功夫，往往会把对手和自己一同逼进胜负决于顷刻的局面，只有动作和我同样灵活的对手才能摆脱生死立判的窘境，在躲闪和隔挡中找到一分和谐。使出进手招数的好处就是能够逼迫对手迅速亮底牌，用来吃下手最方便不过，本领高强者胜，双刀之下一点没有含糊的余地，这也好比玩纸牌比大小，谁胜谁负翻牌即知。当然这一手也不能贸然使用，自己的眼光首先就得够高明，要是腰杆不如对手硬，底牌没有人家大，人家就变成了上手，胡乱动刀的结果就是自己立刻失去转圜的余地，等于给自己上了一碗毒药。    
    以我的眼光来判断，中招之后的狮鹫已经外强中干，绝对跟不上我的动作。事实上我高估了狮鹫的本领，它连躲闪的动作都没作出，毫无悬念的第二次被我斩首示众，让我精心准备的后招预发无靶。从射出弩箭到一刀髡首，一连串的动作如同电光火石，直到狮鹫鸟头落地，人群中才发出惊呼，可见我的动作是多么干净利落。    
    孤独的风痛彻心脾，猛的一甩头，甩得头顶上的橄榄桂冠摇摇欲坠。可惜世上没有后悔灵丹，见到是我斜刺里杀出，狮鹫骑士差点气的鲜血狂喷，一分心的功夫差点被飞天神蛇的死亡疑云包了饺子，立刻变得狼狈不堪。亚空神使瞬间失去数量上的优势，光是召唤兽小分队也应接不暇，何况中间夹杂着锋利的弯刀？片刻间变得左支右绌。孤独的风一看大事不好，狮鹫死了毕竟可以复活，补充神使的机会却可遇而不可求，亚空神使一旦完蛋就等于彻底的玩完，这个损失他无论如何承担不起，立刻收回亚空神使狂吼道：“都别发愣了！动手啊！”    
    “妄动者死！”几乎同时我也暴喝出声，立刻震慑全场。所谓明枪易躲暗箭难防，现在我的感知太低，很难发现指向自己的暗器，最忌讳混乱的群殴，要是不能震慑这些玩家，我还真的会陷入麻烦之中。    
    霸斯特的强势登场在心理上的震撼作用远大于实际状况，毕竟我也算是威名素著的大高手，甫一亮相又结果了战斗力最强的狮鹫，一下子便把局势导向复杂难解的方向上去。别人不知道我的底细，听我吼出这么信心十足威势十足的话，几乎全都收回迈出的脚步，就算仗着人多最终能够取胜，头几个上来的人被挂下一半经验却几乎是板上钉钉的事情。    
    “你们这么多人苦候于此，到底所为何来？”我现在根本不想打生打死，见没人动手，我立刻开始讲话，“别告诉我你们是来主持正义的！”只要一开始说话，武斗就有可能被拉回谈判桌前，而影响谈判结果的恰恰是双方的实力地位，在这方面我们早已树立起威信。    
    “让你说中了！”孤独的风昂首说道：“我们受雇于银月圣光公会，前来斩杀邪恶！”    
    一众人等几乎同时目视孤独的风，让我感到一丝奇异，难道这些人被孤独的风动员来，却全都不明底细？孤独的风就算恨我入骨，此时也不能继续动手，不然自己人这一方面他也无法交代。    
    “笑话！更邪恶的黑暗精灵在此，我看你怎么斩，怎么杀！”我目视全场的道：“谁要是觉得自己比狮鹫还强就上来吧！”这个家伙绝对没说实话，若说他们是来报复独角兽王，碰巧遇上飞天神蛇，倒还能让人相信。天下哪有这么巧的事？距离上次玩死罗德里格斯已经有一段时日，这些天里飞天神蛇龟缩不出，谁也不知道他的行踪，结果不早不晚，刚一露面就在对自己最不利的战场中撞上千里迢迢赶来斩杀他的执法队，他的运气也忒好了吧？当然还有一种可能，这些人一直盯着亡灵山谷，飞天神蛇一露面就被他们盯上，因此走不多远就被堵在迷雾森林之中。如果真是这样，我只能佩服他们的毅力，飞天神蛇已经在亡灵山谷的深处窝了二十多天没露面，他们竟然蹲了这么久的坑儿，而且还聚集这么多人滞留于此枕戈待旦……就算不是游戏，这种持之以恒的精神也让人感动！    
    孤独的风心中打鼓，霸斯特的露面已经将局面完全搅乱，难道千载一时的好机会就被他这么搅黄了？他们正是被罗德里格斯约来报复独角兽王的，战斗力超强狮鹫骑士外加银月圣光的裁决法师团和猛兽侠小分队，还有罗德里格斯本人的神圣魔法护佑，就算不出动大规模部队，也有实力啃掉独角兽王，当然了，独角兽小兵也不可轻乎，不过兵来将挡，银月圣光公会有的是会员，来他两万会员，怎么也能把金之森林犁上几遍。    
    集结大规模部队需要很长时间，孤独的风不愿意枯等，干脆只身来到迷雾森林，就算熟悉一下地形也好，却发现好多朋友正在大沼泽练级，正好汇做一路闯进迷雾森林。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，飞天神蛇已经被银月圣光公会列为甲级战犯，向系统提出了搜捕请求，与罗德里格斯合作的孤独的风当然知之甚详，可他万没想到会在迷雾森林里面遇上这位老大。　　　　


正文(2)  第一百六十章 再遇孤风(3)

    公测结束之后，“宿命”中出现了很多新鲜玩意，允许玩家通过系统自行发布任务就是其中之一。玩家可以用个人或者帮会的名义发布系统任务，通缉其他玩家，但是有个前提条件，就是被通缉的玩家必须得是“大红大紫”之人。当然了，这种通缉任务的代价极其高昂，每挂一天都要任务发布人给系统上缴一百金币，端的是敲骨吸髓，因此截至到目前也很少有人行使这一权利。    
    飞天神蛇转职之后紫的发黑，正好满足这个条件，现在已经大头像高悬，处于人人可杀，杀之有赏的状态中，孤独的风见到之后当然不会放过，不过让他更加惊讶的却是跟在亡魂之主身旁的那个半身人玩家，他，不正是那个强大的NPC展示出的玩家么？难道说，那个不起眼的家伙就是大名鼎鼎的神秘三卷轴？    
    不久之前孤独的风遇上一个极其强大的NPC，而这个NPC超负荷的刺激了他脆弱的神经，让他直到现在还晕晕乎乎。那一天，孤独的风一个人骑上狮鹫，翱翔于天地之间，好多天来环绕着他的低沉压抑的情绪终于随着狮鹫的复活得到缓解，让他逐渐走出了被人羞辱的阴影。越是强大的魔宠，复活任务就越变态，好在孤独的风还有三名亚空神使做跟班，历尽千辛万苦，总算取得任务物品将狮鹫再度召唤到物质界。    
    狮鹫既然复活过来，哪能不召唤出来兜兜风？孤独的风飞速掠过山川河流，在白云间任意飞翔，说不出的快意，正在他志得意满，雄心复炙的时候，忽然发现一个小黑点从极远的地方向他急速冲来。孤独的风心中一惊，隐约分辨出飞来的黑点貌似人形，立刻抽出法杖严阵以待。能够飞行的玩家？难道是邪恶法师？孤独的风争雄天下的心气还在，早想会会邪恶法师，让他尝尝自己天界密法的厉害。仔细想一想，输给霸斯特并不是不可接受的事情，人家已经迈过七十级的大关，可以使用西瑞克的三段神术，技能上确实不是自己可比，等到自己满了七十级，立刻就可以打回去。孤独的风急于证明自己，可是名望相当的对手对排行榜上的高手来说很难寻找，普通玩家PK的再多也不能让他重树信心，此刻见到邪恶法师，正是再树辉煌的好机会，真是求之不得。    
    黑影急速飞到身前，完全无视惯性定律一般突然立定，让孤独的风大感错愕，不由得对邪恶法师更加高看了几眼，可还没等他说话，胯下的狮鹫忽然一阵惊秫，猛的一抖浑身的翎毛，掉头就跑，在空中划出大段圆弧。    
    孤独的风从来没遇到过宠物失控的事情，一下子慌了手脚，好在狮鹫很有职业道德，即便是在逃跑过程中也没有施展什么空中横滚，三百六十度尾旋等等高难动作，才没让主人去玩自由落体运动。    
    正疑惑间，耳中猛然传来一声大喝，几个意义不明的字符过后，狮鹫忽然止住去势，与刚才那个邪恶法师一般无二，巨大的惯性一下子把骑在狮鹫背上的孤独的风抛飞了出去，孤独的风暗道不好，刚要放出亚空神使拉自己一把，忽然听到一阵诡异的吟唱，“纯净的风之精灵，请借予我广博的法力，化作透明的双翼，让此人飞翔与天际之中——飞翔之翼！”    
    急速下坠中的孤独的风忽然止住了下落之势，他愕然发现自己竟然也可以漂浮在虚空之中，不再受地心引力的作用。这是什么魔法？竟然能在别人身上施展飞翔术？这比单纯的飞行魔法不知道高出了多少啊！他……他真的是邪恶法师么？    
    不等孤独的风抬头观看，邪恶法师手持龙头法杖的身影已经出现在他面前，只是传说中的斗篷换成了黑袍，当然，同来的还有那只背主的可恶狮鹫。“人类，在你的眼中，我看到不屈。”黑袍法师连鼻子带脸全都隐藏在头套中，不带一丝感情的说道。    
    “你……叫我什么？人类？孤独的风诧异道，“难道你不是人？”    
    “哦？你见过我？”黑袍法师嘲弄道，我已经一千多年没有出入人类世界了，竟然还有人认得我？”    
    “什么？你……一千多年，怎么着？你别耍我好不好，著名的邪恶法师？难道你换了身马甲别人就认不出你来了？”    
    “我对你的话很感兴趣，但是，我并不是你说的人。”黑袍法师揭开盖头，一脸苍白的说道。    
    孤独的风倒抽了一口凉气，陌生人展现出的强大实力让他陷入彻头彻尾的迷茫中。面对未知事物，人类往往会产生恐惧的情绪，如果面前的人是邪恶法师，再有什么离谱的事情他都可以接受，可是当他看清面前这个黑袍法师的容貌，甚至放出真实之眼确认不是邪恶法师在搞恶作剧以后，心中立刻乱作一团。　　　　


正文(2)  第一百六十一章 龙巫妖的委托(1)

    “不必担心，我并不想伤害你，相反的，你是我这段时间以来见过的最强大的人类，既便是千年之前，像你这么优秀的人类也不常见，因此，我，唐斯巴克斯，有事相商。”黑袍法师仍是那副面无表情的样子，如果不是嘴唇蠕动，谁也看不出来他刚才是在说话。    
    “有话……请讲！”孤独的风体验着这种独立虚空的玄妙滋味，精神终于放松下来，旋即升起一股骄傲之情，“看看！连这么强大的NPC都承认我是最强玩家！”    
    “我需要你帮我找三个人！”黑袍法师铿锵有力的说道，“我不能进入你们的世界太久，因此需要你的帮助。”    
    “啊？找人？”孤独的诧异的叫道：“您……知道要找的人怎么称呼么？”    
    “不知道，不过我可以给你看看他的样子。”黑袍法师说话间双手一合，法杖一点，面前再度出现光球，半身人乘坐三头怪兽奇美拉御风飞翔的镜头立刻出现在孤独的风的眼前。    
    “我知道！”孤独的风不认得半身人，但却不可能不认得奇美拉，一下子就知道要找的是何如人。这个任务说容易也并不容易，可是绝对算不上艰难，孤独的风有些激动的说道：“这个人大名鼎鼎，我们都称他神秘三卷轴。第二个人呢？”    
    “第二个人，我也没有见过，可是我确实知道他的存在！”唐斯巴克斯的脸上出人意料的露出愤怒的表情，“找到的一个人，也就是你说的神秘三卷轴，第二个人的线索也就不远了！这第二个人，才是关键！”    
    “还是连环任务！”孤独的风心中暗道，不过目前的形势相当明朗，只要找到三卷轴，这个任务就可以继续下去，让人感到非常愉快。    
    “第三个人比较好找，那是个名叫杜达蒙的老矮人，我想，现在他应该还在阿班城中作他的铁匠，你告诉他，唐斯巴克斯近日里会去找他，让他不要满世界乱跑，因为我不能在你们的世界中停留太久。”黑袍法师脸色恢复古井不波的道。    
    孤独的风心中有些后悔，后悔自己没有及时抽出摄像机，拍下三卷轴的容貌，这个神秘人物一直将自己隐藏的很好，谁也不知道他长了副什么模样，没想到今天倒让自己得窥全豹。    
    “我该如何联系您？如果我发现了他的踪迹。”孤独的风自信满满的问到。    
    “到下界山东侧的山口去，把这个魔法装置引爆，我就会出现。” 唐斯巴克斯掏出一个四四方方的小盒子，慢条斯理的说道，他与这个人类虚以委蛇了许久，已经感到一阵不耐。这个人根本就不是什么超级强者，不过说些违心的话对于龙巫妖来说与喝凉水也没啥分别，他看中孤独的风不为别的，就为了这个人有狮鹫可骑，无论寻人还是报信都很方便。    
    传送魔法对于目前的玩家来说仍然可望而不可及，但是对于已经成为神仆的龙巫妖来说却不难办到，当然就算强如龙巫妖也不能任意传送，龙之墓地是一个标准的半位面，里面存在空间节点，强大的空间法师可以利用这种没有被封印的节点进行定向传送，也就是说，只要感到魔法装置被引爆，或者墓地之中出现其它事情，龙巫妖可以很快的传送回到龙之墓地里面。    
    “到下界山来报信需要耽误一段时间，因此如果你发现那个神秘三卷轴，最好能够稳住他，然后再给我报信，我不能在人类世界种待的太久，这样可以方便我的寻找。当然了，能够把他带到下界山来更好，如果我所料不差的话，奇美拉会有很长一段时间无法被召唤到这个世界，没有奇美拉的帮助，你可以想很多办法。还有，下界山上白天会刮很强烈的元素之风，因此你最好晚上来，这是一个对抗元素魔法的小玩艺，算是我预支一小部分报偿，事成之后有丰厚的奖赏等着你，不过你记住，不要上山！” 唐斯巴克斯手腕一抖，一枚戒指连同小方盒子便稳稳的飞到孤独的风面前。    
    “这是？”孤独的风伸手抓过两样物品，眼睛立刻瞪的溜圆，那个魔法装置没什么可说的，可是戒指竟然是鉴定好的，而属性……没见过！他一行一行的看下去，越看越是心惊，HP＋50，免疫元素魔法伤害十五点，附加技能－绝对防御魔法，要求等级60级，这……这都是什么属性啊？    
    绝对防御，绝对防御？孤独的风心中默念，忽然一惊，脸上立刻冒出兴奋到炙热的光芒。他一下子想到绝对防御四个字代表什么，立刻意识到这枚戒指有多么宝贵。这简直就是护身保命的法宝啊！免疫元素魔法伤害十五点，岂不是说只有伤害高于十五点的魔法伤害才会对自己起作用？至于这绝对防御魔法，不用说，肯定是抵消物理伤害的超级法术，这戒指……激动中的孤独的风立刻打开排行榜，赫然发觉宝戒依然上榜，位列传送戒指之后，生命女神戒指之前。    
    预支一小部分报偿就这么大手笔，卖糕的！这要是将任务完成，这位尊敬的唐斯巴克斯岂不是要拿出金山来报答自己？这简直就是天上掉下来的大馅饼啊！孤独的风已经被喜悦充昏了头脑，浑没注意到抖出宝戒之时黑袍法师眼中闪过的精芒，他没口子道谢，拍胸脯担保，在巨大的物质利于驱动下，就算唐斯巴克斯不来催促，他也会全力以赴的挖出神秘三卷轴的踪迹。    
    会谈在诚挚而友好的气氛中结束，孤独的风立刻发动一切力量开始找寻三卷轴，大西洋暖流等人作为“三卷轴的朋友”，一下子首当其冲，被孤独的风发下十二道金牌，每天催促二十四次的疯狂寻找。　　　　


正文(2)  第一百六十一章 龙巫妖的委托(2)

    远在狮鹫首次陨命的那几天，大西洋暖流就因为被称作三卷轴之友仔细琢磨过这个神秘人物到底是谁，按说半身人这种只占全体玩家二十分之一的“少数民族”应当非常好找才对，可是大西洋暖流翻遍自己的好友名单，愣是一个半身人都没找到。仔细回想打过交道的半身人，大西洋暖流实在想不出到底哪个才是神秘三卷轴，唯一的结论就是自己接触过的半身人，没有一个有成为三卷轴的潜质，把孤独的风气的半死，可也非常无奈。进入“宿命”已经一年半，接触过的玩家浩如烟海，让大西洋暖流在记忆深处挖掘出三卷轴的影子确实强人所难，他哪里知道三卷轴与自己并无深交，当初自己不过举手之劳，可未发迹的三卷轴已经铭记于心。    
    万没有想到在迷雾森林中同时遇上亡魂之主与神秘三卷轴，而大型魔法兽奇美拉果然没有同行，如果威名素著的神秘三卷轴和近日里风头正劲的亡魂之主联手，恐怕天下只要少数几个大帮会敢于招惹，更惶论是以玩家个人的名义向他们发出挑战？不过黑袍法师说过，三卷轴的奇美拉暂时没有再度出现在物质界的可能，三卷轴的武功也就基本被废，只剩下一个亡魂之主，自己大可对付的下来。孤独的风一阵窃喜，当即展开偷袭，正如唐斯巴克斯所说，将半身人“劝”到下界山的办法很多，比如威胁，就是一个很好的办法，可惜半路杀出一个霸斯特。    
    “大家愣着干什么！一块上去爆了他！”孤独的风见自己带来的帮手一个个踌躇不前，立刻气愤的喊道。不过就算喊声再大，他也掩饰不住笼罩自己内心的巨大阴影，神秘三卷轴加霸斯特加亡魂之主，这是一个什么样的超级组合啊？就算是罗德里格斯、封赛卡、平托以及自己四人联手，恐怕也没有取胜的可能！    
    “请问，你，或者说你们，拿什么爆我？”我顺手支起深幽黑暗术后悠闲的道。我的抗法能力已经为世人所知，和邪恶法师并称为两大魔法免疫者，躲在深幽黑暗结界之中，谁也无法看清，除了大范围魔法，弓箭弩箭和单体强力魔法几乎没有命中我的可能，让我立于不败之地。“白天你都不是我的对手，现在还想爆掉我？痴心妄想！”我欺负他们不了解真相，罔顾事实的说道。    
    见亡魂之主和三卷轴全都躲进黑暗结界，孤独的风扬声说道：“杀你们不容易，你们想离开好像也很难吧？银月圣光的集团军片刻就到，到时候看你们怎么支撑！”    
    “所以我才要问你们所为何来！”我躲在黑暗之中故作轻松的说道，“带着你的人离开这里，这次我也懒得找你们的麻烦。不是某家说大话，想困住我，不死个二三十人，办不到！当然了，万事都有商量的余地，咱们不妨开诚布公的谈一谈，说不定可以各取所需。我不认为你这种人也会因为银月圣光公会那点花红万里迢迢的跑到这里来偷袭暗算。”    
    “哦？你想知道什么？说来听听？”我肯留在这里说话，在孤独的风来讲真是求之不得，巨大的报偿就在眼前，只要我与卧蚕眉不走，他哪里还顾的上给狮鹫报仇？我们二人可以说是各怀鬼胎，我想打听他们为什么能在这么合适的时间出现在这么合适的位置，而他更想拖延时间等待罗德里格斯，至不济，能打听出三卷轴的ID或者行踪也好。    
    “就先说说你为什么要PK我的朋友好了！按照唐斯巴克斯的话说，不要侮辱你我的智慧！”我习惯性的引用龙语，得意洋洋的说道。    
    孤独的风听到“唐斯巴克斯”五个字，眼睛瞬间眯成一条缝，恶狠狠的问道：“你也认识唐斯巴克斯？”一瞬间诸多想法纷至沓来，孤独的风的第一反应就是眼前的黑暗精灵也接受了黑袍法师的委托，寻找三卷轴，而且已经找到。从“黑袍法师喜欢寻找强者帮忙”这一点上看，眼前的黑暗精灵更有资格称为强人。    
    孤独的风看不出他这句话给我造成多大的震撼，好在我早已不把喜怒形于颜色，忍住心中的颤抖，用镇静的语气说道：“我认得他，他不认得我。怎么？你见过那家伙了？”没想到龙巫妖这么快就开始接触玩家了，我的心咯噔一下子悬了起来，好像龙巫妖时时刻刻都有可能出现在我背后一样。奶奶的！选择套他的话真是个英明的决定，龙巫妖的出现这可是关乎老子性命的大事，一个不好我就真要考虑卖装备，然后离开这个游戏，说不得，今天一定要诈出来这个恐怖的龙巫妖跟玩家接触到底是为了什么！    
    “什么意思？”孤独的风莫名其妙的问道，听了我的话，他又感到黑暗精灵与自己的情况似乎有所不同。    
    “哦！我躲在一旁，偷偷的看了一场唐斯巴克斯大战白龙的好戏，当然也听到了他们的对话。”我如假包换的说道。    
    “这么说，你没露面？他也没派给你什么任务了？”孤独的风小心翼翼的问道，这才是他最关心的话题。在巨大的利益面前，他哪里顾的过来什么深仇大恨？眼前的黑暗精灵有没有分走自己一杯羹的可能性才是最关键的。以那个黑袍法师的恐怖实力，确实有可能单挑一只龙，看来眼前的黑暗精灵没说假话。周围的玩家，包括卧蚕眉和飞天神蛇，听了我的话全都大吃一惊，白龙？大战白龙？难道现在已经有玩家有实力跟龙族单打独斗？　　　　


正文(2)  第一百六十一章 龙巫妖的委托(3)

    “我哪敢出去受死！白龙踩我还不想踩蚂蚁似的！”我心中暗笑，这小子真合作，几句话就招出了自己接受了龙巫妖的委托。看来这个委托对他来说还颇为重要哪，竟然怕我抢了他的生意！嘿嘿，再借我十个胆子，我也不敢去找龙巫妖要任务啊！    
    “阁下真好身手，连玩家单挑白龙这种事情都能遇上！”一个与狮鹫骑士同来的玩家似有不信的说道，“怕不是看到论坛上新出了一个白龙大战奇美拉的demo就信口开河吧？”    
    “谁告诉你我们口中的唐斯巴克斯是玩家了？”我不屑的说道，“不过demo里的白龙就是我说的那一只，如果你知道论坛上的demo就出自我的手笔便该知道这是怎么会事，如果这里要是有电视，我可以把第二次的demo给你们放一放。好了孤独，也该你说说话了，你又怎么遇到的唐斯巴克斯？难道他派给你的任务就是PK亡魂之主？”我两次砍了可怜的狮鹫，孤独的风就说是恨我入骨也不为过，可是我的语气像是在和熟人打招呼一样，一脸轻松，不明白的人听了我们这两分钟的对话，一定以为这是朋友间的交谈，哪里看的出来这两位仁兄生吃了对方的心都有？    
    “这个强大的NPC发布了一个隐藏任务，完成之后会有丰厚的奖赏！”孤独的风思忖片刻，决定好好利用一下眼前的形势，既然霸斯特没有接受任务，自己就有很大的转圜空间，“威胁”这种劝说的方式不好使，还可以连蒙带骗。唐斯巴克斯说过，事成之后必有重谢，这个事如何才算成，可是大有讲究。如果自己只是简单的报告三卷轴的活动范围，唐斯巴克斯当然也会报答自己，可是用脚趾头想也能想明白，如果自己将半身人骗到下界山，得到的奖励肯定会多出十倍百倍。眼前就是一个好机会，说不定自己把筐编圆，直接就能把三卷轴直接骗到下界山去也很有可能。    
    我听了心中一颤，难道龙巫妖发布了缉拿我的隐藏任务？不可能吧？他绝对不知道是谁拿走的小猪，除非是智脑抽风，吐露消息。“隐藏任务又怎么会和PK扯上关系？难道亡魂之主妨碍到你做任务了？”我傲慢的质问道，“这就是你PK他们的理由？”    
    “确实，死灵法师确实妨碍了我们。”孤独的风指着卧蚕眉，有点色厉内荏的道：“不过任务的具体内容我不变吐露，总之是和这个半身人有关。”    
    我装糊涂的对卧蚕眉说道：“哦？唐斯巴克斯的任务里还有你的事？也不知道是好事还是坏事！”转过头来，我一字一顿的问道：“还有诶，孤独的风，难道他交给了你侦测目标所在位置的魔法？你就是凭着这个法术在这里等着他们俩自投罗网？”    
    “我连你们说的是谁都不知道啊！”卧蚕眉隐在深幽黑暗之中叫屈的道，我没有向他解释过所谓的唐斯巴克斯就是让他记忆犹新的龙巫妖，他确实是不知道自己陷入了什么样的境地。    
    “没有没有，纯属巧合，唐斯巴克斯大人给了我其他报偿。那位NPC希望半身人能够赔我一同到下界山走一趟？你看如何？”孤独的风冲着黑雾鼓起如簧之舌的道，“到了地方你自己问他好了。”    
    卧蚕眉一阵莫名其妙，不过想到下界山，立刻不寒而栗的道：“为什么要到下界山去？你能否把遇上他的经过说一遍？还有，那个什么唐斯巴克斯长什么模样？”说了半天还不知道这个寻找自己的唐斯巴克斯，卧蚕眉心中的问号越来越多。    
    “对！”我见卧蚕眉有些长进，立刻接茬道：“我不会让你白说，过一会我发一个人龙大战的demo给你。”    
    “哦？你也有兴趣？”孤独的风奚落道，“告诉你也无妨，那是一个黑袍法师，脸色苍白，最明显的特征是法仗上面镶着一个龙头，和邪恶法师有三分相象。他给我看了一个人的头像，而这个人恰巧就是你身后的这位半身人。哼！咱们都清楚半身人先生的真实身份！简直是白给我一个隐藏任务。”    
    “你是说，你有通知这个NPC的办法，告诉他玩家已经找到？”我忧心忡忡的问道。要是龙巫妖赶到，岂不顺手就把我就地正法？    
    “那倒没有！”孤独的风答道，“回到下界山才算完成任务！”    
    “我不想跟你走！”卧蚕眉忽然斩钉截铁的说道，“不论谁要找我，就让他来这里好了！下界山我是绝对不会去的！”    
    “听到了？”我撤去深幽黑暗术，假装无奈的对孤独的风一耸肩，我的朋友既然不想去，谁也不能逼他，既然你已经知道他是谁，就该知道他有资格说这番话，至于他的身份，如果，您有合作的意愿的话，还请守口如瓶。我们这个小圈子里面都是这个量级的玩家，你知道我是什么意思。再会！”    
    我与飞天神蛇一左一右的把卧蚕眉夹在中间，大大方方的向外走去，孤独的风已经基本搞定，剩下的人如果唯其马首是瞻，我们当然不用偷偷摸摸的往外出溜。我并不是非常放心，因为自己唱的是加强版的空城计，刚才瞬间斩杀狮鹫，我显示出了强大的杀伤力，单凭连珠手弩就成功的震慑全场，可是他们并不知道我现在不怕单挑却害怕群战，如果有个神经大条的家伙登高一呼，几十玩家群起而攻，我还是只能像菜鸟那样战斗，所幸这种一夫倡乱万夫响应的事情并没有发生。    
    暗叹一声人的名儿树的影儿，我们鱼贯走出迷雾森林。竟然没让独角兽帮忙，我还真有点意外呢。邪恶法师很快就会找到亡灵山谷里来，看来这个地方我们是不能再待下去了，我得赶紧动员他们二人换地方，就算再多是个黑骑士首领和金面鬼王，估计也斤不住龙巫妖随随便便放的魔法。说起来，我惹到的仇家还真是不少哪！且不说什么黑月盟、暴风提琴或者到现在大概还蒙在鼓里的银月圣光公会，光是那种绝不能惹超级NPC我就开罪了两个那么多！妖巫奥马尔那句“不要忘记回头看，我不会离你很远的”言犹在耳，转眼间龙巫妖唐斯巴克斯又要找上门来，我的命怎么那么苦啊！　　　　


正文(2)  第一百六十二章 奥马尔的宠物（1）

    “我说你们俩，不用这么垂头丧气的！人家毕竟也是隐藏职业者，等级榜第七的牛人，在迷雾森林里面打成这样就不错了。”见两人垂头丧气，我连忙开解道。    
    “倒不是因为没打赢！”飞天神蛇首先说道，“我是在想，神圣魔法把我吃的这么死，以后再遇上用神圣魔法的牛人我怎么办哪！我拿着神器都打不赢，人家要是有相同的神器……”    
    “杞国无事忧天倾！你确实没打赢，可也没打输啊！你今天面对的已经是这个游戏里面最强大的神圣魔法师了，罗德里格斯至少在神圣魔法上面绝对没有他强，你上哪里去找更牛的人？至于神器，你以为都是天上掉下来的，想有就有啊？到现在为止鉴定出来的神器也不过就这么两件而已。你想想卧蚕眉是怎么得的这把神器，你又怎么给它开光的，想得件神器容易吗？”    
    飞天神蛇想到拼死守护地狱镇魂曲的经历，忍不住打了个寒战，那次的经历已经成为他永远的恶梦。卧蚕眉缩了缩脖子道：“大哥，那个唐斯巴克斯是什么人呀？您也不知道他为什么要找我？”    
    “你把在下当万事通了？刚才我可没说假话呦！”我拧了拧眉毛说道，“不过我还真的知道他是什么人，也知道他为什么来找你。你真的想知道？”    
    “当然想知道了！”卧蚕眉露出一副“这也要问”的表情。    
    “神蛇你先回避一下，去把山谷里的亡灵赶开好了。”    
    “靠！就算瞒着我，也不用说的这么直接吧！”飞天神蛇想不到我如此直白，立刻不满不满的叫道。    
    “不告诉你正是在保护你，小傻瓜！这件事情和卧蚕眉有很大关系，毫不夸张的说，他现在正处于非常危险的处境之中，如果你知道这件事情的来龙去脉，连你也会陷入险境。当然了，如果他愿意告诉你，你可以过后再问他。还有，我还有很多事情，过了今天，我会消失一段日子，你们俩有的是时间交流心得。”    
    亡灵山谷仍然一片死寂，玩家寥寥无几，特别是看到亡魂之主在金面鬼王和黑骑士首领的前呼后拥之下傲然入谷，实在没有什么玩家有心情留下来。飞天神蛇的事迹经过以讹传讹之后变得越发离奇，而他本人又不出来澄清，闹得玩家人心惶惶，亡灵山谷门可罗雀，万一亡魂之主再发动一次亡灵战争，在这里练级的玩家毫无疑问会首当其冲的成为炮灰。    
    卧蚕眉面色惨白的跟在我的后面，牙齿紧紧咬着嘴唇，听明白所谓的唐斯巴克斯就是龙巫妖后他的表情立刻就变成这样。我没有告诉他龙巫妖是为了宠物蛋才只身下山，不过只要稍微对照一下我描述的光球中间出现自己形象的事情和孤独的风带有水分的话，他便可以认识到事情有多么严重。    
    “看！那个就是助纣为虐的霸斯特。”“诶，那个半身人是谁啊？谁知道？”“面熟，认不出来！怎么脸色那么差？”玩家虽少，窃窃私语依旧疯狂传来，不过他们已经学了乖，无论是刚刚入谷的飞天神蛇还是现在的霸斯特，都没有受到特别对待。十几天前飞天神蛇偶露峥嵘，结果刚一走出山谷就被好奇的玩家包围起来，或许那些玩家没有恶意也说不定，可是被他们围住的亡魂之主并不这么想，如同所有的红色玩家初次陷入陌生人包围时的表现一样，飞天神蛇毫无经验，不知轻重，一出手就是大恐惧术，紧跟着接上一个尸骨再现，就算没有继续释放黑暗印记也可以让所有的玩家留下做恶梦的优良素材。    
    见玩家们纷纷让路，我带着卧蚕眉大摇大摆的走进山谷之中，远远的就瞧见飞天神蛇手舞足蹈。“啊——”我忍不住大叫一声，祭坛上面常年燃烧的淡紫色魔法火焰已经变得漆黑一片，与飞天神蛇所描述的那天招来奥马尔时的样子一般无二，仔细一看，黑焰之中似有人影一名，再瞄一眼宽敞的谷地，到处都是吸血鬼和黑骑士，却哪里还有贾斯特的踪影？    
    上次将奥马尔逼出物质界绝对全靠侥幸，这个老妖巫要是再奔出尸骨位面，我肯定是他第一个碎尸万段的对象。是立刻走人还是冲上去尽朋友间应有的义务？一瞬之间我不禁犹豫起来。我有心立刻脚底抹油，不过想想人家奥马尔的高强本领，如果可以自由来往人鬼两界，我就是躲到天涯海角也不一定能躲的开，还是硬着头皮上去吧！说不定还能尽到绵薄之力。 那句“没事的时候回头看看”我可是记忆犹新，要想避免这种芒刺在背的感觉，唯一的途经就是杜绝奥马尔来到物质界的可能，就算英勇就义，顶多就是以后患上回头症，他还真敢追到城里把我杀回十级去？    
    由于感知降低的缘故，我在远处只能听到飞天神蛇歇斯底里的命令贾斯特滚下来，走到近前才听清楚飞天神蛇花样百出的怨毒的诅咒。这家伙比我还激动，灭世黑火再度出现给他的打击不是一般的大，虽然我们都清楚妖巫的恐怖实力，可奥马尔的残忍和血腥却只有他一人亲身领教过，说道对妖巫的恐惧，如果我认第二的话，只有他才能认第一，如果这些诅咒属于黑魔法的话，贾斯特已经不知道进出了炼狱多少回。    
    开始的时候我还奇怪他这么激动，为什么还不发动进攻，或者冲上祭坛把贾斯特这大贱人拽下来，走到跟前才发现，祭坛外围五米远的地方已经出现了一层看不见的防护网，别说进攻，就算踏前一步也不可得。贾斯特悄没声音，好像忽然中了禁口咒一样，让我觉得很不对劲，进入密聊频道一看，果不其然，玩家贾斯特已经处于不可接听密聊的状态中。天知道这小子会干出什么事情来！　　　　


正文(2)  第一百六十二章 奥马尔的宠物(2)

    他凭什么能够触动祭坛？地狱镇魂曲是连接尸骨位面和主物质界的钥匙，没有神器法杖，他是如何让祭坛变成这副模样的？别告诉我这个祭坛在亡灵躁动之后就处于人人可以蹂躏的状态中，这决不可能。    
    一阵无声而剧烈的精神波动忽然充斥了整个空间，极度冰冷的感觉让人如坠冰窟，从灵魂深处感到一阵寒意，生命狂减。我心中一紧，好强大的气势啊！即便是两次面对龙族，我也没有这么强烈的被压迫的感觉。祭坛的魔法火焰忽然变色，炙热明亮的大火好像要把贾斯特烧成焦炭，防护网在这一刻忽然消失无踪，大贱人的叫喊声随之传来：“没装备的话就他妈的给我滚！变成死灵怎么泡美眉啊？”    
    “砰”的一声炸响，贾斯特的喊叫戛然而止，好像被炸弹轰出来似的飞跌而出，摔在祭坛之外，祭坛上的魔火立刻变回淡紫色，奥马尔阴狠冰凉的冷哼声随之传来，吓得我与飞天神蛇几乎同时摆出战斗姿态严阵以待，却没等到妖巫现身。    
    “没事吓他妈的哼哼什么！”我啐了口唾沫，恨恨的收起双刀。他刚才不出来，现在就更不会出来了，他不出来，肯定不是不想出来，一定是因为出不来，想想也知道，智脑绝对不会允许这种强大的存在掌握随意出入两个不同位面的能力。    
    “你他妈上去干什么！想死啊！”飞天神蛇咆哮着道，语调堪比白龙，双目中怒火熊熊，贾斯特连滚带爬的站起身来，抖抖身上的尘土，没事人儿一样振振有辞的道：“他把我一个人扔在这个黑咕隆咚的山谷里面，到处都是死灵，你说，换了你，会不会跑上这个有火苗儿的地方？    
    “我他妈的不是扔给你火炬了吗！”我的脑门上青筋爆起，扫了一眼四周，火炬果然还静静的躺在地上。    
    “你还敢说！”贾斯特怒道：“你他们的把火炬往地上一扔就不管了，我他妈的得找的着啊！我又不是你，这么黑咕隆咚的你让我满地爬着摸火炬玩啊？”    
    我猛的一拍脑门，“啊”的一声大叫，合着这还全都是我的错啊？奶奶个熊！“那你告诉我，你干什么把妖巫招出来，又是怎么把妖巫招出来的？别告诉我说不论是谁上了祭坛都可以把妖巫招出来，不许编筐！”    
    “谁知道啊！我往祭坛上面一站，奥马尔的声音就传了出来，我都不知……”贾斯特说话间脸色忽然一变。他本来说的眉飞色舞，好像这种经历非常有趣，给他增加了不少人生阅历似的，忽然间笑容凝固，然后便摆出一副苦瓜脸，怔怔的说不出话来。    
    “喂喂喂，你不要装蒜，发昏当不了死！”    
    “不是发昏，是真的要死了～”贾斯特一脸苦笑的说道，“五十万没了！”    
    “什么五十万？你还在乎五十万？”我莫名其妙的问道。    
    “锡尔魔核……”    
    “什吗——你！”我倏的伸手，戟指贾斯特，却哆嗦说不出话来。    
    “我什么都没做啊？”贾斯特一脸无辜的说道，“怎么就没了呢？”    
    “什么都没做？不可能！系统决不会不经过你的同意就剥夺你的物品！”我大声吼道。    
    “大哥快看！”卧蚕眉忽然指着祭坛的火焰惊叫道，“又变颜色了！”    
    “啊？！”我惊讶的回头，魔法火焰已经变成紫红色，火苗高涨，火势熊熊。    
    “哎呀不好！”飞天神蛇大叫道，赶忙收起地狱镇魂曲，空中忽然传来一声低沉的冷喝：“晚了！”    
    魔法火焰逐渐变亮，飞天神蛇一阵哆嗦的说道：“他在传送亡灵！地狱镇魂曲距离祭坛不超过五米的时候位面封印会被削弱，上次他就是这么传送的黑骑士！我一着急给忘了……”    
    “卑微的亡魂之主，你不用自责，这与你毫无关系。锡尔魔核很好用啊，谢谢你们的慷慨！以后多给我带一些，我不能亲自前往主物质界，就让我的宠物代为答谢吧！没有魔核，塔拉亚特真的很难前往物质界，你们好好款待它吧！哈哈哈哈哈……”妖巫奥马尔大声狂笑道。    
    “什么意思？你们俩！魔核到底怎么跑到他的手上去的！”我望着面无人色的飞天神蛇和贾斯特大声吼道。    
    “好像我登上祭坛的时候，那个妖巫要求和我通话，但是需要我提供一件东西……”贾斯特有气无力的说道。    
    “于是你就答应了？”我气炸了肺的吼道。    
    “他的声音越来越弱，很快就没气儿了，必须使用我的东西才能继续，我要想继续跟他说话，不答应不行啊！”贾斯特无奈的说道。    
    “靠！又是这一手！”飞天神蛇大骂道，“上次他就是这么骗的我！”    
    “下线下线！趁怪物没出来赶快找地方下线！”我匆忙叫道，打开状态表一看却傻了眼，刚才被心灵攻击扫过，狂减生命，现在我还处在战斗状态当中，根本就没法下线。    
    “锡尔魔核……”贾斯特痴痴的念道，浑不理我下线逃逸的建议。    
    “你连问都不问他要什么东西就答应了？”我五官挪移的吼道。    
    “他已经没声儿了，我想问也问不出来啊！”贾斯特语带哭腔的道。    
    这就是职业玩家和纨绔子弟的区别了！如果换成是我，不见兔子绝对不撒鹰，想骗魔核？门儿都没有！    
    我们早已退出五米开外，这样飞天神蛇才敢使用地狱镇魂曲。魔法火焰腾的一亮，一双惨白的翅膀翩然出现在烈火之中，却没有任何羽毛肌肤，只有根根骨架。    
    “靠！骨龙！不对！是骨翅龙！卖糕的！”我大声骂道，“上次不是说空间裂缝不够大，他没法传送骨龙过来吗？”    
    “可能是……锡尔魔核……空间节点……”贾斯特见证了幽灵龙窜出魔法火焰的全过程，腿肚子转筋，语不成声的说道。    
    “…………”我老实的闭上了嘴，管他什么原因，事到如今木已成舟，骨翅龙既然可以飞行，我们也就不用做逃跑的打算了，上吧！    
    “要不要向罗德里格斯求援？他正好带着大批会员……”贾斯特忽然哆嗦着说道。    
    “你敢！死都不能向他求救！”我一口回绝了这项提议之后问道：“你确认他们来这里了？”一条骨翅龙也就罢了，我们四个不大可能都死掉，特别是精于藏匿的我，在感知不高的骨龙爪下总会有逃出去的可能，贾斯特要是来个引狼入室，他倒合适了，罗德里格斯正愁找不到我们呢，我们三个还有活路么？当初与孤独的风谈判的时候我就怀疑银月圣光公会是否有血洗迷雾森林的打算，没想到他还真的出现了，我的判断还真经的住时间的考验哪！    
    “可他的魔法正好克制死灵啊！”贾斯特惶急的说道，“他们要攻打迷雾森林，开下重酬，发动了上万的会员哪！”罗德里格斯的公会中有不少他们自己公司的员工，发动起来确实比其他公会容易的多。　　　　


正文(2)  第一百六十二章 奥马尔的宠物(3)

    “靠！对抗死灵也用不着他！看我的！”贾斯特的话提醒了我，论起神圣魔法，不论是罗德里格斯的净化之火还是孤独的风的天界密法，没有一个比的上老师法杖自带的圣言术的，可惜的是法杖就带这么一个神圣魔法，论起辅助魔法，我是万万不及。见骨翅龙的身形完全钻出魔法火焰，我不再私藏，立刻掏出虚伪的圣洁，大声念动圣言魔咒，现在我不需要它虚伪，只需要它圣洁！当初被卷轴放出来的吸血鬼，在圣言之下根本没有抵抗的能力，直接净化在圣焰之中，足见这个魔咒威力巨大，它与渎神之语品级相同，只看渎神之语之下BOSS们的千姿百态就可以想见圣言的威力。    
    这可是屠龙啊！虽然要屠的是骨龙，我也毫无底气。想当初黑月盟上千人一齐去屠克拉克的时候死伤有多惨重论坛上描述的可是绘声绘色，就算这样，没有冰封千里的绝顶卷轴，这一千人也根本别想伤的了老龙分毫，可见巨龙有多么恐怖。    
    战斗中的龙族就算不用魔法也绝对恐怖，它们的天生的力量肯定超过四十，外加锋利的爪牙，足以突破任何防御，光凭这一点就足够让所有敌人干瞪眼，那只白龙欺凌奇美拉的时候便完美的诠释了这一点，我甚至怀疑像龙族这种体格巨大的老大们对付其他种族的敌人时什么都不用作，只要把身子往上一压就可以搞定一切。    
    这只骨翅龙肯定比不上真正的龙族，更不用说份属高等龙族的黑龙，至少在力量上不会有真正的龙族那么恐怖，但是也差不到哪里去，怎么说也得有克拉克一半的战斗力，这就绝对不是我们几个目前能对付的了的！    
    现在的关键就是看飞天神蛇的怪物军团能起到多大的作用，我能起到的作用……估计也就是充当一下邪恶法师了吧？单靠两大BOSS肯定不行，别看金面鬼王之差骨翅龙仅仅五级，它们的起点大不一样，就算高骨翅龙十级也战不过，更不用说现在这副样子。    
    飞天神蛇使出浑身解数，调集了大量的死灵部队，召唤兽、BOSS魔宠还有服从在亡灵指挥和呵斥死灵两道密法下的山谷原住民，密密麻麻摆了一地，再加上贾斯特的魔宠，一只武装到牙齿的半人马，绝对称的上阵容鼎盛，可是我的心中仍然丝毫没底，即将要面对的可是骨翅龙啊！骨翅龙猛的跳出魔法火焰，蒲扇着没毛的骨翅，三下两下飞上天空，贴着浓云扫视山谷，十米长的身躯显得异常庞大。    
    “你……你怎么——”贾斯特一眼便看出我手中拿的是什么法杖，立时目瞪口呆，好像全然忘记头顶上还有一只骨翅龙威胁着自己的生命。    
    “有命活下来再给你解释！卧蚕眉只管点起照明火焰就是，这种战斗你插不上手，待会儿要是有人挂了，记得捡装备！飞天神蛇给大伙儿加防御，给骨龙降属性，然后多招暴熊，咱们现在需要肉盾！大伙准备战斗啊！”我快速的交代后事，圣言咒法引而不发，专等老龙扑下来的时候给它一个惊喜，这种七段魔法之下，不论你是何种骨架，只要是死灵，没有不脱层皮的！    
    老祖宗早就教导过我们，敌人远来，须得趁其立足未稳的时候给予致命打击，骨翅龙猛扑而下，利爪烁烁放光，森白的牙齿一张一阖，龙族的力量有多大也不用我说，只看白龙爪下奇美拉头破血流肠子洒了一地的惨象就可以知悉，骨龙的力量比龙族稍差，可也是仿上仿下，直接与它对着干，别说是我这纯敏卓尔，就是纯力的野蛮人加兽人合在一起也不够人家打的。    
    “破！”圣言法咒的持咒真言喝破，龙头法杖的顶端顿时闪动柔和的白光，乳白色的魔法文字漫天飞舞，连威势十足的骨翅龙见状都不由得一滞。大片光华透杖而出，狠狠的打在骨翅龙巨大的胸骨之上，漫天燃起的熊熊圣焰照的骨翅龙纤毫毕现。    
    圣言先声夺人，骨翅龙猛的一扭头，下颚大张，好像在做无声的惨叫，双眼中惨绿色的森森鬼火在圣焰的映衬下透出一股悠远的杀意。不知道这一把圣言术是不是搬起石头砸了自己的脚，要想靠圣言摆平一百一十级左右的悍怪，无异于痴人说梦，骨翅龙如果有皮的话确实要突虏下去一层，可是它非但没有脱皮，还用两团磷火狠狠的盯着我，明显把我锁定为第一个撕裂的目标。    
    骨龙离开一段距离的时候还不怎么的，离近之后尽显狰狞面目，它十米来高的巨大躯干在你眼前晃来晃去，好像一座骨架搭成的小山，扑闪翅膀发出的吱吱咯咯的声音磨人耳鼓。恐怖，极其恐怖，我费劲全力才控制住自己不打哆嗦，再看身旁，不论人兽全都左摇右晃，就差一跤跌倒，唯有死灵军团不受恐惧感觉的影响，气势森严的坚守岗位。骨龙独特的恐惧效果不同于龙威，但是作用更直接，它不让别人崇拜，只需要别人惧怕，让人心旌神摇。    
    “贾斯特！唱战歌！不然这仗没法打了！”我歇斯底里的大吼道，反正他那两下子也就那样了，还不如兼起辅助职业，这里有一群暴熊需要鼓舞士气，正是他发挥高魅力的急所。    
    骨龙摆脱了圣焰的灼烧，猛扑着俯冲而下，这时候我也不能再藏私，老师安度兰赠给我的卷轴这时候不用，哪里还有更合适的场合？    
    一道连环闪电从天而降，连续五道电光交相辉映，电的骨翅龙大跳街舞，嘴巴再度大开大阖，好好的从祭坛中现身，你不直接扑上来，非要拉远距离飞到黑云底下摆POSS，活该被电！    
    骨翅龙身上冒着电火花，抓狂一样漫天乱飞，趁着骨翅龙自顾不暇的当口，我轻喝一声，状若龙吟，邪恶之光脱杖而出，两道黑光一前一后打在骨翅龙的身上。    
    中了两记邪恶之光，骨翅龙一点不良反应都没有，让我非常郁闷，原本以为龙族转为不死生物以后抗性可能降低，现在看起来，这种程度的不良反应对骨龙来讲根本就是挠痒痒。我不再犹豫，最后一个连环闪电接着出手，又是一阵电光闪耀，电的骨翅龙这叫一个痛快，贾斯特连战歌都忘了唱，手舞足蹈的大声喝彩，用语言的方式给暴熊们鼓舞士气。    
    “别他妈的穷叫了！赶紧唱战歌啊！”我断喝道，“这就高兴，你高兴的也太早了！这刚哪到哪啊？”这家伙，空有高手的数据，根本没有高手的素质！要是一道圣言外加两道连环闪电就能敲死一只一百一十级左右的骨翅龙，我就把它的骨头生吃了！高兴？有命活下来再高兴吧！趁着骨翅龙自顾不暇的当口，我不死心的念动混沌之锤，这个魔法的不良反应更多，倒要看你吃不吃！    
    不吃！骨龙给了我明确的答复。摆脱连环闪电的骚扰之后，骨龙迎面对上混沌之锤，可也只是微微一顿，与中过邪恶之光后的反应一般无二。这两道魔法伤害力相当，邪恶之光由于使用龙语的关系吟唱时间极短，因此混沌之锤彻底从我的战术计划中撤了出去。    
    “我就不信你能硬抗着邪恶之光冲过来！你给我躲！给我躲！”我心中惶恐，极其希望骨翅龙作出躲闪的动作，那就说明这个法术对它的伤害让它无法忽略不计，可惜的是骨翅龙硬是连顶了三道邪恶之光，狠狠的俯冲而下，而我手里已经没了连环闪电，只剩下一道用于大范围攻击流星火雨卷轴。　　　　


正文(2)  第一百六十三章 陷身绝境(1)

    流星火雨这种东西必须用在刀刃上，不到生死关头不能使用。我抽出双刀严阵以待，心中忐忑不安，要是这家伙有秒杀我的实力，那我岂不是要冤死在这里了！    
    见骨翅龙准备迫降，金面鬼王硬着头皮率先发难，低空飞行准备下手，黑骑士首领也不含糊，立刻迎了上去，骨翅龙一旦降落就是一刀，狠狠的一刀。说句实话，这种强者间的对话里，单论近身战斗金面鬼王和黑骑士首领比我强出好几截儿，比如说被骨龙的利爪在胸腹间挠破一道大口子，我就绝对坚持不住。尸巫小分队在面对死灵的时候完全不具有攻击力，他们唯一的任务就是给吸血鬼王和黑骑士首领疗伤，让他们赶紧补充生命。    
    一百零五级的金面鬼王与一百级的黑骑士首领一上一下，紧紧守住这一亩三分地，我们几个施法的人哪有不赶快加紧的道理？贾斯特扯开嗓子，转着圈的高唱各种战歌，不但驱散我们的恐惧，还让我们回蓝的速度大幅提高。几个法师纷纷亮出绝招，一道道魔法五颜六色，纷纷朝骨翅龙这伟岸的活靶子聚拢过去，骨翅龙的头上红光崩现，将一腔怒火全都泻在胆敢阻拦自己去路的金面鬼王身上。    
    “神蛇你还愣着干嘛？让那些吸血鬼上啊！”山谷中还有好多吸血鬼小兵，其中几个还是攻城战后硕果仅存的变异吸血鬼，被飞天神蛇用亡灵指挥术控制住心神，纷纷仰头望天，好像这场战斗与它们毫无关系一样。    
    “啊！给我上！顶住，兄弟们，顶住！”飞天神蛇终于反应过来，口不则言的大声喊道，金面鬼王一人在天上跟骨翅龙放对，根本顶不住人家锋利的爪牙，片刻功夫就被爪的血肉横飞，要不是大队的尸巫临时被征调作护士，一分钟都顶不住就得完蛋。    
    六只吸血鬼蜂拥而上，瞬间包围住骨翅龙，一顿猛挠，总算暂时维持住了形式，不过骨翅龙刚刚打的很郁闷，现在总算可以一展所长。金面鬼王来去如风，像蚊子一样在骨龙眼前乱转，骨龙却很难爪的着，即使碰上也无法打实，只能让鬼王受些外伤，现在目标一多，终于有了发泄的目标。得此机会，我疯狂的释放邪恶之光，蓝瓶像流水一样哗哗哗的下肚，要是在真实世界里，早已跑了三趟茅厕。    
    “打！给我狠狠的打！”我们四个人躲在两人高的暴熊围成的肉墙当中，不断给吸血鬼们加油助威，这些变异过的吸血鬼真不是盖的，竟然支撑了小二十分钟才被骨翅龙挂光，只剩下金面鬼王一个人苦苦支撑。吸血鬼最讨厌的对手就是死灵，因为死灵无血可吸，让他们最强大的本领没有用武之地，若是换个实力相当的其他生灵，吸血鬼小分队速度惊人，绝对不会败的这么凄惨。吸血鬼不断被骨翅龙打爆，可是飞天神蛇补充上去的没变异的吸血鬼由于不到九十级，少了一次进阶，根本不是骨翅龙的对手，基本上碰上就挂，更可虑者，他们刷新的速度远远赶不上被秒掉时的快捷，一会儿功夫山谷中的吸血鬼便被打的消失殆尽。吸血鬼的不堪一击让我们更进一步的认清了骨龙的可怕，八十五级的著名凶灵啊，竟然会被秒杀！    
    “让老金下来歇歇吧！再打下去就要挂了！”我一把放出圣言术，烧的骨龙再度作无声的咆哮，眼中鬼火亮的慑人心脾。骨龙被我们围攻了二十分钟，头上不断冒着红字，却毫无疲态，依旧龙精虎猛的追杀金面鬼王，我们的法术打在它的身上收效甚微，其他人的法术基本只能强制扣除骨龙的生命，我的邪恶之光还不错，一次能干掉它五十多点血，可也很不解恨，最郁闷的是，刚才倒是有时间放圣言术，可吸血鬼们还在天上，这个魔法特点突出，只对死灵有效，但却不管被烧的死灵是否跟施法者站在同一阵线上，除了老金有魔宠身份作免死金牌以外，其他吸血鬼都要受到牵连。骨龙被烧一下不过脱层皮，可是其他的吸血鬼要是被烧一下估计非得下来跟我真人PK不可！    
    圣言术就是牛X啊！骨翅龙被困在圣焰之中不断挣扎，随着它的挣扎，头顶上持续不断的冒起－30，半分钟烧下来就是上千点生命，估计这家伙一共也就五六万点血，要是能维持住这个攻势，灭了它也不是不可能，可惜的是变异吸血鬼全军覆没，无论尸巫和飞天神蛇怎么补血也救不下它们。    
    飞天神蛇现在是战斗的主力，补血、召唤、给骨龙放迟缓术还有控制亡灵，等等等等，有无数的操作等着他来完成，法杖飞舞，手忙脚乱。骨翅龙要是把他选作首要目标，以他一个法师的抗击打能力，估计逃不出秒杀的命运，过一会儿一定要保护他周全。吸血鬼不斤揍，可黑骑士单论等级上都已经达到九十级，完成了二次进阶，绝对不会被骨翅龙秒杀，更惶论黑骑士本身在素质上就强出吸血鬼不止一筹。飞天神蛇见吸血鬼连炮灰都当不了，转而开始控制黑骑士，这些人高马大的黑骑士绝对是抗血的好手，抵挡个一二十分钟绝无问题。    
    “妈的！狠狠的烧！”我愤怒的放着圣言，一点不顾快速消耗的蓝瓶。既然黑骑士不能飞上天去，我的圣言术当然不会闲着，高大的黑骑士和暴熊把我们围的里三层外三层，暂时不用担心被骨龙打散。    
    “大……大哥？”飞天神蛇忽然慌张的说道：“我没药了！”    
    “啊！别着急！先找卧蚕眉要，他用不着那么多蓝瓶！”我扫了一下戒指，忽然发现蓝瓶剩下的也已经不多，到达地表之后我一只配备二百蓝瓶二百红药，可是那是为了装扮邪恶法师而准备的，可自从前往龙之墓地起我就没有再以邪恶法师的面貌露面，相应的也就没有着紧补充蓝瓶，导致进入山谷的时候只带了一百单位的法力药剂，这么不计代价的狂放魔法，我的蓝瓶储量迅速下降，开战不到半个小时就只剩下不到五十单位。　　　　


正文(2)  第一百六十三章 陷身绝境(2)

    “老大，我也没有啊！”卧蚕眉哭丧着脸道，“我的蓝瓶都给神蛇了啊！”    
    “我日！贾斯特，你呢！”    
    “我还有二十瓶！”贾斯特一副得意洋洋的样子，气的我五官挪移。这家伙的神经也太大条了吧？就剩这么点蓝瓶还好意思显摆！这就是我们这些精英比不过大帮会的地方了，人家大帮会有的是后勤人员，普通会员打怪伸不上手，充当运粮队却富富有余，根本不愁补给，而我们打不多久就得面对弹尽粮绝的窘境。    
    “唱你的歌儿吧！”我不再理这废人，留下两个蓝瓶，剩下的全都递给飞天神蛇，一时间反而空闲下来，只得掏出手弩朝着天空一阵攒射，骨翅龙形体巨大，距离不过十来米远，弩箭就是再不准确也不愁射不中对手。飞天神蛇这家伙能发挥的作用比我多的多，蓝药还是应该用在关键的地方上面。    
    “三卷轴，你的奇美拉呢？”贾斯特忙里偷闲的问道，他自己的半人马早已严阵以待，时刻准备着为主人抵挡一记致命攻击。    
    “靠！要是能召出奇美拉，我们还用这么害怕啊！”我忍不住奚落道，奇美拉王也有一百一十级，以它伪龙的身份，比之骨翅龙绝对差不到那里去，有它在场我们可以说是稳操胜券，哪用的着这么卖命！    
    “诶？大哥，你不是也有魔宠么？”飞天神蛇忽然想起那次分手的时候我讲的大道理，听见贾斯特询问魔宠，立时冲口而出的道。    
    “别提了，他奶奶的熊！”我破口大骂的道，“我的魔宠……蛋级的～！”    
    “什么？你也有魔宠？”贾斯特大惊失色的道。    
    “唱你的歌！再偷懒我把你丢出去！”我大吼的道，小猪啊小猪，你虽然异常神秘，可是能发挥出什么作用呢？    
    没有了空中部队的阻截，骨翅龙几乎每一次掠过低空都要带走一条生命，如果抓住的是尸巫，自然是立刻绞碎，如果拽起来的是暴熊，则要揪到空中费一番周折之后才能将对手抓爆，但是它绝对不敢贸然去抓黑骑士做飞行表演，虽然骨龙是站在死灵世界金字塔顶端的强大生物，面对高大威武且视死如归的黑骑士仍然不敢托大。这只骨翅龙的战术相当高明，总是掠过低空，伺机下手，一旦被它的爪子剐到，不论是谁都得掉下半条命去，如果黑骑士也能飞行的话，基本上十来个齐上就能缠死一只骨龙，可惜的是它们根本不可能会飞，这就注定了败亡的命运，虽然骨龙很难一爪击毙黑骑士，但是黑骑士反击的机会更加稀少，拖的久了总有黑骑士补血不及或者被爪中要害。    
    由于没有了蓝瓶，我把手弩的两壶弩箭射光之后反而变得没有事情可做，只能干看着肉盾一个个减少，这种情况如果维持下去，用不了多久我们就得直接面对骨翅龙的尖牙利爪。奶奶的，一只骨翅龙在你面前几米远的地方飞来飞去，这种感觉绝对万金难买。    
    “神蛇，吸血鬼能不能抱的动玩家？”骨翅龙不断略走高大的暴熊，飞天神蛇则是兵来将挡，坏掉一只暴熊立马就再召唤一只，由于有黑骑士小分队在下边虎视眈眈，一时间骨翅龙也没有什么惊人战果，战斗陷入僵持之中。    
    “变异以后的可以，普通的不行，我试过！”飞天神蛇无奈的说道。    
    “靠！早知道就不应该吧变异的全都送死！”我郁闷的说道。变异吸血鬼在骨翅龙的爪子下能走两到三下，保命极是不易，不过如果珍惜一点，怎么也能活下来几只。    
    “我早想过了，没用的。抱着玩家的吸血鬼飞不快，这只骨龙很快就会追上的，只有老金速度快，抱着玩家也有逃走的可能。要是有用刚才我就把他们招回来了。”    
    “你……猪头啊？”我的五官再次挪移的道：“不能全跑，跑出去一个是一个啊！咱们分头走人，它还能全都追上？”    
    “啊！”飞天神蛇大惊失色，我一看不好，赶紧吼道：“别分心！赶紧补暴熊！”防御的圈子一分钟不破，骨翅龙就一分钟没法伤害到我们，作为巨大肉盾的暴熊一个都不能少。    
    尸巫越来越少，形势越来越严峻。尸巫本身的黑魔法没法有效的进攻同为死灵的骨龙，可是作为防御主力的黑骑士们却非常需要护士们的保护，可他们的刷新点被吸血鬼的刷新区隔开，离此非常之远，因此被困在此地的飞天神蛇没法继续将他们喊过来，没受过喝斥的尸巫是不会听命于人的。失去补给的黑骑士们生命力持续下降，之前一个小时的战斗中只挂了两个，可是最近的这十分钟里却挂掉三个之多，到现在为止只剩下五个命硬的家伙苦苦支撑，估计这些经过物种选择的家伙都是经过金之森林战火洗礼后升过级的悍将。飞天神蛇可以给死灵补充生命，可他一个人又要召唤暴熊又要补血，根本忙不过来，只能眼看着防御圈子不断破损，更可怕的是，蓝瓶在他身上消耗的如同流水一样，眼看就要告罄。    
    “神蛇，老金休息的怎么样了？”我死死盯着耀武扬威的骨翅龙，恶狠狠的说道。    
    “你要干吗？”飞天神蛇被我的表情吓住，颤巍巍的问道。    
    “让他抱我飞上去，把我放在骨龙后背上！”我镇静自若的说道。    
    “你想死啊！”贾斯特大声叫道，“刚才吸血鬼的下场你没看见么？”变异吸血鬼围攻骨翅龙的时候不是没有试过爬上它的后背下手狠挠，可是骨翅龙的尾巴极端灵活，趴在它后背上的吸血鬼莫不被它像牛虻一样赶落在地。    
    “与其坐以待毙，不如放手一搏！”我装出一副豪气干云的样子说道，“贾斯特，你那威廉的信仰带了没有？借我一用！”　　　　


正文(2)  第一百六十三章 陷身绝境(3)

    要是还有别的办法，我才不去冒这个险，打了这么半天，我们根本没法对骨龙造成什么太大的伤害，只能算是“活着”，唯一有些用处的就是专杀死灵的圣言术和那两卷连环闪电，可我却没有魔药，有心无力。“对了，飞天，这把刀给老黑装上，肯定比他自己的刀强些。”说话间我拽出地狱斩首忍，倒转刀柄交给飞天神蛇。    
    现在后悔蓝瓶太少已经来不及了，我不能跟飞天神蛇抢魔药，圣言术消耗魔力太快，用不了多久蓝瓶就得告罄，那时候我们没有肉盾军团的辅佐，死都不知道怎么死。“上！”见贾斯特摇头苦笑，我不再犹豫，一声断喝，飞天神蛇立刻命令抓紧我的金面鬼王飞入高空，瞄准骨龙嶙峋的脊背而去。飞天神蛇法杖一挥，六只吸血鬼小兵立刻蜂拥而上，这时候不用管他们是否会被秒杀，只要帮我扰乱一下骨骨翅龙的视听就好。    
    不理地面上惊讶的观赏地狱斩首刃的亡魂之主，我亮出双刀，十字插花架在一起，恶狠狠的盯着支撑骨龙头颅的那跟浑圆蜡黄的龙骨，打手势示意飞天神蛇，可以开始行动。    
    骨翅龙被吸血鬼小兵们骚扰的勃然大怒，扬起硕大的头颅，爪牙乱舞，浑身乱颤，光是骨翅带动的小旋风就让吸血鬼们极难靠近。发泄了一阵，骨翅龙见吸血鬼兵已经被打的七零八落，稍稍收敛了一下自己的身形，准备下一次进攻，浑没想到有人趁此机会从天而降，被人一刀砍在脖颈粗大的龙骨之上，头上立刻冒出大大的红字－83。    
    拳不离手曲不离口，我的弯刀一秒钟也不耽搁，疯狂的砍在骨龙的龙颈、龙背、龙翅甚至龙头之上，双脚像钉子一样钉在上蹿下跳的龙背骨上，任凭它怎么折腾，就是不走。愤怒的骨龙扬起狰狞的龙尾，夹带着巨大的风声一把扫来，光听声响就让人知道绝对不可力敌。    
    这一尾巴怎么也得携带三十五点力量，锋利的骨刺闪动寒光，扫在身上不把我拦腰打断就算温柔，不过我早有准备，连忙使出旱地拔葱，一跃而起腾身半空，将横扫而来的龙尾轻轻让过，弯刀一转刀刃向下，准备趁着下落之势给它来一上计狠的，没想到骨翅龙突然加速让在一旁，在空中猛的一个扭身，等我翻身向下观看之时才发现按照这个趋势落下去，非但找不到落脚之处，反而害要面对眼眶中燃烧着愤怒火焰的骨质龙头。    
    流星火雨！我不敢犹豫，立刻放出待望已久的流星火雨，然后施展神术隐身，同时发动深幽黑暗，三件事一气呵成，将这片区域笼罩在一片黑雾之中。哗啦啦成片的大火球立刻从天而降，没头没脸的砸在骨龙身上，龙头之上立刻冒出一片红光，可骨龙根本不理及体的火流星，见那胆敢数次玩弄自己的害虫突然消失，更不犹豫，张开大嘴，好像算准提前量似的一口朝我应当落到的位置咬来。    
    “妈的！赌对了！”我见骨翅龙如此聪明，就知道它不会去咬我玩消失的那个空间，先一步使出羽落术，当然浮空术也照方抓药一般同时祭出，下落之势顿时一缓，将将让过骨翅龙锋利的尖牙，在它阖起的下颚上猛踢两脚，翻滚着离开危险区域。    
    这也就是感知超低的骨龙啊，换一种其他生物，随便我怎么折腾估计都能听到下坠的风声，不过我还没到乐观的时候，从高空坠落的滋味并不好受，迫得我连使羽落术，这才避免摔成肉酱。    
    抬头看看，骨龙的大脑袋正好探出深幽黑雾，惨碧的磷火扫视山谷，而后紧紧盯着我的身影，我暗道不好，赶紧补了个隐身术，迅速逃往革命队伍，挤进熊群，这才惊魂初定。刚才差不多砍了骨龙二十来刀吧？怎么也得干掉它一两千滴血，可是我非常沮丧，因为这与预期的一刀砍断骨龙脖颈，让它尸骨无存的效果天差地远，哎！龙骨为什么他妈的这么坚硬！    
    “靠！有个野人或者兽人在就好了！”我忍不住咒骂道。    
    “干吗？”贾斯特刚好唱罢一曲，紧张的问道，刚才我杂耍一样的表演全被他用摄像机照了下来，暗自咋舌。    
    “身大力不亏啊！＂我郁闷的道，刚才我要是有三十点力量，肯定不惧于跟龙尾硬拼，可是就我这两把子力气，碰上人家哪块都得被扫飞出去。    
    怒火中烧的骨翅龙开始发力。它不再蜻蜓点水似的在我们面前俯冲掠过，而是狠狠下手凶猛的抓向暴熊和黑骑士，凌人的气势就连黑骑士首领也差点招架不住，要不是新换上的宝刀砍的骨龙也颇为忌惮，一下子被人冲破防线也是有的。之前飞掠低空时，骨龙为了确保自身的安全，一直都是看准时机然后神龙探爪，让攻击它的黑骑士很难建功，可这就已经让肉盾们很是吃不消，此时突然冲入肉头阵一顿猛抓，立刻打的暴熊们哭爹喊娘。    
    愤怒的黑骑士们亮出锋利的战刀，虽然首战失利，他们仍然在首领的率领下迅速组织起反扑，五口战刀上下飞舞，砍在骨架之上铿锵有声，我拔出双刀加入战团，躲在老黑们的身后伺机出手，骨翅龙一旦转身就是我下刀的时候，贾斯特扯开嗓子大唱赞歌，黑骑士攻击的频率仿佛也随着战斗之哥加快了三分，飞天神蛇好像也感到这是最后的一战，疯狂的给黑骑士补充生命，召唤出一只只暴熊围在骨龙四周，好像希望这样就能将庞大的骨翅龙困住似的，只有卧蚕眉无事可做，点起照明魔法球，静静的站在一旁。    
    “飞天赶紧补暴熊啊！愣着干什么？快加血哪！”骨龙四周血肉横飞，暴熊的鲜血和黑骑士死黑色的冷血混在一处，溅的到处都是，我抡起双刀疾风暴雨般猛剁骨龙的翅膀，忽然看到暴熊的数量锐减，忍不住大声喊道。    
    “大哥……”飞天神蛇苦着脸道：“没……这回是真的没有药了！我在等回魔……”    
    “这么快就吃完了！”我几乎怒吼着道，“完蛋完蛋，黑骑士一死光大家就一块玩完了，让老金架着你走吧！其他人自求多福！”    
    “这……”“别这个那个的了，现在用不着矫情，趁着黑骑士没死绝，能走一个是一个！”我看不惯别人犹豫不决的样子，立刻跳出圈外，厉声打断道。　　　　


正文(2)  第一百六十四章 骨龙阳痿(1)

    “那咱们呢？咱们，还能活着离开么？”这种浴血奋战对于经历了三年网游生涯，做过各种苦工的我来说并不新鲜，可贾斯特养尊处优，从没见过这么惨烈的战斗，心中早已发虚，他怎么也想不出这种局面下面自己如何逃生，连说话的声音中都带着颤抖。    
    “我保命的法子多着哪！一个隐身就躲开了，骨龙感知低，找不到我的。”我恢复镇定后说道。现在的情况说险不险，我并不需要逃走，只要在黑骑士溃败之前隐身影藏，估计以骨龙的感知怎么也找不到我，现在的我是真正的闲人一个，说不定我还能再看五分钟的精彩战斗。    
    “啊？你要抛下我们不管啊！”贾斯特的脸腾的变红，双目圆睁的道。    
    “你是罪有应得！”我气急败坏的道，“你也看见了，我已经尽力了，但是没办法。现实一点吧，能走一个走一个！你歇个五分钟，然后回城也可以，五分钟我们还能支撑的下去。”    
    “靠！挂就挂了！老子决不逃走，今天跟定你了！”贾斯特神志不明的大吼道，“我知道，你总有办法的！干掉这只骨龙！”    
    “你清醒点好不好？我说过我已经尽力了！还能有什么办法？我又不是半仙？”黑武士失去补剂，已经左支右绌，暴熊更是不济，除了分担黑骑士受到的攻击啥都干不了，可我反而轻松下来，不就是逃跑么？我这逃跑的专家正好一展所长。    
    “你尽力了？你的宠物呢？怎么不招出来？我的宠物可已经撂在这里了！”贾斯特歇斯底里的喊道。连续唱一个半小时军歌，他的神经已经不堪重负，此时处于一种极端亢奋的状态当中，很容易受到刺激而作出奇怪的事情，因此我可以谅解他言语中的无礼。此前他的那匹武装到牙齿的半人马虽然站位很靠后，却倒霉的遭到骨翅龙魔爪的突袭爆体而亡，好像压垮万吨巨轮的最后一根稻草，让他的神志更加混乱。    
    “我的宠物只有零级，叫了也是送死，你们俩还是趁现在先走吧，说不定还能逃出去。”我默默的道。这一仗输的郁闷，可我不得不接受已经失败这个事实，早知到一定会输，我就不会浪费那三本卷轴，这一下赔了夫人又折兵，我们之中估计会挂上一到两个吧！    
    “不成！今天不看到你的宠物，我就不走了！”贾斯特钻进了牛角尖，蛮不讲理的道。    
    “靠！你不走关我什么事？我冒着风险留在这里不是为了好玩！卧蚕眉，你没有进入战斗状态，回城也行，直接下线也行，不过这里下线太危险，得换个地方！神蛇你让老金准备准备，咱们同时撤退！黑骑士……壮士断腕吧！”我打着小算盘道。    
    “你别听他的！抱着人的吸血鬼王飞不过骨龙，他是想让你把骨龙引走好保证自己的安全！”贾斯特汗流满面的道。飞天神蛇和卧蚕眉早就露出鄙夷的目光，此时更不相信贾斯特的胡言乱语，可我心中一紧，因为我确实想让自己更安全些。    
    这人已经疯了，或者暂时抽风，因为网游做的太真实，而游戏又太过激烈而导致玩家发疯的事情并非凤毛麟角，但是“宿命”之中尚未出现，说不定贾斯特就要成为“宿命”发疯的第一人呢！这也不能全都怪他，任何人在阴森鬼蜮、身周围满死灵的情况下待个俩钟头都不会好受。若是亲自动手，心无旁骛，他的精神反而不会集中在死灵身上，可是他几乎是“目睹”了骨龙发威的全过程，有这种表现也不算不可原谅。    
    他的心结看来就是我的神秘宠物，这家伙肯定打一开始就在琢磨我这刺客的宠物呢！难怪会钻牛角尖，我可以一走了之，但只要是人都有感情，贾斯特和我的关系如此密切，抛开生意不谈我也不能坐视他这么疯下去，那样他的精神说不定真的会受到损伤。丢一次人能救他一命，这个人丢的也算值得，无奈之下我只得念动空间咒法唤出巨猪，在他目瞪口呆的注视下轻声喝道：“这下满足了？还不快走！”    
    白色大猪咕哝一声，刚要放厥词，猛然看到飞来飞去的骨翅龙，立刻露出古怪的表情，一溜烟的转到我的身后，猪鼻子在我后背上一拱又一拱，要不是它还不算脏，肯定一脚把它踹到骨翅龙面前。    
    嗯？骨翅龙怎么停手了？说话的功夫黑骑士已经挂掉一名，还剩下一大三小四个黑骑士站在战场之中，骨翅龙却倏的后退三步，双爪虽然不断挥动，却没有继续进攻。    
    我不由分说一把将肥猪拎到身前，皮笑肉不笑的讽刺道：“过来！骨龙好像怕你咧，难怪贾斯特这么瞧的起你，非要见你一面不可！你这么受人器重怎么能不上路？尽你所能帮忙干掉骨翅龙，我知道，你总有办法的！”    
    这招指桑骂槐立刻奏效，我学足了贾斯特的语气，让他立刻清醒过来，抹了把汗立刻发了声喊，尾随早就走人的卧蚕眉向谷外跑去。或许是反差太大了吧？这小子说什么也想不到堂堂的霸斯特的宠物竟然是只蠢猪。    
    骨翅龙眼眶中分鬼火猛然大亮，骨尾一摆，突然扑了上来，白猪根本不听我的号令，转了个圈再度躲到我的身后，口中叽里咕噜的一通乱叨咕，好像在说“这都是你自找的”之类的话，说不稀里糊涂，我也听不真切。黑骑士不为骨翅龙所动，依旧猛攻猛打，我握紧双刀，犹豫着是否继续加入战团。如果我出手的话，肯定能给卧蚕眉和贾斯特争取到一定的时间，黑骑士猛冲猛打，承受了绝大多数打击，只要主意躲闪，我自己基本上没有生命危险，可是那样就会延长自己处于战斗状态的时间，不利于下线逃逸。　　　　


正文(2)  第一百六十四章 骨龙阳痿(2)

    “这只猪怎么还在嘀咕啊？”我忍不住看了白猪一眼，不知道这家伙一刻不停的哼唧个什么劲。白猪双眼一亮，忽然停止了哼唧之声，就在它停止哼唧的那一刻，我忽然感到左胸口猛的一热，紧接着一阵天旋地转，世界好似支离破碎了一般，一股强大的精神力自内而外的喷薄而出，冲的我差点大口吐血，要不是我的神经经过初升朝阳的锤炼，现在已经坚硬无比，就这一下就得被踢下线去。骨翅龙出奇的没有趁这个机会展开突袭，按照飞天神蛇事后的说法，我们两个全都原地晃了三晃，好像约好了一般。可惜飞天神蛇没有拍下demo，要不我一定能研究出个二五八万来。    
    强大的精神冲击过后我的左胸依旧燥热无比，好像有一团炭火被镶嵌在龙皮软甲之上，我低头一看，西瑞克的紫光骷髅现在已经变成红光骷髅，整个徽章上面弥散着一层淡淡的血色，黑色的鹿角现在更加黑的彻底，浓浓的黑色怎么也化不开，交叠在一起的丫杈完全盖过了淡紫色的骷髅头。    
    咋搞的这是？徽章显出奇特之处，让我很想仔细研究一番，可惜骨翅龙不给我这个机会，张牙舞爪的扑向黑骑士，短暂的和平立告结束。    
    有这么莫名其妙的一耽搁，卧蚕眉和贾斯特逃走的机会大概更大了吧？现在正是我隐身撤退的好时机，不过发生了这种稀奇古怪的事情，我反倒不着急走人了，趁着黑骑士数量尚可，去试上两刀再撤不迟。    
    按照既定的行动方式，我穿梭于黑骑士与暴熊之间，抽冷子就是一刀，弯刀流星赶月一般分先后猛的砍向骨龙的翅膀。    
    骨龙突然一振双翅，扑棱了两下闪过弯刀，伸爪架开黑骑士首领的一刀，紧接着一尾巴朝我扫来。    
    哎呀？我心中一惊，连忙一挥弯刀撤步后移，本以为会被骨龙一尾巴扫飞出去，没想到骨龙竟然玩了一手虚招，双翅连闪，飞到半空之中。肯定发生了不同寻常的事情！战斗打响到现在已经差不多两个小时，骨翅龙还从来没有过一次躲闪，一直都是硬抗硬架，可是刚才那一下，骨龙分明是在手忙脚乱的闪躲弯刀，这到底是怎么回事？我不是半仙，难道白猪才是半仙？    
    碰都不敢碰我一下？我的心中一动，隐约想到了什么，却没法抓住重点。这时候不能多想，不管这是怎么回事，骨龙现出畏惧之情乃是不争的事实，它的畏惧就是我的福音，连邪恶之光和圣言魔法都没让它畏惧分毫，现在却怕被我打到，我又怎么能忍得住不下刀？    
    这家伙飞在天上，怎么才能给它来一刀？我也不知道砍中它后会有什么效果，可是直觉告诉自己，我的面前已经摆上一条蒙着迷雾的出路，冲破这层迷雾最好的方式就是向骨翅龙发动攻击。机遇与危险总是同时存在，作为一个高手，要有把握机会的自信，更要有抓住机会的眼光。    
    掏出一瓶大篮，我撤出一步拎出法仗，大声指挥飞天神蛇，让他命令肉盾大军严防死守，给我念动渎神之语争取时间，同时调动金面鬼王，准备再来一次迫降式攻击。    
    飞天神蛇不明所以，黑骑士大半带伤，眼下逃跑还来不及，霸斯特怎么反而要求再做一次迫降？他没有我的切身感受，见我与骨龙同时摇晃了几下，只是一阵奇怪，却没有多余的线索以资考证，哪里知道我受的活罪？不过我下命令他执行的模式由来已久，飞天神蛇已经被我训练出来，只要是我作出的决定，就算不能理解，也一定要执行。    
    痛下杀手，经过漫长的吟唱我毫不犹豫的喝破渎神之语的咒文密法，一道黑光立时破杖而出，一把撞在骨龙的胸口之上。渎神之语号称BOSS杀手，与圣言术等级相同，一次性消耗玩家所有魔力，威力比之邪恶之光和混沌之锤不知道强劲多少，就算不能带来不良效果也绝对够骨翅龙喝一壶的。    
    无暇观察骨龙头顶冒出多大的红字，我猛的隐身，几步窜到金面鬼王面前，指挥飞天神蛇下达命令，金面鬼王一把将我抄起，打了个转来到骨龙正上方。既然它害怕我碰到它，那我就一定要碰它一碰，你就算飞到了天上，我也要追过去。    
    骨龙被渎神之语击中，好像无关痛痒一般，依旧生龙活虎，时而与黑骑士斗的不可开交，骨龙飞在空中四下学么，好像在寻找我的踪迹一般，硕果仅存的四个黑骑士和几只暴熊将飞天神蛇团团围住，严阵以待，一时间双方进入对恃状态。见我架起双刀，飞天神蛇知道时机已到，一挥法仗下达投弹命令，人体炸弹立刻飞向骨翅龙巨大的脊背，与此同时新刷出来的吸血鬼遭到无情的亡灵掌控，一拥而上围上骨龙开始骚扰。有过一次经验以后，我可以说是驾轻就熟，轻飘飘的落在骨龙的后背之上，一刀砍在骨龙粗大的颈骨上面，就算砍不断，打在这里也算是要害攻击，伤害力有很大加成，这回砍我不剁死你个狗日的！    
    钪钪两刀砍在骨龙身上，弯刀与龙骨的接触点处立刻迸出一股黑光，好像龙骨也突然变黑了少许，让我顿感异样。骨龙一阵乱颤，双翅疾扇，还没等我继续下手，尾巴已经疯狂的向我扫来，比之上一次树懒一样的反映不知道乖觉了多少倍。这次我也学了乖，没有使用大跳技能，只凭自己的敏捷腾身而起，堪堪躲过龙尾的奇袭，如附骨之蛆一般再次落在骨翅龙的后背上。　　　　


正文(2)  第一百六十四章 骨龙阳痿(3)

    正在我准备将砍切龙骨当作一项事业去做的时候，骨翅龙猛然节节扭头，一点点的回过头来，颈骨发出阵阵吱吱咯咯之声，磨人耳鼓，好像粗糙不平的两截鼠牙竞相咬啮。它那两堆鬼火死死的盯着背上的跳蚤，恨不能一口将我吞下肚内，再也不管那些不堪大用的吸血鬼，吓得我连忙后退，拉开和龙头的距离。背后金风响动，我知道骨龙的尾巴再次光临，心中暗叹一声，这回老龙盯上了我，以他尾巴的灵活程度，我绝对没有投机的余地，只得隐身之后祭起深幽黑暗术，旱地拔葱打横跳了出去。    
    我本来相当不满，因为行动之初我本以为发生了刚才那种诡异的事情后我有机会借着东风将骨龙直接灭掉，结果没有取得什么战绩就得匆匆逃逸，可是我落地之后却惊讶的发现这次突袭产生了意料之外的效果，骨翅龙在与黑骑士的战斗中竟然落了下风！    
    死灵类生物对恐惧、麻痹、眩晕等不良效果完全免疫，因此我的那一系列恶心魔法才不能产生附加效果，如果这些魔法有效的话，黑骑士首领和吸血鬼王联手作战，骨龙绝对不敢着陆，可惜的是就连渎神之语也没能让骨龙产生眩晕，不然刚才我肯定能多砍几刀。    
    中过渎神之语后的老龙战斗力都没有稍减，可它现在它反而露出疲态，动作迟缓的程度与中过迟缓术后那点效果根本不能同日而语，好像一下子衰老了二百岁一样；它的力量也不大如前，黑骑士与骨龙放对时没有那次不被震退的，只有黑骑士首领能够勉强抗衡骨龙的神力，可是现在黑骑士的战刀舞的烨烨升辉，根本不必后退就可以抵御骨龙的攻势。    
    我与飞天神蛇大眼瞪小眼，全都呆在当场，我们完全想不到骨龙变的这么差劲，如果说这与刚才那番异像有关的话，那么这番异像也忒恐怖了！我还有些心理准备，知道发生了刚才的怪事以后出现任何状况皆有可能，飞天神蛇却完全搞不清这到底是怎么一回事。    
    正是由于不明所以，飞天神蛇才骤然间喜翻了心，天上掉馅饼也没有这种死中求活的感觉来的痛快。骨龙确实一阵萎靡，而且撤去深幽黑暗之后我们更注意到，老龙的利爪依旧杂乱无章，好像只能辨别大致的方向，根本无法正确判断黑骑士们的进攻路线，一时间破绽百出。正在飞天神蛇手舞足蹈之际，老龙突然一昂龙首，猛的扑向一个大胆进攻的黑骑士，速度激增，与全盛时期一般无二，利爪一挥，躲闪不及的黑骑士立刻破它爪破胸腹，血肉模糊。    
    这是一次成功的突袭，黑骑士立刻阵脚大乱，而骨龙一扫颓势，龙精虎猛的挥动双爪，立时打的黑骑士首领节节败退，转眼退到我的面前。难道它刚才在装洋蒜？不可能吧？它光凭实力就可以取胜，哪有用计的必要？而且要说装蒜，就算我去扮演骨龙也不可能装的如此之像，这游戏做的也忒那个了吧？    
    眼看黑骑士就要溃败，我架起双刀大喝一声：“飞天躲到一边去等我的密聊！我发信号或者挂掉你就快走！别问为什么，我自有分寸！”    
    “深幽黑暗术！”我一声暴喝，再次无耻的放出团团黑雾遮住骨龙眼眶中的鬼火，不让它看到我们的情况。飞天神蛇被金面鬼王一把抄起，飞速腾身而去，黑骑士与骨龙全都看不见四周的状况，骨龙一下子占了大便宜，因为它无需顾忌，只管乱打，而黑骑士却不能乱来，片刻之间就被骨龙爪爆一员大将。    
    爆成血块的黑骑士身后突然传出破风之声，刚刚建功的骨龙已经开始收回龙爪，根本不及反应，被我精准的一刀狠狠砍在龙爪之上，火星四溅。我这招损人利己的深幽黑暗害了黑骑士，却保证了只有我一个人可以看的清谁是谁，如果骨龙不是装洋蒜，唯一的可能就是它确实曾经陷入萎靡不振的状态之中，只是随着时间推移，阳痿的状态迅速解除了。    
    如果它确实委顿过，唯一的可能的原因就是我曾经在那种莫名其妙的状态中给了它两刀，因此我无法死心，决意再试一次。    
    骨龙受我一刀，动作立刻变得相当诡异，倒不是说它的动作突然变慢，而是它的没一个动作都被分解成好几小段，一节节的移动身体，骨架同时再次发出吱吱咯咯之声。“靠！闹了半天这位老大刚才回头的动作不是故意吓唬咱家，而是不得不如此做啊！”这回我躲在浓浓的黑雾之中，没有任何风险，可以瞪大眼睛仔细观察，骨龙的动作并不是突然变慢变弱，而是经过一个短暂的衰减过程，它送出一爪，出爪时还呼呼带风威势十足，等到被黑骑士首领架住之时已经变的慢似蜗牛，好像挽了千斤重担，变得疲累不堪。    
    黑骑士首领忽然感到对手再次陷入疲劳，立刻倒打一耙，卸开骨龙的巨爪扬起战刀猛劈骨翅龙的利爪，阳痿的骨翅龙见势不妙，只得腾身而起，无耻的飞到空中避难。    
    谷口一阵骚动，飞天神蛇在忽然在空中打起转来，它不敢在队聊频道里打搅我，只得用这种办法引起我的注意。“什么事？”我不敢怠慢，连忙进入队聊频道，不过微一犹豫，没有告诉它骨龙阳痿的关键正在自己身上。    
    “贾斯特和卧蚕眉回来了！带着大量药品！”飞天神蛇没想到最后残留的黑骑士都是精英，竟然凭借自身的力量抗住了骨翅龙的进攻，兴高采烈的向我通报道：“卧蚕眉刚才就想回城买药，但是他一个人冲不破僵尸法师的阻挡，正好与贾斯特同行！嘿！他一直不让我告诉您。”    
    “好！”我一声怪叫的道：“给我麻利点！也不知道卧蚕眉是怎么说动贾斯特这没胆鬼的！不过你不要走太远，要不然黑骑士该失控了！”    
    “还有一件事，等会儿再跟您说！我们这就来！”飞天神蛇像打了兴奋剂一样说道。    
    “你在说谁是没胆鬼哪？”贾斯特不满的问道，让我一下子想起这是队聊频道，我的言语他可以听的一清二楚。    
    这下我有了主心骨，骨龙只要被我砍到就要陷入萎靡不振的状态，我还怕他什么？单挑骨龙我办不到，可是虎口逃生的本领我却最在行，只要瞅冷子给它来一下，它还不是干被魔法蹂躏？至于颓废骨龙的反击，我们这边有黑骑士首领一人保驾护航足矣。　　　　


正文(2)  第一百六十五章 异化状态（1）

    黑龙克拉克爆出两个神器一堆灵器，又让我采集了无数装备，不知道这只等级相似的骨翅龙能给采出什么好东西，不过还不到高兴的时候，神蛇的魔宠和我的各式魔法都消耗了骨龙不少的生命，优先采集权肯定掌握在飞天神蛇或者我的手中，这个这个，飞天神蛇可要加油啊，千万不能被我这衰人把采集权抢走，不然以我过往的经验来看，我们可就真的白忙一场了！    
    骨翅龙衰劲没过便不敢着陆，给了我大块的修整时间。正在我做着白日梦的功夫，奥马尔阴冷至极的声音忽然响彻山谷，好像直接传进每个人的心中一样，“原来是死灵获选者！真没想到，你这卑微的卓尔竟然两次让我感到意外！这次就饶过你们，塔拉亚特，回来吧，回到阴影的怀抱中……”    
    奥马尔的声音渐趋和缓，在我目瞪口呆的注视下，骨翅龙踩着优美的旋律翩然飞返白骨祭坛，一冲钻进魔火之中，摇头摆尾，消失不见，我的经验……还有即将到手的装备……都随着奥马尔的一句话毫不留情的随风飞逝，渐行渐远。一直都是我们这边在筹划逃跑事宜，我根本就没想起来若是这种强大生物打算撤退，没有特殊手段根本没有玩家拦得住这个铁一样的事实。深水城外那只不会飞的骨龙都不是玩家能够企及的，更何况这只会飞的骨翅龙？打不过人家还可以逃，可笑我刚才还在琢磨如何抢装备，真是愚不可及！    
    “你这可恶的妖巫！还我经验和装备～～～”我的干吼声吓得飞天神蛇一行三人哆嗦连连，他们远远的便听到奥马尔阴骘桀骜的话语，一个个莫名其妙，听到我的吼声，还道我出了三长两短，脚下立刻加紧。卧蚕眉转过山坳立刻放出照明魔法弹，远远的便看到我与黑骑士们呆立当场，远远的还滚着几只暴熊，与想象当中的生死搏斗天差地别，不由得脚下一顿，差点被疾行中的贾斯特踢个跟头。    
    趁着他们赶来之时我已经收回了老猪，这件事情太诡异，越少人知道越好，不过这事就算说出去也没人信，顶多是醒过闷儿来的飞天神蛇问上一问，嘿！我是真的“不知道为什么”，就直接闷声大发财了吧！    
    “骨龙呢？骨龙哪？”老远就听到贾斯特大声喧哗，好像贾大侠来到此地为的是仗剑屠龙，至于此前歇斯底里的要求观赏某人宠物的人是谁，大家已经记不得了。黑骑士和暴熊显然无法回答这个问题，飞天神蛇与卧蚕眉你眼瞪我眼，然后一齐扭头看我，眼中同样写满了疑惑，。    
    “骨龙……消失了。”我摆弄着手中的弯刀，故作深沉的道。    
    “你—你是说，你把骨龙灭掉了？”贾斯特不可致信的惊叫道，“爆出什么装备来了？”    
    真是三句话不离本行啊！我当做没事一样笑了笑道：“我哪有那个本事？你们没听见么？妖巫把它收回去了。”    
    “我们只听见奥马尔的声音，却没听清楚他说了什么。太好了！”卧蚕眉如释重负的道。    
    “好？他已经可以随时向物质界中喊话了！”我加重语气的道，“以后玩家为他服务更方便了，直接就能接受指示，不用登上祭坛就能为他效劳！”    
    贾斯特脸上一红，讪笑着道：“对不起……那个，这个，For what I ……”    
    “得得得，您先打住。”我打断道，“不就是抽了一回风么？不用这么不好意思，彪悍的人生不需要解释。”    
    “你不怪我？”贾斯特面露喜色的对高中生二人组道：“太好啦！你们看，我就说老熊不会怪我的！诶？你为什么不怪我？”    
    这话听着怎么那么奇怪啊？换个人对他说“不用自责，某某某不会怪你”还差不多，我以前怎么就没看出来贾斯特如此英名神武呢？连理由都不用找，就知道别人不会怪他！    
    飞天神蛇与卧蚕眉同时绝倒，我笑着说道：“那你为什么不答应妖巫的要求？他肯定许给你好处了吧？你这家伙还能抵抗的住这种诱惑？真让人意外！”    
    “切！我才不要成为死灵战士呢！要选隐藏种族我早就选了，还用得着他为我转化？我还以为有装备可拿呢！变成死灵以后怎么见美女？他要是早把话说清楚，我才不会上当！对了，这是你的五十万金币！”贾斯特连珠跑一样发泄道。    
    “所以说你不用谢我，你是自己救了自己。要是你站错队伍，现在就是另一番光景了，我们还得感谢你哪！”    
    “别这么说嘛！你这么一说，我还觉得自己挺伟大的了！”贾斯特见杆儿就爬的道。    
    飞天神蛇温柔的看着黑骑士首领，如水的秋波在眼眶中来回流动，好像在看自己的情人一般，让我们一阵恶寒。黑骑士首领是对抗骨翅龙的急先锋，称得上一柱擎天、胜利的保障，骨翅龙想伤我们必须得先过他这一关，可是黑骑士首领像海岸上的岩石一样坚韧，自始至终也没有被一波波的海浪冲垮，只要它还在，我们就保存着反败为胜的希望，而且即使我能让骨翅龙陷入瘫痪，到头来还得黑骑士首领下手，他的攻击力高出我不知道多少。    
    “此地不宜久留，不单是我，你也得换地方。”卧蚕眉忽然冷静的道，“罗德里格斯没处泻火，说不定会来清剿亡灵山谷，以现在山谷里面死灵的数目……”高级死灵已经被骨龙消耗一空，而越高级的怪物的刷新周期就越长，因此若是罗德里格斯此时此刻率领大军趁虚而入的话，飞天神蛇确实无法抵御。    
    “什么意思？什么叫罗德里格斯无处泻火？”我莫名其妙的问道。    
    罗德里格斯为了报仇带着上万的会员来到金之森林，打算杀光独角兽，不过这么大的行动消息不可能不走漏，银月城的玩家们还没集结完毕，论坛上的实况转播就已经开始了。金之森林里的玩家空前一致，或者说女玩家们空前的保持一致，远在他们到达之前便集结起来挡在通往迷雾森林的必经之路上面，银月圣光公会在亡灵躁动之中曾经发兵金之森林帮助守御，虽然最终没有发挥什么作用也算的上对金之森林有恩在前，可是这次金之森林大小帮派一概不予买帐，什么面子也不讲，说什么都不同意银月圣光公会的复仇行动。　　　　


正文(2)  第一百六十五章 异化状态（2）

    两方的玩家加在一起差不多有两万五千余人，剑拔弩张的对在官道之上，论战斗力显然是银月圣光更胜一筹，可是不论人数还是士气都是金之森林一方占据优势，因此麻杆打狼，截至到目前仍然没有开战。    
    卧蚕眉介绍得很详细，罗德里格斯一肚子邪火现在确实无处发泄，如果他不肯善罢甘休还好，一万五千玩家也不是好欺负的，可是如果他要找台阶，肯定会把队伍拉到亡灵山谷，我们还是早走为妙。    
    当然了，临走之前还有些别的事情可做，我飞快的绕场一周，拔出三颗吸血鬼獠牙，动作快到飞天神蛇来不及阻止。“大哥！你——你不能盗尸啊！死了之后还不让人家安宁！”山谷中一片黑咕隆咚，飞天神蛇经过贾斯特的提点才看清我在干吗，立刻出声制止道，他与吸血鬼相处了小一个月，已经产生了感情，难怪会对我毫不尊重阵亡将士尸体的行为表示不满。    
    “浪费是一种可耻的行为，你必须抛开感情因素，站在更高的层次上看待这个问题。所谓死灵生物，打一开始就是死尸，早就安宁过了。”我谆谆教导道，雁过尚且要拔根毛，他又怎么能要求我浪费吸血鬼的尸体？    
    匆匆走出亡灵山谷，我找了个僻静无人的小树林掏出从龙之墓地中找到的第三块龙晶对三人道：“卧蚕眉，这是你应得的……赃物，请笑纳。”亡灵山谷之前一个人也没有，即便我用上侦察术也没发现任何玩家，只能解释为金之森林中的悍将万众一心，正在与银月圣光对恃。    
    “这是什么？”三个人几乎同时问道，他们都是施法者，对魔力的敏感度比我高的多，几乎在我取出龙晶的一刹那便感到彭湃的土系魔法从我手中迸发而出。    
    “龙晶！”我把龙晶放进交易栏，平静的吐出两个清晰的汉字，立刻听到三人倒吸凉气之声。    
    卧蚕眉几乎颤抖着握着这块赤铜色的龙晶，怔怔的说不出话来，当初我采集黑龙龙晶之前先干了半天别的事情，有充足的时间消化这份喜悦，因此还不觉得什么，三卷轴几乎是被喜讯瞬间击中，有这种反应也不奇怪。    
    “知道那天我让你注意脚下是什么意思了吧？找的就是这个玩意。”我淡淡的说道，“一共找到三块龙晶，还有好多打造用的材料，我拿两块，给你一块，再转给你五十万金币，如何？”贾斯特长出了一口气，待我说完，伸手捋了捋头发，朝卧蚕眉露出一个自认为最友善的笑容道：“开个价吧！”    
    “嗯，我把贾斯特叫上其实也就是这个意思，给你多提供一种选择。”我对卧蚕眉说道，“谁也不能逼你卖出这种极品，不过如果你想出售的话，贾斯特是个不错的选择。我不知道你还缺钱不缺钱。”    
    “缺钱？”贾斯特一怔的道，“这个好办，要多少，你先从我这儿哪，过后再还就是了。”    
    “不必。”卧蚕眉与飞天神蛇对望一眼，好像在用目光交流什么我并不清楚的事情。他停了一刻，斩钉截铁的说道，“我已经欠了霸斯特大哥好多人情，龙晶我收下，金币我是绝对不能收的。贾斯特先生，买卖的事情，等我考虑一下好么？”    
    “别先生先生的叫，多见外哪！”    
    “怎么样，卧蚕眉？有没有兴趣等老奇复原之后再走一趟那个地方？”我眨眨眼睛的道，“不过那个地方你可要保密哦，千万别给别有用心的人知道喽。”我看了看心痒难搔的贾斯特，故意说道。    
    “绝—对—不—去！”卧蚕眉的脑袋摇的像拨浪鼓一样，面带怒色的说道，显然奇美拉至今不能破处封印让他心结难解，不过我也就是说说而已，唐斯巴克斯正没处搜捕我，现在就是摆出一陀龙晶来请我我也不去，没命拿回来的宝物永远也算不上宝物。    
    “诶？老熊？你这么说可就不够意思了你，我拿你当兄弟……你手里肯定有更多的龙晶对不对？”贾斯特见卧蚕眉变不为所动，眼珠儿乱转的说道，“我不问你哪里得的这种宝贝，能不能小声的吐露一下，龙晶有什么作用？你还有多少存货？”    
    “我要是肯卖给你，就不把你叫来了。”我依旧不温不火的说道，“至于作用么？呵呵，你可以猜一猜。”    
    “能不能给个提示？”贾斯特心有不甘的问道。    
    “我能给你的提示就是，我早就给过你这方面的线索，不需要进一步的提示。”    
    贾斯特一翻白眼，无奈的摇摇头道：“对了，你这家伙忒不够意思！自己就是邪恶法师，却一直把我蒙在鼓里！那些魔法道具果然是安度兰打造的，哼！”    
    卧蚕眉见我瞪起眼睛，怕怕的说道：“那个，大哥，我忘了他还不知道……”    
    我日，这家伙知道我就是邪恶法师，一切谜底便揭开了，岂不是很快就能把龙晶的作用猜测出来？我可告诉过他熊王的愤怒在邪恶法师的手中，想想名字就会知道怎么回事了！    
    “禁声！”我轻喝道，一拉卧蚕眉躲到树丛后面，飞天神蛇与贾斯特也伏下身来各自找寻粗大树木，他们也看到了远处扬起的尘土，不用问也知道是银月圣光公会的人马从迷雾森林中杀出来了。    
    我没有任何跟罗德里格斯打招呼的愿望，好在亡灵山谷前的平原面积广大，道路四通八达，通过我们这一侧的森林可以直接奔向大沼泽，不虞被银月圣光抓个现行。    
    天下无不散的宴席，互相道过“保持联系”，四个奇异的玩家便在金之森林之外分道扬镳，只是临别之时卧蚕眉和飞天神蛇的眼神相当怪异，他们的眼光中透出一种坚定的信念，好像有什么事情筹划许久，终于可以开始大干一场了似的。贾斯特与他们俩的表现截然不同，盯着还回来的地狱斩首刃看了又看不说，好像这一分别我就要彻底消失一样，用看美眉的眼光看着我，让我毛骨悚然，这家伙一直记着跟我比武的事情，一会说到了中国肯定来找我，一会又约我有空到格斗之家的服务器上找他单打独斗，他也不想想，我怎么敢把自己现实中的地址告诉别人？特别是嘴大之人。　　　　


正文(2)  第一百六十五章 异化状态（3）

    若是风云人物看到这种超级组合就这么各自散去肯定会大呼可惜，把他们三个强悍的玩家组织起来，我相信用不了多久就可以建衙开府，成立一个出人意表的帮会，可是我没有这方面的兴趣，或者说，经济实力决定了我一直不擅长，并且以后也不会擅长管理帮派，一句话，我不是当官的料。    
    终于有时间研究一下玩家日志了，无论发生什么事情，只要和我有关，就一定会如实记录在玩家日志当中。看看下线时间将至，我雇了一辆马车目标直指阿班城，淘换激发魔法卷轴。    
    坐马车可以下线而不会影响行程，这就大大方便了玩家合理利用时间，由于佣金先付的原因，如果马车到达目的地而玩家尚未返回游戏，玩家上线的地点就会改变在目的地的马车行外。    
    异化状态？厄运一击？玩家日志中清楚的记录了我进入异化状态的时间和状态，让我大感兴奋。“宿命”中确实有异化状态这么一说，只是这个名称相当笼统，需要具体解释，对付鸦人的时候我身上发生的龙化就应当算是异化的一种，只不过那个状态过于特殊，进行了单独命名。让我兴奋不已的是异化后的具体状态，这次的说明简单扼要，由于不明原因，玩家霸斯特进入异化状态，所有攻击皆为厄运攻击，受术者同时受到诅咒、虚弱、迟缓、僵化、衰老以及目光散乱六种效果影响，持续时间三分钟。此状态维持时间半小时，每日限一次。    
    我忍不住笑的流口水，污言秽语脱口而出，买糕的！难怪骨翅龙怕成那个样子，左躲右闪生怕被我砍到，这六种状态同时上身，哪还用打？没想到我也有这么可怕的一面哪，被我砍到……就是神来了也活不下去啊！怎么不再加一条不许飞行？那样骨翅龙就说什么都跑不了了！    
    什么叫由于不明原因？这种不清不楚的字眼在玩家日志之中从来没有出现过。我郁闷的看了一眼玩家日志，如果找到进入这种状态的原因，我岂不是立刻就可以强悍到影响游戏平衡的地步了？真想打电话到客服问个清楚，不过想来游戏公司也不会愿意这种玩家出现，他们默许我的存在就已经是个奇迹了，我还是不要自讨没趣的好。    
    “猪，你给我醒醒！”我念动前半句空间魔咒，短短几个音节之后宠物的样貌便出现在魔镜中，原本我还觉得放个魔宠的咒语分成两段完全是给玩家添麻烦，现在终于体会到这么设计的合理性，马车上的空间本来就不大，那些大型宠物根本就不能在马车中召唤，而手镯中的宠物就算不能说话，至少也可以现出身形。    
    “没事不要叫我，我很累，相当的累，现在需要休息。”肥猪懒洋洋的答道。    
    “刚才你做了什么手脚？”我不由分说的问道，虽然没有先例而且猪某态度恶劣，可我仍然相信魔宠不会说瞎话，因此不虞肥猪胡说八道。    
    肥猪扇扇耳朵，哼哼两声的道：“你把我难住了，这又是个不能回答的问题，令人发指的主人，你如果想找聊天的对象，尽管来找我，想问游戏里面的事，我没有权利告诉你。如果我多嘴的话，神会怪罪我的。”    
    “你觉得，有任何可能，你的主人找聊天的对象会找上你么？”我气得三尸神暴跳，眼中冒火的道。    
    “这就不是我能控制的了，老猪表示遗憾的道，“现在你肯定也知道由于我的伟大的义举，刚才出现了异常情况，但是请注意，只有我认为你没有活命的希望的时候才会这么帮你，其他时候，我也没有权利这样帮忙，而且，如果你自己寻死，就是跪下求我我也不会帮你。没别的事情我睡了，幸运的人。”    
    “什么意思？什么叫幸运的人？”我立刻警觉的道。虽然这只猪态度恶劣，可是从它那张猪嘴里吐出来从来都是低劣的“漫骂”，哪里懂得使用“讽刺”这种高级语言技巧，刚才这只猪很可能在不经意间吐露出了有价值的信息。    
    “没……就是说你幸运呗！”肥猪的话明显顿了一顿的道。    
    “那，我哪里幸运了呢？”我不依不饶的道。    
    “你……你这人怎么那么爱刨根问底儿啊？你遇上我就是最大的幸运！懂不懂？”肥猪打着响鼻，哼哼着道：“不要问了，你不能逼猪开口，我拒绝发言！”    
    距离强制下线时间不远了，我安然离线，再度回到显示世界之中，依旧走着那套三年不变的流程，不过这一次银河二百终于搜索出一些比较有用的信息。在被遗忘的国度的故事背景中，骨龙是龙死后灵魂不灭形成的，不可能以蛋的方式出生，也就是说我一开始冀望于从巨蛋中孵出一只骨龙的想法就是错误的，根本没有实现的可能。    
    发生在北方的与死灵有关的事情实在太多了，银河二百一下子罗列出二三十条比较重要的信息和介绍，不得不佩服胡汗衫，针对桑达巴小提琴公会的调查中他这人肉搜索竟然比银河二百调查的还要详细。不过银河二百列出的信息也很全面，比如说，去深水城老骨龙处炫耀武力的帮会接二连三的抱怨找不到骨龙老BOSS，骨龙的生活一向彪悍，从来也没藏匿过行迹，这下突然玩起了失踪，惹得大群玩家四处打探骨龙的行踪，等等等等。　　　　


正文(2)  第一百六十六章 奥马尔的怒火（1）

    我下线那一刻正是银月圣光公会扫荡亡灵山谷的时候，罗德里格斯别过金之森林众位玩家，作秀一般将亡魂之主的可恨之处大大的宣扬了一番，然后才耀武扬威的挺进亡灵山谷，手下三大施法者小分队各显奇能，打的骷髅恶鬼溃不成军，阴魂僵尸望风披靡，既便以僵尸法师的孢子毒雾也不能阻碍万人大队分毫。直到遇上集结整齐的尸巫罗德里格斯的大军才算遇稍遇阻挠，这可忙坏了随军记者，论坛上的帖子起起浮浮，看的人眼花缭乱。    
    demo发上论坛的速度几乎赶上实况转播，让国度中的玩家大呼过瘾，上万人的大军如潮水般冲击着死灵的阵营，大片大片的死亡疑云如铅块般砸在玩家头顶上，泛着乳白色光芒的神圣魔法几乎冲破了山谷上方终年不破的浓云，看的玩家们血脉贲张。    
    在观众都以为战斗即将陷入僵持阶段，玩家最终只能依靠药物充足才能取胜的时候，二十四人的魔法大队出现了，在有圣光大法师之名的罗德里格斯的主持之下，魔法师团配合战士对尸巫大军展开了毁灭式的攻击，让观看demo的玩家们发出阵阵惊呼。    
    通常情况下，等级越高的魔法作用距离也就越长，也就是说八十级的尸巫可以用出的魔法在法术对轰中应当更占便宜，可是这种大型群体魔法让法术的射程变的更远，完全比的上死亡疑云，因此既便死亡疑云的伤害力更大，尸巫们在遭遇圣光大法师专杀死灵或者给战士进行守护加持的神圣魔法面前仍然显得猝不及防。    
    法师在游戏后期威力更大，这是常识，而尸巫绝对可以比拟高级法师的实力，因此这种NPC死灵法师本来不怕数量相当的近战部队，死亡疑云的威力足以让实力不如自己的战士死在半途之中。今天的情况大不相同，大队的近战部队在超远距离的神圣魔法加持下，砍瓜切菜一般杀如尸巫的阵营，迎面而来的还有净化之火，有数的几个僵尸阴魂根本来不及还手便被做的一干二净，当然尸巫受到的礼遇还更胜一筹，被战士欺进身的法师下场如何不需要多费唇舌。    
    八十级的尸巫好像一个个经验大礼包，被银月圣光公会的会员们迅速瓜分一空，这一仗让观众们深切的体会到群体魔法的威力，更让金之森林的玩家们倒吸凉气，如果刚才一言不合发生战斗的话，自己这边实在是凶多吉少。人数的增加以后，魔法威力有所提升，作用距离更是大幅增长，将这个魔法用于打宝，绝对是BOSS克星。当然了，罗德里格斯乘时而起，为力士乐公司大打广告的一幕也让观众们记忆犹新。    
    一个问号不断出现在所有玩家脑中，那就是，吸血鬼哪里去了？僵尸们节节败退，很快让出大片空地，可玩家站在这里却只能看到稀稀拉拉的吸血鬼游荡在山谷深处，只有最尽头的白骨祭坛依旧闪烁着常年不息的魔法火焰。    
    “会长，你看！黑骑士只有三个！”一个细心的玩家忽然说道。    
    “是不是，那个亡魂之主，用这些高级死灵练了什么密法，消耗掉了大批死灵？”罗德里格斯向左右咨询道。圣光大法师是个理性而圆滑的人，如果换一个其他公会，说不定进攻亡灵山谷之前便已经先跟金之森林中的玩家展开决斗，但是罗德里格斯没有这么做，两方的玩家不但没有发生械斗，反而在他的诱导下言归于好。    
    见到亡魂之主不在谷中，罗德里格斯反而松了一口气，因为带大军扫荡亡灵山谷乃是无奈之举，他打心眼儿里不想回到这个让他记忆犹新的地方。    
    其实这次山谷行动并不让人看好，原因无他，进攻迷雾森林可以视之为打怪，而进攻亡灵山谷只能称为发泄。击杀独角兽王的行动必将导致大批会中玩家阵亡，也就等价于掉一半经验，且不说大面积的玩家特别是高级玩家的死亡是任何大型公会无法接受的，就是赔付这么多玩家损失的抚恤金也是一笔巨款，但是击杀高级BOSS也可以斩获相当的补偿，如果打出一件能够窜上排行总榜的装备，单从经济上讲就不会吃亏，而越级击杀百级BOSS带来的经验更是诱人，吃掉最后五分之一经验的人几乎可以轻松冲上等级榜，人气上带来的长远的收益更不用说，因此有赚没赔。    
    进攻亡灵山谷就不一样了，众所周知，两大人形BOSS已经被亡魂之主那个幸运值趋于无限的坏蛋收为魔宠，就算干掉他们也没有任何装备或者经验可拿，而这两位老大随便挑出哪一个都有跟独角兽王分庭抗礼的本事，不说在他们指挥之下的大群高级死灵打工仔，单单消灭这两个BOSS，即便万人同时出手，不死个几百人也还是办不到，如果在算上尸巫方阵恐怖至极的死亡疑云，说什么圣光公会都讨不到好处，损失恐怕要比血洗迷雾森林来的还要大。    
    可是罗德里格斯又不能不打，这就让他左右为难。就算他不情愿打这一仗，至少也要摆出一个战斗的姿态，形势所逼，他怎么也不能大张旗鼓的杀来，然后无功而返，坐在领袖的位置上也不容易哪！处在他这个位置上的人，无论游戏内外都是一样，一切都要从功利的角度出发，一切都要以利益为先，但又不能只看眼前利益，人气、信誉，方方面面都要照顾到，要是一枪不放就灰溜溜的回去，今后也不用再招新会员了。    
    亡魂之主免战牌高悬，罗德里格斯心中的石头大大的放了下来，脸上终于见到笑容。这可以说是个皆大欢喜的结局了，他在将刀锋指向亡灵山谷之前就大肆作秀，目的就是为了惊走亡魂之主，如今计谋得售，还达到了广告效果，又怎么能不高兴？真要开战，除了落个两败俱伤的结局以外，没有其他任何可能，如今强敌尽去，他不但不用承受损失，还可以仔细的研究一下这个一直没有揭开神秘面纱的白骨祭坛，岂不是皆大欢喜？　　　　


正文(2)  第一百六十六章 奥马尔的怒火（2）

    在罗德里格斯的心目中，就目前来讲，亡魂之主绝对是国度战斗力最强大的玩家，魔宠只能为主人出半工，另外一半时间必须回到星界修整，但是亡魂之主有两个实力相当的BOSS魔宠，可以二十四小时轮番保护自己的安全，可以说是人见人怕，什么三卷轴、霸斯特，还有那个突然消失的邪恶法师，统统被他比了下去，可是，他绝对战不过自己的法师团，这一点毫无疑问，就算他再强，毕竟只有一个人，大队人马按照打BOSS的流程出手，一个人绝对没有任何希望。    
    如果罗德里格斯知道亡魂之主可以“呵斥亡灵”的话，绝对不会这么想，可他没见过四大高手“群殴”骨翅龙的一幕，也就对飞天神蛇可以指挥的动那么多的亡灵部队一无所知。高级的死灵法师本身就等价于一只死灵军团，而亡魂之主这个职业更是亡灵类职业中的佼佼者，就职这个职业的玩家转眼就可以变成亡灵部队强有力的指挥官，亡灵山谷中的死灵本身就可以刷新，有他坐镇，绝对是一座坚强的堡垒，虽然银月公会最终还是会胜，但是这个损失，绝对在预期值的十倍以上。    
    罗德里格斯不会因为自己不知道的事情而汗颜，可是听到妖巫阴骘冷傲的声音却不能让他不冒冷汗。“这家伙……这家伙果然没挂！”圣光大法师忍不住打了个哆嗦，那天霸斯特肢解这个神秘人的一幕他乃是亲眼目睹，当然这个阴冷的声音被肢解后发出的怨毒诅咒他也听了个清楚，这也是他不愿意回到这处所在的原因之一。    
    那天的事情过后罗德里格斯立刻就对这个神秘人物进行了一番仔细的研究，对比游戏背景故事中的位面理论，老罗确信这个被逐出物质界的神秘人物绝对无法单凭自己的力量回到人间，因此今天才敢率众前来，这个家伙显然不是一百级的独角兽王可比，人数在他面前毫无作用可言。    
    “卑微的人类和精灵啊～死亡的世界并不欢迎尔等！”神秘人在银月公会的斥候登上白骨祭坛的第一时间作出响应，吓得斥候与罗德里格斯同时大惊失色，他们哪里知道四大强人刚刚离开不久，奥马尔正在因为死灵获选者的事情郁闷不已，正琢磨着去毁灭与绝望之原走走阿夫路克斯的门路，打听一下死灵获选者是怎么出现在物质界的，自己刚好撞在枪口上面。奥马尔的邪火正无处发泄，忽然来了这么多不开眼的无礼玩家触动自己的霉头，顿时勃然大怒，这些人在自己眼前使用令人恶心的神圣魔法杀伤山谷中的死灵也就罢了，还大摇大摆的登上自己在主物质界唯一的坐标，简直欺人太甚。    
    如果来的是单个生灵，奥马尔自然可以鼓动如簧之舌劝其接受隐藏职业，帮助自己夺回地狱镇魂曲，可是一下子来了这么多的人，他又如何能够发展“卑微的仆从”？就算他可以成功的骗到一个白痴，这些人又怎么能够允许自己的仆从从容的，秘密的离开？    
    罗德里格斯被会众拥着下意识的走到祭坛前，下意识的点起圣光作出守御的姿态，没想到这更加令另一个位面中的奥马尔怒不可遏。在他现身主物质界时，罗德里格斯的神圣魔法并没有让他感到冒犯，可是如今奥马尔却怒火中烧。那时候他的实力强大，可以决定众人的生死，这些弱小的神圣魔法师在他眼中不过跳梁小丑，奥马尔不过是本能的厌恶神圣派系的魔法罢了，可是现在他已经无法穿越封印来到人间，跳梁小丑却肆无忌惮的在自己面前释放神圣魔法，简直就是在嘲笑自己无能！如果自己不能亲身前往主物质界，山谷中的死灵便不归自己统属，就算遭受神圣魔法的冲击也碍不到自己的事，可这个死性不改的神圣魔法师已经吃过一次苦头，竟然还敢堂而皇之的在自己面前耍弄神圣魔法，是可忍孰不可忍？    
    “神圣魔法！难道堂堂的妖巫奥马尔还不能教训一下一群蝼蚁么！”愤怒的奥马尔大声怒喝，阴冷的声音传遍亡灵山谷，“卑微的人类，奥马尔告诉过你，他最讨厌的就是神圣魔法，站在来自尸骨位面的怒火中永世哀嚎吧！”    
    还没等玩家们醒过闷来，奥马尔已经开始吟唱起一段清晰且容易理解的咒语：“巴托地狱之王阿斯摩抵尔斯啊，无尽天堂之后贾伊拉玛啊，吾将收回尔等在所有位面的神力与秩序，让一切回归太初的虚无，让现世的混沌抵达时之最原始的黑暗，给吾面前所有愚者予天裁！魔—域—之—火！”    
    如果我在山谷之中，肯定会第一时间下线，绝不会傻到觅路出逃，因为我从来没有看到过妖巫施法的时候念过咒，就算是亡灵天灾这种七段魔法，人家也不过是吼一嗓子咒文的名称罢了，至于站在原地等死什么的当然不在考虑范围之内。奥马尔肯定是真的愤怒了！需要他这等大张旗鼓的念咒才能放出来的魔法，岂不可以直接将亡灵山谷翻过来？    
    一片熊熊燃烧的黑色火焰扑面而来，好像要冲出屏幕直接烧灼我的双眼，demo至此戛然而止，后面的部分由于记者阵亡没能传上论坛。这个魔法的级别绝对在九段或者九段以上，当然有高级领域配合的，那个级数的魔法战斗通常包含了领域的攻防对抗在其中，目前玩家那里抵受的住？身陷其中的玩家的魔法抗性会被大幅削弱，就算我去做这战地记者，也绝对无法承受这种程度的禁咒魔法，其它人又怎么能站在无尽的黑焰中拍摄demo？　　　　


正文(2)  第一百六十六章 奥马尔的怒火（3）

    长长出了一口气，我摘下头盔，论坛上已经炸了窝，满天飞舞的帖子数量太多，让人实在没有一一翻看的兴趣，这种苦工，还是交给银河二百来做吧！“阿房，从今天开始，不要仅仅注意北方的情况了，安姆以南的情况也要开始关注，我不相信只有北方这么一小块地方上面发生有趣的故事。”这段时间里强力玩家如同雨后春笋一样冒头，就算从名义或者装备上讲我仍然是国度中的第一高手，我也不再认为自己不可战胜，比如说飞天神蛇如果跟我翻脸，我就只有落荒而逃，还要看有没有运气逃出金面鬼王的搜捕，在这种情况下，密切关注国度中的强者动向当然是必不可少的了，我可不想因为孤陋寡闻而闹出笑话。    
    “明白，另外，您的八十万世界币已经汇入银行帐户，请查收。”银河二百总是默默分执行我交代下的一切任务，哎，要是真正的阿房也能如此这般就好了！    
    “阿样，您的电话！是那个号码。”银河二百突然打断我的意淫，石破天惊的道。    
    “啊？快接快接！”我连忙放下头盔坐到摄像头前。这个阿房也真是的，游戏中联络方便快捷难道不好么？非要打视频电话，看来她还真是个传统的人，一点都不适应网络中的生活哪！    
    “杨辉，你看，我明天去你那里好不好？”阿房毫不拖泥带水的道。    
    “好！当然好了！最好现在就来！”我震惊之余大喜过望的道，“这么长时间不理我，我还以为你忘了我哪！”肯来就好，我心中不住默念道。    
    “这个话怎么听着这么耳熟啊？”阿房一丝不让的反击道，“对了，你确认，你给我看的那个demo……是在看日出的地方拍的？”    
    “你分析一下图像就好了，那里肯定有相同的地形。”    
    “可是，你……你怎么敢到那种地方去拍demo？那里好像是龙窝啊！”    
    “房姐姐！”我加重语气说道，“你不知道霸斯特是国度中最强大的棕熊么？又不是刀山油锅，别说龙窝了，就是巴托地狱，但有使命我也一样敢去！”那个demo到底被下载了多少次我现在还不清楚，不过相信以胡汗衫的实力，想卖少了也不可得。    
    “喂，我说的明天可是明天早上，现在已经很晚了，记得到时候给我开门！”    
    “这你放心，我的智能管家功能强大，到时候……嗯，到时候你报一下视频电话的号码好了，我会告诉管家电脑的。你知道，有的时候不是我想下线就可以下线的。”    
    送别了阿房，我再度戴上头盔。论坛上面现在还没出现三卷轴就是半身人的帖子，只是不知道狮鹫骑士是否已经去给龙巫妖报了信，想来他的狮鹫再次殒命，他也不大可能那么快就赶到下界山，平心而论，那个张着一张欠抽的脸的女人不在的时候，孤独的风还蛮好说话的。    
    再次瞄了一眼论坛，我安然上线，亡灵山谷中的事情短短片刻就已经有了结论，银月圣光公会……全军覆没。最惨的还是那些跟去看热闹的玩家，紫的发黑的魔焰吞噬了山谷中的一切，距离祭坛一百米内无一活口，黑色魔焰甚至奔腾呼啸的涌出亡灵山谷，将未及入谷的玩家们也一并稍上，沾上就死，碰到就亡，就算距离如此之远，被魔火烧到的玩家也几乎全是秒杀。    
    冤死的玩家们无比愤怒，燃烧着怒火的电话几乎在同一时间从世界各地打到了寰宇公司的客服部门，强烈抗议游戏公司放出这等妖人屠戮无辜玩家，无奈寰宇公司的客服人员坚韧堪比黑骑士首领，顶住了玩家们如潮水般的攻击，只在官方论坛上进行了一番澄清，告诉广大玩家，游戏中的一切都有其规律，出现这等事情纯属巧合，但是并没有超越游戏的设定。嘿嘿，巧合，真是太巧了！如果我把贾斯特捅出去，告诉别人他才是引出妖巫的元凶祸首，不知道这小子会不会变成过街老鼠！    
    具有讽刺意味的是，奥马尔放出黑焰的本意是惩罚那些炫耀神圣魔法的小丑，可在这场黑焰洗礼中存活下来的玩家中绝大多数都是圣骑士和神圣派系魔法师，因为他们的职业赋予了他们对抗黑魔法的天然抗性，在魔焰面前存活的几率大增。    
    上线第一件事就是联络胡汗衫，收账的同时让他发布邪恶法师接收挑战，但是时间待定的消息，既然邪恶法师的ID不为世人所知，就让这个消息大豪在论坛上放出炸弹好了。    
    阿班城一切如故，青翠的精灵古树郁郁葱葱，遮住大半阳光，虽然没有金之森林那种城市与森林一体的感觉，也让人感到一阵清爽。这里是北方第一大铸造名城，铁匠辈出，让人不知道该先找谁好。我漫无目的的在城中打转，依旧装成精灵剑咏的样子，连续走访了几家宗师矮人铁匠铺，却没有任何斩获。倒不是说这里的铁匠们没有魔法卷轴，灰矮人的铸造技术与矮人们不会有太大差别，激发魔法卷轴也不是什么不传之密，混到宗师级的矮人铁匠们铸造之时定然精益求精，手里肯定有同样的存货，可是，这种东西根本不属于交易物品，无法强求，就算份属师徒，人家也不一定肯出让卷轴，以我超人的魅力，连续吃羹也不足为奇。唉！真应该把贾斯特那大贱人一并叫来才对，以他魅力之高，要点东西还不是手到擒来？    
    怎么办？难道非要让我使出老办法来？我越转越郁闷，这些矮人们一个个摆出扑克脸，好像我是他们的灾星似的，让我想节约点材料都不可得。难道就不能念在同是铁匠的份上提点一二？倒要看看拿出精良材料之后他们还肯不肯跟我交换魔法卷轴！要是能够再遇上一个感受到大地力量召唤的矮人就好了，以我这里材料之丰富，再得一身套装也不是没有可能的事情。    
    信步走进一间铁匠铺，我的头发差点立了起来，眼前这个黑袍法师背对着我，肘后露出半截法杖，看他的背影……怎么看着这么眼熟？　　　　


正文(2)  第一百六十七章 杜达蒙的任务（1）

    好在黑袍法师正在跟矮人宗师低声交谈，没把脸子朝着大门，而我见惯了大场面，转瞬间脸色恢复波澜不惊，像没事人儿一样迈步走入店铺，站在兵器架旁装模作样的驻足观看，而面朝大门的矮人店主只是看了我一眼，没有作声。    
    为什么系统要降我一半感知！为什么这两个混蛋说话要用洋文？我支棱起耳朵，仍然听不清楚两个NPC间低低的交谈，不禁想起从前感知灵敏之时的种种好处来。    
    两个混蛋说话既低且快，用的又是我不大懂的语言，让我只能听到几个无意义的音节，气的我七窍生烟。从我这个角度正好能够看到黑袍法师煞白的侧脸，不是龙巫妖还能是谁？     
    说句实话，这间店铺里摆放的装备相对其他几间宗师店铺也很普通，都是一些一般般的地器天器，唯一有些特别的是，这间铁匠铺中一个学徒也没有。不过既然龙巫妖在此作客，我就不能不对这个满脸胡子的老矮人高看一眼，而且记得孤独的风说过，龙巫妖不能在人类世界待太长的时间，那么他来到这里的目的就很值得推敲了，凡是与龙巫妖有关的信息，无论鸡毛蒜皮，对我来说都至关重要。    
    我本打算等龙巫妖走人之后再开始游说，没想到老矮人反而首先操着矮人腔调用洋文开声道：“这位先生有没有看到合意的装备？”    
    “那个，这位老先生，我不是来买装备的。”我礼貌的用中文说道。    
    “啊？”矮人睁大眼睛换成中文道，“不买装备来干什么？如果没有事情，小店要打烊了，还请自便。”    
    “这个……能否等这位先生走后咱们再谈？我可以等。”    
    “这个……”老矮人回头看看龙巫妖，面露疑色的说道。    
    “那就让他等吧！”龙巫妖瞄了我一眼，眼中倏的一亮，旋即铿锵有力的说道。    
    “他的眼睛怎么这么亮？不会是施了什么高阶侦测魔法了吧？”我心中惴惴的想到。老精灵赠送的豁免面具转化成光辉守密者，对真是之眼魔法免疫，却挡不住更加高级的侦测魔法，现在的玩家没有更高级的魔法可用，龙巫妖却不能以常理度之。不过这家伙即便看出我是黑暗精灵易容改扮的应该也没有关系，只要他不知道我就是那个偷蛋的窃贼就可以了。    
    “或者，给我开一间铸造房吧！好歹我也是铁匠大师。”我一副无所谓的样子说道。这个年头玩家中的铁匠大师已经屡见不鲜，在阿班城这种打铁名城中就算宗师级的玩家也有不少，游戏开展到目前，玩家战斗等级不断提高，斩获的高级材料也越来越多，因此生活类玩家已经混出头来，我这种铁匠大师已经不再显眼。    
    “哦，好吧，等这位客人走后我再叫你。”矮人咕哝着说道。    
    经过世界之脊上二十来天的打磨，我的铁匠技能已经升到第九级有多，铁锤熟练的挥动之间已经出现一丝从前没有的旋律，打造出来的装备更加精美。精良材质不动，我将身上没大用的各种材料摆了一地开始烧钱，没过多久就把一地鸡毛蒜皮消耗一空，而技能熟练度却连动都不动，让人毫无办法。    
    矮人叫门之声不住传来，我赶忙推门而出。店长有权骚扰开辟封闭空间的用户，但是不能随便进入，既然矮人已然叫门，真主保佑，龙巫妖那煞星总该远遁了吧？    
    打开封闭空间的大门，我的笑容立刻凝滞，双手摆出开门的架势却没有收回，因为矮人店长只是站在稍远的地方观望，出现我的眼前的，正是龙巫妖唐斯巴克斯那张苍白的面孔。    
    我的脸色差点变得跟他一样白，看到他的那张脸，我就不自觉的想到他变形之前那副貌似骨龙又半拉隐在黑雾中的骨头大脸，心中一阵恶寒。    
    “卓尔，你的……你穿的是什么？”龙巫妖盯着我胸前猛看，让我怀疑自己时候忽然长出一对38F的豪乳，不过他难听的声音刺人耳鼓，却有中途改口的迹象。    
    还好不是问我白猪的事情！我的脸上有意的显出更加惊讶的神色，心中却已经平缓下来，管他为啥改口，先糊弄过去再说！“一件破破烂烂的……龙皮软甲！不知道您是何方神圣，怎么一眼就认出我的种族来了？”我明知故问的道。    
    “你还算坦率。”龙巫妖毫无感情的说道，“在这里看到……嗯，没什么，你的皮甲从何而来？”    
    “你是NPC？”我索性将毫无经验的小白一装到底的道：“有什么隐藏任务给我？”    
    有经验的玩家绝对不会直呼NPC为NPC，更不会上来就要隐藏任务，须知“宿命”中的隐藏任务讲究的是随机应变，顺其自然，触发不触发与NPC的好恶有很大关系，关键要看你是否能与任务NPC合演一台戏，这么一阵乱叫，就算真有隐藏任务也会被你叫跑掉。龙巫妖的表现恰如其分，厌恶的一皱眉，脱口而出的道：“算了！”说罢一摆手中法杖，掉头而去。    
    见龙巫妖终于滚蛋，我本想恶俗的再来两句，想了一想还是算了，天知道这家伙什么脾气，如果突然回手把我秒杀可就真的歪打正着了。    
    “老先生，咱们可以谈谈了吧？还没请教您的大名。”目送龙巫妖远去，我的嘴角露出一丝不易察觉的笑意的道。据说矮人都是相当实诚的，这老家伙就是如此，比如说他不怎么会撒谎，刚才竟然提出打烊这么个古怪的理由，天知道这些从不打烊的NPC从哪里学到的这个词汇。    
    “有话请讲，我是杜达蒙。”老矮人不置可否的道。    
    “不知道刚才这位先生与您商量了些什么话题？”我漫不经心的道。    
    老矮人一下露出警惕神色的道：“你问这个干什么？”　　　　


正文(2)  第一百六十七章 杜达蒙的任务（2）

    “只是随便问问罢了，不知道他是来定做装备的呢？还是自带优秀的打造材料请您动手？抑或是来修理的？”    
    “这你不用管！”杜达蒙走到打铁炉子前面坐下，抄起沉重的铁锤道：“我不能吐露客户的信息，你请回吧！”    
    “不着急不着急，我来这里，其实是想请老先生品评一下这把匕首。”    
    “哦？”老矮人结果独角兽匕首，双眼一亮，紧接着皱了皱眉，嘿声问道：“你自己打造的？”    
    “正是在下。”我扬扬眉毛说道。    
    “可惜了好材料啊！”杜达蒙叹了口气的道。    
    如果不是我有意如此，非被他把鼻子气歪掉不可，我一个大师铁匠不加卷轴把匕首打成这样就够辛苦的了，这家伙居然还说风凉话，良心大大的坏了！不过现在我只能假装并不生气的道：“所以才要您品评哪！”    
    “可惜了这么好的银角，吸血材料还有上好的火云矿。嘿！”老矮人吹胡子瞪眼的说道：“附魔材料添加太少，魔法渗透不够，还要我多说么？”    
    “宗师大人，我只是个大师级铁匠，能有这个成果已经不错了！”    
    “胡说！你肯定没有加激发魔法卷轴！”矮人拧着眉毛说道。    
    “我也想加啊！”我愁眉苦脸的说道，“可惜一张激发魔法卷轴也没有了，我这里还有好多材料没用上呢！”    
    “直说吧，你到底有什么目的？我不收徒弟。”杜达蒙忽然打断我的真人秀，直截了当的说道，让我编好的筐无法出口。    
    原来他把我当成来拜师的了，说的也是，这么拿着自己的作品上门来请人家评定，看起来不是来挑衅的，就是来拜师的，可我的老师是大宗师安度兰哪，有这等名师，我怎么可能再拜别人为师？    
    如果我掏出优秀材料和铁匠们交换激发魔法卷轴，肯定有人愿意换，可是这些材料有钱也不一定能买的到，我也舍不得，因此才费这么大的劲寻找好说话的矮人宗师，没想到这些矮人一个比一个精明，这个杜达蒙一点也不傻，看来诈骗行动又要夭折了！    
    “这个，您看，我有这么多的好材料，却没有激发魔法卷轴，根本没法发挥这些材料精良的特性，您是不是……”    
    “哦，好吧，拿来。”杜达蒙放下锤子道。    
    “拿什么东西？”我莫名其妙的道。    
    “当然是你的好材料了！”矮人宗师一副“你不要明知故问”的表情道。    
    我傻傻的看着老矮人一言不发，片刻之后掉头就走，这厮竟然算计到我头上来了，简直岂有此理！    
    “哎哎哎，你别走啊！”杜达蒙迈开短腿三步两步跟上来道：“你不能胜任，我可以帮你。”    
    “请了！我把他们打烂了还有熟练度可加哪，怎么会轻易给别人？我找其他铁匠铺吧！我就不信一个愿意卖给我激发魔法卷轴的人都没有！”    
    “以尊驾的容貌，似乎……哼哼！”老矮人根本不吃我这一套，哼哼哈哈的一阵冷笑，然后才道：“我是一个活了几百岁的矮人，跟我耍心眼儿是没有任何意义的。你一拿出匕首，我就知道你想要我的激发魔法卷轴，而你也知道我想要你的材料，咱们何必绕圈子呢？我们摊牌好了！当然，如果你想白拿我的激发魔法卷轴，那么请便。”    
    这老东西怎么这么精明？我听的暗暗心惊，这哪儿像个NPC啊？就算是真人里也难有反应如此敏锐的家伙吧？    
    “如果交换的话，我为什么非要跟你换呢？”我收起嬉皮笑脸的表情，针锋相对的说道，“城里有的是铁匠宗师，我的材料出手，肯跟我交换的人还少么？”    
    “你去试试好了！我敢担保，就算你有再多的材料也换不到多少卷轴！”    
    “如果您能告诉我这是为什么的话，我会仔细考虑的。”我不温不火的说道。    
    “告诉你也无妨，哪些孩子虽然和我杜达蒙一样也是宗师铁匠，却都是我的弟子，你面前站着的矮人是阿班城中铁匠的鼻祖！”老矮人骄傲的说道，“铁进阶为宗师之后才会懂得抄录激发魔法卷轴，哪些孩子才进阶没几天，哪里舍得抄录卷轴？他们的激发卷轴自己都不够用，又怎么可能跟你换材料？”    
    “你说的，都是真的？”    
    “当然，否则我就是长胡子的侏儒！”杜达蒙大声宣称道。    
    “我知道卷轴抄录很费事，可是，哪用的了你说的这么麻烦？”    
    “既然知道做魔法铁匠的好处，你就该转个法师职业。看你的样子也是用过激发卷轴的人，真不知道哪些卷轴你是从哪里弄来的！”老矮人不屑的说道。    
    “原闻其详。”我正容说道。安度兰只是给我一大驮卷轴，然后告诉我这些大捆大捆的卷轴多么珍贵，是他一生的积蓄，没有一点说服力，直到我来到地表却一直没见有激发卷轴卖的时候才知道老师的话确实不假，既然这位矮人老师父愿意给咱免费解说，那我听听也不碍事。    
    “你从来没见过别人抄录激发魔法卷轴吧？”老矮人吹吹胡子说道：“抄录普通卷轴只要损失一点经验值就可以了，可是制作激发魔法卷轴耗费的是打铁技能的熟练度啊！除了我这种早就到了瓶颈的铁匠，谁还有可能用自己的熟练度为代价去抄录卷轴？”    
    “啊！”我忍不住叫出声来，心中打翻了五味瓶的同时涌起一股暖流。难怪老师安度兰说这些卷轴是他一生积攒下来的，原来还有这样的故事！达到十级的铁匠就可以完成任务进阶宗师，可是宗师铁匠的熟练度也大不相同，一个十级99％和另外一个十级1％熟练度的铁匠同样都是宗师级，但是打造出来的装备却有可能差着档次。以我目前九级多的打铁水平来猜度，等级达到宗师之后熟练度几乎不可能大涨，每一点熟练度都是长时间汗水的结晶，而用这些熟练度去换卷轴，恐怕只有这种寿命悠长，熟练度早已达到瓶颈的矮人或者灰矮人宗师才有心情了吧？　　　　


正文(2)  第一百六十七章 杜达蒙的任务（3）

    老师安度兰一次给我那么多的激发魔法卷轴，这是多大的一笔财富啊！我竟然一直被蒙在鼓里，死死的握着龙晶不肯给他！更有甚者，我居然，居然浪费了那么多激发魔法卷轴在那种低档次的装备上面，我不是人！真是愧对宗门啊！    
    “现在你知道激发魔法卷轴的价值了？”杜达蒙看到我面色数变，得意的说道。    
    “我们，怎么个换法？我收拾心情，振作精神的问道。生活还要继续，要报答安度兰，我只有当好我的铁匠一途。    
    “就按两只独角兽银角换一张激发魔法卷轴的比例来换吧！”老矮人琢磨一番的道。    
    “那么，您有多少激发卷轴？”我算了算价钱，激发卷轴如此宝贵，按照老矮人的定价一个也才一万金币，以我现在的财力，换上几十张也没有问题。    
    “那要看你有多少材料。”老矮人自信的说道。    
    呵？你还挺牛的啊？倒要看看你能牛到几时？我念动咒语，除龙晶以外的各种优质材料立刻走马灯似的出现在自己手中，不论是打造用的龙牌零件还是各色宝石，全都是罕见的极品，无论拿出哪一样来都可以让人目为之眩。    
    杜达蒙看样子也是见过大场面的矮人，初时还能保持住似笑非笑的面容，可是见我永无止歇的变换手中的花样，面色还是止不住的逐渐凝滞，最终露出一脸痴呆相，哈喇子沾满了他自己的长胡子。    
    “您有这么多的卷轴么？”我嘻笑着问到。    
    “我没看花眼吧？”老矮人喃喃的道，“刚才那个，是……绿松石？”    
    “您真是目光如炬！”我由衷夸赞道，我只是左手倒右手的倒了一遍，老人家竟然就把最有价值的绿松石分辨了出来，不能不说眼光犀利。    
    老矮人低吼一声的道：“别的都不要，我就要那一块绿松石！这是十三张激发魔法卷轴，归你了！”    
    “哎~~等等等等！”我一把闪过猛扑上来的杜达蒙道：“我还没答应哪！”    
    没想到这么一转眼的工夫卖方市场就转变成了买方市场，我忍不住大吃一惊，踏破铁鞋也找不到的激发魔法卷轴居然被杜达蒙像扔垃圾一样甩掉，这个转变……未免也忒大了！老家伙这么在意这块绿松石，绝对不会没有原因。    
    老矮人双目赤红，好像要择人而噬一样，几乎咆哮着说道：“还等什么！我只有十四张激发魔法卷轴，难道你还要一锅端了不成！！”    
    “我这个人喜欢刨根问底。”我不紧不慢的说道，“绿松石是制造飞翔魔法装备的关键材料，说实话，我还有些舍不得咧！不过您要是能告诉我，为什么这么着紧绿松石，我倒也有成人之美。”    
    “这……”老矮人一时语塞，只顾吹胡子，却嗫嚅着不肯说话。    
    以我的经验，NPC只会在保命和进阶的时候有这种表现，如果NPC们待人接物都算是“任务”的话，那么这两件任务的优先级最高。有了安度兰地底进阶在前，杜达蒙现在有如此急色的表现不能不让人浮想联翩。    
    “嗯，老人家，难道你，等到了大地力量的召唤？”我语出惊人的道。    
    老矮人一下子露出惊骇欲绝的表情，吃吃的道：“这…这是我们矮人的秘密，你…你怎么知道的？”    
    “你知道我其实是个卓尔精灵。”我吃了颗定心丸似的道，“关于大地力量召唤的事情，是一个灰矮人告诉我的。”    
    杜达蒙呼的出了口长气，喃喃的道：“既然你已经知道了，就告诉你好了！”    
    所谓套装都是由具有很大共通性的几件装备所组成的，甚至每件套装组件的主要属性还要各有特色，相互间能够形成配合，因此凑在一起之后才会出现共鸣，奖励使用者额外的属性或者技能，比如说安度兰的教导，每一件上都有龙的痕迹。反过来说，没有足够的同一系列的特殊材料的话，就算你的打造技巧再高，也只能弄出几件分立的极品装备，而无法得到相辅相成的套装，这也就是安度兰听说我带来了足够的龙牌零件后那么激动的原因。    
    工匠如果打算进阶大宗师，必须能够成功打出套装，老矮人远在安度兰晋升大宗师的很多年前便感受过大地力量的召唤，进入打造套装的最佳时期，无奈的是他没有安度兰那么走运，手中没有足够的同类的特殊材料打造套装，硬着头皮上马的结果自不必说，进阶任务也就遭到无限期的搁浅。    
    心灰意冷之下，杜达蒙放下铁锤和铁毡开始游历四方，翻越高山峡谷，冰山大河，偶然间遇到了刚才那个黑袍人。矮人并没有说出黑袍人其实是个龙族，看样子他是知道黑袍人曾经的种族的，不过估计他也不知道刚才与他交头接耳的家伙现在已经不再属于龙族，已经转化成为龙巫妖。    
    我心里清楚，也不点破，仔细聆听杜达蒙接下来的描述，渐渐推敲出了事情的真相。老龙从毕生收集的财宝中取出利于矮人打造的套装的材质，作为交换，矮人则将打造好的套装送给酷爱收集财宝的老龙作为收藏品，可惜的是即便以老龙收藏之丰富，仍然拿不出那么多的绿松石来满足矮人的需求，而缺少哪怕一块绿松石，打造出来的套装就无法给出最终的组合奖励技能。    
    从矮人的话中我推断出他所说的故事发生在老龙转变为龙巫妖之前，既然那个时候老龙还没有转变成龙巫妖，也就更加没去过龙之墓地了，也就无法提供绿松石，导致矮人的进阶计划直到现在还没有实现。唐斯巴克斯成为龙巫妖后来到龙之墓地，由于实力远超侪辈，可以对墓地中的一切财富予取予求，可是他却不方便进入人类世界，即便是使用终极变形术也不行，因此一直没能把绿松石送到老矮人的手中，反而便宜了我。　　　　


正文(2)  第一百六十八章 出发，目标桑达巴（1）

    “今天他来找我，带来了一个不好的消息，他为我准备的绿松石不翼而飞了。”老矮人非常激动，舔胸叠肚的道，“不过我可以再等一等，以他的手段，肯定可以为我找到的。”    
    真亏的他说的出来这种僵尸骷髅都不信的话，我不置可否的道：“那好啊，我正好也想打造带飞翔技能的装备，就用独角兽的角换激发卷轴吧！”    
    杜达蒙的胡子立刻立了起来，眼中冒火的道：“不过既然你带来了绿松石，就用绿松石和我交换好了！给你用完全是一种浪费，像绿松石这种顶级宝石蕴涵的魔力，依你低微的水平是控制不下来的。”    
    “既然您喜欢摊牌，那我也直说了吧，我对您打造的套装很感兴趣，能不能……转让给我？”    
    “这可不行，套装已经许给刚才那个人了。”老矮人咕哝着说道。    
    “那您还是等那位老兄给您带绿松石吧！”套装的强悍在于凑齐几件之后的奖励属性，这一点我可是最清楚不过了，杜达蒙的套装就算不给我，也说什么不能落在龙巫妖的手里，这家伙就算变形成人也强大的离谱，要是再给他准备一身套装，卖糕的！我作为他的首要目标还活不活啊？    
    “你不要这样！当初作交换的时候我们是签过契约的，我绝对没有能力违背契约！”老矮人双目圆睁的说道。    
    “契约？”我一愣的道，“从来没听说你们相互之间也可以签订契约的！”如果他的话里没有水分，那么接着听下去，“宿命”的生态系统又要揭开一层面纱了。    
    “你不知道的事情还多着呢！”老矮人脸色稍微好了一点的道，“诚然，对于我来讲最重要的事情就是进阶大宗师，可是在强大契约面前我也无能为力，如果你具有足够的实力，就可以为我打破契约的束缚，可惜你也没这个能力。”    
    怎么他还怪到我的头上来了！“那么按照您的话说，我需要有什么样的能力才能打破约束您的契约呢？”    
    “等你的职业等级高过刚才那位先生的时候再来问我吧！”杜达蒙捋了捋胡子说道：“怎么样，一颗绿松石换十三张激发魔法卷轴？”    
    “不知道你们的契约的内容是怎么样的？”我尤不死心的道。    
    “凡是他提供材料的装备，都要交给他。”老矮人低吼着道，“大概就是这个意思！”    
    “照啊！最后一双鞋子不是还没造呢么？绿松石不是他提供的，凭什么给他？没说的，其他装备都归他了，用绿松石打造的装备是我的！”一看能够让龙巫妖的套装分家，我立刻兴高采烈的道。    
    “哎！我要打一双鞋子，不但要用绿松石，还要用龙翅骨……”老矮人的脸色忽然一变，因为刚才我也出示过龙翅骨来着。    
    不用问我也知道老家伙在考虑什么，他最起码知道唐斯巴克斯是一只龙，如果把套装中的某一件装备拆开给了我……惹怒一只龙，他今后的日子恐怕不大好过哪！    
    杜达蒙一咬牙，狠狠的道：“成交！激发魔法卷轴给你，绿松石给我，然后你照价购买鞋子，就是这样了！大不了我……我换个地方！”    
    “好！痛快！不过既然事已至此，刚才那个黑袍人到这里来干什么，你还不能告诉我么？不要说他只是来告诉你绿松石没有了的。”我说着话掏出绿松石放在交易栏中，换来十三张激发魔法卷轴。    
    “对不起，我们都被下过禁口咒，这种信息绝对不能吐露。”    
    “就算他不是人也不行？”我有些愤怒的道，我们玩家的信息不能吐露也就罢了，他明明是个NPC，怎么也能享受这种待遇？    
    “我们一视同……你怎么知道他不是人类的！？”老矮人忽然一惊，手中的绿松石差点掉在地上。    
    “所以说，你也不要把我当白痴。”我递过一块红锆石，故作高深的说道，“按你的话说，你不知道的事情还多着呢！”    
    杜达蒙抄起红锆石“嘿嘿”直笑，拽下一句：“有难度啊，在这里等我！”施施然走进工房，“砰”的一声关上大门，让我想蹭一点熟练度也不可得。    
    杜达蒙的影子（战场之靴），奔跑速度增加40％，魔法抗性＋30％，使用者获得绝对防御30点，不可掉落，重量6，要求敏捷25，力量15，等级80级，售价九万金币。    
    平心而论，老矮人已经过了大地力量的召唤期，技能不在颠峰状态，因此没有加入过多宝石也在情理之中，可是，飞翔属性哪里去了？    
    杜达蒙见我大失所望，开心的道：“小傻瓜，你不知道么？绿松石之所以宝贵就是因为它的绝对防御力，当然了，配合龙翅骨也可以出现飞翔这个属性，当然我也不会让它丢掉的了，只要再找到一个套装组件，飞翔技能就会奖励出来，哈哈哈哈～～”    
    矮人无视我的怒目横眉，毫无忌惮的纵声大笑，气的我咬牙切齿锤胸愤恨，这他妈的是矮人么？不会是个混进地表的灰矮人假扮的吧？靠！安度兰也没有这么阴损！    
    “你的十三章激发魔法卷轴，我收着了！你—有种你别出城！哼哼！”我揣起战靴哼哼两声，一脚踢开铁匠铺的大门走到街上，狠狠的吸了一口清新的空气，奶奶的！在铁匠铺子里面待久了会得肺结核的！可恶的矮人！    
    仔细看看这双靴子，我又有点后悔，这身套装的共有特点肯定是绝对防御，飞翔技能只是副产品，否则以那天杀的矮人之混，怎么舍得在战靴上加上这个属性？这都怪我先入为主，总想着加入绿松石和龙翅膀后肯定会出飞翔技能，才让老东西摆了一道。看来我养气的功夫还是不行，刚才我就应当死皮赖脸的跟着他一同进入工房偷学打造的流程才对，至少也要把配方学来。    
    不管怎么说这一趟阿班城来的还算顺利，既得到了激发魔法卷轴，又破坏了龙巫妖的好事，还得了个名不副实的套装组件，怎么也算是不虚此行。说起来，这龙巫妖也够惨的，他根本没有招惹到我，自始至终都是我在算计人家，可我这个凶狠的强盗却又不得不主动出击，如果让他知道了全部事情的真相，大概生剐了我的心都有了吧？　　　　


正文(2)  第一百六十八章 出发，目标桑达巴（2）

    来阿班城一趟不能白来，我一通乱转，就着月色流连于交易大厅、拍卖行还有自由市场之间，却没发现什么稀罕玩意。踏着昏暗的灯光，我信步走进那个神经兮兮老精灵主持的鉴定会所，却猛的一愕，因为站在柜台前的正是乔安娜，在她身旁的却是弗林斯那无能之辈。    
    如今我已经戴上了光辉守密者，不但掩去了黑暗精灵的特性，还对真实之眼魔法免疫，乔安娜别说光凭职业特性赋予的感知，就是用上真实之眼的魔法也根本无法将调整过容貌的我分辨出来，可是她却和我同样一愕，仔细的盯了我一会，才心有不甘的转过头去。    
    这女人的直觉也太敏锐了吧？我怕怕的想到，幸亏我没有答应作她男朋友，否则的话，自己哪里还有秘密可言？不过话说回来，还有人这么着紧自己，我的心底一热，生出一丝感动。    
    乔安娜从老神经病手里接过鉴定过的手镯，看也不看抹头就走，弄的弗林斯一阵尴尬，赶忙追上，摆出自认为最最温柔的表情，和我擦身而过。    
    “老人家，帮我看看？”我缓步上前，站在刚才乔安娜的位置上，面带微笑的从箱子底儿翻出一件东西，立刻吸引住老精灵的眼球。    
    外面忽然传来一阵争吵声，由于感知降低的缘故，我只能听到声音更高的乔安娜的怒斥声，好像是什么“你要是自己来追我也就算了，居然让你的家族向我父亲施压……”，弗林斯唯唯诺诺，一句话也没有传入我的耳中。乔安娜的声音越传越远，让我听不真切，奇怪的是，她竟然张口就用中文，听的我莫名其妙，难道说她是在练习汉语？或者……    
    “先生～先生？”老精灵看我想入非非，连忙提醒道：“先生，惠承金币六千枚。”    
    “哎？”见四周无人，我放肆的惊呼道：“不是五千金币么？怎么凭空加了一千？”我的魅力确实是低，可是魅力过低也只是影响NPC对你的态度，不会抬高买东西的价格，这是常识，这与魅力较高时NPC自动降价是两码事，这老东西怎么敢漫天要价，不怕天打雷劈么？    
    “您这面盾牌是鉴定过的，鉴定了三次没有成功，现在三个月已经过了，可以重新鉴定，可是必须加价。”老精灵悠哉游哉的说道。    
    “这是哪家的规矩？一年多了从来没有过这种规矩！”我忍不住暴喝道。    
    “对不起，这是三个月前立的新规矩，您有什么疑问请找专人解答，谢谢合作。”老精灵不温不火的说道。    
    “得得得，给你六千金币，财迷！”我愤怒的划出六千金币到鉴定会所的帐上，紧紧盯着老精灵手上的神器盾牌不放。    
    老精灵不愧为宗师级的鉴定师，眼中寒芒一闪，双手抚过神盾的盾面，盾牌四周突起的骨刺上顿时神光闪耀，中间那团飞舞的黑龙好像活了过来一样，变得面目狰狞，张牙舞爪。    
    龙神守护（神器圆盾），质地1443，防御力431－622，魔法抗性＋30％，抵消精神魔法攻击效果50％，重伤状态下10％可能获得黑龙力量，每日限一次，限时3分钟，所有已掌握之技能＋1级，要求力量30，等级80级。    
    下意识的打开装备保护程序，我进入短暂的失神状态，因为久违的四个字再度映入眼帘。黑龙力量，真的是黑龙力量！每天一次，每次持续时间长达三分钟！卖糕的，装备上这面盾牌，等我到了八十级，还用怕谁？就算龙巫妖和那天那只该死的骨翅龙在那三分钟里也别想奈何于我！    
    三个月的等待没有白费，神器盾牌终于放出了本应属于它的光芒，。我打开排行榜扫了一眼，总榜不出所料的发生了小小的变化，跟在地狱镇魂曲之后的不再是艾吉斯之牙，安度兰的霓虹彩衣紧接着跌至第四。    
    “老先生，听说……能够鉴定这个徽章的鉴定师，并不是您说的那样只有一个。”鉴定完毕，我也该开始套话了，这家伙上次显得神经兮兮，不能轻易放过。    
    “嗯嗯。”老精灵打了个哈哈的道，“确实出来一个后起之秀，不过据说他不是个专职鉴定师。”    
    “哦？那……您能否指点一下这位老兄在哪里？博得之门实在太远了。”    
    “这个实在是无能为力，我也不知道，我们同行间确实互通有无，但是这个人不是鉴定师，因此我也只是道听途说。”老精灵出奇的没有因为我超人的魅力而敷衍我的道。    
    “那就这样吧！”我遗憾的说道，“对了，上次的鉴定费用好像有点奇怪呦，我们那次忘了问……”    
    那次不是忘了问，是被这个老神经病撵了出来，老精灵见我如此婉转，赶忙说道：“那是那是，上次你鉴定的是小神器，费用当然高一些。”    
    我还以为自己的耳朵进了水，连忙让他重复一遍，这才确信自己听到的确实是“小神器”三个字，赶紧虚心求教。    
    “众所周知，神器是神使用过的物品，这也就是无论多高明的铁匠都不可能打造出神器的原因之一。”老精灵顿了顿道：“但是有些灵器虽然还算是灵器，但是功能过于强大或者特殊，因此被我们鉴定师称为小神器。如果我没猜错的话，你就是那个屠龙的英雄吧？”    
    “英熊还差不多。”我讪笑道，虽然我一向不脸红，不过如果连那个也算屠龙的话……    
    “嗯，当时你鉴定的灵器戒指其实也是一个小神器，只是给你免了单，你没发觉不对而已。”    
    “我说呢！”我惊叫道，这枚巨龙之力一个戒指带了十点属性，而且是两个五点，怎么看怎么不对劲。当时认为这是打龙所得，出现什么事情都不过分，可是随着我的不断强大，得到的极品装备越来越多，对巨龙之力的困惑也变得越来越重。见惯极品之后再回头看看就会发现，一件装备上出现某一属性加五的事情独此一家，别无分号，即使以老师安度兰感受到大地力量召唤的那种状态，也无法给任何装备赋予正四以上的点数，这枚戒指直接撂上两个正五，岂不是中了邪？原来这是一个小神器。    
    “对了，为什么这次您这么合作？” 醒过闷来之后我忽然问道，这次我的待遇跟上一回简直是天壤之别，难道神经病也可以转性？    
    “那个……你给我神器鉴定，我怎么能不对你好些？”老精灵老脸一红的说道。    
    “你……不是早就是宗师了么？”我奇怪的问道。诚然，NPC们都以鉴定高档物品为容，可是虽然接触不过，我也知道以这老家伙的个性，不过河抽板儿就不错了，还会因为我给他提供增加熟练度的机会来感谢我？    
    “这就不是你该关心的话题了。”老精灵忽然脸色一端，前恭后倨的说道。    
    费伦大路北方，大沙漠以西，分布着五座大城，正好围成一圈。坐落在最北方的是冰峰之下的阿班城，阿班城以西则是比邻世界之脊支脉的金之森林。月之森林位于银月城正北，金之森林的西南方，白龙山以南稍东。月之森林在五座城市之中最小，其实只是个城镇级别的所在，规模不大，物产不丰，不过打通山丘巨人把守的关隘之前，银月城的玩家赶往金之森林必须经由月之森林，这就让城镇级别的月之森林也显得相当热闹，可惜好景不在，有了更新更安全的道路，月之森林立刻倍受冷落。　　　　


正文(2)  第一百六十八章 出发，目标桑达巴（3）

    阵阵欢呼声从人群中传来，我忍不住好奇，几步走了上去。“原来是这样啊！”我忍不住自言自语的道，场中根本没有怪物，倒有两个玩家正在劈来砍去，一个是奥法骑士，另一个则是影舞者。    
    “请问，这两个人是谁呀？怎么围了这么多人？他们是在决斗还是在切磋？”我礼貌的向身边一位玩家询问道，顺手掏出摄像机开始拍摄。如果这两个人打的没什么意思，我是不会多看的，可是这两人的战斗确实相当精彩，让我有些手痒，忍不住不看。    
    “你连隆巴顿都不认得？”被我问道的圣骑士一脸不解的反问道。    
    “可是跟他对打的人又是谁呢？”一个声音自我身后悄然发出，吓的我寒毛倒竖，花了极大的自治力才抑止住自己的本能，没有向旁边猛蹿。再次感受到感知暴减带来的麻烦，我竟然被人贴的这么近都没有发现，这在以前简直是不可想象的！毫无疑问这是个藏匿高手，就算我的感知已经降到平均水准，普通人也不可能如此欺近我而不让我发现，不过人家要想下手刺杀早就动手了，肯于出声就证明没有敌意，我要是胡蹦乱跳岂不是贻笑大方？    
    “跟了这么久，总于肯现身了么？”我装成一副一切了然于胸的样子，头也不回的说道，好像早就知道有人跟踪似的。略一分辨我就听出那句话出自乔安娜之口，这女人的声音虽然不似阿房那般让人魂牵梦萦，怎么也算非常甜美，再多想想也就知道她肯定是一路跟着我出城的，我绝不相信我们她与我还有缘分在茫茫人海之中偶遇。    
    “这样都能被你发现么？”乔安娜见我“毫无反应”，忍不住低声抱怨道。既然是她的话，一切就都容易解答了，她的进阶职业是王牌间谍，虽然被我认为是个垃圾职业，倒也是专业斥候的不二选择。王牌间谍的奖励属性是感知，同时提供一系列的藏匿技能供选择这个职业的玩家学习，是一个单论藏匿可与刺客比肩的职业，再加上她的初始职业是盗贼，有如此轻盈的脚步也就不足为奇。那次在森林里发现她的踪迹凭的是我的高感知，同时也怪她并不小心，技能虽强能力却差，现在我的感知砍掉一半，而她进阶这么长时间，藏匿技能怎么也已经熟能生巧，被她贴近也就是很正常的事情了。    
    被我们骚扰的玩家不明白我们在说什么，只好开声道：“那个影舞者我们也不认得，只知道隆巴顿接受了他的挑战，现在是生死相拼。”我暗暗点了点头，这两个人之间的战斗非常精彩，高大的奥法骑士双手握剑，身披重甲，巨剑纵横捭阖，加持过魔法的的宝剑每一击都显得厚重有力，后劲十足，步伐甚大，虽然称不上快速，可是总能让他移动到最合适的位置，让人感到一股山岳般的重压扑面而来，坚韧雄奇，而他偶然使出的小魔法也让人眼前一亮，战斗施法这个技能被他演绎的出神入化；影舞者的战斗风格与奥法骑士孑然相反，他使用一柄细剑，便于突刺而不利于劈砍，纤细的身躯上也只有一件皮装，看不到甲胄，单从视觉效果上来讲，所有的玩家都相信，只要奥法骑士砍中他一剑，就可以将其斩成两截。    
    如果不看幽影的话，影舞者与刺客相似的地方实在太多了，比如说他们更精于影藏，选择影舞者这个职业，自动获得影藏技能两级，从这个意义上说，他们才更像是躲在阴暗中的杀手。场中的影舞者步伐轻灵，并不多与对手纠缠，看他的神情，竟似相当轻松，远不若奥法骑士的郑重其事，踏着轻快的脚步躲闪着对手一剑紧似一件的进逼，偶尔还出的一剑刁钻犀利，深得个中精髓，而他召唤出的幽影虽然没有主人这么强劲的实力，终归也能起到骚扰的作用，而幽影只要不被人打破核心就不会消散，让人感到非常难缠。看得出来奥法骑士的实力稍胜一筹，可是他放弃了坐骑不用，徒步与影舞者放对，却也占不到什么便宜。这是一场经典的敏战士对力战士的决斗，双方各出奇技，几乎所有的观众都不认为一时半会之内影舞者会被击败。    
    “隆巴顿是阿班城的骄傲，等级榜上第八的高手，彩虹项链，密斯特拉选民的荣誉就在他的手上。”乔安娜忽然古怪的说道，“而且和我们公会的关系非常好。”    
    “那个，我还没问你是怎么把我认出来的呢。”我退后几步小声说道，密斯特拉选民的荣誉即使早已掉出排行总榜，也没有人否认那是法师的极品，它的持有者进阶奥法骑士，不简单哪！    
    “女人的直觉。”乔安娜神秘一笑，眼中闪动着狡诡目光的道，“女人的直觉可是相当厉害的，你进门之后的表情出卖了你。”    
    是这样的么？看到一个宣称爱我的女人与别的男人走在一起，我的表情是什么样的呢？难道真如她所说，我的表情出卖了自己？不可能，我相信自己脸皮的厚度，就算比这个再突兀三倍的事情也别想让我的脸上变颜色，一定有其它原因。    
    “喂，你看我和弗林斯走在一起，不怪我吧？”乔安娜皱皱眉头的道。    
    “不怪？我为什么要怪你？”我莫名其妙的道。    
    “你——”乔安娜忽然怒气勃发，可又无以为继，气鼓鼓的别过头去不再理我，女人的直觉告诉她，面前这个可恶的人并没有撒谎，确实是真心诚意的“不怪自己”，可是，正是这个不怪自己，才让人伤心。    
    正在乔安娜自怜自伤的当口，围观的人群中忽然爆发出一阵欢呼声，旋即抽刀断水般齐齐的戛然而止，下一刻已经改为惊呼的声音。　　　　


正文(2)  第一百六十九章 血族玩家（1）

    我赶忙回过头去，场中的形势已经发生了变化，那个影舞者竟然……竟然变成了一只蝙蝠，隐在大团的黑烟中。我曾经见过这种变身，金面鬼王在金之森林中遭到罗德里格斯的偷袭以后就是变成蝙蝠才逃出升天，没想到，玩家也可以变蝙蝠？难道他的初始职业是德鲁依？可是德鲁依虽然通晓变形术，可一般也只是变成虎豹豺狼大狗熊，就算传说之中德鲁伊可以变成龙，也从没听过变成蝙蝠的。    
    这简直闻所未闻，看来影舞者要亮绝技。由于是决斗的关系，双方早已签下生死文书，杀死对方都不必担心PK值的问题，而且杀死对方以后，只要你身上还有能够容纳装备的位置，对方挂出来的装备就会直接飞到你身上，而不会掉在地下引起哄抢，因此如果两个人签下生死文书，又是棋逢对手的话，一般都会拿出压箱子底儿的本事来，以求一逞。    
    不知道这个变身蝙蝠的功夫又是哪家的绝活儿，以我职业玩家每天检索的海量信息，对此竟然一无所知，可见这门功夫之隐秘，今天可以一见，这收获还真挺大的啊！    
    隆巴顿看不透黑烟中的状况，他只知道面前对手的披风中忽然爆出一蓬黑烟，然后自己必中的一剑就砍在了空处，弄的自己差点失去重心，极其别扭。见怪雾浓厚异常，隆巴顿连忙抽身而退，没想到黑烟中忽然冲出一只比巴掌略大的小蝙蝠，通体乌黑，划着奇妙的弧线，一口咬向隆巴顿。观战众人眼看偶像人物隆巴顿就要一剑毙敌，齐声呐喊，没想到影舞者的身上忽然爆出一蓬黑雾，好像刺客的深幽黑暗术一样，喊声同时变为惊叫，可是场中除我之外的所有人都无法看破黑雾，根本不知道影舞者已经变身蝙蝠。    
    这蓬黑雾实在太像刺客使用深幽黑暗术时放出的黑雾了，要不是他召出了幽影，看了影舞者的表现我一定会认为他就是一名刺客。奥法骑士甚至没有反应过来冲向自己的小蝙蝠就是对手，还以为这是对手放出的古怪攻击手段，一挥巨剑扫向蝙蝠，眼睛仍然盯着黑雾猛看。    
    虽说是随手一剑，可是奥法骑士这一剑覆盖面积非常广，封死了蝙蝠的所有进攻路线，按照正常的逻辑，即使蝙蝠有曲线飞行的能力，仍旧无法逃脱一劈两半的命运，可小蝙蝠扇扇翅膀，巧妙的停在半空中，正好让过骑士的巨剑，几乎贴着剑脊冲向隆巴顿的咽喉，而巨剑非常沉重，隆巴顿虽然马上发觉不对，可根本来不及变招。    
    本来双手握剑的隆巴顿忽然松开左手，拍苍蝇一样拍向反手扇向飞来的蝙蝠，右手中的宝剑循着一条自然的轨迹划了个圆弧，整个动作一气呵成，显得非常连贯。    
    无奈的是奥法骑士的动作再完美也不顶事，因为偷袭他的并不是一只弱弱的蝙蝠，而是影舞者本人。隆巴顿的动作总是非常到位，虽然穿着一身重甲之后称不上灵敏，但是反应奇快，根本就不像是个笨重的骑士，可是，影舞者早知道这个奥法骑士不同于一般人，因此根本没打算凭借蝙蝠似的身躯绕开对手蒲扇一样的大巴掌，而是再度从身体中爆出一蓬黑烟，这一次，黑烟完全笼罩住了奥法骑士高大的身躯。    
    目睹了这一系列妙到颠毫的变化，我的眼睛一亮，紧接着黑雾中传出一声惨叫，一道白光冲天而起，将黑雾驱赶了个一干二净。    
    奥法骑士与影舞者全都挂了彩，影舞者面色漆黑，裸露在外的皮肤也全都好像被大火燎过一样尽数焦黄，皮甲烂的不成样子，可是奥法骑士惨状更甚，他没有受太多的伤，只是胸口那个血洞太过慎人。要害受伤持续出血，奥法骑士空有治疗术却没办法施法止血，因为对手的伤势远没到无法行动的地步，细剑来回摆动，好像择人而噬的毒蛇随时准备暴起，让隆巴顿根本没法分心，更惶论念咒施法。    
    我忍不住为影舞者悄悄鼓掌，因为这个人的心实在是黑。估计连奥法骑士本人也想不通对手的利剑为什么会突然出现在胸前，只有我这具有红外视觉的人才目睹了影舞者大胆的在奥法骑士身边变身的全过程，那时候只要隆巴顿向前劈出一剑，影舞者绝对没有活路。    
    奥法骑士也不是吃素的，不知道他的身上有什么魔法机关，可是我却知道他一定采取了什么行动才让影舞者这么狼狈。隆巴顿并不知道对手已经在自己面前现形，因此没有劈出至关重要的一剑，而是一边后退一边对起双手，好像从戒指中取出了什么东西，我估计他取出的是个防御类型的魔法卷轴或者一次性机关，只是没想到影舞者来的是如此迅捷，因此还没打开手中的玩艺就被人一剑扎在胸口。不过就在影舞者意犹未尽，正要抽剑而出的时候，奥法骑士终于打开了手中的机关，一道强烈的白光立刻从他的身上射出，影舞者的身上立时沾上大团大团的白色火焰，烧的他呲哇乱叫，刚才那声惨叫就是他传出来的，反而是收到致命伤的奥法骑士一声没吭，非常硬气。    
    就算不是针对我而放出白光，这道白光也差点让我强光至盲，可见隆巴顿发动的卷轴或者机关有多么强悍。看的出来影舞者在强忍剧痛，可他仍旧牙关紧咬的用洋文说道：“隆巴顿，你输了！”    
    奥法骑士眉头紧皱，根本不做回答，反而语出惊人的道：“为什么，只能驱逐死灵的殉道者之光可以伤害到你？我只是用它来赶走黑雾的……”    
    “算你说对了，我是血族。”影舞者不紧不慢的说道，被圣光燎过的肌肤随着时间推移迅速愈合，让他显得从容不迫。　　　　


正文(2)  第一百六十九章 血族玩家（2）

    “隐藏种族～～”四周响起此起彼伏的惊呼声，我暗暗点头，这家伙竟然是什么血族，难怪能变成蝙蝠，说不定还是吸血蝙蝠，真是长见识。    
    我仔细的分析着这人的战斗力，越想越是心惊，他步履轻灵，本身的格斗技巧已经足够强大，看情形身体的复原速度又远超常人，而且攻击中带有吸血效果更是题中应有之意，实在不行还能变成蝙蝠，别人遇上他，怎么打的过？    
    “怎么？你们忘了刚才是怎么说的了？”血族玩家见围观众人蠢蠢欲动，轻蔑的说道。    
    奥法骑士灌下一罐血瓶，一摆手制止了哪些打算冲过来营救他的玩家，吭声道：“各位止步！现在过来的不是朋友！”    
    “怎么回事？”我忍不住问旁边的玩家道，“为什么你们不去救那隆巴顿？”    
    被我再次骚扰的玩家咬牙切齿的道：“哼！刚才那个蝙蝠先拿言语挤兑过我们阿班城的玩家，现在上去动手……”那人面露难堪神色的道。    
    “交出密斯特拉选民的荣誉，饶你不死。”血族玩家冷冷的道，“我没空跟你这废柴虚耗，那些什么邪恶法师，狮鹫骑士，三卷轴，霸斯特还有亡魂之主等等一干人还等着我去挑战哪！”    
    奥法骑士就算一直处于重伤状态中，仍然不失沉稳，镇静的道：“这个世界上没有不败的玩家，流传于世的只有荣耀与诚信，挑战传说中的玩家，只能说明你勇气可嘉，能不能赢下他们，还要看你的本事，至于密斯特拉选民的荣誉，你自求多福吧！”说罢一挥手，整个人忽然变得透明起来，下一刻已经化作白光。他竟然……自杀了！    
    这个奥法骑士真够义气的！他根本没有将身上怕掉的装备收进戒指，就那么直接自杀，根本不多废话，至于爆出什么东西全凭天意，真是一条硬汉！血族玩家对自己的行囊检视一番，满脸怒色，显然是奥法骑士人品贵重，密斯特拉选民的荣誉没有爆出，让他空忙了一场。    
    “哎！”乔安娜想不到隆巴顿如此决绝，非常懊恼的道：“自杀什么劲啊！气死我了！”    
    “怎么？不能群殴，你有法子救他？”我不解的问到。    
    “我没法子，你还没法子么？没听到人家要PK你啊？等你出手，自然是手到擒来了，到时候一命换一命，隆巴顿也不用寻死！”乔安娜眉头紧蹙的说道。    
    “这个隆巴顿，是个什么样的人？”我悄声问到，没想到乔安娜打的是这个主意，一直在算计着拉我出苦工啊？话说回来，刚才我确实有出手救人的打算，想的法子也跟乔安娜差不了多少，隆巴顿就这么自杀，确实可惜了一点。不过就算我肯出手，这个吸血鬼玩家肯不肯迎战还在两说，在暴风提琴的势力范围里，我肯定是不能以邪恶法师的面目出现的了，别看他牛皮吹的响，如果见了黑暗精灵，还真不一定敢动手，他应该很清楚自己那两下子在黑暗精灵眼中什么也不是，当然了，如果他还有后招，那又另当别论。    
    “隆巴顿么？”乔安娜轻声说道：“他是个真正的男子汉，身上带有你们东方人才有的特质，或者按你们的话说，他是个侠客。”    
    “说说你吧！”见观众逐渐散去，我继续向草原深处走去，边走边道：“你跟我出城，是为了什么？还有，收起你的‘直觉’吧！我想到你是怎么确认我是霸斯特的了。”    
    “哦？”乔安娜眼中闪动着挑战目光的道：“说来听听？”    
    “我的表情没有出卖我，龙神守护出卖了我。”我叹了口气的道，“是我疏忽了。你正好看到我走进鉴定会所，神器出现的时间赶的那么准，不是我的概率太小了。”    
    “脑子挺快的嘛！”乔安娜眼中闪过赞扬的神色道，“你这是……去哪里？”    
    “桑达巴城。”我漫不经心的道。    
    “去赴约？你答应了？”    
    “赴约？赴什么约？你是说封赛卡啊？”我恍然大悟的道。    
    “难道不是？”乔安娜纳闷的道，“那你干什么去？不会是学裁缝吧？”    
    “你的直觉好敏锐啊～”我夸张的说道，“那么，我先走了？”    
    “你——”乔安娜的脸色立刻晴转多云，眼睛中隐有泪花，咬着嘴唇愤怒的道：“滚吧滚吧，再也别回来！”    
    “对不起。”我默默道歉，转身离去。我知道这样很残忍，可是长痛不如短痛，我只能选择一种离开的方式。    
    “你真是铁石心肠啊！”乔安娜远远的大喊道，引得路人频频侧目，纷纷议论乔安娜为什么大喊大叫，那个精灵剑咏又是什么人。    
    直到深入大山我才遇上一些像样的对手，不过这些贝克风精还有土魔兽之类的怪物都有些灵性，并不敢对我过分逼近，只是月色之下影影绰绰，看着有些怕人。据说这座大山之中盘桓着几只双足飞龙特别厉害，如果撞上肯定没有好结果，其他的怪物都不出名，至少银河二百在论坛上没有搜索到任何有用的信息。从阿班城到大山的山脚下约有一百公里，一路荒芜，只有希希零零几颗黄草，草原之名不符其实，我连跑了六七个小时，跑的头晕目眩，暗自后悔不该那么早就把乔安娜气跑，哪怕拉她来说说话也好哪！    
    郁闷的摆脱了一丛杀人藤的骚扰，我整理了一下衣冠继续前进。看看走到断崖之前，四周没有发现异物，我心旷神怡，警觉性正低，没想到一脚踩上那根倒霉的杀人藤，好悬没脱层皮。这里怎么还有这种讨厌的东西？最可恶的是论坛上竟然没有杀人藤的任何信息，这种缠人的东西对我这种力量低的人杀伤力最大，一旦突然收紧把你手脚箍住，任你有通天本领也难以脱身。我的力量在白天只有二十点，正好处在不能挣脱藤蔓纠缠的临界位置，单凭自身的话拿怪藤没有一点办法，好在我的弯刀从不离手，而吸血獠牙刀又是吹毛立刃，这才没被这又硬又韧的破玩意儿缠死。　　　　


正文(2)  第一百六十九章 血族玩家（3）

    来到断崖之前，我涌起一股旧地重游的感觉，当日我就是顺着这条峡谷的谷地一路跑向老精灵的小屋，鬼使神差的甩掉了骨龙的追杀，没想到还有回来的一天。    
    正要纵身跳落山崖的当口，天空中忽然传来“呱”的一声怪叫，吓得我赶紧隐身，一伏身躲进草丛之中。双足飞龙老鸹一样的叫声在论坛上可是出了名的响亮，以至于我虽然没有亲耳听过，仍然看也不看就知道头上飞过的肯定是飞龙老先生。    
    飞龙是一种喜欢群居的强大的空中生物，据说带有龙族血脉，这从它们也可以筑巢并喜欢收集财宝上就可以窥见端倪，而且国度之中确实传出过幸运的窃贼光顾飞龙的老巢，并趁飞龙外出之际一举发家致富的故事。飞龙的种群数量虽然没有真正的龙族那么稀少，可是分布在费伦大陆广袤土地上的刷新点也寥寥无几，在北方银月城四周，就只有金之森林之外的大沼泽和这一片大山只中才能找到它们的足迹。    
    如同龙族一样，飞龙也有种族之分，比如大沼泽中栖息的那几只飞龙就属于湿地飞龙，而在这里刷新的则是标准的双足飞龙。一头成年的双足飞龙身长大概七到八米，粗糙的皮肤上布满一个个突起，从外表上看上去像是放大了的蜥蜴，可是仔细观察的话就会发现，它们的身躯异常粗大结实，特别是两条后腿粗壮无比，脚掌中间连着肉蹼，不像龙族那样有锋利的爪骨。    
    双足飞龙张开肉翼径宽足有四米，双翼的末端张着锋锐的爪子，颈部长出圆圆的一扇厚将龙头与身体格开，看到龙头才能找到双足飞龙与真正龙族相似的地方，说实话，如果不是嘴巴过长的话，在飞龙的头上安上几只犄角，绝对与奇美拉的龙头有一拼。飞龙与奇美拉都是一百级悍怪，它们的能力各擅胜长，奇美拉精于魔法，而飞龙则精于武力，特别是它们通常浑身是毒，一旦被它们伤到，光毒素攻击就能让人吃不了兜着走。九十五级的狮鹫就算来个三只五只，飞龙也不在话下，单论武力，两只BOSS级的飞龙王合在一起的话绝对有挑战骨翅龙的实力，至于骨龙就更是不在话下。    
    头上飞过的双足飞龙中看起来没有BOSS，因为一般来说只看视觉效果也能把BOSS级的怪物和小兵分辨开来。这些飞龙干吗来了？不会是发现了我这个倒霉的入侵者吧？我害怕的注视着这三只飞龙的飞行轨迹，总算放下心来，因为自己根本没有得到人家的重视。    
    昏暗的月光下，三只双足飞龙一头冲进峡谷中，略过低空，血红的眼睛中满是怒火。这片区域中实在找不出什么人物能和双足飞龙放对，什么人够资格惹得双足飞龙如此生气？难道是那两只骨龙？也不对，那两只骨龙肯定早已回到下界山去了，怎么可能还在这里逗留？而且飞龙们一副急急忙忙的样子，让人心中大生蹊跷。    
    对了，双足飞龙确实喜欢群居，不过也不排除这三只飞龙的老窝远离其他飞龙的可能，这三只飞龙走掉，它们的巢穴岂不是空了？我的心中一动，逆着飞龙飞来的方向在山崖上一路疾走，眼睛紧紧盯着周围的大树，双足飞龙的巢穴极其好认，那么大的鸟窝，只要感知不为零，一定可以一眼看出。    
    前方一阵聒噪，我拔开树丛仔细一看，不禁大吃一惊，原来自己并不是第一个来打飞龙主意的人，前方早已有玩家严阵以待。一只粗壮的飞龙正被数十人奋勇围攻，打的血肉横飞，光环乱闪，旁边还有几名玩家在四周警界和治疗，只是这些人的徽章很乱，什么都有，看不出来他们的组织。这只飞龙不是BOSS，因此虽然身大力不亏，又达到一百级，实力还是与独角兽王差了不少，当然了，这是在与超级强者独角兽王作比，面前这些六十多级的玩家比起它来差的又不是一星半点。    
    身躯伟岸的双足飞龙不会魔法，但是力量奇大，动作凶猛，几乎无人可敌，更可怕的是它的攻击几乎全都带有剧毒，被它弄破皮肤的玩家几乎全是瞬间变绿，头上绿光狂冒，身上绿水横流，可是这群玩家竟然只凭十多个人就能治住双足飞龙，实力可见一般。要知道，双足飞龙身长八米，就算是围住这么一个庞然大物，十几个人也不够看，何况是围攻？    
    这只飞龙如果拼命冲出去，肯定可以冲破阻挠逃得性命，由于单体实力差距过大，像它这种长翅膀的庞然大物玩家根本阻挠不了，可是它却死死的守着身后巨树上的龙巢，看来是有让它着紧的东西在里面。打怪的队伍中战士占了大多数，射手与魔法师只是辅助攻击，倒是两个祭祀的治疗术放的有声有色，极大的保护了队伍的安全。看来这是一种求稳的小型组合，如果远程兵种多一点的话，对付一只飞龙的时候肯定方便快捷把握大，可是如果来了不止一只飞龙的话，还是战士多些保命的机会较大。    
    我仔细看了看，这些人的战术也很大陆，可是平淡中见功夫，他们的配合相当默契，走位也极为精确，这么半天都没出现挡住同伴的路线，或者治疗术不及时的情况，看来不但打怪的人精于配合，那两个治疗师美眉也是行家里手，因此仅仅十几个人围攻就将双足飞龙压制的气焰全无。    
    形势已经一目了然，这群人肯定是用了什么方法把其它飞龙引走，然后一齐露面，打算来个避实就虚，不过看起来飞龙虽然落在下风，但是百级悍怪毕竟不是盖的，死命守护一处所在，这些六十级左右的玩家一时还真不易得手。    
    职业玩家要有职业玩家的操守，我玩了这么久的网游，早年那一套黑吃黑的作法早已摒弃，如果不是遇上仇人正在打怪，从不捣乱，当然了，己所不欲勿施于人，这里也有我最讨厌别人给自己捣乱的因素在里面。    
    我悄悄后退，打算不声不响的撤走，可没想到事与愿违，自己神准的一脚踩在杀人藤的枝蔓上面，立时一顿手忙脚乱，等到削断了藤蔓的缠绕攻击，打宝队的极为几位赋闲玩家已经站在了我的眼前。    
    “几位……有何贵干？”做小白状，我倒打一耙的问道。　　　　


正文(2)  第一百七十章 围剿，反围剿（1）

    清场是一种网游之中经常发生的事情，一般的帮会群殴高级怪的时候都不喜欢有人旁观，别说是为了杜绝摘桃子的不良玩家，就是那些打BOSS中的技巧，有的社团也秘而不宣，不希望别人看到。    
    无论如何清场的行为都显得嚣张而霸道，不过我这个惯于独来度往的人反而能够理解这些大大小小的公会们的心理，如果清场之人确实讲道理的话，即便他们为了保护自己的利益而小小的妨碍了别人的活动自由，也是可以让人谅解的，以前的“战斧”中就有一个中国帮会从不暴力清场，因此我对他们一直退避三舍。    
    当然了，让清场的人全都讲道理只是一厢情愿的美好愿望，这个社会上面的人良莠不齐，而网游又会让人们的情绪无限放大，因此清场中愿意和被妨碍行动的孤单玩家们讲道理的公会十成中不到一成。态度好些的人会劝说围观玩家早些离去，省得麻烦，其中大部分的嚣张份子都会仗着人多势众盛气凌人，甚至动辄出手PK，因此在网游中结下的怨恨，除了抢怪和恶意PK之外，就数清场最多，我也曾经无数次的卷入过由清场而引发的战斗，而眼前似乎就有一场战斗等待着我。    
    “你们好言相劝还则罢了，敢跟我横眉冷对，是不是嫌飞龙太少了？”我心中冷笑道。我的力量很低，被杀人藤缠住当然会手忙脚乱，如果这些人因此认为我是可欺的菜鸟，那可就大错特错了。这几个人的鼻子差不多能翘上天去，一个个斜着眼睛，轻描淡写的扫我几眼，却盯着我手中的弯刀猛看，跟我偷了他们的弯刀似的。“好像可以稳拿我一样咧！看来很需要我来上上课！”    
    “众位有话请讲，没事的话在下撤了。”我息事宁人的说道，不过连我自己也知道这个说法苍白无力，这群烂人一看就可以归于那九成之中，眼下将我围在当中，显然没打算放我走人。    
    “撤？”一个精灵弓箭手阴阳怪气的说道：“白看了那么半天，说走就走，你把我们眼镜蛇之号角看成什么了？”    
    “杰克！别惹事！”围攻飞龙的圣骑士劈出一刀，扬声喝道。    
    “没事儿～”精灵弓箭手吊儿郎当的说道：“咱们有规矩，看到我们眼镜蛇打怪的人杀无赦！不过呢……你把兵器留下来，我们就放你一马。”说罢轻蔑的一笑。    
    “对！把你的兵器留下来做个念相，放你离开！”一个战士早已绕到我的身后，堵住某人撤退之路，露出狰狞面目的道。    
    他们果然是看上了我的宝刀，我说怎么一个个眯缝着眼睛盯着我的弯刀猛看呢！刚才砍切杀人藤的时候两把弯刀充分的展示了它们的锋锐，结实而又韧性十足的树藤在双刀面前好像纸糊的一样，完全发挥不出任何作用，我这人单力孤的精灵这才七手八脚的脱身而出，难怪会引人注目。眼镜蛇之号角？这个名字怎么那么耳熟呢？好像是……贾斯特提过的那个什么什么打宝小分队吧？眼前的人数正好二十来个，与论坛上说的差不多少，看来那个异军突起，所谓的“神出鬼没”的打宝团体，就是他们了，可惜没什么人品。    
    这些人简直利欲熏心！看见你们打怪的人杀无赦？那论坛上那些帖子都是哪里来的？竟然拿这么白痴的话来诓我！按说群殴飞龙这种悍怪的时候他们不应该节外生枝，不过看他那眼神就知道这小子肯定打着这个如意算盘，如果我被镇住了，乖乖缴械自然是好，就算我不答应，如果是匹夫怀璧自然也难道厄运，就算我很强大，顶多就是玩命冲出他们的阻隔，对他们来说也只是个小插曲，没有任何损失。哼！如意算盘叮当响，就不知道老子会不会配合了！    
    十三个人围拢双足飞龙，其中三名肉盾是战斗的主力，这三个人里有一个野蛮人，一个兽人还有一个圣骑士，缺少了哪个防线都有可能告破，特别是野蛮人的战吼，配合吟游诗人的战歌，缺一不可。他们还有两个治疗师站在一旁为同伴加血，轮换下来的五个人里有两个战士一个武僧一个箭手一个法师，看装备都有六十多级，全都围在我的身边。我迅速考量了一下形式，故作无奈状的道：“这……倒是也可以。”说话的战士立刻面露喜色，没想到我紧接着说道：“不过我还没用够，等我打到更好的兵刃，就把弯刀卖给你们。”飞龙虽然挂了不少小彩，形势上处于被动，可是远没到山穷水尽的地步，绝对是个好帮手。    
    战士气的三尸神暴跳，举起战刀搂头盖顶的向我劈来，见同伴动手，其它人也不再含糊，纷纷亮出兵刃。一点PK值只会让徽章变黄，非常容易洗掉，因此他们根本不介意先攻，不过这正是我需要的效果，既然不用背负PK值，我可就要随便下手了。    
    要玩就玩大的，今天不把你们累死在这里，我就不是国度第一熊！我不退反进，凭借着高级的双武器隔挡合身而上，双刀比战士预料的快了几分凑到战刀跟前，整个身体躲在双刀之后砸向战士的大刀。战士不虞有他，依旧一刀劈落，可是由于比预料中快了一分，他力道没法用足，只能奋起全力将我震退，与其说是打退，倒不如说是奋力推开更恰当些，要害攻击贯穿着“宿命”的始终，是悬在每个玩家头顶上的双刃剑，在要害攻击的威胁下，他一个力战型选手可不敢让我这敏人近身。　　　　


正文(3)  第一百七十章 围剿，反围剿（2）

    说实话，如果这个战士高明到看破我的意图，留力不发的话，我还真的很不好办，因为我早已调整好角度，单等着借这一刀之力逸出战圈。    
    　　围攻之人见我力量很低，自然猜到我是一个敏人，他们配合默契，一看开打立刻组成一个五人阵形，让我很难冲出，可是即使他们猜到我是敏人，也想不到我还有这种加速的本领，更没想到我会向他们打怪的地方冲去。我借着一刀之力飞速倒退，忽然一拧腰身，在空中打了个旋，双刀一前一后砍向法师，站在法师身边的武僧赶紧摆起长棍，不假思索的迎向弯刀。    
    　　由于这些人一开始就将我包围在中间，当我逸向某个角落的时候根本来不及互相支援，除了弓箭手射出的一箭之外，我根本无需他顾。武僧万没想到我只是稍稍拧了拧腰，根本不顾背后飞来的加持过魔法的长箭，只得奋力一挺长棍，希望能够阻我一阻，其他人自然就会包夹过来，可惜的是他忘记了我的弯刀吹毛立刃，锋锐度高达二十三还多，而我的装备又加了八点力量，刚好处在不能挣脱杀人藤的边缘。    
    　　利箭“铎”的一声钉在我的后背上，我的头上应声冒起一个小小的红字，－2。武僧生铁打造的长棍坚固度刚过四百，如何挡的住这么锋利的弯刀？“噗哧”一声过后长棍已经从中断为两截。法师早已躲在一边，武僧兵刃被毁，下意识的抽身撤步，浑没料到我根本就没打算追击，而是一掠而过，根本不给两个武士追上的机会。    
    　　弓箭手看到魔法箭根本破不了我的防守，立刻换成威力十足的向导箭，但是心中的惊讶却久久不能平息。－2代表着什么？代表着的是两个－1，也就是说无论物理攻击还是长箭上附加的风系魔法，全都没有让我破防，如果只有一样不破防倒还可以理解，我的护甲却物魔双免，实在是骇人听闻，再看看我那对不知道有多锋利的弯刀，心中立刻涌起一种毛骨悚然的感觉。如果他知道对手甲胄曾经的质地远比现在来的高，不知道做何感想。    
    　　“科莉雅，小心！”弓箭手放出一箭向导箭，忍不住大声叫道，因为他终于看出来我根本没有逃跑的打算，而是双刀直取女祭祀。可是我盯上的猎物，又怎么能够逃跑，特别是这猎物还是行动缓慢的祭祀呢？    
    　　平心而论，这个白衣美眉高鼻大眼，曲线玲珑，而且神恩圣疗的等级都很可观，不但能给同伴及时补充生命，还能经常忙里偷闲的放个光环，实在是个极品治疗师，若是平时，别人巴结还巴结不过来。无奈的是我不是贾斯特，毫无怜香惜玉之心，而由于眼镜蛇之号角对飞龙的战斗非常有利，早已把不肯逃走的飞龙压在圈内，只提防着圈内的飞龙奇袭祭祀，轮换的战士擅离职守之后，治疗师和魔法师站在圈外根本没有战士保护，结果可想而知。祭祀美眉见到我冲过来的速度，知道逃跑无望，更加谈不上自保，立刻露出一个温柔的笑容，看来深知“微笑是女人最悍的武器”这条真理，可惜的是她遇上了个怪胎，本来还想道声“对不起”，见了她迷人的微笑后连心中最后一点替对手喊冤的心情也消失无踪，不等她的笑容转成惊骇就递出左手刀，一刀破开白袍，将弯刀深深的刺进她饱满的胸膛。    
    　　治疗师的脸色早已凝滞，十几声“科莉雅”的叫喊声几乎同时传来，却无法阻止护士美女化作白光翩然而去，我抽出左手弯刀，右手刀顺势一抹，刚好格开抛弃飞龙舍身来援的力战型德鲁依的巨型镰刀。飞龙瞬间振作精神，它不但知道直接面对的战士少了一人，还知道那个无耻的治疗师再也不能坏自己的好事，立刻转守为攻，一口咬向旁边的战士。    
    　　“靠！连女人也杀！你狠！”一个圣骑士愤怒的吼道，但是他与另外两人肩负着抵挡飞龙的任务，无法脱身，只能靠嘴头发泄发泄。眼镜蛇之号角立刻陷入进退两难的境地，这个精灵剑咏可不是双足飞龙，不用顾忌巢穴，几下就搅的打怪的阵容人仰马翻，可是他们又势必不能放任残暴的双足飞龙而抽出大量人手来围攻那个敏人，顿时不知如何是好。我根本不做正面战斗，遇到阻截一击即退，凭着转折灵活，刀刀不离法师和那最后一个治疗师的后脑勺，像搅屎棍子一样狠狠的冲击着眼镜蛇小分队本来相当坚固的阵地。    
    　　“这是战争，小样！战争中的女人不能算女人！”我忙里偷闲的应道，心中暗赞双足飞龙之神勇。双足飞龙不是素食者，而且等级上高出打怪团体三十五级，刚才眼镜蛇们齐心合力也才压制住飞龙的气焰，也确实让飞龙浑身冒血，但是距离给它造成致命的打击还有很长的一段路要走，对付它的难度可想而知。让场中众人包括我在内感到吃惊的是，这只双足飞龙的智力颇高，竟然懂得配合援兵一起发飙，几乎在我开始穷搅和的同时，飞龙也开始反击，冒着刀林箭雨张开利嘴一口叨住离它最近的那个战士。战士躲闪不及，虽然一刀在飞龙的脖子上面留下深深的伤口，却被飞龙一口咬住胳膊，仰头一甩，只听一声惨叫，再看被甩飞到七八米外的战士，虽然还没有化光而去，也已经鲜血淋漓，眼见是废了。    
    　　眼镜蛇们训练有素，见我的一番搅和，立即分出三人围住最后一名治疗师，说什么都不让我近身，而野蛮人、兽人以及那个圣骑士更是看都不再看这边一眼专心致志的抗击飞龙，一个刺客带着两名弓箭手则跟在我的身后穷追不舍，可惜他们都不是纯粹的人，谁都跟不上，拿我没办法，唯有法师跑不动，钻进保护祭祀的队伍，疯狂放着大火球。     
    　　　　


正文(3)  第一百七十章 围剿，反围剿（3）

    我假意躲了几下大火球，突然迎着火球直冲而上，让他们齐齐一愣。看我先前躲避大火球的样子好像根本不敢让火球近身，就连追着我攒射的弓箭手都以为我只对风系魔法抗性卓著，没想到我突然来了一手“迎难而上”。    
    　　弯刀归鞘，我拽出手弩，左手准备好备用的弩箭，朝着祭祀小美眉就是一顿乱射。治疗型祭祀，或者说善良神灵的祭祀总是最阳光最受欢迎的职业，但是作为敌人的话就变得最不受欢迎，因此即便这小美眉长相甜美，我也只能冷下脸来扣动扳机，可惜了这么一个可爱的小妹妹，谁让她跟我站在对立面的呢？    
    　　三连射之后再接两个三连射，一切都在电光火石之间完成，等到对手的愣劲过去，祭祀和她身边的人身上已经插上数枝羽箭，同声发出惨叫。    
    　　见祭祀没有如约而挂，我只能暗叹弩箭准星之强，连忙抽身而退，躲开野蛮人劈头盖脸的大斧，现在我不能被他们缠住，要是这帮人豁出去不打飞龙也要挂我的话，被缠住后就相当危险。    
    　　双足飞龙的飙越发越悍，不顾浑身是伤，左扑右咬，而由于抽调人手对我进行围杀和保护祭祀，抵挡飞龙的战斗人员已经严重不足，短短几分钟里攻守已经严重易位，现在别说打压飞龙的气焰，就是维持住防线也难，好在被我打伤的祭祀之前一直在给战士们不停的加血，而且别看她年纪不大，护士却作的非常老道，这才确保仅仅九个人组成的防线能够勉力支撑。    
    　　最后的一根救命稻草被我射伤，眼镜蛇的防线立告崩溃，除了生命力暴顽强的野蛮人和防御力暴高的圣骑士外几乎没有人能够抗的住飞龙的连续打击，就算强如兽人战士也估计也不是飞龙三合之敌，立刻被打的哭爹喊娘，转眼间就被秒杀一人。    
    　　正在我为遍体鳞伤的双足飞龙叫好的时候，远处忽然飞来一个小黑点，就着月色极其快速的朝这边冲来，冷不丁一看，好像是从月亮上面扑下来的一样。我打眼一看，心中一惊，来的不是别家兄弟，正是那个血族玩家变成的蝙蝠。虽然蝙蝠的长相、大小都差不多，眼前的蝙蝠也没什么特异之处，可我的直觉告诉自己，这就是那只蝙蝠，绝对没有错，几个小时之前才看过他的表演，我对这只篇幅仍然记忆犹新，只是不知道他来此何干，是敌是友。    
    　　转头看看他们的神色就知道蝙蝠是敌非友，这些人见到飞天蝙蝠一个个面露喜色，明白无误的告诉我来的正是他们的帮手，看这样子，那三只飞龙说不定也是这位仁兄引走的也很有可能。    
    　　蝙蝠冲到飞龙的身前一震翅膀，一口咬上它的脖颈，旋即闪过愤怒飞龙的反击，爆出一蓬黑烟安然着陆，飞龙没见过这种大变活人的好戏，立刻向旁边闪开，借此机会，眼镜蛇之号角的玩家已经全部收拢到黑烟之后，重整队形。血族玩家知道此时不宜多说，冲出黑雾后立即用洋文大吼一声：“我来对付这个人，你们去砍飞龙！”言罢抽出细剑向我猛冲而来。    
    　　他的决定很正确，如果由他去纠缠飞龙，顶多一个人当两个人用，其实效果不大，仍然无法快速收拾那个皮糙肉厚的悍怪，但是由他来顶我的话，剩下的人足够缠住飞龙，而且在他们的心目中，不但稳胜无疑，而且还能以快制快，冻结我这四处骚扰的可恶玩家，不让我继续捣乱。    
    　　决定虽然正确，能不能贯彻实行却是另外一个问题，我架起双刀严阵以待，心中并不如何担忧，如果我不是黑暗精灵，一切还真难说，至少我不会想到他还有这等绝技，可能会想不通为什么一阵烟雾过后场中会凭空多出一个人来，初次接战肯定会吃些小亏，可惜的是我是个视黑暗如无物的卓尔精灵，而且已经目睹了他与隆巴顿PK的全过程，这两手黑雾加变身的本领在我面前已经没有秘密可言，没有了这个秘密，光凭真功夫，不知道他能不能斗的过全身带刺儿的我。    
    　　血族玩家的剑术依旧幽雅，眼中却有怒火熊熊燃烧，口中大喝道：“纳命来！”手中细剑更不停留，恨不能立时将我大卸八块。甫一接战我就感到一丝不妙，头上冒出冷汗，心中暗悔低估了对手，只得急速舞动手中双刀，低档着敌人一波又一波的进攻。形势必须重新判断，虽然怒不可遏，吸血鬼依旧镇定如恒，细剑稳中带狠，一招一式具有法度，丝毫不受心情的影响，只是喷薄而出的怒意好像已经实质化，顺着交击的兵刃阵阵冲击着我的手腕，让人感到极难应对。这种能够化愤怒为力量的人物最不好惹。看来今天免不了一场恶斗，难道我刚才挂的是他的马子？要不然他干吗这副苦大仇深的样子？不用问也知道他是通过聊天频道了解到的这里的信息，就不知道他对我了解有多少。    
    　　说实话，今天真的遇上高手了，这个血族玩家不但心性老辣，手底下也确实不简单，观战的时候我已经知道他是个货真价实的高手，可是没有亲自下场，你就感受不到这种高手到底强大在什么地方，也不会知道人家到底怎么难于对付。我确实浅薄无知了一回，单看血族玩家与圣骑士的对战只能看到他的属性大致如何，却没法了解对手攻击的锐利，他的高明并不是单指数据，或者说并不只是体现在他的种族和特技上面，单论PK技术，无论走位、步法还是剑招，血族玩家都能够做到精确精准，特别是他手中的细剑，真称得上神出鬼没，好像一条不知疲倦的毒蛇，时候露着毒牙，等待一口咬死对手。这种细剑只能靠突刺伤人，并不利于砍劈，绝对属于偏门兵器，可是在他手里施展开来，立刻变得奇诡难防，上一刻还扎向你的脑门，下一刻已经出现在你的腰畔，招数虚虚实实变幻莫测，深得诡道之要领。     
    　　　　


正文(3)  第一百七十一章 龙巢（1）

    这个吸血鬼把细剑的长处发挥的淋漓尽致，配合上他颇高的敏捷和灵巧的步伐，任谁见了都不会好受，我自然也不会例外，这家伙在现实中肯定也是斗殴的一把好手，这一点从他的剑术上就可以看到端倪。国度之中只有“剑技”却没有“剑法”，兵器掌握在玩家手中，如何挥舞不但要看玩家对技能的理解程度，也得看持剑之人的水平如何，以目前的游戏中拟真度之高，如果你的面前有三个人挥剑出击，一个是深谙用剑之道的技击高手、一个是成天动刀的街边混混，还有一个则是温室花房培育出来的优秀学生，只要稍有眼光的人就可以判断出他们的高低上下。    
    　　吸血鬼法度严谨，让我颇为不耐，这种常规打法下我这个中手根本占不到高手的便宜，可是双足飞龙却已经岌岌可危。现在的情况有些调转，对方是高手，我反而成了依赖装备提升属性，凭借数据高超混游戏的小白玩家，不过事实上确是如此，他是高手，我则是个如假包换的经常动刀的街边混混。    
    　　不管怎么说，我现在确实是依靠锋利的弯刀、结实的皮甲和超过对手一筹的敏捷才能跟人家对抗，不过我却感到一阵兴奋。自己相当的无耻，又没有更好的办法，可我丝毫不感到气馁，这种跟高手过招的机会可遇而不可求，今天让我碰上，当然要痛痛快快的打一场，至于装备的事情，我根本没有什么可愧疚的，没有装备，我拿什么跟训练有素的高手动刀？    
    　　由于装备精良，我也并非只有招架之功，可是频繁还手，我的招数却总有被人看破的感觉，无法取得丝毫战果。我那套近身动刀的土办法不敢拿出来现世，因为甫一交手我就得出对手每一剑都难于招架的结论，而我则是全靠手快才一一守住对手一波波的攻势，要是贴近身去，只有别人跟我玩进手招数的份，那个主客之势可不是高出几点敏捷就能追平的。    
    　　跟人家对上手才能知道什么是真正的剑法，相比之下我的“刀法”只能说是跟着感觉走，显得毫无章法，只能见招拆招，非常被动。与高手对战和看demo的感觉完全不一样，我混了一会儿就不得不偷师那个差点要了我的老命的没问题，学起曾经非常不齿的以血换血的打法，主动的用自己肉糙甲厚的地方迎接对手的细剑，然后快速找回老本，攫取赢余，不过可恨的是我忽然发现一点，那就是我的对手属于不死族，我的吸血獠牙刀根本发挥不出吸血的作用，可人家的细剑如果挑上我的话，生命却是照吸不误，因此既便我用出无耻的换血战法，兵刃又锋利无比，仍然占不到丝毫便宜。    
    　　交战到现在两个人都没有受到致命打击，这大概是我唯一值得称道的战果了。跟这样的对手动手，我甚至产生了这根本不是在游戏中PK，而是真的在进行正经八百的比武交锋一样的感觉。我的眼睛不时扫向双足飞龙，只求这位老大能够多撑一刻，我虽然处在下风，但是对手要想取胜也绝不容易，至少比群殴双足飞龙难的多。双足飞龙不可能支撑很久，但我知道不能心急，这么打下去虽然自己没有多少机会，可是，一旦那边的双足飞龙迟迟不死，我的机会就有可能到来。    
    　　血族玩家确实偏重敏捷，可是还是不脱平均主义路线，力量也很不弱，不过正因为如此我才能在敏捷上占些便宜，多做支撑，圣骑士隆巴顿能跟他战斗这么久，还一度占据上风，也不简单哪！我一边打着消耗战一边回忆他与圣骑士间的战斗。隆巴顿肯定也有值得称道之处，说到数据圣骑士是绝对比不上我的，不靠数据，他肯定也只能靠实力才能抗衡这个吸血鬼，怎么这些高手一下子就都冒出来了呢？    
    　　飞龙身上的伤口越来越多，但是玩家们的情况也谈不上好，因为两个治疗师挂走一个，剩下一个护士美眉经常忙的手忙脚乱，却还是来不及给所有人补血，使得玩家们的进攻不能肆无忌惮，也无形中推迟了双足飞龙败亡的时间。面对十七个训练有素的玩家合围，飞龙仍然难逃一死，不过它临死反扑的凶猛气势也非常慑人，那个长棍被削断的战斗型德鲁依一个没留神，被双足飞龙一口咬中，而护士美眉尚在回气之中，无法施以援手，只能眼睁睁的看着他化成白光，忍不住惊叫出声来。    
    　　血族玩家听到叫声剑势一缓，眼睛中精芒暴射，我一见之下心中大喜，看来对方久战不下，已经沉不住气了，双足飞龙又给他加了一把火，真是好样的！吸血鬼收回细剑大喝一声，听声音倒像是出自七尺大汗之口，根本无法想象那种声音是从如此瘦削之人的口出发出来的。暴喝声还未散去，血族玩家身周如约冒出一股浓烟，将距离不远的我一同包围在其中，正是我企盼已久的变身蝙蝠术，奶奶的，就等你变成蝙蝠呢，差点等的老子花开花落，你终于变了！    
    　　等的就是这一手，不变身我还真的打不过你，我装出一副惊骇欲绝的表情，作势欲退，胡乱的挥动双刀，有意露出肋下的破绽，一个奇怪的想法忽然从我的脑海中冒出，这家伙不会是只能在变身的时候才冒烟吧，不然他直接出剑就是了，干吗还要变成蝙蝠，难道真的想生啖我的血肉不成？来不及细想，蝙蝠已经飞速冲来。他哪里能允许我退出烟雾？一刻不停的直扑我为他准备好的破绽。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十一章 龙巢（2）

    双刀翻转，两道凄厉的刀芒划破黑雾，斜劈蝙蝠娇小的身躯，血族玩家甚至来不及变身成人就在刀芒中被绞得粉碎，只能发出一声惨叫，便被创世女神踢下线去，致死也不明白为什么我能“有如目见”一般将他砍碎，要知道，他变身的蝙蝠飞行中根本不发出破风之声，这也是他可以无视盲斗技能而欺凌其余玩家的原因。    
    　　“让你往枪口上撞！”我狠狠的骂道，伸手抄起血族玩家掉落的戒指揣在怀里。几乎同一时间，双足飞龙也发出一声长长的惨叫，简直响彻天地，一爪抓碎那个上来给他最后一刀的倒霉武士为自己报过仇，然后才一头栽倒。    
    　　击毙双足飞龙的玩家齐齐一愣，因为他们听到的竟然是我的声音。化身成蝙蝠的血族玩家，在他们的心中是一个不败的象征，这因此他们才可以安心的来到这里打前站而不去等待没上线的吸血鬼，甚至任凭他一个人留在阿班城向等级榜的第八高手挑战，怎么可能黑雾之中传出惨叫声后还能听到那个可恶的精灵剑咏的声音？    
    　　烟尘散尽，眼镜蛇的玩家们没有看到吸血鬼，反而看到我鲜血淋漓的站在当场，脸色狰狞，好似凶神恶煞一样手握双刀架在身前，而吸血蝙蝠早已没了踪迹，不禁齐齐倒抽凉气，巨大的心理阴影立刻袭上心头。他们的计划本来执行的相当完美，吸血鬼变身蝙蝠，对双足飞龙发起挑衅，一龙一口惹恼了三只本来就很容易被激怒的飞龙狂追不舍，按照他们的计划，血族玩家本来只要牵制住三头飞龙就好，打怪的事情反而不需要他出手，最好等到这边完事，他再甩开双足飞龙与大队人马回合，可是没想到中间出了这么一个插曲，而且逐渐变成了主旋律，更可怕的是，倦鸟尚且知道归林，找不到目标的双足飞龙又怎么能不回家看看？    
    　　仿佛心有灵犀一般，远处天空中连续传来“呱～呱”的叫声，声音凄切，吓得眼镜蛇小分队的玩家们心胆具裂，圣骑士大概是这群玩家的首领，大喝一声：“拿了东西走人！能拿多少拿多少！”    
    　　“你们当我不存在么？”我掏出连珠弩，没头没脸的一顿攒射，指东打西，指南打北，打的意图上树的盗贼火冒三丈，七窍生烟，可是眼镜蛇公会的人却跟不上我的移动，对我的骚扰无能为力。已经结下深仇，说什么我也不能让他们把龙巢里的东西带走，这个可想而知，圣骑士望着越飞越近的双足飞龙脸色数变，见盗贼迟迟无法上树，只能暴喝一声：“安德列回来！撤！”说罢一把架起那个被咬断胳膊的玩家，大踏步的朝山下奔去，由于护士美眉一直忙于治疗有生力量，那个玩家一直也没有从重伤状态下恢复过来，现在已经成了最大的累赘。    
    　　见盗贼飞速下树，我也同时后退，因为愤怒的飞龙已经越飞越近，再不隐蔽自己的话，连生命都有危险。棋差一招，眼镜蛇之号角的玩家们看着我穿花绕树，只能干瞪眼，他们现在就算只求安然逃逸也要费一番功夫，哪有精力再来关注我的行踪？到底是什么东西让这些人如此着紧呢？我的心中非常好奇，反正被这个声名鹊起的打宝队看上的东西肯定非比寻常，这一点几无疑义。    
    　　见他们树倒猢狲散一般亡命出逃，我暗自皱了皱眉头，这些人里能有多少活着下山还是个未知数啊！普通怪物肯定有个活动地界，跑出这个地界玩家们就可以逃出性命，只不过这些飞龙级别高，权限大，能够活动的范围相当之广，这些玩家能否跑的这么快就不好说了。    
    　　眼镜蛇之号角们现在进退两难，聚集在一起，可以多坚持不少时间，甚至杀掉一头飞龙也很有可能，不过三只双足飞龙绝对不是他们现在这种配置的团队能够抗的住的，分开逃跑的话，被飞龙选中的玩家绝对没有能力支撑太久，他们之中也就是圣骑士、野蛮人和兽人战士三个人能够低档片刻，其他的人估计连三个回合都撑不住，特别是那些法师，不被秒杀已经是个奇迹，一旦成为飞龙的选民，估计自杀还来的痛快些。    
    　　当然了，分头逃跑的话，将近二十个人不大可能全都交代在这里，不过这个漏网之鱼也很不好当，因为还有一件对他们来说相当不利的事情，他们的身上或多或少都沾上了双足飞龙淡蓝色的鲜血，这种鲜血本身就是配置剧毒的优良材质，浪费了殊为可惜，不过这个时候身上沾上飞龙的鲜血却是一件非常致命的事情。    
    　　众所周知，“宿命”中的拟真度相当之高，而且存在着一定程度上的血腥场面，比如喷涌的鲜血就是其中之一，游戏中的血液沾到任何地方都要等待一段时间才能刷新，因此“浴血奋战”这种刺激场面并不罕见，而且血液的味道虽然已经淡化，如果身周血液过多的话，还是会发出刺鼻的血腥味。飞龙的血液除了剧毒之外，味道也比普通血液独特的多，特别是对飞龙本身来说更是如此，由于它们对此极为熟悉，想要在身上沾着飞龙血液的情况下躲过飞龙的搜捕，几乎是个不可能完成的任务，关键就是要看他们能不能抢先逃出双足飞龙的活动区域。    
    　　这是何苦来的！心中一动，我隐身、影藏，使出最拿手的藏匿技能，躲在一处树窠之中，紧紧盯着双足飞龙的动向。刚才在场的活人之中只有我没有参与攻击飞龙的行动，也就是说，飞龙可能不会注意到我，那我怎么能够不再观望一下形势？    
    　　　　


正文(3)  第一百七十一章 龙巢（3）

    真主保佑，三只愤怒的双足飞龙全都凶猛的扑向逃散的众人，丝毫没有想到毫无动静的巢穴之旁还有一个隐蔽的杀手在悄悄窥探。三只飞龙追的玩家鸡飞狗跳，灵活的长颈四处出击，龙头左咬右啃，片刻间解决了两个负隅顽抗之人。“弗兰克和乔治过来！其他人给我快点跑！”圣骑士看看形势不对，厉声大吼，拔出背后的开山大刀停下脚步，对他肩上的半残玩家说道：“忍着点疼，兄弟。就一下！”    
    　　野蛮人和兽人同时归拢过来，另外的两个战士见状也调转回头，护士美眉看到战士掉头回去更不多说，咬着下嘴唇径直奔了回去，同时抵达的还有三只双足飞龙。其他人发觉不对，纷纷回头，圣骑士却厉声暴喝道：“都他们的滚蛋！你们都死在这里有什么用！”    
    　　被老大吼了一嗓子，其余玩家互相看了看，不再犹豫，纷纷掉头，从飞龙背后攻了上去，刺客带头大喝道：“宁可轰轰烈烈的战死，也不要像丧家犬一样活着！”圣骑士见状五官挪移的大笑道：“好！好！那就死在一起吧！”    
    　　我在野蛮人的战吼声中钻进双足飞龙的巢穴，立刻被难闻的气味熏的头晕目眩，好么，就算俺一个月不洗澡也没有这么强劲的冲击力，感知低，真是好啊！    
    　　仔细打量这个阴暗的巢穴，我的嘴巴立刻张的大大，我说他们怎么这么着紧这个巢穴呢！闹了半天，嘿嘿……    
    　　咱们的戒指大，吼吼吼吼！我一手一个，旋风一般将巢穴中的双足飞龙巨蛋一一收进空间戒指之中。他奶奶个熊，四只双足飞龙竟然下了六个蛋，它们的产卵率可够高的啊！作为职业玩家，抛开立场不谈，我心中油然升起一股对眼镜蛇之号角的佩服之情，他们真不愧是名声大响的打宝团体，手下确实有功夫，因为玩其它网游的时候我也加入过职业打宝队，深知各种辛苦，而且从中学到过很多知识。    
    　　打宝先要探宝，也就是寻找目标，别看探宝二字说说容易，这其实才是最吃经验的一个环节。职业打宝队不喜欢凑热闹，通常不会去打那些名声显赫，被众多玩家排队群殴的知名怪物，只有发掘出不为人知而又值得一打的怪物，才能显示出打宝队的职业水平。发掘这种怪物要求很高明的眼光，目标怪物既不能实力过于强大，超出自己团队能力范围，又要有击杀的价值，还要不是公众人物，因此探宝这个环节其实才是打宝最关键的一环，有了好的开端，才可能有好的结束。    
    　　以他们这次行动为例，对照他们的种种形迹，进入巢穴之后我便立刻认定这伙人来此绝对不是偶然，也就是说，他们就是为了双足飞龙的蛋蛋而来，且不说他们的行动计划多么周密，单单能够发现飞龙巢中躺着宠物蛋就绝对是一个成就。探宝不但需要身体力行，还要分析海量的信息，并且凭借独到的眼光遴选最有价值的目标，单就怪兽下蛋这一件事，不同的网游就有不同的处理方法。有的网游中的高级怪物看守的兽卵在玩家等级达到一定高度之后就会孵化，而有的网游中的蛋蛋则一直静等玩家前来攫取，还有的网游中兽卵是由怪兽下蛋而来，等同于变相刷新，凡此种种不一而足，因此光是分析到底哪些高级怪物的巢穴中可能存在宠物蛋就足够让人推敲一阵。    
    　　当然了，如果大型打宝团体派出斥侯，像撒网一样无差别的搜索，倒是也有可能找到不为人知的模范怪物，不过且不说眼镜蛇之号角人数稀少，派斥侯扫荡费伦大陆刚好碰上飞龙下蛋的几率与撞上地下长馅饼，天上掉黑龙的可能性差不多，在“普遍撒网，重点培养”的过程中确实有可能发现龙巢，可是如何确定龙巢中有值得卖命的宝物这一点就不是普通斥侯能够胜任的，因为有蛋的巢穴中通常不会没有怪物乃是常识，要想通过四只双足飞龙的封锁来确认它们的巢穴中有没有兽卵，绝对不是普通人能够胜任的，至于那个不算普通人的蝙蝠侠，看那个眼高于顶的样子就知道不是会被任何人洒出去的网。    
    　　经过筛选之后才能有的放矢的聚焦搜索的目标，不过由于队伍中有个蝙蝠侠，确认这个环节对于这个打宝团队来说倒不算难，此后就是制定行动计划了。眼镜蛇之号角的行动计划不能说不完美，如果不是凑巧遇到我，更不凑巧的暴露出贪念的话，他们此时已经坐在阿班城中分赃了。真是一失足成千古恨，偷鸡不成丢了命，这一正一负之间，相差不可以用道理计，这一次眼镜蛇之号角们遭受的损失不是任何人能承受的住的。    
    　　怀着五体投地般的尊敬，我踏出龙巢，正好远远的瞧见刺客使出舍身攻击的强力技能给那只咬向护士美眉的双足飞龙来了个夺命一击。夺命一击是刺客杀伤力最强悍的主动技能，用出这个技能，刺客会损失一半生命，同时进入随即出现的负面状态，可是这一击的力量却是原来的三倍，而且你的心神就会进入一种奇妙的专一的状态中，然后用最快最直接的速度冲向目标，向着发动时便选好的部位痛下杀手。使用这个技能的刺客下手精确堪比外科手术，而且一往无回，既不受任何阻挠，也不可能被任何针对自己的攻击所吓退，由于力量爆增，杀伤力往往是普通攻击的好多倍，除非是精通擒抱的大力玩家或者怪物在刺客冲刺的途中将他抱住，否则目标生物绝对会承受无可比拟的一番猛击，但是也正是这个原因，刺客在使用夺命一击的同时毫无防御力，或者说他们空门大开，而且不畏攻击，同时也不会去躲避攻击，只是“不畏”而已，自然及其容易受伤，甚至死亡。    
    　　远处已经没有了野蛮人的大吼声，看来眼镜蛇的全军覆没已经不再遥远，哪怕刺客与那只双足飞龙同归于尽，情况也没有好转。趁着他们还没挂，我赶紧掏出几个瓶子，承载死去的双足飞龙的剧毒血液，对这飞龙一阵小心的采集，生怕溅到一点血液，这个时候绝对不能着急，饭要一口口的吃，血要一滴滴的接，至于装备我当然是采集不到的，不过材料嘛……    
    　　　　


正文(3)  第一百七十二章 两个阿房（1）

    今后一段时间里我身上都不会缺乏毒物了，特别是飞龙的那对龙眼，绝对是罕见的猛毒。这是一种火中取粟的刺激，我正与时间展开赛跑，忽然听到圣骑士的狂笑之声，他的笑声竟然比野蛮人的战喉来的还要雄壮，语调高亢的大喉道：“那个精灵剑咏！我知道你还在，山不转水转，你不退出游戏，咱们终有见面的一天，到时候走着……啊————”     
    　　听到圣骑士的惨叫声，我立刻停止胡来，一溜烟的钻到草窠中展开隐身绝技。这个圣骑士真是活雷锋，临死临死了还给我充当了一回通讯员，提醒我第一时间脱离险境，我是不是应该准备一块匾额送给他们呢？看来在论坛上谈一番感想是很有必要的了。    
    　　两只浑身冒血的双足飞龙收拾完残局，立刻飞回了巢穴，然后齐齐发出一声悲鸣，听得我于心不忍，这下抄了飞龙的老窝，一个蛋蛋也没给人家留下，我干的事情简直连神都不会饶恕，要是被双足飞龙发现了行踪……    
    　　我借着树木的阴影隐在草丛中静立不动，如果连隐身加影藏的双保险都不能保证自己的安全，那么小可认栽。贼心不死，色胆包天，我不但要避过双足飞龙的耳目，还要走的漂亮，走的潇洒，临走之前再捞一把——眼镜蛇之号角中的玩家不乏精英，强人自然配强装，全都挂在这里，怎么可能不留下一地好装备？开饭馆不怕大肚儿汉，咱们戴空间戒指的还怕装备多？“可惜的就是飞龙巢穴中只有蛋蛋，要是再藏几件极品就完美了。”某人贪心不足蛇吞象的想到。    
    　　天器以下级别装备刷新时间是一个小时，灵器两小时，神器则长达四个小时，因此我有的是时间，只是我没想到依然健在的那两只双足飞龙这么能折腾。它们不顾浑身的伤痛，拿出吃奶的力气满山乱飞，将幽静的自然环境糟蹋的鸡飞狗跳，被它们看上的地方片刻之后就与刚跑过一万只恶狼相仿，可惜的是它们搜索范围虽大，重点却没有放在自己巢穴附近，而我躲藏的地方离巢不远，如果心情好些的话，我甚至可以趁这个机会再到龙巢之中一游。    
    　　如果挖掘深层次的内涵，你们下蛋不就是为了玩家来抢的么？干吗表现的如此急色？在我的理解中，不论多么强大的NPC，其存在的意义都不能脱离“服务于玩家”这个主旨，他们如果不能让大多数玩家感到刺激感到爽，游戏也就失去了魅力，那么就算这些NPC再强大再狠毒，都失去了存在的价值。当然了，上蹿下跳的双足飞龙还是能够让人感到刺激的，至少它们的表现可以从侧面衬托出偷走它们命根子的玩家有多么聪明，或者说狡猾。    
    　　双足飞龙此时的行动对于喜欢收集游戏情报的人来说很有裨益，比如说，它们搅的山林鸡飞狗跳，清楚的显示出自己的活动范围，而它们激烈到拿其它小怪出气的举动也被我一一拍下，没说的，一段双足飞龙大跳劲舞的demo又快要出现在网上了。    
    　　说到demo，到底要不要把龙巫妖大战白龙的demo放到网上至今让我犹豫不决，这不单关系到钱的问题，如果大家都知道玩家的世界中可能混入这么一个强大的NPC，不知道是好是坏，也许将其公布于众会出现“偶像明星龙巫妖一遇到玩家就被围起来要隐藏任务”这种搞笑画面，但是说不定人家也会趁机发动群众，对我展开反围剿。这家伙已经将孤独的风套住了，难保不发展第二个下线，而且难说他的易容术有多么高明，说不定比我还会藏头露尾也很难讲。    
    　　在双足飞龙满山乱飞的情况下，躲在它们的巢穴附近还是比较妥当的，不过见飞龙消停下来，我就失去了继续等待的理由，开始蹑手蹑脚的往眼镜蛇之号角们的埋骨之所悄悄移动，现在唯一利好的消息就是我已经很久没有被攻击，可以随时下线逃逸，因此心中有底。    
    　　隐身来到地头，我立刻惊讶的发现地上的装备竟然已经被他们自己捡的没剩几件，现在离一个小时还很远，没有刷新这一说，可是地上竟然只有几件零散的装备。    
    　　他们训练有素，败而不乱，可以作为职业打宝队的典范，只是苦了我这等待多时准备大快耳颐的不良青年，好在陪伴它们散落装备的还有一只双足飞龙的尸体，看起来肥肥大大，很有采集的价值，至少双足飞龙的皮也算是龙皮，抗性虽然没有黑龙皮那么卓著，总好过普通材料很多，正适合我拿来练习缝纫。    
    　　不知道魔晶核是不是只有BOSS才能爆出，剖开龙头之后我啥都没有得到，还差点溅了一身蓝血，好在咱们有过经验，躲闪迅捷。当然我也不能怪这两只双足飞龙没能满足我小小的要求，国度中每一分钟都有人在打怪，每个小时都有人在打BOSS，可是截至到目前，采集到的魔核仍然非常稀少，不过正因为样品稀少，所以即使从来没人在非BOSS身上采集到魔兽晶核，玩家们仍然不能确信魔晶这种铸造极品确实只能在打BOSS之时才能收集的到。    
    　　匆匆将地上装备划拉到空间戒指之中，我也没有时间细看，转身离开这片高危地段。说句心里话，我不是没想过鹬蚌相争，趁火打劫之类的事情，不过仔细想想还是决定闷声大发财。以我目前的实力和装备，正面对敌，单打独斗的话，对付普通吸血鬼时可能不落下风，但是对上岩石一般的黑骑士肯定败多胜少，至于金面鬼王，除非我能踩到狗屎，否则逃跑都难，黑骑士首领就更不用想了，可是普通的双足飞龙明显狠于普通黑骑士是不争的事实，只看体形就知道他们两者孰强孰弱，何况等级上面飞龙还高出十级，而且看它们满山乱飞那个架势，行动丝毫不受伤势影响，怎么看都不好对付。    
    　　     
    　　　　


正文(3)  第一百七十二章 两个阿房（2）

    当然了，眼镜蛇之号角的同志们在逆境之中激发出了前所未有的战斗力，面临死亡之时一往无前，决不吝惜同归于尽，因此别看它们先前攻杀一只飞龙还要费尽周折，面对三只飞龙的围剿之时反而打爆了其中一只，另外两只也没得好过，在他们的临死反扑之下浑身挂满了伤痕。这两只飞龙已经被打的不成龙形，如果我能放出渎神之语让其中一只飞龙武功半废的话，就只需要对付另外一只疲惫的飞龙，确实有三成可能拿下这两陀巨大的经验，不过若是渎神之语没奏效的话，我肯定也得尾随眼镜蛇们下线而去。现在我是有身家的人，不得不在考虑后果然后再作决定，再不能像从前那样无所顾忌，像这种风险远远大于收益，怎么想都不划算。    
    　　“哎！要是知道如何进入异化状态就好了！”远远看着两只飞龙钻进巢中，我忍不住一阵恼火，这只猪明明是我的宠物，却不帮忙，难道是想逼我这回民吃猪肉？进入异化状态的关键肯定在它身上，这是毫无疑问的，这个蠢货难道不明白主人过的滋润了，它也能分到一口汤喝的道理？    
    　　再度回到山崖上，我看了一眼深深的峡谷，心中直烦嘀咕，虽然跳崖这种事情我已经干过很多回，可是这么高的山崖我还真的没跳过，当初从峡谷中跑过的时候没空观赏沿途风景，早知道有这么高，我真应该选择马车才对，深谷中浓雾翻滚，这个这个，不知道费伦大陆的重力加速度是多少，我可真得仔细计算一下使用羽落术的时机。    
    　　这条峡谷距离老精灵的小屋应当不近，因为在我的记忆里，从龙之墓地出来之后大约跑了半个小时我才跑进峡谷之中，出了峡谷又有两个小时的亡命飞奔，我才在阳光及体的那一刻摆脱骨龙的骚扰，就算这是峡谷的最西头，距离老精灵的小屋也有两个小时的脚程。这段峡谷足有百多米宽，我一个跟头滚落于地，虽然摔的一身是土，生命降下一半有多，可是总算留得命在。我隐去身形躲到一处犄角嘎拉，开始翻弄空间戒指，峡谷中清幽沉静，左右都没有怪物刷新，正是检视战利品的好地方。    
    　　吸血鬼掉落的戒指相当独特，竟然是个魅力加三的极品戒指，除此之外还加生命力五十点，此外就再没其他作用，这不就是给大贱人贾斯特准备的么？天知道那个吸血鬼要那么高的魅力干什么，他明明是个影舞者，一身能力跟魅力没有丝毫关系，难道说，他也是个不为人知的隐藏职业者？肯定是这样子，既然是隐藏种族，转职隐藏职业的机会就比一般人多的多了，真是恐怖，他本身就有那么强的能力，又兼着隐藏职业，还让不让人活了？好在我现在是十足的千面人，这家伙要是知道是谁搅屎棍子一样搅黄了他们的好事，我还真的不容易应对哪！。    
    　　被飞龙奸杀的眼镜蛇们由于互相捡装备的缘故，留下的东西并不很多，极品更少，唯一的一件灵器大概就是那位圣骑士壮烈之后掉出的，谁让他最后一个完蛋的呢？不过这件灵器战甲虽然比不上熊王的愤怒，也算是不可多得的小极品，正好适合他这个等级的骑士使用，怎么也能卖个两三万块吧！这个圣骑士人品真好，就爆一件装备还爆出灵器，如果他不是打宝打的满身灵器的话，那就真是太善良了，太正直了！做人要厚道，已经抢了人家这么多的飞龙蛋，还惦记着把别人剥光，我的人品也……    
    　　正要闪出隐身之所，大地忽然微微颤抖，我心中一动，连忙向阴影中靠了靠，没有贸然现身。这种程度的颤抖声对我来说并不陌生，因为我接触过的高大生物不在少数，其中不少重量级选手走路之时都会引起地面轻颤。我的感知确实不照，往常这种颤抖传来之前我就可以听到巨大怪兽的脚步声，现在的顺序反而翻转过来。    
    　　对于骨龙的经过我早有预感，可是看到龙巫妖不徐不疾的走在两只骨龙的中间我还是忍不住冷气倒吸，这家伙简直阴魂不散啊！怎么走到哪里都能看到他老人家矫健的身姿？就算是仇人，您也不用这么吓唬我吧？怎么我走到哪里他就跟到哪里？难道咱们真的心有灵犀？    
    　　龙巫妖依旧阴沉着脸，不知道是因为找我不到还是因为发现了杜达蒙的消失，不过我离开阿班城并没有多久，他应该没有这么灵通的消息来源才对。    
    　　藏匿的本领终于有了发挥的场所，龙巫妖的出现严厉地考验了我的影藏技能，虽然那张苍白的脸在我心中不住变成骨质龙头，可我仍旧一动不动，不过直到目送他毫无所觉的逐渐远去，我的心跳速率才回归正常。“等着吧！你个龙巫妖！爷爷我变强以后绝对会要你的好看！现在么？就先放你一马！”    
    　　横亘在两城之间的大山宽有百多公里，在距离上与阿班城到达山脚这段平原差不多，可是由于山路难行再加上高级怪物不时出没，翻越大山消耗的时间却是平原旅行的十倍之久。峡谷并不在山脉的正中，位置相当靠北，越过峡谷之后还要前进好久才能见到桑达巴城北的草原。呼哧带喘的爬上另一侧的峭壁，我开始了无尽的旅程，直到银河二百催我下线，我也没能走出大山，只要想想还有和山北同样广大的草原需要穿越，就让人下线之后仍旧一阵欲哭无泪。    
    　　峡谷南侧的怪物分布与北侧完全不同，比如像石化蜥蜴这种高达七十级的怪物单挑贝克风精根本不成问题，放在峡谷那边已经可以获得话语权，可是到了这边立刻沦落为打杂的，再比如北山只有双足飞龙这么一种百级悍怪，而山南则有青足龙蛇、鲨蜥兽、甚至羽蛇这种大型魔法兽，就算狮鹫在它面前都占不到丝毫便宜。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十二章 两个阿房（3）

    这种地方根本就不适宜打怪练级，原因无他，无法回城，缺乏补给，怪物太强，而且太多，估计就算眼镜蛇之号角这样的打怪团体也不会考虑到此一游，直到下线我还没有惹恼任何一群悍怪，简直就是奇迹。    
    　　摘下头盔，我长长的出了口气，曼声说道：“阿房，你来了？”说罢一跃下床，银河二百已经向我通报了阿房的到来，可我却一下子不知道该说什么，在创世女神的神殿中磨及了半天也没想好开场白，只得讲出这么一句没有营养的话来。    
    　　“阿杨叫我干什么？” 银河二百的声音中夹杂着阿房轻轻的一声：“嗯！”我目忙以久，耳音极其灵敏，立刻在银河二百的声音中分辨出阿房轻轻的天籁之音，却感到非常尴尬，阿房的手臂刚刚放到我的肩上，听了银河二百的声音，立刻凝滞不动。    
    　　“这个该死的银河二百！”我心中别提有多后悔，怎么就忘记给他改名了哪！这……这让我以后怎么抬的起头来啊？    
    　　“你……”阿房只说出一个字，就被我紧紧的拥在怀中，既然不知道该说什么的好，干脆我就什么都不要说了吧？    
    　　下巴抵在阿房的肩膀上面，我的脸颊感受着阿房柔顺的青丝，长久不发一言，一颗心不争气的通通乱跳。我早已不是整身童男，可是却从来没对别的女人动过感情，逢场作戏自然不会有任何的不适，可是今天搂在怀中的不是别人，此时此刻正是午夜梦回中无数次出现的场景，我又怎么能不心跳？    
    　　“阿房……”我情难自已的低声呼唤道，却招来前后两声答复，“嗯？”“有何吩咐？”    
    　　“FUCK！”我忍不住用国度中出现频率最高的词汇问候银河二百的供应商，没想到银河二百竟然回道：“阿房不提供这项服务。”让我仆街直接仆到了街那头。    
    　　“你——”我气的脸青脸白的道：“从现在起你改名字了！叫银河二百五！”    
    　　终于熄灭了这个四百瓦的电灯泡，我狠狠的喘了一口气的道：“那个，阿房……”    
    　　“不用说了，你连管家电脑都……嗯，可见你的心里……”阿房语音一顿的道：“银河，那个，二百五，你被称为‘阿房’多久了？”    
    　　“客人您好，今天是我被启动以来第一次改名字，一共是七个月零十一天。对了阿杨，按照您的吩咐，您的饭菜已经准备好了。”    
    　　我看不到阿房的表情，只能感觉到她的双手紧了一紧，立刻觉得冤枉了银河二百，这么好的管家电脑，怎么能叫二百五呢？    
    　　猛的一伸手，我把阿房横抱而起，昂首走向……饭桌，阿房只是挣扎了一下就顺其自然，任由我抱在怀中，轻声的道：“你……真是头熊呢！”    
    　　“国度第一英熊！”    
    　　……………………    
    　　手提头盔离开萨肯伯格堡，贾斯特意气风发的登上豪华的私人飞机，再次看了一眼霸斯特留给他的视频电话号码。国度中的贾斯特已经坐上前往桑达巴城的马车，正好空出时间来供自己旅行。这一次中国之行会发生什么精彩故事呢？贾斯特颇为期待。他并不是某人猜测的公司小老板，而是费利克斯蒂娜女王的三子，丹麦王室的第三顺位继承人，但是这个身份他并没有泄漏给任何人，如果被问到身份，他也会撒个无害的谎言，即使是在国度之中和几家大型公会打的火热，哪些哄抬物价的公会也只知道冤大头贾斯特是个挥金如土的豪客。    
    　　贾斯特心中对北地三大帮派其实是非常非常鄙夷，因为这些人欲壑难填，甚至金之森林中的众多玩家也让他感到越来越难相处。想当初他只身离开深水城，抛弃了自己的公会，抛弃了十几名性感美人远走金之森林，就是因为哪里的人不论亲疏远近，全都有意无意的盯着自己的腰包。    
    　　几百万世界币对于贾斯特小王子来说其实真的不算什么，光是自己名下的不动产每年的租金就足够他的挥霍，可是严格来讲贾斯特却并不是一个喜欢挥霍的人，只不过，他有收集的爱好，是的他看起来很不在乎金币。    
    　　贾斯特的心中最不能容忍的就是哪些明明惦记着自己金币却假装一副不爱钱的人，就算那个最后的女人跟了自己时间最长，一旦露出狐狸尾巴，还是立刻被他拒之门外。“说起来，只有哪些中国人最直接了呢！”想到胡汗衫，想到霸斯特，小王子的嘴角不觉露出一丝笑意，离开王宫意味着哪些宫廷礼节可以不再约束自己，贾斯特只想放声歌唱，他选择在网游之中消磨时光的原因很复杂，其中一条就是在因为网络游戏里，没有人会强求你吃红肉时只能喝红酒，第一道正菜也不会永远都是海鲜，当然也没有人会唠叨你吃饭的时候总靠着椅背。    
    　　听说霸斯特在格斗之家中只有四千余分，贾斯特立刻将其归结于某人在线时间太短，在他心中霸斯特就是一个不败的神话，连他自己都有一万一千分，神话中的人物怎么可能只有这么一点积分呢？在宫廷请来的众多教员中，贾斯特只对教授骑马、击剑和中国功夫的三位老师最是敬重，只有在学习这门课程的时候他才能感到回到了过去的浪漫年代，有一种突然变为二十二世纪中的十二世纪人的感觉。谁说只有女人才能浪漫？王子追求起浪漫来，更加一发不可收拾，这次前往遥远的中国，跟高手切磋之余还能以普通人的身份去欣赏东方美女，想想就让人兴奋。    
    　　     
    　　　　


正文(3)  第一百七十三章 寻找裁缝（1）

    “就要走了么？”我失望的问到。听到阿房道别，我心中一阵失落的道：“能不能留下来……照顾我？我养活的起咱们俩。”    
    　　“还是……过一阵子再说吧！”阿房将臻首深埋在我的怀中的道。我的肩头立刻一阵湿滑，难道她，竟然为我流泪了么？    
    　　“我现在的工作脱不开手，如果我离开，我的同事们就都惨了。我也……不愿意离开呀！”阿房断断续续的道。    
    　　“我说过，我不会对你指手画脚。”听到阿房轻轻的抽泣声，我也很不好受，都是挣命的人哪！    
    　　“你保重身体！看你瘦的，我还以为你壮的像熊一样呢！”阿房收拾心情的道。    
    　　“每天十八个小时的游戏，就吃一顿饭，没法不瘦啊！”我不无感慨的道，“有空就来。”    
    　　“还用你说～明天就来！看我不踏破你的家门，你拦都拦不住！”阿房翩然出门，推了我一把的道，“快点回去吧！”    
    　　“如果你有空的话，咱们桑达巴城见？”我沉默了片刻的道。    
    　　“嗯。”    
    　　这么多年来的首次重逢，就这么过去了么？为什么我下线的时候一点都不感到激动，好像一切都是水到渠成？难道岁月真的已经消磨了自己男子汉的勇气？还是我对她的爱已经深深的沉淀在心中？我疯狂的锻炼着身体，发泄着多余的精力，直到累的再也爬不起来，“这些精力本来打算发泄在……”我的脑中一片空白，昏昏睡去，在这一刻，宿命忽然变得微不足道。    
    　　大山之中没有安全区域，因此我只好找个犄角旮旯，兔子都不拉屎的地方下线，但是仍然异常危险，再次上线，我借着上线保护光左观右看，确定没被悍怪包围才松了口气。如果凑巧踩到BOSS，我肯定会载在这里，当然了，像青足龙蛇小兵这种杀手级怪物我也一样惹不起。见胡汗衫汇过来的金币已经到帐，我把能卖钱的demo除了两龙大战一股脑的全都发给了他，我心中的复明的愿望在阿房来访之后变得无比强烈，不能深情的凝视现实中的阿房实在让人不能接受，可是恢复视力别的不用，就是需要烧钱。    
    　　漫不经心的走在山间，阿房逐渐淡出思绪，龙巫妖可怕的阴影却不断袭来，这个家伙……说实话，在阿班城中见到龙巫妖，我在恐惧过后的第一个念头就是再去一次龙之墓地，虽然我知道那里还有一只恐怖的阴魂龙，可是毕竟没有龙巫妖这么怕人。阴魂龙的感知没有骨龙那么低，可我的藏匿技能更高明，我的浑身本领都集中在如何不为人知上面，没有了龙巫妖的龙之墓地正是我展示才能的最好舞台，可是在峡谷中看到龙巫妖后这件事立刻被我剥离出议事日程，仔细想想狮鹫骑士的话就可以知道，这个阴魂不散的家伙回到龙之墓地是不需要时间的，大概就是传说中的传送魔法，如果我再往枪口上撞……    
    　　我无聊的走出大山，心中不住企盼眼镜蛇之号角那样的活雷锋再度出现，可惜一直未能如愿，一望无际的大草原郁郁葱葱，与山北荒芜的景色截然不同，蓝天下熙熙攘攘的玩家三五成群，各自寻找着合适的怪物练级，这里离开桑达巴城将将一百公里，怪物等级也较山北荒原为高，正适合高级玩家提升实力，如果不是离城过远的话，肯定宾客盈门。    
    　　不知道贾斯特那大贱人到没到桑达巴城，这回俺的医药费肯定是着落在他身上了，只要想想当他听说有双足飞龙可以孵化的时候那副熊样就知道这小子想不破财也不可得。路上的玩家见我奔跑如飞，纷纷侧目，好在没有人目睹我钻出山林的全过程，不然肯定会围上来问七问八，因为就算不能确定我是翻山越岭而来，单是我胆敢孤身一人进入大山这一点就够那些玩家玩味一阵。    
    　　“兄弟，要不要组队？”一群玩家忽然向我走来，当先一人扬声用洋文说道。    
    　　“不了，多谢好意。”我面无表情的道，双手早已握住刀柄隐在斗篷之中。“还想跟老子来这套？”我心中暗道，一看这伙人围上来的架势就知道他们没安好心，哪有邀请别人组队的时候自己首先摆出扇形的道理？这肯定是一伙专抢落单玩家的无耻之徒。    
    　　说实话，玩网络游戏真的需要讲究配合，团队精神可说是无处不在，只有像我这种踩过狗屎的人才可以打独挑。对于帮会来说，玩家的人数自然多多益善，可是还要分成各种堂口，带练的带练，发展新人的发展新人，打宝的打宝，PK的PK，力求一切井井有条。而能够发挥出团队精神，才能把这一切协调好，帮会也才能够迅速发展，只看这么多人对建帮立派趋之若骛，而那些不能如臂使手般号召会员一起行动的帮会没有一个能够发展壮大就可以知道团队精神在游戏中的重要性。比如说罗德里格斯，动辄发动千人以上的玩家干这干那，技能堂快马加鞭的研究着组合魔法，虽说这里面包含着金币的刺激，可也得益于他领导着一个比较团结的超级大帮会。当然了，亡灵山谷的全军覆没肯定对他的威信有所打击，单单上万人一齐掉落一半经验就足以把他们从北方第一大帮会的宝座上面拉下来，不知道今后他的帮会还能不能像以前那么高效。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十三章 寻找裁缝（2）

    如果我肯投靠一个大帮会，没有哪个会长不来倒屐相迎，说不定早就飞黄腾达了，可是有了前些年的惨痛经历，我现在对拉帮结伙最为反感。找个靠山，确实有可能让我发展的更快，却绝对不会让我如鱼得水，没有人会让我白占便宜，一旦涉及到利益的纷争，肯定有人会把我推入尔虞我诈之中，甚至让我再受一次伤害也很有可能。现在的我最讨厌的就是钩心斗角，可是周围的人和遇上的事情每每逼的我不得不绞尽脑汁才能化险为夷，已经让我很不痛快，我不想再被人出卖，就连卧蚕眉和飞天神蛇这样的人提出跟着我混都被我婉拒，我又怎么可能去趟那滩混水？    
    　　大帮会疯狂发展，追求的是各个堂口之间的配合，往往要给会员一些物质上的刺激才能调动玩家的积极性，小团体则讲究精确的配合，几个或者十几个人一齐行动，分工明确，每个人都明白自己的使命，这样组成的队伍才有战斗力。当然了，这个世界上也有不少喜欢单干的玩家，这些人一般来讲自命不凡，或者确实有才能，只是两个配合默契的玩家发挥的威力却不是一加一等于二那么简单，能力不高的几个人配合起来发挥的效果往往能够胜过同样数量但是单干的能力较高者，因此不讲究配合还能成功的人几乎都有奇遇。至于奇遇之所以称之为奇遇，就是因为天上掉黑龙的事情其实少之又少，因此单打独挑的玩家们成功的少，不显山露水者多。    
    　　话又说回来，单练的玩家既然普遍能力较高，身上就很有可能带着极品或者小极品，因此有人把目光盯向这类玩家也就不足为奇。“宿命” 这款游戏虽然力求真实，但是不提倡恶意PK，玩家实在无奈，可以自杀离场，非常方便快捷，也就是说，发生在其它网游之中的诸如偷光某人装备，而被偷者无能为力，只能任人欺凌，或者蓄意砍断对方佩戴小空间戒指的肢体，以求对方因为没有空间乘放物品而爆出一地装备的事情不会发生，当然了，自杀也要损失与他杀一样的经验，这却是没有办法的事情。基于这个原因，“宿命”中的恶徒即使打算行凶，也得采用一点技术含量稍高的办法，比如你是单练的玩家，那么就会有人邀请你组队，然后出其不意，上下其手，将你蹂躏一空，即使你有那日本脱衣舞男的卸装速度也难逃装备被爆的凄惨结局，这也从一个侧面印证了配合总是强于拒绝配合。    
    　　我面临的情况相当简单，只等他们率先发难就可以合理反击，真正的高手没有谁不抓紧时间去提升自己的实力，这种下三滥玩家一般来讲战斗力全都偏弱，特别是这群人，看装备原型就能判断出全都不是进阶玩家，我是有备而来，绝对不会中招。    
    　　正在我准备爆起反击的当口，远处忽然跑来一帮玩家，手中全都擎着利器，一个个面色狰狞，路上的玩家纷纷让路，任谁看到他们这副架势都不会有半路杀出的心情。    
    　　“邀请我组队”的玩家们刚刚完成合围之势，还没有动手，忽然看到了从后面赶上的这一帮人，脸上立刻变了颜色。打头那个人一使颜色，这群人立刻齐声对我高喊道：“老大，你可来了！”然后纷纷伸手连比带划，动作整齐划一，好像练习过无数回一样，配合的妙到颠毫。    
    　　“你们……”我说了两个字，忽然醒悟过来这帮家伙的用意，立刻又好气又好笑，这群人竟然在对我进行栽赃，那个动作是在模仿打开交易窗口！    
    　　发一声喊，这群人齐刷刷的向大山的方向跑去，把我一个人撂在原地，他们并没有作出PK的架势，因此如果我主动进攻的话反而会背PK值，弄的我无可奈何，只能赞叹他们配合之默契，再无他法。    
    　　“就是他们！”一个黑人精灵玩家大吼道。手舞利器的那群人看到意图打劫我的小混混们呼啦一下子向森林中跑去，眼睛瞪的溜园，可是人家这一手玩的非常漂亮，山林中的怪物活的太彪悍，进入森林之后，大家基本上都不抗打，他们的等级优势根本发挥不出来，比的就是谁的身手更灵活，躲怪更有经验，可是如果他们守在外边不追进林子，山林这么大，人家转一个圈就安然出来了。    
    　　“你们围着我干什么？”我假装不懂的说道，这些小贼挺有意思啊，如果是我的话，不是下线就是回城，绝对不会冒险进山。这里离城差不多有一百公里，这些人看来在这一块已经做了不少买卖，可能是不愿意再跑上一百公里回到这块风水宝地，竟然铤而走险，不过他们说不定经验丰富也很有可能，只看他们整齐的叫老大式的栽赃然后熟练的集体入林就知道这种事情他们不是第一回做，这条退路也不是头一回走。    
    　　围住我的这群人气势汹汹，有男有女，职业架构也很合理，黑精灵一言不发的拔出战刀指着我，不仔细看一定会以为他是个黑暗精灵来的，从装备上隐约可以分辨出他的职业，这人不是法师杀手就是执法者。    
    　　“赖斯！”一个野蛮人把他拉住，操着拗口的洋文道：“朋友，今天的事情你必须给个交代，请你先把装备还回来，不然……”    
    　　“我不清楚你们在说些什么。”我耸了耸肩膀道，“我跟他们没有任何瓜葛，我想你们认错人了。”    
    　　“还想狡辩！”黑精灵愤怒的吼道，“你当我们听不见吗？”说罢扬起战刀就要上前。    
    　　“请注意，你已经进入PK状态，现在我杀你不用负责。”我无视对方人多势众，用威胁的口吻缓缓的提醒道。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十三章 寻找裁缝（3）

    “赖斯大哥！”一个治疗师小妹妹气喘吁吁的跑来，这些人刚才冲的实在太急，任职辅助型祭祀这种职业的玩家哪里追的上？    
    　　“不是他呀？”治疗师跑上前来看了看我，喘了口气的道。    
    　　“当然不是我！”我无所谓的道，“找人还请上山，再围着我人就走光了。    
    　　“他是那伙人的首领！”黑精灵仍旧羼杂不清的说道。    
    　　“那……他们都跑了，我为什么不跑乜？”我的鼻子差点气的歪到一边去，那些小贼耍了个不怎么精妙的花枪，普通人顶多迷糊一下也就反应过来了，比如那个野蛮人，就一直皱着眉头，没有再说话，没想到这么半天了这黑厮还这么咬着不放。唉！老外真是单纯哪！混的这么辛苦，真难为他们了！    
    　　“他们明明叫你老大，还跟你交易……”黑人突然打住，因为他忽然看到我也开始比划交易的动作。    
    　　“好了，他们给我的东西我已经都给你了，这下可以了吧？”我对着一团空气说道。    
    　　“你……你给我什么了？”黑人瞪大了眼睛愕然说道。    
    　　“好了赖斯！”野蛮人对着黑人一脸晦气的说道，“咱们被人耍了！”看他的样子没打算入林追踪，估计是准备忍气吞声了。    
    　　“这位先生，打扰您了。”一个女吟游诗人说道，“好在没有造成什么损失，您请自便吧。”    
    　　“这位哥哥，咱们是不是在哪里见过？”见我转身，治疗师忽然蹦蹦跳跳的对我说道。    
    　　“嗯？”我仔细看了一眼这个十二三岁的小女孩，要是按照中国法律，还不到允许玩网游的年龄，金发齐肩，个子不高，鼻梁修长，一说话脸上就会露出酒窝，好像……确实在哪里见过，而且就是最近的事情。    
    　　“你的手长好了？”正在我们大眼儿对小眼儿的当口，吟游女诗人诗人忽然一言惊醒梦中人的道，原来这小女孩就是那个打算为我治疗断手，还说过我可怜的人！我们只是一面之缘，虽然我一直保持着这副精灵剑咏的样子没做调整，可这女人一眼就将我认了出来，眼光也真够毒的。    
    　　“幸会，再见。”我作了个揖的道，说罢转身欲走，气的女吟游诗人眼中冒火，却不知道该说什么。    
    　　“啊，是你！”小祭祀恍然大悟，像没听到我说什么似的开口道：“大哥哥跟我们一块玩吧，我可是强力祭祀呦。”    
    　　“这个……我还要赶路，恐怕不能跟你们一块玩。”我面露难色的道。这小妹妹一看就是天性善良的人，那么跟她走在一起的人应该也差不到哪里去，倒不是我不喜欢这样的小妹妹，早在没到地表之前我就确定下来先学裁缝再去博得之门的行动方案，可我根本没想到来到地表之后发生了这么多的事情，到现在为止这个简单的行动方案竟然才刚刚跨出第一步，再也不想节外生枝，只好婉拒。    
    　　“赶路？”听我这么解释，几乎所有人都露出惊讶的表情，他们哪里想的到有人能够翻山越岭，在这个地方回城卷轴仍旧可以发挥作用，一个卷轴就可以回到桑达巴城，哪里用的着赶路？“大哥哥，你没有回城卷轴了么？我送给你一个好么？”祭祀妹妹连忙说道。    
    　　“哦，我的回城点不在桑达巴。”我不动声色的说道，“所以，谢谢你的卷轴。”    
    　　这个解释还算合理，因为也许我是从银月城溜达过来的也很难讲。“大哥哥，你是回银月城还是去桑达巴呢？”小姑娘依旧不依不饶的追问道，也不知道她为什么这么关心我，难道我把自己易容成了万人迷？    
    　　“我去桑达巴，那个，我走了，再见。”我摆出一副急匆匆的架势说道。明眼人都看得出来这小妹妹在邀请我一块走，可我我既不想耽误那个时间，又不想让这个天真的小妹妹遭到拒绝，只能装傻充愣。    
    　　“这人！”女吟游诗人不满的抱怨道，“走吧走吧！装什么酷？又没人敲锣打鼓的留你！”    
    　　……………………    
    　　一路奔向桑达巴，我的速度快过奔马，再次惹得人人侧目，兴许赶到阿班城的时候阿房就上线了呢？我又怎么能不快马加鞭？    
    　　桑达巴城在系统公测结束之后一夜之间变成北方第一大花卉之城，人气猛然提升了一大截，瞬间成为女玩家的第二选择，与山那边的阿班城、金之森林和月之森林不同，桑达巴城不是精灵城市，内中人类居多，也混杂着大量的半身人、半兽人、野蛮人和精灵。桑达巴的建筑风格窘异于阿班城，鲜明的欧洲建筑风格，瘦高的骨架，高高的尖塔，无处不在的拱门、骨架券和飞扶壁，甚至不少建筑的上都刻着浮雕，处处显得富丽堂皇。    
    　　到达桑达巴城的时候已经日幕西垂，可惜的是阿房一直没有来信，不过这也让我有时间按照论坛上面搜索到的信息走街串巷，寻找合适的裁缝宗师为我指点迷津。其实我选择老师的方法也很简单。阳光洗礼的过程中我并不是只玩打造，不少兽皮也被我糟蹋的支离破碎，让我的裁缝技能刚好突破七级大关，再加上我有两样增加技能的工具在手，技能已经高达九级，但是仍然不能将经历大爆炸的龙皮软甲修复如初，因此只要有人能够把使用白板工具修复皮甲，我就拜她为师。    
    　　连续失望三次，我无聊的走在大街上面，没想到这些中年大妈一个个声名之下其实难符，连续修了三次龙皮软甲的质地也只修到六百多一点，打补丁时却白白浪费了我半张龙皮，真是得不偿失。    
    　　“冷酷先生，世界真小啊！”街脚凉棚中忽然走出一个女人，正是刚刚分开不久的吟游女诗人，“你转来转去的，干什么呢？”    
    　　“那个，我在找裁缝，您知道不知这个城市中最好的裁缝是谁？”我挠挠头说道，论坛得来终觉浅，这帮人是这里土著，刚才其实应当向他们请教请教才对，当然了，现在请教也不晚。    
    　　吟游女诗人没料到这个人的脸皮有如此之厚，竟然可以像没事人一样“诚恳”的询问，不假思索的道：“当然是我老师……”说到一半忽然住口，明显一愕的道：“我为什么要告诉你？”    
    　　　　


正文(3)  第一百七十四章 尼拉卓尔女士（1）

    “这个，举手之劳而已，为什么不告诉我呢？”我舔着脸说道。    
    　　“你找顶尖裁缝干什么？桑达巴城满大街都是裁缝。”    
    　　“我要学习缝纫，当然要拜名师了。”我一副理所当然的样子说道。    
    　　“切！我的老师可不会胡乱收徒弟，没有绝佳的资质去见我的老师只是自取其辱。”吟游诗人骄傲的道，“在我老师哪里吃过特大号闭门羹的人多了去了，至今也只有我一个弟子，你想学裁缝，给我老师当徒孙儿吧！”    
    　　“有没有天分你老师见了我自然就知道。我不以为然的道，“令师是笆撒拉？泽塔芮尔？那么是里奥琼斯？都不是？那么令师是谁？论坛上面的裁缝宗师就这么几个人。”    
    　　“那些人怎么能跟我的老师相提并论？”    
    　　“你的老师要是真的那么强，论坛上怎么会没有关于她的帖子？我看桑达巴的裁缝们也是盛名之下其实难符，令师不会也……”    
    　　“住口！我不也跟你多扯皮，告诉你，我有什么好处？”    
    　　“不要什么都提好处嘛！多俗啊？”我厚颜无耻的说道。    
    　　“曾经有个绝顶高手教导我们说，没好处的事情不能干，就是问路都要收费。”吟游诗人不为所动的说道，“按你们中国人的说法，拔一毛而利天下，我不为也。”    
    　　这个话……怎么听着这么耳熟？英雄所见略同，真是深获我心啊！不知道吟游诗人口中的绝顶高手是谁，有机会倒要让她给我引见引见。“那个，你打算要什么好处呢？不能太出格。”我点着头道，既然人家的规矩和我一样，我也不能太矫情了不是？    
    　　“嗯，那我要好好想想了……”    
    　　“大哥哥大姐姐，你们在干什么？”小祭祀忽然从街角处蹦蹦跳跳的跑过来道。    
    　　“哦，大哥哥在问大姐姐问路咧。大姐姐忽然想不起来了。”我眼珠一转的说道，“你知道不知道教大姐姐的缝纫老师是谁啊？”    
    　　“啊！是笑老师啊？我当然知道了～笑老师的大名叫阿马达&#8226;尼拉卓尔，她家的裁缝店就开在面具旅馆三楼，在星之石大街上面。”小祭祀如数家珍的道。    
    　　吟游女诗人气的脸青脸白，特别是看着我似笑非笑的样子却不好发作，顿时咬牙切齿。我悠哉游哉的夸赞道：“小妹妹真是好人，对了，你还没告诉我你叫什么名字呢！”    
    　　“我叫艾莉丝。”祭祀小美眉欢快的道。    
    　　“现在才想起来问别人的名字么？”吟游诗人终于得到发泄的窗口，怒火中烧的问道。    
    　　“不不不，我总是有选择的打听别人的名字，被我问起姓名是一种殊荣，有的人的名字我是绝对不会问的。”我顿了顿深施一礼的道：“当然了，如果小姐你肯带我到面具旅馆的话，我也很有兴趣知道您的姓名。”    
    　　吟游诗人气鼓鼓的带我走到星之石大街，用手一指的道：“喏，那就是面具旅馆，自己上去吧。”    
    　　“那么，小姐的芳名是……”    
    　　“我总是有选择的告诉别人自己的名字，获知我的姓名是一种殊荣，有的人我是绝对不会告诉他自己的名字的。“吟游女诗人也施了一礼的道：“当然了，如果你能成为我的师弟的话，我也可以考虑告诉你我的名字。”吟游诗人抢白道。    
    　　吟游诗人再次走进裁缝店的时候满心疑惑，她等在外边准备嘲笑我吃羹，却怎么也等不出我来，只得硬着头皮进来一看，说不定那个人被老师气的直接下线了也很有可能呢！    
    　　推门而入，女诗人的嘴巴张大到足够塞进一枚鸭蛋的程度，因为出现在她眼前的赫然正是我手里比划着的大大的V字，而我本人正做在工作台前专心的看着尼拉卓尔女士动手缝纫，貌似睬都没睬她一眼。    
    　　这位尼拉卓尔很有意思，虽然太过喜欢八卦，手艺却没的挑，而且最重要的，她让人感到一丝……神秘。    
    　　不知道为什么，这女裁缝非要把店铺开在旅馆三楼，而一般的商家们却大都经营着临街的店铺，仅仅这一点就让我感到非常诡异。也难怪光顾这家裁缝店的玩家数量稀少，这座旅馆本身就显得很陈旧，光线昏暗不说，墙角还能看到蛛网，楼板年久失修，踩上去吱咯有声，就算供给玩家的私人空间不受这些环境的影响，来此投宿的玩家还是寥寥无几，酒香还怕巷子深呢，这个中年、圆脸，话音略微嘶哑的女裁缝将店铺开在这栋楼上，可以说是“深藏不露”，不能闻达于论坛也就在情理之中了。    
    　　尼拉卓尔让人感到不正常的地方还有不少，如同前几家一样，我进店之后仍旧请求店主在不使用精良工具的情况下施展手艺，尼拉卓尔女士本来笑眯眯的眯缝着眼睛，还神经质般哈哈大笑的八卦了一下我和她的吟游徒弟，显得非常好说话，一点看不到吟游女诗人所描述的闭门大羹，可是看到我呈上来的龙皮软甲之后面色立刻变的非常古怪。她的双手轻颤，抚摸着微微破旧的龙皮眼中精芒爆闪，偶尔扫向我的眼光像刀锋一样凌厉，看的我心中怕怕，好像旁边站着的不再是裁缝，而是一柄出鞘的弯刀，她的眼光锋利，眉间却隐藏着某种情绪，不是激动、不是愤怒，让我怎么也看不透。    
    　　“这是龙皮！”尼拉卓尔女士长出了口气，不动声色的说道，“不过还难不倒我。”说罢看了我一眼。我赶紧取出走街串巷剩下来的半张龙皮交给阿马达大妈，为了修补这么一件龙皮软甲，我倒折在上面半块龙皮，想想也觉得亏的哼，不过看来这女人真的有两把刷子，光看气势就知道她来头不小。    
    　　     
    　　　　


正文(3)  第一百七十四章 尼拉卓尔女士（2）

    “你出去吧。”尼拉卓尔走向工作台，头也不回的说道：“你不是我的弟子，我工作的时候不喜欢外人看，我的工具你拿出去好了，这是明昧剪和无暇神针。”说罢递过来两件极品剪裁工具。    
    　　我小心翼翼的接过这两件极品工具，缓步走出门外，小声说道：“老师，您能不能收我做学生？我想跟您学裁缝。”    
    　　“嗯，回头再说。”尼拉卓尔将龙皮软甲翻来覆去的看了两遍，不置可否的说道。    
    　　“就是她了！”我心中暗道，工欲善其事，必先利其器，只看她手上这两件裁缝技能加二的强力工具就知道她的身份与其他裁缝大不相同。    
    　　只要透过走廊间的窗户向下看看就可以看到吟游女诗人那张越等越不耐烦的脸，我心中好笑，这女人就为了挣个面子，竟然这么有耐心，其实面子算啥？要是我的话，早跑到城外升级打怪去了，以后再嘲笑别人不迟。    
    　　女裁缝不一会儿就打开房门招我进去，扬手递给我那件龙皮软甲，我仔细观看，不由得大吃一惊，这件龙皮软甲的质地……竟然达到八百！    
    　　我一脸困惑，不知所措的问道：“那个，女士，这……这软甲的质地怎么比原来还高啊？”    
    　　“孤陋寡闻！就这样还想拜我为师？长的还这么讨人厌！”尼拉卓尔鼓着圆脸，老气横秋的道，“不过看在你拿来龙皮的份上，我就破例收下你吧！”    
    　　“哈！师父在上，受小徒一拜！”我学足戏文的道，这老家伙挺会调理人的，把我吓了一大跳。我就说嘛，龙皮对裁缝不可能没有诱惑力的，不过忽然有个问号出现在我的脑中，那些之前走访的裁缝们怎么全都没有认出龙皮来呢？她们对软甲的材质十分好奇，或者说十分感兴趣，却没有人认出这是什么，要是所有人都认不出来也就罢了，只能算是龙皮稀少，世所罕见，可是尼拉卓尔女士却一下亮出火眼金睛，真是奇怪。    
    　　既然收我为徒，做老师的自然不能不露两手，我拿出一块珍藏许久的黑龙后背上采下的龙皮递给老师，这种龙皮不同于我之前缝制的黑龙腹部的皮肤，既柔且韧，抗魔超高，只是极难采集，一整只黑龙也只够我采集三块的。    
    　　“对了，你有没有魔晶核？”老师反复打量龙皮，忽然问道。    
    　　“有，太有了！”我立马掏出一黑一白两块魔核递了过去，这两块魔核一块加智力，一块加力量，是打造用的好材料，可是接受阳光惩罚的时候我却没有什么装备值得加入这种材料，至于那件熊王板甲，值得是值得，我又不敢多放材料，因此一直保留至今。用脚趾头想也知道尼拉卓尔女士现在要魔核肯定是件好事，就是不知道魔核这种东西怎么跟龙皮搭配。    
    　　“嗯，这枚就好，不用那么多。”老师说话间将力量魔核还了给我，揶起智力魔核，抄起两样神工道：“许久没有见过这么完美的魔晶核了。”    
    　　理论上来说裁缝也能缝制出灵器，不过这种技术肯定都是不传之密，水平不到的玩家根本无法了解。打铁中的各种独门绝艺已经渐渐为世人所知，但是相应的剪裁工艺却直到现在仍然蒙着神秘面纱，既没有玩家自行修炼出来，又少有顶级匠师进行展示，原因只有一个，材料难寻。国度中裁缝等级普遍低于铁匠，但这并不是因为专业铁匠很多却没有玩家专心练习裁缝，像魔索布莱城中的理查德大叔就是个不练打铁但是练习缝纫的人，可是有了好的材料技能熟练度的提升速度才能加快，可打造需要的好材料有大批的专业矿工供应，而剪裁需要的好皮货却缺乏BOSS供给，熟练度提升的自然快不起来，就算我这样的怪胎，身上背着十几张龙皮，裁缝技能也不过七级罢了。同样由于缺乏上好皮货，国度中的裁缝宗师们很少有展示绝学的机会，如果玩家不提供强力原料，宗师级铁匠一般不会出手，像安度兰大声赞美神灵的同时完成最后一道手续、又或者将法符镌刻在装备之上诱导神力这些手段，没有舞台就不会为玩家所熟知。    
    　　我还从类没听说过那个NPC裁缝展示过缝制灵器的绝艺，今天估计要大开眼界，看尼拉卓尔这副架势就知道她要真的大干一场，不由得两眼大睁，一瞬不瞬。    
    　　单纯的拜师并不能提高玩家的技能熟练度，这是毫无疑问的，但是拜个优秀的NPC为师，好处之多令人发指。且不说师徒之间做交易价格低廉，或者师父开练，徒弟只要在一旁看看就可以涨熟练度，如果你有极品好料，而自己的技能又是半瓶子水，除了烧钱，肯定不会傻到自己糟蹋，那个时候有个牛人做师父会有什么好处就不言而喻了。    
    　　现在我就充分的享受着这三样好处，“坐视”熟练度的缓慢提升，见吟游诗人推门而入，立刻转头摆弄手势，然后假么三道的观看老师的缝纫技巧，其实无论怎么看效果都一样。    
    　　“开萝尔，你来了？”女裁缝头也不抬的说道，“还在玩变装易容？真是顽皮。”尼拉卓尔老师打过招呼继续缝纫，可是我的脸色顿时僵住，好在老师低着头，而女吟游又在背后。    
    　　开萝尔？这不是那个……那个安第斯旅行团的女人么？她，也开始玩起易容来了？我的脖子发麻，一阵恶寒，幸好这女人没有乔安娜那么敏锐的直觉，要不然……她说的那个讲出“没好处的事情不能干，就是问路都要收费”这等名言的绝顶高手，不会就是邪恶法师吧？    
    　　“老师～～”开萝尔语笑殷殷，倒像是在跟真人说话一样，叫的别提有多亲切，然后转回头来狠狠的瞪了我一眼，不满的道：“您真的收他为徒弟了？”    
    　　     
    　　　　


正文(3)  第一百七十四章 尼拉卓尔女士（3）

    “嗯，可不是么！”尼拉卓尔无所谓的说道。    
    　　“那个，开萝尔，你不要打扰老师工作好不好？”我见尼拉卓尔一边缝纫一边说话，心中极为不满，只得开声提醒道。这可是在展示绝艺诶，一边说话一边动手，老师这能耐也太强悍了吧？    
    　　“还用你说！还有，谁允许你直呼我的名字了？”    
    　　“好了！都不要说话了。”尼拉卓尔一抖皮甲，不等开萝尔开言辩驳，将皮甲一把平铺在工作台上，工具放在两旁，从怀中取出一卷卷轴“刷”的展开，抄起无暇神针，一针一针的在龙皮上面刺起绣来，不一会就把卷轴上的图案绣在皮甲的背心上面，然后掏出那枚魔核，神色凝重的在领口处一番蹂躏，小心翼翼的将魔核嵌入皮甲的内部，连忙缝好外沿。    
    　　烟雾（黑龙皮甲），质地947，防御力252－451，腐蚀、魔法抗性＋60％，生命力＋50，魔力＋50，冥想＋1级，附加技能—旋风神盾（技能发动后使用者身周三公尺内出现环状飓风，具有魔法伤害，可打乱远程武器飞行轨迹，使用过后需冥想补充魔法阵之魔力），重量4，灵器，要求等级70级。    
    　　开萝尔看不到皮甲的属性，因此不明白我为什么嘴巴张的比她刚才还要大，不过她的裁缝技能熟练度疯长却是不争的事实。这个魔法阵听着耳熟，可是从来没在“宿命”里出现过，还有，那个冥想是博学士的技能诶，真是不可多得。    
    　　见熟练度疯长十五个百分点，我喜上眉梢的道：“那个，老师，能不能请开萝尔小姐先到外边休息休息？还有些事情要向您请教。”    
    　　“你——”开萝尔怒不可遏，没想到一向宠着自己的老师竟然点了点头，鱼尾纹颤都不颤，眼泪立时夺眶而出，扭头下楼，“噔噔噔”的跑出了面具旅馆。    
    　　“这孩子啊～”尼拉卓尔女士叹了口气的道：“一点规矩也不懂。好了，你有什么问题，尽管问吧。”    
    　　“那个，老师，这个给魔法阵补充魔力，是怎么一回事？魔法阵是个什么玩意？您刚才刺上的那个卷轴又是什么？”一时间千头万绪，我也不知道该从何问起，只得先问技术问题。    
    　　“哈哈哈哈～这话可就长了，精灵主宰世界之前，争霸费伦大陆的是龙族与泰坦巨人……”尼拉卓尔忽然神经质般大笑一声，然后才转入正题的道，可是这个正题离的也恁远了些。    
    　　“那您就长话短说吧！”我抹了把汗的道，这些东西用不着在游戏里面打听，“宿命”游戏的前期广告里有详尽的世界设定和历史，管家电脑一搜就能搜到。    
    　　“唔，好吧！”女裁缝也觉得扯得有点远，连忙说道：“直截了当的说吧，魔法阵就是一组排布，将魔力源泉按照一定顺序排列，通过触发，就会产生一定的效果，如果交换一下次序，效果就会改变。你知道那些公会研究的群体魔法吧？那就是一种大型魔法阵的运用，最简单的例子就是，结合在一起的施法者没有变化，只是换一个主持阵法的人，发动的魔法性质就会改变。魔法阵是比较高深的知识，你们如果努力学习知识，也可以获悉魔法阵的原理的。”    
    　　我听的晕头转向，理了理头绪的道：“那个，要掌握什么知识才能明了魔法阵的奥秘呢？”    
    　　“魔法、物理、神秘全都到达九级以后就可以了。”尼拉卓尔女士放下手中针线，轻飘飘的说道。    
    　　我的眼睛立刻瞪的老大，真人不可貌相，难道说，眼前这位冒不惊人的女裁缝真的是位博学士？胡汗衫就进阶博学士，可是他那个知识……他已经把点数用光了，等到“宿命”崩溃他也没法把这三项全都加到九级！    
    　　这是个极其宝贵的资料，放到论坛上绝对会有轰动效应，肯定能让玩家对国度的认识迈进一大步，我抑止不住兴奋的说道：“那么老师，这个魔法阵就是您从卷轴上拓到皮甲上的喽？那么那张卷轴上面倒是是魔法咒文呢，还是魔法阵？”    
    　　“孺子可教。”尼拉卓尔夸赞道，“写在那个卷轴中的确实是魔法阵而不是简单的咒文，而那个魔法阵的效果却是引发旋风神盾的魔法，因此如果使用那本卷轴的话，效果仍然是发动旋风神盾没有错。”    
    　　“可我怎么从来没听说过抄录卷轴的时候还有人不抄咒文反而去抄魔法阵的哪？”有一句话我没说，那就是，这不是脱了裤子放屁么？    
    　　“呵呵，这不是专门为了缝纫才抄的魔法阵卷轴么！”女裁缝笑呵呵的说道，她也有一句话没说，现在你们这些后进者中也没有人懂得魔法阵的奥妙啊！    
    　　“那么靠冥想来给魔法阵补充魔力呢？这又是什么意思？皮甲上的冥想技能是从何而来的？您将魔核缝进皮甲的领子下面又是干什么？还有，您刚才说，魔法阵运作的原理就是排布魔力源泉，可是在这个法阵上面，我感觉却不到太多的魔力，您说的源泉在哪里？”我连珠跑一样的问道，以我的了解，NPC博学士全都是知识宝库，不问个底儿掉就一定不能放过    
    　　“魔法阵需要足够的魔力才能维持运转，其实就是不冥想，魔法阵的能量也会慢慢恢复，不过没有冥想来的快就是了。”尼拉卓尔女士顿了顿道：“至于后两个问题，其实是一件事，你这逆徒非要让为师长话短说，魔力源泉的排布只是个形象的比喻，或者说是一种表现形势，真正的魔法阵的精髓在于魔力流动的方式，你那枚魔核则是提供魔法阵魔力的关键物品。”    
    　　见我若有所思，老师曼声道：“还有什么问题没有？没有的话，你可以去练习技能了。”    
    　　“那个，老师……”我舔着脸道：“您的工具，能不能我用一下？”    
    　　“等你缝纫技能到九级了再说这个话吧～我这种神妙的工具，绝对不能被下等工匠玷污。”尼拉卓尔一手握剪，一手捻针，一扫脸上笑容，瞬间换成骄傲之色，丝毫不留情面的说道。    
    　　这才是狂送闭门羹的老裁缝，开萝尔言之有理！    
    　　　　


正文(3)  第一百七十五章 地底大裂缝（1）

    怨不得我喜新厌旧，一转身的功夫我就换上烟雾，顿时感到焕然一新，练习裁缝也格外卖力气，两耳不闻窗外事，一心只缝龙皮衣，直到密聊频道“嘟嘟嘟”的打响。    
    　　“贾斯特！你怎么老坏人好兴致啊？”我郁闷的问道，还以为是阿房呢，没想到是这个家伙。    
    　　“嘿嘿，我到了！”贾斯特淫贱的笑道。    
    　　“哦？我在星之石大街，你过来吧。”    
    　　“不是，我是说，我到北京了！”贾斯特哈哈大笑的道。    
    　　“什么？”我以为自己的耳朵过于灵敏，轻声喝道：“你刚才说你到哪儿了？”    
    　　“我在北京机场！怎么样？够快的吧？”    
    　　“你……够快，我日，你有事儿说事儿。”    
    　　“还能什么事儿啊？去看看你呗。”贾斯特一副理所当然的样子说道。    
    　　“得了，您打住吧！我可不敢见人。”    
    　　“你这是……”贾斯特忽然听到一丝冷漠，愕然的道，他绝对想不到，以自己王子之身，屈尊降贵的去见一个职业玩家，人加竟然还会给他闭门羹吃。这怎么可能呢？    
    　　“难道非要我亮出王子的身份？”贾斯特有些意兴阑珊的想到，“那样又有什么意思呢？”王子的身份是个铭牌，也是一道无形的枷锁，获悉了自己身份的人，有几个人会不与自己产生隔阂，不论疏远还是巴结，又有几个能够与自己保持从前关系的呢？    
    　　我听出了贾斯特的失望，不想让他太过难堪，只得叹了口气的道：“我不是怕你来害我，不过我的情况你上论坛看看帖子就能了解到。且不说现在有所少人打算砍我，那个野蛮人说的事情虽然诋毁我的地方比较多，但是大致上就是那个意思，你说，如果你是我，你愿意见人不愿意？”    
    　　“说的倒也是。”贾斯特想了想说道，“不过你放心啦，跟我见面没压力的。我还有礼物代给你，不见面怎么交给你？”    
    　　“什么礼物？”我一下子来了兴趣，这大手大脚的家伙郑重其事的提出来的礼物，肯定不是西贝货。    
    　　“一对弯刀，小玩意儿。”贾斯特用标准的京片子说道，“还有好酒。”    
    　　“我的住处附近有一家叫大鲨鱼的俱乐部，以‘宿命’为主题，咱们到那里见面吧。你带着头盔来的？”我想起来这家伙许过愿，要带二百年的好酒来，一下子酒虫上涌的道。    
    　　“当然了！”贾斯特一副你真多此一问的语气说道。    
    　　“嗯，地址在×××，你的视频号码是多少？到了地方你叫我。”    
    　　一下子失去继续缝纫的心情，我推门走出工作间，如果不烧龙皮的话，裁缝练到九级简直就是难上加难，根本不是一朝一夕可以完成的事情。每一个技能宗师都是千锤百炼才能造就的，如果后面没有大帮会的支撑，就得有不传之秘或者隐藏任务，因为这些生活技能练到五级以上，进展全都极为缓慢，没有大量的极品原料作后盾，技能根本就烧不起来。那么多苦练生活技能的职业玩家都还没升到这么高的级别，我这个不以生活为主的人要是技能冲的那么高，简直就是没天理，还是顺其自然吧！    
    　　答应去见贾斯特，我又有些后悔，不是发过毒誓，永远不再轻信任何人了么？怎么三言两语就被贾斯特说动了？难道就是因为他是个大贱人？如果让我来作个评价，贾斯特有百分之九十九的可能是真心来见我，但是只要有那百分之一的歹意，我也不该冒那个险，要是被一份空头礼物引上钩，我就真的栽到姥姥家去了，当然如果他一直都是在表演的话，那份演技也让人佩服。    
    　　“大哥哥，跟我们一起去练级吧。”艾莉丝拉着开萝尔迎面走来，蹦蹦跳跳的道，开萝尔阴沉着脸，眼睛里写满了委屈。    
    　　“艾莉丝，你为什么老是这么……照顾我？”我有些好奇的道。话到口边，我把“缠着”两个字改成了“照顾”，我并没有表现出对她多么亲近来，这小姑娘却几次三番的拉我一块玩，不知道为什么这么对我另眼相看。    
    　　“嗯，怎么说呢？从在大哥哥身上，我看到一种感觉，叫做孤独。”艾莉丝忽然扬起小脸，那个断臂玩家在站在高山峻岭之上，衣衫褴褛，郁郁独行的画面在此浮现在她的眼前，“所以，我想帮大哥哥远离这种孤独。”    
    　　开萝尔与我惊讶的望着艾莉丝，惊讶于面前的小女孩能够说出这种话，在这一刻，小祭祀再也不像一个十三岁少女，全身上下透出一股成熟的气质，而我则想到了那天她所说的话，她是在……可怜我。    
    　　“好吧，就破例陪你们玩一回好了。就咱们三个？”我叹了口气的道，在如今这个社会上还有心地这么善良的人哪！偷得浮生半日闲，我总是把自己的时间表排满，就好比上紧的发条，去放松半天也好。    
    　　“你想的倒美！”开萝尔看着我就来气，一指头点在我身上，让我头上冒出－1的标识。    
    　　“你大概还不了解我，开萝尔。”我正容说道，“我不介意反击挂人。”    
    　　“哼！”开萝尔毫不示弱的扭过头去。    
    　　“大姐姐，原来你叫开萝尔啊！”    
    　　“怎么？难道你不知道她叫什么？”我惊讶的说道，“你们什么时候认识的？”    
    　　“嗯，大姐姐就是不告诉我们。”艾莉丝苦着脸说道，“大姐姐也是最近才加入我们公会的。”在“宿命”之中，玩家无法侦测他人姓名，即使组队也是一样，与陌生人组队，别人会给你一个代号，当然通常情况下这个时候玩家都会直接以自己的ID为代号，否则就会显得毫无诚意，可是也有例外，比如我就从来不把ID告诉陌生人，哪怕立时散伙也是一样。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十五章 地底大裂缝（2）

    “好了，我们的ID你都知道了，那么，你呢？”开萝尔挑衅一样望着我道。    
    　　“嗯，非常巧合的是，我和你的习惯一样。”    
    　　“呸！”开萝尔不屑的啐道，“绝顶高手说这个话还差不多！”    
    　　这女人不会是暗恋上邪恶法师了吧？我怕怕的想到，我还真是到处留情啊！    
    　　艾莉丝很有发展成长舌妇的潜力，小小年纪嘴巴极大，一会儿的工夫就被我套出了开萝尔的所有信息，气的女吟游脸色发青。从下界山连滚带爬的逃出来后，她与怀特一伙大吵一架，只身回到桑达巴，像那种为了挣钱而组合成的队伍，分分合合很正常，可是不正常的是，她本来是个职业玩家，现在却没有在游戏中另找一份职业，让人颇为不解，不过虽然等级不高，开萝尔却是玩家组队练级的首选，不但因为她的职业是吟游诗人，群殴必不可少，还因为她出人意料之外的拥有一枚肩章，可以调遣同组玩家。    
    　　艾莉丝所在的神耀我主公会只是桑达巴城中一个不入流的小公会，刚才看到的玩家就是他们的全部人马，只差一个被那伙小贼阴掉的玩家没有上线，我甚至怀疑智脑放水，因为这么二十来个平平无奇的玩家居然完成了以变态著称的建帮任务，让人感到匪夷所思。我不肯吐露ID，让人颇多腹诽，好在有开萝尔开过先河，也没人对我说三道四，除了那黑厮之外。黑精灵没有去选兽人真是失败，他那个样子哪有一点精灵的幽雅？这次选择的练级地点是桑达巴城西北的地底大裂缝，我们的队伍一路进发，这黑厮声如洪钟，吵的人心烦意乱，而且经过同伴的解释，他终于明白在山脚下时我的那阵比划纯粹就是在耍他，扯开嗓子一通乱吼，引得人人侧目，让我一阵闹心，连经过小提琴公会总部所在地的时候都忘了仔细观察。当然了，除非我会透视魔法，否则就算用心观察也观察不出所以然。    
    　　由于老玩家们的提携，公测之后进入游戏的玩家们如果勤于练级的话，只需要三个月的时间就已经追上老玩家们十五个月的努力，神耀我主的玩家们普遍已经完成进阶，一看就知道都是公测结束之后才加入游戏的玩家，但是练级速度决不算慢，当然像开萝尔那种还没进阶的人不算在内。地底大裂缝一路倾斜向下，由地表之上深入地底，但是谁也没有到过裂缝尽头，就全都被裂缝中的悍怪请了出去。裂缝中的怪物种类驳杂，有很多邪恶生物聚居在内，出口处刷新的怪物们等级普遍在六十级上下，正好适合这个等级的玩家练级，据说桑达巴小提琴公会的一项重要任务就是探明裂缝中怪物的分布情况，可是裂缝深处徘徊着不少青足龙蛇，这种百级悍怪无人能敌，因此到底何方神圣栖息在裂缝的最顶端，或者，这道裂缝是否链接地下世界，是否通向幽暗地域，目前仍旧是个谜团。    
    　　裂缝中的玩家三五成群，守着一个个犬魔或者暗音盲怪的刷新点严阵以待，来这里练级的玩家鲜少超过六十级，独自对付这里的怪物确实力有未逮。神耀我主的成员们却不打算这样虚耗时光，这些人的意见相当一致，裂缝中央地段的遁地兽才是他们的目标。遁地兽身长足有五米，扒在地上也有三米多高，土黄色的身躯像足了小土坡，移动缓慢，而且没有特殊原因从不主动攻击玩家，无奈的是树欲静而风不止，玩家们偏偏对这种和蔼生物偏爱有加。在它们身上看不到明显的头部，却能看到一排眼睛，它们防御超高，攻击力相对与这个等级的其他怪物却不突出，经验值则不在少数，只要能够打断它的遁地魔法，大号的经验狮子头就怎么也跑不了。    
    　　倾斜的大裂缝自地表切如地底，裂缝中段正好处在地平线上，再往里走，玩家的头顶上就不再是蔚蓝的天空，而是厚重的岩石。在裂缝中段战斗的玩家也不在少数，等级合适的喜欢组队练级的玩家一般都把这里作为首选之地，因此诺大的裂缝中段也只剩下几个刷新点还没被占领，不过围着怪物群殴的人数普遍增多，足见这里怪物的强悍。不论什么样的网游，玩家打怪都讲究蹲点，也就是守着怪物的刷新点单打独斗或者群殴，如果选择的目标与自己的能力相符，打怪的效率就不会低。裂缝中段就是一个团练的宝地，在这个地方练级经验丰富，时间利用率还相当高，因为这里的遁地兽与肉山相仿，血脉悠长，就算遭到围攻，存活时间也相当长，因此挂掉不久就会有新丁刷出来。    
    　　遁地兽的等级足有六十七级之高，比队伍中等级最低的玩家足足高出快二十级，而且皮糙肉厚，玩家们对它的伤害不疼不痒，说道它们攻击不高，是相对于它们那个等级的怪物而言，玩家们在等级上相差太远，还不能忽视这些肉山的伤害力，因此就算打怪团队的人数占据压倒性的优势，也绝对不可轻乎。    
    　　我出工不出力的围着遁地兽转来转去，欣赏这群菜鸟打怪，无聊的时候就观察地形，以及周围玩家，显得轻闲自在。神耀我主唯一只得称道的地方就是他们麻雀虽小，五脏却全，开萝尔加入之后终于形成一只各种辅助职业齐备的战斗团体，再加上开萝尔居中调度，懂得用肩章时打出提前量，同伴们很少受到致命打击，因此围攻遁地兽的时候也显得有声有色，比旁边那支桑达巴小提琴公会的玩家们风光的多，不一会儿就干掉一只遁地兽，立刻欢声雷动。    
    　　由于常年躲避仇家的缘故，观察地形和周围玩家已经成为我进入一个新环境后必做的事情，哪有退路，哪里适合负隅顽抗什么的，什么地形适合围攻，周围是些什么人，都要看仔细。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十五章 地底大裂缝（3）

    我正觉得无所事事，忽然眼前一花，身上却没有任何感觉，紧接着世界又恢复了本来样貌，好像刚才真的是我眼花了一样，可没等我反应过来，遁地兽的肉掌已经铺天盖地的砸了过来。    
    　　我日！看到遁地兽突然变得离我如此之近，我一下子就明白过来发生了什么，赶紧连滚带爬的躲开肉掌，一身是土的滚出遁地兽的攻击范围，耳中同时传来艾莉丝的惊呼声：“哎！大姐姐，你干什么！”。还没等我站直身子，眼前又是一花，下一刻遁地兽再度出现在我面前，靠！我暗骂一声，连忙架起双刀向前一格，作了一回免费飞行，狠狠跌在地上。    
    　　开萝尔玩儿的正爽，还想再来一次传送队友，忽然发现队友列表里已经没有了“中国人”这个代号，还没等她反应过来，冰冷的弯刀已经搭在她的肩上。    
    　　“没有下一次！”我掸了掸身上的浮土，冷冷的说道。按我的本意，这一刀根本不会仅仅架在她的脖子上就算完了，可是看到艾莉丝惊恐的眼神，我的弯刀不由得一顿，没有让艾莉丝的眼前血光崩现。    
    　　“顶多扇飞出去，又……又不会死人！”弯刀冰冷的刀锋让她寒毛倒竖，开萝尔脸色发青，不敢稍动，浑没想到我的反应如此激烈。    
    　　“大哥哥，你别伤害开萝尔姐姐呀！”艾莉丝疾奔几步过来的道。    
    　　“嗯。我要伤害她，早就一刀剁了，吓唬吓唬她而已。”    
    　　“中国人！”黑大个不满的叫道，“你是我们一组的吗？怎么看不到你动手砍怪，却拿刀威胁自己队友？”    
    　　“不是。”我不温不火的答道，不再理会劝架的人，收刀后撤，两声清脆的入鞘刀声环绕在山谷中久久不散。他们的队伍中唯一缺少的就是敏捷超级高的敏战士，引怪不是那么方便，早已盯上了我，要是我露出自己的本事，毫无疑问引怪的苦工会落在自己头上，我耽误半天的时间，陪陪艾莉丝也就够了，可不是来做苦工的，至于开萝尔这混帐，我更犯不上为她生气。    
    　　黑精灵根本不去考虑我被传送时的感觉，反而怪我不出力气，可是听我这么一说，一时语塞，气的嘴歪眼斜，要不是开萝尔眼疾手快，差点被遁地兽一把掌扇飞。经验狮子头的生命力早已枯竭，只差最后几下，扇出肉掌，啥也没够着，立刻在野蛮人的战吼中不甘心的轰然倒地，让玩家们一阵欢呼，刚才发生的小小不快立刻烟消云散。    
    　　神耀我主已经干掉三只遁地兽，喝彩声频频震响，旁边小提琴公会的玩家们却连一只还没解决，他们人数与神耀差不多少，打怪速度却差了太多，脸上不由得齐齐变色。其实到这里打怪的玩家水平不会差的太多，只是没有团战技能的话被怪物打中就在所难免，而他们比较倒霉，被遁地兽扇飞几人只后成功使出遁地术，躲在地下耽误了很长时间。    
    　　“那个，卡特，我看小提琴那帮人面色不善，咱们是不是先避一避？”我善意的提醒道，卡特就是那个野蛮人，神耀我主的会长。之所以有这种想法是因为我偶然注意到小提琴的队长频频密聊，打怪的时候密聊，非奸即盗。    
    　　只有黑人对我发牢骚，并不代表别人对我没有意见，但是“宿命”讲究不劳不得，我这等于是自愿放弃经验值，别人也不好意思说什么，而且我在草原上无视被人包围的状况，镇定如恒、侃侃而谈的样子给他们留下很深的印象，唯有黑精灵一个人脑子转不过来罢了。此时听到我的话，野蛮人还未接口，黑精灵立刻野蛮的吵吵道：“那你就就自己遛掉吧！胆小鬼！”    
    　　“好的。”    
    　　如果熟人在此，肯定会诧异于霸斯特的打不还手，骂不还口，可我并不是为他们而来的，只要艾莉丝玩的开心就是了，与这种蠢货斗口就是降低自己的身份，而且我对自己的判断一向有信心，我认为有事情会发生，这件事情十有八九就会发生，自己的精力更加不会放在这种人身上。    
    　　如果说白克在冰峰上下令不得骚扰阿房让我对他稍微有了点好感的话，这点好感也早已随着三大公会对邪恶法师的围攻而消散了，只要日出洗礼带来的副作用一过期，我就可以迎接白克的顶头上司封赛卡的挑战。小提琴公会名声在外，北方三大公会中只有他们无所顾忌，常有欺凌弱小、垄断市场甚至打家劫舍一类的帖子在论坛出现，搅的美丽的桑达巴城乌烟瘴气，我的前雇主旁贝就对他们极其不满，他们的会员就算不是臭名昭著，也绝对不是什么好鸟。当然了，他们的口碑一向不好还有一个原因，死灵法师领导的公会必然会让其他人感到诡异，甚至敬而远之。    
    　　裂缝入口方向呼噜呼噜跑进来一帮人，看徽章就知道全是小提琴公会的会员，他们与先前打怪的玩家们略一碰头就站在神耀我主身后，一个个虎视眈眈，引得裂缝中打怪的玩家纷纷侧目。    
    　　“你们让让，这个刷新点是我们的。”见神耀我主的人纷纷掉头，小提琴公会的领头人立刻趾高气扬的说道。    
    　　“凭什么！”我身边的玩家几乎异口同声的叫道，不过这一分心，他们的手上不由得一患，新刷出来的遁地兽被打的满头大包，正无可奈何，突然得到这个机会，肉掌猛扇，立刻扇开左近玩家，身躯一拱便钻入地下。    
    　　“你们——”见遁地兽玩起了“深沉”，神耀我主的玩家们一个个气的脸色发青，有的甚至提起刀剑。    
    　　小提琴公会的玩家见状一笑，悠闲的道：“这里本来就是我们占下的刷新点，我们只不过回城补一补药品，你们就见缝插针的跑进来，我们还没找你们理论呢，你们倒反咬一口，这世上还有公理没有？嗯？”    
    　　看来传闻不虚，小提琴公会的玩家们顷刻间就能说出这么一副乍听有点道理，细想全是放屁的话来，肯定是经常欺行霸市的结果。且不说你人走掉刷新点自然就是别人的，单看他们与旁边那拨玩家同属一个公会就知道这是胡扯，这里要是他们占下的刷新点，刚才那拨玩家都是哑巴？    
    　　　　


正文(3)  第一百七十六章 龙巫妖再现身（1）

    两路小提琴加在一起足有五十来人，人数是神耀我主的两倍有余，看等级更是不低，旁边还有好几群不相干的小提琴玩家正在砍怪，不知道神耀我主如何收拾。一个问号在我脑海中闪过，在这里打怪的玩家非常之多，桑达巴小提琴公会的人就有好几拨之多，旁边这些人犯了红眼病，大可以招呼那些人，可是眼前这群玩家却是从裂缝出口方向而来，也就是说，极有可能是被他们从城里招呼来的，这是为什么？    
    　　我躲在卡特的身后仔细望去，连忙捅了捅艾莉丝，让她仔细辨认，果然在对面人丛中认出几个熟人。神耀我主这帮人在草原上面把我包围，就是因为分散练级的时候有个同伴被人恶意PK爆装备，艾莉丝那时正好离得较近，第一时间便把噩耗报告给卡特，因此他们才能迅速赶到，因此艾莉丝一眼就认出来几个PKer，不过我们两个见过强盗真容的人反复观察，也只找出几个强盗，还不到他们当时数量的一半。    
    　　见卡特露出求助的目光，我只得说道：“估计讲理是没用的了。”黑精灵气呼呼的在在一旁走来走去，而与对方交涉，或者说拖延时间的任务则交给了开萝尔。    
    　　“草原强盗只来了一半不到，估计是山上没有讨到好处，翻回头来报复你们了，找个机会把话讲给围观的玩家听听，看看他们肯不肯仗义援手吧，或者挤兑他们单打独斗定胜负，否则的话……” 我摇了摇头的道。其他的小提琴公会玩家见本会会员跟别人起了争执，全都围拢过来，那些在这里练级的玩家虽然不能停下手中活计，可以不时的朝这边扫上几眼，人数相差这么多，就算我肯全力出手也无济于事，我毕竟不是飞天神蛇那个有NPC前呼后拥的怪胎，状态全满也顶多能抗十几个玩家，再多了根本就没可能战的过，如今的局面，不跳起人民群众对小提琴的厌恶感，他们哪有可能出的去？    
    　　当然了，我还有一个歹毒的办法可是却会殃及池鱼，就这么使出来，有伤天和，还是看看情况再说吧！    
    　　卡特刚要发话，小提琴的头领先一步站出来对围观之人义正词严的道：“这些人恶意抢怪、PK我们小提琴公会的成员，而且已经不是一次两次，今天一定要让他们付出代价。各位可不可以暂时退出大裂缝，不然待会儿打起来，非常不方便。”    
    　　神耀我主的玩家们已经骂成了一片，尤其以黑大个儿骂声最为洪亮，让我学到了好几种用洋文骂街的方式，听的我暗暗皱眉。人家已经摆明了不要脸，遇到这种事情，一个劲跟强盗对骂却不赶紧想方设法，这个公会存活到现在，真是一个奇迹啊！    
    　　小提琴公会积威日久，此时人数又多，眼看就是清场的架势，不相干的玩家哪有心情去管孰是孰非，见风头不对，纷纷撤走，只剩下零零散散刷新出来的遁地兽在裂缝中闲逛。    
    　　桑达巴城的玩家们竟然这么害怕小提琴公会，让人始料未及，怎么说桑达巴也是座注册人口过千万，在线维持百万以上的大城啊！小提琴公会满打满算也就几万会员，居然就能这样胁迫其他玩家，真让人想不通，环境这么恶劣的城市怎么能够适合阿房定居呢？    
    　　不过小提琴公会的玩家们如此合作，倒是真的出人意料，这下子不用担心殃及池鱼，我的毒计还不出手，更待何时？    
    　　“你们应付一会儿，打不过的话就往怪区里面跑，我去去就来。”我悄悄的说道，然后趁着被包围之前转身绕过肉山相仿的遁地兽隐起身来，头也不回的往裂缝深处走去。我的方法其实很淳朴，只是想引出几只青足龙蛇来，给他们来个无差别攻击而已，只是遁地兽和青足龙蛇之间还夹着一个怪区，里面有凶悍的鲨蜥怪，除了我这藏匿狂人有这个能力穿过怪区，这件事情根本没人办的到就是了。    
    　　鲨蜥怪肥嘟嘟的个头比遁地兽小了不少，当然跟玩家比起来还足以自豪，它们浑身甲胄，论形体好像放大十倍的穿山甲，脑袋的形状颇似鲨鱼，行动力则与体型决不般配，称得上跑动如飞，一对佤蓝佤蓝的眼睛中凶光闪闪，时刻准备择人而噬。我小心翼翼的走在鲨蜥兽之间，不断找寻阴影施展影藏技能，这些鲨蜥兽的感知不低，被他们围住的话我就有四条腿也跑不出去，我可不想在这里试验新得的软甲上附带魔法的效力。    
    　　估计卡特他们耗不了多久就得开打，而一旦开战，他们肯定撑不了多久就得挂个干净，我的手脚必须麻利。据革命先驱们说，青足龙蛇的感知比鲨蜥兽还要高些，而且更加凶狠，对照峡谷南坡的情况来看也确实如此，过一会照个面儿就跑，想来不愁它们不追上来。    
    　　正打算离开鲨蜥兽的领地，我忽然发现四周怪物们的活动方式迥异寻常，根本不是无规律的乱逛，立刻感到一阵不对头，连忙一个侧身闪到裂缝两侧的巨石之后，然后头皮发麻的看着唐斯巴克斯施施然的从裂缝深处缓缓现出身形。    
    　　这……这家伙跟我有仇啊？唔，好像确实有仇，不过，不过他也不能这么折磨人哪！要么你就来个痛快的，有事儿没事儿阴魂不散的总在我附近瞎转悠，他是想把我吓出个好歹是怎么的？    
    　　青足龙蛇左右分开，站在岩石两侧，夹道欢送老唐离去，根本不敢跟龙巫妖叫板。也许玩家感受不到龙巫妖的威胁，同为NPC的青足龙蛇带有龙族血脉，虽然一个个身躯伟岸，手多脚多，却吓得腿肚子发颤，长长的大粗尾巴瑟瑟发抖，对唐斯巴克斯的畏惧绝对发自内心。    
    　　　　


正文(3)  第一百七十六章 龙巫妖再现身（2）

    一只只高有五米的庞然大物对个渺小的黑袍人如此惊惧，不知情的人看了一定会觉得好笑，可我却笑不出来，黑袍法师走的不紧不慢，让我心急火燎，这位老大不走人，我是说什么都不会出去打招呼的，可是照他这个样子走下去，神耀我主的人都死光了他也走不出鲨蜥兽的领地，就更别提引怪的事儿了。    
    　　现在我是铁索横江，进固然不行，就算想跑也不可得，在这位老大虎视眈眈之下，我如果跳将出去，说不定连转身的功夫都没有就被他踢到创世女神那里去了，妖巫奥马尔的实力现在已经公之于众，想来这个龙巫妖唐斯巴克斯也不会差到哪里去，要是让他们两个干一架，不知道会多么精彩。    
    　　我这里害怕的要死，可怕什么偏偏就会来什么，青足龙蛇站在地底大裂缝两侧的岩石之旁，一副敬鬼神而远之的架势，可有一只可恶至极的家伙却不老实，晃动着庞大的身躯站在我藏身的巨石之前左摇右摆，下意识的一尾巴就把石头撂到一边，发出巨大的声响。我心里这个恨哪！你是百级怪兽，移山捣海等闲事尔，也不用到龙巫妖面前显摆吧？我这里躲都躲不过来，弄出这么大的声响，唐斯巴克斯这鸟人又岂有不往这边瞄两眼的道理？天知道龙巫妖有什么特殊的本领，我这隐身术不知道能不能瞒过人家的法眼。    
    　　没有阴影，多少级的影藏都会失效，我只剩下隐身术，一点都不保险，见青足龙蛇扫开巨石就算，没有发现咱家，我立刻挪开一小步，藏到这只千刀万剐的青足龙蛇身后，它有五米多高，水桶腰身，用来遮挡是绝对够用，就不知道肯不肯合作。    
    　　青足龙蛇的答案是不肯，即便我的潜行技能已经出神入化，距离如此之近，这感觉敏锐的百级悍怪还是有所察觉，猛的一个转身。它肯定没有看到我，可是却知道背后出现异状，唯一的解释就是听觉灵敏，不过我哪有心情庆祝又多发现某一悍怪的一项特征？这下可好，也不用它来发现我了，就它那大尾巴，一个秋风扫落叶，我除了无条件跳起之外，再没有别的办法。被尾巴抽一下肯定半死，而立定跳起这种急速运动又让隐身的效果大减，这该死的游戏公司把这些猛怪的感知弄的那么高干吗？跟玩家有仇啊？    
    　　这回不但青足龙蛇看到了我，唐斯巴克斯也把我看了个通透，老唐眼睛一亮，一挥法杖就把那只该死的青足龙蛇斥退，几步走上前来。我吓的瑟瑟发抖，而且绝非装蒜，人家都说做贼心虚，我不但做贼，还横插一腿把人家的套装拆散，要是他已经洞悉一切，那我就直接自裁了事，不用多言。更有甚者，捉贼捉脏，这两样赃物现在全在我的身上，特别是那死神的手镯，正正套在我的手腕之上，上回铁匠铺中灯光黯淡，这家伙没有发现，今天的阳光那叫一个明昧，空气那叫一个清新……想到此处，我不由得缩了缩手，把手腕隐藏在斗篷之中。    
    　　“不必害怕，又见面了，卓尔！”龙巫妖和颜悦色的说道，“你可知道那天的矮人老铁匠去哪里了？”    
    　　这家伙越是和颜悦色越是让人感到恐怖，看到了他，我的眼前就会出现那副隐在黑幕中的龙骨骷髅头，再想想龙骨骷髅一副“和颜悦色”的样子，我日，隔夜饭都能吐出来！不过好在他并没想要我的性命，看来杜达蒙的动作还蛮麻利的，这么几天的工夫就已经躲的连神通广大的龙巫妖都找不到踪迹。既然不是找我麻烦的，我的胆气便立刻粗壮起来。别的不会，装小白咱还不会么？“哈，NPC，竟然是你！吓死我了吓死我了哦～那铁匠？我不知道啊，我换了几个激发卷轴就走了。”我摩挲着胸口，一口气的说道，说的龙巫妖脸上满是阴霾。    
    　　不知道这家伙会不会一怒之下迁怒于我，不过缩头也是死，伸头也是死，我索性装的更彻底一些，假装一脸兴奋的道：“有没有隐藏任务给我？对了，找矮人铁匠算不算任务？要是我帮你找到他，你给我什么奖励？还有诶，这些青足龙蛇为什么这么怕你？”我连珠跑一样咚咚咚的问道，就算真正的新人恐怕也就是如此了吧？    
    　　龙巫妖仍旧没有K掉我的打算，只是厌恶的一摇头，不再理我，继续前行，不过这次我可不敢放过这家伙，他的身后全是青足龙蛇，一只一只上来我也没有任何胜机，就更别提一窝一窝的冲上来了。    
    　　“哎哎哎，你别着急走啊！”我快步追上去道，“你……”    
    　　“不要到里面去。”龙巫妖忽然面无表情的说道，说的我呆在当场，这家伙什么意思？那么多青足龙蛇，我又不是吃饱了撑的，上里面干吗去？    
    　　鲨蜥兽更加不敢忤逆龙巫妖，纷纷让路，我心中一动，几步赶在前面，狐假虎威的走在前面，不明就里的玩家见了一定会认为是我在当先开道，现在唯一的念相就是神耀我主的玩家们能够支撑的久一点，不要这几分钟就挂干净，要不然我的这番苦心就白废了。    
    　　小提琴公会的玩家见到从地底大裂缝深处走出两个人，全都一愣，而见到场中这副样子，我的心一下子沉了下去，担心的事情还是发生了，裂缝中段只剩下遁地兽和小提琴公会的那些玩家，神耀我主的人，一个也看不到，地上满是装备和药水。难道神耀的玩家连互相捡装备的时间都没有，就这么被人砍了？那艾莉丝小妹妹岂不是也无法幸免？她那么单纯的小女孩，经过这种打击，就是直接放弃网游也很有可能，这群人，真是太可恶了！    
    　　　　


正文(3)  第一百七十六章 龙巫妖再现身（3）

    我的心中顿时涌起一阵无力感，不用问也知道艾莉丝是绝对不会抛弃同伴的，否则刚才我不管别人，带着她趁乱直接闯出去就是，小提琴的阵地没有什么纵深，只要不启动打BOSS的流程，肯定留不下我们。    
    　　职业玩家最痛恨的行为就是恶意PK，不论什么网游，一旦盛行恶意PK，这个网游的末日也就不远了。要知道，我们这些人从事的是服务行业，最害怕的就是客源受到伤害，把网游当成工作的人毕竟是少数，而那些为了追求享受而玩网游的玩家又怎么会青睐一个恶毒的游戏？自己所在的网游无人问津，我们这些职业玩家在网游之中辛苦积攒起来的等级、装备又怎么能不贬值呢？    
    　　我的怒火中烧，可是让人郁闷的是，刚才退出了神耀我主的队伍，我一直没有再次入队，就算是这些人恶意PK，我现在也不能合法反击，如果挂掉这帮畜生，自己反而要背PK值，还要等他们先出手，真是憋屈死了！    
    　　仿佛感到了我的愤懑，没等我想出反击挂人的招数，小提琴工会的一帮强盗便主动围了上来，让我大感快意。要怪就怪龙巫妖和我两个人从容走出鲨蜥兽领地的形象实在太拉风，这帮强盗哪里知道龙巫妖不是玩家？看到他手中的法杖，几乎没有人不把他当作邪恶法师，殊不知真正的邪恶法师恰恰站在他的跟前。我当先开路，想不引起别人注意也不可得，那几个曾经意图爆我装备的小贼一眼认出了我的模样，纷纷用手指指点点，小提琴公会一众玩家更不搭话，立刻将我们两个团团围住，浑不在意自己一方再走几步就会被程序判定进入PK状态。    
    　　一阵冷笑，我心中暗喜，这就叫做自作孽不可活，因果循环报应不爽，围攻龙巫妖？我就不信了，你们还有胁迫这位老大的本事，不过……要是老龙一发火，也学奥马尔使用禁咒魔法，那我岂不是要变成池鱼？那可就大大的不妙了！    
    　　“老大，这些人要干吗？”我小白装到底的问道，却故意改掉NPC这个称呼。就算白痴也该知道平白围住自己的人心怀叵测，但我这一问并不是多此一举，对面的玩家听到我的问话，就更加不会想到我身后站着的是一个多么强大的存在。“宿命”中的NPC各有智力，像龙巫妖这种程度的高级NPC处理突发事件的时候绝对有比拟玩家的能力，比如身后的唐斯巴克斯虽然没有采取任何动作，但我明显能够感到他已经进入戒备状态，而从刚才直到现在，他都没有对我表示敌意，顶多只是表示出不屑一顾，照我猜测，原因大概就在于我也没有对他表示出任何敌意。    
    　　龙巫妖默不作声的看着小提琴工会的玩家，而小提琴玩家们见到“邪恶法师”，更加不敢放松，领头之人早已进入密聊频道，不用问也知道是在跟公会的领导人通气，普通玩家则早已严阵以待，一副剑拔弩张的样子。    
    　　“让开！”龙巫妖可不论这一套，见这群拦路之人本领低微，却既不说话也不让路，顿时感到一阵不耐，一挥法杖，不再理会任何人，自顾自的向前走去，全当面前的玩家不存在。他恪守着游戏规则，绝不主动攻击不相干的人，进入他的攻击列表的对象只有三种，擅自闯入龙之墓地的人，与他产生瓜葛，不受规则保护的人，还有主动攻击他的人，阻拦这种程度的行为还够不成他主动攻击的理由。    
    　　我本来还想扇扇风，点点火什么的，一看龙巫妖这么善体人意，立刻扇到一旁，随时准备下线逃逸，五分钟的战斗时间早已过去，只要我的反应够快，就算创世神来了也留我不下。不过我有一个奇怪的问题，那就是，这家伙为什么不飞走呢？和龙巫妖短暂接触过几次，我对他也有了一定的了解，这家伙绝对不爱惹事，碰到不相干的人，肯定扭头就走，绝不拖泥带水，像现在这种情况，我还怕他挥挥法杖来个一飞冲天把我撂在这里，准备了一大堆说辞，没想到全都没用上。    
    　　小提琴工会的玩家火冒三丈，纷纷扯出兵刃直指黑袍法师，不在顾及什么PK不PK。这个邪恶法师也忒猖狂，作为法师，拼命拉远和别人的距离都来不及，这家伙竟然就这么走过来，打量着我们不敢PK他么？我躲在一旁心中暗笑，坐看他们的误会越来越大，小提琴的人马肯定知道邪恶法师已经答应下会长的挑战，此来定然是为了赴约，一切尽在不言中，而龙巫妖哪里知道这里还有如此这般的弯弯绕，心中早不知道多么恼火，这一下他们就想不打也不可能，至少旁边还有一个心怀叵测的霸斯特虎视眈眈，绝对可以保证这场冤枉架顺利打起来。    
    　　短信接受器不合时宜的响了起来，却是贾斯特发来促驾的消息，我看了一眼场中的形势，立刻发出下线指令。看一眼就知道，不需要我在一旁撺掇，这场架也肯定可以打的起来，唐斯巴克斯无视于玩家的阻挠，径直向挡路之人身上撵去，显得非常怪异，你砍人家一刀，或者撞人家一下，作为PK判定完全等效，因此在“宿命”中根本没有人用“撞”的办法去向别人挑衅，更何况这个撞人的还是个法师。我不知道龙巫妖需要恪守的准则，因此感到非常奇怪，不过他有强绝实力，可以说是怎么玩怎么有，只要想想无论老唐做出什么样的诡异举动也不影响结果，心中也便释怀。    
    　　我可以释怀，小提琴公会的玩家们可绝对无法释怀，这种行为简直就是对他们的公然藐视，因此立时群情激愤。下线前的一个镜头定格在某个战士刀砍龙巫妖，被他一杖炸飞的画面上，此时不走，混战一起，我就肯定会被战斗状态留下，那就真的不知道又得拖到什么时候去了，反正看与不看结果都是一样，能够远离老唐，还是少在他的身边晃荡为妙。    
    　　　　


正文(4)  第一百七十七章 龙骨大阵（1）

    一个手拄拐杖，一身黑衣，带着大号墨镜的年轻人缓缓向大鲨鱼俱乐部的门口走来，贾斯特在门口张望许久，终于看到霸斯特短信中描述的着装，立刻奔了过来。    
    　　一声爆笑从贾斯特口中传出，我特意扶了扶墨镜，提醒对方自己是个盲人，不悦的道：“我知道这只熊画的不怎么样，不过术业有专攻，我又不是学画画的，画成这样就不错了。”为了避免闹出乌龙，我们特地约定用显眼的图画作为辨识标志。    
    　　“天哪！这是一只熊么？你们中国的传说中有种动物叫麒麟对吧？很像很像！走，进去吧！按你的要求，包厢我已经选好了。我还有一条跟‘宿命’有关的消息要告诉你，那个飞龙……”    
    　　“Stop！”我的声音不大，但是异常严厉，贾斯特立刻打了个寒战，诧异的看着我。“我不怕你知道，不代表不怕别人知道，游戏里的事儿，进游戏再谈。”    
    　　“先生，您要点什么？”站在包间门口的侍应生小声问道。贾斯特刚要说话，我抢先一步的道：“BLACK LABER。”    
    　　“那种低档酒！”贾斯特不满的叫道，“怎么喝啊！”    
    　　“我请客就得听我的，你点的洋酒太高档，我喝不起！”我对这家伙一顿饭砍我十多万金币的事情记忆犹新，哪敢让他放开来点？    
    　　“靠！早知到……”    
    　　“早知到就怎么样？你这白吃侯！”我推门进入包厢，这加俱乐部我只是在两个月前来过一次，不过还记得房间的结构，拐杖连点，一会儿工夫就找到游戏软榻，贾斯特打开一瓶黑拉贝，抿了一小口，呛的直打哆嗦。    
    　　“我记得小时候有个童话叫什么豌豆公主的，跟你的情况比较相象。”好久没有和人对饮，我端起酒杯一饮而尽，将洋酒当白酒喝，发出长长的感叹声。    
    　　“去死吧你！”贾斯特被我触到痛脚，放下酒杯，一咧嘴的道：“这是我的礼物，笑纳吧！”    
    　　“对了，我记得你说要带二百年的拉菲给我品尝哪！”我接过礼品盒，露出酒鬼本色的道。    
    　　“放在酒店了。”贾斯特无奈的道，“那种酒全世界也不过一百来瓶儿，我可不敢随随便便拿出来。”    
    　　这是一对一模一样的弯刀，我探手礼盒取出其中一柄，一按绷簧，嚓啷啷一声鸣想，泛着寒气的刀锋让人寒毛倒竖，鲨鱼皮的刀鞘上面起起浮浮，好像镶着很多东西。“怎么没开刃？”我郁闷的问道，这口钢刀一摸就知道是碳素的，既坚且韧，若是开刃的话吹毛立刃更没的说，而且弯刀的刀柄正堪一握，非常趁手，可是开了刃的弯刀我还可以拿来防身，这种没开刃的玩意我拿来干吗用？    
    　　“我们那里不允许放开刃的刀剑，这个实在没有办法。”贾斯特更加郁闷的道，他拿出来珍藏的宝刀，本以为我会当成宝贝，却忘记了我根本看不到东西，只注意弯刀有没有开刃。这对弯刀光是刀鞘上镶的满满的宝石就足以说明这对弯刀价值连城，更不用说这对弯刀包含的历史价值，这下子整个一个明珠投暗，这家伙还真是个实用主意者哪！    
    　　“那就先进游戏再说吧～”我收起弯刀，淡然说道。    
    　　“我看外边那个沙龙很好啊！你干吗非要包厢？”贾斯特由衷感叹道。由于“宿命”中没有传送阵的缘故，玩家们即便在现实之中待在一起，在游戏中也有可能天南海北，抛开敲骨吸髓的因素不谈，这也是寰宇公司唯一让人诟病的地方。外面的沙龙中坐着无数玩家，来自游戏的各个角落，不管认识不认识，都可以互相调侃游戏中的各种经历，或者聊些逸闻野史，而沙龙旁边的房间中摆满了游戏软榻，玩家如果说到兴奋之处，立刻就可以进入游戏互相印证，让贾斯特大感羡慕，这种生活才是他怎么样都没法实现的。    
    　　“这里清净。”我淡然道，言多必失是亘古不变的真理，那些人在游戏中身无长物，自然可以聊的海阔天空，可我却不想因为多嘴而让自己有什么闪失。    
    　　“你就用这种头盔！”贾斯特诧异的叫道。他自己一直使用养生仓，只有外出的时候才用豪华型的头盔，哪里想的到我的头盔竟然这么老土。    
    　　“嗯，这还是玩‘异界’的时候买的头盔呢，都是寰宇公司的游戏，头盔通用。”我漫不经心的道。    
    　　“你光从我这里就……”    
    　　“Stop！这话进游戏再说吧。”我再次提醒道，“你到桑达巴没有？”    
    　　“早到了！”    
    　　“那我先看看论坛，你到星之石大街等我。我下线的时候不大安全，可能会耽误一些时间。”    
    　　也不知道老唐有没有收工，想来收拾不到一百个玩家在老唐应该行有余力。这些玩家弄了大乌龙，死的真叫冤，不是我的责任哦，要怪就怪孤独的风没有共享demo好了，老唐大战白龙的demo他那里也有一份，不过用脚趾头想也知道他不会把demo传到论坛上。    
    　　论坛上早已炸了窝，而且这个炸窝的程度比奥马尔一道禁咒舔灭上万玩家更加强烈。妖巫奥马尔，一听这名字就知道不是凡人，就算再强大也不过分，玩家们愤怒的是游戏公司这么早就放出此等大怪来吓人，可是今天的情况不一样，虽然很多玩家被小提琴公会请出裂缝之外，可是驻足观望的人也不在少数，邪恶法师亮出的几招魔法完全不在玩家理解范畴之内，像一盏明灯照亮了广阔的未知领域，目睹这一切，或者因为亲身体验这种魔法威能而被打下线的玩家们能不愤怒么？    
    　　邪恶法师可不是NPC，竟然会有这么强大的战斗力且不说跟奥马尔的禁咒相比怎样怎样，仅他表现出来的魔法能力来看，比之被称为“破坏游戏平衡的”飞天神蛇，不知道强悍了多少，而不少玩家录下了这场一边倒的屠杀，好事者往论坛上这么一传，游戏公司的玻璃不被砸烂就是好的，论坛上又怎么可能平静的下去？    
    　　　　


正文(4)  第一百七十七章 龙骨大阵（2）

    论坛上面出现了无数怪事，比如此起彼伏的叫好贴不断出现在论坛上，一看就是受尽压迫的桑达巴城本地居民发出来的，“邪恶法师”摆明了是来跟不自量力的封赛卡做了断的，这场“决斗”如果发生，结果不问可知，甚至有人提出，小提琴作恶日久，也该到了跟他们清算总帐的时候了，邪恶法师是人民的大救星。当然了，比这个更加光怪陆离的帖子还有不少，比如说有人就信口开河的贴道，邪恶法师的ID到现在也无人得知，很难讲这家伙是不是个具有高度智慧的人形BOSS，摆脱了游戏公司的桎梏，流窜到人间来兴风作浪；还有人则直接指正邪恶法师就是神灵的化身，不是早就说费伦大陆上有不少神的化身在四处闲逛了么？眼前就是一个，北地三大公会居然想要爆神之化身抢装备，纯粹是吃饱了撑的没事干，或者说是充分挖掘游戏内涵，造福广大玩家。    
    　　这个时候不放白龙大战唐斯巴克斯的demo，还有更好的时机么？这个demo也不用胡汗衫来加油润色了，直接取名叫做“邪恶法师真面目”就好，落款人又是震撼人心的“霸斯特”，我就不信下载的人少的了，反正demo不记录对话，他们二龙说些什么，只有本人清楚就行了。    
    　　这就是实效性，趁着孤风骑士没醒过闷来，我三拳两脚将demo定价上传，立刻戴上头盔，不要让金币久等，贾斯特那里还有大把的票子等着交给我咧。    
    　　裂缝中一片末日景象，热浪扑面而来，被大火燎得变色的巨石随处可见，满地的垃圾装备却没人来捡，用“被狼刨过”来描述实在太过轻描淡写，只有几只刚刷出来的遁地兽孤零零的四处游走，却看不到平常想躲也躲不开的玩家，好生纳闷。    
    　　隐身走到地底大裂缝的出口处，我这一看吓了一大跳，裂缝外面聚集了无数玩家，一个个神情复杂，但是脸上都写满了紧张。    
    　　这个时候贸然出谷可不是个明快的选择，我躲回裂缝，立刻联系贾斯特。大贱人根本没在星之石大街等我，而是混在看热闹的玩家当中，现在就在裂缝之外。他见我上线一阵兴奋，立刻将原委向我汇报一番，这家伙知道我就是邪恶法师，也知道我没有那个实力屠戮那么多的玩家，而且最重要的是，事发的当口正赶上我们在俱乐部中谈天说地，我根本就没有可能跑到地底大裂缝中摆酷拉风，因此他刚一听说“邪恶法师”怎样怎样，立刻就知道国度中再次发生了不同寻常的事情，当然会跟来一看究竟。    
    　　长话短说，龙巫妖屠戮玩家之后，根本就没有走出地底大裂缝，只是在谷口露了个面，立刻转回了裂缝之中，却骇的玩家无人敢越雷池一步。“这家伙的行迹够古怪的啊？”我自言自语的道，这下连我都判断不出他老人家意欲何为了，我就是从裂缝中出来的，根本没见老唐的踪迹，我知道他能够施展传送密法，如果他不在裂缝之中，就一定在下界山，难道说，老唐杀了这么多的玩家，满心忏悔，回下界山做弥撒去了？那可太好了！    
    　　唐斯巴克斯就像一块沉重的大石头，狠狠的压在我的心头，有他在左近晃荡，我连呼吸都无法顺畅，我思忖一阵，一番权衡，放下密聊，仔细整理了一下着装，转身走向裂缝深渊。虽然怕的要命，可我的理智仍然要求我进去一观，如果你努力了，但是毫无所获，那没有什么可后悔的，可是如果你什么都不做，等到厄运临头再去后悔，那就什么都晚了。    
    　　龙巫妖那句话实在是太有魔力了，我有六成把握骗过青足龙蛇，还有六程把握在被发现之后迅速下线逃逸，就算被战斗状态留下也不一定跑不掉，他不说什么“别进去”还好，听了他的话，我怎么忍得住不进入裂缝深处看个究竟？事实已经证明，我的隐身技能可以瞒的过老唐的法眼，只要骗过青足龙蛇的感观，我就可以看到这家伙到底在弄什么玄虚，就算没有老唐这档子事，能够探明裂缝深处的谜团对我也有很大吸引力，更何况现在是搂草打兔子，两件事情一齐做？    
    　　绕开青足龙蛇是一件非常艰巨的任务，必须腿疾眼快，还要合理的利用每一处阴影，好在裂缝深处深埋地底，阳光熹微，可资利用的地形极多，我一步三停的不断前进，终于凭着超强的隐身技能躲过所有青足龙蛇，暗叹自己慧眼识金，所选技能简单有效。    
    　　通道一路向下，但是要想到达尽头还要拐一个弯，扒在一块巨石之后，我皱着眉头看着裂缝深处诡异的景象，之所以说他诡异，并不是因为见到黑暗地域的入口，也不是因为我发现什么悍然巨怪，更不是因为老唐正在裸奔，而是因为，裂缝尽头处根本就没有任何值得瞩目的妖怪，当然，唐斯巴克斯除外。    
    　　裂缝尽头是一处宽广的空场，足有一个足球场大，并无出路，几无光线，如果不是我有红外视觉，肯定要做睁眼瞎，高有七八十米的穹隆黑压压的张牙舞爪，给人严重的压迫感，与幽暗地域中无星无月的岩石天空非常相象。唐斯巴克斯并没有闲着，在裂缝深处走来走去，我这里离他还是比较远，感知降低之后看不特别清楚，可是这片空场无遮无拦，就算是漆黑一片，我也不敢脱离巨石的掩护摸将过去。    
    　　唐斯巴克斯忽然冷笑一声，吓得我一个激灵，好在龙巫妖只是自己冷笑，并不是忽然间感知增加十倍将我发现。不止是冷笑，他停下手中的活计，站在空场中央，竟然开始哈哈大笑起来，笑的我毛骨悚然，一个NPC，自己一个人笑起来没完，你说诡异不诡异？    
    　　　　


正文(4)  第一百七十七章 龙骨大阵（3）

    仔细分辨，凭着红外视觉我隐隐约约的能看出龙巫妖脚下一大片地方颜色不对，与周围相比多了一些什么东西，却看不真切，不过龙巫妖整顿衣冠，迈步向外走出的样子我还能看的清，连忙绕到巨石的另一面，死命往罅缝阴影里挤。    
    　　龙巫妖的感知确实是不成，可能还不如青足龙蛇，从我身边施施然走过，竟然一点也没发现身边有人。我目送唐斯巴克斯远去，又等了半天，才蹑手蹑脚的绕出巨石，这家伙刚才的举动实在是太卑鄙了，太无耻了，我一定要看个究竟。    
    　　“贾斯特，那个冒牌的邪恶法师到底出去没有？”    
    　　“没有，根本没见到人影！”贾斯特一副看热闹的口吻答道。     
    　　“那许是飞了。”我自言自语的道。    
    　　“什么？你刚才说什么？”贾斯特立刻听出滋味的道。    
    　　“没什么，别打岔！    
    　　这家伙不知道干什么去了，我不想再等，无声无息的走向刚才老唐哈哈大笑所站的位置，待看清了地下是些什么东西，立刻大吃一惊。    
    　　捡起一片骨板，我仔细观看，瞬间确认这就是龙骨无疑，这家伙往地上撒下这么多的龙骨，到底想要干什么？    
    　　估计这是什么不为人知的高级秘密，我这种无知之人就算想破头皮也不可能想明白。我从来不为想不明白的东西费脑筋，立刻将精力转移到一地龙骨上面，黄褐色的龙骨铺满方圆十米的地面，从这个角度看下去，刚好可以辨认出这些龙骨组成的一个狰狞恐怖的符号，让人触目惊心，这么多的龙骨，就算是我的空间戒指也装不下，老唐是怎么带来的？    
    　　只要是龙骨就是好东西，这是常识，难得唐斯巴克斯送来这么多的龙骨，我要不替骨龙收敛一番，真是太对不住人家了。绕着龙骨大阵走了一圈，我的注意力集中在两处骨头繁密的所在之上，仔细看看，这两处的龙骨密度极高，而且碎片之中赫然出现龙牙，骨质眼眶，下颚，头盖骨，还有别的一些东西，全都是出自龙头上面的零件，倒好像是整个骨龙的龙头被人一锤杂碎留下的东西。    
    　　轻轻拨开龙骨，我立时看呆了眼，因为在那些破碎的龙骨之中居然埋着两块……龙晶，散发着微弱的光芒，与满地龙骨截然不同，在红外视觉之下非常容易辨认。    
    　　龙晶配上龙头骨……说明什么？我看的心惊肉跳，迅速将龙晶揣进怀里。这两块龙晶很不正常，别的龙骨都是散落在地，这两块龙晶却埋在两个小坑之中，上面盖着龙骨，不光是颜色黯淡，在它们上面，我根本就感应不到魔法波动，就连发现这两块龙晶也全都是靠它们散发出来的光芒，不是靠着魔力感应。    
    　　如果说之前入手的龙晶活力四射，这两块龙晶就可以称为死气沉沉，因此乍逢龙晶的激动只维持了短短一刻，我就恢复冷静。越想越是不对，一个奇怪的念头忽然出现在我的脑中，那就是，这里不会刚刚发生什么龙间惨剧吧？在峡谷之中我可是亲眼看到两只骨龙跟随唐斯巴克斯走做一道的，这……会不会就是那两只可怜骨龙的遗骸？    
    　　这个想法令人毛骨悚然，无助的骨龙无声哀嚎的镜头立刻出现在我的眼前，如果真是这样，这……我一下子不知道该如何评价，龙巫妖在地上铺满龙骨，必然不会没有目的，这一点毫无疑问，只是以我的见识想不明白而已，但有一点可以肯定，这个龙骨大阵的作用一定非常恐怖，因为他不下这个玩意的代价也忒大了些。    
    　　我收好龙晶，匆匆捡起几根龙骨，扬手展开回城卷轴，瞬间离开这个阴森恐怖的所在，生怕主人突然返回。站在星之石大街上，我不断猜度着这两具龙骨架到底是怎么个意思，牺牲？祭品？还是有什么特殊用途？不过不管老唐到底在弄什么玄虚，有一点可以肯定，那就是这下子桑达巴城绝对热闹了，龙巫妖布下如此阵势，无疑会有大动作，而能让龙巫妖发飙的事情又怎么可能没有动静？唯一让人害怕的就是这个大动作说不定是针对我的……    
    　　贾斯特已经回城，正在赶来的途中，我们的回城点没有设在一处，诺大的城市，就算转上一圈也要不少工夫。我无聊的走在星之石大街上，心神完全被龙巫妖所占据，下意识的走向老师的旅馆，这座城市处处透着诡异，且不说龙巫妖突然在城外弄出大阵仗，单是尼拉卓尔女士就让人琢磨不透。    
    　　“中国人？”一声夹杂的愤怒和诧异的惊呼声突然从楼上传来，开萝尔噔噔噔的从楼上走了下来，看着我的目光中充满怒火。“你挂了没有？”    
    　　“什么挂了没有？”我莫名其妙的问道，这女人真是羼杂不清。    
    　　“我是问，我们全都挂在裂缝中，你有没有挂掉？”    
    　　“哦，我没挂，怎么了？艾莉丝可好？”    
    　　“你——你还有脸问艾莉丝！”开萝尔尖声叫道，“你给了我们希望，又让我们绝望。艾莉丝因为你的原因，迟迟不肯自杀，被人挂掉，到现在也没有上线！”    
    　　“我已经尽力了。”我无奈的说道，“何况‘邪恶法师’不是给你们报仇了么？”    
    　　“去你的邪恶法师！”开萝尔怒吼道，“他才没有那个实力哪！”    
    　　“请你冷静一下，玩网游，就得做好被人砍掉的准备，就算是邪恶法师本人也不能保证不被人挂，何况是你们？”    
    　　　　


正文(4)  第一百七十八章 国度密闻（1）

    我顿了顿道：“艾莉丝的事情我很遗憾，但是那些败类没把我挂掉并不是我的错，在裂缝里面……嗯，怎么说呢，反正是发生了你想不到的事情，我被拖住了没法出来，更引不动青足龙蛇，想救你们也没办法。”    
    　　“我知道，你根本就没把我们当自己人，我们的死活你才不关心哪！”    
    　　“你说对了一半，我不关心你们的死活，但是关心艾莉丝，如果不是为了陪她，我根本就不会跟你们一块去练级。”我冷冷的说道，“失陪！”    
    　　别过开萝尔，我的心情也变得沉重起来，艾莉丝肯定已经受到深深的伤害，像她那样单纯的小姑娘，受到这种伤害，很难恢复如初，这也是中国不允许十六岁以下的少男少女们玩网络游戏的原因，看来这条律法虽然霸道，但也不是没有道理，不知道艾莉丝能否想的开，要是她能再上一次线，我一定亲自开导她。    
    　　“龙蛋拿来！”贾斯特一副猴急的样子，迫不及待的说道。这家伙的动作实在太慢，足足让我等了半个小时，直到我发下话来，再不出现就真人PK，这才姗姗来迟。    
    　　“亲兄弟明算帐，你先开价好了。”我一边说话一边打开交易窗口，放进飞龙蛋蛋，按我对他的了解，跟他交易最好的方式就是让他明了物品的性能，因为贾斯特看到极品之后都会头脑发热，这次也不例外。    
    　　“你，你有多少龙蛋？”贾斯特流着口水说道，目视虚拟窗口的样子与看美女无异。    
    　　“实不相瞒，好几个。”我故作神秘的道，“你问这个干吗？”    
    　　“那就好！卖我两个！二十五万一个，不过分吧？”贾斯特斩钉截铁的道，“赶紧交易，我有紧要的事情跟你说，你肯定感兴趣的。”    
    　　“你买两个龙蛋……”    
    　　“这还用说？以后我泡到美女，总得有拿的出手的礼物吧？好东西都要求等级，只有宠物蛋没这么一说，当然是用来砸美眉的了！”贾斯特一副理所当然的样子说道。    
    　　“你真是三句话不离本行啊！”    
    　　“本行？”贾斯特莫名其妙的道，“我的本行是什么？”    
    　　“淫贼！”    
    　　“去死吧你！知不知道什么风流不下流！”贾斯特挥挥手接过龙蛋，好像那五十万金币本来就不是他的一样，不过飞龙蛋这种东西卖多少钱都不嫌贵，同一等级的怪兽有可能在能力上差着很大的距离，而双足飞龙这种怪物的实力明显在它那个等级上排名上游，换言之就是越级抢经验非常方便，只要练级勤着点，轻轻松松就可以升起来，绝对是不可多得的极品魔宠。    
    　　“你不是有事要跟我说么？”    
    　　“来中国前，我打听到一则消息。”贾斯特神神秘秘的说道，“你知道不知道，遗忘国度是有历史的？”    
    　　“当然了！这还用问？”我诧异的望着贾斯特道，地球人都知道遗忘国度是一个有自己的历史和战役设定的世界，上至龙族与巨人争夺大陆霸权，下到双刀杜垩登反出魔索布莱城全都有明确的年份，而这个历史几乎都被被引入“宿命”，使得游戏背景之中有好多奇幻小说中的内容，而且全都遵循着一个时间表。这家伙跟我提这个干吗？    
    　　“那你知道不知道，寰宇公司把遗忘国度的历史转接到‘宿命’之中，那个切入点是哪一年？”作为游戏，“宿命”肯定不能完全照搬遗忘国度的历史，或者说，这个游戏的背景可以划分为两部分，游戏历某一年之前的历史照搬国度，而之后的历史由游戏自行发展，而这自由发展的历史当中就包含了玩家的贡献，比如说，亡灵躁动的日期就不一定，如果飞天神蛇没有触发任务，那么这件事情就有可能发生在几天、几个月或者几年之后，甚至永远也不发生。不过，这个年份，有什么关系么？    
    　　见我一脸问号，大贱人得意的说道：“我来告诉你吧！这个切入点，是波涛之年，也就是崔斯特在魔晶塔中战胜恩崔立之后的五十年。”他见我仍旧一脸不解，接着又道：“距离现在四百年多一点。”    
    　　“等等！”我立刻挥了挥手，脑海中好似划过一道闪电，像是抓住了什么，可又模糊不清。“你是说，四百年前的历史是传说中的，这四百年的历史，是……是智脑自己写的？”    
    　　“厉害！不过不是智脑自创，应该说是，嗯，应该称作演化。”    
    　　“演化？”    
    　　“对，游戏主脑将时间齿轮调快，然后让这个系统中的NPC们以那一年为起点，自动演化，也就是说，系统在一个没有玩家的情况下，度过了四百年的游戏时光，然后才调慢时间齿轮，因为这时候出现了玩家。”贾斯特感慨的道。    
    　　“这确实是个很有价值的情况，不过好像没什么大用啊？”我不明所以的道。    
    　　“你要知道，系统的演化是随机的让智脑再主持一遍这种演化，我们有可能会看到一个完全不同的世界。”贾斯特郑重其事的道，“我是在研究传送魔法阵的时候无意间打听到这个消息的。”    
    　　“你的意思是？”    
    　　“我的意思是，在这四百年的时间里，系统完全有可能自动进化出传送魔法阵。”    
    　　“你为什么对传送阵这么感兴趣？” 我疑惑不解的道，“再说就算是这样又有什么用？现在系统没有进化出传送阵，你也不能替系统变戏法。”    
    　　“我要建设传送阵！”贾斯特非常认真的道，“我的意思是说，传送魔法阵不是遥不可及的事情，智脑自身的演化并没有停滞，也就是说我们周围的NPC们并不是无所事事，说不定传送魔法阵明天就会被哪个NPC‘演化’出来。    
    　　　　


正文(4)  第一百七十八章 国度密闻（2）

    听过这条消息以后，我所思考的东西与贾斯特完全不同，四百年的自由演化时间，足够书写各种传奇了，在NPC的世界里可以发生任何事情，就拿那只白龙和唐斯巴克斯的对话来说，那个什么尊达莱莉就有可能是在这个时间里面跟他们俩结的仇，杜达蒙进阶宗师未果也很可能是这里面某一年中发生的事情，甚至唐斯巴克斯从龙族转变为龙巫妖也是系统自然选择的结果。“你也看过锡尔魔核了，应该知道现在还不是建造传送阵的时候，且不说什么时候可以再弄到一块作为空间结点的魔晶，就算建造传送魔法阵的工艺你也根本弄不到手啊！”    
    　　“嘿嘿，你又说错了！现在已经出现了懂得魔法阵原理的建筑师。”    
    　　“等等，你先等一下，懂得魔法阵原理和懂得传送魔法阵原理不一样吧？”传送魔法阵肯定是魔法阵的具体运用，而魔法阵这个玩意我也是刚刚听尼拉卓尔女士提起，而且不过听了个梗概，具体如何操作我是一点也不懂，难道还有这么巧的事情，我刚刚听说魔法阵，这个不为世人所知的东西就被曝光了？    
    　　“这个具体的我就不清楚了。”贾斯特耸了耸肩的道。    
    　　“那么，那个建筑师在哪里？你怎么还不高薪聘请？”    
    　　“说实话，我连那个人是不是建筑师都不知道，只知道出现了理解魔法阵原理的人，唔，要找这个人确实有难度。”贾斯特不负责任的说道。    
    　　“这家伙不是在说我呢吧？”我心中暗自一个激灵，这可不能让他知道，否则肯定被抓做苦工，我这个毫无学派专精的人可不喜欢整天研究魔法。“那你是怎么知道有人懂得魔法阵原理的乜？”    
    　　“刚才我说过了，这个世界是自行演化的，嗯，下面我要说的是个机密，这个世界的演化，有一个演化度，或者说有一个进程表。你也知道，有的网游里，玩家达到某一标准，比如说等级，系统就会自动升级，这段时间里面玩家不能上线，等到升级结束之后，世界就变得不大一样了，例如地图变大，高级怪物出现等等。”贾斯特深吸了口气的道：“‘宿命’不是这样的，但是也有雷同的地方。‘宿命’只在公测结束之后进行升级，提供一些公测里没有的服务，这个系统本身存在一个演化表，只有玩家达成某一条件，系统才会出现对应的事件，比如说，出现某些专业技能给玩家学习，你明白了么？”    
    　　“我明白了。”我长出一口气的道，不过贾斯特肯定不会明白我到底明白了什么，这么看来，确实是我达成了条件无疑哪！不过这个条件应当不是唯一的，比如尼拉卓尔就说过，那三样知识达到九级，就可以自行了解到魔法阵的原理，看来是系统提供了捷径，而我幸运的踩了上去。“你跟我说这些，有什么目的？”    
    　　“还能有什么目的呢？肯定不是让你帮忙找人了。”贾斯特一副多此一问的表情道，“姑且称那个神秘人为建筑师吧，光有建筑师也没用，还得有空间结点，那个，老熊你能不能再给搞块锡尔魔核来？”    
    　　“你去死吧你！你当锡尔魔核是地上长出来的，想搞就搞？”我给了他一个爆栗的道，“等着吧，等那天AO开眼，说不定再派一个带魔核的怪物到主物质界来。你自己糟蹋的东西，怨不得别人。”    
    　　“有没有可能从奥马尔手里把锡尔魔晶抢回来？”贾斯特忽然语出惊人的道。    
    　　“有啊！地狱镇魂曲上不是有个功能么？重伤下有几率逃到尸骨位面去？让飞天把法杖借给你，然后我把你废掉，你去找他要魔核好了。”    
    　　“当我没说！”    
    　　“对了，这种信息应该是寰宇公司的核心机密吧？你怎么知道的？”我忽然问道。    
    　　“这个，就不是你应该关心的问题咧。”贾斯特毫无愧色的道。    
    　　“切！还跟我来这套？给你看个戒指！”我蹭蹭两下把血族玩家的戒指放到交易窗口中，贾斯特立刻瞪圆了眼睛。    
    　　“极品，极品啊！你哪儿弄来了？”贾斯特不可致信的说道，这个游戏里面加魅力的装备实在是太少了，至于极品更不用提，简直和熊猫一样稀有，玩了那么久的“宿命”，他还没见过魅力加三的装备咧。    
    　　“我先告诉你啊，这个戒指跟龙蛋都不是什么好来路，龙蛋是半路截杀来的，戒指是爆人爆出来的，你可别被原来的主人找到，人家要砍你，我可不救。”    
    　　“什么？你——你也爆别人装备？”贾斯特一副不可思议的表情看着我道。    
    　　“这可不怪我，他们打算爆我的装备，被我反爆回去，纯粹自找。对了，这件战甲也是同时爆出来的，捆绑销售，你就一块买走吧。”我一边说话一边逃出灵器战甲的道。    
    　　“你……你到底从什么人手里抢的东西啊？怎么爆出来的都是这个等级的装备？”    
    　　“嘿嘿，就是你佩服的不得了的眼镜蛇之号角。”    
    　　“啊？他们有多少人？”贾斯特吓了一跳的说道。    
    　　“也就二十来个吧，那时候他们正在打守窝的双足飞龙，被我砍了两个最重要的，一下子就希里哗啦了，全被飞龙吃了。”    
    　　“打飞龙的时候还赶惹你老大？”贾斯特倒抽了口凉气的道，“寿星老上吊，嫌命长？”    
    　　“人为财死，看上我的装备了呗，和该他们倒霉，集体掉一半经验。”    
    　　“那我岂不是很不爽？练宠物还得偷偷摸摸的！”贾斯特抱怨道。    
    　　“不会编个瞎话啊？你大手大脚也挺出名的了，跟人说高价倒来的不就得了？好歹你也是等级榜上的高手，怕成这个样儿？”    
    　　　　


正文(4)  第一百七十八章 国度密闻（3）

    “眼镜蛇之号角里有好几个牛人啊！我能不怕么我？你有没有遇到一个影舞者？那家伙可厉害了，在格斗之家上有一万四千多分。”    
    　　“戒指就是他的。”我不以为然的道，“你到底敢要不敢要？要就出价。”    
    　　贾斯特瞪了瞪眼的道：“有什么不敢要的！十万金币！”    
    　　“你这家伙够有钱的啊？难道是印钞票的？”    
    　　“这你就甭管了，一两百万金币我还出的起。”    
    　　“嘿，到时候建传送阵可还得砸钱哪！”    
    　　“传送阵建好了以后就可以收钱了！这都不懂？”贾斯特不屑的道，“一人十个银币，一天一万人也有一千金币咧！”    
    　　我心中暗笑，到时候还指不定是谁收的钱多哪，寰宇这等敲骨吸髓的公司岂有见面不分一半的道理？贾斯特沉浸在意淫中，殊不知那个所谓的“建筑师”远在天边，近在眼前。    
    　　“桑达巴城不是什么好地方。”贾斯特看着街道上来来往往的小提琴公会会员，皱了皱眉头的道，“我劝你也少在这里逗留，这个城市里……算了，不说了！”    
    　　“哼，他们已经惹到我了，不过我的气量大，不理他们罢了，再敢叫板，看我怎么搅黄了他们的公会，嘿！”    
    　　“对了，你真的要跟封赛卡单挑？”    
    　　“你觉得，他还敢么？”我不屑的说道，“我暂时还不能离开，裁缝练到九级再说。”    
    　　“靠！忘了你还是个裁缝！不过，现在国度里有九级的裁缝玩家么？你得练多久啊？”    
    　　“这个，就不是你应该关心的问题咧。”我原话奉还的道，“你要不想逗留，就先回金之森林好了。你在北京待几天？”    
    　　“不用了，好容易来一趟，玩几天再走吧。在北京怎么也得待个三五天再走，上次来中国，好多地方我都没玩过哪！”    
    　　“那你先去旅游吧，顺便把好酒带来给我喝，我去练裁缝了。”我边走边道，“就在这加旅馆的三楼。”    
    　　“好奇怪的位置！”贾斯特诧异的道，“不过我还打算跟你一块练级哪！邪恶法师可是带人高手啊！”    
    　　“行了吧你！你就比我差五级还让我带……”我忽然住口，因为一个让人很不束缚的想法忽然出现，那就是我们这两个敌对种族的玩家相差五级就可以互相爆人抢经验了！过去我的等级高出普通玩家太多，根本不用考虑这个问题，可是自己久不练级，等级上已经慢慢的被玩家追上。    
    　　贾斯特倒是没有想到这一层，依旧大大咧咧的说道：“五级也不少啊！对了，我还没问你，到底怎么定住的那些怪物，让他们乖乖的给你带的人砍？”    
    　　密聊频道忽然嘟嘟嘟的响了起来，我看了一眼频道，立刻对贾斯特道：“这个问题很有趣，你可以自己想一想。那么，再见了，记得拿酒来！”    
    　　贾斯特见我一边扶耳朵一边打发自己，颇为不满的道，“靠！肯定是美眉发来的，重色轻友的家伙！”    
    　　“诶，你还真了解我。”我心中暗笑，立刻进入频道，阿房惶急的声音随之传出，她哪里想得到我还有不在家的一天，进入家门左找右找就是找不到棕熊的身影，而银河二百也只知道我出门去了，立刻慌了神，好在这次她带着游戏头盔，病急乱投医，还真被她找到了。    
    　　推门走出包厢，我拄着拐杖慢吞吞的走出俱乐部，夹着礼品盒，一晃三摇的走回小区，我的心中美的不得了，因为阿房竟然为我这么着急。    
    　　“你，你还可以出门？”阿房见我推门而入，立刻嗔怪的说道，“这是什么？”    
    　　“朋友送的礼物。”我将锦盒交给阿房，撤下一身行套的道，“盲人就不能出门？别说出门了，你没看武侠电视里经常有什么盲眼大侠，盲眼大盗什么的么？连大侠大盗都能当，出个门有什么关系？”我的心情非常舒畅，阿房还真的一天一来，照这个趋势下去，我们岂不是很快就可以……    
    　　“这……这是谁送你的礼物？”阿房颤抖着说道，她的声音本就好听，用这种略带颤抖的语调说话，更加让人心神迷醉。“就是那个外国朋友。”    
    　　“瞎掰！谁会送你这么贵重的礼物？”阿房发火的道，“你是不是真的去干什么坏事了？”    
    　　“你还真以为我是盲眼大盗哪！”我生气的说道，“我现在这个样子哪里还有本事干坏事？是什么好东西？银河二百五，拍照发到头盔里让我看看！”我一边说话一边抽出弯刀的道。    
    　　“对不起。”阿房默然道，“别生气了，我以后都不发脾气，可以么？不过，你这个礼物……你还是自己看看吧。”    
    　　“这个……”我看了看银河二百拍下来的照片道：“貌似有点贵，不过对我来说也不算什么吧？不过几块宝石么？霸斯特也是有钱人了，犯不上去偷这种东西。”    
    　　“几块宝石？”阿房明显不服的道，“红宝石六块，绿宝石四块，两个刀鞘都一样，你算算得多少银子？”    
    　　“不大清楚，顶多也就二三十万世界币的样子，再说弯刀强在刀身上，光刀鞘好看有什么用？”    
    　　“二三十万还少啊！你倒是拿出二三十万来我看看？还有钱人！”阿房刚说过再也不发脾气，还是被我勾起火来，连珠跑似的道：“什么朋友一见面就送你二三十万的礼物？而且还是玩游戏交的朋友！我怎么没交到这种朋友啊？不会是女朋友吧？”    
    　　“你吃醋了？我有那么大魅力么？”我哈哈大笑的道。说实话，看到弯刀的照片我还真的吓了一跳，这两口弯刀也忒精致了些，要不是还没开刃，我兴许会以为是两口名刀。不过既然这是贾斯特那家伙送的,也就不算出格，二三十万对他来说也是小意思吧？    
    　　　　


正文(4)  第一百七十九章 古之金属巨龙（1）

    我与阿房全都是外行，只看到了耀眼的宝石，却不知道这对弯刀乃是御用装饰品，作为文物还对应着不菲的价值，这对弯刀到了我手里，还真的是明珠投暗，可悲可叹。    
    　　“切！那个乔安娜姐姐不就哭着喊着要追你么？闹的满城风雨，你当我真的不知道？”    
    　　“乔安娜是追我追的比较猛，不过我也没让她追上不是？你玩网游玩的很少，不知道玩网游也能玩出过命的交情来。”我淡淡的说道，“不过送我弯刀的人跟我倒没有那么亲近，他是我的主要客户，一个很大方的人。我没有拿给你二三十万，是因为不想让咱们之间的事沾上钱，你也知道我一身极品，卖个百八十万金币没有问题，不用这么大惊小怪的。”    
    　　“看不出来你还这么深沉！”阿房没好气的说道，“我知道你发了，不用跟我摆阔！古人说，贵易交，富易妻，我还以为你一夜暴富，不欢迎我了呢，跑到外边去避难！”    
    　　我一把抱住阿房道：“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂，你看，咱们……”    
    　　“谁是你的糟糠之妻啊！”阿房耍赖的道，“我可不是母熊！”    
    　　“还没吃午饭呢吧？这么早来我这里报道，你老板会生气的！下次是不是下了班再来？”我不安好心的说道。    
    　　“想的美！我每天加班加点还来受你的气？赶紧开饭，不然大刑伺候！”    
    　　“我记得在阿班城外，某个人不是这么说的啊！那时候有个人好像说……”    
    　　“你想死啊你！”阿房苦大仇深般拧了我一把的道。一向文静的阿房今天不知道怎么了，对我频频开火，连话都说的这么疾，比平常快出三分，好像吃过二斤枪药一样。我沉吟了一下，轻声问道：“你昨天走后，受委屈了？”    
    　　“没有！”阿房明显一愕的说道，“赶紧吃菜，我给你夹，待会儿我还要工作呢！”    
    　　“阿房。”我认真的说道：“有什么事情，你一定要跟我说，你今天的样子很不正常，什么事情都要顶我一下，肯定是受了什么刺激。难道咱们之间还有什么事情不能说的么？”    
    　　“没有！平常我就是这样的。”阿房的声音中透着一丝焦急和慌乱的狡辩道。    
    　　“嘿！我也希望你对别人只是装装样子，在我面前不需要隐瞒，可以露出真面目。可惜以我对你的了解，不是如此。”我不依不饶的道。    
    　　“你是在说我装淑女么？”    
    　　“不，你本来就是淑女，想装泼妇也装不来，所以我才知道你昨天肯定受了委屈。不要妄想欺骗我，我这个人眼睛虽然不好使，感觉却很敏锐，你像吃了枪药一样事事跟我顶牛，心里肯定窝着火。”    
    　　“什么都瞒不过你呀！你的感觉这么敏锐，以后在你面前我岂不是一点秘密也没有了？”阿房叹了口气的道，“我吃好了，你慢慢吃，我明天再来。”    
    　　“把话说出来再走吧，那样最少痛快一些，我这里，是你的避风港，我不想你忍气吞声的生活。”    
    　　“不用了，只是一些小事而已，我自己可以处理，要是我弄不来，一定会找你的，你想跑都跑不了！”阿房匆匆而来，匆匆而去的走出房门。    
    　　去看看大贱人吧！阿房……说不定是怕我惹事呢！我戴上头盔，稍微浏览了一下论坛，却惊讶的发现短短几个小时，两龙大战的demo已经被下载了二十多万次，这才多大一点工夫啊！早知道这样，我就把价格定高一点了，我还真是迂腐啊！    
    　　攒够二百万世界币就去动手术！我的目标无比明确，五十万买角膜，五十万动手术，留下一百万做恢复治疗。当初就是因为囊中羞涩我才放弃漫长的恢复性治疗，现在咱也有了钱，不花在眼睛上，还能花在哪里？    
    　　款步走上面具旅馆，我静悄悄的走向工作间，多年来养成的习惯让我无论何时都本能的轻手轻脚。开萝尔早已离开，诺大的旅店三层除我之外就只剩下尼拉卓尔女士一个人安静的做着手中的活计，一楼二楼的喧嚣传到三楼楼口处就好像被一刀截断似的，让人感到非常宁静。    
    　　我仔细的浏览着老师的作品，宽敞的仓库之中摆满了衣服架子，挂在上面的各式皮装布装丝织品怕不有上百件之多，当然其中大部分都是精美而无用的装饰品，就好像在世界之脊上面我用来御寒的狼皮袍子，只是我的手艺跟老师相比差着三四个档次。不知道尼拉卓尔女士有没有出售自己劳动成果的习惯，架子上这些衣服中看不中用的是不少，可也有很多非常诱人，达到天器级别的斗篷、披风和皮甲足有十多件，让人看的目不暇接，产生强烈的购买欲望。    
    　　“老师，那个，魔法阵卷轴您还有多少？”我舔着脸问道。    
    　　“怎么？就你这点微末道行，也用的动魔法阵卷轴了么？你就不怕浪费材料？”尼拉卓尔丝毫不留情面的答道。    
    　　“现在确实还不行，但是徒弟总有出师的一天嘛！”我坐在老师身旁，死皮赖脸的道，打造用的激发魔法卷轴已经非常珍贵，可是却远远及不上这个魔法阵卷轴，因为激发魔法卷轴是铁匠魔法师就可以制作，可这种魔法阵卷轴不是博学士是肯定抄不出来的，虽然获取裁缝宗师的称号不需要缝出灵器，可是这种珍本、善本、海内孤本哪怕能要到一本也好啊！    
    　　“等你裁缝九级之后再来要吧！”尼拉卓尔头也不抬的说道。    
    　　工具也不借，卷轴也不给，这才是开萝尔口中的“尼拉卓尔风格”！这大概就是魅力的效果了吧？我无奈的想道，说不定应该鼓捣大贱人来拜师，然后让他淘换卷着，我可没有让铁树开花的本事，只得掏出龙皮，继续制造“地器”。    
    　　　　


正文(4)  第一百七十九章 古之金属巨龙（2）

    噔噔噔的上楼梯的声音不断传来，有人拾阶而上，可听这步频就知道这脚步声却非出自开萝尔，让我非常奇怪。我不由得停下手中的活计，疑惑的看着楼梯口，却发现尼拉卓尔女士对此根本不闻不问，针走如飞，手中的衬甲迅速织就。    
    　　一个熟悉的身影披着黑袍渐行渐高，逐渐进入我的视线范围之内，吓的我一个哆嗦，手里的针线差点掉在桌上，一道强大的精神没动迅速向我扑来，我的心咯噔一下子，头皮发麻的看着自己的生命力瞬间降低五点。    
    　　“完了完了！眼前报来的快，龙巫妖找上门来了，这下老子扑街扑到街那头了！”我心中打鼓的道，左不招右不惹，咱们怎么偏偏让我惹上这位老大了呢？    
    　　瞄了一眼工作间的窗户，我有心以迅雷不及掩耳盗铃之势冲上前去一跃而下，可是想想龙巫妖那慑人的实力，哎……已经被人连锅端，伸头也是一刀，缩头也是一刀，我也不用抱幻象了，要死也死的硬气一点吧！    
    　　这家伙是怎么找到这里来的？他不是感觉不到老猪的气息了么？难道他在我的身上下了定位魔法而我浑然不觉？还是我拿了什么如同耀眼明灯一样的玩意，把这位老大从地狱深渊中引了过来？    
    　　我懊悔的扫视着空间戒指之中那两枚“死去的”龙晶，心中无比烦躁，这就应了人为财死，我身上再没别的特殊物品，不是这两块龙晶把这位老大引来就出鬼了，就不知道如果我肯交还这两块赃物的话，龙巫妖会不会放过咱家。    
    　　正要主动缴纳赃物，唐斯巴克斯却首先开口道：“尊达莱莉，好久不见。”    
    　　我的表情迅速凝滞，这家伙今天抽风了，跟谁说话呢？谁叫尊达莱莉？这个屋子里，好像只有尼拉卓尔女士跟我两个人哪！不过看他的目光，好像倒是望向老师的咧？    
    　　“唐斯巴克斯？”尼拉卓尔女老神在在的道，依旧头也不抬，一针一线的缝着手中的活计，“好久不见，你就是这么跟老朋友打招呼的么？”    
    　　尊……尊什么玩意儿？我的脑中划过一道闪电，龙巫妖大战白龙之前说过的话迅速涌上心头，福约杨斯拖克、唐斯巴克斯还有尊达莱莉，这三个名字在两龙的对答之中频繁出现，一个归了白龙，一个归了龙巫妖，另外一个……好像是白龙和龙巫妖共同的敌人咧！那个时候，好像龙巫妖就是用尊达莱莉这个名字要挟白龙来着，只是白龙软硬不吃，将唐斯巴克斯的好话坏话一股脑的顶了回去！难道说，这个圆脸、乐天，喜欢八卦的女裁缝，就是让两大BOSS忌惮三分的人？    
    　　想到两龙的对话，在品味品味这两位老大互相问候间淡淡的火药味，我的脊梁上冒着冷汗，却不敢吱声，这种强者间的故事不是我这种小人物能插手的，不过，龙巫妖对尊达莱莉那么忌惮，充分说明老师可能比他还强胜一筹，我是否应该扇扇风，点点火，把唐斯巴克斯这个阴魂不散的老不死一劳永逸的解决掉？    
    　　“真是人生何处不相逢啊！这位先生也在这里！”龙巫妖似是知道我在打他的主意，忽然转头朝我说道，苍白的脸上不见一丝表情。    
    　　“那……那个，我是说，你到底是不是邪恶法师？”我假装结结巴巴的说道，“你要不给隐藏任务，没事就别老缠着我！”    
    　　尼拉卓尔女士，哦，不，现在应该叫做尊达莱莉女士诧异的看了我一眼，里面既包含了对于唐斯巴克斯与我熟识的吃惊，更包含了对我表现出来的白痴的不解，可是我也没办法，我在龙巫妖面前扮演的是绝对小白一名，但是从来没跟尊达莱莉耍过这一套，老师想不明白也是在所难免。    
    　　龙巫妖厌恶的转过脸去，根本没有回话的意思，好像当我不存在一般的道：“尊达莱莉，咱们的事情，是不是到城外去解决？”    
    　　“你既然找上门来，我就是想躲，又能躲的过么？”尊达莱莉嘲讽道。    
    　　“我倒是很奇怪，你既然自封为北地的守护者，为什么坐视我杀了那么多的人而不闻不问？这可不像你的风格啊，善良的古之金属巨龙！”    
    　　我的下巴差点掉在桌子上面，看都不敢向旁边看一眼，尼拉卓尔女士，是一只龙？这……我竟然拜了一只老龙为师？卖糕的！我跟龙还真是有缘啊！我日，难怪老师看到龙皮那副表情，闹了半天她自己也是只龙！    
    　　“我大约知道你的誓言，那些人如果不招惹你的话，你是不会动手的，我为什么要替他们出头？”尼拉卓尔漫不经心的道：“再说，那些人本来也不是什么好东西，你想用这些人的尸骨引我出去，又怎么可能成功呢？”    
    　　“嘻笑之龙，我确实小看了你，因此我亲自登门。不过我们之间的事情不是说说话就可以解决的，难道你想和我在这里来个了断么？”    
    　　“走吧！尼拉卓尔一推桌子站起身来，唐斯巴克斯的眼中立刻射出一道寒光。唐斯巴克斯忽然一挥法杖，我的头上立刻降下数道冰锥，打的我的生命力狂掉不止，就算我有那么高的魔法抗性，也顶不住龙巫妖挥挥手便发出的饱含领域之力的强绝魔法，而我本人想不到这老流氓说翻脸就翻脸，一下子被冻在当场。    
    　　尼拉卓尔一声大笑，我头上的冰锥立刻消失无踪，唐斯巴克斯眼睛一瞪的道：“这个人知道我太多的事情，给他一点教训而已。”    
    　　“你当我嘻笑之龙的名号是白叫的么？我们的事情，不要牵扯不相干的人，我们走吧！”尼拉卓尔女士从怀中掏出一根短杖，唐斯巴克斯见状立刻冲天而起，一把将屋顶撞了个大窟窿，站在屋顶之上，可见心情之急迫，可是这一撞却没有发出任何声音，显得诡异至极。    
    　　　　


正文(4)  第一百七十九章 古之金属巨龙（3）

    “今天的事情不要说出去！”尼拉卓尔女士同样腾身而起，根本不念任何咒语便飞在空中，“如果我不回来的话，屋子里的东西就是你的了。”    
    　　怎么听着这话像遗言啊？在白龙山顶上，两只恶龙即便互相看不顺眼，但是都对老师相当忌惮，按理说老师的实力还应该稍胜一筹才对啊！“老师，您……难道没有取胜的自信么？”    
    　　“无论是谁面对这种敌人都谈不上自信。何况他主动登门，肯定有几分把握，不过你老师也不是素食者，哼！”尼拉卓尔凝立空中，骄傲的哼了一声的道，“反倒是你，怎么一点也不奇怪我的……身份？不多说了，再不出去让人耻笑！你保重吧！”说罢一挥短杖，顺着唐斯巴克斯开出来的大洞飞出屋外，瞬间消失无踪，城市中本有禁飞的规定，可惜的是这两位老大动作极快，瞬间远走高飞，密集的箭雨赶到之时早不见了两龙的身影。    
    　　先是冰锥后是大窟窿，屋子里已经一片狼藉，我掸掸身上的尘土，一屁股坐在老师刚才所坐的位子上面，心中颇为矛盾。    
    　　要是老师被龙巫妖挂掉，这一屋子的东西就全都改姓杨，不过刚才那老畜生说的好听，什么吓唬吓唬我罢了，谁知道是不是想挂我立威，若是他胜了，指不定会怎么追杀我这目击者，还能弄一个“歪打正着”，那样我可就扑街扑到姥姥家了。如果老师挂掉龙巫妖，那我以后就可以过过舒心的日子，可是这一屋子的东西就全泡汤了，真是左右为难啊！    
    　　算了，我也没什么可为难的，这两位老大指不定飞到哪里决斗去了，至于决斗的结果，又岂是我能影响的了的？对我来说，除了接受事实，还有什么好办法？我感觉自己像是在被强奸，无力反抗就只好享受快感，可我连他们飞到哪里都不知道，想“反抗”也没处下手，他奶奶的，真是窝囊啊！    
    　　诶，等等！龙巫妖会不会带着尊达莱莉去了那里？我打了一个激灵，两只无辜的骨龙被击碎的幻觉突然出现在脑海之中。要是到了那里可就大大的不妙了！平心而论，我还是更希望老师能够一举挂掉龙巫妖，可是那个地方……那个地方肯定是龙巫妖精心安排用来对付老师的！    
    　　之前我一直不知道龙巫妖要对付的不是我，因此先入为主，无论看到他作出什么举动，我都会不自觉的认为他是在寻找偷蛋之人，可是既然他的目标是尊达莱莉，那一切就都清楚明白了，这家伙铺下的龙骨，肯定是什么不传的密法，阴险恶毒自不必说，以有心算无心，老师指不定会吃多大的亏呢！那个地方宽广高大，别说两只龙，就是二十只龙群殴也足够了，绝对是那里无疑！    
    　　说什么我也得干点什么，在这里等死肯定完蛋完蛋！除非我现在就逃跑，然后做一辈子缩头乌龟，否则现在一定要去地底大裂缝看上一眼，这绝对是除掉龙巫妖最好的机会了，错过这个借刀杀人的时机，我就算每天练级练到游戏崩溃也赶不上那老不死！    
    　　我将房门一撞，几步下楼，头也不回的跑向地底大裂缝，至于一片狼藉的工作间，倒是不虞被无良玩家光顾，那种上了缩的门户，与主人不相干的玩家是绝对打不开的。    
    　　由于我的demo的缘故，黑袍法师的身份转瞬间便被炒的沸沸扬扬，一个能够跟龙抗衡的人，无论从什么角度出发，都有深究的价值，不过，看过demo的玩家们已经可以确信，黑袍法师和邪恶法师确实不是同一个人，因为邪恶法师就算再牛，牛到可以只身屠龙的地步，也不可能跟一条龙族BOSS唠嗑，还唠了那么久的时间，能够作出这种举动的，只有可能是强力NPC。    
    　　两龙大战的demo使得讨伐“邪恶法师”的声浪迅速被压了下去，我赶到地底大裂缝时那里已经人满为患，玩家们练级的练级，打怪的大怪，不过与以前不同的是，裂缝中小提琴公会玩家的比例已经大幅下降。这些不可一世的人阻挡了一个可以单挑白龙的强大NPC前进的脚步，而且为了“尊严”率先进攻，现在早已吓破了胆子，悔青了肠子，却没有几个人愿意再次前来。    
    　　裂缝中段，也就是遁地兽出没之处挤满了玩家，刷新出来的遁地兽很难找到落脚之处，可鯊蜥兽是在太过凶悍，玩家们就算被挤得哭爹喊娘，仍然不敢越雷池一步，几乎所有人都伸长脖子，拼命掂着脚往鯊蜥兽那个方向观看，可是那片地方除了鯊蜥兽，还是鯊蜥兽，根本就没什么奇特景观。    
    　　我一看这个架式就知道自己来对了地方，稍微一打听便探听出龙巫妖和老师尊达莱莉先后扑进裂缝深处的时间。向我介绍情况的玩家滔滔不绝的描述着黑袍法师和另外一个神秘女子自远而近，飞身闯进鯊蜥兽的领地却无怪敢挡的胜景，可我却根本没有心思听下去，这俩鸟龙飞的也忒快了些，我跑断了腿的赶到这里，还是来晚了半个小时。半个小时，足够激发一场爱情的了，更何况是仇龙见面！    
    　　没有时间废话，我左弯右绕的向前挤去，看看挤到前排，大喝一声：“深幽黑暗！”一蓬黑雾瞬间将我包围，不等玩家们反应过来就隐身潜入鯊蜥兽的领地，几分钟后烟雾散去，反映过来的玩家们再想寻找霸斯特的身影，却无论如何也不可能找到。    
    　　鯊蜥兽好糊弄，青足龙蛇却不好躲闪，这些家伙感知太高，让我躲的满头大汗，急不得又恼不得。小心翼翼的闪开各路龙蛇，我终于进入地底裂缝的最深处，再看时间心里立刻凉了半截，从二龙冲进地底裂缝算起，我整整落后了一个小时，现在进去，龙肉说不定都炒好了！    
    　　　　


正文(4)  第一百八十章 同归于尽（1）

    既来之则安之，我隐身影藏，借着片片阴影一路潜行，越走心里越没底，因为前方根本没有传出打斗的声音，像他们这个层次的强者互相之间的魔法战斗，就是打的天崩地裂也不算什么，没有声音传出，唯一的可能就是战斗已然结束。    
    　　“靠！”拐过最后一道弯，我忍不住暗骂一声，一出溜躲到岩石背后，因为出现在眼前的情况是在太诡异。足球场大的裂缝尽头如今不再空空荡荡，两只二十米高的巨龙一言不发，勾肩搭背的互相掐在一起，好像小孩儿顶牛一样对在一处。    
    　　幸亏场中那条龙不是我！以龙的标准看去，龙巫妖的脑袋论大小也属正常，只要想想一个在你来看大小正常的骨质龙头隐在黑雾之中，挂着腐肉瞪着鬼火在你眼前晃来晃去，我就绝对吃不下饭去，可是另外那只巨龙面对的就是这么一种情况。    
    　　那只巨龙就是老师尊达莱莉了吧？我怕怕的想道，那个圆脸、乐天的女裁缝？恢复龙形的尊达莱莉一身铜黄，龙脸巨大，很有尼拉卓尔女士的风采，即便在漆黑一片的裂缝中，浑身上下仍然散发着微弱的光彩，可是她的龙爪之旁却散落着一片片细腻的龙鳞，身上满是血口，龙头之上更有可怕的啡啤Ａ籽埠貌坏侥睦锶ィ枪侵柿纷笠∮一危淙徊环⒁谎裕劭糁腥瓷炼欧吲幕鹧妗Ｋ纠淳褪橇籽缇兔挥辛劭傻簦墒撬牧捕舷乱恍〗兀醋阋运得魑侍狻?p>　　“看来龙巫妖根本就没讨到便宜啊！”我心中奇怪的道。龙族转化为龙巫妖以后，单论魔法也许更加精妙，可是近战能力却绝对不会维持原状，单从生命力上来讲与真龙相比就会差上一大截，唐斯巴克斯这家伙明明是擅长魔法而不擅长近战的龙巫妖，跟别的生物打起来自然还能占些上风，可现在却和近战能力在龙族之中也算的上出类拔萃的金属巨龙肉搏，真是岂有此理！    
    　　金属巨龙牟地一声大喝，吓的我胆战心惊，接着一声炸响，空场中仰起大片烟尘。我的红外视觉大收影响，眼前立刻一花，只能依稀分辨出两团巨大的龙影各自后退，唐斯巴克斯的咆哮声和尊达莱莉的大笑声紧接着传入耳际，让我大吃一惊，因为在我的印象中，死灵们从来也没开过口，而老师的大笑声中却没有任何笑意，让人感到更加毛骨悚然。    
    　　“为什么？为什么耗尽……我心血的诅咒绝地……发动诅咒会出现延迟？这是为什么～～”    
    　　“不单延迟了，效果也差了好多吧？这就是黑暗禁咒诅咒绝地的效果吗？哈—哈哈哈！如果我不是只有昏暗视觉，你放出诅咒的废柴龙灵阵根本就骗不过我，如果没有这诅咒邪力，你根本就胜不过我！”尊达莱莉哈哈大笑着说道，“但你没想到诅咒之力也会反噬的吧！哈—哈哈哈！你以为你逃的过反噬的诅咒？咱们一起完蛋吧！”    
    　　烟尘归于平静，出现在我视野中的不再是两只巨龙，他们二龙出人意料的全都恢复了人形，不过全都血迹斑斑，动弹一下也难。    
    　　“我是女神的仆从，受到毁灭与绝望高原永远的眷顾，我不会和你一起完蛋的！尊达莱莉！”龙巫妖疯狂的喊道，可是话中全无自信，就好像是在给自己壮胆一样，话音中甚至带着颤抖。    
    　　“你的计谋很高明啊！”尊达莱莉大吼道，“用诅咒邪力将你我一同封印在终极变形的形态下，变形状态下比试魔法，我确实弱了一筹，可惜啊，你的龙灵阵也会出错，可惜啊可惜！”地上的龙骨早已变得散乱无章，唐斯巴克斯趴在龙骨之中，尊达莱莉则侧身躺在一堆龙骨之中，两人全都气喘吁吁。    
    　　“不可能！我的龙灵阵是女神亲自传授的精密至极的魔法阵，诅咒之力绝不会反噬！绝对不会！”龙巫妖无助的叨念道，他好像突然来了精神一样，身躯就算想要动动都艰难无比，只得用手在地上一阵哗啦，捡起几颗龙牙，旋即扔在地上，更加疯狂的划拉起来，一边划拉一边歇斯底里的大吼道：“费力特和内维尔的龙晶呢？腐蚀过的龙晶哪里去了？哪里去了？谁把我的龙晶偷走了！！！全乱了！没有腐蚀的龙晶，全乱套了！”    
    　　恻隐之心人皆有之，唐斯巴克斯的吼声中夹杂着尊达莱莉腔调诡异的大笑，显得异常凄厉。我听了龙巫妖语带哭腔的咆哮，扫了一眼空间戒指中的龙晶，心中一阵不忍，这家伙除了旅馆上面那一次，从来也没得罪过我，可我却把他坑惨了，远的不说，魔法阵就是被我“稍微”改动了一点，而且那两枚龙晶，正是在我的手里啊！真是无巧不成书，难道我是唐斯巴克斯命里的魔星不成？为什么我做的每一件事情都能够成功的给他添些乱子？他却总是拿我不着？难道是他上辈子欠我的？可是一个NPC又哪儿来的前世今生？    
    　　“哈—哈哈哈，跟一只金属巨龙近身搏斗很过瘾吧？别以为诅咒之力只降临在我的身上，你也一样！”尊达莱莉好像要和龙巫妖比拼音量一般怒喝道，这种声音由巨龙发出还算正常，出自人形生物口中……“即便你对我下了恶毒的诅咒，我也可以带你一块去见龙神大人！我们的时间不多了，可就算我的生命走到了尽头，总好过你抛弃自己的生命，却什么也没有得到！”    
    　　“这该受诅咒的诅咒邪力！”唐斯巴克斯嘶吼道，“为什么！！只要让我再施展一个小魔法……我的龙晶……”    
    　　“动动手已经是你的极限了吧？你比我强些，可惜没有用，咱们一起完蛋吧！哈—哈哈哈！”尊达莱莉疯狂的大笑道。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十章 同归于尽（2）

    “本莎芭的仆从不会就此消失，唐斯巴克斯就要回到女神的身边，接受无上的荣耀。把它在这个位面最后痕迹抹去的人，将永远接受来自毁灭与绝望之荒原的祝福。”龙巫妖神志不清的絮叨道。    
    　　“靠！怎么又是这段话！你给克拉克版权费了没有？”我忍不住咒骂道。    
    　　我没有看到两只巨龙精彩纷呈的争斗，但是从他们的话中也可以演绎出他们之间的战斗，两条巨龙肯定先用魔法互殴，尊达莱莉拼魔法干不过，只好谋求恢复龙形，如果按照唐斯巴克斯的设计，他们处在龙骨起效的范围内，全都无法变形，可是尊达莱莉愣是变形了，诅咒仍旧没有发挥功效，迫得他也不得不一同变形。只可惜，那些魔法效果，比如高段诅咒，不亲自下场我是绝对体会不到的。    
    　　想来这个龙骨阵是唐斯巴克斯针对老师而画的，用脚指头琢磨也该明白，他本人应该不受这个诅咒绝地的影响，可是在我一番折腾之下，龙骨阵已经发生了“微小”的改变，变完全不受他的控制，最终导致两败俱伤。难怪老巫妖这么伤心，他回到这里的时候，肯定全副身心都用在对付尊达莱莉老师的身上，哪有时间检查早已画就的法阵？可是看老师这个底气，根本不想要挂的样子，龙巫妖也是一样，可是他们为什么总是要说什么不能移动，大家同归于尽的话哪？难道是因为什么诅咒之力反噬？就算不能移动，他们也不会立刻就死啊！    
    　　遗忘国度中的黑、白、蓝、绿、红五色巨龙和金属巨龙互相仇视，因为金属龙大多属于善良之辈，特别是金龙、银龙更被认为是正义的化身，而五色龙通常代表着阴险、邪恶，当然了，没有这层关系，这两只巨龙也不肯善罢甘休。其实像他们这个等级的强者，每一个都有压箱子的绝招，特别是势均力敌的两个高手，只要自己不露破绽，对方极难抓住自己的痛脚，因此就算生死对决也很少在短时间内分出胜败。我对龙巫妖这样的强大生物并不了解，因此才会以为拖了一个小时，花已经谢了，实际上晚到一个小时，按照正常情形，他们相互间的试探都还没有结束，好戏应该还没上演。    
    　　不过今天的情形不同寻常，在我到达的那一刻正是他们二龙的胜负处，而我冷眼旁观根本无法了解唐斯巴克斯与尊达莱莉阴差阳错的战斗。尊达莱莉之所以得名嘻笑之龙，固然有她时不时的神经质般哈哈大笑的缘故，更大的原因是她在和敌人对战的时候经常发出震慑人心的大笑。诅咒绝地非常霸道，可是万事都有平衡，这个龙灵阵法要想发挥作用，必须对方处在魔法阵的范围之内才可以，就在我来到裂缝深渊之前不久，唐斯巴克斯为了隐忧尊达莱莉进入诅咒之地，不惜露出破绽，引诱近战能力超强的女裁缝近身，龙巫妖早已为只有昏暗视觉而没有红外视觉的金属巨龙准备下了恶毒的诅咒，那些龙骨在我眼中清晰可见，可是尊达莱莉直到中招才知道踩到了龙灵阵。尊达莱莉看不清龙巫妖脚下踩着的诅咒龙灵阵，作为相互试探的魔法攻击又落了下风，见到对方的破绽，当然勇往直前，期望扬长避短，差点被他一举击溃。    
    　　谁都会有惯性思维，巨龙也不例外，嘻笑之龙没想到对手试探还没结束就出阴招，光防备着龙巫妖放出什么歹毒魔法，哪知道人家早就设下圈套，结果三步两步便踏入龙灵阵。龙巫妖的龙灵阵可谓大胆之际，就赌对手看不到明明白白摆在地上的龙骨，按照唐斯巴克斯的安排，就算对手是金属巨龙使者，瞬发的龙灵阵放出的诅咒绝对够让尊达莱莉喝一壶，到时候自己也不用放什么魔法，变身成龙之后还对付不了去了半条命的人形母龙？可让龙巫妖没想到龙骨发出的诅咒之力连一成都不到，对方没受多少阻隔就变身成龙，张牙舞爪的扑过来，让他只得硬着头皮变身迎战。诅咒之力突然发动，尊达莱莉心里也是一惊，只一瞬间便知道老唐打的是什么主意，立刻知道自己踩了马蜂窝，可是为时已晚，正在后悔，却突然发觉诅咒之力非常羸弱，当然不会耽误时间，结果就让我看到地痞掐架一样的两条巨龙。    
    　　我刚刚赶到，就看到龙灵阵的诅咒之力最终发动，不过出乎龙巫妖意外的是，这个诅咒翻脸不认人，连他一块掀了进去，弄得这两条巨龙全都回复人形，被诅咒弄的动动都难，这个让人结果始料未及，龙巫妖和嘻笑之龙非常清楚接下来会发生什么，索性抛却矜持，“想说点什么，就说点什么”。    
    　　天知道这诅咒之力什么时候过去，要是他们能够恢复行动能力……想到这里我挺身而出，一跃翻到巨石之前，扬声说道：“唐斯巴克斯，你说的龙晶是这两个东西么？”这两个绝世强者显然已经陷入泥潭，说不定这个时候来个小学生也能左右他们的生死，当然了，也有可能他们的力量极其强大，即便剩下百分之一的战斗力也能致我这种货色于死敌。我不信邪，要是老师首先恢复行动能力还好，若是让龙巫妖抢了先，不单老师完蛋，估计我也没有好果子吃，这种情况下，我又怎么能消极的等在巨石之后，祈求真主眷顾？    
    　　不下手则已，下手就得狠！我翻手亮出两块龙晶，气的唐斯巴克斯双眼发花，正在我收回龙晶，准备抽出弯刀的当口，尼拉卓尔女士忽然惊叫道：“不要过来，站住！快走，你快走啊！”    
    　　老师的惶急之情溢于言表，让我慨叹这款游戏做工之精细，不过现在不是慨叹的时候，尼拉卓尔女士的话一看就是出自真心，也就是说，我应该——快走。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十章 同归于尽（3）

    还有什么离开的方式比下线更快的呢？我想也不想就选择断线，最后定格的镜头中满地龙骨四散飘飞。我一把摘下头盔，一秒钟都不耽误的拨打视频电话，疯狂的呼叫贾斯特。    
    　　“我说老大，你要把我呼死啊？”贾斯特不满的声音终于传来，让我定下心来。    
    　　“闲言少叙，你现在在哪？我说的是国度中。有大事情！”我异常郑重的说道。    
    　　贾斯特听我如此郑重其事，不由得收拢心情的道：“还能在哪？在大裂缝呗！刚看了你的黑雾表演，正跟美眉交……”    
    　　“太好了！”我惊叫道，真主保佑，这家伙竟然也在大裂缝，“刚才裂缝里面有什么动静没有？赶快告诉我！”    
    　　“这话好像应该我问你才对啊！”贾斯特郁闷的说道，“什么动静也没有啊！”    
    　　“你确定？”    
    　　“当然！”贾斯特傲然道，“到底怎么回事？”    
    　　“这就不是你该关心的话题了。”我不理大贱人“卑鄙”、“卸磨杀驴”的喝骂声，“砰”的一声挂上视频电话，端起头盔闯入创世女神的地盘。    
    　　看老师的架势，再对照他们的对话，那个所在肯定要发生一起无差别攻击了！就不知道这个攻击会维持多长时间，如果那里出现核辐射就算我倒霉，如果只是一阵冲击波的话……他奶奶的！活要见龙，死要见尸，无论是经验还是材料，一个都不能少，我必须得争分夺秒！    
    　　一阵光芒闪耀，我瞄了一眼，没有发现任何攻击模式，立刻踏出保护之光，尼拉卓尔女士和唐斯巴克斯的尸体远远的蜷在地上，大片大片的龙血在红外视觉之下烨烨放光，而满地的龙骨则消失无踪，好像根本没有出现过一样。    
    　　我的心里一凉，看来经验是没我的份了！生活NPC的尸体上无法采集出任何材料，这是常识，但是尼拉卓尔女士显然不应该和普通的生活NPC等量齐观，几步奔到老师的尸体面前跪下身去，我伸出双手，正要满足求知欲，忽然听到一阵哈哈大笑之声，吓的我以为老龙诈尸，一跳三丈高。    
    　　“您没死！”我惊叫道，双膝跪地握住老师的右手，心中乱做一团，不知是喜是忧。说实话，要是龙巫妖的祸根除去，老师的一干宝贝也能收进我的腰包，自然是大好而特好，可是这个喜欢八卦的女裁缝跟我的接触虽然不多，却让我生出一分好感，如果她已经完蛋，那我就算盗尸也没有什么不好意思，可是如果她还有活下去的可能，我却舍不得她就这么消失的无影无踪。    
    　　“没死，也差不多了！我已经活了一千二百年，足够久了，哈，咳——咳——”尼拉卓尔浑身冒血，只笑出一个字，便咳的再也笑不下去，勉强止住咳嗽的道：“诅咒绝地果然……咳——不过总比他强点！”说罢喘息不止。    
    　　嘻笑之龙再也无法开怀大笑了么？尼拉卓尔面色越来越苍白，眼中也失去了往日的光泽，出气多入气少，眼见是不活了。人都是有感情的，面具旅馆里与尼拉卓尔接触中的一点一滴像细流一样漫过我的心田，就算她是一组数据，可是无论一嗔一笑，都在我心中留下深刻的印象，就算是不留情面的讽刺也让人记忆深刻，只要想想今后缝纫的时候再也听不到她那低劣的八卦和时不时的神经质般的大笑，就让人暗暗伤心。    
    　　“他么？他是肯定没有活路了！我这就去砍了他！”我恶狠狠的说道，有我在这里，绝对可以扼杀龙巫妖一切起死回生的可能。    
    　　“呵呵，不用费事，我一生的大敌已经永远的长眠在这里了。”尼拉卓尔女士面带痛苦之色的微笑道，“有时候，能够活在别人的记忆中，也未尝不是一件好事呢！龙族可以简单的要求自己的灵魂离开肉体，我没有能力前往龙之墓地了，就陪他一起长眠在这里吧！”    
    　　听到龙巫妖已经挂掉，我的心里立刻凉了半截，刚刚我还以为老师能留口气儿，龙巫妖可能更加小强一些也未可知呢！“您还有未竟之事么？弟子愿意效劳。我……我会经常想念您的，我这里还有疗伤圣药，您……您难道就没有好起来的希望么？”反正PK城市中的NPC没有经验可拿，我现在的心灵比先知还要圣洁。    
    　　“不必了，你的药品根本治不了我的伤势，其实我的生命力早已枯竭，撑到现在只是为了等你回来。这个依靠不死之龙的灵魂为代价实现的诅咒实在太过霸道了，特别是最后时刻，魔法阵约束不住诅咒的力量，我们两个老不死直接承受毁灭之力，根本就没有生还的希望。我没有什么需要你帮忙的了，难得你还有点良心，这几本卷轴你拿去吧，对我已经没用了，希望你能够从中获益，让我的手艺不至于失传。”尼拉卓尔女士艰难的探手怀中，取出四本精美的卷轴，光是捆绑卷轴的精美的金线就让人想入非非。    
    　　没有不灭的巨龙，尊达莱莉失去最后一丝生命气息之时，那边的龙巫妖的尸身已经变得透明。体积越小，采集时间就越短，显然处于终极变形术的法力之下，两位绝世强者的采集时间都没有龙型那么夸张。拿龙巫妖的尸体做个简单的试验就会知道，处于终极变形术下的巨龙不可能让我采集到龙血等等一干龙的零件，令我郁闷不已，至于剥死人皮等等事情，我更是毫无兴趣，因此只得耐心的等待两具尸体刷新，掉落装备。    
    　　我不清楚被NPC干掉的NPC会按什么几率掉装备，是否也和杀人者的幸运值有关，严格说来，这两个绝世强龙都是被诅咒绝地这个魔法阵杀死的，装备的掉率就更加难说了。龙巫妖的尸体彻底消失，地上立刻出现五样东西，其中之一，赫然是一枚徽章。    
    　　我划拉起四件装备，怔怔的捡起那枚徽章，好像感到历史重演一般，为什么，为什么唐斯巴克斯也会说出那番话来？    
    　　　　


正文(4)  第一百八十一章 神器再现（1）

    “恭喜您获得隐藏物品神秘徽章第二枚组件，本徽章具有唯一性，请问是否同意佩戴。”我选择佩戴徽章，系统果然传出与那个时候几乎一模一样的话来，只是多了“第二枚组件”这莫名其妙的五个字。    
    　　到底戴还是不戴？“佩戴徽章后本徽章将无法取消，请玩家慎重考虑，是否佩戴。”系统催促的声音如约而至，好像在催促我作出选择一样。其实自打看到这枚徽章的第一眼我就猜到了是怎么回事，如果听了唐斯巴克斯那番话后我还猜不出这个徽章的面目，那我根本混不到今天这个程度，只是这个徽章啊……真是让人郁闷！    
    　　我不相信这种东西是系统设计出来，专门折磨人用的，可是那第一枚徽章确实把我折磨的够戗，至少打不出装备这件事情根定和它有关。不过一个羊也是赶，两只羊也是放，我已经采集不出装备来了，就算戴上这个玩意仍旧采集不出，也没什么损失，何况说不定，戴上这枚徽章，就把上一个倒霉玩意儿带来的负面影响弥平了也说不定。    
    　　“专有物品属性特殊，请玩家充分考虑佩戴后的各种可能，建议玩家等级达到100级后再行佩戴。”系统程式化的叙述道。一百级……只看我从六十八级升到现在将近七十二级用了多长时间就知道这个一百级这辈子没指望，“给我佩戴！”我不容置疑的命令道，一阵光芒闪耀，我的胸口的徽章爆出一股热流，瞬间流遍我的全身，旋即归于虚无。    
    　　如同前番做作一样，徽章上身，什么动静也没有，让我空等一场，叹了口气，我回到尼拉卓尔女士的尸身边上，怔怔的看了看老师逐渐变得透明的圆脸。龙巫妖还会在龙之墓地中刷新，只是前生的记忆都会消亡，或者说，刷新出来的是一个没有历史，没有前科的纯洁的龙巫妖，因为它是野外NPC，可是生活NPC却不可能再次刷新，那间工房不久之后就会入住新的主人，老师在这个世界的所有印记都会消失无踪，想想就让人神伤。    
    　　系统是公正的，老师的尸体完全消失，如同所有生活NPC一样，没有留下任何东西，哪怕她的真实身份是一只巨龙。系统为了保护生活NPC，规定了他们的死亡不会爆出任何装备，当然更没有采集的价值，当然如果我会盗窃术的话，倒是可以进行盗尸，榨干尼拉卓尔女士最后一点血汗，可惜的是我不是盗贼。    
    　　展开回城卷轴，我架着青烟回到星之石大街，远远的便看到很多人围在面具旅馆门口，星之石大街本来不是桑达巴城中最繁华的地带，可是现在却人声鼎沸，连街道两旁的作坊中传来的喧嚣之声都被压了下去。看看通讯列表，贾斯特已经连着呼了我五次，可我早就调整成了不接收任何信息的状态，这小子指不定现在多么郁闷呢！    
    　　闹出那么大的动静，这里想不热闹也不可能，就算唐斯巴克斯破顶而出的时候没有发出任何声音，可光天化日之下一飞冲天这么大的举动不可能瞒过所有人的眼睛，更别提尼拉卓尔老师尾随而出，大裂缝里的玩家有那么多人看到黑袍法师和一神秘女子飞速扑进裂缝深处，两相一勾对，自然就知道他们是从这里飞出去的。    
    　　我试着挤进人群，挤到旅店门口却发现遇到一个让人哭笑不得的问题，那就是无论什么地方，容纳玩家的数量都是有限的，比如旅店大堂之中现在就已经人满为患，后续玩家根本就进不去。    
    　　“靠！人走人路，神走神路！我就不信了！”我闪身出了人群，一拐弯来到旅店山墙之下，这个背阴旮旯不似正门之前人来人往，根本没有行人，我使出旱地拔葱，一步窜上三层楼的楼顶。“许你们打这儿出来，还不许我打这儿进去不成？”就算没有窟窿，我也凿它一个窟窿出来龙巫妖已经为这种行为做过最好的注解，不过这个大洞还在，让我免去一番手脚。    
    　　一跃而下，我羽落而下，刷的一声出现在开萝尔背后，吓得开萝尔一个激灵连忙转身，手捂丹唇，差点尖声大叫，待看清大变活人的是我，立刻转成惊愕的神色。    
    　　开萝尔拨开吟游诗人的方巾，双手互握，惶急而无助的说道：“中国人？你……你是怎么出现的？老师呢？这里发生了什么？等等——”    
    　　她似乎忽然想到了什么，抬头看看顶棚上开的天窗，惊愕的道：“你……你怎么知道天花板上有窟窿的？”    
    　　我家伙？这女人的脑子够快的哈！我忍不住面露惊讶之色，这么快就想到这里被狼刨过一样的凄惨景象和我有关！    
    　　我没有作答，几步走到工作台前，将明昧剪刀和无暇神针珍而重之的放进戒指之中，然后徐徐说道：“NPC，只是一些数据罢了，我们玩家不应该为此动感情。”这句话，其实更像是我说给自己听的。    
    　　“你把老师怎么了——”开萝尔听到我的话，立刻涌起不祥的感觉，见到我的举动，更加勃然大怒，在城市中偷窃生活NPC的物品无论成功失败都要背上PK值，我这么做在她眼中非但大不敬，而且愚不可及。    
    　　总的来说，“宿命”是一款力求避免恶意PK的游戏，其中自有一整套保护生活NPC和只练生活技能的玩家的程序，只要是在城市中，那些没有战斗力的玩家就会受到足够的保护。比如说如果你的物品失窃，只要在限定时间内抓住盗贼，就有好几种办法追回失物，其中最简单的就是PK那名盗贼，事成之后被盗的装备一定会掉出。    
    　　在“宿命”中，除了交易物品以外，一件曾经有主的物品只有在自己身上放上足够的时间才会更改隐藏的从属关系，换言之，不是你的东西，你如果死掉，不论放在哪里都一定会掉落，因此那些刚刚完成恶意PK的PKer如果被人砍了就会陪个底儿掉。窃取或者抢夺，甚至凭借师徒关系偷盗NPC或者玩家的物品，都会背上不菲的PK值，且不说如何解决背负PK值的时间段内如何回避守卫的难题，只要失主报警，立刻会有满城守卫追杀强盗，甚至不需要失主报案，只要目击者将你的行为上报，你也吃不了兜着走，因为失窃也可以援引那条规则，虽然NPC或者生活技能玩家没有PK别人的能力，却可以召唤守卫帮忙PK，方便快捷。    
    　　开萝尔见我施施然的收起极品工具，更不搭话，立刻进入举报频道，却发现我根本不具有被举报的资格，也就是说，我没有PK值，立刻目瞪口呆。“宿命”中的生活NPC即便被害，他们的物品也仍旧属于系统，根本不容玩家随便拾取，可我明明收起了老师的工具，却没背上PK值，难道……这里的东西已经变成无主之物了？    
    　　眼含怒意的开萝尔几步走到老师的衣服架子之前，抄起一件天器皮衣便披在身上，示威似的瞪了我一样，却惊讶的发现自己的徽章已经变色，“这……”她本来还在懊恼自己不知道两件极品工具处于可以随便拾取的状态下，没想到别人拿了装备任事儿没有，自己拿了装备却被判定有罪，立刻目瞪口呆。    
    　　“我是举报呢？还是直接PK你，自己挑一个吧！”我施施然的走到开萝尔身旁，一边收取各式衣物一边调侃，这女人……嘿！    
    　　“你——”开萝尔一把甩掉皮衣，负气的坐在走来走去。“老师，已经走了。”我致哀似的说道，“我们还要活下去。这件天器皮衣你拿去吧，就算是留个纪念品，我走了。”说罢展开一张回城卷轴，瞬间回到星之石大街上。    
    　　这大概是我最短的一次传送了吧？真是败家败到姥姥家去了！不过话说回来，回城卷轴只是这种卷轴的俗称，它真正的效力就是把使用者传送回坐标所在地，只问距离，不管其他，有的时候拿它代步还真是挺方便的。    
    　　“贾斯特，来见证历史吧！我在巴马拉鉴定会所，快点来，不过不要招呼我，这里认识你的人比较多，我叫你的话你再过来。”我一边私聊一边走进桑达巴城最大的鉴定会所。    
    　　不知道由工匠打造出来的装备直接转移到野生NPC身上然后再掉出来会不会呈现未鉴定状态，因为这种情况可说是绝无仅有，就我所知……好像只有我这衰人手里拿的装备有可能出现这种周折！不过玩家挂掉爆出的装备被怪物瓜分，然后再爆掉窝赃的怪物，那些装备是不会恢复未鉴定状态的，这一点倒是常识。我怀着激动的心情走进桑达巴城最大的鉴定会所，好像看到飞行技能在向自己招手一般。游戏发展到这个时期，就算玩家中也出现了鉴定宗师，更惶论是系统派生出的专职NPC，想桑达巴这种大城中的首席鉴定师，就算不是鉴定术十级又99％也差不了许多。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十一章 神器再现（2）

    大街上人头涌动，人来人往川流不息，鉴定会所中更是人满为患，所有鉴定师的跟前全都排了长长的队伍，连消费最为铺张的首席鉴定师也不例外。贾斯特快步走来，神情抑制不住的兴奋，从我刚才下线拨打视频电话以及关闭私聊这两件事上可以清楚的分析出那段时间里我做的事情有多么重要，重要到必须下线打听情况。只要想想必须在鉴定会所中见证历史，就知道我的手中出现了惊人的装备。霸斯特已经代给他无数的惊喜，可他从来没有这么大张旗鼓的宣扬自己出手的装备如何强悍，这回有如此反常的举动，足以说明手中宝物不俗。    
    　　鉴定师惊见到四件装备后骇欲绝的表情让我一阵郁闷，首次后悔来到这里鉴定。这里是桑达巴最大的鉴定所，自然人来人往，我也是足足排了半天的队才等到自己鉴定，本想不声不响的鉴定了事，可是，这位老先生如此表情，足以引起周围所有玩家的兴趣。    
    　　“惠承金币六千五百枚。”留着山羊胡子的老鉴定师定了定神的道，引得玩家一片惊呼，莫不瞪大眼睛盯着鉴定师手中的装备，鉴定灵器的人倒是常有，但是鉴定神器的玩家却如同凤毛麟角，而且这人还要同时鉴定三件灵器，从来也没遇到过。    
    　　“没钱。”我不知道这个所谓的首席鉴定师竟然如此沉不住气，一把收回四件装备，收的慢点的话，周围这群恶狼说不定会出手强抢，神器面前，什么规矩都是摆设。鉴定也得换个时间换个地方，这四件装备全都是龙巫妖掉出来的玩意儿，冲上排行榜乃是题中应有之意，这个家伙这么一变脸，有心人只要在鉴定的同时打开排行榜看看，立刻就会把我围死。    
    　　“哎哎哎～～”老鉴定一看我排了半天的队却说走就走，立刻追出了柜台，焦急的喊道，“价钱可以商量，可以商量！”    
    　　“没什么可商量的，我改变主意了，不想现在鉴定。”    
    　　“我给你打八折、五折……哎哎哎，我给你免费鉴定还不行么？”鉴定师气急败坏的叫道。    
    　　“谢了，我看你不顺眼，不想在你这里鉴定，咱们回头见。”我说着话，头也不回的走出鉴定会所。    
    　　贾斯特刚要叫我，忽然发现有人正在注视着霸斯特，想起我的嘱托，立时止步，闪电般发出一条短信，我受到短信，微微一笑，这家伙有长进，已经知道看看是否有人神态异常。盯着我猛看的这些废柴哪能瞒的过我的眼睛？鉴定所里这么一闹，要是没人注意我才叫不正常，所差着就是他们是否怀有歹意。    
    　　我想往常一样，几步走到街上，几个佩戴桑达巴小提琴公会标志的玩家忽然从后面跑了上来，用洋文对我喊道：“这位先生请等一等，不知道可不可以打个商量？”    
    　　“有话情讲。”我依言止步，拉拉披风，一副无所谓的样子说道。    
    　　几个人气喘吁吁的跑上前来，换成中文没口子说道：“您走的也太快了！我们有件事情希望得到您的帮助。那个……这里说话不方便，可不可以借一步？”    
    　　“没什么不方便的。”我淡淡的说道：“事无不可对人言，我的时间宝贵，请抓紧时间。”桑达巴小提琴公会虽然经常干坏事，但是大面儿上还过的去，从来没听说过无缘无故的在闹市区疯狂PK其他玩家的事情，不过暗地里干过多少坏事就不为人知了，该不会是想把我引到没人的地方干些不轨之事吧？我接着说话之便一摇头，四周果然冒出几个小提琴公会的玩家，远远的吊着这里。    
    　　“您有四件灵器，我们不知道您为什么改变主意拒绝鉴定，但是仍然希望您允许我们为您鉴定。”打头的人振振有辞的说道，可是眼中已经显出强烈的不满，自己这么大的公会，对你一个势单力孤的玩家这么客气，还敢跟我们说什么“事无不可对人言”，简直就是不识抬举，他不会是新来的吧？想到这里说话的人可疑挺了挺胸，让小提琴徽章更加显眼。    
    　　“NPC愿意免费为我鉴定，我都没有答应……”     
    　　“我们可以倒贴您一千金币都没关系。您的装备是神器，我们公会培养的鉴定师的技能熟练度早就达标，却没有神器可鉴定，怎么也没法升级到宗师。”为首之人虽然说着客气话，言语中却颇有些不耐烦的说道。    
    　　他们说的好听，可我丝毫没有与虎谋皮的打算，就算圣人听到这四件装备的鉴定价格也会动心，何况是恶名卓著的小提琴公会？不过这些人的话却给我提了醒儿，贾斯特不就是鉴定大师么？便宜NPC还不如便宜自己人。    
    　　街上人来人往，佩戴桑达巴小提琴公会会标的玩家渐渐多了起来，此时不走，我也不用再走了。瞅准退路，我装作大喜过望的道：“您的建议真是太好了……”同时退后一步，“可惜我没兴趣。”话音没落，便返身钻进人流之中，留下一干反应迟钝的小提琴说客。    
    　　我噌噌噌的转过几个弯，看看没人立刻隐身，等了半天小提琴公会的玩家才追了上来，不过不是四个人的小分队，而是四十多人的大部队，看的我心中冷笑。小提琴公会虽然让人不齿，不过效率确实极高，这从他们PK神耀我主的那次行动中便可以看出一二，这么短的时间就聚集这么多的玩家一同行事，不知道他们的公会开出了多少赏格。    
    　　那个带头玩家浑身冒汗。刚才如果围上一圈人，当然能够把人围在街边，可是那样作法与在脸上刻下“我们不怀好意”六个字全无差别，且不说声誉不声誉，对方又怎么会跟你合作？可是他万没想到狡猾的狐狸说走就走，根本不留余地，赶来接洽的上司就慢了一步，结果现在连人家的影子都找不到，悔之莫及。    
    　　“你的鉴定术有十级？熟练度多少了？”轻松摆脱追兵，我换了幅装束与贾斯特走在一起，可我根本没想到，这家伙的鉴定术也到了十级，好在人来人往，我的声音稍微大些也没有关系。    
    　　“老买极品，你说我的鉴定术能低的了么？”贾斯特自嘲道，“你问这个干什么？”    
    　　“我这里有三件灵器，一件神器，还没鉴定。”    
    　　“什吗！！！”贾斯特大惊失色的道，引的路人频频侧目，“9％！你……你真是我的天使！进了鉴定所还想着我！”    
    　　我一把推开准备把我当美眉拥抱的大贱人，这家伙明显是自作多情，我哪是因为想起来他才放弃的鉴定？随便找了家旅馆，贾斯特异常兴奋的开了单间，急不可待的拉着我冲了进去，顺手打开交易窗口。    
    　　“要是能分辨出灵器那个是灵器就好了，先鉴定灵器可以攒些熟练度，成功率可以大些。”贾斯特看着摆在桌子上的四件装备说道。    
    　　“反正有三次机会，你先鉴定着，不要蛮干，鉴定不出来的就先放放。”    
    　　贾斯特手中的神光不住闪耀，鉴定异常顺利，可贾斯特的表情却显得很奇怪，别人手中的装备我没有办法观察属性，只能凭光彩估计价值，可是看那些装备一个个晶莹剔透，怎么看都应该是不可多得的强装才对，贾斯特为什么这副表情？    
    　　“你看看吧！”贾斯特有些泄气的说道，听的我一愣一愣的，难道龙巫妖会留下一地垃圾闪身而去？不可能吧？还是杜达蒙手艺低劣，造出一身超级烂的灵器套装？    
    　　接过装备，我的目光一扫，下巴立刻掉在桌子上面，满心以为龙巫妖定然掉落杜达蒙的套装，那样以来我就可以施展飞翔魔法，可我没想到龙巫妖给出的东西让人大跌眼镜。龙巫妖掉落的装备实在是……太好了，好到这种程度，也算一种境界。    
    　　本莎芭的桎梏（灵器袍服），质地929，防御力 372－589，魔法抗性＋40％，生命力＋100，免疫物理伤害50点，魔法伤害35点，神秘领域＋1级，附加技能－诅咒一击（目标遭到攻击后进入诅咒、虚弱状态三分钟，每日限用十五次），重量3，要求等级90级。    
    　　本莎芭的冷酷凝视（灵器头盔），质地1172，防御力 397－616，魔法抗性＋35％，魔力＋100，免疫物理伤害40点，魔法伤害60点，混乱领域＋1级，附加技能－迟缓一击（目标遭到攻击后进入迟缓、目光散乱状态三分钟，每日限用十五次、），重量10，要求等级90级。    
    　　本莎芭的随从（灵器戒指），魔法抗性＋50％，免疫物理伤害40点，魔法伤害40点，所有防具物理防御＋80点，毁灭领域＋1级，附加技能－衰老一击（目标遭到攻击后进入衰老、僵化状态三分钟，每日限用十五次），要求等级90级。    
    　　阿夫路克斯的惩罚，（神器法杖），魔法增幅50％，11级卷轴空间50，魔法回复速度增加50％，施法速度增加50％，死灵魔法专精加1级，死亡领域＋1级，附加技能—死神的呼唤，持有此杖者免于亡灵主动攻击，同时具有喝租对应等级亡灵之能力，要求智力40，等级100级。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十二章 杜达蒙的水晶

    不是说龙巫妖爆出的装备不好，就是因为这些装备太好，才让人一点兴趣也没有，“就算我老死也不可能升到九十级！”目视这四件装备，我恨恨的说道，当然这是气话，连续练个两年的级，估计也能凑到九十级，不过那时候估计又有更出色的网游面世了，“这下排行榜算是废了！”    
    　　感情这法杖只是看上去跟冷酷杖头一样有个龙头，实际上什么作用都没有，不过那三件灵器套装带着的××一击凑起来以后怎么看怎么像是进入异化状态后的样子。套装只有穿戴整齐才能看出组合奖励，天知道这三件恐怖的玩意凑在一起会是什么样子。不过有一点可以肯定，那就是这个本莎芭女神绝对不是什么善神，看看她的几个领域就知道这家伙的人格，哦不，是神格。    
    　　我真是有点白痴，竟然以为龙巫妖会穿戴杜达蒙的那几件破烂装备，看看人家用的都是什么？全都是要求一百多级的装备，没有哪个不挂神灵的名号，而且看看技能就知道包含着主神的神术在上面，哪能看的上杜达蒙那废柴造出来的东西？就是老师安度兰也没有弄出这么拽的玩意儿来！可是，我的要求不高，只要一件杜达蒙的装备就好，哪怕是“杜达蒙的假冒伪劣”也行啊！没想到竟然是这个结局！    
    　　排行榜已经大幅缩水，这四件装备牢牢把持了第一到第四的位置，而且可以想见，只要我不把他们扔掉，这些东西就会一直占据排行榜的前列，除非还有其他倒霉的强大生物被人遭到相同的命运，寰宇公司非被这只龙巫妖气死不可啊！说道排行榜，我又是一阵气闷，忍不住抱怨起杜达蒙，看看安度兰的套装，就算掉出排行总榜，倒也安居各个子榜之上，可杜达蒙的破鞋竟然连分榜都没上去，可想而知，“杜达蒙的劣质产品”中的其他组件也不大可能上榜，就算他们被玩家拿到我也没办法知道。    
    　　这破玩意想脱手都难，我看了一眼贾斯特，这小子立刻转过头去，一副兴致缺缺的样子，这家伙不是有收集的癖好么？怎么这回这么不积极？    
    　　“你老还真把我当冤大头啦？”贾斯特见我大力推销，咧嘴笑道，“五十万确实不多，不过我从来不施舍！”    
    　　“嘿！你小子！我这是看在你送我那么值钱的一对弯刀的份上才卖给你，这叫半卖半送，你还别来劲！”我颠倒黑白的说道，“那对弯刀怎么也得值个几十万金币吧？”这家伙升了鉴定宗师，也不感恩戴德，真是气死我了！    
    　　“那您就看在我送您弯刀的份上把这几件装备收起来吧！”贾斯特忍着笑说道，“我作为历史的见证人，感到无上荣幸。”    
    　　“切！有眼不识金镶玉！”我恨恨的收起四件极品，怎么看怎么别扭，放在身上太占地方，放仓库里要交保管费，总不能让我把它们扔了吧？    
    　　“算啦算啦！咱们去喝酒好不好？”贾斯特宽慰我道，“现实中我请客，网络里你请客”。    
    　　“谢了，你自己喝去吧，我没心情。”还有那么多的事情等着做，我哪有时间喝酒？    
    　　说起来，来到桑达巴城已经这么久，我还没有见到阿房，反而是现实之中连续照了两回面，可见她的工作有多忙，虽说现在玩网游的效果和睡觉差不多少，可是毕竟有很多人不适应这种休息的习惯。尼拉卓尔女士已经挂掉，除了阿房这个因素，我已经没有继续留在桑达巴城的意义。像什么单挑封赛卡之类的事情，不等到日出惩罚过去，我是不会出现的，可是这个惩罚还要一个月才能过去，我却没想到自己突然成了灾星，没两天的功夫就克死了老师，再待下去实在浪费时间，说不得也只好放他们一回鸽子了，反正这帮烂人“声名远扬”，看到他们吃瘪也一定是叫好者众。    
    　　大街上人来人往车水马龙，贾斯特曾经在这里逗留过很长时间，沿途指指点点，这里的哥特式建筑风格在欧洲相当流行，由他这家伙来解说再合适不过。    
    　　我正听的津津有味，贾斯特的话音忽然一滞，我顺着他的目光看去，正好看到孤独的风，与他同行的还有那个讨人厌的女巫。“怎么了贾斯特？你往我身后藏个什么劲？”我往旁边一让的说道，特意把“贾斯特”三个字喊出来，气的这家伙三尸神爆跳。    
    　　距离如此之远，除非那两个人看到他，否则肯定听不到我的话哪怕我再把声调抬高八度也是枉然，可是贾斯特却杯弓蛇行，只一蹿就蹿近旁边一家武器铺，死都不出来。    
    　　“怎么回事啊？怕他PK你？一切都有我呢！”我大大咧咧的说道，这家伙怕成这样，肯定有不少隐情。    
    　　“谁怕他们了！我是不想见他们！”贾斯特分辨道，“说起来，那个孤风跟我还很熟咧。”    
    　　“哦？”我一下子来了兴趣，“愿闻其详。”    
    　　“我那仓库里的装备倒有一半是从他那儿买来的呢！”贾斯特不紧不慢的说道，“最近也通过话”。这家店铺买卖差劲，诺大的厅堂里没有几个玩家，掌柜的恹恹欲睡，倒是个聊天的好地方。    
    　　“那你为什么不愿意见他们？嗯，你是说‘他们’！”    
    　　“你这个人怎么老爱刨根问底儿啊？你又不是胡汗衫那消息贩子！”贾斯特猴急的道。    
    　　“贾斯特？果然是你。最近怎么不找我买装备了？”孤独的风挑帘进入兵器铺，扬声问道。    
    　　“聊什么悄悄话哪？老远就瞧见你了！”这种阴阳怪气的话当然出自红发女巫之口。    
    　　贾斯特郁闷的看着孤独的风和红发女巫走进店来，后悔不该把自己弄进这么个绝地，跑都没的跑，只得嘿嘿笑道：“那个，又见面了！”    
    　　“这位是？”孤风骑士面无表情的道。    
    　　“我的朋友。”贾斯特知道我的习惯，更知道我和他们的过节，“最近忙啊！四处转悠，哪有时间买装备！”    
    　　“这小子躲着咱们走，肯定心里有鬼！”红发女巫不依不饶的道。    
    　　“也不给我介绍介绍？”我装模作样的替贾斯特解围道。    
    　　“这二位就是大名鼎鼎的狮鹫骑士夫妇。”贾斯特心中发虚的道，“这可是见过那个黑袍法师真面目的人哪！”我感到一阵奇怪，这家伙难道做了对不起人家的事儿？否则干什么这副英雄气短，低人一头的样子？    
    　　“哇哦～偶像啊！”我再度摆出一副小青年儿的样子道，“黑袍法师可是我的偶像！”    
    　　“别提了！”孤独的风眼神中写满郁闷的道，提起来黑袍法师他就来气儿，因为他手里也握着龙巫妖大战白龙的demo，可是他得到黑袍法师大闹地底裂缝的消息为时已晚，等到想起上传demo，早已被我捷足先登。    
    　　贾斯特的短信接收器忽然响起，下意识的一看，立刻一愕，定了定神的道：“好久不见，你这是……干吗去啊？”    
    　　我听了贾斯特生硬之极的问题一阵好笑，这家伙的应变能力还是差了点，那封短信就是我发的，发短信可不需要捂耳朵，一动不动就可以完成这项操作。    
    　　“去下界山！”孤独的风口不对心的说道。原本他确实是要从银月城出发前往下界山，可是忽然听到黑袍法师的消息，得知他正好在这里活动，立刻赶来。狮鹫再挂一回，这老先生实在没有心情再做一次要命的复活任务，而没有狮鹫代步，前往下界山的道路又实在太过遥远，如果能在这里向他报告情况，自然是皆大欢喜。    
    　　“我呸！”我心中暗笑，去下界山？你就是去上界山也别想交差！龙巫妖即使刷新出来，也肯定不记得“前世”的事情，这一点毫无疑问，现在去下界山……愿意送死就去好了！    
    　　见贾斯特的短信再次响起，孤独的风忍不住打趣道：“这次又是哪个美眉啊？”    
    　　“不是美眉！”贾斯特郁闷的说道，顺手回了封短信：“我哪知道他去干吗！要问自己问！”    
    　　我当然知道他去下界山干吗，这么发问不过是想套套他的话罢了，对龙巫妖其他时间做的事情我并不了解，更不知道他曾经发动过多少玩家为他办事，与那些玩家做过何种沟通，但是孤独的风却是已经确知的跟龙巫妖有所牵连的人物。杜达蒙那废柴打造的套装不知道被龙巫妖收到那里去了，如果放在龙之墓地中，我是没胆子去取的，可是要是放在别处，说不定他的线人会知道一点情报，因此我才频频短信贾斯特，操纵他向狮鹫骑士发问，当然了，这种可能性微乎其微。    
    　　见我摇摇头，贾斯特愉快的道：“那个，没事的话我先走了，打到好装备记得叫我。”    
    　　“那是肯定的！”孤独的风看了一眼手上的戒指，没有作声，转身离去。    
    　　杜达蒙的水晶，生命力＋50点，免疫元素魔法伤害十五点，附加技能－绝对防御魔法，要求等级60级。这个戒指他已经用过不少日子，感觉已经没有初获至宝的时候那么强烈，因为最后一项绝对防御魔法盛名之下其实难符，实在让人大失所望，这个魔法的施法效果竟然取决于玩家等级而不取决于智力，而他这个等级的玩家使用这个魔法，效果微乎其微，把他弄的非常郁闷。当然了，免疫十五点元素魔法伤害无论对谁来说都非常重要，现在的玩家之间的普通魔法对战，一击之下顶多打下对方几十点生命，十五点魔法免疫几乎可以换算成百分之几十的元素魔法抗性。    
    　　“这家伙毫无诚意。”见孤风夫妇走出店门，贾斯特无精打采的说道，“他上次还说新得了一个神秘戒指，还抱怨它没有上榜，现在连提都不提。”    
    　　“嗨，好东西也不一定能上榜。”我不经意的接口道：“是什么戒指？怎么个神秘法？”    
    　　“那个牛的不成的黑袍法师给的戒指，你说够不够神秘？”    
    　　“什吗——”    
    　　“你，你别吓唬人行么？”贾斯特打着哆嗦后退几步，因为他从来没见我如此失态过。    
    　　抛下贾斯特，我几步冲出兵器铺，几步追上孤独的风，肉麻的叫道：“阿风……风大哥～”    
    　　“什么事？”孤独的风皱着眉头转身道，贾斯特这个朋友举止沉稳，怎么看怎么不像小白，可是那个谈吐……    
    　　“那个，听贾斯特说，黑袍法师送过您一枚戒指？那个，我知道这个要求很过分，不过我是黑袍法师的忠实Fans，能不能让我看一眼，过过瘾？”我一脸天真的说道。    
    　　“一猜就是你这小子！”孤独的风瞪了一眼追出来的贾斯特。    
    　　“我也想看一样，看过之后，也给你看看我最近淘到的东西，如何？”贾斯特见我如此表现，立刻知道事出非常，马上大方的道。    
    　　“就一眼？”    
    　　“就一眼！”    
    　　孤独的风看看左右，鬼鬼祟祟的道：“是不是找个没人的地方？”    
    　　………………    
    　　“靠！果然是好东西！”贾斯特堵在包间门口，一副不许孤风骑士离开的架势，流着口水道，“这种东西都没上榜，真是邪门！”    
    　　“先说好了，只是一观。”孤独的风警惕的说，“不是我不卖给你，这个戒指我还有特殊的用处！”    
    　　真是踏破铁鞋无觅处，我长出了一口气，暗暗点头，用尽全力才抑制住紧张激动的心情，现在的问题就是如何才能搞到这枚戒指，同时避免暴露身份。贾斯特真是一口好刀，果然如我所料一般，见到极品就流口水，不过这个绝对防御魔法高达九段，光看名称就能让人眼冒金星，这大贱人又怎么忍得住？据我所知，这个魔法神奇的效果除了孤风骑士外也就是卧蚕眉有机会体验，那种明明挨砍却不掉生命的感觉如此令人向往，当然会让他一股脑的冲上强买强卖的风口浪尖。    
    　　“那个风兄，听说你的狮鹫被人挂了？”我盯着戒指，忽然说道。    
    　　“有话请直说！”孤独的风刷的一下收起展览状态，引得贾斯特连番抱怨。狮鹫被挂的事情是孤独的风这些天来最最忌讳的事情，我这么贸然提起，他的脸色立刻沉了下去，不过我的话里似乎还有下文，他也不好发作。    
    　　“我的意思是，凡事都可以商量。贾斯特想买戒指，而风兄又需要它做些事情，不妨打个商量，比如您的任务完成之后，再将戒指出售，等等。”    
    　　“这和狮鹫有什么关系？”红发女巫抢先问道。    
    　　孤独的风略一思忖的道：“您说的也有些道理，可是，这枚戒指虽然没上排行榜，却是不可多得的极品，比榜上很多饰品都来的实在。说实话，我还真的不打算出售。”他知道贾斯特是个豪客，出价上肯定不会让他吃亏，不过看这戒指的名字就知道这极其有可能是某一套装的组件，而且其余组件肯定有希望从黑袍法师身上弄出来，人家不是说了么？任务完成，还有后报呢！    
    　　“所以我才提到狮鹫嘛！”我向贾斯特打了个眼色的道，“你若是知道老贾新换了个什么魔宠，就明白我的意思了。”    
    　　“他的魔宠，不是半人马么？”红发女巫调笑道：“练到多少级了？”    
    　　贾斯特虽然没有明白我的意图，却在瞬间明白了我要他做什么，念动咒语，一只米你型的双足小飞龙立刻透过迷雾出现在客房的地板上。    
    　　孤独的风只是倒吸了一口凉气，红发女巫早已发出：“OH，MY GOD!”的惊呼声，这可是双足飞龙啊！实力堪比奇美拉的超强怪兽，论起战斗力，就是四只狮鹫也不一定打的过！    
    　　“你的意思是……”    
    　　“貌似老贾还有两枚蛋蛋没有用武之地。”我故作神秘的道。    
    　　“啊！”红发女巫首先叫出声来，面露惊喜之色。这个女人明显有恶趣味，双足飞龙长相如此生猛，她竟然一点不怕，刚才已经围着飞龙转了几圈，说起来倒是很有可能成为说服孤风骑士的一大助力咧。    
    　　要买戒指就得赶快，现在的他估计还不明白这个戒指的价值所在，但是等他到了下界山，估计立刻就会发现这个戒指在一人挑战一群人时候能够发挥多大作用了！    
    　　孤独的风和贾斯特都露出惊诧的表情，孤风大概是惊讶于贾斯特手里弹药的充足，可贾斯特却明白无误的知道我在胡扯，他已经孵出了一只飞龙，到哪在去找两个蛋蛋？难道霸斯特竟然这么在意这枚戒指，要用两枚龙蛋交换？    
    　　大贱人虽然不在乎钱，但是他久买成精，辨别装备好坏的眼光却不差，即便眼馋这枚戒指也知道它的价值比起一枚飞龙蛋来都要稍差一点，更不用说两枚。要知道，孤独的风之所以出名，隐藏职业和等级榜上的位置只是次要因素，关键的关键就是他拥有一只强大的狮鹫，可以遨游于天际。拥有飞行魔宠的玩家不在少数，但是驮的动主人的魔宠却不多，而且就算魔宠驮的动主人，还要能够无视于同样游曳在空中的猛禽，才能确保主人放心大胆的飞翔，而拥有满足这些条件宠物的玩家，就现在来讲，似乎只有三卷轴和眼前这位孤风骑士两个人。正因为这个理由，单是拥有双足飞龙就足够让玩家一夜成名的了，再计算一下凶悍的双足飞龙的战斗力和蛋级宠物签约的成功率，就可以简单的知道这种蛋蛋的价值所在。    
    　　“你是说……”红发女巫惊喜的叫道。    
    　　“我可什么都没说，飞龙蛋是他的，我只是帮你们交流一下信息而已。    
    　　“没问题，戒指换两枚龙蛋。”红发女巫豪爽的道，“这事儿我作主了！等阿风回来就做交易。”    
    　　“您饶了我吧！有一枚龙蛋已经许出去了！”贾斯特见我转到孤风二人身后伸出一根手指，立刻配合着哀嚎道。我心中暗骂自己白痴，没事提什么两个龙蛋，简直就是一大败笔！两枚龙蛋确实是我的底线，可我也实在是太着急了！昏招，大昏招！底牌之所以称为底牌，就是因为不到关键时刻便压在手中，哪没有这么早就亮出来的道理？告诉他们龙蛋还有一枚，他们肯定也会欣然接受，这下子却横生波折，我简直就是猪头！    
    　　“那就不换了！”红发女巫气鼓鼓的道，“咱们交任务去吧！”    
    　　“那也只好如此了，咱们也该走了，老贾。”我一副无所谓的样子道。话已出口，只能想办法弥补，好在现在还来得及，所谓关心则乱，刚才我口不则言，实在是太着急了。这女人的心太黑，龙蛋的价值就连小学生都明白，而她不晓得我对这枚戒指势在必得，还说出这种话来，良心大大的坏了。    
    　　孤独的风倒是对龙蛋大为意动，不过他与贾斯特做买卖，向来是足斤加三，这枚戒指的价值几乎可以与排行子榜上的装备等量齐观，比龙蛋差不了多少，从这个角度看，好像还亏了一点。“一枚的话，加些金币也可以。”孤风骑士沉吟道，他还算是比较有良心，一个没登排行榜的装备换两枚飞龙蛋的话，他还真的说不出口。    
    　　“啊？那我怎么办？”红发女巫不满的道。    
    　　“我再复活狮鹫就是了，老贾等我十天，我交完任务尽快复活狮鹫，然后咱们就交易，如何？”    
    　　“这个可能不太妥当，贾斯特跟我还有事情做，十个小时也等不了。说实话，我的意思本来是你们加些金币，没想到阁下这么没有诚意。这种档次的装备我也有，要是这样的话不如把龙蛋换给我算了！”我忽然换了副脸色的说道，其实早写好了短信发给贾斯特。    
    　　贾斯特接口道：“不能这么说，加些金币是可以的，不过我确实不能在此久留。这个原因嘛……”他看了一眼狮鹫骑士夫妇，故作深沉的道：“可能过不多久你们就会知道了。”看了我长长的短信，贾斯特已经把握到我的意思，不过我开出的底线也让他吃惊不已，暗道守财奴忽然转性，两枚飞龙蛋立时交换戒指这件事就算他这败家子也不会接受的。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十三章 戒指到手（1）

    “这……”孤独的风为难的看着贾斯特，黑袍法师说的明白，下界山不太平，有了这枚戒指，安放魔法装置就会更加顺利。比起戒指交换龙蛋来，似乎还是黑袍法师许下的奖励更诱人，毕竟他还可以复活狮鹫，若是自己改签飞龙，狮鹫就要白白浪费了。    
    　　“不如这样吧！我的装备库里的东西，你随便挑一样，如何？”贾斯特不遗余力的说道。    
    　　夜长梦多，我可不想等到他从下界山回来再交易，十天的时间什么都有可能发生，说不定他被人爆掉，或者出门遇贼，戒指不翼而飞也很有可能，为了飞翔魔法，这枚戒指说什么也得拿下！    
    　　“你那仓库里的装备……”孤风一阵泄气的道，“都是些二等公民，还是加金币吧！十万，一口价！”说罢不理红发女巫的嘟囔声打开交易窗口，这枚戒指毕竟不是任务的关键物品，只不过是黑袍法师预支的小小奖励，就算没了这十几点魔法伤害免疫，以他天界奥秘使的魔防能力，应该尽够应付的了。    
    　　贾斯特放下心来，威廉的信仰还摆在仓库之中，要是孤风真的答应，自己还得耍赖，还是现金交易来的痛快，虽然孤独的风还是按照惯例，足足加了四成的码。    
    　　看到戒指落入贾斯特的手里，我暗地里出了一口气，踏破铁鞋无觅处，得来也很费工夫啊！送走二位奸商，贾斯特一把关上店门，一脸问号的看着我，却不知道该问什么为好。    
    　　“别着急，先把戒指给我，然后把二百年的好酒带到俱乐部，我就告诉你是怎么回事，这个故事可是非常长的呦～”    
    　　“我还道吸血鬼转性了呢，闹了半天更加变本加厉了！”贾斯特接过龙蛋和十万金币，喃喃的道。    
    　　仔细打量这枚戒指，我也在不知不觉间流出口水，莹白的戒面切成棱状，让他看起来晶莹剔透、熠熠生辉，而钻戒顶端镶嵌着的那枚让人目为之眩的绿松石更是美的心惊肉跳。我挥挥手道：“今天是大喜的日子，去拿酒吧！我在俱乐部等你，可不许拿假酒糊弄我！”    
    　　“还用去拿？就在我手边呢！”贾斯特吹着口哨道，“我去俱乐部，到了给你发信息。”    
    　　这双破鞋为啥非要八十级乜？我留在客房之中，郁闷的看着“杜达蒙的粗制滥造”，首次生出PK这个矮人的想法，连老师打造的龙鳞甲才要求八十级，而且那里还有我做助手造成的门槛上升，这双破鞋竟然需要八十级，简直就是铁匠的耻辱！我是不是也该练练级了？说实话，现在这个状态实在不适合练级，游戏后期的近战职业练级之慢是公认的，而我又背着日出洗礼的惩罚，还有好几十天才能恢复状态，现在去练级，就是遁地兽那种废柴我也打不动。    
    　　其实越级杀BOSS才是快速冲级的最佳途经，不过一般人都不具备这个能力，就算眼镜蛇之号角那种强悍的团队，也绝对干不过百级BOSS，顶多也就是干一干百级小兵罢了，给他们一个独角兽王，他们肯定扑街。当然了，独角兽王我也一样战不过，黑武士首领就更别说了，比独角兽王更加不好对付，我如果能够恢复到颠峰状态，倒是可以跟金面鬼王那个级数的BOSS拼一拼，不过鬼王可以不算，那家伙有吸血天赋，绝对是我的克星。    
    　　我的优势在哪里？说来惭愧，论起打BOSS，我只能指望渎神之语、混沌之锤和邪恶之光，近身战斗根本就不是对手，说到近战……我的技能偏向自保，攻击能力太普通，唯一一个杀伤性技能淬毒还处于成长期，从来没用它打过BOSS。站在旁观者的角度来看，我的两棵技能树合在一起明显偏向暗杀而不是正面战斗，虽然我很少窜出阴影给人致命一击，当初选择淬毒这项技能而放弃夺命攻杀，就是为了配合自己的保命技能打BOSS，可惜魔法装备一出，淬毒技能就没了用武之地，现在看起来倒像是败笔。    
    　　说到淬毒，也是时候整理一下我满身的零件了，别看空间戒指容量大，照我这个用法，过不了两天就得淤出来。现在空间戒指就像一家龙族博物馆，上到黑龙克拉克的遗骸，下到金属龙尊达莱莉的手艺，几乎有一半的东西和龙有关，急需整顿。    
    　　近的不说，老龙克拉克的龙牙被我折腾了好几根，但是坚硬的龙角和锋利的龙爪还没有拾掇，此外还有一颗龙眼。龙角和龙爪制造的兵器都没有酸性腐蚀这个属性，不过用他们造出的兵器无论质地还是锋锐度，都比龙牙略胜一筹，而且说不定还会带有什么特殊属性也很难讲，当然了，用他们打造装备的难度也是极大的，只看老师安度兰选择龙牙而放弃了龙角龙爪就知道它们都不是好啃的骨头。    
    　　我已经亲眼目睹了安度兰借助龙眼制造魔法道具的全过程，只要铁匠升到宗师，剩下的龙眼就有了用武之地，除了这些以外，黑龙的龙骨我这里也有很多，最扎眼的就是那长长的一根脊梁骨，这个东西当初安度兰没置可否，用于打造的话和普通龙骨的作用差不多少，可以制造龙骨鞭和长弓的弓背，明显浪费，让我不知道该怎么下手，直到仔细研究过系统升级后的生活系统，才知道这个东西是新增加的木匠职业者最需要的材料。    
    　　连续采了两只双足飞龙，我的戒指里还有四只飞龙眼，两对龙翅膀，飞龙皮几十张，剧毒龙血无数有这么多东西，足够我把缝纫和配药技能烧上去了吧？裁缝升级宗师只要求缝出天器，有尼拉卓尔老师的无上神工做保证，我的裁缝冲到宗师是理所当然的事情，其他网游之中，所有的“第一人”几乎都会得到奖励，而国度中还没出现过裁缝宗师，看来这项技能我是可以独占鳌头的了。    
    　　说实在的，如果图一时的痛快，我仍旧可以依靠魔法装备裸混，而且还可以风光的混个半年到一年，不过这个不是长久之策，一是因为那些魔法技能，比如学派专精，都是装备自带，就算我用的再熟练，也不可能升级；二是依靠魔法殴怪的打法对我来说没有发展的潜力，渎神之语就算被我称为BOSS克星，仍然只是一个七段魔法，打普通怪物自然无往而不利，可是对上九十级之上的BOSS却缺乏说服力，而且随着时间推移，必然被人赶上，超过。    
    　　其实仔细想想就可以明白，那些二次进阶的BOSS们一个个都有傍身绝技，渎神之语的确很难奏效，骨翅龙就是一例。在目前玩家等级偏低的情况下，掌握这套装备的人就等于在冷兵器时代握有机关枪，当然风光无限，可是等到这个世界进化到导弹满天飞的时代，我如果不思进取，仍然只能使用机关枪，那就连汤都喝不到了。无论什么技能都是越高级威力越大，可也越难提升等级，如果我是法师，后面自然有高段魔法等着我去学习，也就是说我也可以鸟枪换炮，可刺客去走魔法路线根本就是本末倒置，除非我能过一段时间就搞到一套附加更高级的更实用的魔法装备，否则依靠魔法裸混必然走进死胡同，到时候刺客技能也不高，魔法能力又差劲，扑街肯定会扑到街那头。    
    　　　　


正文(4)  第一百八十三章 戒指到手（2）

    铁匠和裁缝都有升级宗师的可能，不过既然拿了无暇神针和明昧剪，我当然是优先练习缝纫了，如果我沿着暗杀型刺客的路走下去，首选当然还是敏捷。    
    　　算算贾斯特也快到了，我试了试水晶戒指的效果，从容下线，迫不及待的查看帐户，却失望的看到金币没有增长多少，自己帐户上的金币离二百万还差着一点    
    　　黑袍法师两次震撼式的亮相把玩家们的兴趣调到了最高峰，议论纷纷，瞬间成为偶像型人物，我在孤独的风面前的一番做作，跟某些人比起来根本不算什么，如果他们知道龙巫妖已经仙逝，估计会跌碎一地眼镜儿。当然了，也不是所有人都对黑袍法师抱有好感，特别是桑达巴小提琴公会的人，对此嗤之以鼻，不过他们怎么也怨不到NPC的头上，只能把矛头直指再次放出大怪来屠戮玩家的寰宇公司，还捎上了发布demo的霸斯特，怨他早不发布，晚不发布，偏要赶这个时候发布黑袍法师大战白龙的demo，大发死人财不说，整个就是讽刺小提琴公会来的，简直让人啼笑皆非。    
    　　短暂的通话过后，墨镜黑衣的拐杖人再次出现在光天化日之下，不紧不慢的走向大鲨鱼俱乐部，贾斯特依旧等在大街上，门童依旧彬彬有礼，不过我不知道的是，墨镜黑衣人已经引起了有心人的注意。在远远的角落中，有几个人窃窃私语：“那个到底是不是姓杨的那畜生，你看清楚了？”“没有，那厮耳朵贼好使，这次等在他们出来的路上看看就知道。”“靠！天知道他们什么时候出来！咱们还在这里等一天啊？要我说，找个借口进去不就得了？”“这里是网游俱乐部，白痴！只有你进了游戏还不锁门！”    
    　　一进包间我就闻到四溢的酒香，虽然淡淡的红酒味道不像白酒那么浓烈，可是低沉深厚，让人立感非比寻常。酿酒难，贮酒更难，美酒贮藏的时间越长就越容易挥发，如果藏酒不得其法，根本就无法留的住好酒，比如西洋人酒库中的藏酒全都是横放，再把长长的玻璃瓶子用软木塞住，就算这样没有密法也很难保存太长的时间。中国的藏酒不用玻璃、软木，使用的是酒坛和泥封，因此更容易挥发。故老相传的“女儿红”、“状元红”是酒家在胎儿降生之时埋下的美酒，等待儿女功成名就之时方可饮用，其实只说了个大概，存酒的秘方却不为人知。有许多人不明就里，便依样画葫芦，可是三十年后刨出酒来却大都发现，酒坛中既没剩下多少液体，而那些剩下的“酒”也都能让人“淡出鸟来”。    
    　　藏酒的讲究不是一时半会儿可以说得清楚的，不过贮存二百年的老酒绝对称的上奇迹，霸斯特遇到的奇迹很多，但是以今天最为畅快。“再来一杯。”我不管三七二十一，接过一杯“奇迹”一饮而尽的道，气的贾斯特立刻失去语言的能力。我也知道“二百年拉菲”这种美酒应当慢慢的品，像这等牛饮整个就是暴殄天物，可惜的是某熊从来都是大口喝酒大块吃肉，那种斯文是怎么学也学不来的。    
    　　即便是有删节的经历，贾斯特也听的连连咋舌，待听说矮人老宗师摆了我一道的时候，立刻反应过来我为什么这么在意那枚连排行榜都上不去的戒指，笑的口水横流，酒香四溢，仿佛再进游戏他就可以享受翱翔于天际的快感似的。    
    　　“鞋子要求八十级，你加油吧！”我忍不住泼冷水的道：“等你八十级了，我可以借你玩两天。”    
    　　“才两天啊！”贾斯特美好的憧憬被打断，非常郁闷的抱怨道，“怎么也得卖给我吧？价钱好商量。”    
    　　“也许等你到八十级的时候飞翔装备早就满天飞了呢！再说你不是收了飞龙了么？骑魔宠和自己飞的感觉其实差不多。”    
    　　“这个到时候再说～”贾斯特一脸淫笑的道，“咱们进游戏吧！那个戒指，是不是可以给我保管？反正你的戒指也不会换下来。”    
    　　“不用了，谢谢合作。”我立刻婉拒道。贾斯特不知道我对这枚戒指的评价与普通玩家截然不同，比如说，这个“元素魔法伤害免疫”对谁来说都是宝，在我这里却嫌浪费，因为现在的玩家对我造成的魔法伤害基本都是强制扣除，这个免疫力我只需要五六点就足够了，多出来的十点用处不大，可是那个绝对防御在别人来说是锦上添花，对我来说就是一人挑战小群玩家时胜利的保证。我这个等级的玩家施展绝对防御魔法，可以免疫七八点物理伤害，而目前的玩家对我进行的普通攻击也就造成这么大的效果，遇到攻击力稍弱的玩家，我连强制扣除的那一点生命力都不用支付，也就是说面对围攻，某人可以做到基本不掉血，那么以前别人按照打BOSS的流程收拾我可以让我束手无策，现在我却不用再害怕这种形式的围攻了，废柴玩家来的再多也不怕。    
    　　“那个，咱们到哪里去练练魔宠吧！”贾斯特见戒指无望，只得死心的道。我喝干最后一口酒，戴上头盔无所谓的道：“算了吧，你练你的，我练我的，我不想受打击。”妈妈的我带一头猪，他带一只飞龙，我们俩一块练蛋级魔宠，我不是找郁闷呢么？    
    　　万邦服务器上传出很不好的消息，等级榜上排名第一的那个日本玩家开始挑战神州高手了，而且这人挑战的对象并不只是等级榜上挂名的玩家，凡是万邦区上有名的玩家，都在他挑战之列，短短一天的工夫已经有两个人在正面PK中被打败，其中之一还是五大高手排行第四的锯齿飞镰郭小云，立刻引起轩然大波。我脑子中的问号越来越大，这个家伙实力高强倒是可以理解，可是，他是怎么在这么短的时间里面找到两个高手的？要知道，九州万邦的地图比遗忘国度还要大上三分，那些威名素著的高手们除非约好，否则碰面的几率很低很低，这个日本鬼子根本没在论坛上发战书，一日之内碰上两个高手的可能性……    
    　　这两场战斗的demo都没有被人录下，这是第二个疑问，不过郭小云掉了一半经验，瞬间跌出排行榜倒是不争的事实。万邦区的demo我也经常下载，这个郭小云绝对是高手中的高手，和那个血族玩家以及奥法骑士一样都是有练真功夫的，而且实力比之那两个老外应该还要强上几分，换言之，如果我们对在一起，落败的很可能是我，这个日本人难道当真是绝顶高手不成？    
    　　漫无目的的走在桑达巴城的大街上，贾斯特出城练级，我一下子变得无所事事起来。看看天色，距离与阿房约定的时间还有几个小时，我在不知不觉间走回了星之石大街。    
    　　怎么总往这个伤心地走啊！看来尼拉卓尔女士留给我的印象还是很深刻的，要不然我怎么会自觉不自觉的总往这边走？面具旅馆前已经没有了半天前的盛况，玩家们等不到任何人下楼，肯定不会继续干等下去，想必开萝尔经过亲自示范，也该知道如何离开那处是非之地了吧？    
    　　缅怀一个人最好的办法就是继承他的遗志，桑达巴城满大街都是裁缝店，我随便找了一家，开始用飞龙皮换熟练度，这回平空加了四级技能，成功率怎么也得大点了吧？    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


