第一卷　痞行天下（一）  第一章 世上女人最麻烦

    刘华强今年二十四岁，生在Ｈ省的一个小城市里，大学毕业的他找到了一份还算不错的工作，收入可以，但是生活却有些悲惨。     
        这不，院子里传来了叫骂声：“小兔崽子，天天来蹭吃蹭喝，我们的钱难道是大风刮来的？”说话的人不是别人，正是刘华强的妈妈，严格的说刘华强不愿意叫她妈，因为他的亲生母亲早在两年前就已经去世了，虽然对这个老女人很憎恨，但是也不愿意去诅咒她去死。     
        心地善良的人总是会被人欺负，刘华强的父亲是有名的色鬼，母亲一走就找来了这个女人，对父亲还算不错，但是对刘华强本来来说终于体会到了什么叫－－没妈的孩子象根草。     
        “我他妈连草都不如！”刘华强心里说，脸上表示接受教育，刘华强知道跟这样的女人吵那根本吵不出什么所以然，你越想吵她就更变本加厉，这也是刘华强一年多来体会到的，所以刘华强贯彻了中华民族的老传统－－好男不和她女斗！     
        后妈有些不解气把小眼睛瞪的老大，骂骂吵吵，喋喋不休。     
        “妈，我单位还有事儿，回来咱再说！”刘华强决定闪人。     
        后妈气呼呼地说：“等你小子晚上回来的！”说完转身进屋了，刚走两步突然转头道：“晚上也别回来啦，没有你的饭！”     
        “嘭！”地说声门就被关上了。刘华强摇了摇头，转身出门。     
        刘华强有时候真想把那个女人抓出来狠狠的揍上一回，但是从小就没打过架，不，不能说没打过，被人打的时候也经常有的刘华强根本不敢出手。     
        女朋友总叫自己修理她一下，但是自己不会呀，修理什么？修理自己还差不多。     
        一想起女朋友刘华强的心中总洋溢着喜悦，长的漂亮，而且还会说话，讨人喜欢，刘华强甚至怀疑是不是老天爷看自己被欺负的太可怜了，所以找来了这个女人补偿自己。     
        突然手机响了，刘华强接起电话。     
        对面甜的腻耳的声音传了过来：“强强啊！我想你了！”不用说这就是刘华强的女朋友小丽了。     
        “啊？想我呀，那我去看你！”不由分说，反正上班时间还早，再说自己和老板的关系特殊去晚了也没有什么关系，先去小丽那里看看。     
        小丽原本是一个酒店的服务员，从山上出来的，但是她比山里其他的女孩幸运了很多，那就是她有一个让人陶醉的脸蛋，对于找上了刘华强她也不甘心，但是没办法老话说的好－－骑驴看唱本走着瞧。     
        只要找到合适的就甩掉他，现在只能是委屈自己了，躺在刘华强送自己的沙发上，小丽美美地憧憬着未来。     
        不一会刘华强就来了，小丽上来就是一个拥抱，然后接着一个缠绵的香吻。这一系列的组合下来让刘华强的骨头都软了。     
        对于小丽自己是深爱的，每个月除了给后妈的钱之外，其他的都花在了小丽的身上，但是有一点让刘华强很不满意，那就是直到现在两人还谈着迂腐的精神恋爱，要说现在这个时代，２００６年了，哪有搞对象不往被窝里凑合的？     
        但是刘华强也理解小丽，她是山里出来的，相对保守了一点，只要自己有了钱，娶她过门，那还不是任君品尝吗？所以刘华强虽然不满意，但是也没表示什么，找个对象有多艰辛他也知道，所以不愿意因为这点“幸福”而断送。     
        刘华强好不容易稳住了心神：“小丽呀，今天怎么这么乖呀？”     
        “人家想你了啊，老公是不是你不想我了……”小丽的声音能把人的牙齿酸掉，可是刘华强喜欢，笑呵呵地搂了一下小丽说：“一会我就得去上班了，晚上陪你看电影吧！”     
        小丽嘟起了小嘴：“又看电影啊？真是的……”脸色变的很不满意。     
        刘华强也知道小丽的心思，但是能怎么办？自从和小丽在一起之后除了吃饭就是给她买衣服，买家具，现在一分钱的存款都没有，不省点过自己都得饿死。     
        刘华强尴尬地笑了笑说：“小丽呀，那你看你想去做什么？”     
        小丽凑到刘华强的身边，嘴唇距离刘华强的耳朵不过几毫米，那喘气的声音都快让刘华强把持不住了，小丽缓缓地说：“老公，我看上了一个戒指，钻石好大哦！”     
        刘华强有些神迷：“那买啊，喜欢就买下来！”说话也丝毫没有考虑口袋里的铜板。     
        小丽高兴地跳了起来：“太好了！我就知道老公是最爱我的！”说罢还亲了刘华强一口。     
        刘华强这才缓过神来，心想糟糕，但是不能马上回绝，有些结巴：“小……小丽呀，工资还没发呢，等发了工资再买好吗？”近似于恳求的口吻在小丽的心里画上了不可磨灭的污点。     
        “刘华强！”小丽真的生气了：“你到底买不买！”     
        刘华强有些惊讶，小丽竟然和他后妈的架势如出一辙，让刘华强心惊不已：“买……但是现在没钱！”说完把兜翻了过来，除了几十块钱之外就剩下兜布了。     
        小丽可没那好脾气，咆哮道：“滚！我和你分手了！”     
        青天霹雳，刘华强万没想到小丽会说出这样的话来，有些痴呆地看着小丽，小丽不愿意再看他一眼，直接给他推出了门外。     
        “太现实了吧！”刘华强占在门外，对着门说道。     
        不就是没买个戒指吗？以前的感情就没有了？女人呀！刘华强一边感叹着女人的现实以边朝公司的方向走去。     
        公司是私营的，老板是个女人，三十多岁，但是有钱人保养的就是到位，走在大街上谁都看不出她的实际年龄来，长相也是颇有姿色，穿着更是大胆时尚，而且最惊人的是这个老板竟然没成家，还是单身一人，刘华强多次想把这个老板泡到手，但是后来发现老板据说和市委的某领导有着密切关系，让胆小的刘华强顿时打消了主意。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第二章 我被命运撞了一下腰

    不过老板还真是很有味道啊，自从上次刘华强知道了老板需要“安慰”之后就让刘华强喜欢上了这个公司。     
        “强子！老板叫你呢！”一个长相极端猥琐的同事叫了刘华强一句。     
        “知道了，谢谢啊！”刘华强擦了把口水，一想起那曼妙的大腿，丰满的乳房，还有那淫荡地叫声就忍不住让下身起了反映。     
        敲了两下门，传出了老板的声音：“进！”非常简练。     
        刘华强猜测的没有错，这老板又需要自己“安慰”她了，老板正躺在豪华的真皮沙发上脱着衣服，见刘华强进来之后，马上说：“还愣着干什么？快脱！”     
        “哦！哦！”刘华强也不是第一次来到老板的办公室，也不是第一次被老板宠幸了，只不过还是有些不适应老板这种过度地“开放”，但是这不影响其结果和过程，饿狗吃屎一般地冲了上去，身上简单的衣服三拽两扯就被除去。     
        紧接着就是老板豪迈的叫声，和办公室外的窃窃私语。     
        一个小时后，刘华强好像如同吃过了春药一般，在发出冲天的怒吼后，时间停滞了，静悄悄的。     
        但这只是一瞬间，老板不知道为什么刚才还陶醉在沙发上现在却穿好了衣服，刘华强如果不是一丝不挂的话还会误认为自己做了个春梦呢。     
        喘着粗气的刘华强看着正在补妆的老板，轻轻地一笑，自认为和小白脸有一比的面容在这一笑之下足可以摧毁一切女性的心灵，可是事实却证明老板对这一笑非常不感冒，而且还有些鄙视。     
        “听说你把咱俩的事情说出去了？”老板眼睛看着自己的化装盒问道。     
        刘华强没在意地说：“嗨！这还不是猥琐那帮孙子，那天找我喝酒把话全套出去了！”说完还嘿嘿地一笑。     
        没想到的是老板勃然大怒，飞起手中的化装盒，非常准确地砸在了刘华强地脸上，搞了个姹紫嫣红，刘华强傻呆呆地看着老板，心说：“这点事情至于发火吗？”但是不敢顶嘴，献媚地笑容呈现在了老板面前。     
        老板想都没想回了个大嘴巴，声音非常响亮，外面的同事都听的一清二楚。     
        纵然刘华强脾气很小，也有些生气了，光腚就站了起来：“我怎么了我？”说完还十分委屈地捂上了自己的脸。     
        “看你那没有骨气的样子！”老板冷声说：“赶快穿衣服，给你三分钟时间离开公司，不然我告你强奸！”     
        “啊！？”刘华强仿佛来到了地狱，刚刚是分手，又传来了被炒的消息，头上直冒虚汗，听到最后一句之后也不容他在做打算，直接穿上了衣服，飞奔出门。     
        大门口，刘华强用手指指着明媚的天空，高声地喝道：“老天！我操你妈！”     
        发泄了……舒服了……多年以来一直都是这样缓解的压力，甚至有些习惯性。     
        颓废地坐在了公司大门旁地石头台阶上，忽然眼睛一黑，芬芳地气味进入自己的味觉系统。     
        “猜猜我是谁？”一个女孩地声音甜甜地传进了刘华强的耳朵里。     
        抓住了往在眼前的小手，刘华强很惊喜地说：“是小丽！”然后扮开了小丽地手，回头不敢相信地看着她：“小丽！真的是你！你怎么会在这里？你不是……”想起刚才小丽对自己的态度不禁有些心寒。     
        小丽故意把胸脯往刘华强身上蹭了蹭：“人家是跟你开玩笑的啦，你还真相信，看你坐在这里一定是相信了吧，是我不好啦，原谅我吧……”说完把头埋进了刘华强的胸膛。     
        刘华强笑了，虽然被炒了，但是女朋友回来了，这种喜悦就好比是上厕所没带纸，突然从天上掉下来一团，心情是一样的激动。     
        猛地抱住了小丽，泪水悄然地爬满了眼眶：“小丽……别离开我……好吗？”     
        小丽送给刘华强甜甜地一笑，温柔地点了点头：“放心吧，戒指的事情等你有钱了再买，好好工作吧！”说完还做了个加油的手势。     
        一说戒指刘华强差点没哭出声音来，苦水不能诉只能猛点头：“放心，你先回去吧，我一定给你买！”     
        “这口是你说的哦！不要赖皮！”说完还调皮地和刘华强拉了下手指。     
        这种装可爱在刘华强心中是倍感幸福，在刘华强的思维里，小丽是没有什么心眼的，没有城府，一个可爱，不，是非常可爱的女孩！偷偷地擦干了泪水，送小丽上了出租：“回家吧，要乖一点！”拍了拍小丽的脑袋关上了车门。     
        不错，虽然老子的工作没有了，但是女朋友还在啊！老子不相信堂堂大学本科毕业在这小地方连个工作都找不到吗？刘华强朝原来战斗过的地方猛地吐了口吐沫。     
        离开小丽的时候刘华强看过表，当时是早上九点半，现在是下午三点。     
        走了小一天没有找到工作，更可气的是堂堂大学毕业竟然在学历上达不到标准。     
        一想起来就他妈难受，刚才去过的那家公司还算客气地告诉他：“对不起先生，我们需要的硕士以上学位，而且需要有工作经验……”太扯了吧！当时刘华强要不是看保安高大就骂起来了，一个塑料厂，你妈的也要硕士？要硕士干什么？想不明白索性不想。     
        看了看前面的宾馆，去那里看看吧，也许会成为大厅经理之类的也不错。     
        都市大酒店。是Ｆ市的最高建筑，高达二十五层，在旅游十分不发达的Ｆ市能成为龙头企业必定是有他的特殊。     
        根据刘华强的了解这里有着相当多的非法活动，但这和自己没有关系，刘华强相信明哲保身这话的意思。     
        但是很不幸，这次应聘又失败了，刘华强有些丧气，自己当年学什么专业不好？非得学什么哲学，哪用的上呀！     
        坐在酒店大厅里准备休息一会。     
        这个女人来到了他身边，非常有礼貌地问：“先生，我可以坐在这里吗？”     
        刘华强打量了一下这人，很白净很细嫩，但是岁数明显不小了，当即也装做很有涵养的样子抬了下屁股，笑着说：“请坐！”     
        “刚才听经理说你是大学生？”     
        刘华强看着女人，有些不理解。     
        “哦！对不起，我叫赵蓝，叫我蓝姐就可以了！”女人看起来就好象是一个成功女性一般，说话动作都非常有艺术感。     
        刘华强心道：“蓝姐？拦截！有意思！”，愉快地伸出了手说道：“刘华强，请多指教！”     
        两人闲扯了一段时间之后，蓝姐终于说出了自己的意图，是为刘华强找了一份月薪最少三万的工作，刘华强吓的差点没从沙发上弹起来，三万？博士的工作也就这个数吧？那还得干好多年的，这还最低？     
        太高的报酬让刘华强有些怀疑对方的真正意图了。     
        但是随即想了想，自己一大老爷们，能被怎么样？要钱没有要命一条！在金钱的诱惑下刘华强平生第一次豁出去了！！     
        具体工作内容没有说，但是蓝姐透露了一下，大概是陪客户等等，刘华强本着光脚的不怕穿鞋的地精神，痛快的答应了到蓝姐地单位上班。     
        蓝姐变戏法一般不知道从什么地方拿出了一份合同，还是比较正规，保底月薪三万赫然签署在内，一看‘三万’俩字刘华强也不去想太多了刷刷刷签上了自己的大名。     
        蓝姐满意地笑了笑道：“好，从现在开始你就是我公司的员工了，今天晚上开始上班有问题吗？”     
        “啊？晚上就上班？”     
        “没错，有问题吗？”现在了蓝姐没有刚才那么多的礼仪了，完全是对待下属的态度。     
        “没问题！”刘华强也想给新老板一个好一点的印象。     
        “那好，我带你去拿工作服！……”说完转身朝酒店大门走去，刘华强随即跟上。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第三章 我和几个婆婆不得不说的故事

    深夜。已经快凌晨的时候，刘华强百无聊赖地坐在都市大酒店大厅的沙发上抽着烟，一根接着一根，心情糟糕的要命，身上的名牌西装怎么感觉都是别扭的，身边有几个和自己年龄相差不多的男人，他们谈笑风声，浑身散发着古龙水的幽香。     
        刘华强在心里骂着赵蓝：“死三八，骗你大爷我当鸭子，我诅咒你生孩子八个屁眼！”最最恶毒的话在刘华强心里过滤了一遍，自己也后悔，平时很精明的，一见到那么高的报酬就迷糊了，犯傻了，很轻易的进入了人家的圈套。     
        一想起晚上要和陌生的女人做爱心里就不是滋味。但是合同都写了现在说什么都晚了，当时光看三万两个字了，没看条款，上面竟然写着－－无论是被开除或者是辞职都要包赔甲方十万元损失，这不要命吗？十万？自己长这么大也没见过这么多钱呀！这还不算，现在要是开了自己都得陪钱！太他妈黑了吧！（这个合同其实是个非法合同，也可以说是无效合同，因为他不符合国家的法律，但因剧情需要我们伟大的主角没有察觉。）     
        无奈的刘华强虽然心里很不愿意，但是依然跟着赵蓝来到了酒店大厅，心想：“先赚够了十万把自己赎出去再说吧！哎！老子竟然淅沥糊涂的卖身了！真他妈冤枉……”     
        刘华强打量着周围的男子，每个人都是非一般的帅气，气质和身材都是男人中的极品，看到这里刘华强甚至有些得意，自己竟然和这些帅哥一个档次！沾沾自喜地刘华强来到酒店门前，透过金属大门的反射打量着自己。     
        “恩！不错，真是极品！”越来越自恋的刘华强暂时地忘记了自己的身份。     
        凌晨一点，赵蓝和一帮女人走进了酒店，这些女人身上散发着浓郁的化妆品香，百味陈杂十分恶心，至少刘华强是觉得恶心，当看到有几个女人竟然快敢上自己奶奶岁数大的时候，刘华强崩溃了！     
        赵蓝很快分配了任务，大厅里只剩下刘华强一个男人，还有四个“婆婆！”     
        赵蓝坐到了刘华强身边，阴阳怪气地说：“强子！你是第一天参加工作，所以任务多了一点，千万别让我失望哦！”说完还亲切地拍了拍刘华强的脸蛋儿。     
        刘华强算是感受到了古代妓女的心情，无论面对的是什么困难都要上！     
        一恨心一咬牙一跺脚，大声道：“好！走吧！”说完率先上了电梯，领着四个婆婆来到了事先开好的房间。     
        婆婆们打趣地说：“这小帅哥还真有个性哦！”     
        “是呀，我一见到就爱上他了！”一个岁数最大的婆婆明显比其她三人更加开放。     
        刘华强挎着四个婆婆就进了门，不由分说地被扒了个精光，洗澡的机会都没给就按到了床上，开始的时候刘华强面对这个婆婆干瘪的身躯有些不能自立，后来一个年轻一点婆婆给了他一个兰色的小药丸，这下可要欲火焚身的感觉刘华强算是感受到了，心道：“这老娘们在哪弄这么大劲的药丸！”     
        当即进入了战斗，开始的时候刘华强还知道是谁上了自己，后来已经神智模糊了，都说三十如狼四十如虎，哪成想这五十多岁的女人更始高手中的高手，四个人在刘华强身上身下，一时间难以分出上下高低，索性四个对一个人数的优势是压倒性的，在刘华强渐渐不支的时候又被塞进嘴里一个药丸。     
        已经快蒸发的刘华强惨遭毒手，恍惚间看到裸体在身上上来下去，忙的是不亦乐乎，刘华强也不想动一下，让她们在身上随意折腾，但是虽然不动，那种弹尽粮绝的感受一次次冲击着刘华强的大脑。     
        无力的抬起头，颤抖的声音不知道是如何发出的：“婆婆……我……我不行了！”     
        说完眼前一黑不醒人世。     
        在５１４房间里同时传来了一声声震动天地的叫喊：“快来人呀！死人啦！”     
        第二天的都市早报上报道了这一幕骇人听闻的消息－－本报记者发回报道，今日凌晨一男子在我市最繁华的都市酒店，纵欲过度导致死亡，详细消息请继续收看我们进一步的报道。     
        …………     
        “操！可是把老子累死了！”刘华强拖着疲惫不堪的身躯，大声的叫喊着。     
        “儿子！你说什么呐？”一个妇女急忙来到了刘华强身边，把刘华强抱了起来。     
        “哇靠！又来！饶了我吧！”刘华强奋力挣拖着。     
        “等等！？儿子？”刘华强终于停止了抵抗，看着抱他的女人，不会吧？？刘华强被眼前这个人吓了一大跳，猛地揉了揉眼睛，但是结果还是没有改变，刘华强的心脏都要跳出来了，声音颤抖：“妈……妈？”     
        “儿子！可吓死妈了，呜……”说完女人抱着刘华强哭了起来。     
        是梦！一定是梦！即便是梦我也想做下去，有妈的感觉真好！刘华强紧紧的抱住了母亲，不知道什么时候眼泪已经夺眶而出。     
        母亲温柔地为自己擦拭着眼泪，刘华强震惊地发现这一切不像梦境，感受是那么的真实，尝试着从梦中“醒来”却无能为力。     
        难道这是真的？我妈复活了？这……刘华强有些说不出自己的感受，但是母亲竟然能复活，这一点不容怀疑，毕竟活生生的一个人就在自己面前，可是这也太离谱了！难道老天看我被那些三八欺负的太苦了？让我找回母亲的温暖？     
        刘华强的大脑不断地转动着，打量着母亲。     
        咦？我妈今天怎么变这么年轻了，但是穿的好象有点土了，在看了看自己着实让他吓了一跳。     
        身上穿的竟然是十年前的衣服，为什么记忆那么清楚，因为上面写着－－Ｆ市９５年水务系统篮球赛。     
        对于这身运动装刘华强记忆的十分清楚，那是爸爸打球穿的衣服，由于是父亲替补所以衣服还是新的，刚开始要父亲还不给，自己千求万磨才把这件衣服拿下。     
        刘华强回忆着当年发生的事情，看着年轻的妈妈心中有种不祥的预感。     
        在没有小丽的之前刘华强可是个十足的书迷，不看一般的书，只看一些网络小说，什么血红啊，周同学呀……     
        荼毒之下的刘华强也变的思维丰富起来，刘华强怀疑自己是不是真的重生了。     
        由于刚才仓促造成地震惊太多没有仔细看周围的环境，仔细一看印证了自己的想法，别的不说最近没添过什么家具，但是墙上一九九五年的挂历是假不了的，仔细一看日期是７月２０日。     
        “我重生了！”刘华强看着镜子里的自己笑了起来，自己是那样的年轻。“哈哈哈！”     
        “儿子！你咋了？你别吓唬妈呀！”刘华强的母亲李舒萍急忙问。     
        “妈别担心，我没事儿，我爹呢？”     
        “你爸在单位呢，对了，你没感觉身体有什么不舒服？”     
        刘华强抻了抻胳膊，做了起下高抬腿，然后摸着大腿道：“妈你看我，一点问题没有，就是饿了！”摸着大腿刘华强心道：“靠！不就做点难度系数九点九的动作吗？差点真让老子出问题了！”     
        李舒萍一听儿子饿了，那可不能怠慢，着急忙慌地跑去厨房做饭了。　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第四章 “新环境”

    由于是暑假，所以刘华强就在家里适应“新环境”，在这几天的时间里刘华强想了很多，从天上想到地下，从小丽想到现在安稳的家庭。刘华强躺在床上，看着外面的蔚蓝的天空，思绪不停的转动。     
        过了很长时间刘华强终于对自己说了一句：“真他妈傻！”不错傻到了另人难受难受的地步，可能是俗话说的当局者迷，也可能是压力太大，想来想去觉得当时过的简直不是人过的生活，有了这点的觉悟刘华强准备为自己这崭新的生活做一下长久计划。     
        看过重生小说，在书里面主角不是商业奇才也一方成功人士，想想自己，除了在十四岁这个年龄有了大学文化之外一无事处，生活好象是总和他作对一样，为什么不重生到三国？怎么说咱也看过点《三国演义》呀，要不然回到原始社会也成呀，咱最起码进化的比他们早啊，但是事实永远都是事实，抱怨永远也得不到回报，想想以前过的日子，刘华强就释然了，自己当年都混到了当鸭子的地步了，现在还有什么可奢望的？     
        一想起那些卑鄙无耻的女人刘华强就有杀人的冲动，这种冲动的趋势下刘华强终于做出了一个让自己满意，也不愧对之前那二十四年艰苦生活的决定：“老子什么也不干，老子就要祸害女性！”     
        变态往往就是这样产生的，极端的思想让刘华强仿佛真的回到了十四岁，那个青春而又冲动的岁月。     
        但是想祸害女性首先要有一定的资本，没有钱早晚还是当鸭子的命，除了自身玉树临风的长相外，资本从什么地方来呢，换句俗话说，没钱你能干什么？所以先想个办法赚钱成为了刘华强在暑假里的必修课程。     
        什么赚钱？刘华强现在最羡慕的就是那些回到八十年代的强人，那时候改革开放刚刚起步，很多行业都是真空状态，就连投机倒把都成了一种发家的手段，但是现在是九五年，现在自己知道的人家都做到了，自己大学的专业好死不活当年竟然报了哲学，有哲学能干什么？什么都干不了，都不如当和尚！     
        “我的前半生是失败的！”刘华强十分感慨地总结道。     
        好在刘华强是个乐天派，想不出来的事情的时候就想睡觉，睡觉醒来暂时就能忘记，所以这一刻刘华强又贯彻了自己一直的做法。     
        醒来之后刘华强又有了感悟：“遗留下来的问题不一定是坏处！”曾经立志成为一代哲学大师的刘华强感悟总是别人另类。     
        生活了一段时间之后刘华强的爸爸刘爱民有些发觉了儿子的不对劲，儿子一直是软弱的，虽然继承了自己那优秀的外表，但也同时发扬了自己软弱的一面，甚至超过自己很多倍的软弱，平时说话都不大声说，但是自从那回儿子莫名其妙的昏迷之后整个人都变了，变的有些让人琢磨不透，总时不时说两句慷慨激扬的话，还莫名其妙的锻炼起了身体，真让人不可思议。     
        “儿子过来！”刘爱民冲儿子喊道。     
        “啥事老爸！”刘华强来到身边不经意地问。     
        刘爱民盯着儿子问：“你最近在干什么？”     
        刘华强心道：“我干什么了我？”茫然地说：“爸，你是不是出什么事儿了？咋说胡话呢？”     
        刘爱民更加不理解了，瞪大了眼睛看着刘华强，心说：“太奇怪了！这小子从来也没和我这么没大没小过！”说完还摸了摸刘华强的头，看看是不是在发烧。     
        “我说胡话？我看你才说胡话呢！小子怪异！”刘爱民也不多想，也不多问，他和刘华强一样想不明白那就睡觉，从来不去费那无谓的脑筋。     
        刘华强被老爸这么一搞似乎意识到了什么，听着老爸那里传来的呼噜声，刘华强笑了，“这才是我老爸！”     
        刘华强来自二十一世纪，虽然没有经历过太多，但是见过的太多了，在接下来的几天里编了无数的谎言，把父母都弄的明明白白，撒谎在刘华强小的时候是从来没有过的，所以对刘华强什么因为同学打了自己，所以要自强之类的话也是深信不疑，虽然这种谎言幼稚，但是配合刘华强现在十四岁的脸孔没有会怀疑什么。     
        刘华强锻炼身体那是非常卖力气的，一想起初中时候经常被人家打，那时候身心疲惫的感觉伴随着回忆出现在了刘华强的脑海里，所以刘华强决定先在一个暑假内把自己练成“高手”以面对学校的挑战，和一些以后计划的发展。     
        刘华强本是个懒人，在以前的那段生活中一直是能过就过，能逃避就逃避，从来没想过反抗，所以初中的同学大头看不起他，自己的朋友也少的可怜，但也不是一个没有。     
        这不，刘华强最要好的同学到家里来了，这名同学叫王志铁，名字很有气势，但是身材矮小，比刘华强矮了一头，而且性格及其温和，从来不和任何人发生矛盾和冲突，在班上作为第一号被欺负对象，刘华强暂列第二号。     
        “强子，咱去打游戏机吧！”王志铁大眼睛很有神，皮肤也很白嫩。站在门口冲刘华强喊。     
        “傻Ｂ，你几岁了？还玩那没意义的东西？”刘华强毫不客气的教训道。     
        王志铁有些傻眼，不知道说什么好，脸色变的通红，似乎有些委屈了，说：“强子！你不爱玩游戏机啦？”有些不敢相信地看着刘华强。     
        刘华强一想也是，难怪他不敢相信，十四岁的男孩子不打游戏机了？是有些可笑，尴尬地笑了两声说：“我闹着玩呢？怎么样？我刚才说那句话是不是特有气势？”说完搂起了王志铁的肩膀。     
        王志铁点了点头，说：“是啊，但好象不是好人说的话！”     
        “幼稚！”刘华强敲了王志铁脑袋一下。     
        在刘华强的提议下，最后没去打游戏机，因为刘华强觉得那实在是太没意思了，随即叫王志铁和自己一起在家锻炼身体，说白了就是当自己陪练。     
        刘华强的个大，而且还练了几天，王志铁自然不是对手，甚至有些不敢出手，所以被刘华强打了个熊猫眼。之后坐在地上就哭了：“强子！你……你还真打呀！哇……”     
        刘华强看着面前弱小地对手，哭的不成样子，也有些过意不去。当下许诺请王志铁吃饭。     
        王志铁一听也不哭了，马上站了起来，笑呵呵地看着刘华强。     
        刘华强感觉自己好象被一个孩子算计了，但是许诺是要对象的，朝自己家的饭店杀去……     
        故事说到现在不得不交代一下刘华强的家庭。     
        刘华强家是富裕的，但是母亲精打细算从来不浪费一分钱，母亲在正街开了火锅店，买卖还是不错，父亲是水利局的领导，生活还算美满。     
        有人会问，为什么后来的刘华强那么穷呢？原因有两点－－第一点，刘华强的后妈那里，这就不用多说了，第二点是最重要的一点，不知道是因为得罪了谁，饭店被人放火，烧的一干二净，转眼两年后刘华强的母亲得了恶性肿瘤，手术花了不少钱，又过了一年肿瘤扩散了，演变成癌症，到头来人财两空。     
        所以才有了本书开始时的那一幕。　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第五章 骗来的童工

    刘华强带着王志铁来到了自己家的火锅店，母亲很惊讶，因为刘华强平时就算饭店再忙也不会来到这里，而在饭店举行的活动也从来不会参加，所以感到分外好奇，忙来到门口说：“强子！你怎么来了？”     
        刘华强嘿嘿一笑道：“听说这里比较忙，所以找来了一个免费劳工！这位就是，我的同学王志铁！”说完介绍了王志铁，     
        还没等到刘华强的母亲惊讶，王志铁已经张大了嘴巴，本来格外大的眼睛被他瞪的更大了，不敢相信地看着刘华强，但是没敢说话，刘华强对王志铁是十分了解的，这个人从来不敢在大人面前说话，所以和刘华强所预计的一样，王志铁没有说话，但是也没有承认。     
        李舒萍看着十分瘦弱地王志铁充满疑惑，把刘华强拉到了一旁：“强子！你想干什么？”     
        刘华强天真无邪的笑容掩盖了他的阴谋，笑着对母亲说：“妈，你不是说服务员不够吗？他想锻炼身体，但是没有那毅力，所以叫他来咱着帮忙，也正好锻炼一下，还不用给钱，给点饭就可以了！”     
        刘华强花言巧语地把王志铁说成了一个恬不知耻的要饭花子，王志铁安静地在一旁不知所措，但也不敢上前插话。     
        李舒萍打量着王志铁，让王志铁有些害羞的低下了头，看了一会刘华强忙说：“妈，你就别看了，都把人家弄不好意思了，人家出来要饭你当容易啊？”     
        “上一边去！”李舒萍看听着刘华强的调侃有些生气，平时很老实，很听话的儿子现在怎么变的油腔滑调，甚至有些变坏？“必须要及时的更正他才行！”想到这里李舒萍教育道：“儿子，你现在是学生，对同学怎么可以这样呢？就算同学家比较困难也不能这样说嘛！……”李舒萍喋喋不休让刘华强对目前的生活有了新的想法，那就是－－以后在母亲面前要装老实！     
        一面点头受教育，一面不停地做鬼脸给王志铁，王志铁的心脏气的都快要脱落了，但是一直以来的性格让他没做出任何举动。     
        教育完了，开始谈王志铁的问题，李舒萍有些难色地说：“本来来咱这里干活没什么问题，但是他太小了让别人看到以为咱们雇佣童工就不好了！”     
        听到这里王志铁看了看自己矮小的身材，叹了口气，颇有些尴尬和得意，尴尬的是和刘华强一样的年龄，但是从身高和体重上看简直要比刘华强小好几岁，当然刘华强长的算是比较高大的，得意的是这次被人贩子买卖可能要告吹，一旦放自己回去，没说的，马上和刘华强断绝关系。     
        其实李舒萍对于刘华强所说王志铁家里穷的不成样子根本就没有相信，看王志铁身上的衣服就可以看的出来，对方不但有钱还会很有钱，看着儿子极力地推荐有些不好办了。     
        看到这里刘华强伸手就把王志铁抓了过来，问：“说是不是想在这里干？”     
        王志铁很生气没有说话，但懦弱的性格让他不由自主地点了点头，刘华强相当高兴，没想到世界上还有这么软弱的男人，想到这里他似乎是忘记了以前的自己。     
        母亲马上把刘华强的手打开了，怒说道：“你干什么？别对同学那么没有礼貌！”说完发现了王志铁的黑眼圈，这也不能怪李舒萍发现的太晚，原因是王志铁的个头太小，而且还一直低头，所以现在才发现：“呀！孩子，你的眼睛怎么了？快过来给阿姨看看！”说着就拉王志铁的手。     
        受到委屈的人，当别人说起自己的痛楚时都会感觉到很难受，王志铁也不例外，当即哭了起来，也不知道从哪来的勇气，甩开了李舒萍的手，向门外跑去。     
        刘华强见王志铁跑了，故做生气说：“妈！你看你不收人家还把人家弄哭了！”     
        李舒萍的心地善良，本来按照刘华强的想法她根本不适合做买卖，因为经商需要的是“狠毒”听到儿子说自己李舒萍仿佛像做错了什么事情一样，不好意思地说：“那……那你把他追回来吧，咱用他一个月，反正暑假过后就得上课了！”     
        刘华强看着母亲那做错事的表情也有些不忍，但是他的目的是要锻炼王志铁，因为王志铁是他唯一的朋友，要把他锻炼成为一个不怕事而且还能吃苦的角色，而且还有一些别的目的，所以也打消了欺骗母亲心中惭愧的感受，只是在心中发誓以后有了成就一定要好好照顾母亲。     
        一想起几年后母亲就要离开自己，刘华强就万分心痛，所以要想办法让母亲活下去。     
        和母亲说了一会之后刘华强就出了店门，寻找王志铁。     
        王志铁没有走远，正在路边上蹲着哭呢，刘华强晃荡着肩膀就走到了王志铁的身边，踹了一脚说：“小样儿，除了会哭你还会干什么？”     
        一听到刘华强的声音王志铁抬头恶狠狠地看了他一眼，没有说话继续哭。     
        “呀！开敢用这样的目光看本少爷？看我不揍你……”     
        随后在马路边上，刘华强又在王志铁的衣服上加了几个脚印，抓着王志铁回到了饭店里。     
        “妈，我们回来了！”     
        “诶呀，这身上怎么这么脏啊？”李舒萍关心地问道。     
        刘华强面色沉痛地说：“刚才不小心摔倒了……”     
        王志铁在刘华强的淫威下也点了点头。     
        一九九五年７月２９日，王志铁被刘华强强行地带到了自己家的饭店，成为了一名服务生，这一天王志铁刚好十四岁，李舒萍对王志铁很照顾，太累的活从来不让他去做，而且吃饭的时候都会跟自己一起吃。     
        王志铁慢慢地成熟了起来。半个月过去了从来不敢在人前大声说话的王志铁改变了许多，身体也好了很多。     
        刘华强天天在自家的被窝里当着大少爷，每天坚持锻炼七个小时。     
        这一天刘华强太探望王志铁。     
        “强子来啦！”说话的是王志铁，在刘华强这段时间的耐心解释下刘华强把王志铁作为免费劳动力的行为，在王志铁眼里成为了对自己的帮助，其实刘华强的真实目的也确实是帮助……     
        “啊！干的挺好啊，又壮实了不少！”刘华强捏着王志铁的胳膊，王志铁疼的直呲牙。     
        “老铁！你知道吗？我为了努力的可是不少了，咱家这么大酒店！哪有童工啊？你是第一个，你应该感觉荣幸！”     
        “去！你家这还大酒店呢？别和我开玩笑了！”王志铁显得相当不屑。     
        现在的王志铁完全变了，自己也有感觉，也很感激刘华强给自己带来的改变，经过工作的锻炼每天见到的生人不计其数，让他也变的敢说话了许多，还有就是比较繁忙的工作，也锻炼了身体，虽然不显著，但是精神头明显足了很多。     
        “你小子还不相信，我家的大米都让你糟蹋了！”刘华强显得很悲痛。     
        “不就一点大米吗？回头还你们！”     
        刘华强听完差点没笑出声，帮自己家干活，不要钱不说还要还大米，真样的人真是有可塑性！     
        刘华强神秘地说：“不扯淡了，我和你来是找你和我办一个大事情！”     
        “什么大事？”王志铁也是一脸好奇。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第六章 买菜刀(上)

    刘华强很神秘地把王志铁拉到了门外，把嘴凑到王志铁的耳边说：“一会咱俩去买两把菜刀！”     
        “啥？”王志铁大声问：“你要买菜刀？你要干什么？”王志铁早就发现了刘华强的反常，从刘华强总是打自己一顿就能发现，要是以前刘华强要买菜刀，那王志铁肯定是认为他要切菜，现在说出来，而且又这么见不得人，王志铁脸色有些惨白，不由大声地问了两句。     
        刘华强一个箭步冲了上去，堵住了王志铁的嘴巴：“喊什么？想让所有人都知道是吗？”     
        王志铁点了下头，没再吭声。     
        “过几天就要开学了，现在我必须要把你锻炼成男子汉！”刘华强信誓旦旦地说着。     
        王志铁有些不服气：“男子汉！我本来就是男子汉呀？”     
        刘华强的脸上写满了不屑，说：“就你？你还算个男人？你比那好老娘们强不出多少！”     
        王志铁听刘华强这么评价自己觉得有些挂不住，脸色从惨白变的通红，感觉到自己男人的尊严受到了极大的挑战。     
        刘华强看他的样子，随手就是一个大耳光，然后自己坐在了路边的花坛上，说：“别那样看着我，你的眼神只能让我觉得你更加懦弱！”     
        刘华强懒洋洋地从兜里掏出了一盒牡丹，拿了一根放在嘴里，又拿出了一个打火机，悠闲地点燃，然后吐着烟圈。     
        王志铁这次不单单是惊讶了，有些要崩溃，这熟练的动作让王志铁感觉自己太渺小了，虽然脸上还有疼痛，虽然自己的拳头紧紧地握着，但他知道以他的实力对付这样的“流氓”十分困难。     
        电视里的流氓也没有刘华强抽烟的姿势好看。     
        刘华强大咧咧地说：“过来！坐这！”     
        王志铁好象被人控制住的傀儡一般，走到刘华强的身边坐了下来。     
        “伸手！”刘华强依然是命令的口吻。     
        “啊！！”王志铁本来是坐着的，随着一声惨叫腾地跳了起来，汗水从脑门上流了出来，疼痛把眼泪也同样地激发出来。     
        正所谓十指连心，刘华强用烟头烫在了王志铁的手指上，王志铁疼痛的有些难以忍受，大声地哭了起来。     
        目光还有些害怕，偷偷地打量着刘华强。     
        刘华强邪恶的微笑，在王志铁眼里成为了对自己的讥讽，看着手上如同花生大的血泡，又想想刚才刘华强对自己的欺辱，终于爆发了。     
        刘华强的眼里似乎闪过了欣慰，心说：“终于变了！”正当刘华强享受着自己劳动成功的同时，王志铁在一旁拣了一个棒子，上面还挂着不少树槎，龙行虎步地开到了刘华强面前。轮起棒子就要打。     
        刘华强很高兴，自己一直的努力就是为了让王志铁改变自己，因为他知道王志铁这一棒子足可以改变他的一生。     
        所以刘华强决定接受这来自王志铁的当头棒。     
        我们的大英雄刘华强本着牺牲自己，拯救兄弟的心情闭上了眼睛，虽然下了决心，但是棒子过来的那一瞬间实在让人有些难受。     
        但是事与愿违，没有出现当头棒，而是传来了王志铁的声音：“我……我告诉你！你……你要是再欺负我，我可打你！”     
        “哈哈哈哈！”刘华强气乐了，没有想到还有这一路人，睁开眼睛发现棒子已经被王志铁扔在了地上，用乞求地口吻威胁着自己，一看他那副样子就让人想揍他，当即飞起一脚，把王志铁踹倒在地。     
        用十分标准的痞子腔调说：“小朋友，老子今天就是欺负你了！你能把我怎么样？”     
        刘华强的目光紧紧地盯着王志铁的眼睛，王志铁在刚才那一瞬间真的想揍刘华强一棍子，但是还是没下的去手，因为从小到大，别说是打人了，就是看人打架自己心里都会哆嗦。     
        刚才把棒子扔地上那一瞬间差点没有因为心脏负荷过大，而昏迷过去。     
        王志铁不明白，打自己和男子汉有什么关系，自己被打哭了难道就是男子汉？     
        他也清楚自己没有那种男子气概，所以在学校竟然被欺负，身上基本不敢带钱，带来钱就会被抢走，回到家的他也郁闷，但是从来都没有想过反抗，只是抱怨自己为什么长的这么弱小，也不敢和自己的父母说，父亲可以说是这个城市头大人物了，没有什么解决不了的事情，但是就连提一下的勇气都没有。     
        王志铁一直当刘华强是好朋友，因为全班只有刘华强不欺负他，而现在他愕然发现就连一直同自己一路被欺负的刘华强也在欺负着自己，而且比其他人还过分。     
        竟然让自己给他家做小工，还不给钱，还得自己拿大米过来，两句话不说就揍自己，也太过分了吧……     
        王志铁伤心地哭了，蹲在地上，哭的一塌糊涂。     
        “眼泪是无法改变事实的！”刘华强蹲在了王志铁面前，幽幽地说。     
        王志铁依然在哭，刘华强不耐烦地点燃了一根香烟，一边抽一边说：“你哭吧，在这个世界上哭是最无能的选择，我知道老铁你一直当我是好朋友，最好的同学，但是你想没有想过我们之所以成为朋友是因为什么？”     
        也许是刘华强的话让王志铁回忆起了往事，哭声消失了，但是从他那颤动地肩膀还是能看出，悲伤没有消退。     
        刘华强继续说：“那是因为咱们是一样的人，一样的懦弱，咱们俩每天都会被人打，被人欺负。所以我们是朋友！那都是因为我们的懦弱！或许懦弱的人生活会很好，或许懦弱的人也会有成功的一天，可我想那都会很遥远。即便真的成功了，我想那一辈子难以磨灭的阴影将会永远地伴随自己，会为年少的懦弱而耻辱！”刘华强的语言不激烈，但是一字一句到撼动了王志铁的心。     
        王志铁突然抬起了头，盯着刘华强，问：“你是怎么想到这些的？”     
        刘华强把手中的烟头弹了出去，说：“我的方法不适合你，或许马上让你改变自己很难，但是记住，你以后跟着我，看我怎么做的，因为我们是一样的人，我能做的你也可以！”     
        看着刘华强坚定的眼神，王志铁似乎忘记了身上的疼痛，坚定地点了点头。 　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第七章 买菜刀(中)

    说人失去了理智有一种叫法，叫做意乱神迷，现在王志铁就被刘华强的花言巧语，外加上一顿毒打……上了他的贼船。     
        王志铁一边走一边叫疼，能不疼吗？用烟头烫手指对于一个十五岁以前一直在父母的怀抱里长大的他来说，这是最疼的一次，刘华强嘴角上挂着一抹不屑的笑容，一会看看王志铁，对于王志铁在一旁哼哼根本不予以理睬，四处的看，看到漂亮女孩子就吹口哨，虽然换来一堆卫生眼，但是心里头舒坦。     
        当老实人的时候是尝试不到这种快感的，刘华强猛地拍了一下王志铁的肩膀，大声说道：“真他妈爽！”     
        王志铁虽然跟着他，但是和他有一定距离，因为刘华强不知道什么时候就会对自己动手，自己明显打不过那个流氓，所以自觉主动的与其拉开了距离。     
        “老铁！你和我近点，咱说说话！”流氓半天没有动手了，心里有些痒痒。     
        王志铁连摇头带摆手，说：“不……不！”     
        “切！”流氓有些得意，原来欺负人也是一件这么爽的事情。     
        两人身上的人民币有限，而且本着锻炼身体保卫祖国的高度原则，所以在距离刘华强家饭店的农贸市场的十里路程之中，两人一直是徒步。     
        “强子，咱休息一会吧，你咋走那快呢？”王志铁缺乏的就是锻炼，本身的体质也有问题，所以走了一大半的时候有些支撑不住了。     
        刘华强叼着香烟，两手插在裤袋里，走的很起劲，有些像传说中的竞走高手，“呸”地一口把烟头吐在了地上，嚷嚷道：“别没出息了！你一个男人连路都走不了，你说说你以后能干什么？”其实这都是刘华强的父亲以前教育刘华强时所说的话。     
        刘华强觉得很有道理，所以原封不动的塞给了王志铁。     
        王志铁一听有些惭愧，当下不再抱怨，虽然苦不堪言，但是贵在坚持。     
        买两把菜刀而已，其实本不用去农贸市场，但是刘华强有他的想法，王志铁没有问，他自然也不会先说，而且说了之后很可能会让王志铁放弃。     
        刘华强哼着小曲，不经意的就把来自二十一世纪的歌曲哼了出来。     
        王志铁马上发现，并且问道：“强子！你唱的什么歌曲？”     
        “山，你是纯山民！连《两只蝴蝶》都没有听过？你是不是地球人！”刘华强并没有发觉自己的漏洞，大言不惭的进行着批评教育。     
        “两只蝴蝶？我只听过《两只老虎》！”王志铁回道。     
        刘华强突然感觉到事情不对，这样歌曲不是现在出来的，贼笑着说：“哈哈，傻子，那就是本大爷独创的《两只蝴蝶》咋样？是不是贼好听？”（贼，东北话非常的意思）     
        “恩有点贼进家的感觉，怪凄惨的，小心把狼引下来！”     
        刘华强不想在这个问题上做争论，对于自己唱功还是非常自信的刘华强，一副我是张学友的表情说：“切，不懂得欣赏……”     
        王志铁看流氓如此嚣张，把本来想吐的东西又吓了回去，猛地点头，不再多说，生怕惹怒了前面那位大爷再把自己一顿殴打，那可就得不偿失了。     
        （中国黑道皇帝，王志铁曾经说过：强哥的歌，凄惨中掩藏着杀气，让人感觉到毛骨悚然……）     
        “操！终于到了，我还以为得走到明天呢！”王志铁也顾不得身上衣服是否会弄脏，直接坐在了地上，说什么就不动了，当然只是说他他才不会动。刘华强把手从裤袋里拿出来的那一刹那，王志铁用了一个近似于京剧中武生的动作，“嗖”地从地上站了起来。     
        刘华强拿出了二十块，说：“去买！”     
        王志铁有些犹豫，两手搓着，说：“我去？”     
        “废话！难道你个小瘪三不去，让本大爷去吗？”刘华强渐渐的喜欢上了这种说话方式，和作风。     
        “强子，你就不能跟我去吗？”     
        刘华强现在一万个想不通，去买的菜刀也害怕？有些生气地把钱放在王志铁手里说：“快滚！三分钟我要见到菜刀！”     
        王志铁一直怀疑刘华强是有目的的，买菜刀干什么？要砍肉？那好象是没必要，唯一的可能是要砍人，但是砍人的刀如果自己去买了，那自己不就成了同犯？刑侦电视剧看的不少，所以王志铁有些不愿意去。     
        但是拳头都快轮到自己脑袋上了，不去也得去，一咬牙一跺脚，跑了。     
        刘华强看着他的背影，得意的笑了，心想：“这次有你小子受的了！”     
        先前说过。刘华强对这次买刀是有目的的，希望以这次的机会把王志铁锻炼的胆子大一点。     
        买刀就锻炼胆子？当然不是，刘华强十分阴险的在王志铁身上下了一个圈套，而且非常隐蔽。     
        “师傅，买两把菜刀！”王志铁低着头，生怕对方把自己的长相记住。     
        “十六块！”身材高大的卖刀人，大声地说。     
        在一旁幻想怎么逃避责任的王志铁被着震撼的嗓子吓了跳，：“啊？啊！”慌乱地从口袋里拿出了刘华强刚才给的钱。抓起菜刀转身就走。     
        老板拿着钱喊：“小孩！找钱！”     
        王志铁头也没回，直接说：“不用了！”脚步更加快了，但是也乱了。     
        腿肚子都在颤抖。     
        老板一听世界上还有这样的好事？拿过了钱仔细看看，十分怀疑是两张假钱。     
        不看不要紧，一看更不得了，大声喝道：“小子，给老子站住！”说罢，就冲了出来，从身后一脚把王志铁踹倒在地，本来老板的身躯就比王志铁大上Ｎ个级别，王志铁如同断线的风筝一般飞出去五六米远。     
        由于是盛夏，穿的也少，地上的水泥还不是那么光华，即便这样王志铁也在地上滑行了一米多远，撞到了行人的大腿，才停了下来。     
        旁边有一个好心人把他扶了起来。     
        起来发现前胸的衣服只剩下几根布丝了，而且出了很多血。     
        虽然总被打，但是这样惨重的伤势也是前所未有的，王志铁又哭了…… 　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第八章 买菜刀(下)

    大汉显然不是一个知道疼爱儿童的家伙，劈头盖脸追上去又是一系列的组合拳，一旁的围观群众实在看不过眼了，有几个身体强壮的青年出来拉起了王志铁，顺便推开了大汉。     
        但是大汉仍然向前冲，眼睛了充满了血丝，几个人都拉不下他，还是让他冲到了王志铁身边，王志铁转身要跑又被他拽了回来，狠狠地摔在了地上。     
        王志铁的目光中充满了不解，认谁在不知道什么情况下被殴打都会出现这样的表情。     
        行人开始了指责，但是马上平息了，因为听到有了解情况的人透露--那个大汉是间歇性精神病患者，平时好好的，如同没事人一般，对谁都算是客气，但是一旦激怒就无法克制。     
        王志铁也听到了这些，拉着的人马上松开了大汉，生怕他会波及到自己身上，好家伙！精神病打人那可是带着杀人许可证的。     
        王志铁眼见到大汉又冲了过来，心里有些绝望，突然一个熟悉的声音传入了自己的耳朵：“老铁！砍他！如果想当一个男人就砍他！”     
        王志铁仿佛在绝望中找到了生存的权利，在有人报警的同时，王志铁毅然抽出了刚刚才买的菜刀，菜刀虽然不锋利，但是那幽幽的寒光也让所有人心里一阵颤抖，义无返顾的冲了上去。     
        发出喊声的不是别人，正是新一代的小流氓，刘华强！     
        大汉看都不看，劈头盖脸就是一拳朝王志铁的脑袋轰去，王志铁惊慌之下砍到了大汉的拳头，大汉一声惨叫，马上又换另一个拳头，大汉神情木然，好象是狼牙山的壮士，一种视死如归的精神，相反在砍了对方一刀的同时，王志铁反到平静了许多，心里在问：这样的眼神难道就是原来革命先烈遗传下来的吗？     
        一个人一旦让自己的心扉敞开，那他已经完成了蜕变，王志铁显然蜕变了。     
        虽然眼睛还是熊猫眼，即便嘴角上还流着鲜血，甚至身上的肉痛依然在刺激着自己的神经，但，王志铁自己发现，现在的自己已经不是原来那个王志铁了。     
        刘华强在一旁欣慰的笑了，也有些后怕，昨天在过来踩点的时候，只是打听到这个卖刀的大汉脾气不是一般的暴躁，哪成想这老爷们还有精神病，早知道打死也不会让王志铁以身犯险。     
        值得庆幸的是，那卖刀人没有拿着菜刀和王志铁打，那样的话还没有激发出王志铁的斗志，就可以结束了。     
        大汉又打了王志铁几拳，但是王志铁的嘴角上依然挂着那种邪恶的笑容，这次是刘华强第一次看到他这样笑，笑的比自己对着镜子练习了无数次的邪恶微笑还邪恶，那是发自内心的邪恶。     
        正在这个时候警车的声音传来，在场的所有人都放松了一般喘了口气。     
        虽然警察不由分说地把大汉拷了起来，虽然还在撕打，但是警察以党教育多年的雷厉作风，用电棍把大汉制伏。     
        几乎在同时，王志铁的身子突然倒了，握着菜刀的手竟然没有松开。     
        刘华强大叫着冲了上去，把王志铁抱了起来，对警察咆哮着：“快点送我们去医院！妈的！让你快点！”     
        眼看王志铁晕倒，警察也不好耽搁，因为在众目睽睽下，也不好表示什么，只是在心里发誓，一旦进了派出所绝对不会让这两个家伙好受。     
        民警同志狠狠的盯了刘华强一眼，用人世间最恶毒的语言将刘华强诅咒个半死，一言不发的上了面包车……     
        在刚刚发生打斗的那个摊位上放着两张十元的钞票，上面用有些模糊的字迹写着：听说你是个王八，听说你老婆和拣破烂的老头有一腿，听说……最后的落款人赫然写着：买刀人。     
        医院很快就到了。     
        警察同志根本不给刘华强多看王志铁一眼的机会，迅速的用手铐把刘华强拷在了走廊的暖气管上，而王志铁被一群人推进了急诊市。     
        刘华强知道那些警察想干什么，也不去理会他，用一只手从口袋里拿出了香烟，又艰难的翻出了他那个上面印着zippo字样的一次性火机，在警察的注意下又用单手打了一个漂亮的手花，然后才点燃了香烟。     
        还没抽上两口，一个大嘴巴带着风声呼啸而来，打掉了刘华强嘴上的香烟。     
        面色通红的警察甲，也就是刚才刘华强骂的那个同志，拿着一个笔记本，严肃地问道：“姓名？”     
        “刘华强！”     
        “性别！”     
        “和你爷爷同性！”刘华强有些得意地说，突然发现这么说有些让人费解，“同性”这么一说显得关系有些暧昧，当时便改口道：“看你爷爷什么性别，我就什么性别！”这才满意地笑了笑。     
        警察甲愤怒地把笔记本摔在了地上，冲上前去就准备对刘华强进行“肉体教育”，刘华强可不是王志铁，看过的太多，虽然没有经历过也知道该如何处理，大声的嚷嚷开了：“警察杀人啦！”     
        由于没掌握好发音，声音显得有些细，貌似古装剧里太监的声音，不但听者觉得厌恶，就连刘华强本人也觉得有些凄惨。     
        三个警察马上冲了过来，两个抱住了向前冲的那个警察甲，另一个捂住了刘华强的嘴。     
        虽然刘华强的声音显得有些难听，但是出来观看的群众还是非常多的，警察甲没有进行下一步的动作，刘华强有些得意地吐了另外一个警察手心一口粘痰。     
        那警察自然是马上松开，冲向了厕所，刘华强看着他的背影吹了一个响亮的口哨。     
        由于这几个警察要看着王志铁，所以也不能动地方，刘华强就连坐老虎凳的机会都没有得到，拷在暖气管子上，蹲着－－下蹲不下，站着－－还站不起来，也没有一个警察过来和自己耍了。     
        刘华强隐约听到警察们在议论，警察甲频频点头，大概听到了几个关键字，让刘华强稍微有些后悔，其中包括：回去再说，到时候给他好看之类。     
        这样站坐不能，时间稍微一长，刘华强浑身就酸疼起来，刘华强开始有些担心王志铁的安危了，送去急诊室这么长时间了，也没有见到出来，让刘华强手心里出了不少冷汗。     
        警察们也很焦急，他们着急回去把刘华强收拾一翻，刘华强心里明白，自己只不过算是见义勇为，抓进去也不会把自己怎么样……     
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第九章 流氓与警察

    刘华强不是那种天生就不安分的人，他刻意地让自己变的更坏一些，这样生活会自由一点，也洒脱一点。     
        刘华强被拷在暖气管子上哼都不哼一声，警察甲用他如同死鱼一般的眼睛在瞪着刘华强，刘华强也不答话，对方瞪过来自己便瞪回去，反正闲着也是闲着，两人瞪来瞪去，过了大约半个小时。     
        急诊室的门外的灯终于灭了，刘华强马上从战斗中转了回来，王志铁被两个护士推了出来，面色有些惨白，没等警察上前，刘华强就大声地询问：“大夫！我朋友的伤势怎么样了？”     
        大夫是个女的，最看不起的就是小流氓，看到有警察的陪伴，当即把刘华强断定成了小流氓，而王志铁就是流氓斗欧中的牺牲品，大夫没看刘华强转身对警察甲说：“这个病人全身有六处软组织挫伤，三根肋骨骨折，轻微闹震荡！现在经过我们的抢救没有问题了，但是你们不要耽误太多病人的时间，他现在还很虚弱！”     
        刘华强没有生气，对于大夫把他看成什么自己不知道，那都不重要，至少在这个大夫的嘴里得到了王志铁没有事的消息，这让刘华强很高兴，甚至有些热泪盈眶，眼眶有些湿润，略带哽咽地说：“大夫谢谢你！”     
        大夫下意识地看了刘华强一看，看到他那真诚的目光，看了看病床上的王志铁，用力地点了点头说：“别担心了！”     
        刘华强精神大为振作，仿佛身上的酸痛都没有了一般，大声的笑了起来，警察甲迫不及待地对两外的两个警察说：“你们先在这里看着，我把这小子弄回去！”     
        说完抓着刘华强的头发，另一个人打开了手铐，然后换成了背铐，推搡着刘华强下楼。     
        这个时候王志铁已经转醒，看着刘华强，眼中的泪水喷涌而出。     
        在以后的二十年中王志铁再没有哭过，中国黑道皇帝王志铁曾经说过：“除了强哥，我不在乎任何人……”     
        刘华强手用不上，嘴没闲着，如同杀猪一般地嚎叫，让医院里不少人纷纷探出了头，王志铁看到这一幕破涕为笑。     
        “为了你一笑，我得多受多少苦啊！”刘华强一边嚎叫着，一边想道。     
        警车仿佛是抓了全国Ａ级通缉犯一样，警笛高歌，路人纷纷闭让，刘华强在车里可就没有刚才那么好受了，警察甲抓着他的头发一直把头按到了地上，刘华强疼的哇哇大叫，司机很会享受地打开了音乐，悠扬的歌声伴随着刘华强的叫声走完了一路，来到了河山区派出所，这个派出所刘华强是最有印象的，因为他的学校就在这附近，学校曾经请过这里的民警做为校外辅导员。     
        下车手刘华强依然是那副死猪不怕开水烫地模样，虽然疼痛，但是气势不能被压倒。     
        刘华强看到那铁凳子心里有些发毛，马上就被按在了上面，现在刘华强才有些后悔，跟警察干果然没有什么好处，但是这次也不单单是为了荒唐的痛快，刘华强也是有目的的。     
        从重生开始到现在刘华强大事算计，小事也算计，一步步虽然设计的有些玄幻，但可能是运气太好，始终没有脱离他的计算。     
        刘华强在等待着王志铁来搭救自己，为什么是王志铁？等下就会知道，先说刘华强被铐在了椅子上，椅子当然是那种黑色的铁凳子，坐上去很凉爽，现在是夏天反倒没有太多的不适应，只是把屁股搁的有些疼。     
        刘华强呲着牙，看着在一旁忙碌的警察甲，问道：“叫我来就是这么坐着的吗？”     
        警察甲大笑说：“小朋友，你可太能开玩笑了，坐着这么舒服的事情怎么会由你来做呢？好了，现在我就告诉你！”说完把弄了一下刘华强那张椅子下面的开关。     
        刘华强刚想大叫，但是发现根本没有什么反映，椅子还是和原来一想，刘华强狠狠地在内心里嘲笑了自己的胆小。     
        警察甲这会到是不忙了，转身关门走了，刘华强有些纳闷：“为什么把我放在这里就走了？难道是发现电源坏了去找人修理，妈的太阴险了吧！也不对呀！刚才明显看到那双死鱼一般的眼睛中出现了一丝笑意，这是为什么？”     
        刘华强自己一个人呆着，有些烦躁，心里骂王志铁为什么不马上出现在自己的面前，然后自己去甩那个警察甲两个耳光，到时候威风八面，用警车护送自己回家……     
        正在刘华强ＹＹ的时候发现很热，而且这种热气是从自己的屁股下面传出来的，刘华强大声惊叫：“操你奶奶，死警察诅咒你生孩子八个屁眼！哇！烫死老子了！”     
        这种疼痛是钻心的，刘华强担心会把自己丰满的屁股烫熟了，而那屋里面传来了一个人大笑的声音。     
        笑声掩盖了刘华强的叫声。     
        监狱王刘华强在他的《回忆录》中说过：我一生只中，那天的叫声最多，以后就不敢这样叫了……     
        十分钟过去了，刘华强的嗓子已经冒烟，而另外一个屋子里的人还没有人来管自己，刘华强不叫了，因为他知道对方是铁了心要玩自己，而自己越叫他就越高兴，越高兴就会越过分。     
        刘华强猜测的没错，过了五分钟警察甲或许是因为无趣，或者是真的害怕把刘华强的屁股烫熟，总之他来到刘华强面前关了电源。     
        警察甲仿佛是报了杀妻之仇一般，笑的非常痛快，边笑边问：“小子！是不是很舒服？”     
        刘华强嘴硬，而且看他那一副得志的样子十分不爽，好象真的很舒坦了一样，说：“舒服！”     
        然后靠在椅子后背上闭起了眼睛。     
        “行，小崽子不用你嘴巴硬，今天你是别想走了，你就老实地在这里享受吧！”说完又打开了电源，警察甲扬长而去。     
        警察甲恨恨地看了刘华强一眼，心说这个小孩怎么这么讨厌，绝对是自己见过最讨厌的小孩。     
        这个时候电话响了，警察甲接起电话：“喂，山河区派出所！”     
        “老甲！快把刚才那小子放了！”那边传来了自己所长的声音，警察甲吓了一跳：“啊？张所，放谁？”     
        “放了刚才那小子！妈的，总给我找事情，我告诉你他可是……”     
        “不会吧！”警察甲瞪大了眼睛，张大了嘴巴。     
        “别在那放屁了，让你放你快放！你妈的！”所长也气的开口大骂。     
        “是！”     
        “我马上回去，好好安抚一下！”     
        “是！”     
        擦了把汗警察甲以打破世界百米记录地速度冲向了隔壁，马上把刘华强解救了下来。     
        “老弟呀，刚才是我弄错了，我还以为你是嫌疑犯呢，现在搞清楚了，你可以走了，实在对不起啊！”警察甲献媚地说。     
        刘华强屁股到现在还很疼呢，在办公室里来回的转悠，吧嗒着嘴：“你们所长呢？”     
        刘华强一个十五岁的少年，要是别人看到了现在这个样子不知道还以为是哪个大领导呢，起码听口气就是领导。     
        警察甲越看刘华强越不顺眼，心道：“要不是所长大惊小怪早就揍你了，现在还出来装大爷！真他妈的找抽！”脸色如同北极点的风月，刚刚还是晴朗，现在已经风雨欲来，面色又变的通红，大声的骂：“操！让你滚，赶紧给老子滚！小心我揍你！”     
        刘华强也来劲了，他已经吃准了现在的局势，跳在了桌子上，一脚把电话踹飞，做了鬼脸，用手指勾了两下，道：“过来呀！你到是来打我呀！”刘华强想要气人的时候，身体的每个部分都散发着讨厌的气息，这次也丝毫没有例外，警察甲气的七窍生烟。     
        拽着刘华强的腿就摔在了地上。     
        刘华强刚好是屁股着陆，疼的倒吸了两口冷气，但是我们的主角在任何时候，即便是手脚被困住了，一样会用他那号称“破车”地嘴巴来攻击别人。     
        “呀！不孝子，打你爷爷！操你姥姥，我干你妹妹！”刘华强骂人其实没有啥技术含量，主要是骂的肮脏，一口口地如同咬在了对手的心上，让对方哪能不生气，警察甲本来脾气就暴躁的吓人，这次冲上来就要打，刘华强做防守地姿势。     
        “当！”一声，正要开打的时候，门被踹开了。     
        进来的不是别人正是刘华强的兄弟－－王志铁，后面还跟着个中年人。     
        刘华强的面目马上从狰狞变微笑，转变速度之快一点都不比《千面人》里的主角差。     
        “王叔叔，您怎么来了？”刘华强恭敬地对王志铁身后的中年人说。     
        王浩见过刘华强很多次，但是惟独这一次感觉有些不同，不知道为什么，以前刘华强看自己的眼神都是有些敬畏和害怕，而现在却显得很热情。     
        王浩摸着刘华强的脑袋，“扼？怎么这么多包啊？”     
        刘华强委屈地看着警察甲，小手一指差点让警察甲进入了深渊，刘华强带着哭腔说：“叔叔，他……他打我！”     
        王志铁一听马上瞪着警察甲，如果眼神可以伤人，那警察甲已经遍体鳞伤。     
        警察甲心说：“我还没打呢？太冤枉人了吧！”在王浩冷冷的眼神下面，一向暴躁的警察甲竟然连话都说不出来了，嘴唇不住的哆嗦着。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十章 老铁有背景

    这个时候门再次被打开了，进来了一个身板魁梧的中年人，和王浩的岁数差不多，进来没看别人，急匆匆地走到王浩身边，抓住了王浩的手，笑的十分灿烂，一边握手一边说：“王书记！您好，欢迎您来山河派出所指导工作！”     
        王浩收回了凛冽的眼神，和颜悦色地说：“你是这里的所长吧？”     
        “是的，我叫张小刚，是山河派出所的所长！”张小刚回答的非常礼貌，目不斜视。     
        “哦！那就好，我来不是视察工作的，只是办一点私事，这个小孩是我的晚辈，我想要了解一下他的情况！”王浩说话的时候把目光投向了刘华强，可能王浩只是随意的一说，而刘华强却用这个晚辈的名号做了许多“大事”！     
        “呀！这为兄弟是？”     
        “张叔叔，我叫刘华强！”刘华强没有做出刚才那种让人讨厌的举动，举止得体回答的更是干净利落。     
        警察甲的目光在这些人的脸上扫来扫去，张小刚急忙让几个人走坐下，然后自己站在了一旁，微笑着说：“王书记，今天的事情我有一点了解，事情都怪我，没有教育好下属，才会出现今天这样误会，警察甲这个孩子也是刚从警察学校分配过来的，年轻办事好冲动，我们也教育了几次，但是您知道年轻人的脾气不是那么好改的！”     
        警察甲在一旁笑的很尴尬，也可以说是在苦笑，那张小刚分明是在推脱责任，把话说到这个份上，王浩也意外为什么到现在他才是个所长。王浩看了眼儿子说：“今天我儿子和我这个小侄子去农贸市场，被一个精神病殴打，后来被送进医院，经过我的调查，是我这个小侄子在护送小铁去医院的过程中顶撞了公安人员，我在这里向刚才那位小同志道歉！”     
        说完还站起来对了警察甲鞠了一躬。     
        警察甲汗流浃背，忽然感觉事情很不妙，要是一般人这样做也就做了，这个人是谁？市委常委、市政法委书记－－王浩！也就是市里司法口的老大，一把手！对自己一个小警察鞠躬？     
        警察甲不知到怎么来应对，还是张小刚上前把王浩拉住，恭敬地说：“王书记！您看您，也没有多大的事情，其实错在我们，没有认真的工作，您这么做可是让我们下不了台呀！”     
        这个时候一直没有说话的王志铁问刘华强：“强子！他们打你了吗？”目光中充满了关切，说完有把眼神锁定在了警察甲地身上。     
        警察甲叫李爱民，刚刚二十三岁，参加工作也才一年不到，但是由于会办事，对兄弟们十分“讲究”所以在所里混的还是相当不错，隐约有提的希望，但是现在看来一切都成了泡影，早上上班的时候就眼皮就乱跳，就琢磨着会发生点事情，没想到还真是大事，这一下可能会改变自己一生的命运。     
        张爱民，惶恐地看着刘华强，一旦刘华强说出了刚才的事情，自己的工作就马上会飞，看着刘华强有一种眩晕的感觉，刘华强终于开口了，把手搭在了王志铁的肩膀上，很自然地笑了笑：“放心！你看我什么时候吃亏过？”     
        王志铁这才点了点头，看了眼父亲。     
        说起王志铁的父亲，那可是曾经轰动一时的人物，在一九九六年的时候因为贪污、受贿，被逮捕，最后病死在了监狱中，而王志铁和自己的父亲很少沟通，甚至都不知道父亲的职务到底是什么，刘华强看中了这一点，反正王浩的贪污已经不是一天两天的了，现在不去利用以后就没有什么机会了，所以刘华强一系列的举动完成了与王浩的搭界。     
        刘华强带着他那人畜无害的表情说：“这位大哥对我很好，听说我练了武术所以要切磋一下，嘿嘿，还没分出胜负呢叔叔们就来了！”说完转头对张爱民说：“大哥，改天咱俩再切磋吧！”     
        张爱民木纳地点了点头，看着刘华强阳光一般的笑脸，差点陶醉。     
        王浩吃惊地看着刘华强，但是心思缜密的他，一眼就看出了刘华强是不想和那个小警察发生什么摩擦，想就此化解，不然也不会改变口风，随即也欣慰地一笑说：“好！既然什么事情都没有，我请客咱们去帝王吃饭！”     
        张小刚，连忙说：“王书记，您来了就是客人，怎么可以让您请客呢？我请，咱们都去！说完还拍了拍刘华强的肩膀！”     
        王浩担心地看了眼王志铁，问：“儿子，你的伤没好，要不你就先回医院去吧！”     
        刘华强听到这里感动的一塌糊涂，他知道王志铁为了来看自己，拖着还很虚弱的身体来到了这里，身上的骨折，脑震荡，等等，他很难想象王志铁是怎样说服自己的父亲的。     
        刘华强的泪水爬满了眼眶，拉着王志铁的手说：“老铁！谢谢……”     
        王志铁很潇洒地转头说：“走！去医院陪我！”     
        “好好，来我背你！”     
        两人旁若无人地走出了派出所，张小刚派李爱民开车护送。     
        而张小刚所长就陪同着王浩去消费，王浩临走的时候嘱托刘华强陪好王志铁，然后才离去。     
        车内李爱民不敢说话，也不想说什么，虽然对刘华强心存感激，但是倔强的他一直不好意思开口，只是默默地开着车，刘华强到是说话了：“李哥，刚才的事真对不起啊！”     
        李爱民一差点一脚把刹车踹碎，车当时就横在路中央，回头看着刘华强，李爱民心里这个惭愧，本来是自己有错，现在人家没追究自己而且还帮了自己，不说声谢谢也就算了，到现在竟然让人家对自己道歉，想想脸上就发烧，心跳就加快。     
        刘华强目光盯李爱民的眼睛，目光很清澈，而且很自然，让李爱民觉得面前的半大小子是如此的坦诚。     
        一直以来李爱民就没正眼看过刘华强，反正就是觉得这个小孩很讨厌，现在仔细一端详，突然发现也不是那么讨厌哦。     
        刘华强和李爱民在扮演着惺惺相惜角色，车就停在路中央，而后面的车不停的按着喇叭，王志铁有些不耐烦地说：“强子，我饿了！”     
        刘华强这才收回目光，而李爱民也是一阵尴尬，李爱民有些结巴地说：“俩位兄弟，我请你们吃饭可以吗？”     
        刘华强一惊一咋地说：“可以！太可以了！我从来都没有拒绝过这样的请求，老铁你呢？”     
        王志铁无所谓地说：“随意！反正不是我消费，咱就楼外楼如何？”     
        王志铁虽然不消费但是提出了消费的地点，李爱民差点就晕倒在方向盘上，心里大声呼喊着：“神啊！救救我吧！”    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十一章 壮志

    三人开着车去‘楼外楼’，要说起这‘楼外楼’在九十年代，也可以说是Ｆ市屹立时间最长的酒店，价格也是Ｆ市众多酒店里的前列，虽然王志铁他爸爸是高官，但是从来没有带王志铁来过这里，王志铁之所以找这个地方，有两个目的，第一是要黑李爱民一下，其次是早就听说过，但是没来过，也想品尝一下这里的手艺。     
        李爱民没有什么城府，你一句我一句，话话题聊的是天南海北，芝麻蒜皮。李爱民大咧咧地说：“强子，以后有什么事情需要我帮忙就找哥哥，知道我能帮你的，那绝对没有问题呀！咱什么关系？咱是兄弟！”     
        “民哥你说的太对了，你不说我以后有事情也得麻烦你，以后老铁再被人打我就找你！”刘华强擅长的就是顺竿子爬，话说的畅快，李爱民也带着笑容。     
        刘华强看了看身边的王志铁，瞥了瞥嘴说：“今天就是不幸啊，出门碰上神经病，现在去喝酒还有个小子不能喝！真扫兴……”     
        “靠！谁说我不能喝？我可能喝了！”王志铁不服气地说。     
        李爱民在一旁笑着说：“小铁你一会多吃菜少喝酒吧！”     
        “为啥？我也是男人了！”自从刘华强嘴里提出男人这个神圣的称呼之后，王志铁就对这个字眼耿耿于怀。     
        “傻Ｂ，你现在有病，不能多喝！”刘华强顺手就给王志铁脑袋上来了一下，王志铁疼的哇哇大叫：“操，整死人呀？”     
        刘华强暗道：“这习惯动作以后还是少做，根本忘记了这小子脑震荡了！”连忙道歉，最后在刘华强终于承认王志铁是个男人之后才算罢休。     
        刘华强看着王志铁痛苦地样子问：“老铁，你是不是不行了？”     
        “滚！啥叫不行了？你给我解释一下！”王志铁没好气的翻了个白眼。     
        “得！算我说错了！”刘华强轻轻地打了自己两嘴巴，笑嘿嘿地说：“我是怕你病魔缠身，一会到了吃不下去东西！你说你要吃不下我和民哥怎么好意思吃呢？好象欺负你是伤员一样！”     
        “上一边凉快去，老子连精神病都不怕，我还怕吃？”王志铁炫耀起了今天的战绩。     
        “嘿嘿！”刘华强贼笑说：“也不知道谁都哭了……哈哈！”     
        “操！你再说一次！”王志铁被当面拆穿有些不好意思。     
        李爱民也笑道：“你们俩呀！真是活宝！”     
        三人说着话就到了‘楼外楼’。     
        要说在这个城市坐警车比做宝石捷、法拉利等等名车要快的多，警车最牛的地方就是可以开警笛，警笛一开无论什么路都是畅通，所以李爱民也本着有多少权利就用多大能力的方针，开着警笛就到了‘楼外楼’。最后一个漂亮的面包甩尾，把车停在了路边。     
        要了个包房，三个人坐在了里面，看着王志铁头上包裹的纱布刘华强就想笑，但是怕王志铁不高兴，憋的脸色通红。     
        简单的要了几个特色菜，王志铁看着李爱民有些出汗才停了下来。     
        中国人有个传统，一旦吃上了饭，喝上了酒，那都是自己家兄弟，三人开怀畅饮，王志铁也不管自己是什么病了，也跟着喝的热火朝天。     
        王志铁说了：“反正脑袋也迷糊，喝点酒根本感觉不出来！”     
        “脑震荡的人都能喝！”刘华强在一旁说。     
        三人越说越开心，刘华强更是会说，把李爱民说的是眉开眼笑，好象是别人请他在这里吃饭一样，刘华强从单位到学校，从学校到家庭无所不说，最后还跟李爱民扯上了亲戚，到底是什么亲戚在坐的三人没有一个能说清楚，反正好象只因为刘华强他妈姓李。     
        在后来的日子里，李爱民已经是全国破案率最高城市的公安局长，别人跟他打听到底和刘华强什么亲戚，李爱民也挠着脑袋想了很长时间，最后说了一句：“可能五百年前是一家！”     
        酒过三巡，菜也吃的差不多了，王志铁夸赞这里的菜做的好吃，李爱民今天心里高兴，认识了王书记的儿子，还打成了一片，以后的日子肯定好过，想通了这一点，大方地结帐，花了一个月的工资。     
        走出‘楼外楼’的时候已经快十点了，王志铁的母亲早就去世了，没有人去细心的照料他，但是为了不给父亲担心，还是回到了医院。     
        李爱民在送他们俩到了医院，稍微坐了一会就走了，走的时候还跟刘华强二人拍胸脯保证有什么事情一顶要找他。王志铁很热情地把李爱民送出了门，刘华强在一旁看着王志铁，感觉整个人全变了……     
        等李爱民一走，王志铁就倒在了床上，大声地叫喊：“疼啊……”     
        “刚才你咋不喊疼呢？”刘华强问。     
        “切，咱是大老爷们！怎么可以在外人面前失态？”王志铁哼哼着说。     
        好在这个房间是个单人房间，但说这里的卫生程度要比三星以上的宾馆好的多，刘华强索性也不回家了，躺在一旁的看护床上。     
        刘华强突然问：“老铁！你以后想干什么？”     
        “我不知道！”王志铁坐了起来，看着身上的伤痕说：“以后不挨欺负就可以了！”     
        刘华强瞥着嘴说：“瞅你那点出息，有什么人会欺负我们？欺负我就砍他！你这个理想太好实现了吧！”     
        “那你说你想干什么？”王志铁问。     
        “我？我……我他妈也不知道！反正得有钱！女人看到我像狗一样，男人见我都哆嗦！”刘华强的想法在一般人眼里可能会判断成为妄想，而刘华强自己清楚，想要完成这些愿望不是不可能，但需要努力。     
        王志铁听到这里又躺那开始了哼哼，好象没听到刘华强的话一样。     
        刘华强在王志铁不停的呻吟声中开始了思索，自己到底干什么？     
        做生意？那也得有了钱才行！做黑道？貌似风险不小！做鸭子……想着想着刘华强睡了过去。     
        早上阳光刺眼，刘华强打着哈欠大喊：“老铁！”     
        王志铁揉了揉眼睛，眼睛都不愿意睁开说：“操！这么早你要干啥？”     
        刘华强坐了起来，显得还有些迷糊，一边摇摆着穿鞋一边说：“我要做点事情去！”     
        “干什么去？”王志铁好奇地问，由于喝了酒，王志铁浑身都肿胀，说话也有些不太利索。     
        “别问了，一会我回来，我昨天想了一个晚上，终于想到了咱们以后要干什么！”刘华强平静地说，王志铁嘴巴张的老大，也是由于张的太大，所以牵动的一阵肉痛，咧嘴问：“咱们？我和你干！”     
        “操，废话嘛！你已经是我的人了……”     
        说完刘华强出了房门，王志铁躺在床上琢磨：我是他的人？妈的，好象我是女人一样！”    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十二章 富豪

    刘华强迈出病房开始，证明他罪恶人生的开始，王志铁也郁闷过，为什么那个精神病猛男会打自己，为什么不打别人？他怀疑是刘华强在里面做了手脚，但是没有什么证据，刘华强当时也是胡乱说了一通，甚至说自己和精神病大汉有心灵感应，在自动支配的。     
        当然王志铁打死也不会相信，也就没再问。     
        刘华强先回到了自家的火锅店，生意依然兴隆，李舒萍见刘华强腮帮子肿了，急忙跑了过来，一脸关切：“强子？你的脸怎么了？又被人打了？”     
        刘华强哭笑不得，这个“又”字母亲用的是相当频繁，在学校的时候基本上刘华强天天被打，当然都是小打，因为没有人和他有什么深仇大恨。母亲很多次去学校，但是刘华强竟然不敢说出来是谁打的，这就是以前的刘华强。     
        刘华强苦笑着摇了摇头说：“昨天一个精神病把老铁给揍了，我拉架被打了两下，现在老铁还在医院呢！”刘华强说。     
        李舒萍对王志铁的印象很好，也知道是儿子唯一的朋友，当然十分关心，问了一些，最后说要去医院看王志铁。     
        刘华强当时就给拉了下来，他怕王志铁一通乱说，所以没干，在大厅里来回走了几圈之后问：“妈，老铁的工钱也该给了吧，我们这马上就开始上学了！”     
        母亲哪知道刘华强的目的就是来骗钱的，还拐了这么多弯路，让母亲防不胜防，而且说的也在情理之中，要按照正常雇佣工人的标准王志铁可能没什么钱可拿，但是王志铁现在被打了，在医院，给钱也算是安慰吧，所以李舒萍拿了五百块给刘华强。     
        刘华强在牙签壶里拿了根牙签叼在嘴里，数完钱嘿嘿一笑：“成，我替老铁谢谢您！”     
        “让他好好养伤吧……”李舒萍说。     
        刘华强拿着钱心里很激动，他清楚的记得，在自己的前世中，到了十八岁才拿到了这个数，要说刘华强家的管教也算是比较严格的，虽然不缺钱但是从来不多给刘华强钱，刘华强那时候也不爱拿钱，一拿了钱到学校就被抢劫，到头来和没有一样，所以也不经常要。     
        拿了钱往门外走，又被母亲叫了回来。     
        “啥事？”刘华强嘴里还叼着牙签，一副流氓形态。     
        李舒萍夺下了牙签，扔在了地上，说：“你舅老爷来了，晚上到咱家吃饭，到时候你也回来！到时候老实点！”     
        刘华强乐了，因为他马上就要见到他的舅老爷了，见老头子自然不是他的目的，但是有一个目的非常不单纯，舅老爷的孙女长的叫一个漂亮，当时在刘华强懵懂的心灵中烙上了清晰的印记。     
        连忙点头，现在还有事情办，所以也没有耽搁，告别了母亲走了。     
        母亲看着背影直摇头，心说：“这孩子越来越像痞子了！”     
        对于刘华强的转变是有目共睹的，刘华强自己没有太多的感觉，只是稍微的放纵了一点，没想到都已经被心细如发的母亲看在了眼里。     
        刘华强骗五百块要做什么呢？当然对于骗母亲钱刘华强也是不情愿的，但是没有办法，如果要钱母亲可能也会给自己，但是肯定会被追问，一个十五岁的孩子拿着五百块没有一点理由是绝对不行的。     
        所以这个方法比较省力气。     
        到了下午刘华强手里的五百变成了一千块，刘华强干什么了呢？     
        刘华强一天一直泡在了电子游戏厅，现在还没有网吧，所以在这里玩的人十分多，刘华强没有别的本事，但是知道一些内幕，一个曾经开过游戏厅的朋友对他说过，这里的赌机子想要赢钱的方法。     
        只是当时已经是０５年了，大部分游戏厅都已经倒闭，而存在的也没有那么多的赌机。所以那时候虽然身怀宝典，但是无用武之地也。     
        现在不同了，而且是大大的不同，现在的游戏机非常火，而且也没有人大力整顿这种变相赌博，所以在这里扔了大钱的也是大有人在，刘华强现在怎么看也是个半大小子，所以不敢太深搞，而且这个技术从来没有实践过，所以研究了很长时间，当口袋里只有一百块的时候他终于掌握了窍门。     
        忙了一天才赚五百，刘华强对这种速度表示不屑。     
        回到了医院，王浩正在床边和王志铁说话，刘华强很礼貌的打了招呼，王浩对刘华强也是很热情。     
        刘华强的脸皮现在变的很厚，根据刘华强自己解释是因为当过鸭子的男人脸皮必须厚，而自己也当过，所以脸皮厚的要命，和王浩侃起了大山，王浩也惊叹，这么小的孩子怎么会有这么多的见识，而且他也感觉到了是这个孩子改变了王志铁，对于王志铁的改变王浩很欣慰，因为王志铁太懦弱了，现在好了跟着眼前这个健谈的朋友也会学到一些好处吧。     
        王浩想到这里说：“强子，以后我家就是你家，没事的时候就和小铁玩，他就你一个好哥们儿！”     
        “叔叔，我和老……小铁关系没说的，我拿他当亲兄弟！”刘华强想叫老铁，但是发现在面前的是老铁的父亲，随即变老为小。     
        王浩很高兴，对王志铁说：“小铁呀，你都听见了，以后你俩可是亲兄弟了！”王志铁点了点头。     
        过了一会王浩的手机就响了，想再和刘华强说一会，无奈饭局推脱不了，只好离开了。     
        王浩一走，刘华强就炫耀似的拿出了手中的一千多块，狠狠地砸在了王志铁的脸上，说：“去把屁股洗干净，晚上我就收了你！”     
        王志铁厌恶地看了一眼刘华强，然后问道：“操！咋这么有钱了？”     
        “靠！我是谁？”刘华强不屑地说。     
        王志铁一边数钱一边说：“看来你真的不认识自己了！”数完钱放进了自己的腰包。     
        刘华强一看就急了，冲上去抢了回来，大声说：“靠！没见过钱呀？”     
        王志铁嘿嘿地傻笑。：“说真的，你哪来这么多钱？”虽然只有一千块，但是九五年一千块也不是小数字了，最起码一个中学生是没有见过的。     
        刘华强神秘一笑道：“不告诉你，我说了今天去办大事情！”说完拿出了五百块：“这是给你的！”     
        王志铁有些惊讶，当时的中学生哪见过这个！一给就五百，比自己老爸敞亮多了，王志铁连忙推脱。刘华强大义凛然道：“兄弟给你你就拿着，但是不可以乱花，这几天我去赚钱，等开学之后咱们有大用处！”     
        王志铁很感动，不是因为五百块是多大的数字，而是刘华强说话时候眼中的真诚。     
        刘华强哪能不真诚？那本来就是人家的钱。     
        告别了王志铁，刘华强看时间差不多了就回到了饭店，而那些亲戚还没有来，刘华强等待着，这个时候包房里传来了叫骂声。     
        刘华强知道母亲还在里面，马上冲了进去，一个比刘华强稍微大一点的年轻人，狠狠地说：“我告诉你，今天老子朋友都在这里，吃出苍蝇还要钱？骂的！”那年轻人一脸的疙瘩，而身边几个人岁数和他差不多，穿着也都很时尚，一种流氓的气息围绕在这些人身上。     
        母亲已经不知道怎样才好了，刘华强连忙把母亲送出了门外，掏出了香烟，说：“几位大哥，出什么事和兄弟说，来抽烟！”     
        刘华强把烟递到那人面前的时候，一个大耳刮子呼啸而来，把刘华强打的了个半转身，刘华强依然在笑，：“大哥别生气，有气就跟小弟撒，小弟没话说！”刘华强尽量的放底姿态，而其他的人也说了两句好话，为首的人才放下了架子，自己掏出了一盒红国宾点上。     
        刘华强站在一旁，不知道再说什么好了。     
        为首的人问：“你是这里干什么的？”     
        “大哥，刚才的是我妈，这里是我家开的！”刘华强实话实说。     
        “诶呀！不得了啊！是少东家啊！”随后包房里传出了一片笑声，刘华强也跟着惨笑。     
        刘华强没有和社会人打交道的经验，所以也不敢乱动，更不敢乱说话。     
        “我们是富豪的！听说过吗？”     
        刘华强心里一阵颤抖，富豪，这个名字太熟悉了，Ｆ市百分之八十的流氓都出自富豪职业技术学校，而且从富豪出来的学生百分之一百，都是流氓！     
        有人会奇怪，为什么会有这样的学校，不为别的，就是因为这个学校出“人才”黑道人才，所以在某些人物的坚持下，这里依然香火鼎盛，到底教什么没有人知道，但是名气绝对是东北最大的学校，比什么Ｈ工业都要有名气。     
        现在Ｆ市黑社会四大巨头全是富豪毕业。     
        刘华强听完连忙点头，几个人看他吓的德行又是一阵笑，笑完之后都站了起来，为首的对刘华强说：“我也不想多搞什么，这顿饭……”     
        刘华强反映很快，当下说：“我请！”     
        “好小子，有发展！”说完拍了拍刘华强的肩膀，转身走了。     
        带走了一丝凉气。     
        母亲很生气：“强子，那苍蝇明明是他们带的！”     
        刘华强很清楚的点了点头，说：“妈，有些人咱们不能得罪，他们是富豪的！”     
        母亲的眼神也暗淡了，没说什么转身走开了。     
        刘华强心里如同塞了棉花，憋的自己好难受，但是又说不上来，就是感觉自己很没有面子，前世已经被人欺负了，现在还要被人欺负吗？该死的哲学系！刘华强诅咒道。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十三章 表妹小美

    刘华强坐在一旁大喘粗气，刚才的事情让他很丧气，说以后不再让人欺负的誓言，就在一瞬间被击的粉碎……     
        忽然想起母亲，刘华强终于有所察觉，是不是自己的出现改变了母亲的命运？是不是因为刚才的事件让饭店被烧？一切都是很可能的！如果说在Ｆ市有谁敢杀人放火，那绝对是黑社会，而黑社会在Ｆ市的标志就是这所学校，想到这里，紧张的思维稍微的缓和了一点，希望这次真的能改变母亲的命运吧！虽然是猜测，但是刘华强也算给自己找到了一个解脱的理由！     
        刘华强早就说过母亲不适合做生意，母亲对刚才那些人的态度就可以看的出来。做生意不能太死板。     
        十分钟后，一队人马进入了饭店，为首的是一个胡子花白的老头，刘华强眼睛很贼，一眼就看到了站在后面的表妹，表妹的大眼睛仿佛会说话，皮肤不是很白，但是带着健康的光泽。     
        刘华强热情而又疯狂地冲了上去，抓住了舅老爷的手，说了很多想念的话。滔滔不绝把这辈子所学到的马脾毫无保留地倾泻到了这个年迈的老人身上。     
        肉麻的感觉连刘华强自己都有些难以招架，舅老爷不善言谈，加上耳朵稍微有些聋只是站在那笑。     
        表妹被刘华强的举动吓的后退了几步，才稳住脚步，本来不怎么白皙的脸蛋，变的惨白，眼睛不敢相信地看着刘华强，刘华强目光往表妹处飘洒，不经意地两道目光相对。     
        刘华强用这辈子最深情的眼神看了表妹一眼，却发现对方早就转过了头去。     
        刘华强悻悻地挠了挠头发，脸皮之厚达到刘华强的程度，别说是给个后脑勺，就是给个白眼，刘华强也会把它解释为表妹对自己有感觉，当然那感觉肯定不是什么好的感觉。     
        母亲刚从厨房走出来，跑过来热情的招呼众人进屋。     
        刘华强更是殷勤，忙前忙后端茶倒水。     
        都是多年没有见面的亲戚，刘华强的母亲很高兴，一时间忘记了刚才的事情，菜上来之后就忙着给众人到酒，刘华强乖乖地坐在一旁，心道：“这老家伙怎么还不介绍人呢？”     
        众人喝了半天终于想起介绍一下晚辈，让刘华强以及他的表妹小美都眩晕了一阵。     
        老人先发话了：“这个是我孙女小美，怎么样？是不是很漂亮？”     
        众人一片赞叹，刘华强的母亲也不示弱：“这是我儿子，强子！快给各位长辈倒酒！”     
        其实给长辈到酒那是很有研究的，而刘华强早就是成年人的心志了，怎么能不会这些？当下给众人依次到上，还给自己到了一些。     
        众亲戚把刘华强夸的好象一朵鲜花，刘华强得意洋洋地看眼表妹，表妹没有表情。     
        亲戚之间说话，话题就比较多，聊的也很深入，不一会儿小美就吃完了，下了桌子。     
        刘华强见机会终于到来了，马上也划拉了两口，冲出屋外。     
        小美正在门口看着夜色，刘华强腰板挺的笔直，走了过去，为了避免尴尬先咳嗽了两声。     
        小美转头笑问：“哥哥，你是不是感冒了？快进屋去吧，别陪我了！”     
        刘华强有些尴尬：“哦不，不是……我没感冒……我是……”语无伦次了，刘华强清楚的记得在前一个记忆里的这个时候也是这样的情况，见了这个表妹就不会说话。     
        刘华强很惭愧自己的能力，说什么想把所有的女人的拿到手，这个壮志难道会在一个小姑娘面前被粉碎？不行，我必须要拿下她！刘华强下了决心。     
        小美这个时候说话了：“哥哥，你刚才的样子很帅哦！”说完还调皮地一笑。     
        “啊？”刘华强闹了个大红脸，不知道这辈子是不是依然注定被女人所征服，和男人怎么说都不害怕，但是碰到女人自己就慌乱，抓着自己的屁股猛地掐了一把，让自己镇定一点，然后说：“是吗？反正别人经常说我都没相信……”     
        “……”     
        “妹妹你怎么了？”刘华强见小美蹲在了地上。     
        “哈哈哈！”小美勉强的站了起来：“哥哥，你真好玩！”     
        “那你玩啊！”刘华强口不择言，下意识地说。     
        “哥哥真坏！”说完小美锤了刘华强的肩膀一下，跑进了屋去，刘华强观察到小美的脸变红了。     
        趁热打铁，刘华强家传秘籍，刘华强他爸爸就是色狼，刘华强也丝毫不掩饰这个问题，不然也不会给自己找个后妈，但是父亲地品位跟年龄成反正比例增长，根据刘华强的父亲一次喝多了炫耀说：“我和你妈妈那时候，你妈妈有些不愿意，现在怎么样？我告诉你儿子，我教你……”     
        说了半天之后被母亲拽着耳朵弄回了房间。     
        父亲教了刘华强许多，刘华强把这些都铭记在了心里，为了表示尊重父亲所以要把父亲的能力进一步发扬。     
        刘华强追进了屋里，发现小美坐在大厅里的一个小角落，一身的红棕色休闲装，低头喝着汽水。     
        “小美！”刘华强主动打起了招呼。     
        “坐啊！”小美显得很客气，似乎忘记这里是谁的地盘。     
        “小美你喜欢什么？”刘华强这招是老爸嫡传的。     
        小美歪着可爱的小脑袋想了半天，说：“我喜欢的东西特别多，哥哥你想给我买么？”说完大眼睛盯着刘华强。     
        这次抡到刘华强不会了，哪有这样的小女孩呀？动不动就敢要东西！刘华强看着小美漂亮的眼睛有些陶醉，点了点头。     
        其实在上一个刘华强和小美的接触中，刘华强对小美的爱只是从心里默默的发出，没有想过付出行动，所以对小美这个漂亮的女孩非常不了解……     
        “谢谢哥哥！我喜欢……还是算了！”小美狡黠地看了眼刘华强，露出了一个甜美的微笑，两个小酒窝顿时显现出来，刘华强看的呆了。     
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十四章 青春萌动

    刘华强要是看不出一个十多岁小孩的心理那完全可以撞块豆腐再投胎了，刘华强笑了笑说：“那既然妹妹这么说，算了就算了……”刘华强不怀好意地看着小美，小美很惊讶，这种招数和自己班的男同学经常用的，无论多么聪明的男生都会被搞定，眼前这个表哥是不是精神……     
        “一定有问题！”小美下了结论。     
        气愤骤然变的尴尬，小美被驳了面子，两只手不知道放在什么地方好了，脸蛋红红的，这种动作和表情让刘华强又是一阵眩晕。     
        刘华强自己总在想，现在的自己算不算处男，也许算吧！毕竟现在自己才十五岁，但是又确实体验过那种消魂荡漾的感觉，刘华强为了证明自己还是处男，在心里诅咒了那个女老板，就是那个该死的女人把自己第一次的贞操拿走了……     
        刘华强盯着小美，刘华强在适应新环境的情况下拿出了他应该有的气质，毕竟一个二十多岁的大男人怎么可能被一个小姑娘吓倒？想到这里刘华强自嘲地笑了笑，不巧这笑容让小美捕捉到了。     
        这次小美没有夸赞刘华强，只是把头低了下来，仿佛在想着心事。     
        刘华强憎恨女人，但只是憎恨那些讨厌的女人，变态不是刘华强所追求的目标，刘华强不想被人叫变态，当再次看到小美的时候把心扉向小美完全的敞开了，按照刘华强的记忆里，自己是没有初恋的。     
        怎么会这样？明明是恋爱过的人，怎么会没有初恋？     
        刘华强在小说或者电视里总会听到关于初恋的传闻，文字中那样的感受是自己从来没有过的，以前自己一直认为那是扯淡，是作家为了把爱情渲染的更加浪漫，所做出的手法，所以他没有相信，可是见到小美之后他慌乱了，因为这种埋藏在文字中的现象出现了。     
        有些惆怅，有些冲动。     
        有种憧憬，还带着希望……     
        刘华强感觉自己真的变成了孩子，甚至去做孩子才做的事情，但是为什么不呢？现在的自己还是孩子！为什么不把以前没有过的经历去经历一次，刘华强觉得自己想的太偏激了，一直把做成大事情做为目标，为什么不想做什么就做什么？为什么？     
        一连出现很多为什么徘徊在刘华强的脑海，甚至忘记了在面前所坐的女孩。     
        小美看着刘华强，不理解刘华强为什么眉毛一动一动的，她不可能会清楚刘华强所想的，刘华强也不能告诉她，即便说了她能相信吗？有智商的人一般不会相信这种违背了自然科学的东西。     
        就这样安静的看着，小美发现这个表哥很特别，别人都会被自己的圈套所迷惑而表哥明显拆穿了自己，更可恶的是自己认为快要达到目的的时候才拆穿，这显然是故意在逗自己，而且说说话的人竟然会突然神游，“游到何方了？”小美自言自语，但显然发出了声音。     
        刘华强猛的从想象中摆脱出来，有些不好意思地笑了笑说：“小美，你知道吗？我看你感觉特亲切，虽然咱俩是第一次见面，但是一点都不陌生！”刘华强说不陌生那是绝对的，因为已经不是第一次见了。     
        小美竟然也点了点头，表示同意，她美丽睫毛向上微翘，眨巴着眼睛，两手托着下巴打量着刘华强，不说话就这样两人对视着。     
        刘华强感觉小美就是天使，属于自己的天使，胸口中突然升起那种从来都没有过的欲望！     
        那是－－占有！     
        “小美，你喜欢什么？”刘华强再次问道。     
        小美嘟着小嘴，那模样格外可爱：“反正也没有人给小美买，喜欢什么又有什么关系！”     
        刘华强微笑，知道这个小丫头是在和自己赌气，便豪爽地说：“那这次哥哥同意给你买了，你说你喜欢什么？”     
        小美突然笑了，笑的很奸诈，刘华强马上察觉到自己是上当了，这小丫头竟然会装可爱！可不可思议了，在前生的自己总会听说小美能把周围的人弄的团团转（男人）现在看来，还真是很有根据，而且在十四岁的她身上就已经感觉出了这种能力。     
        “笑什么？”     
        “我高兴呀！哥哥对小美好。”小美甜甜地说。     
        “呵呵！”刘华强也陪着凉笑：“说吧，喜欢什么！”打肿脸充胖子也是刘华强的父亲教给他的。     
        小美站了起来绕过了桌子坐在了刘华强身边，两个人的距离不超过五厘米。     
        饱经沧桑的刘华强更加控制不住局面了，虽然小美还小，但是发育已经很好了，刘华强侧过头正好能看到小美的领口，下面隐约的起伏诱惑很有杀伤力。     
        刘华强要不是最近总打手枪恐怕早就流出鼻血了，便是这样，依然感觉到有火在烧一样。     
        “哥哥！”小美又把身体贴近了刘华强，嘴已经快搭到刘华强的耳朵上了：“你真的想听吗？”     
        刘华强麻木地点头。     
        “其实我最喜欢钱，真的！”小美的神色非常坦率，非常自然！     
        刘华强吓了一跳，努力把距离拉的开一点，这样以免兽血沸腾做出自己无法挽回的事情。问：“小美！你这么小，要钱干什么？”     
        “切！哥哥好笨，钱可以买衣服、买首饰、买零食……听说连男人都可以买……”小美仿佛自己是个学者，扳着小巧的手指谈论着钱对她的作用。     
        前面刘华强听的好笑，后面的最后一句让刘华强好难受，有些惆怅地问：“小美，你要买男人吗？”     
        “我买男人干什么？”小美美目转动，反问道。     
        “你刚才说的！”刘华强感觉自己的声音很小，又为自己曾经是商品而感到羞愧。     
        “哈哈，这个啊！”小美大笑，丝毫没有淑女的风范，：“这都是我妈说的，那次我妈对我爸爸说‘等我有了钱买一个比你还帅的！’她当时就是这么说的，所以我认为钱可以买。”     
        刘华强觉得自己对女人是不是太不了解了，连面前这个明显是小丫头的女人都不了解，看不透，她是懵懂呢，还是一点不懂？或者是什么都懂！     
        “小美呀……”刘华强感叹。     
        “什么事？”小美问。     
        “没什么……”刘华强摇了摇头，心想：“慢慢进展吧！”他把小美当做自己征服旅途的第一个高地。     
        刘华强打死也不会想到，这个让他琢磨不透的表妹成为他日后泡妞生涯的最大助力。　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十五章 人性(上)

    俩人山南海北的一通神侃，而刘华强那来自未来的笑话和新潮的搞笑手法，让小美对刘华强的印象加深了许多，刘华强侃侃而谈对于一个小姑娘来说，很多她不知道的事情都在刘华强嘴里得到了见识。     
        这次聊天是刘华强来到这个世界以来最痛快的一次，他明显看到了小美眼中的崇拜。     
        “有机会就好！”刘华强一直是一个善于自己娱乐自己的人，不会为什么事情太看不开，因为他总是乐观的。     
        正陶醉在交谈中的两人，很不情愿的分手了，因为那些亲戚已经全都出来，准备回家。     
        “这就走？”刘华强有些茫然。     
        “拜拜，哥哥！”小美送给刘华强一个甜美的微笑，刘华强不知道这种微笑以后是否每天都能看到。     
        接下来的几天刘华强天天找小美，连钱都不去赚了，对于女人的追求刘华强一向是摆在第一位置。     
        两人越来越熟悉起来，刘华强也大胆加上了放肆，总是不故意地摸一把小美修长的大腿，然后又搂抱一把小美的蛮腰，小美的脸色在这个时候总是通红，但是从来都没有反对过。     
        刘华强信心大震，正想着怎么把小美留下来的时候，一个万分不幸的消息传来了……     
        …………     
        八月二十二日，开学的日记就要临近，刘华强把小美送上了火车，当然是以送老人的名义去的，刘华强把手里的一个盒子塞到了小美的手上。     
        那一刻小美流下了眼泪，搂着刘华强的脖子不愿意松手，刘华强也有些被气氛感染，眼眶湿润了……     
        火车是不等人的，两人终于分开。     
        刘华强温柔地为小美擦拭着泪水，小美一米六的身高发育的很好，夏季的穿着更是大胆时尚，对于这样一个好女孩，刘华强有些难以忘怀，也是这些年唯一一个还让自己魂牵梦绕的女孩。     
        “走吧！”刘华强松开了小美，用力地挥了挥手。     
        小美轻轻地点头，也轻轻地挥手，踏上了火车……     
        车启动的一刹那，小美的脑袋从窗户中探了出来，喊着：“等我！”     
        刘华强笑的无比灿烂，狂热的挥舞着手臂。     
        送完小美，刘华强感觉自己太伟大了，在刚才的一刹那已经证明这些天的成果非常显著，顿时增加了泡妞的决心，肚子有些饿，想来想去自己也不想花钱，但是这么美好的一天不喝酒庆祝一下那多没有情趣呀，想了想决定去一趟山河派出所。     
        张小刚和李爱民正在抽着烟，侃大山，这几天李爱民简直是春风得意啊，认识了王书记的儿子，在所里地位骤然上升，所长对他也比原来强了很多，两人不断的传来笑声，刘华强走到跟前两人才见到他。     
        “诶呀！这不是老弟吗？”李爱民拉出了一把椅子说：“来坐，快坐！”     
        张小刚也认出了刘华强，对刘华强笑了笑：“你叫强子是吧！”     
        “是的，张叔叔！”刘华强装做很有礼貌的样子。     
        “好了，你们俩聊吧，我回办公室办点事情！”说完进了自己的办公室。     
        李爱民给刘华强倒上了水，坐到了他身边，看刘华强的表情就看出来了，这小子今天受到挫折了。     
        “是不是被人打了？跟大哥说，我帮你‘教育’他！”李爱民说道。     
        刘华强一脸不屑：“切！就凭我，就凭我刘华强能让人打？真有意思！”刘华强向来对自己的能力比较自信，当然在和别人谈论的时候这种自信会无限的扩大。     
        “得！你也不用吹牛奔！我还不知道你那两下子，那你那体格吧，我让你一个手的！”李爱民乐呵呵地说。     
        “你要不要你那死脸？你几岁了？我要打比我小七八岁的那是手到擒来，一手打仨！”刘华强翘起了脚，然后从口袋里拿出了一盒牡丹，给李爱民递了一根。     
        李爱民点了烟，深深的吸了一口，问道：“这不对呀？你小子被抓都没这样的表情，是不是拍婆子没拍上？”脸上挂着淫荡地笑容。     
        “哎！”刘华强恶狠狠地抽了一口：“不愧是过来人，完全正确！”刘华强把自己伪装十分失落，不明白真情况的人会判断这个人可能会自杀。     
        “操！不会吧？你才几岁啊？长出形状了吗？”李爱民的声音高了八倍，丝毫不介意这里是派出所，更不介意在一边办事的人。     
        刘华强啐了一口吐沫，没说话。大口着吸烟，把刚才的表情翻倍地拿了出来。     
        李爱民开始的时候以为刘华强是在跟自己开玩笑，现在一看刘华强的样子，明白了，这小子真的很早熟……     
        二话不说，李爱民拉起了刘华强就往外走。     
        “干啥去呀？”刘华强问。     
        “请你喝酒，我和你好好谈论一下！”李爱民显得很真诚。     
        “不去，烦着呢！”刘华强奋力的压抑着自己的兴奋，想来觉得自己还有当骗子的潜能。     
        李爱民实在的到家，可不管那些，也没看出来刘华强眼珠子都贼亮了，到了派出所跟前的一个饭店，饭店很干净，由于李爱民是老主顾，所以两人依然要了个包房。     
        刘华强淌着哈喇子看着菜单，画了不知道多少个圈，等服务员走后，李爱民终于醒悟了！抓住了刘华强的耳朵：“你小子是不是来黑我的？刚才用你那死人表情骗取我的同情？”     
        “大哥！”刘华强叫道：“你轻点整，疼死朕了，我本来很生气是吧？”     
        “装的！”     
        “我生气就得撒气吧？”     
        “拿我？”     
        “不是拿谁的问题，咱是哥们，最好的哥们，我找别人别人也不搭理我呀，还得大哥你呀！其他人都白费！你就是够意思，不然我咋就你大哥捏……”刘华强不住的给李爱民以糖衣炮弹的打击，李爱民听的直傻笑，虽然也明白这都是忽悠，但是心情高兴。     
        酒一上来两人话题就多了起来。     
        李爱民问：“哥们！你说说你追那姑娘好看么？”     
        “废话！我是谁？不好看我能看么？不好看我现在还能吃东西吗？”说完往嘴里添了一大块肉。     
        刘华强嘴里塞着东西，含糊不清地说：“行了！也不算是没追上，这个事情不提，咱说点别的话题！”刘华强不想让人知道这事情，毕竟以现在人的道德观念来看表妹和自己有些难以接受，认为超越道德的，虽然是远亲，即便是法律上不列入的程度。     
        “好啊，但是你小子中学没毕业我和你也没有啥共同语言呀！”     
        刘华强点了点头，把酒杯放到了桌子上：“既然这样我就想请教大哥一个问题！”     
        “操，我大学毕业怕你？”     
        “我问你，人性的本源是什么？”     
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十六章 人性(下)

    李爱民有些不屑地说：“跟我闹是吧？人之初性本善！你是不是没上小学直接跳到初中了？”     
        李爱民其实从来没有把刘华强当过孩子，因为他在刘华强的身上找到了一种成熟的气息，甚至比自己要成熟，虽然平时有些颠倒三四，但是自己不也这样么？所以李爱民和刘华强的脾气很对，也可以说是臭味相投。之所以总在语言上打击刘华强是因为嫉妒他的成熟。     
        刘华强也喝了不少了，脸色开是变红，冒着细微的汗珠，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“啧啧！还吹牛Ｂ说是大学毕业呢？这点东西都看不明白？”     
        “操你说呀！”李爱民大学虽然是自费上的，但是很讨厌别人说他没有水平，有些怒了：“你要是说不清楚今天你消费！”     
        “我要是说不清楚的话能教育你吗？你听着！”刘华强端起一杯酒灌到了肚子里：“我告诉你，人性本恶！”     
        “放屁！人性本恶怎么有那么多好人？”李爱民脾气急，一听到这里当时就喊了出来。     
        “要不说你没有人生观呢！你想一想人为什么会行善？”刘华强眯着眼睛，看着杯里的酒，仿佛回到了当年那个在辩论会上驰骋的他，这样的感觉实在是太久违了……     
        李爱民想了一会答道：“那是因为人受到了教育！”     
        “这不就明白了！那是后天改造的，和咱城北看守所里的人一样，教育他才可以悔过！”刘大哲学家侃侃地说道。     
        李爱民有些迷糊了，不知道是因为多喝了，还是让刘大哲学家把他的人生道德观给颠覆了。     
        刘华强嘴角上挂着一抹微笑，如果现在李爱民看到的话会发现，他笑的是那么的奸诈。     
        刘华强接着说道：“我打个比方你就明白了，按照你说的后天影响，学好是因为教育，不错我不否认教育的成功，让现在世界上的人大多数都有了一个好的价值观念，但是人本身是有欲望的，当欲望无节制的发挥，那人就陷入了罪恶的边缘，而欲望是从什么地方来的？是从人生下来本身就具备的……”     
        刘华强一口气说完，给李爱民倒了杯酒，接着说：“我这么说你明白了吧？”     
        李爱民早就让哲学家给弄的迷糊了，连连点头，还似乎在品位着刘华强刚才的话，嘴里念叨着：“果然啊，你说的不错，人性本身就是恶的！”说完干了杯子里的啤酒，抹了下嘴巴说：“小样挺有学问呀，把我这大学生给说服了！”     
        “你水平太凹！”刘华强依然在打击着对方的自信。     
        李爱民晃荡着脑袋，最近稍微有点发胖的他，好象一个小学生在听老师上课。     
        李爱民说不出什么大道理，即便有也会让刘大哲学家所淹没，这点可以想象，刘华强有些得意的想：“这学哲学不是不好啊，最起码骗个人啥的，有保障，最起码咱明白的多呀！”     
        说了这么多，我们的刘华强同学现在不再是学者了，变成了一个教唆犯。     
        “大哥，你说现在咱们在这个城市里干什么有出路？”     
        “我不知道，我就想当个警察混到死，我的生命就结束了，我本来就是一个平凡的人，应该选择平凡的去……”李爱民答道。     
        刘华强举起酒杯就跟李爱民干了一个，说：“大哥真不错啊，说话有诗意呀！小弟佩服！”     
        李爱民也是虚荣的，正如同刘华强刚才所说的欲望一样，虚荣也是欲望，乐的不行了，嘴马上就要咧到腮帮子上了：“哪里哪里！我这都是小意思！”     
        “但是！”刘华强大声的说：“你的观点我太不认同了！平凡来就平凡死？谁他娘的不是平凡的来？谁是男人生的？如果有那一定是非凡的，但是没有吧？所以人都是一样地！谁也不别谁次多少，所以咱们来到这里即便明天就死，那也要寻求生命中的闪光点！”     
        “你这话早二十年和我说，我就同意了，但是现在哥们二十多岁了，还咋闪光，自焚？那是冒烟呀！”李爱民调侃道。     
        “谁说不行了？要闪光方式太多了，比如你去执行任务，牺牲了！”     
        李爱民打断了刘华强问：“牺牲就闪光了！”     
        “去你的，那是傻Ｂ！你换到什么了？你杀个人你就闪光了？那不行！”刘华强吃的差不多了，拿起了牙签，张大了嘴巴就开始剃牙。     
        “那你说他干什么？”李爱民没有好气地问。     
        刘华强摇头晃脑地说：“我是为了给你一个反面教材，如果你干了什么大买卖被警察杀掉，上报纸那才算是闪光了呢！”     
        “靠！你那是什么逻辑？”     
        “我就是告诉你，本来人性是恶的，所以我决定发扬，我想你现在是一个小警察，如果不做坏事就得当官，当官才算闪光！”     
        “废话，我要是能当我早当了，不是哥们吹！～国家主席让我干一样可以干！”     
        “是，你这说的太对了，人没有大小才能之分，就看你有没有那种机会，有了机会什么都好说！”刘华强继续教唆。     
        “你说我能有机会吗？”李爱民也有些来了兴趣。     
        “当然，我准备让你当公安局长！”刘华强慢悠悠地说。     
        李爱民一口酒从嘴里喷了出来：“操，你咋不让我当如来佛祖呢？”     
        刘华强擦了自己脸上被喷的酒水，丝毫不去介意现在的形象，说：“现在我说你可能不会相信，但以后慢慢就会达到，有一个前提！”     
        “什么？”     
        “就是以后要配合我！”     
        “滚，今天我都配合你了，让你骗了顿饭，我告诉你明天必须给我补回来！”李爱民耿耿与怀地说。     
        这一天是一个对两人来说十分重要的日子，今天的谈话进行到了晚上，刘华强说的天花乱坠，让李爱民招架不住了，最后达成了一个默认的协议，如果在一年内让李爱民当上所长的话他就会配合刘华强。     
        李爱民在这里藏了心眼，如果刘华强和王志铁的关系够硬的话，自己当上所长根本没有问题，所以似乎这个决定是自己占了便宜。     
        但是临走的时候李爱民没有发觉刘华强那种偷笑的表情……     
        （这里表现的人生观主要为了故事的发展，不要带入现世社会，小说是娱乐请尽量沉迷！！哈哈！开个玩笑。）　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十七章 砍人(上)

    后来的日子过的很紧凑，甚至有些疲惫，每天早上刘华强都会出去锻炼，还找了一个散打教练来训练自己，开始的训练刘华强简直要崩溃了，每天都被打，打的浑身都要散了一样，还多亏教练手下有分寸，不然刘华强早就成了王志铁的病友了，但是为了自己灿烂的明天，去寻找那个生命中的闪光点，刘华强第一次体现了他惊人的毅力，让教练对他很是佩服。     
        训练一上午，中午吃过饭就去游戏厅赚钱，Ｆ市有大大小小上百个游戏厅，刘华强每天走一家，从来不在一家出现两次，但是随着越来越熟练的缘故，现在每天能赚上两千元，这还是怕被别人盯上勉强才放手，不然更多不是不可能。     
        一下午就这样过去了，晚上到医院陪王志铁，在医院陪着王志铁，王志铁其实早就不想在医院呆了，看刘华强把外面的世界吹的天花乱坠，让他心血沸腾，要不是老爸每天过来查岗的话早就颠儿了！刘华强累了一天了，浑身疼的要命，勉强吃完饭吹两句就睡觉了，让王志铁对刘华强的目的感到深深的怀疑，认为他纯是来找地方睡觉的……     
        刘华强依然早起早睡，生活很有规律，但也很枯燥，刘华强憧憬着未来安慰着自己，想做人上人就得付出努力，没有天上砸下来钱的事情，所以持之以恒成了刘华强现在的座右铭。     
        刘华强学的很认真，教练对他的评价也是非常的高，刘华强没有得意而是爆发出了一个非常残忍的想法，他想：“什么时候能把教练打的他妈妈都不认识他呢？”     
        教练不知道刘华强这样刻苦之下隐藏的阴险，孜孜不倦，毕竟现在这个年代肯吃苦的小孩太少了。     
        但是教练的水平不是一天两天能够达到的，虽然刘华强很有天赋，也异常的努力，但是也一直不是教练的对手，但是对手的强大让刘华强找到了新的目标，甚至想过在自己练成那天把教练打死，但是这也就是想想而已，毕竟刘华强虽然变态，但是不是神经病。     
        一个礼拜过去了，开学的日子也来到了，刘华强在两天前加快了赚钱的速度，那两天刘华强出门都带着菜刀为的是防范不测。     
        一个多礼拜下来赚了两万块，刘华强认为在初中花不上太多的大钱，最多是陪人家点医药费，把自己和王志铁的实战经验锻炼起来，毕竟自己在周末一样可以赚钱的，所以两万足够了。     
        教练那里定了下来，每天早上训练一个小时，然后是周末一天，剩下的一天刘华强留给了游戏厅，毕竟没有别的手艺，而做买卖手里的本钱简直有点可笑了，所以只能这样安排了。     
        王志铁没有全好，但是他对爸爸撒了个谎，说是要努力学习，学习是千万不能耽误的，所以他爸爸也没再多说什么，勉强答应了，这也因为刘华强发誓要保护好王志铁之后才达成的。     
        王志铁终于可以飞出医院了，虽然肋骨还没好利索，但是不影响行动，王志铁有些担心地问刘华强：“强子，到了学校别人欺负我你可先挡，我这小身子骨没练过！”     
        刘华强表示出了大无畏的精神：“放心，我天天挨揍一点问题都不会有！”刘华强一向拿誓言当谎言，王志铁也没太相信他，但是走出医院是他最近生活最大的目标，既然达成了，就不能退缩。     
        山河中学是重点中学，为了学生素质的全面培养，学校把好学生和坏学生分开了，刘华强和王志铁成绩都很好，因为他们在学校除了学习也不敢做别的动作，有时候看上某个女生也只是敢看看，谁知道人家男朋友是不是学校大哥。     
        二人都揣了菜刀，进了三年一班，一班全是每个班级学习拔尖的学生，一个个文邹邹的样子，刘华强当年没有感觉到什么，现在看来太他妈俗了，童年啊！一人就他妈一回，就糟蹋到ＡＢＣ上了。     
        王志铁现在的玩心很重，这完全是因为有流氓哲学家的影响，流氓哲学家顾名思义，就是流氓都能找到理论。     
        刘华强坐到了最后面，因为他怕在前面粉笔灰会造成鼻炎，而且自己已经是大学的水平了，再学这个也有点没什么意义。     
        王志铁个小，想到后面去老师也不同意只能坐在第一排。     
        虽然是重点班，也有一些败类的存在，刘华强二人就不必多说，有一群人是以前那个王志铁心中的噩梦，这些人都是一些干部子弟还有一些大款的孩子，生性张狂，都喜欢欺负人。     
        几个人旁若无人的吹着牛，哈哈的大笑，大部分的学生都皱着眉头，但是不敢说话，他们都是学校的小霸王，得罪他们就得被打，人家老子“硬”打坏了你没关系，都是读书人也不会打架，所以都在那里自己捆饶着自己，恨自己为什么不是齐天大圣转生。     
        这样比较起来其实一班的情况就没有二班好了，本来是一个制造良好学习氛围的决定，因为一些其他原因把他整体的破坏了，这也是社会问题，谁也无力解决。     
        老师刚一走，事情就发生了……     
        “废铁！去八班把大猴子给老子叫来！”一个肥胖症患者开口了，长相非常凶狠，小眼睛塌鼻梁，大嘴岔子，有二百来斤……他叫吴高超，因为他爸爸姓吴，妈妈姓高，所以起了这么个有纪念意义的名字，刘华强叫他“无高潮！”以诅咒他性功能障碍，父亲吴德行是市人大主任，一向嚣张，刘华强和王志铁经常被他打。     
        刘华强笑吟吟地站了起来，看着王志铁，目光中充满了鼓励。     
        王志铁一听“噌”地站了起来……向刘华强一看，正好看到流氓鼓励的眼神，心里一下明白了，这小子发誓基本都是假的。顿时感觉很压抑、愤怒，当即掏出了菜刀，直奔吴高超而去，大有一刀砍死对方的架势，嘴里大喊道：“我操你妈，找抽！”    
    　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十八章 砍人(下)

    在刚才那一刹那王志铁就已经想好了，自己要是和人家打起来，这小身体，单薄不说还带着伤病，不是人家的对手，当两人实力达到悬殊之后，弱者再狠也是没有用的，王志铁没有刀的情况下绝对是弱者。     
        吴高超突然看到王志铁手里有把菜刀，他没有害怕，甚至觉得有些可笑，一个从来都是被打的人拿了菜刀就可以了吗？“绝对不可以！”吴高超当仁不让，面对寒光闪烁的菜刀，没有发憷而是迎了上去，王志铁眼里闪烁着不屑，一刀砍在了吴高超的肩膀上，伴随而来的是安静，整个班级一片寂静，没有一点声音，数十双眼睛把目光都之中在了今天的主打明星－－王志铁的身上。     
        然后杀猪一般地叫声从一班传了出去，把整个二楼都点缀的万分凄凉。     
        王志铁没有停下来，还想冲，让刘华强拉住了：“干你爹Ｂ呀？砍死人你没事吗？”     
        王志铁第一次真正的主动砍人，发挥前所未有的潜力，面对呆滞住的对手，和凄惨的叫声，没有放弃，这完全说明了王志铁这个人没啥同情心，也是做坏人最主要的一个天赋。     
        刘华强满意地点了点头说：“无高潮你听着！别在我们面前装大！如果有下次，我叫老铁砍死你！”     
        老铁毫不犹豫的摆了个凶残的造型，胖子等人连忙点头，中学生面对一个敢真下手砍人的家伙还是心存恐惧的，再说这些人不是黑社会份子，黑社会也不会要一个中学生，所以他们也就是平时在学校里装大哥，打小弟，欺负男生，调戏女生，没有太大的作为。     
        王志铁冷不防的一下，完全给他们震慑住了。     
        正当王志铁打算说点狠话教育一下这些人的时候，主任进了教室，当时就看到了受伤的胖子，和手拿凶器的王志铁。     
        “王志铁！你什么意思？”主任勃然大怒。     
        吴高超虽然被砍，但是伤的不重，也完全是幸运，皮肉比较厚不说，王志铁带伤砍人，力量上没有发挥出及至。在一旁想哼疼还不太敢，求助地看着主任。     
        这个时候我们的流氓站了出来，说：“主任！你可要看清楚！王志铁同学是什么人你不会不知道吧？一直都是别人打他，他从来不敢闹事的！”     
        主任也不多说，叫了两个同学把无高潮弄了出去，应该是去了医院。     
        主任严厉的目光看着王志铁和刘华强，心想：“你们不是给我找事情吗？人大主任的孩子都敢打？怪谁也不行啊！我受不了呀！”脸色铁青：“跟我说说到底是为什么伤害吴高超同学！”     
        刘华强从内心深处讨厌这个主任，四十多岁了吧！还没结婚，穿着还赶时髦，装青春妹妹，最让人难以容忍的是，对男生十分严厉，刘华强走到了他对面，看着她那卖国的面容，用力地抽了一口痰，“啪”一声吐在了主任的脸上。     
        主任的脸色大变，变的通红，然后惨白，之后又蜡黄，刘华强从容地点了根烟，看着主任表演川剧，主任从来都没有受到过这样大的侮辱，特别是还往自己“天屎”一样的脸上吐痰！     
        这样的学生还是学生吗？简直是流氓，看着刘华强毫不在意的目光，怒从心中起，恶从胆边生。     
        大叫了一声，转身离去，回头大声地说：“刘华强！我告诉你！你以后别想在学校念了！”说完高跟鞋在水泥地上敲打出了“哒哒”的声音。     
        主任一走，班级里传出了巨大的笑声，很多男生，兴奋地敲着桌子，刘华强仿佛是英雄一般看着众人，大声地说：“同学们，我刘华强刚进这个班，也算给同学们送一份开心，算是我来这个班级的见面礼吧！”     
        掌声雷动，可以看的出主任在学生眼中的地位是相当重要。     
        刘华强坐到了角落里，对几个公子勾了勾手指。     
        几个人刚有些犹豫，王志铁又站了起来，目光凶狠地盯着他们几个。     
        随即几个人乖乖地来到了刘华强的身边，王志铁也跟了上来。     
        刘华强小声地说：“刚才的事情，我和老铁都被够开除的了，我想需要你们帮助我！”     
        一个高个男生，长的很帅气，父亲是个大款，问道：“怎么帮，只要能帮上我就帮你们！”     
        刘华强笑呵呵地和他握了下手说：“这就对了，咱们都是兄弟，不怕告诉你们老铁他爸爸也可以解决这个事情，但是不好出面，如果我们真的被开除了的话，我俩也会天天在学校门口看着你们上学放学，当然有机会还是会找你们玩的！”声音中带着凄凉，仿佛就要离开学校一样。     
        几个人不是傻子，全都明白了，这明显是威胁了，要是搞不明白，一定会被人在门口堵着打呀！马上都拍着胸脯保证，刘华强二人的事情就是他们的事情。     
        刘华强点了点头说：“主任那傻Ｂ肯定去告状了，现在在校长室，到时候需要哥几个帮忙。问题不大，一会校长来了之后就把无高潮的事情说成是他打老铁，然后老铁抢刀，到时候我想无高潮也不敢乱说，然后你们做个证人，刚才我和主任的事情就当没有发生过……你们明白了吗？”     
        “知道了，我以为多大的事情呢，放心，想让主任干不下去也成，我爸是教育局副局长！”一个长的很难看的男生说道。     
        刘华强摇头说：“不用，我让那个傻Ｂ从此见我就会哭……”     
        几个人阴险地笑了起来……　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第十九章 主任发狂

    主任是学校里仅仅比校长之类小的官员，对于这样的侮辱在学校干了八年从来没有遇到过，以前的孩子再顽皮也就是和自己吵吵，而那已经属于犯下了死罪，今天竟然有人朝自己的脸吐痰！这把自己当什么了？痰盂吗？     
        无论如何也要去校长那里把那两个家伙都送回家，不然自己的脸就丢大了。     
        “校长！我……我这工作没办法干了……呜……”主任推开校长的办公室门就开始了呼喊。     
        校长一看这样的情况了，主任竟然都哭了，这可怎么得了，忙问：“何主任，你别哭嘛，说说到底是怎么了？”     
        “校长……”主任扑到了校长的怀里。     
        学校的老师之间都再传主任和校长有着不可告人的秘密，现在看来那绝对是真的。     
        校长也生气了，怎么有人欺负自己的心肝宝贝？太可气了！：“主任，你先别哭，告诉我是不是有人传咱们的谣言了？别担心我去收拾他！”校长狠狠地说道。     
        主任哭了半天，感觉戏演的也差不多了，说：“刚才我在高三一班，发现一个学生用刀把另一名学生给砍伤了，我去管他们，有一个学生竟然……竟然朝我的脸上吐痰……”说完又放声大哭，好象他亲生儿子被拿去当鸭子了一样。     
        “竟然有这样的事情？太可恨了！”校长站了起来，来回的走动：“别哭了，带我去，我到是要看看是什么学生这么目无师长，还……还暴力行凶！”     
        主任“噌”地站了起来：“我带您去，一定要好好教育这些学生，完全是害群之马呀！”     
        两人一前一后来到了教室，教室里十分安静，刘华强和王志铁也在看书，神情身份专注，一打眼看－－绝对是一个三好学生的楷模。     
        主任冷笑着来到了讲台前，“嘭”地拍了下桌子：“刘华强，王志铁！你们俩现在怎么不猖狂了，刚才的劲头哪去了？我告诉你们以后别想在学校里上课了！”     
        刘华强仿佛是迷茫了，站了起来，非常礼貌地说：“校长好，主任好，您们怎么了？我刚才怎么了？”     
        “行啊！”主任气乐了：“校长，就是他对我吐痰，这个小个子刚才砍了吴高超！”说完在校长耳边说了句什么，应该是介绍吴高超是什么人。     
        校长显得很严肃，发黑的眼眶证明其性生活的极度频繁，大声的说：“你们两个给我说说，到底是怎么回事！”     
        刘华强一脸无辜：“校长！我没做啊！您让我说什么？刚才是有人砍人，但是是有原因的，吴同学用菜刀想砍王同学，王同学抢了菜刀砍了吴同学，这个好象你不知道吧？”     
        主任冲了上来，抓住了刘华强的领子，说道：“你少给我狡辩，那么多双眼睛都看见了，你现在说什么也没有用，给你家长打电话，让他们把你们俩全接走！现在的学生真是越来越不象话了！”     
        刘华强连忙后退说：“主任！您可别打我呀，我身体不好，您松手行吗？”     
        主任见所有的学生都在看着自己，一想反正就要被开除的人了，还和他们磨叨啥？松开了刘华强的领子。     
        刘华强冲着校长说：“校长，刚才您没在这里吧？”     
        “当然！”校长说道。     
        刘华强笑了笑说：“我刚才都没看到主任，她竟然说我和王志铁做了不符合学校规矩的事情，您可要做主啊！”     
        校长心道：“好厉害的嘴啊，不过你们打的人太厉害了，说什么也要解决！”随即说：“你说你没看到主任？其他学生呢？”     
        “您可以问啊！”王志铁小声的说，怎么看都不像一个敢砍人的主。     
        主任气的到处乱走，大声问：“我问你们刚才的事情你们看到了吗？”     
        “没看到！！！”声音响亮整齐划一，分明就是操练过的。     
        主任的眼睛瞪的老大，不可思议地看着这些学生，哆嗦着说：“校长！他们撒谎！”     
        校长也问道：“你们要说真话，千万不要包庇同学，我们不会对他们怎么样！放心说吧！”     
        “真的没看到！！”声音还是那么响亮，那么整齐。     
        这次轮到校长迷糊了，难道真的是主任疯了？做梦了？不能吧？     
        主任拿这些学生没有办法，看出了这些学生铁了心的要和自己作对，包庇刘华强二人，突然扫到了一个空位置，笑了：“校长，他们说什么也没有用，吴高超同学在医务室呢，现在估计包扎完了可以叫来核实一下！”     
        校长点了点头，对前面的一个学生说：“去把吴同学叫来！”     
        “谁叫我呀！”吴高超抖擞着肥肉，从门外走了进来：“诶呀！校长好，主任好，我来晚了请老师原谅！”     
        校长问道：“我问你，刚才去哪里里？”     
        胖子的很惭愧地笑道：“刚才我和王志铁同学打架，我拿出了在路边拣到的菜刀，但是没砍到，后来刀被王志铁抢去了，砍了我一刀，不过没什么大问题！”说完还活动了一下胳膊。     
        脑门上冒出了汗，明显也是在强忍。     
        刘华强听他说完茶点没把口水喷到前面同学的身上，太能扯了吧？路边拣菜刀都说的出口！还大言不惭，更厉害的是脸都没红！刘华强觉得胖子也是一个人物了。     
        校长点了点头现在他也没什么好说的了，打架的事情过去了，两个当事人都不说什么了，还想怎么样？再说按照胖子的说法完全可以开除胖子，但是自己能吗？敢吗？打死也不敢。     
        主任被气的哆嗦，用手指着胖子嘴里一句话也说不出来了。     
        胖子从容地把主任的手打在了一旁：“别指着我，我爸说了谁敢指着我，就不让谁好过！”声音严肃，明显不是开玩笑。     
        刘华强偷笑，心说：“这老子当官就是牛，超级牛，这话自己说出来肯定没反映，胖子一说主任马上把手拿了下去，强！真他娘的强！”     
        最后校长拉着主任走了，班级里再次爆发出了热烈的欢呼。     
        刘华强走到胖子身边，握了下手说：“谢谢！”     
        “客气了，我佩服你们！”说完还看了眼王志铁，那种眼神仿佛不是刚才那个胖子了。     
        刘华强觉得胖子也变了，但是为什么变的那么快，需要研究…… 　　　　


第一卷　痞行天下（一）  第二十章 胖子

    刘华强二人没有受到学校的处理，主任也弄了个大红脸，一上午再也没在学生的视线中出现过，刘华强俨然成为了班级的英雄，甚至是学校的英雄，山河中学迅速的传遍了刘华强的名字。     
        胖子没事就瞅了刘华强笑，给刘华强笑的直揪心，看那种目光还是有些不太适应，决定找时间问一下。     
        胖子等人没有因为王志铁的事情而消沉，依然欺负着班级的学生，那些学生很想像王志铁一样，但是始终没有拿出来勇气，王志铁想去帮忙说一下，被刘华强拉住了。     
        刘华强不屑地说：“你不是什么侠客，你就一普通人，那种人不值得帮！”     
        刘华强的话对王志铁的触动非常大，最后也懒得去管那些闲事了，反正自己生活的快乐别人不振作是他们自己的事情。     
        中午，刘华强和王志铁刚要迈出教室，胖子就叫住了他们。     
        “啥意思？再练？”王志铁横着眼询问道。     
        胖子笑了，说：“刚才的事情不怪你，我中午想请你俩吃饭，你们看……”     
        一听说吃、喝，等字眼刘华强马上眼睛就闪出了幽光，也不问为什么，反正去就知道了，闲着也是闲着！     
        三人打车又来到了楼外楼，这次是刘华强选的地方，上次在这里吃的很爽，所以又要求来一次，吴高超欣然同意。     
        进了包房，胖子好象很社会一样，频繁地给两人到酒，王志铁比刘华强能喝，更是来者不拒，刘华强拉了他好几次，他说什么别伤害同学的感情，貌似很有道理的样子，刘华强当面也不好说什么，也陪着慢慢喝着。     
        “兄弟，你找我们吃饭是不是有啥事啊？”刘华强吃半天也糊弄饱了。     
        胖子脸上肥肉抖动了两下，笑道：“也没啥，今天的事情给我的震动太大了，没有想到你们会是这个样子，我很佩服！”     
        王志铁连忙说：“赶紧打住，你不是想跟我们混吧？”     
        胖子有些不好意思地点了点头。     
        “切！别那样了兄弟，咱们是兄弟我跟你说点实话，刘华强那小子就是个骗子，我上当了，菜刀是他发给我的，说今天谁找茬就削谁，你倒霉了……”王志铁仿佛把刘华强当成了透明人，说了很多，把刘华强训练自己的事情都说了出来。     
        “……强哥，你这么干是想？”胖子不自觉的把刘华强叫成了强哥。     
        王志铁看胖子一脸痴迷的样子，摇了摇头心说：“又一个好人上当了！”     
        刘华强能侃，喝了口茶水滋润了一下喉咙，王志铁吓了一跳，知道这小子又开始发作了。     
        刘华强“真诚”地看着胖子说：“从小哥们我就被人欺负，前一段时间也不知道怎么了，终于醒悟了，我发现人都是两条胳膊两条腿，为什么我被欺负？兄弟你说说，我为我们被欺负！”     
        胖子想了想说：“是因为胆子太小了吧？”     
        “有道理！”刘华强频频点头，好象很赞赏地说：“就是胆子太小，我想人活着想干什么就得干什么……”随即又把人性的善与恶拿了出来，这是刘华强教唆一个好人走上歧途的不二法宝。     
        胖子听的如痴如醉，大声赞道：“大哥！太有道理了，你一说我才发现，我也这么想的！”     
        刘华强拍了拍胖子的肩膀说：“这就对了，我就发现英雄所见略同这话有道理，可能你不知道怎么说，但是兄弟你是明白人！”     
        听了刘华强的话，胖子的虚荣心空前的壮大，不知道为什么身边无数人拍自己的马屁自己都没有感觉，刘华强一说话就让自己热血沸腾。     
        “强哥，你打算怎么干？”     
        “怎么干？没想！”刘华强很坦白。     
        胖子惊讶道：“不会吧，以强哥这个聪明的人，竟然没有一个远大的目标？”     
        “目标有啊！”     
        王志铁也来了兴趣问道：“你有目标？说说！”     
        刘华强站了起来，说：“我要所有的女人看到我像狗一样，男人见我都哆嗦，这就是我的目标！”     
        王志铁踹了刘华强一脚：“滚！每次都这么说！”     
        这个时候发现胖子的目光炯炯有神，抓住了刘华强：“强哥，你这个目标太伟大了，简直是所有男人的目标啊！”     
        刘华强自豪地说：“那当然了！我是谁？”     
        王志铁在一旁很冷静地说：“你好象不认识你自己！”     
        “……靠！”     
        最后胖子决定要和刘华强混，保证每个礼拜给刘华强五百块，作为活动经费。     
        刘华强欣然接受，王志铁在一旁看傻了，一个礼拜五百一个月两千，工资高了点吧？     
        下午众人回到学校，胖子把众人介绍给刘华强，刘华强大多数都上认识的，只有几个不太出名的家伙加深了一下印象。     
        虽然不理解胖子为什么跟自己混，但是自己目前来看除了能得到钱之外，没有什么不好的地方，刘华强也断定－－胖子的大脑有问题……     
        放学之后刘华强在众人的前呼后拥下成为了焦点，众人吹着口哨回走出了校门。     
        众人刚要分手刘华强叫住了胖子：“高潮啊，我得你起个外号怎么样？叫高潮太难听了！”     
        胖子欣然同意：“好啊，我也感觉这名不是他妈人名，我老子总是乱搞给我起了这么给破名字，大哥你说叫我什么好？”     
        刘华强沉吟了一会终于开口：“叫胖子吧！”　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十一章 文静

    刘华强很往常一样的生活着，学习是枯燥的，特别是对于一个大学生学习初中课程来说，那简直就是一种苦难的生活，不过刘华强最善于的就是苦中做乐。     
        和往常一样，刘华强每天早上都会去训练散打，因为他的目标就是混黑道，因为他要挽救母亲，虽然这种认识很盲目，但是刘华强没有考虑太多，或许黑道也正是他向往的地方。     
        这个时候刘华强刚刚教练给打了一通，正在擂台上打滚，死活就是不起来了。     
        教练凑到跟前踢了一脚说：“快点给老子起来，少在这里装死！”     
        “……不起来！就是不起来，你打我啊！”刘华强决定放赖，这也不怪刘华强太弱，是因为发现教练下手越来越重了，自己太难忍受了，以前以为自己和教练可以走上几下，现在一看一个照面就被解决，还疼的够戗。     
        教练这还声明了没下重手，刘华强听完就躺下了，这都不是重手？重手要杀人呀？     
        教练好象抓小鸡一样把刘华强拎了起来，嘴里说：“好啊，让我打我可不客气了！”说完大有出手的意思，刘华强一害怕嘴上马上变卦：“谁说的？不行，我得起来！”说完挣脱了教练的魔掌，把衣服整理了一下，谨慎地看着教练。     
        教练乐了：“你小子，从来就是这个德行，什么时候能认真点？”     
        刘华强不乐意了：“我什么时候不认真了？教练您的下手也忒凶狠了吧？我还没成年呢，你怎么可以这样呢？”     
        “来，你过来坐下！”教练坐到了擂台边上，招呼刘华强。     
        刘华强狐疑地问：“教练，你不是要阴我吧？”     
        “扯淡！”教练不屑地说：“我要整治你还需要那种手段吗？”     
        刘华强挠了挠头发，傻笑：“也是，教练向来都是正面出手，绝对不会和我用那种无赖的手段是吧？”     
        “那当然！”     
        即便这样刘华强还是十分谨慎，浑身毛孔张开坐到了教练的身旁。     
        教练半天没说话，刘华强问：“今天不练了？”     
        教练点了点头说：“我现在要和你谈谈，说一些故事！”     
        刘华强鄙视地看着教练，似乎在说：“拿了钱你想不训练就不训练？”     
        教练不在意刘华强的目光，自己说着自己的事情，听完后刘华强大感吃惊，教练竟然是一个全国散打冠军，以前以为就是会两下子，这次自己可是占了大便宜了，那不是和国家队训练的层次一样了吗？刘华强在心里意淫起来。     
        但是为什么到了这个地方教练没说，刘华强觉得他似乎有一些难言之隐，所以也没问，安静的听着，教练把自己以前训练的事情都讲了出来，刘华强对教练从佩服渐渐的变成了崇拜。     
        “你学散打为了什么？”教练声音不大。     
        刘华强想都没想就说：“为了不被别人打啊！可以保护自己！”     
        教练笑了笑说：“你还真是个孩子……”教练叹了口气：“想保护自己光有一个好的身手是不行的，你看我的身手如何？”     
        刘华强很真诚的说：“那还用说么？教练是散打冠军，全国第一高手呀！”     
        “那你认为我能保护好自己吗？”教练的声音让刘华强感到了一丝伤感，知道教练要对自己说一些以前没有说过的事情了。     
        刘华强仔细想了想教练的话，是啊，光有身手算什么？只不过是个打手而已，但是……但是要怎么做，自己也想不明白。     
        摇了摇头，眼睛看着教练带伤疤的面孔。     
        教练点了根烟，狠狠地吸了一口：“不论什么时候锋芒不要太露，不然的话很容易被人惦记……”     
        刘华强有些明白了教练，一定是他拿了冠军后发生了什么事情，而事情的原因正因为他的身手太好，锋芒太露了。     
        教练没有接着说下去，刘华强的心情被被教练那副失落的情绪所感染，一早上没有一点笑脸。     
        来到学校，发现胖子等人正在一起说着什么，王志铁也在其中，他们时不时的还发出暴笑，而且笑的颇为淫荡。     
        刘华强好奇的走到跟前，拉出了胖子，自己坐在胖子的位置上，问：“都整啥骚事呢？在门外我还以为你们他妈的轮奸谁呢！”说完给胖子一个脑皮：“就你小子笑声最大，一楼都开听见了！”     
        胖子笑道：“大哥，你可不知道，我刚才在校长室喝茶发现了一个女同学，好象要分到咱们班！”     
        刘华强骂道：“多大个鸟事儿啊？至于吗？”     
        胖子赶忙解释道：“大哥您可是真不知道，这女的长的太他妈美了，简直是玉树临风啊！就我这眼光……”     
        “去你妈的！你那是说女人吗？”王志铁在一旁骂。     
        刘华强也笑了：“你他妈的真得好好扫盲了，都什么年代了，还这么没文化……要说英俊潇洒！知道不？”刘华强一说，下面包括全班的同学都笑了，刘华强其实不是连个成语都不会说的人，主要是为了拉近和那些“高干”的关系，显得亲近。     
        胖子还在一旁傻呼呼地说：“对，大哥说的对！”     
        王志铁直接拍了胖子受伤未好的肩膀一下：“对你妈？俩傻子！”     
        刘华强一听，阴阳怪气地说：“小的们！给老子扒了他！”     
        众人欢呼着朝王志铁冲去，大有把他扒干净的意思，王志铁连忙起身，从口袋里拿出了菜刀：“操，刀剑无眼啊！”说完还机警地看着众人。     
        “切！”嘘声四起，众人散去，刘华强在一旁吧嗒着嘴巴：“没出息，大伙娱乐一下你就想搞出点血案，真扫兴！”     
        “靠，那让我们扒你呀！”     
        “……”     
        正在这个时候门开了，众人朝门看去，顿时所有人呆滞住了，一个美女赫然出现在门口，但是吸引人的不是这个美女，是美女后面的一个美女，两人有些相似，仿佛是姐妹，又好象是母女。     
        “大……大哥！”一着急胖子结巴了：“就……就是那后面的！”     
        刘华强一看，不自觉的站了起来，死鱼眼睛停留在对方的脸上再也没有放松。如果旁边有人注意他一定会发现，刘华强的表情很恐怖，好象要把那美女吞噬的企图……     
        班主任这个时候也走了进来，站在讲台上说：“我给大家介绍一下，这位同学今天转到我们学校，大家认识一下，文静，做个自我介绍好吗？”     
        小美女走到讲台前面，没有丝毫的表情，让人感觉到很遥远，非常难以接近。     
        “我叫文静，谢谢！”     
        王志铁说：“完了？”     
        胖子点了点头证实道：“完了。”     
        “真他妈简练……这女人有意思！”刘华强小声的嘀咕道。　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十二章 报复美女

    对眼前这个美女的了解，刘华强似乎自认为是天下第一，甚至比文静的父母还要了解她，因为在以前的那个记忆里刘华强就对她有很深的印象，不单单是印象而且还做了全面的调查，大到家住哪里，小到喜欢吃什么，口头禅是什么，这些刘华强都掌握在了手心里。     
        文静外表的美丽让人惊叹，走在大街上的回头率绝对高达九十以上，但是刘华强知道，这个美女冷漠的外表下掩盖的是多么肮脏的心灵。至少刘华强认为她的心灵是肮脏的。     
        在以前刘华强曾经追过这个文静，文静在他苦哭纠缠半年之后终于同意，本来刘华强就胆子小，外加上追的人也是多，为了这个事儿，刘华强被人狠狠的修理了很多次，最终文静答应了他。     
        但是事情不是那么简单，有一天文静找来了刘华强，据说是要详细的谈谈，刘华强傻了吧唧地就去了，但是没有想到迎接他的竟然是泪水，不是文静的，而是自己的。     
        刺痛刘华强心灵的最后一句话是：“我一直都是玩弄你的，因为我空虚我寂寞，我需要男人对我的追逐，我最希望看到的是男人面对我流着口水的模样，正巧，这些条件你都具备了，但现在我发现你简直不是男人……”     
        刘华强苦苦哀求了无数次，但最中没有完成心愿，而且让文静更加的厌恶了自己。     
        之后的刘华强没说什么，没敢说什么，因为文静已经和一个学校里的“大人物”走到了一起，冷漠清新的外表下掩盖的是水性扬花。     
        想到这儿刘华强乐了：“终于有了一个目标了！”     
        晚上回到家中之后，刘华强拿出了一个小笔记本，把计划一一记录在里面，主要目的是对文静的报复，仇恨一旦爆发了是可怕的，刘华强兴奋的一晚上没有睡觉，也从这里可以看到他对事情的直着，和顽强。     
        计划写的如同小说大纲，一步步的发展都记录在了里面，足足写了三万字，里面还穿插了要对主任的行动，对于刘华强来说，既然行动开展了，那就全别拉下。     
        早上刘华强去健身房，补充了一下睡眠，等要到上课的时候教练把他叫了起来，一边叫一边哈哈的大笑，笑的声音之大好比是少林寺的撞钟。     
        刘华强睡眼惺忪地爬了起来，突然看到教练手里拿着一个小本子，这么眼熟？     
        “靠！偷我东西看！”刘华强终于发现那个十分熟悉的本子，正是昨天用来写复仇计划的小本，健身房非常大，还包括了室内体育馆，教练满场飞奔，几乎把眼睛盯在了本子上，也不太看前面的路。     
        刘华强也是奋起直追，但是腿比教练的短，身体也不如人家，再加上刚起来，只能呼喊……     
        正追着教练被一个东西拌倒在地，然后趴在地上笑个不停，刘华强气喘吁吁地来到教练身边，夺下了笔记本，十分小心地放了起来，而且加强了防范意识。     
        “哈哈……”教练还在笑：“我……我他妈服了……你这最后一句话真他妈有才！”     
        刘华强心情不爽，自己的隐私被人发现，有杀人灭口的冲动，但是突然考虑到两人实力的悬殊，未遂了想法，突然觉得自己在教练面前总是那么无力。     
        刘华强冷声说：“这么大岁数了，一点法制观念都没有，再这样我就去法院告你！”无情的恐吓中……     
        教练的笑声更大了：“你小子呀！你这东西拿法庭上去能告我吗？你呀……你呀……”教练用手指着刘华强说道。     
        刘华强心说：“行啊，还知道干什么犯法呢？看来以后得对这家伙留一个心眼了，特别是自我保护方面，隐私方面，名誉方面……”刘华强又在脑海里列举了无数的东西，有些不悦地起身告辞：“我走了！”     
        抓起单肩书包就往外走。     
        “别走啊，把这个还你吧，我要是再看到这个以后吃不下去饭了……”教练叫住了刘华强。     
        “什么？”刘华强接过了一个纸片：“操！！竟然损坏的我东西？太无耻了，教练同志！我郑重警告你以后不要干这么无聊的事情……”     
        这个东西就是笔记本上记录的最后张，纸片上赫然写道：“决定派王志铁或者胖子去干掉主任，先奸后杀……或先杀后奸……”本来是娱乐自己写了这么一句话，给教练带了来了无限的快乐。     
        教练依然在笑，刘华强发现教练很长时间没有笑的这么痛快过了，也有些欣慰，认为如果自己能打开教练的心里防线，可能会得到一些不知道的消息。     
        “教练，你今天心情不错啊！”刘华强把纸片放进了口袋。     
        教练笑道：“不是不错，是相当好，让你这个猴崽子给闹的，我就纳闷，你一天都想什么呢？第一句‘女生是用来操的’，就吸引了我，你很有当黄色小说作家的潜力啊！“     
        刘华强恢复了平时的流氓面孔，从教练的上衣口袋里拿出了根‘三五’从容地点上，说：“那是，我这个人就想干点有意义的事情，那个女的很讨厌，长的漂亮点而已吧？还装冷酷！”刘华强说道，神情很愤慨，仿佛人家把他全家杀掉了一样。     
        教练看他那认真的样子，也只是认为刘华强的玩心太重，当然不会想到他和文静之间的过节，其实在这个时候连文静都不知道，又何况他人了？     
        “好！”教练抢过了半根烟，叼在了嘴上：“以后你就给我干出个样子来看看，以后每天早来半个小时，跟我汇报在情况的进展！”     
        “靠，你说让我早来就早来啊？凭什么？”刘华强眼睛瞪的老大，不让睡觉那可怎么行？     
        “这样吧，以后我教你点绝技，但是你要也不能敷衍我，要把事情的进展情况准确的告诉我！”教练命令道。     
        刘华强一听还有绝招，心说：“你个老家伙也太黑了，我给你钱竟然敷衍我，现在拿出绝招了！”面上表示无所谓的样子。     
        教练看他不为所动，当下拍胸脯保证：“以后有用的着我的地方你就说话，谁让咱哥俩合的来呢？”教练看样子要不达到目的誓不罢休。     
        刘华强觉得这个条件不错，自己也不损失什么，当下点头同意，在刘华强的软硬攻势下还取消了训练费用。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十三章 我要泡她

    刘华强出健身房的时候已经来了很多人了，Ｆ市在东北还算比较时髦的，健身的人很多。     
        “你把悲伤留给自己……你地美丽我要带走……”刘华强边走边哼唱着自己篡改了超级流行歌曲，唱的很带架势，在路人的纷纷侧目下还认为自己唱的很好，放开了嗓音。     
        “强子！”一个声音把刘华强从自我陶醉中带了出来，回头一看是李爱民。     
        “李大哥上班呀？”刘华强招手打起了招呼。     
        李爱民走到了跟前，指了下手表说：“你小子上学跟我上班一个点呀？”     
        “大哥你这么说就不对啦，老师太辛苦了，他等学生的机会也能休息一下呀，你看我是不是越来越够哥们意思了！”刘华强大言不惭，把迟到说成了照顾老师的行为。     
        李爱民拍了刘华强一下：“你小子少跟我贫！快去上学，中午来所里找我，带上老铁，咱哥三个好好喝喝！”     
        “您这是在教唆我们不学好吧？您可是我们学校的辅导员啊！”刘华强瞪大了眼珠子问。     
        “操，少跟我装好鸟！滚蛋吧！”     
        “是！警察同志！”刘华强告别了李爱民朝学校走。     
        学校距离不远，一会就到了，到大门那一瞬间，死气沉沉的上课铃声响了起来，刘华强丝毫不在意，进了大楼。     
        刚走到三楼，发现胖子一群人正围在一起呢，刘华强走了过去：“都他妈干啥呢？让你们好好扫盲都在这里混混啥呀？”     
        刘华强一嚷嚷，所有所有人都看到了他，胖子连忙过来说：“大哥你可来了，一个非常不好的消息！”     
        “什么消息？”刘华强问。     
        胖子几个又围到了一起说：“刚才来了个小子跟咱们班级放话，说谁也不能碰文静一下！”     
        “挺嚣张呀！”刘华强从兜里拿出了烟分给众人：“什么名呀？干什么的？”     
        “他叫刘旷野，是七班的，他说了他看上文静了，谁碰一下让谁看不到明天的太阳！”胖子手舞足蹈的说着，把那个叫刘旷野的家伙说的无比嚣张。     
        刘华强愣了一下问：“你们谁碰文静来着？”     
        “哎！”胖子叹了口气说：“没有啊，那女人软硬不进，说什么都很冷的样子，实在难以接近，别说碰了！再说咱也不是黑社会咱也不能强奸人家！”     
        刘华强想了很长时间都没有想到这个叫刘旷野的人，这个人绝对不在原来的记忆里，这到底是怎么了呢？     
        刘华强突然问：“你他妈不是学校大哥吗？让人家吓唬了？”     
        王志铁不知道从哪里钻了出来，咬牙切齿地说：“老虎拉车谁‘赶’！”     
        “那不就完了吗？揍他呀！”刘华强下达了一个非常实用的命令。     
        胖子凑到刘华强身边说：“本来我们是想，但是那小子有后台呀！”     
        “比你和老铁后台还硬？”刘华强有些不可思议。     
        胖子摇头说：“那不是一个概念的，那小子是今天转来的，据说原来在民鸿（学校名）上学，他大哥是黑社会，而且混的比较有彩儿，所以……”     
        刘华强这回明白了，胖子等人在学校再嚣张都可以，但是不敢去招惹黑社会，黑社会都是不要命的主，而胖子这些人都是富贵命，都舍不得自己那几两肉，所以现在都慌神了。     
        “原来是跟文静一个学校的，看来是以前的情人现在追来了！”刘华强说道。     
        历史没有按照刘华强所熟悉的上演，也给刘华强的完美计划来了一个小小的打击。     
        “这些消息都是听什么人说的？”刘华强问胖子。     
        胖子笑道：“咱还没有个消息来源么？那还咋混呀！”胸膛想上挺了挺表示自己厉害。     
        刘华强照着肥肉就来了一拳，打的胖子哇哇直叫。     
        声音一大，老师推开了教室从里面出来了，这个老师是个男老师，刘华强很少看不上男老师，但是这个人是例外的一个，因为在刘华强的记忆里这个家伙曾经强迫自己去补习过，收了刘华强很多钱，还总找学生请自己吃饭，然后透露考试内幕。     
        学生为了糊弄家长也就养成了他的作风。     
        老师一看众人都在抽烟，马上怒不可喝，冲了过来问道：“谁的烟？”     
        刘华强拿出兜里还剩下半盒的三五，这可是从教练手拿的呢。     
        老师一看更怒了：“抽这么好的烟？不象话，伸手就把烟夺了过去，没收！然后进去上课！”然后还念叨着：“现在的学生真他妈有钱……”     
        刘华强几人扔了烟头，然后进了教室，教室立马一片混乱，因为刘华强要听胖子说事，而又不坐在一起，所以众人来了比较大的窜动，老师仿佛没有看到，依然在讲着他的课，刘华强无意地扫到了文静，发现她正鄙夷地看着他们。     
        最后情况得到了全面的了解，刚才在外面正商量着，王志铁现在脾气非常暴躁，就要去砍了那家伙，众人拦着，说要等刘华强，正谈论着呢，刘华强就来了。     
        刘华强不想让事情超过自己的控制，所以觉得现在不能动，暂且看一看，观察一下，让大伙该干什么干什么，别做什么动作。     
        王志铁只听刘华强的，刘华强一开口他也不再说什么了。     
        但是刘华强派了交代了众人看着文静，看看到底什么意思，胖子狐疑地问：“大哥，你是不是想要泡她呀？”     
        刘华强十分坦白诚恳的说：“是！”     
        “……”     
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十四章 胖子的阴谋(上)

    胖子在刘华强眼里，一直都是精神病的带名词，淅沥糊涂地跟了自己，然后没有了以前那种见谁跟谁都横的气魄，刘华强打量着胖子，从上看到下，从大树一样的大腿，和彩电一样的脑袋。     
        摇了摇头，刘华强自语道：“这世界上分析不了的事情真他妈太多了……”     
        胖子这个时候正在骚扰旁边一个女生，女生被他说的咯咯直乐，没有听到刘华强的感叹。     
        上午平淡如水的过去，刘华强在放学前再次找到了众人，交代道：“我有一个计划，就是想整治一下主任，你们愿意吗？”     
        “太愿意了！”胖子脸上的肥肉不停的抖动着：“大哥快说，怎么办？”     
        刘华强得意地说：“我的计划是这样的，整她其实很简单，要从心里上折磨，我目前的目的是让她在心理上造成巨大恐慌……”     
        王志铁伸出了大拇指：“真他妈阴！！”     
        众人期待地问着，乱哄哄的响做一团，刘华强大喊了两声才压制住这些人的兴奋，刘华强心说：“这主任人缘太他妈差了吧？看这些同学的兴奋的表情好象和主任有杀父之愁一般！”     
        胖子因为叫声最大被刘华强一顿炮打，小心翼翼地问：“大哥，你说……”     
        “咱们要蚕食她的心理防线，从小的事情做起，晚上胖子叫两个人去他家砸玻璃，砖头上要带纸条，随意恐吓两句就行！暂时先这样，完成后我再告诉你们下一步怎么走？”     
        众人欢呼着散去，刘华强心想：“这大人和孩子就是不一样，胖子他们一听说有的玩就把什么事情都忘记了，包括王志铁在内都是一样。”     
        刘华强带着王志铁来到了派出所，李爱民正捂着肚子在等呢，一见两人来了，连招呼都不打，直接上了车，刘华强二人跟了上去。     
        “操，你们俩放学不快走是不是想饿死我呀？”李爱民叫道。     
        刘华强嘻嘻哈哈地说：“大哥，您看咱们不是学生吗？我早上去的晚，中午老师就要给我补课，所以就等到了这个时候！”刘华强现在胡说八道的本领疯狂见涨，张口就来，还带着逻辑。     
        李爱民白了刘华强一眼：“那小铁也被老师留下了？”     
        刘华强摇了摇头，呲牙说：“他太贱，非要跟我一起走！”     
        “去你妈的！”后面座位上，王志铁直接向刘华强发起了进攻，不料被刘华强用新学的反擒拿将其拿下，疼的王志铁直哼哼。     
        闹了一路，刘华强的心情好了不少，虽然历史跟他走过的不太一样了，但是这不是更好吗？生活就要寻找刺激。     
        车停到了一个饭店门口，这次李爱民比上回可聪明多了，根本不问去什么地方，开着车就走，省得到时候自己下不来台。     
        三人找了一张桌子坐下，吃吃喝喝，为了增加彼此的熟悉程度，李爱民想多和这两个比自己小的孩子在一起，因为他能得到实惠，王志铁没在社会上走动过，想法没有那么多，就是看李爱民很顺眼，反正不吃白不吃，给吃就吃，对于这一点刘华强评价说：“猪头、猪脑！猪嘴巴……”     
        刘华强把要怎么整主任的计划说了出来，因为三人没有什么好聊的，所以没点内容就很尴尬，而刘华强最善于的就是缓解这种尴尬。     
        李爱民听完之后笑的上气不接下气，刘华强还咄咄梭梭小心翼翼地从包里拿出了那个小纸片，王志铁一看，当即笑骂：“你个狗日的，把我名字写上干什么？万一哪天胖子禽兽起来，奸杀了主任，还不得把我扯进去呀？”     
        刘华强又把纸片小心地放了起来，有些神经地说：“放心，我放内裤兜里……”     
        李爱民欢快地笑着，仿佛在刘华强身边总有快乐可以找到，刘华强要的就是这个效果，不然他才不会去干那些卖力不讨好的事情，因为刘旷野的事情让刘华强觉得必须快速的把自己和李爱民的关系提升上来，现在自己手上没有任何实力，而胖子又那么让人琢磨不透，所以人手是大问题，李爱民就成了他的第一目标。     
        李爱民边喝边笑，刘华强一直上演着不同寻常的角色，气氛制造的十分热烈，外人看来，这三个人肯定是中的大奖了，笑个不停。     
        中午的时间有限，所以李爱民看差不多了就招呼大伙回去。     
        刘华强说要走走，李爱民只要先回单位了。     
        “饭后百步走，活到九十九！”刘华强一边说一边和王志铁走着。     
        王志铁在一旁这个生气，有车不坐走着走，真想不明白刘华强是不是有病，气呼呼地跟在刘华强的身后。     
        刘华强突然停了下来，说：“强子，晚上跟你爸说个事你看行吗？”     
        “说呗！你的事就是我的事！”看刘华强表情很认真，王志铁也拍着胸脯保证道。     
        刘华强拉着王志铁坐到了路边的花坛上，小声地说：“这个事情不但是要说，而且你得让他同意才可以！”     
        “什么事儿啊？搞这么严重！”王志铁知道刘华强是个能成大事的人物，一听说的如此严重也把目光从路边的美女身上移了回来。     
        刘华强说：“我想让李大哥先当个副所长！”     
        “这能行吗？”王志铁对这样的事情多少也理解，每天都有去他家送礼的人，有的还直接拿钱，王志铁知道他爸收钱，但是凭借自己一张嘴让一个小警察当上副所长好象有点麻烦吧！     
        刘华强知道王志铁的难处，从腰里拽出了一万块钱，给了刘华强：“这钱算是李大哥的，你去拿给你爸爸，你看怎么样？你爸爸那也担着风险呢！”     
        见着刘华强从兜里拿出的钱，王志铁没有伸手，目光盯着刘华强。     
        “看我干什么呀？快拿起来！”     
        “你从什么地方拿的钱？”王志铁问道。     
        “赚的呗，你他妈快点拿着！”刘华强见路人走过去都盯着自己手里的钱，有些着急了。     
        王志铁点了点头，把钱推了回去：“放心，再怎么说那也是我爸，没有问题……”     
        刘华强有些担心地说：“你可要把握一点，要不钱你先拿着，能用就用，用不上给我拿回来，你看怎么样？”     
        “不用，放心！”王志铁坚定的说。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十五章 胖子的阴谋(中)

    王志铁对刘华强的信任再说已经是多余了，二人回到了学校，刘华强依然坐在角落里，今天他出奇的安静，趴到桌子上不一会就睡着了。     
        下课的铃声响把刘华强吵醒，发现胖子正坐在自己边上看着自己，目光迷离似乎有所图谋，刘华强一拳砸在了胖子的脸上，由于没有丝毫防备，胖子应声倒，艰难的爬了起来：“大哥，你……你干啥呀？”     
        声音中带着哭腔，刘华强大义凛然地说：“虽然咱俩关系发展的很快，但是你不能有进一步地要求，我可不是那样的人！”     
        胖子揉着红肿的脸，痛苦地说：“大哥，即便你是那样的人，我胖子虽然没什么大能耐也不能干呀！您说呢？”     
        其实刘华强刚才也是睡的迷糊了，看到那么大的脑袋在前面第一反映是弄下去，直接出手，但是既然胖子叫自己当老大，就不能承认错误，固执地说：“以后不要在我面前太近，特别是睡觉的时候，吓老子一跳，说你刚才是什么意思？”     
        胖子一听，仿佛刚才被打的不是他，而是别人，活蹦乱跳地凑到了刘华强跟前，刚要把脑袋凑过去，突然想了起来，又连连退了两步，然后小声地说：“大哥，中午刘旷野来找文静了，但是有个事情咱们都猜错了！”     
        刘华强一听，来了精神，粗暴地把胖子的脑袋拉了到了自己跟前，问：“什么事情？”     
        胖子贼笑地说：“没想到那小子是一头热，人家文静连看都不看他，最后灰溜溜地走了！”     
        刘华强眼珠乱转：“有意思……当时你们都在？”     
        “在呀！”胖子拍着胸膛说：“老大您交代的事情，我中午不吃饭也得在这里呀！”     
        “那你中午没吃？”刘华强问。     
        “你请呀？”胖子眨着小眼睛，期待道。     
        刘华强白了一眼说：“你那么有钱，让我请吃饭怎么好意思说的呢？再说了就你那样还可能不吃饭？”     
        胖子被戳穿了表示尴尬地挠了挠后脑勺。     
        刘华强望着文静的背影说：“把那小子的详细资料弄来，我要详细的，以及他哥哥的，你能弄到吗？”     
        胖子抓了抓头发：“这么好象有点困难！”     
        “滚！”刘华强当时就飞起一脚，胖子被踢了窜了起来。     
        “嘿嘿！”胖子坏笑道：“那大哥让我干点事情就是有困难也得上啊，没困难我都打算制造困难！”     
        刘华强本想试探一下胖子的能力，听到这话心里一惊：“这小子，什么系统的？这么多线路？”     
        刘华强狐疑地看着胖子，轻轻地点了点头说：“你去办，这几天我就要得到消息！”     
        “没问题！”胖子跑开了。     
        “不像有企图的样子呀！但是为什么呢？”刘华强觉得自己越赖越难以看穿胖子了：“调查黑社会，一个中学生就可以去吗？如果有那种能力跟着自己干什么？自己又有什么东西可以让他跟随的？”     
        胖子依然潇洒的徘徊在众女生中央，色狼一样的占着便宜，女生们都被他弄的红着脸，但是又不愿意走开，胖子其实长的有些可爱，而且对女生花钱很大方，最重要一点是有一个非常能说的嘴，这点是最重要的。     
        所以可以纵意花丛。     
        刘华强感觉自己这个重生似乎意思不大，一样的迷茫，一样的没实力，虽然有了计划，但是怎么走呢？而胖子又这么让人觉得可疑。     
        “你要干什么？”刘华强看着胖子的背影在心里问道。     
        苦苦地想了一个下午，硬没觉得自己有什么长处可以让人跟随自己，刘华强自己回到了家，守护在电话旁边等待着王志铁的消息。     
        “……铃……”电话终于响了，刘华强抓起了电话：“喂，我是刘华强！”     
        “强子，我刚才跟我爸说了，事情好象很难办？”王志铁在电话那头的语气非常失落。     
        刘华强眉毛一动，心说：“这不可能呀，对于一个书记想提拔一个所长，那比吃饭难不了多少呀！”忙问：“怎么回事？”     
        王志铁叹了口气说：“你家有人吗？”     
        “没人！”     
        “那我现在去，咱们见面再说吧，我还想起了另外一个事情！”王志铁声音缓和了很多，似乎另外一件事情也很重要一样。     
        挂了电话，刘华强疲惫地按摩着太阳穴，最近睡眠不好，而且怪事非常多，多到无法想象的地步，也让刘华强有些难以招架，刘旷野的事情说是脱离了历史的走向，而教练那里给了自己一个不小的迷团，刚才王志铁打电话说事情难办，而且还发现了另外一件事情，刘华强靠在沙发上，睡着了……     
        过了一不知道多长时间，门铃声响起，刘华强才睁开眼睛，发现天色已经黑了，急忙打开门，王志铁还在按着门铃。     
        “操，我都按麻木了，半个小时啊大哥！咋不开门呢？”王志铁知道刘华强家只有他自己，所以进门就开始嚷嚷。     
        “睡着了，这几天真他妈的累！”刘华强点了根烟：“怎么搞的？”     
        王志铁说：“我爸说最近有人盯着他，事情很难做，现在的官场真黑暗……”王志铁自己拿了根烟也抽上了。     
        “这么快？”刘华强张大了嘴巴问道。     
        “什么这么快？”王志铁喷着烟雾。     
        刘华强这才意识到自己走嘴了，连忙改口：“这么狂？都有人敢打你爸的主意了？”     
        王志铁学刘华强的样子弹了下烟灰，用力过大，直接弹到了烟灰杠外：“是啊，据说职务似乎非常大，不是小人物！”     
        刘华强若有所思地点了点头，又问道：“你说有发现，发现什么了？”     
        王志铁一听，就气呼呼地喘了起来：“我刚才看到胖子和那个叫刘旷野的在一起！”     
        “什么？”刘华强大惊，一拍桌子就站了起来。     
        王志铁在一旁说道：“这小子肯定是看我们没那家伙狠，跟人家混去了！妈的，没有义气的东西！”     
        刘华强沉吟了一会，问道：“你当真看清楚了？”     
        “我这眼神还不行吗？就在菜市口门前的一个饭店里出来，还有几个小子，都是咱学校的，我叫他来着，他好象没听见！”王志铁义愤填膺。     
        刘华强突然笑了：“好！好！非常好！多亏他没有发现你，明天观察一点，我会给你个任务，我想我似乎发现了什么。”刘华强目光中带着燃烧的温度，他兴奋了，终于能解决这些迷了。     
        王志铁看着刘华强在那里古怪的变脸，没敢再呆，打了个招呼就跑了。     
        刘华强把烟头撵碎，自言自语：“明天我就让你告诉我，你的目的！”     
        …………　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十六章 胖子的阴谋(下)

    刘华强属于是一个非常流氓的人，性格流氓、作风流氓，和以前那个自己截然不同，就算没有人招惹他他也会去琢磨别人，这次可要，被他发现自己竟然是个被利用的家伙，那情况可想而知了。     
        早上惯例去健身房，一进门就看到了教练，冲他大喊：“教练，吃啥呢？吃那么香？”     
        这个时候教练高猛正在拿着什么在往嘴里狂塞，塞的说不出话来，一看刘华强来了连忙把东西收拾的一干二净，丝毫不留下痕迹，嘴里的东西还没有咽下，勉强倒腾出来一点空间，灌了口水。     
        看着喉结缓慢地动了一下，张开了嘴巴：“快来，把你昨天干什么了告诉我……”一边说一边擦着嘴巴，转移话题。     
        刘华强没有答话，去翻腾了一下刚才教练藏东西的地方，没找到。     
        “藏什么呢？”刘华强斜着眼问道。     
        教练嘿嘿笑：“没啥，没啥……”     
        “没啥你藏啥？快拿出来，不然我可走了……”刘华强做要出门状。     
        教练急了：“别呀，别走啊，我拿！”     
        教练变魔术一般拿出了一个口袋，刘华强不可思议地发现里面全是馒头，还有点硬了的样子。     
        刘华强指着口袋问：“您就吃这个？”     
        “操！”教练恶狠狠地说：“你当我愿意啊，昨天刚发了工资就去赌钱，把钱都干掉了，钱啊！真恨死我了……”说完做欲哭无泪状。     
        “活该，你就非得赌？”刘华强鄙视地说。     
        教练神色突然暗淡，有些忧伤地说：“你以为我想这样呀？还高利贷都还不上，我能怎么办？”     
        刘华强想了想，之后凑到了跟前，拿出了昨天给王志铁未遂的那一万块，说道：“我也不问你干什么了，你先拿这点钱用吧！”     
        高猛看到了刘华强真诚的眼神，眼眶一下湿润了……坐在地上竟然抽噎起来。     
        而这个时候健身房已经开始来人了，刘华强拉起了高猛，小声说道：“高教练，我知道你肯定心里有事，你也不是个在乎钱的主，从不要我的训练费用就能看出来，如果你说出来能痛快一点的话，你就给我说，即使我帮不了你你也能好受点！”     
        高猛点了点头，拉着刘华强到了门外，外面是一个花园小区，有花草树木，还有一些给人坐的椅子，高猛坐到上面说：“一直以来我都不相信有什么情义感情，但是我看到你我发现了，你这个小子是个讲究的家伙……”说完还自嘲地笑了笑。     
        刘华强难得的脸红了一下，笑笑说：“我哪是讲究啊，我就是好玩而已，朋友多了不怕事难办，您说呢？”     
        高猛点了点头：“知道我为什么到这儿来当教练吗？”     
        刘华强摇了摇头，高猛接着说：“是一个我最好的兄弟把我陷害了，从此我欠上了高利贷，队里知道后把我开除了，现在我每个月利息都得两千，这事愁人，咱不说他！”高猛说的很平淡，但是刘华强看的出他是在强压抑着自己的感情。     
        刘华强很难想象那个所谓的好兄弟和高猛的关系是多么的好，不知道也不想问，其实这个事情有些当局者迷，就和以前的刘华强自己一样，有误区，自己很难走出来，想帮高猛做点什么，但是一时也想不到什么。     
        “教练……你也别太难过了，多大点事啊，像您这样的朋友他也陷害说明他是傻，为了一点利益失去了自己最好的朋友，这样的人你也不用去搭理他了！”刘华强平时语言上还自认为很过关，起码是能说会道，但是惟独安慰人他不拿手。     
        高猛苦涩的笑了笑说：“别叫我教练了，不嫌弃你就叫我高大哥吧，那个人我现在不用去搭理他了，因为我已经杀了他！”     
        刘华强从椅子上站了起来，看着高猛，从表情上来看高猛没有说谎，刘华强缓缓地伸出了大拇指：“好！杀的好！”     
        高猛也有些奇怪，这个男生一点也不害怕自己这个杀人犯？其实刘华强带给他的奇怪已经太多了，比如拿出钱，就够让高猛吃惊了，而刘华强平时没啥好衣服，也没有有钱人那样的嚣张跋扈，高猛眯着眼睛打量着刘华强。     
        “你不害怕？”高猛终于开口了。     
        刘华强潇洒地一挥手：“切，吹牛谁不会呀！”刘华强不想承认自己不害怕，因为那样可能会让高猛戒备自己。     
        高猛无奈地笑了笑：“你呀……”似乎想评价一下刘华强，但是不知道从哪开口。     
        “是不是想说太帅了？”刘华强问。     
        “……”     
        刘华强看的出高猛的秘密不只是这一点，但是刘华强觉得和高猛对脾气，所以依然把那一万块拿了出来，高猛对高深默策的刘华强没有拒绝，他心理的东西是别人想象不到的，不单单是因为金钱方面的感激，更多是一种说不出的情感。     
        和往常一样来到了班上，别人看不出刘华强有什么变化，他悄悄地叫了王志铁把自己所怀疑的东西说了出来，王志铁当即怒不可呵，当场就要去砍死胖子，让刘华强拦了下来。     
        “事情没有你想象的那么严重，对于他来说自己只不过是一个棋子，我想可以挽救他……”刘华强眯着眼说道。     
        “挽救他？”王志铁流露出了不可思议的表情。     
        “不错，当然教训还是必须给他一些的，晚上学校后面的小树林解决……”刘华强的目光冲充满了十分复杂的感情。　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十七章 小树林

    晚上放学，小树林里。     
        “大哥，你叫我来着个地方干啥呀？怪脏的！”胖子边走边嚷嚷，由于晚自习之后天色已经很晚，他没有察觉到刘华强二人表情的异样。     
        没人回答他，三人来到了小树林。     
        刘华强推了一把王志铁，只见一把菜刀从王志铁的腰中拽出，月光的照耀下寒光闪动。     
        这个时候胖子才发现事情的不妙，拔腿就跑，刘华强飞起一腿把他踹倒在地上，衣服顿时被地上的树枝滑破。     
        “啊！来……”胖子刚想喊人，发现脖子一凉，王志铁那把磨的发亮的菜刀已经架在了自己的脖子上。     
        “别……别……”胖子惊恐地看着狰狞地王志铁，只要王志铁手上一用力，他就会永远的离开这个喧闹的人间。     
        刘华强踢完胖子之后做了一个体操动作，想装一下李小龙，但是又忘记了动作如何去做，外人看来确实就是脖子扭扭、屁股扭扭。     
        “知道你自己犯什么错误了吗？”刘华强蹲在地上，看着胖子。     
        胖子这个时候已经快吓哭了，从小到大从来没经历过生死考验的他，什么都说了，刘华强听的连连点头，而王志铁目光中都快冒出火来了，看的胖子浑身冷汗，胖子的牙齿在颤抖，而王志铁索性听到最后把头转到了一旁，     
        事情是这样的——胖子被砍那天给父亲打了个电话，父亲一听非常欢喜，让胖子跟王志铁搞好关系，而引诱王志铁犯罪，达到他在政治舞台上搞倒王浩的目的，而胖子是一个有仇必报的人，虽然这个事情做的有些阴险，但是为了那一刀之仇所以同意的父亲的说法，因为王志铁只和刘华强在一起，所以胖子主动跟了刘华强，而那个刘旷野不过是一个胖子找来的棋子，根本没有什么黑社会背静，是找来陷害王志铁用的。     
        刘华强一直没有说话，认真的听着胖子的话，胖子说了一会开始没有那么紧张了。     
        王志铁不干了，大骂：“老子今天就整死你，妈的陷害我！”说完手上一用力刀刃划破了皮肤。     
        谁也不是傻子，王志铁也不是，主要是想吓唬胖子一下，按照他对胖子的了解，胖子应该大声的哭喊求饶才对。     
        胖子也害怕了，浑身哆嗦着，但是没有表现出王志铁希望看到的那种懦弱，而是咬牙切齿地，把心一横说：“杀了我！操你妈d，老子认了，谁他妈的也不是吓唬大的！”     
        这是刘华强也没有想象到的，王志铁更是把刀拿下来也不是，再砍也不是，毕竟自己没有杀过人。     
        胖子依然在叫骂，骂王志铁，骂刘华强，反正能骂的人他都骂过了，仿佛在和这些人告别，声嘶力竭……王志铁气的要爆炸了，也管不了什么了，手上有一用力，鲜血迅速地从胖子的脖子上流了出来，滴答在地上的树叶上，几乎能听到血滴在树叶上的声音，四周顿时安静的吓人。     
        过了一会刘华强终于站了出来，冷笑道：“你小子行啊，演戏有一手！把老子都骗过了！”声音不大，但是中气十足。     
        胖子笑了笑没再说话，似乎是在等待着生命的终点。     
        按照刘华强所知道的那个记忆里，王志铁的父亲是被搞下去了，而胖子的父亲在半年后也被双归，可谓是螳螂捕蝉黄雀在后，越想思路越清晰了，看来自己对历史是有改变的，正如那个刘旷野也是因为自己出现而出现，虽然是棋子但是却让刘华强明白了一个道理，以后的事情会和以前发生的不一样了，因为自己每走一步历史就会跟着改变。     
        “起来吧！”刘华强说了一声。     
        王志铁很不情愿的把刀抬了起来，而胖子已经流血过多，颤巍巍地站了起来，“扑腾”一下又倒在了地上。     
        “死胖子……起来……”王志铁叫了几声胖子都没有回应。     
        王志铁傻眼了，以为自己杀了人，大声地问刘华强：“强子，他是不是死了？”     
        “快送医院！”……     
        不由分说，两人把胖子弄到了学校附近的一个医院，刘华强和王志铁在急诊室门口等待着。     
        一个大夫走了出来对刘华强说：“你们是伤者的什么人？”     
        刘华强没好气地说：“问这个干什么？他怎么样了？”刘华强记忆里大夫也没有好东西，特别是女大夫。     
        “现在需要输血，而医院的存血已经不够了，现在要马上找到他的家人，给他输血！”大夫到是没有生气，依然平静地说。     
        刘华强马上叫王志铁给他爸爸打电话，然后通知胖子的父母，现在情况紧急也不去想怎么解释胖子受伤的原因了，刘华强已经想好了，一旦事情真的被追究，自己就抗下来，因为主意是自己出的，弄成现在这个结果也没有办法，刘华强也很后悔自己的太仁慈。     
        “刘华强啊，你还是没有做坏人的心肠呀！”刘华强在内心里对自己说着。     
        王志铁打了电话不成之后，胖子的父母就来到了现场，让人没有想到的是胖子的父亲长的十分英俊，而且散发着成熟男人的气质，而母亲更是美丽的如同一朵花，不过目光中流露出了是玫瑰花带刺的犀利，而脸上有一块肿起，好象被别人打了一般。眼角还挂着泪水……     
        两人都纳闷了，这是怎么了？胖子长成那样了，而父母都这么漂亮？这有些不符合遗传逻辑呀！     
        胖子的父亲，朝刘华强二人走了过来，但是没有丝毫的表情：“告诉我，这是怎么搞的？谁是王浩的儿子？”     
        刘华强生气了，一个身为父亲的人不去关心自己的孩子，而是关心谁是王浩的儿子，太滑稽了，刘华强翘起了二郎腿，拽了一下王志铁失意他不要说话，王志铁白了他一眼，转身看向另一面。     
        而胖子他妈就在那哭了起来，袖子高高的挽起，大夫跟在身后无力的摇头。     
        王志铁小声问：“你看这是怎么了？”     
        “什么怎么了？”     
        “胖子他妈哭什么？是不是快挂了？”王志铁头上已经开始冒汗了。     
        刘华强盯真两个人，摇了摇头：“我看像，但是你发现没有，胖子他爸好象有些无动于衷！”     
        “是啊！”王志铁说道：“他连问胖子的情况都没有去问，这是怎么搞的？”     
        “我分析有两个可能，一是他爸爸的血型和胖子的不对路，但是这个基本可以排除，即便不对路他也不会无动于衷，儿子要死他不着急？”刘华强分析道。     
        王志铁忙问：“那二是什么？”     
        “二是他爸爸变态，死变态！老子最讨厌的就是变态！”刘华强看王志铁太紧张了，说了个笑话。     
        “哈哈！”王志铁笑了：“你说人家这当爸爸的，真他妈的……跟后生的似的！”     
        王志铁无意的一说，刘华强一下想明白了，再看着胖子的母亲，不但明白而且是豁然开朗。     
        ……正想说点什么，大夫跑了出来，没有了刚才那翻平静，对刘华强的父母说：“病人快不行了，你们快点想个办法吧！”胖子的妈妈一听直接晕了过去，刘华强二人跑过去扶起了她，而胖子他爸冷漠地看着这边。     
        “大夫，看看我的血型对不对！”刘华强说。     
        大夫也是没有办法了，明显刘华强还是个中学生，但是也得实验一下……     
        王志铁把胖子的母亲交给了护士，自己也跟了进去，最后两人都验了血，万分巧合的是王志铁竟然和胖子的血型完全吻合，大夫说胖子的血型很特殊，这样的巧合几乎等于零，除非是直系亲属……     
        而奇迹终究发生了，王志铁也欣慰地笑了，抽了不知道多少血，王志铁只是感觉身子有点飘了，和刚会抽烟的感觉很相似。     
        胖子有救了，所有人的心都放了下来，只有胖子的父亲似乎有些不快。     
        正当王志铁和刘华强坐在椅子上休息的时候，王志铁的父亲跑了上来，刘华强拽着王志铁站了起来，：“爸！你咋也来了？”王志铁问。     
        看到王志铁惨白的脸，王浩的心仿佛落了下来，扶着王志铁坐到了一旁，刘华强和王浩说了事情的经过，不过把带的菜刀说成了在食堂偷的。     
        王浩听着刘华强的话，脸的颜色变了又变，最后狠狠地盯住了胖子他爸，说到最后实在忍受不住了，跑到了胖子他爸身边，一个炮眼拳重重地打在了对方的眼睛上，而且应声而倒。     
        刘华强愣了，王志铁张大了嘴巴，不敢相信地看着父亲。     
        两人很快地扭打在了一起，刘华强和王志铁当即冲了上去，冲着吴主任一顿拳打脚踢……    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十八章 伤

    当然以刘华强怎么说也算练过的身手，对于一个每天养尊处优身体伐力的家伙来说，那简直不是一个档次，好在当时那个社会的人还算善良，出来了很多人，虽然都是病号和女性，但是多多少少有点人多力量大的感觉，把三人拦了下来。     
        刘华强十分兴奋，“过瘾！”刘华强喊道。     
        王志铁有些傻了，不知道父亲身为一个司法工作者对于在公共场所殴打人是怎么判断的。     
        刘华强当时也就是觉得胖子他爸讨厌，以自己本能的冲动冲了上去，何况老铁都上了，自己不上也说不过去，谁让是兄弟呢？     
        刘华强嘿嘿笑着，看着被打的浑身变色的吴主任，吴主任没没有激动，看样子也不是特别生气，一甩袖子走了。     
        王志铁在旁边骂：“什么他娘的玩意儿？！儿子快挂了都不看一眼！”     
        刘华强观察到当王志铁说这话的时候，王浩明显的身躯一震。     
        “难道是这样？太离奇了吧？”刘华强心说。     
        不一会的时间，胖子他妈惨白的面孔出现在了众人面前，没等人招呼直接扎到了王浩的怀里。     
        然后是呜咽……     
        王志铁瞪大了眼睛看着这一幕，死命地拽着胖子妈：“起来，这是我爸爸！”但是胖子妈始终没有离开，而王浩也抱住了胖子妈，抱的紧紧的。     
        王志铁和刘华强一起擦了下眼睛，还是难以置信，又擦了擦情况依旧这样。     
        最后刘华强得到了一个结论：“把眼珠子抠出来擦，这也是真的！”     
        王志铁聪明，从他以前天天被人打还保持着优异地成绩来看，绝对不傻，他似乎察觉到了这个里面的问题，看看自己手臂的针孔他终于醒悟了。     
        看了看父亲，看了看刘华强，他觉得这个事情让自己很没有面子，十分惭愧，以刘华强的聪明显然也看出来了，王志铁暴走了，冲出了医院，饶是刘华强在身后一直叫喊也不停下。     
        刚刚抽出血的王志铁在这里表现出了惊人的素质，硬是让每天都锻炼的刘华强追不上。     
        边跑边叫喊着：“为什么？为什么？”     
        声嘶力竭地叫喊让路人纷纷把目光投向了他，他不在意，因为他发现这些都比刚才的事情来的小意思的多。     
        刘华强一直在追，但是始终保持着距离，不是刘华强刻意的，而是根本追不上。     
        Ｆ市的面积有多大，刘华强说不上来，但是作为一个地级别的城市一路从南跑到了北，没有停息。     
        跑着跑着两人的力气都象抽干了一般，王志铁首先坚持不住了，坐到了路边，这里已经快到了郊区，路灯的颜色也没有市区那么的耀眼，微弱的灯光向所有人表示它还是路灯……     
        刘华强气喘吁吁地坐到了王志铁旁边：“操……操你大爷！”刘华强说。     
        王志铁哭了，眼泪迅速的爬满了眼眶。     
        “我说兄弟！”刘华强拿出了烟递了过去：“别那样，你跑什么呀？有什么可跑的？”     
        王志铁手在颤抖，接过了烟，放在了嘴边，刘华强如同一个小弟一般勤快的把烟点上。     
        路灯灭了，郊区就是这样，一到时间晚了路灯就会停，忽然间只能看到两个红色的火点在跳动。     
        王志铁狠狠地吸了一口，奋力地吐出一股烟雾：“强子，谢谢你！”     
        “谢谢我干什么？”     
        “我差点杀了我哥哥！”     
        “滚你妈的吧，刚才那时候谁知道谁是谁呀？好象我预料到了一样……”刘华强说。     
        “你说这个事情怪我爸吗？”王志铁又狠狠地吸了一口，然后弹出了烟头。     
        “不知道，以前的事情咱们谁也不知道，可是现在的事情已经发生了，我想胖子他妈得和吴主任离婚，我想你家快多两个成员了！”刘华强一时嘴快说漏了嘴。     
        虽然在黑暗里刘华强能感觉到王志铁身上在发抖，显然在做着最艰苦的思想斗争。     
        刘华强怕他把自己走进误区，于是说道：“你在想什么？”     
        “我在想我能不能接受他们！”     
        “不能又能怎样？如果你爸爸想接受呢？他可是你爸爸的亲儿子，而且你妈也走这么多年了，我想这也是你爸所希望的吧……”     
        一提爸爸，王志铁的心突然的软了下来，一直以来过着没有母亲的生活，刘华强知道那有多苦，放在一个小孩身上更加的难，刘华强很难想象王志铁在失去母亲那之后的样子。     
        同样，每个人都有自己的母亲，都说儿是母亲身上的肉，母子连心，等等，王志铁虽然母亲不在了，但是对母亲那种神圣的寄托永远在，或许王志铁也希望有一个母亲来照顾自己，让自己像一个普通孩子那样得到母爱。     
        但是绝对不会希望是这样的方式。     
        两人都陷入了沉思，对于母亲这个神圣而又伟大的词汇说多少都可以，两个人的感情是一样的，虽然刘华强的母亲现在还在，但是刘华强也失去过……所以刘华强不想再失去，所以想进黑社会，想挣大钱，那样就没人敢动自己的母亲一下。     
        而王志铁呢，所有的心结都需要自己来打开。     
        当东方露出白肚的时候，两人对视了一眼，两人都笑了，两人被蚊子咬的满头都是大包。     
        “怎么样？想清楚了吗？”     
        “恩！”     
        “怎么做？”     
        王志铁从容地说：“我决定给我父亲一个幸福的生活……”     
        “孝子！”刘华强伸出了大拇哥。     
        看着天色，王志铁问：“现在咱去什么地方？”     
        “睡觉去吧，我现在可是称不住了，我的脸上要是落下疤我可要你陪我终身损失费！”刘华强挠着脸上的包说。     
        王志铁潇洒地笑说：“行，我把我终身献给你了，包括肉体！”     
        王志铁很少开玩笑，特别是这么变态的玩笑，刘华强只说了两个字：“好冷！”　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第二十九章 情

    两人好不容易才找到一辆小公共汽车，一个小时之后又回到了山河区医院，胖子依然在昏迷，而王浩和胖子妈高敏已经在旁边的看护病床上睡着了，从两人的睡容可以看到胖子基本已经没有什么问题了。     
        刘华强和王志铁看了一眼之后来到了王志铁家，这个时候刘华强的父亲已经去上班了，锅里热着饭菜，刘华强二人匆匆吃了点早饭，然后床上一个，沙发一个睡觉了。     
        到了下午两人才醒来，王志铁的精神状态不错，这个时候电话响了。     
        “呀！教练……不好意思，今天出了点事情……”刘华强跟那边愤怒的教练解释道。     
        教练的口吻变的很平淡，但是刘华强感觉浑身发冷，不知道什么事情会降临到自己的身上，因为教练挂断电话之前说：“小子，等你明天来的……”     
        这一句话让刘华强琢磨了半天。     
        因为胖子和王志铁成为亲兄弟已经是事实，胖子再坏也得去看看才行，况且胖子不过是被姓吴的给骗了而已。     
        王志铁痛定思痛，而且十分惭愧，坐在沙发上不想走，刘华强嚷嚷道：“走不走？妈的！”     
        “你等会呗！”王志铁近似于恳求的口吻说：“我现在有点怕见到他！”     
        刘华强可不管那么多，抓鸡一样把王志铁拽出了门外，两人打了个的去了医院。     
        病房里有人在叫喊，一听就是胖子的声音，刘华强推门而入，胖子正在鼻涕眼泪地说着什么。神情很激动……     
        看刘华强进来之后，下意识地放低了声音，胖子冷眼看着母亲和王浩：“为什么不早告诉我？为什么？”     
        为什么？从昨天到现在刘华强不只一次听到这样的话了，但是从胖子的嘴里听到之后又是一种感情。     
        高敏小声地诉说了一切，也没有顾及刘华强这个唯一的外人，王浩和高敏本来就是一对恋人，但是当时由于高敏家的成分不好，王浩的父亲也就是王志铁的爷爷奋力的反对，造成两人的分离，但是两人早就有了夫妻的实质。     
        在分手的最后一个夜晚激情和泪水淹没了两人，而王浩也在父母的指婚下取了王志铁的母亲。     
        但是这其中王浩不知道的事情是高敏因为那一晚怀孕了，对于一个女人在那个年代来说，未婚先孕是非常可耻的，至少当时社会的人都那样认为，而高敏深深的爱着王浩，不想让这爱的结晶丧失掉，依然决定保住这个孩子，这个孩子就是现在的胖子。     
        高敏漂亮，而且能说会话，很招人喜欢，在一次工会联欢的时候高敏认识了吴主任，当时吴德行还是一个普通的干部。     
        两人迅速结婚，吴德行被高敏的美貌而倾倒，而高敏也需要找一个为依靠，她需要把孩子生下来。     
        就这样两对夫妻这样诞生了，十年前，王志铁的母亲不幸车祸意外去世，把本来平静的两个家庭又掀起波澜。     
        王浩和吴德行在同一年走红，两人都成为了Ｆ市的重要人物，王浩虽然也爱王志铁的母亲，但是对高敏一直没有淡忘，当时他并不知道高敏身在何处，而现实是那样的巧合，王浩和吴德行成为了朋友，因为两人都是意气风发正是当打之年，总在一起喝酒聊天，因为王浩妻子去世的事情所有人都知道，吴德行本着对朋友的照顾把王浩请到自己家吃饭。     
        当王浩再次看到高敏的时候两人的目光都凝固了，望着对方，王浩的克制能力还算强，只是惊呆……而高敏却流下了泪水。     
        从此一对朋友的关系走到了尽头，可是吴德行并不知道胖子是王浩的儿子，把希望与爱心都寄托到了胖子身上，胖子也养成了飞扬跋扈的性格，就在昨天晚上，也就是胖子进医院的时候，事情终于爆发了！     
        高敏不想在忍受，把胖子的身世告诉了吴德行。     
        吴德行愤怒的失去理智，打了高敏，高敏又把事情告诉了王浩，因为王浩也是一直蒙在鼓里，对这样的事情也感觉突如其来，十分震惊，当看到王志铁手臂上的针孔时一切都大白与天下了。     
        当高敏徐徐地诉说完事情的原委之后，所有人都没有了声音，时间仿佛静止，周围的空气似乎凝固了。     
        胖子茫然地看着母亲，泪水交加，王浩在一旁抽着烟，一根接着一根，刘华强的也被气氛所影响，心里有些难受。     
        王志铁看着胖子，缓缓地终于开口了：“……哥，我对不起你……”     
        胖子猛地转头看了王志铁，那种血脉相连的感情是无法压抑的，大声地号啕着，嘴角哆嗦着，想说点什么一直说不出来，王志铁明白胖子的意思，扑了上去两人仅仅的拥抱。     
        看到这里所有人常常的出了一口气，别的不担心，就是担心两个孩子，这是两个大人共同的想法。     
        胖子不想再对母亲说什么，但是也不敢去看王浩，胖子的想法很多，想起以前自己的那个父亲，给自己快乐给自己爱，也给自己温暖的好父亲，泪水再次的爬满了眼眶，不能不去想，不可不去想，十多年的养育与关爱，十多年的照顾与哺育，十多年的笑容还依然灿烂。     
        胖子不能自拔。     
        陷入了亲情的旋涡内。     
        胖子重感情，有人对他好他就对人家好，他固执的认为对一个人好是应该一辈子的，无论对方是否改变。     
        他决定去见养育自己的那个父亲，看着王浩的目光，他也感动，也激动，那中血浓于水的亲情也无法泯灭，但是胖子还是挣扎着站到了地上，刘华强大惊：“你干啥去呀？”     
        “我去看我爸！”胖子的声音异常激动。     
        王浩的身躯颤抖了，高敏的脸色变的苍白显得无力。     
        谁也没有阻止他的理由，但是刘华强阻止了他：“先躺那，等你好再去，我想你现在去你爸爸会心疼的！”     
        听到父亲会为自己而心痛，胖子乖乖地回到了床上，望着天花板。     
        时间才能把一切都冲淡，但是想冲淡这样的感情似乎需要万年……     
        ……     
        门口一个人影闪过，刘华强机警的冲了出去，跑到门口发现一个人蹲在角落去哭泣，是吴德行……     
        “叔叔，昨天的事情对不起！”刘华强咬着嘴唇说道。     
        吴德行抬头看了看刘华强，用力的点了点头，抬头的一刹那，刘华强发现昨天那个英俊潇洒的男人，突然老了，鬓角似乎还有花白的痕迹。     
        “为什么不进去看看？”刘华强似乎第一次这么温柔的说话。     
        “不，我现在什么都没有了，儿子、老婆……都再也找不回来……”憔悴的眼圈证明着一夜的流泪，谁说他没有人性？谁能说他没有感情。     
        刘华强抓着吴德行的肩膀：“不！叔叔您还有个好儿子，孝顺的儿子！”     
        “呵呵呵呵！”笑声凄凉：“我还有吗？现在或许吧，但是以后呢？”     
        “我以我生命担保，你一辈子都会有一个好儿子！相信我！”刘华强声音很大，气势十足，仿佛在对党国庄严的宣誓。     
        吴德行看着刘华强刚毅的表情，目光中发自肺腑的真诚，心被融化了……     
        “爸！！”一个熟悉的声音，再熟悉不过的传入了吴德行的耳朵。     
        茫然的看着对面脖子上包着纱布的儿子，想抱一抱，但是拿不起勇气来，泪水夺眶而出，转过身，不想再看儿子一眼，因为那样自己的心会崩溃……     
        但是颤抖的肩膀证明他心中的不平静，胖子跑了上去，抱住了这个每天都会相见，而又久违了的父亲……     
        “爸！我是您儿子，您永远都是我爸……”胖子带着哭腔，手臂更加的用力了。     
        吴德行转过身，盯着这个长的一点不像自己的儿子，目光中父亲那种慈祥的眼神，让所有人为之动容……     
        “好……好儿子！我的好儿子……”哭泣吧！世界上真真情的流露，让人久久不能忘怀……     
        “爸，我们回家，我要吃您做的饭！”胖子依偎在父亲的怀抱里。     
        身后站着他的亲父亲王浩，母亲高敏，还有他的兄弟王志铁，他们的眼眶都湿润了，王浩嘀咕道：“儿子！你是个好儿子！”     
        听了胖子撒娇一般的呼唤，吴德行没有迟疑，拉着胖子走了……     
        消失在人们的视线里。     
        多么伟大的父亲啊！多么可爱的儿子！刘华强再也不能抑制住自己，他落泪了，哭的畅快，哭的舒坦，最后又大声的笑，这都是人间真诚的发泄……     
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十章 我的椅子腿呢?

    人生就是这样，有拥有也有失去，拥有未必是欢喜，失去未必不幸福。     
        三天后，一切又回归到了平淡，由一场波澜变的涛声依旧，刘华强和那两个兄弟脸上都洋溢着幸福。     
        事情解决的十分顺利，胖子依旧跟他的养父生活，而胖子妈稍微有那么一点的尴尬，想来想去觉得还是自己搬出去住比较好一点，王浩虽然阻拦，但是也没有挡住高敏的固执。     
        王志铁其实早就不在乎这些了，这些东西对于王志铁来说，还不是自己可以操心的。     
        最另人高兴的事情莫过于吴德行跟王浩的一笑泯恩仇，这也是胖子在中间极力撮合的结果，两个多年未说过话的老朋友又坐到了一个，吴德行目光慈爱地看着胖子，心中万分感动。     
        政治舞台上的“仇杀”也到此终结，刘华强当天和两个大人谈了很长时间，要认真的说两个人的位置还是有人在惦记的，不然的话当年王浩落马之后也不会出现吴德行紧接着落马的事情。     
        刘华强在语言中提醒两个人，两个人对于刘华强的独到见解更是惊讶，谈着谈着竟然忘记了对方的身份。     
        如果让外人看到一个小孩子正在给两个高官上课那绝对会把眼镜跌碎。     
        当天刘华强说了很多，外人不知道其中的秘密……     
        清晨，刘华强跟他的两个小弟来到学校，胖子依然是一脚把教室的门踹开，众人的目光都汇聚到了胖子脖子上的纱布上。     
        胖子的小眼睛环视了一下教室，一群小弟上来问这问那，胖子俨然一笑，摇了摇头没有回答，坐到了自己的座位上。     
        一切还是那么平静，刘华强的行动终于要开始了……     
        正琢磨中，刘旷野又来到了教室，看了眼文静送上了手里的玫瑰，然后目光落在了胖子的身上，看到胖子脖子上的纱布难免惊讶，刘华强死死地盯着他，他强做镇定的一笑，转身飞奔。     
        “太可怕，这目光要杀人呀！”刘旷野靠在走廊的墙上喘着粗气。     
        “这小子挺有意思！”刘华强说，声音很大，不少人看了一眼，文静也扫了眼刘华强，不知道为什么这次目光中没有蔑视。     
        “你不是喜欢嚣张的男生吗？好，老子就嚣张一把！”刘华强心说。     
        “胖子！过来！”刘华强叫道。     
        “大哥，啥事！”胖子对刘华强一直都是笑容面对，虽然笑的很难看，刘华强也不好说他，怎么说都是兄弟，因为笑的难看也不至于打他呀！     
        刘华强狠声地说：“刚才那小子是不是太嚣张了？”     
        胖子连连点头：“的确嚣张！”     
        “揍他！”刘华强从嘴里蹦出了两个字。     
        刘旷野的事情大多数人都听过，因为胖子等人的故意渲染让这些学生对刘旷野十分恐惧，那些胖子的小弟也不知道其中的事情，纷纷劝阻。     
        刘华强大义凛然：“欺负到咱们头上咱们也可以忍受吗？”     
        王志铁杀神一般地从前排站了起来，手里拽出了菜刀：“不可以！”     
        胖子也点头：“是应该收拾他了……”刚说完好象又想到什么小声在胖子耳边说：“大哥，那是我找来的呀！”     
        刘华强把胖子的脑袋按在了桌子底下，小声道：“都是兄弟，为了大哥牺牲一下多好！”     
        胖子艰难地点了点头。     
        不一会胖子去了七班，把刘旷野叫了过来，当然也可以说是骗来，没说有人要打他，如果说了以刘旷野的胆量定然不敢来。     
        按照胖子的指示，刘旷野一脚踹开了教室，目光扫着众人，大声道：“谁他妈的不服！”     
        “我操你妈的！”王志铁直接从前排跳了出去，手里的刀直接一扫，但是由于身手实在太差了，根本没砍到，但是却把刘旷野吓的半死，刘旷野转身就想跑，胖子一脚踢在了他的小腹上，顿时刘旷野就在地上打滚！     
        刘华强不知道从什么地方弄个棒子，冲上前面，就是一气乱锤，当然没有往要害上招呼，刘旷野疼的连声惨叫，脑袋也不小心撞到了桌子腿上，流出了鲜血。     
        正在这个时候门外急促的声音传来，一听是高跟鞋。     
        “是主任！”刘华强心中第一个念头。     
        随手把棒子塞给了胖子，自己以光的速度跑回了自己的座位，王志铁如同兔子一般跳回了自己的座位，胖子是爱现的，打的比较激情投入，忽然手里多了个棒子，更是如鱼得水，奋勇向前，浑然忘记了被打的人是自己花钱顾来的。     
        打的那小子，哇哇大哭，刘华强发现文静眼里充满了不屑。     
        门“吱嘎……”一声被推开，主任当时愣在当场。     
        王志铁更是奇才，耳朵上带着录音机，大声地背着外语，还闭着眼睛，显得很投入，很用功。     
        胖子见主任进来更是离奇地一笑：“主任早！”然后又是一棒子：“操你奶奶的！”声音凶狠至极。     
        主任气的浑身哆嗦，暴力事件在学校也不是很少发生，但是学生面对自己还敢继续动手让人简直是匪夷所思，心中虽然充满怒火，但是打人的是胖子，他爸爸是人大主任，她不得不考虑一下自己的前途问题。。。。     
        为了让自己声音尽量温柔一点，顿了能有一分钟，才轻声地说：“吴同学，你这是……”     
        “啊？怎么了？”胖子装傻，棒子依然落下，只听喀嚓一声，对方的腿似乎断了。     
        刘华强也是心里一紧，对天发誓刘华强根本没想把那小子打成残疾人，胖子的演出似乎太投入了吧？     
        “兄弟，主会赐予你幸福！”刘华强在心中为满地打滚的刘旷野祈祷着。     
        “啊！！”胖子显然想明白了：“主任，不好意思！我这人老冲动，冲动的要死，有人跟我大声说话，或者在我眼前来回的转悠我就想揍他，我爸爸找个心理医生给我看过，说我有严重的暴力倾向！”说完还用最凶狠的长相中，最为凶狠的眼神看了主任一眼，脚步也凑近了一些。     
        主任这个时候责备不是，走也不是，看下去就更不是了，万一在自己眼前让胖子把这个同学打个好歹的，自己也会受到连累。     
        刘华强十分善解仁义地冲了过去，一把夺下了胖子的棒子扔在了地上。     
        “行了……行了……消消气……消消气！”众人有样学样连忙来拉着胖子，胖子为了把戏份做足，还要朝前面猛冲的样子。     
        主任当即拉起了受伤的刘旷野夺门而逃。     
        主任一跑，全班又是笑声一片，胖子仿佛是凯旋的英雄，频频挥手，最后发现没人看自己了才悻悻地挠了挠后脑勺。     
        胖子尴尬地回到了自己的位置上，刚想坐下，便发出了惊天的叫声：“我的椅子腿儿去哪了？！！”    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十一章 儿时的游戏

    刘华强几个人刚一回到学校就上演了一出闹剧，给一班本来沉闷而压抑的气氛带来了欢快的感觉。     
        白天无事，主任仿佛忘记了早上的事情，看到胖子还勉强地笑了笑，胖子白眼一转，当没看见，主任很没有面子，当然这也不是第一次了，俗话说的好，一回生二回熟，主任在这个学期没面子的事情已经干的太多啦……     
        众人仿佛看到了在这个压抑的学校一种新的生活方式，都以拿主任开心为时尚。     
        每个人见面都会打个招呼：“您见主任了吗？”     
        这话让刘华强回想起网络大潮到来时，每个人见面都会问一句：“您博了吗？”     
        刘华强哈哈一笑，把所有烦恼都忘记了，招呼了众人，在晚上准备开展副一号行动，为什么是副一呢？原因是正的位置已经被文静占据了。     
        晚自习刘华强和众人商量好计划，不但要给主任点颜色，还要让她以后都知道害怕。     
        计划一说完，胖子狠声说：“大哥说的太对了，不如在砖头上写大哥名字，大伙看怎么样？”     
        刘华强二话不说飞起一脚……     
        胖子揉了揉屁股笑着跑了回来，一脸十分无辜的欠揍样子。     
        王志铁冷眼看了看胖子：“哥，您那表情似乎很找打……”     
        “扼？这样吗？”胖子及时地调整了一下。     
        刘华强骂道：“大伙就拿胖子当弱智儿就可以了，妈的砸人家玻璃还写名字？是不是找收拾了？”     
        胖子惭愧的把脑袋埋在了裤裆里……     
        王志铁坏事真没干过，第一次干有些紧张：“那咋干呀？”     
        刘华强神秘地说：“你们哥俩去强奸她，然后杀掉……”小弟们都在欢呼，热血在沸腾……     
        胖子回头一拳干倒了一个声音最大的小弟，说：“大哥，那老娘们太难看了！再说了那么骚，说不上多少人干过了，我怕得病，我弟弟去就可以了……”说完期待地看着王志铁。     
        王志铁一个非常充分的理由拒绝了胖子：“我没经验！”     
        刘华强看闹也闹够了，两兄弟在这样下去容易动手，及时地阻止了事态的继续发展。说：“先简单的来几下，先弄十个人，站在他家房子的每个玻璃窗口，然后我喊１２３，大伙一起扔，才二楼而已，大家估计没有什么问题吧？”     
        众人点头，都说自己能干上六楼。     
        放学之后刘华强领着十来个人先去附近的饭店吃饭，吃完晚饭之后又去了一次游戏厅，当着大伙的面赢了五百块之后带众人出了门。     
        胖子虽然有钱，但是也有些眼花：“大哥，你好象很是熟练呀！”     
        刘华强骄傲地说：“这算啥！”     
        好不容易等到了十点多，众人悄悄无声来到了主任家楼下，门口的看门那家伙早就睡的如同死猪一般，整个小区亮灯也没有几家。     
        家属楼对着马路，而主任家在二楼，从马路到小区院内，都可以作为火力点。     
        众人在砖头上开始写字，写的都是校长的名字，因为主任和校长的关系早就成了不是秘密的秘密，为了区别笔迹，众人一人写一笔，字写的很是难看，但是绝对不会影响整体效果。     
        怕粉笔字脱落，然后套上了塑料袋。胖子最有才，让众人把塑料袋点上火，然后放火。     
        这次刘华强没有动手，王志铁就给了一个大脑奔。     
        “想他妈放火呀！胆子不小！”刘华强在一旁说。     
        “白痴！”王志铁说。     
        胖子把耳朵堵上了。     
        十点四十五分，三十秒，刘华强在对表，好象做恐怖活动一般，计划的十分周密。     
        王志铁看刘华强如此认真的神情实在忍受不住问道：“强子，你这么认真干啥？”     
        刘华强嘿嘿一笑：“找点乐趣，童年要有乐趣才行的～”     
        王志铁如同看一个精神病一般，而胖子眼中有着比刘华强更加狂热的光芒，对了表之后，一共四面窗户，两面阳台，阳台是封闭模式的，带着玻璃，分工十分明确。     
        一人砸一块，然后为了防止意外的发生，有四个候补队员，也手持半个砖头，做为补射用。     
        “一二……三！发射！”刘华强大喊一声，六个砖头飞上玻璃。     
        玻璃破碎的声音顿时划破寂静的夜空，也带来了惊叫。     
        剩下的四个人也把手中的半块砖头无目标地飞了出去，管他谁家呢？反正是教师家属楼……     
        然后四散而去，一个小胡同里大伙又集合了，有的人还带着紧张，浑身哆嗦。     
        刘华强心说：“心理素质太差，砸个玻璃就这样了！”     
        胖子笑说：“刚才我听到有人惊叫，好象不是主任！”     
        “不是！”     
        “那是谁？”     
        “绝对是校长……”王志铁总结道。     
        刘华强满意地对众人说：“今天干的非常好，以后我们要把事情传出去，让所有学生都知道，然后动员大家去砸玻璃，咱们就不用出手了！”     
        胖子狐疑地问：“大哥，能有人胆子这么大吗？”     
        “放心吧！长个脑袋就敢干！”     
        “是吗？我以为我自己很勇猛呢……”胖子挠了挠头。     
        次日，主任家玻璃被人砸光的事情在学校里传开，消息的发起人自然是胖子同学，角落里、教室里、办公室里、厕所里！都在谈论着这个伟大而又另人振奋的消息，学生们如同在渣滓洞监狱传播新中国成立消息一般。     
        热闹非凡。     
        校长脑袋上包的纱布更是凸显问题。     
        主任以及主任家成了校园里挥洒不去的焦点……     
        几天后，主任家的玻璃又一次粉碎，而且和上次没有区别。     
        接下来的几天主任家的玻璃每天都被砸，邻居非常愤怒的质问主任：“是不是得罪了黑社会？”     
        主任哪知道到底是谁干的！猜测是校长的老婆，天天被砸神经已经崩溃，每天提心吊胆，后来干脆不上玻璃了，也不回家住了，反正是单身。     
        一个月之后主任再次回到家时，发现房间里的砖头完全可以建造一个公共厕所了。     
        学生们时尚的口头禅也改变了：“今天你砸了吗？”     
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十二章 最强的情书

    晚上刘华强特意去买了三朵玫瑰花，小心地带到了教室，这时候晚自习还没有开始，刚把花藏好王志铁和胖子就哼哼唧唧地走了进来。     
        “诶呀！大哥，你藏啥呢？”胖子嚷嚷道。     
        “操你大爷的，你小点声不行吗？”刘华强有些脸红，因为班级里已经有了其他同学，特别是她……     
        胖子好象偷地雷的日本鬼子，跑到了刘华强跟前，死活要看一下藏了什么，刘华强不给他还总磨，大伙都知道了还挺不好看，无奈之下拿出了玫瑰。     
        “大哥，你这是……给她！”胖子终于聪明了，小声地说完用手指了一下文静的背影。     
        对于刘华强来说没有什么可隐瞒的，这是最正常不过的生理活动了，青春期嘛！谁还不能性冲动一把。     
        “咋？不般配？”刘华强瞪大了眼睛问。     
        “不般配！”胖子似乎连想都没想，见刘华强的铁拳呼之欲出，口风转变的极快：“大哥你这么厉害，亭亭玉立的，漂亮……她虽然长的有些英俊潇洒吧，但是还和您差一个档次……”说完还仔细打量了一下刘华强。     
        刘华强忍着要杀人的冲动，指着胖子说：“滚，快滚，找个语文老师帮你看看……”     
        胖子挠了挠脑袋：“心说我咋了？”     
        上课之后刘华强就自由多了，因为那时候的学生都已经把目光投入到了自己的书上，刘华强也在奋笔疾书，写在纸上刷刷做响，一边写还偷偷地看文静两眼，心说：“老子已经决定收了你，然后抛弃你……捏哈哈哈！”     
        同桌看着刘华强有些发毛，女生向来好奇心特别强，所以也壮着胆子，推了刘华强一把：“笑什么呢？”     
        一看同桌那出卖党国的面孔，刘华强就有揍她的冲动，这次竟然主动来找麻烦，虎着脸，大声说：“滚！滚一边去，他妈的吓我一跳！”     
        跟前的男生听完笑的不行了，那女生心理也是脆弱，哇哇地哭了起来，给刘华强弄的心情大好，看到女人哭自己就爽，刘华强距离变态的路不算太远了……     
        胖子等人还起哄，后来被刘华强的目光压制住了。     
        心里这个美，坏人嘛！就是要把自己的快乐建立在别人的无限痛苦之上，这样做坏人才能有乐趣，也是做坏人的真谛。     
        文静也白了刘华强一眼。     
        有几个胆子非常大的女生在横行指责刘华强，刘华强听这些三八侃侃而谈，不由心中烦闷，拍了下桌子大喊：“老铁！”     
        老铁不愧是刘华强的第一小弟，虽然力量和身高上没有一般人的强，但气势是一般人难以压倒的。     
        “操你们Ｂ的！都给老子悄悄的！”王志铁杀人的目光环视着这些三八，三八大多都没有了动静，而有一个三八很不食相，大有越说越激烈的样子。     
        “你想怎么样？你还敢打女生吗？看什么看？吓唬我？我不怕！我告诉你……”     
        三八没说完，就听响亮的耳光传入了五十四个同学的耳朵里，女生被打的眼冒金星。     
        出手的人让人很意外，不是王志铁，而是胖子，胖子啐了口吐沫：“小Ｂ长的稍微带点轮廓就敢出来吼，对别人吼我都可以原谅你，但是竟然对我大哥吼？对我弟弟吼！妈的！”     
        又是一个反正手，才把那女生放下，女生可怜惜惜地看着胖子，哭都哭不出声音了。     
        刘华强不屑地说：“胖子，你怎么连女同学也打呢？太没有绅士风度了吧？”     
        “靠！好心没好报！”胖子爬在桌子上睡觉了……     
        王志铁依然用其最凶狠的眼神看着所有人，教室里连翻书的声音都没有了，只有刘华强的钢笔在纸张上摩擦的声音。     
        王志铁突然听到声音是从刘华强那里传来的，急忙跑了过去，一看之后大笑：“亲爱的文静，我想死你了……”王志铁是唯一一个丝毫不顾及刘华强面子的人，而且是非常不顾及，还很喜欢在众人面前让刘华强没有面子。     
        对于这点刘华强十分生气，脸色通红，但是拿王志铁真是没有什么办法了，以前可以打他，现在已经被打成了滚刀肉了，不怕打不怕骂，软硬不吃油烟不进的选手。     
        刘华强很惭愧，对于有这样的一个小弟而惭愧，一套散打把王志铁赶跑了，胖子见壮又要过来看热闹，刘华强用眼神杀害了他的想法。     
        众人没有起哄，因为他们不敢，文静耳根明显红了一下。这点刘华强是观察的很清楚。     
        情书……很古老的求爱方式，但是在九五年的时候还是很盛行，特别在重点学校。     
        刘华强知道文静不太喜欢浪漫的东西，而且喜欢有男子气概的男生，自己就要把这个显示出来。     
        当然当众表白确实凸显男子气，但是也容易造成不可挽回的尴尬，所以刘华强决定写个情书，虽然这么做显得有些浪漫了，但是这也是一个没有办法的办法，所以决定在文字上下工夫。他没有用那么多华丽的文字和辞藻，因为他怕文静看不明白，为了让对方能明白自己的心理，刘华强用了一本信纸。     
        最后定稿的时候只有一行字了。     
        放学之后在刘华强故意的安排下，班级比往常安静地要早很多，学生门纷纷朝门外跑，而这个时候教室里只有刘华强与文静了。     
        “给你……”刘华强装成纯情少年，把花和情书塞在文静地手中扭头就跑。     
        现在看不出文静想的什么，因为她的表情依然如同冰山，不给人以任何心里窥伺。     
        纤细白嫩的小手把那封所谓的情书打开了，看到信向来不爱笑的文静终于笑了，笑到了肚子疼。     
        信纸很好，还带着清新的香气，字也写的不错，带着阳刚的美感，一行字写道：“亲爱的文静……我青春期……好象冲动了！”     
        “真是一个小流氓啊……”文静把信装进了书包，闻了闻玫瑰的香味……    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十三章 流氓－刘华强

    随后一的一个月，刘华强对文静展开了猛烈的爱情攻势，大有视死如归的情怀，文静是个小女孩怎么能招架住刘华强的诱惑？最后终于被俘虏。     
        文静第一次感受到爱情的滋味，那种心情是别样的灿烂，每天笑容都挂在脸上，让同学和老师都惊叹不已，刘华强暗自得意：“这都是老子的功劳！”     
        刘华强每天都拉着文静的手出入学校，让无数男生羡慕的要死，就连胖子也觉得上天如此的不公平，文静开始的时候很难为情，因为这个时代的恋爱大多数都是精神方面的，一旦上升到了摸手的程度有些让人难以喘息。     
        在群众的目光下文静高傲的头总是低的不能再低，这些细小的细节也让刘华强觉得奇爽无比。     
        又经过了半个月后，摸手的程度终于提高了，当然这也是在刘华强强迫下进行的，与其说强迫也可以说威胁……     
        在一次晚自习结束的夜晚，刘华强拉着文静漫步在大街上，不知不觉的又来到了文静家门口。     
        刘华强贼眉鼠眼的四处观察了一翻，确定没有闲杂人等，刘华强大胆地把手搂在了文静纤细的蛮腰上，一把就将文静拉到了自己的怀里，文静大惊地挣扎起来，刘华强搂的更紧了，文静想喊，但是楼上就是自己的家，不敢出声，刘华强感受着文静身体上散发的清香，一口狠狠地亲在了文静的香唇上。     
        文静浑身都在颤抖着，刘华强肆虐地把舌头轻巧地送进了文静的口中，文静脸上很烫很烫，浑身不由自主的扭动着，如果这不是在马路边上，这样近距离的摩擦绝对会让刘华强兽性大发……     
        十多分钟之后刘华强终于放开了文静，文静红着脸蹲在了地上；泪水迅速的爬满了眼眶。     
        女人就是这样，这个时候作为一个正常人来说应该去安慰一下她，而刘华强不然，他不是人，起码不是正常人，大咧咧地吧嗒了下嘴，好象在回味一般，然后蹲在了文静对面，搬起了文静的下巴，仔细地看着，在路灯下有种朦胧的感觉。     
        而泪水的晶莹让文静显得更加青纯。     
        “哭啥呀？老子也没怎么样你？不要一副被强奸的样子好不好？”刘华强邪眼看着文静，刻意地粗俗着。     
        文静猛然地看着刘华强，不可思议的地打量着他，白嫩的手指指着刘华强，说不出一句话来，他没有想到刘华强对自己说话会用这样的语气、没有想到刘华强得到了‘便宜’之后会是这样一副嘴脸，颤抖地站了起来，再也不看刘华强一眼。     
        与其是她没有看刘华强还不如说他们没有互相看一眼，刘华强毅然决然地站起来转身而去，还追起了胜利的口哨。     
        文静回到家之后一头扎在了自己的房间里，放声的大哭，感觉十分委屈，但是又不知道为什么委屈，只是哭才能发泄……     
        刘华强双手插在库袋里心情十分美好，走在大街上感觉自己就是神仙，回味着文静的香唇心里有一种原始的冲动。     
        这个时候刘华强发现角落里有一个人，缓缓地蠕动着，看样子是一个被车撞了的家伙。     
        依照刘华强的性格这个事情绝对不会去管，而且还会开怀一笑，因为坏人的快乐就是建立在别人的痛苦之上的，刘华强固执的觉得坏人就不能有同情心。     
        但是今天不一样，今天占到了二十多年所期待的便宜，心花怒放的刘华强忘记了自己的原则，走了过去。     
        走到跟前在赫然发现这根本就不是被车撞的人，而是一个孩子，比自己小了三两岁的孩子，穿着破烂，而且脑袋上全是大包，显然被人揍了！张着嘴巴说不出话来，眼巴巴地看着刘华强。     
        拉着孩子到旁边的一个电话厅给李爱民去了个电话，刘华强觉得这样的事情找政府比较好一些。     
        李爱民刚当着副所长没几天，对刘华强好的不得了，虽然有些晚了，但是兄弟召唤那必须出现，随即开着他的“F1方程式”面包车一路叫唤地来到了刘华强跟前。     
        “大哥，这个孩子是我刚才发现的，好象让人揍了！”刘华强道。     
        李爱民微微惊讶，似乎不敢相信地看了看刘华强，说：“不是你打的吧？这样可不好，要是你打的还是扔一边得了！”     
        刘华强义愤填膺，“身为警察你咋这么没有素质呢？我打的就扔一边去？”     
        “为你好呀！”李爱民无辜地说道，也稍微有些惭愧，刚才的话真的显得有失水平。     
        刘华强白了他一眼说：“放心吧！真是我在路边发现的，快上车！”     
        两人又来到了山河医院，因为在别的医院李爱民还不好使，给孩子做了一个全方位的检查，到最后确定脑震荡，肋骨骨折三根；还有一些软组织挫伤，住院吧，想通知孩子的家长，但是孩子被打之后形成了暂时的失声，加之手肿的不像样子，根本问不出什么来，孩子茫然地看着刘华强。     
        “这么小的孩子也下的去手？”刘华强横着眉毛问道。     
        李爱民看到孩子严重的伤势之后也有些愤慨，说了两个字“败类！”     
        刘华强觉得孩子很健壮，根据医生说这个孩子最起码承受了钝器的打击五十次以上，而且都是非常重的下手。     
        “能判断是什么打的吗？”刘华强问。     
        “应该是木棒或者铁棒！”医生在一旁摇了摇头，接着说：“现在的社会太黑暗了，这么可爱的小孩子也打……”声音中有些凄凉。     
        孩子两个黑亮的眼珠子一直在盯着刘华强，刘华强慧心地一笑：“放心！等你好再去干他们！”     
        孩子认真地点了点头。    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十四章 被修理

    女人就是一种活在幻想中的动物，总是憧憬着美好的未来，尤其是爱情方面，第二天一早，刘华强就见到了肿着眼的文静，神色暗淡，仿佛一下子生了一场大病一般，刘华强狠心地不去看她。     
        胖子扭扭哒哒地来到了刘华强跟前，小声说：“大哥，你是不是把她强暴了？咋这样了呢？”     
        “滚！”刘华强对文静不是不想去关心，而是刻意的对他坏一点，来满足自己那卑微的报复情绪。     
        “别总在我面前提她！”刘华强冷冷地说。     
        胖子看势头不妙赶紧走开，王志铁浑然没有高低眼，想上来问问，被胖子拉跑了。     
        一上午就这样在非常微妙的气氛中度过了，文静想把刘华强忘记，但是依然忍耐不住地去偷偷地看他两眼。     
        “无论如何也得说个清楚！”文静对自己说道。     
        中午一放学，刘华强正想早早地跑出去，喝上几口来缓解一下心中那种说不出的不愉快……而文静挡住了他，“我们谈谈好吗？”     
        “谈？谈什么？”刘华强避开了文静犀利的目光，这样的目光仿佛要吞噬自己一般，让刘华强很不安。     
        刘华强心中也在琢磨，俗话说：大女人心机深；小女孩不知心。刘华强看不透文静，按照从前的那个理解文静是个水性扬花的坏女人，而现在怎么看怎么像一个受伤了的纯情美少女，似乎还有点像一个小怨妇。     
        “咱们出去走走好吗？”文静淡淡地说，目光始终停留在刘华强的脸上。     
        “不行！”刘华强果断的回绝了：“我还没吃饭呢！”     
        “我请你吃！”     
        这个时候班级门口出现了一个奇妙的景象，由于刘华强和文静挡着门，所有的同学都无法出去，以刘华强在学校广播的威名下，没有一人敢上前穿越，不能说没有人敢，貌似胖子和王志铁敢，可这俩小子根本没有要走的意思，点上了香烟，坐在一旁的讲台上看着尴尬地刘华强，不时地传出一声怪笑。     
        刘华强纵然脸皮堪比城墙也不能在众目睽睽下镇定自若，这一点比起胖子还稍为逊色。     
        有些脸红地说：“咱出去再说好吗？”     
        “不行！”文静也很果断，虽然和刘华强的接触时间只有短短几个月而已，但是刘华强说话不算术的情景已经看的太多啦。     
        “到底想怎么样？”刘华强大声说。     
        “跟我谈谈！”     
        “让我出去！”刘华强说。     
        “你答应和谈我就让开！”     
        “……好吧！”随着刘华强的服软，众人深深地松了一口气，再呆一会下去下午课就开始了……     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        两人距离有两米半远，刘华强故意保持着距离。     
        “你到底怎么了？”文静轻轻地问道。     
        刘华强笑了：“我没怎么呀？我很好！”     
        “是吗？”文静停了下来：“你为什么这样对我？”     
        “老子喜欢！”刘华强拽出了一根香烟，悠闲地点燃，对着天空说道。     
        “我做错什么了吗？”文静又问。     
        听到这话刘华强心中那股怨气直冲头顶，往事如同电影一般在脑海中回放，浑身有些颤抖：“呵呵，我就是想耍弄你而已，如果你想打我也可以，我一个大老爷们不在乎一个女人……”刘华强自己都能感觉到自己的脸上在发烧，心在咚咚乱跳。     
        说女人是水做的这话一点都不委屈，当泪水再一次淹没文静的时候，同时也淹没了刘华强的心……     
        刘华强一种说不出来的感觉环绕着自己，胸口好象有当年的三座大山一般的沉重，看着文静哭成个泪人刘华强心中无限感慨，自己这么做有意思吗？上天已经给自己一个重新来过的机会了，为什么还要这么斤斤计较呢？     
        当刘华强刚想说句什么，文静突然开口了：“刘华强，我恨你！”     
        掩面而奔，刘华强不知道追还不是追。     
        不追心里过意不去，而追面子上又放不下，操场上很多同学都看到了这一幕，随着文静的跑开，目光都汇集到了刘华强身上。     
        “操！男子汉大丈夫，面子多少钱一吨？追！”刘华强拔腿向文静跑去……     
        天知道文静跑的怎么那么快，刘华强整整追了六条街才追上，这期间差点酿成三次以上的车祸。     
        气喘吁吁地拉住了文静：“文静，咱们谈谈好吗？”     
        文静不去理睬，但泪水依然不停地落下，想掩盖也无法掩盖，刘华强拽着文静来到了路边，轻轻地为她擦拭着眼泪，在旁人的眼里，这无疑是一对恩爱的情侣，因为某些原因闹了点别扭。     
        一个老大妈很不食相地走到刘华强身边，声音虽然微弱但又异常刺耳地说：“现在这个社会呀！真是！这么小的孩子就在一起乱搞……”说完还煞有介事地叹了口怨气。     
        刘华强正一身火没有地方发泄呢，也忘记了多年学校的教育，和中国人尊敬老人的传统美德，蹭地跳了出来：“死老太婆！说说什么呢？没有搞过对象就不要议论别人好不好？”     
        吓了老大妈一跳！看着如同疯狗一般的刘华强正欲跑开，又一个人出现了。     
        “操你奶奶的，你敢骂我奶奶！”一个各自不高，皮肤黝黑的家伙出现在刘华强面前，那人一双小眼睛透射出无谓的光芒，伸手就给了刘华强一下子。     
        怎么说刘华强也是跟国家冠军练过，哪成想被这个小个子一下就打倒在地，刘华强跳起来之后两人进入了常规的打斗，在明眼人看来刘华强很这个小个都是有功夫在身的，而且有一个相同的特点，全都是往对方要害上招呼，刘华强更是阴险，招招不离脐下三分。     
        两人打的酣畅淋漓，刘华强很长时间没有遇到过能和自己伯仲之间的人物了，要么是高出自己很多，要么是差自己很多，按照高猛的话说这是到了瓶颈了。     
        小个子开始的时候还是满脸的愤怒，现在依然变成了兴奋，拳头带脚风声赫赫。     
        刘华强一个不留神，眉角就被打中，鲜血顿时涌出，满脸是血，显得十分狰狞。     
        文静不干了，本来以为来一个人教训一下刘华强是个不错的事情，但是现在刘华强受伤啦！文静再也控制不住自己，任凭自己多恨他，但是见他被大还是心里如同针扎一般，随手抄起身边的金属垃圾桶就砸向小个子，可是，事情远非她自己想象的那样－－把对方砸开，而是砸在了刘华强的头上，刘华强被突如其来的攻击打倒在地，小个子也没有以武会友的精神，还要去打，被文静夹在中间。     
        王东洋是打天打地的主，但是惟独对女人不能下手，看文静如同一头母狮子一般，也不能再下手了。     
        刘华强也心里很慌，本来打一场是不错的，没想到被文静打倒，自己可不想段个胳膊腿的，眼巴巴地看着文静，心说：“力气蛮大的嘛！”     
        小个对老大妈十分恭敬地叫了声奶奶，而那老大妈仿佛没有听见地走开了，小个懊丧地站在原地。     
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十五章 强奸计划(上)

    不知道是运气还是倒霉，刘华强在中学读完了初三的课程之后，接到了一个让自己都惊叹的任务，这个任务的发起人不是别人正是王浩，过了年之后的刘华强十六岁，身高达到了一米八左右，在同龄人面前显得已经是非常高大了，而且稍许有些古铜色的皮肤显得成熟了许多。     
        这个事情说起来有些巧合，还记得当天刘华强被打之后，刘华强对自己的身手感觉很不满意，随即加大了运动量，高猛教了自己一些联系内力的方法，刘华强刻苦的钻研，对文静虽然不再提分手，而也不太热，刘华强一时间还没有找到解脱自己心里的方式。     
        但是故事的开始还得先从这里说起。     
        文静一次一次的伤心之后也习惯了刘华强的方式。     
        在一次放学的时候，刘华强十分殷勤的叫文静去喝咖啡，文静欣然同意。     
        无耻到了极端的刘华强贼心不改的想把文静收到自己旗下，随即带了一包迷药，这包迷药来源与一个大街上的游医，买的时候刘华强从那个草头医生嘴里得知，这包药不但有着非常厉害的迷药效果，而且还有着异常凶猛的春药效果，这让刘华强心动不已。     
        咖啡厅内灯光昏暗，一对对的情侣在互相说着情话，柔和的音乐让这里变成了一个情侣的乐园。     
        “文静，你今天真漂亮！”刘华强由衷地说。     
        “是吗？我也没变……”文静脸色变的红红的，每当刘华强对自己说一些轻薄或者夸赞的话她就会莫名其妙的兴奋，而且心跳非常快，外带有局部发烧的反映，今天也不例外。     
        “不……你今天比往常都要漂亮，我想吻你可以吗？”刘华强用手去抚摩着文静的绣发。     
        文静一言不发的搅拌着咖啡，甚至闭上了眼睛，为了适应刘华强她的让步已经很多了，可恶的刘华强经常在大庭广众之下就要亲一口、香一个。弄的文静十分羞愧、尴尬，而刘华强却不以为然，热中于做这些事情。     
        正当文静闭上眼睛的同时，刘华强同学以迅雷不及掩耳之势把那包药倒了进文静的咖啡内，然后去狠狠地吻了文静一口，甚至还发出了“波！～”地声音，四周的客人纷纷瞧了过来，露出了很正常的表情；文静压根就没敢睁开眼。     
        “好了！”刘华强说。     
        “强子，你对我好一点可以吗？我真的好爱你……”文静实在是不能再这样忍受下去了，说出了这句话。     
        “我对你还不好？！”刘华强的声音提高了十倍！     
        “小点声！”文静惭愧地低下了头，多少次在梦中问着自己，到底爱刘华强什么？刘华强对自己那么恶劣，难道自己就喜欢他的恶劣？说不清楚，文静接着说：“好是很好啦！不过……”     
        “切！我的公主，你不要要求太多了好吗？我从来都是这个样子的！如果你不喜欢我我也没有办法呀！”刘华强十分流氓的表情顺带着异常流氓的动作，悄悄地把手伸进了文静的领口中。     
        手有些凉，让文静一阵颤抖，虽然这不是第一次这么亲密的接触了，但是这样多的人……文静要崩溃了，“啊！好冷！”     
        “喝点咖啡就暖和了！”刘华强说，指着带着加料的咖啡，善意地关怀着。     
        文静拿起咖啡不自然地喝了一口，刚要再喝一口的时候一口咖啡就喷了出去，“强子！你弄疼我了！～”文静红着眼圈说。     
        “好象大了不少呀！”刘华强有所指地说的道。     
        “不要这样啦……啊……”刘华强手上用力一夹，文静额头上就泛起了细密的汗珠。     
        “喝咖啡，喝光了咱们就离开这里！”刘华强说。     
        文静现在还有什么选择，刘华强的行为实在让自己有些吃不消，随即一口干掉了咖啡，轻声说：“走吧……”     
        “走！”刘华强大咧咧地站了起来，心里琢磨着什么时候能达到药力。     
        欲火焚身的刘华强早就想把文静拿下了，但是让文静做什么都可以，就是不能占有她的身体，说等结婚的时候才可以，刘华强赞叹了一声造物神的牛Ｂ，现在这个社会还有这么保守的女孩。     
        贼心不改，毅然决然地决定了强奸计划。     
        根据卖药的说，这种药吃了一分钟就会睡下去的，但是刘华强觉得卖药的是在骗自己，因为现在药吃下去已经一分六十秒啦！     
        “还不走吗？”文静问道，语气上却没有非得走的意思，她知道刘华强的脾气，特别是对自己的脾气。     
        刘华强在心中把卖药的骂了一亿多次，最后说了句：“回家吧！”如果不下药文静就不会跟自己去酒店，不去酒店就无法实施下一步的任务，所以刘华强决定放弃计划，而且明天决定带着兄弟去大街上寻找那个草头医生，打到他小弟弟都不认识他为止。     
        刚一上出租车，文静目光迷离起来，打了个哈欠，刘华强一见心中异常高兴，觉得有门了。     
        果然不出流氓的预料，不一会文静竟然靠在他的身上睡着了，刘华强狠狠地吻了一口文静的嘴唇，声音异常兴奋，其中夹杂着颤抖：“师傅！拐！去豪门！”     
        司机发憷地看了一眼后面怪叫的刘华强，一踩油门汽车直奔－－－豪门大酒店     
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十六章 强奸计划(下)

    “亲爱的，一定不要怪我啊！俗话说的好，坚实的爱情要建立在做的基础上，所以我为了能更加爱你，只能这样了！”在酒店的房间里，对着沉睡的文静，刘华强给自己找了很多理由。     
        虽然文静听不到刘华强所说的这些鬼话，但是说了就是比没说心安一些。     
        一个美女的产生是对人间的祸害，无数英雄为其折腰，无数粉戴为其汗颜，这就是美女。     
        微微扬起的下巴，显示着文静的傲气，长长的睫毛让本来勾魂的眼睛更加的充满诱惑，雪白美妙的玉腿无暇地展现在刘华强面前。     
        刘华强虽然是坏蛋，但是第一次干这样的事情让他很紧张，双手颤抖着把文静的扣子揭开，带花边的纹胸包含的山峰让刘华强有一种无名的冲动，顿时感觉到了自己的变化。     
        浑身燥热，刘华强亲吻着沉睡的文静，纹胸除去，让刘华强由种喷血地冲动。     
        手忙脚乱的步骤让两个人都变的赤裸了，刘华强浑身的血管都有要暴烈的感觉，把文静压在了身上，但是不知道是老天与他作对还是太过于紧张了，在长时间不能进入的情况下，刘华强的心脏有些超负荷运动，有些麻木地躺在一旁，手臂压在了文静的酥胸上。     
        一边看着文静一边喘着粗气。     
        “强奸也是体力活呀！”刘华强擦着额头上的汗水抱怨说。     
        后面的事情就出呼了刘华强同学的意料，那该天杀的草头医生给刘华强的药似乎过了劲，文静缓缓地扭动着身躯，眼皮颤动了几下之后竟然张开了眼睛……     
        “啊！！！！”一声歇斯底里的叫喊声传出了门外。     
        “靠！”刘华强一惊之下把文静按在了身下，用手堵住了文静的嘴，“嘘！是我……”     
        刘华强现在唯一的打算就是在有生之年杀死那个草头医生，什么都没干呢就……还说有什么春药效果……     
        心太乱了！刘华强虽然有杀人灭口的冲动，但是没有忍心下手，再说他也不想干奸尸那么伟大的事情，文静奋力地挣扎着，可是两人的肌肤早已经紧紧的贴在了一起，这样一动、一扭，刘华强马上兽血沸腾，发情的疯狗一般亲吻着文静的身体，文静瑟瑟的发抖，不一会儿眼泪就夺眶而出。     
        “别哭啊！你一哭我很没有心情呀！”刘华强抱怨道。     
        仿佛是听到了阻止刘华强举动的方法了，文静哭的更加猛烈：“呜呜……”     
        刘华强的武器迅速的瓦解，没有了刚才的激情，“没意思！”刘华强躺在了一旁，对文静说：“别哭了行吗？”     
        “别……别碰我！”文静显然觉得很恐惧，虽然灯光有些暗，也看到了刘华强身上那不该看的东西。     
        “行！”     
        随后文静的声音小了很多，竟然站起身想穿衣服跑路，刘华强心说：“哥们好不容易重生了，做坏人是毕生目标，第一次做案就未遂？那会给以后的生活摸黑的！会成为心中永远都无法磨灭的阴影，随即又抓住了文静的腿。     
        一刹那文静的娇驱颤抖了无数次，刚想张口再喊，刘华强已经再次将她骑在了身下。     
        “陪我在这里好吗？”刘华强心说：“只要能留下就可以，都是青春期，谁不性冲动？干柴烈火，只要时间一长那还有不燎原的？”     
        文静生怕刘华强强暴了自己，她发誓刘华强绝对能干出这样的事情，其实刚才发生的事情已经证明了刘华强的想法，只不过是未遂罢了……     
        文静又安静地坐在了床边，用被单把身子全都包了起来，活像一个木乃伊，只留出两个眼睛。     
        按说现在的文静应该恨刘华强，而且需要是发自肺腑的恨，撕心裂肺的恨，但是文静却丝毫没有注意到自己为什么不恨，只是感觉这很突然，不想这样而已，对刘华强还是那种亲人一般的感觉，一点都不恨……     
        “躺下！”刘华强说。     
        文静犹豫了一下之后躺在了一旁，也不说话，只是用目光盯着刘华强。     
        刘华强感觉到文静的目光无比的圣洁，就好象天堂里的天使，童话小说中的美人鱼，那种目光让人感觉到有神明的存在。     
        肮脏龌龊下流的刘华强，最愿意做的就是把白色的东西弄成黑色，俗话说：钢者易折；皎者易污。但归根结底就是因为有刘华强这样的人存在，他们总是想挑战崇高，亵渎美好……     
        “别这样看着我！我会强奸你！”刘华强丝毫不去隐晦心中的想法。     
        “如果你爱我……”文静似乎想说什么，但是转念一想又打消了，刘华强看出来了，那明明就是：“如果你爱我，可以上了我呀！”     
        但是文静没有那么说，而是说：“如果你爱我，我们以后可以结婚，到时候……”     
        文静把在人前高傲的头颅埋进了刘华强的胸膛里，撩拨的刘华强心中奇痒。     
        “睡觉吧！”刘华强说。     
        ＊＊＊＊＊     
        文静似乎睡着了，在一旁安静地闭着眼睛，刘华强大脑飞速的运转着：“是强奸还是诱奸？”    
    　　　　


第一卷　痞行天下（二）  第三十七章 深度诱惑

    其实这个时候文静并没有睡，她的内心在挣扎着，但到底挣扎着什么，自己也说不清楚，反正这种感觉很难受。     
        “文静？”刘华强轻轻的唤了一声，文静没有回答，刘华强认为文静睡了。     
        把手伸进了文静包裹的被单里，大手肆虐地玩弄着文静的山峰，文静在强忍，想反抗，但是不敢，她怕刘华强抛弃自己，她恨自己没有骨气，但是女人一旦爱上一个男人之后的执着是难以想象的。     
        刘华强心脏太扑腾扑腾的跳着，似乎自己都可以听见那种急促而强劲的心跳声。     
        把玩了一会之后文静的身体起了变化，变的很热，刘华强发觉这小丫头没睡着。     
        在事后刘华强曾经问过文静，为什么没睡觉，文静当时说：“跟色狼同处一室能睡的着吗？”     
        “没睡觉哥们就来点高级别的！”刘华强心里想着，把文静的被单全部打开，又看到了那一身雪白的肌肤，是流水一般的细嫩，让刘华强险些喷血。     
        “这还是个小姑娘呀！要是长成人之后得多恐怖？”刘华强在心里问。     
        文静把眼睛紧紧的闭上了，只要刘华强不动自己的太隐蔽部位自己决定鸵鸟到底。     
        刘华强用舌头老道地挑逗着文静的敏感部位，渐渐的向老巢发起进攻，马上就要接触到的时候，文静一下坐了起来，搂住了刘华强，“强子！你要干啥？”说话的时候牙齿在互相的碰撞，产生的声音清晰可见。     
        “亲爱的，你难道想伤害我的心吗？”刘华强无比悲惨地说。     
        “不！强子，我不想伤害你，只是……只是……”文静说了半天其大概意思就是现在行房有点太早，不如时机成熟再说，换一种说法就是等到结婚之后再说，刘华强都快喷“精华”的人了，哪能由她？     
        “你不爱我！”刘华强面色骤然变的冷淡起来。     
        文静瞪大了眼睛，美丽的睫毛忽闪起来，其中隐隐的出现泪花：“强子，不要这么说好吗？我是爱你的，真的！”一个十六岁的小女孩子对爱还不了解，但这种爱最纯真。     
        无耻的刘华强在下个世纪当了大老爷们之后又跑回来玩弄小女孩，其性质之恶劣另人发指。     
        “我不相信！”刘华强板着脸说。     
        文静扑到了刘华强的身上，“强子，你要我把心挖出来给你看吗？我真的是爱你的！”     
        刘华强突然笑了，笑的十分灿烂，温柔地抚摩着文静滑嫩的肩膀，还轻轻地为她擦拭了脸上的泪痕，“我知道，我也爱你！”刘华强说。     
        感动！文静真的感动了，刘华强说这句话的时候丝毫没有一点虚假的成分，似乎在目光中还能寻觅到一点的真情流露，文静开心地笑了，笑起来的样子甜的差点让刘华强打乱了作战步骤，好在及时调整过来：“亲爱的，你知道吗？我好象在梦中见过你，第一次见你我就感觉到是那样的亲切！”     
        对于在现代社会老套到了骨灰级别的对白在刘华强嘴里说了出来，而文静没有感觉到老套，而是惊喜，因为这是１９９６年。     
        “我也是！”对天发誓文静的话绝对是真的。     
        文静竟然主动地亲吻了一下刘华强。胜利的火炬仿佛开始燃烧了！     
        谈！谈是诱奸最主要的部分，把所有心里的芥蒂都谈光，是一个成功男人在床上应该体现的。     
        两人山难还北的聊了起来，似乎文静也忘记了自己的一丝不挂，和刘华强相拥在一起，刘华强讲述了后来社会中的故事，听的文静煞是陶醉。     
        其中刘华强讲到了在过去的那个世界中自己看到的一个故事，那是在网一度火暴的小说中的一个插曲，主角叫钟伟，女主角很巧合的叫文静。（注释一）     
        当听到最后书中的文静因钟伟而死的时候，这边的文静流下了泪水。     
        刘华强惆怅地说道：“爱情就是这样，每一天都要去珍惜，钟伟在文静的生前没有去珍惜她，悔恨终身呀！”     
        “强子！没想到你也的心里竟然有这么多故事！”文静平静地靠在刘华强的胸口上，仿佛这一刻是一生中最美的。     
        “哎！”刘华强深深地叹了口气，点燃了一根香烟，“生活其实和故事一样，我在想我是不是会跟钟伟一样呢？会不会到了最后一无所有！”悲伤的气氛在空气中蔓延开来。     
        “不会的强子，我会一直在你身边！”文静温柔地说。     
        “你不会懂，一个男人怎么才算爱一个女人！”刘华强掐灭了烟把头埋了被子里……     
        其实被子里那个人看似很悲伤，其实在笑，心花怒放！     
        文静呆呆地看着把自己包裹在被子里的刘华强，心中有了决定：“强子！我会让你知道！我是爱你的，你是拥有我的！”     
        “强子你真的想拥有我吗？”文静问道。     
        刘华强知道这个时候不能马上回答，必须要婉转，又是一声轻叹：“亲爱的，我知道你是爱我的，我也想拥有你，但是我尊重你的选择，即便我心中有些介意，但，这是你的选择，虽然我的内心非常想和你结合在一起，但，你有你的自由，我爱你！所以我选择你的选择！”其实现在他也在打赌，万一文静是个死心眼或者是心眼太好使的家伙那就功亏一篑，但是为了留下任何的瑕疵也必须要扮演一次影帝。     
        文静听完顿时就哭了，哭的很凶，“强子！我爱你，我让你拥有我！”     
        注释一：故事取材与本人开山作品《校园热血》。　　　　


第二卷　风云突变  第三十八章 皮鞭盐水

    心花怒放的的无耻者刘华强终于等待到了他在这个世界上的第一次，也不管三七二十一就压了上去，身体本来就相对孱弱的文静怎能经受刘华强暴风骤雨一般的“袭击”？     
        “啊……！强子……”文静痛的有些后悔刚才的一时冲动了，但是后悔早就晚了，对于刘华强来说停不下！停不下！     
        “强……子……我……我不行了！”文静娇呼着。     
        刘华强卖力地干着自己的本职工作，好象一头老牛一般。     
        （起点现在扫黄中……其余的自己想象！）     
        清晨，阳光从窗帘的夹缝中透射过来一抹光芒，懒洋洋地照射在刘华强和文静赤裸的身躯上。     
        文静的眼角依然挂着泪痕，刘华强的嘴角挂着非常满意地微笑，紧紧的搂着文静，床单上触目惊心的落红向人昭示着昨夜的不凡……     
        “咚咚咚！！！”一连串急促的敲门声惊醒了还在睡梦中的一对鸳鸯。     
        “啊？！！”文静先是大声呼叫，看着周围，看着四周，看着床单……     
        “小声点！”刘华强一把捂住了文静的小嘴。     
        “谁呀？”刘华强无所谓地喊了一声，因为刘华强现在有恃无恐，要是酒店的人员大可骂他，要是警察查访自己有上面的人罩着，更是无所谓。     
        “你妈的！快给老子开门！！”外面的人声音洪亮，仿佛炸雷一般。     
        让刘华强心头一震，文静脸色变的惨白，搬开了刘华强的手说：“强子，我们完了……”     
        ＊＊＊＊＊     
        灯光灰暗，浑身裸体的刘华强被绑在一个大铁柱子上，身上满是鞭子抽过的痕迹，更无耻的是对方还给身上的伤痕洒上了盐水，疼的刘华强喊疼的力气都没有了。     
        “小子！你的胆子也太大了！连我家少爷的女人也敢动？活的不耐烦了吧？”一个身穿黑色皮衣的大汉，扬着手中的鞭子对刘华强咆哮道。     
        刘华强的眼角都肿的挡住了视线，下意识地抬起了头，“呸！”一口带着血的吐沫从刘华强嘴里喷出。     
        “啪！啪！……”一声声鞭响让刘华强快要骨肉分离，他们的目的很简单，让刘华强承诺以后不再去招惹文静，这样就放了自己，刘华强不是一个愿意去屈服的人，对于一个献身给自己的女孩来说，不管爱是不爱，都不能伤害。     
        “打死我！”刘华强不知道从什么地方挤出了力气，大声地咆哮着。     
        几个打手也有些佩服刘华强，在皮鞭盐水的攻击下能表现出这样的程度已经是个值得尊敬的人了，但是上面的命令是打到他服为止，刘华强从来就没有喊过服，一声都没有喊过。     
        几个打手轮番下手，几轮过去刘华强晕了过去，他恨自己晕的太晚……     
        “算了吧！让他缓一会，看起来也是条汉子！”一个岁数稍微大一些的打手说。     
        显然这个人的地位比较高，众人纷纷的停手了。     
        此时此刻的文静呢？她正在家里和父亲哭诉着，父亲没有心情听她哭，在房间里来回的赚圈，“贱货！”半天过去，父亲嘴里终于吼出了两个字，让文静浑身一颤，呆呆地望着父亲，父亲仿佛一瞬间苍老了十岁，咬牙切齿地看着自己。     
        她知道父亲的难处，但是父亲的话仿佛是一块带着火的碳，直接放进了自己的心中一般，烧心的疼痛，已然不可磨灭。     
        文静哭着回到了自己的房间，刘华强现在是死是活她不知道，只要刘华强死了，自己也不愿意活下去，少女的心是这般的坚定。     
        “怎么办？怎么办？……”抓狂的文静在屋中坐立不安。     
        突然想到了胖子等人，抓起电话打给胖子，说明了原因，说的很详细，也顾不上什么羞愧了，现在她的心全在刘华强身上，胖子赶紧把事情告诉了自己的两个父亲，两个大人也同时惊呆了，没有想到刘华强会弄出这么大的麻烦……     
        封家，Ｆ市黑道上最大的码头，拥有上千的小弟，其黑白两道都是Ｆ市最驰名的品牌，黑道上只要一提起封家，所有黑道上的人物都要竖起大拇指，其势力之强大不愧是Ｆ市地头蛇的老大。     
        来往的黑道枭雄无不第一时间去拜会封老爷子，从这里也可以看出封家的超然地位。     
        其在白道更是Ｆ市乃至Ｈ省的翘楚，其最大的产业就是文世企业，文世企业的董事长叫文力，也就是文静的父亲。     
        知道内幕的人都明白，文力不过就是封家的一个管家而已，其幕后大老板正是封家。     
        两家为了表示亲近，早在很久以前就定下了娃娃亲，封彪和文静两人都知道这个事情，不过文静不喜欢封彪，也从来没有认真的对待过，但是封彪在小学开始就对文静产生了想法，文静那倾城的容貌在封彪心里已经定下，那就是自己的老婆。     
        所以有了今天刘华强被抓的事件，要说起来刘华强是幸运的，因为以封彪的能力杀一个人太简单，不过他没有那么做，他还爱着文静，所以要赢的漂亮，必须要刘华强臣服才可以。     
        刘华强属于一个软硬不吃的选手，一时间僵持住了。     
        但在文静面前的封彪和在父亲面前的他截然相反，疯狂的发着脾气：“我就要文静！不行！我就要！”快二十岁的封彪还如同一个小孩子一般在地上打滚撒娇……     
        父亲封龙看着近似于疯子的儿子，不甘地摇了摇头，太失败了，自己一生英明神武在道上口碑那是无人可比，怎么有这样的儿子？     
        这份基业到了封彪手里会变成什么样太容易想象了。     
        “老爷！……”一个保镖走到封龙耳边说了两句，封龙微微一愣：“他们俩怎么来了？”     
        “请！”    
    　　　　


第二卷　风云突变  第三十九章 穿制服的护士

    以王浩二人在Ｆ市的地位来说，封龙自然要卖给面子，当时王浩说的也婉转，最后封龙只能放人，刘华强遍体鳞伤地被王浩二人带走。     
        “怎么样？还能挺住吗？”王浩看着浑身是伤的刘华强不免有些担心。     
        “没问题……”说完之后刘华强就晕了过去。     
        放走刘华强之后封彪在家不干了，对父亲大发雷霆：“什么？？你把人放了？那文静怎么办？还让她跟那个臭小子？？”对着父亲的擅自决定让封彪觉得简直就是不可理喻。     
        “白痴！女人在这个世界上是最不值钱的东西，为了一个女人有必要这样吗？”封龙一看到儿子那副没有出息的样子就生气，而且气的七窍生烟，不免破口大骂。     
        “我就要！我就要文静！！”最后封彪竟然躺在地上打起滚来。     
        封龙也不去理会儿子，愤怒的离开了，连封龙身后的保镖都不免流露出鄙视的目光……     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        刘华强被送进了医院，文静守护在他身旁，一个劲儿地流着泪水，看着昏迷不醒的刘华强她感到深深地自责。     
        胖子二人也是面色不善地在一旁抽着烟。     
        “哥，知道那家伙平时出没的地方吗？咱去干了他！”说话的是王志铁，当他看到刘华强的一身伤痕时，再也忍受不了了，义愤填膺地要冲出去杀了封彪，为刘华强报仇。     
        胖子摇了摇头，“你总是太冲动，就你？你那小身子骨？就你那把破菜刀？太开玩笑了吧？人家是黑社会！天天玩的就是命，想死呀你！”胖子教训到，一直以来胖子都是扮演一个大智若愚地角色，表面看起来大咧咧的一个人，其实心细如发。     
        王志铁还是一脸不服的样子，当然只是不服的样子而已，他还没有冲动到拿砍刀对大炮的地步，气呼呼地坐在一旁。     
        “啊……”刘华强睁开了眼睛，茫然地看着周围的人，浑身颤抖了一吓，嘴里喊道：“整死我！！！”     
        “强子！你醒了！”文静兴奋地擦看了眼泪，一脸惊喜地拉住了刘华强的手。     
        王志铁和胖子也来到跟前，胖子的嘴要多臭有多臭，说道：“靠！还不死呀！”     
        文静气的打了他一拳。     
        刘华强的面色还有些苍白，看了看挂着泪痕的文静，很两个嘴臭心软的兄弟，三人都是个高兴的表情。这才想起来自己已经被释放了。     
        “他妈的！打死老子了！”刘华强强打着精神嚷嚷了一声，这声嚷嚷完全是给三人的定心丸，只要刘华强还能嚷嚷，那一定没什么大事了。     
        文静扑到了刘华强身上，哇哇地大哭起来，如果刘华强有个三长两短自己也没法活了，到时候自裁都没有机会，就看那王志铁的表情就能看出来，铁定灭了自己……这一扑到也正好撞到了刘华强的伤口，刘华强也哭了，疼的……     
        看到刘华强的表情胖子很懂事地拉起了文静，大嘴一张说道：“行了，撞他伤口上了，没看他都疼哭了么！”胖子一点不隐瞒地说出了自己地猜测。     
        刘华强在心里暗赞道：“不愧是兄弟，这都可以猜测到！”但是话不能这么说，还得装住很生气的样子：“胡说他妈什么？我这是感动的！”     
        文静听了胖子的话赶紧松开了刘华强，有些歉意地看着他，对刘华强的假话也很高兴，甜蜜地拉着刘华强地手。     
        “别听他胡说！过来再搂一会儿！”刘华强说……     
        兄弟们在一起说话就是快乐，刘华强抽着烟说：“那帮家伙，真他妈的狠呀，多亏大哥我身体素质那是刚刚地，不然早他妈残废了！”     
        “恩！要我弟弟去早完了！”胖子跟着说。     
        “滚！”老铁说。     
        文静看在和还能吹牛的刘华强心情自是好了一些。     
        正侃的开心的时候一个护士走了进来，看到刘华强抽烟一把就夺了过来，说道：“不要命了？伤这么重还抽烟？”虽然表情很严肃，但是声音非常甜美。     
        刘华强抬头一看，靠！美女呀！还是护士！太勾引人性欲了……     
        护士大概有个二十左右岁，一身雪白的护士装，胸部的地方明显布料有些不够，五官非常标准，特别是那双杏眼让人痴迷，不单是刘华强赞叹，有些心里不开化的王志铁都直了眼睛。     
        看着刘华强不怀好意地打量着自己，护士对刘华强煞是厌恶，白了一眼，可哪知道这一白眼在外人看来，那简直就是一飞眼啊。     
        飞的刘华强心情愉悦，心道：“制服诱惑简直不同凡响呀！”     
        文静心里大不是滋味，自己的男朋友在众目睽睽之下看着另一个美女，还那么的痴迷，似乎嘴角还挂着口水……这一切都让文静深感惭愧，对刘华强自是没有啥办法，只能用眼神来攻击那位漂亮的护士。     
        两道火光仿佛在空气中自由的碰撞起来，文静一直号称冰山一般的美人，扳起脸来更有一种韵味，护士怎能惧怕一个女孩的目光？特别是那孩子还小，虽然比自己要漂亮一些。     
        王志铁拉了一下胖子：“哥，咋了？这是咋的了？”     
        “哎！”胖子一声叹息：“大哥不愧是大哥！不是我们能够比拟的！”     
        刘华强看气氛如此尴尬，忙拉了一下文静，文静顿时变脸，声音极其甜腻，把十分爱好这口的刘华强也弄的有些不自然：“老公！～什么事情嘛！”说完还用自己的胸在刘华强的身上贴了一下。然后目光再次回归到护士的身上。     
        众人扑倒……     
        端着药盘的护士能感觉到文静的敌意，和三个男人火热的目光，竟然有些害怕起来：“我……我是换药的……”     
    　　　　


第二卷　风云突变  第四十章 文静出走

    确定了和文静的关系，刘华强一直在医院养伤，父母得知刘华强受伤之后大为震惊，母亲也不管饭店的生意了，每天都来医院陪刘华强，毕竟刘华强和文静属于早恋范畴，不想让母亲知道那么早，主要是怕她唠叨，所以文静就晾在了一旁，只能每天在医院门外转悠，等刘华强他妈一走再进来，弄的和地下工作者一般。     
        对于受伤刘华强的解释是和人打架，母亲自然不太相信有人打架能打出这样的效果，当然刘华强咬死是打架她也没有什么办法，虽然怀疑也不再去问。     
        岁月的齿轮在丝毫不停滞的转动着，在一个漆黑无人的夜晚，刘华强家的饭店突然着火，大火烧的极快，瞬间把整个房子都给淹没，好在刘家饭店的防火设施比较强，没有人员伤亡，但是大火依然把饭店烧成了灰烬。     
        刘华强预料到的事情终于发生了，虽然早就知道可能会发生，但是到来的时候依然让刘华强心里一阵不痛快。但是没有办法，发生了的事情就无法再挽回，即便是刘华强一直叮嘱着母亲不要招惹别人。     
        母亲自然失落彷徨，好在没有人员伤亡，而且还有保险在身，不过饭店是没法在干下去了，整天对着刘华强发呆。     
        “妈，你是不是又想饭店的事情了？”刘华强看着母亲眉头紧琐的样子不免担心地问道。     
        “是啊！”母亲看了眼刘华强，说：“我就不明白明明是有人故意纵火，为什么查不出来？那警察都是干什么吃的？”     
        看来母亲还是太执着了，即便知道是谁放的火又有什么作用呢？对于放火的人刘华强很清楚，除了封家那绝对不会有别人，想到这里刘华强对封家的憎恨又加深了一个层次。     
        “妈，别想那些了，好好在家养老算了，弟弟还小还需要你照顾，你看我就是因为你们整天不在家我才被打成这个样子！”刘华强这么说是为了让母亲专心的在家照顾华文。     
        母亲一听，沉吟了一会，点了点头：“是呀，我对你的照顾太少啦！”     
        “妈，瞧您说的，赚钱不也是为了照顾我吗？这我还能不理解？反正现在也没有买卖可做，您就在家呆着吧，也正好看着我爸！”刘华强说。     
        母亲看着懂事的刘华强，欣慰地点了点头。     
        正当这个时候，胖子冲了进来，也顾不上和打招呼，旁若无人地嚷嚷道：“大哥，你和文静怎么了？”     
        刘华强一惊！     
        “怎么了？没怎么呀？”刘华强茫然不知地说道。     
        “给你这个！”胖子从怀里掏出一个信封递给了刘华强，接着说：“早上她去我家找过我，让我把这个给你，她都哭了，看样子伤心的很，我想是不是你们俩出现什么问题了？”     
        刘华强连忙挥手打断了胖子的话，胖子眨巴着小眼睛这才发现刘华强的母亲赫然坐在床边。     
        “嘿嘿！阿姨好，我是强子的同学，我叫吴高超！”胖子不好意思地挠了挠头。     
        刘华强把信放在枕头底下，对母亲说：“妈，您该回家给弟弟做饭了吧？”     
        “哦！是是是，我这就走！”母亲连忙拿着包走了。     
        刘华强看着母亲的背影，感叹道：“多亏还有个弟弟，不然我妈就崩溃了！”     
        胖子看刘母一走，马上来了精神，大声道：“文静走的时候还对我说了再见，听郑重的，好象是要远走！”     
        刘华强一听这还得了？马上打开了信。     
        上面文静的字迹跃然纸上，显得秀丽而又刚强，信上写：     
        老公：     
        请允许我这样叫你好吗？我就要走了，离开这个城市，因为我你受到了伤害，因为我你的家人都受到了不小的打击，我想我不应该在留在这里，因为只要我在这里他们就会对你报复，如果你有点什么意外，那是我绝不愿意看到的，所以我要走。     
        但是老公请你放心，我的心还在你的身上，包括我的身体永远都只属于你一个人。     
        我不知道你到底有多爱我，反正我是非常爱你的，我家的事情你也都知道，这些都让我很苦恼，我想找一个简单的方法，但是找不到，所以我选择逃避，别怪我这样离开你，我有我的苦衷……     
        …………     
        ……     
        我一直在梦中梦到你的样子，梦里的你对我很好，从来都不骂人家、不打人家，每天都给我讲那个文静和钟伟的故事，那个故事很美……     
        我想我就是那个文静，你就是那个钟伟，虽然相爱，但是不能在一起吧……     
        我不过是你生命中的一个女人，不要太想着我，不爱太挂念我，我不想再伤害你了，不想伤害你的家庭，那样我会永远不安……     
        再见了，我最亲爱的人，如果时光可以倒流我可能会选择和你私奔终身，但是现在……     
        算了，我不再唠叨了，我和我的父母将去一个遥远的地方，如果真的老天有眼，我们会再相见！     
        最爱你的静。     
        ４月２４日     
        把信看完之后，刘华强的眼眶湿润了，多好的一个女孩子呀！！！刘华强为自己一直以来对文静的手段十分惭愧，他承认文静在自己心中的地位，但是没有想到一但失去的时候会显得那么重要，比上一次失去显得更加痛心。     
        “啊！！！！”刘华强对着天花板长啸起来……     
        双目充满了血丝的刘华强，抓住了身边的胖子问道：“能不能给我弄把枪？”     
        “干什么？”胖子看着刘华强发狂的样子，心里有些发抖。     
        双目猩红地刘华强在眼缝中挤压出两个字：“报仇！！！”　　　　


第二卷　风云突变  第四十一章 边缘人

    要知道泥人还有三分土性，刘华强本不是一个没有脾气的人，对于打了自己他忍了，烧了自己家的饭店他也忍受了，那都不是什么大事情，小钱不去大钱不来的自嘲精神还是有的，但是对于文静这个事件来说，刘华强终于无法再去忍受了，女人是刘华强心中永远的伤痛，也是带着那无尽的伤痛来到了这个世界上，本来壮志雄心的他想以报复女人为自己的终身目标，但是老天如此的不开眼，让他发现了一个好女人，一个自己曾经误会她达八年的女人，那个女人就是文静，相比第一次分手，刘华强清楚的发现了文静的善良。     
        而事情远远的不只是发现那么的简单，阴差阳错的他又一次爱上了她，直到文静留下书信出走，他才发现，人间依然有情，自己依然动情……     
        愤怒的刘华强不变的不计后果，双目猩红地盯着胖子，双手抓攥的紧紧的，谁都能看出来他要杀人……     
        “给我弄把枪，我崩了他！”刘华强大声地咆哮着。     
        “怎么了大哥？跟我说清楚！”胖子抓住了刘华强的肩膀。他也很焦急，对于他来说，刘华强和自己的亲兄弟没有差别。     
        “封彪！我要杀了他！”刘华强的浑身都在颤抖着，仿佛就要爆炸一般。     
        胖子顿时明白了，但是眼前这个情况想劝说刘华强显得很难，但是纵容他去那无非是在乱坟岗上多放逐一条尸体而已，或许连尸体都不会再存在。     
        胖子把门反锁住，用身体挡在门前，刘华强受伤没好利索，还无法奈何胖子，一激动晕了过去。     
        这才让胖子放松了一下，赶紧打电话给弟弟还有家里的大人，王浩等人马上驱车赶来，胖子说了具体的情况，王浩沉吟了很长时间，香烟一根接着一根的抽了起来，把整个病房弄的仿佛火场一般。     
        看他的表情仿佛是在做一个十分重大的决定，眉头紧锁着，不时地发出一声短叹。     
        刘华强现在仿佛是一个疯子，只要醒来不知道会做出什么事情，虽然得到了重生，也确实改变了他的性格，但是置身红尘想看透一切，不过是无聊的修真小说里所描述的入世，但想真的不受到影响，那可以说成天方夜谈。     
        众人都在为着刘华强担忧，醒来他会做什么？送死？没有人希望会是这样一个局面，看着他一辈子？显然这是不可能的。     
        王志铁恨恨地说：“什么狗屁黑社会，老子非要灭了他不可，等大哥起来我就跟他去，大不了一死！操他妈的！”     
        对于儿子性格的转变王浩不知道说什么好，本来儿子是那么的懦弱，但是现在突变了，变的横硬生猛，甚至有些让人难以接受……     
        胖子不耐烦地说：“你赶紧消停一会儿行吗？都多乱了？你还在这里添乱？？”     
        王志铁对胖子的话还算能听进去，坐在一旁声着闷气，目光一直没有离开刘华强。     
        “我决定了！”王浩突然站了起来，他自己明白再不做个决定自己亲生儿子都得陪进去！     
        众人的目光一瞬间聚焦到了王浩身上，王浩做个深呼吸说道：“这个事情我心中已经有了计较，一会儿等强子醒过来我再跟你们说！”     
        老铁发现父亲的拳头攥的很紧，表情十分的严肃，仿佛是在做一个生死抉择一般，让即便他这样的冒失鬼也不敢插话。     
        晚上，刘华强终于醒来，眼睛还眯着就冲下了床，好在胖子等人早有防备，把他按回了床上，刘华强一言不发的盯着天花板，眼泪顺着刚毅的脸庞滑落下来。     
        看的众人心里一阵失落，王志铁更是掏出了菜刀一停的劈砍着身旁的暖气，用这样的方式来发泄心中的不满。     
        王浩站起身，把大夫和护士送了出去，然后坐在床边，看着刘华强问道：“想报仇吗？”声音不大，但是显得极其的有力。     
        “恩！”刘华强点了点头。     
        “那好！我给你机会！”王浩大声地说道，话一出口不但刘华强一下愣住了，其他的人也是一脸的茫然。     
        “给我弄把枪！”刘华强依然执着地看着王浩，目光中仿佛跳跃着兴奋与期待。     
        “好！我可以给你！”     
        “不行！”胖子没等父亲说话，直接叫了出来。     
        王浩挥手示意他安静，然后说：“这些我都能给你，但是你要记住一件事情，从今天开始你要把心收起来，不要去想那些仇恨，让他埋藏在心里，等待着爆发的一瞬间！”     
        刘华强不用不解的目光盯着王浩。     
        王浩接着说：“从今天开始，你就是我中华人民共和国的一名警察……承担着保卫国家安全财产的责任，但是你的身份不能公开，你明白我的意思吗？”     
        刘华强明白了，这在２１世纪的电影中出现过的一个词……边缘人。刘华强虽然不知道这是为了什么，但是看到王浩诚挚的目光，下意识地点了点头。     
        王浩心中的一块石头终于落下了，万一刘华强不干，那自己再也想不出什么办法了。     
        刘华强是明白了，但是胖子二人一头雾水，纷纷对视。     
        王浩说：“从今天开始我把你们的身份上报的国家，你们的任务就是混进黑社会团伙，但是要记住你们的使命，千万不要误入歧途否则我也帮不了你们！”说完目光严厉的扫过两个儿子。     
        刘华强惊讶地说：“我们？难道还有他俩？”这让刘华强不敢相信，边缘人的危险是众所周知的，一步走错万劫不复，王浩的决定让刘华强吃惊。     
        王浩的脸部肌肉抽动了两下，说：“强子，你是我见过的最优秀的年轻人，你挽救了我和你吴叔叔，现在的你陷入了困境我愿意让我两个亲生儿子和你一起，完成人民赋予的使命！”     
        庄重的声音回荡在病房内。     
        胖子和王志铁终于听明白了，但是他们没有反对父亲的决定，相反如果不让他们加入他们更不会同意。     
        这个时候一直没有说话，而坐在角落里的吴德行站了起来，对刘华强说：“好好干吧！”     
        刘华强还能说什么？还能做什么？这一切来的太突然了，让整个人陷入了混沌当中，但是他清晰的看到了两个好兄弟义无返顾的表情和两个大人真诚的目光，这不但是给了他一个报仇的机会，更是给了刘华强一个负担，要保护好两个兄弟的负担……     
    　　　　


第二卷　风云突变  第四十二章 我给自己三砖头

    如果黑社会变的合法了，那社会将变成什么样子？     
        刘华强正在胖子家里对着老铁、胖子二人大眼对小眼，终于胖子忍不住开口了：“大哥！你说咱们怎么能加入黑社会？”     
        “这个问题呀？！”刘华强有些尴尬地挠了挠头：“说实在的，我也没有想好，而且对我妈没法说呀！难道告诉她我要去混黑社会？那不把我的脑浆打出来才怪！”刘华强有些惆怅地坐到了沙发上。     
        “那就告诉阿姨咱们去做卧底如何？”老铁提议道。     
        “去！你是不是脑子灌豆汁了？这样说他们能相信？我们找谁证明？你爸爸也说了，这三年内都不会给咱们一个公开的身份，连对家人也不会公开出去的！”刘华强没好气地说。     
        老铁有些不满意地扭过了头：“这也不行，那也不行，到底要怎么做？”     
        刘华强目光巡视着二人，嘴角上挂着一丝不容易被人察觉的微笑，说：“我问你们俩一个十分严肃，十分重要，十分关键的问题！你们俩是不是真的愿意混黑社会？”     
        胖子嘿嘿笑道：“其实我是真想混黑社会……就是……哎！”     
        “你呢？”刘华强盯着老铁问道。     
        “我？我不知道，和我没有多大关系的样子！”老铁一副无所谓的表情说道。但是他眼神中的那丝兴奋已经出卖了他，刘华强也不说破，笑着站了起来：“既然这样，我们为什么要当卧底？我们为什么不混黑社会？”     
        这话一出口，胖子两兄弟都愣在了当场，不过胖子不愧是头脑不简单的人，邪笑道：“大哥你的意思是……”     
        刘华强把手指放在了嘴巴上做了一个嘘的动作，其想法不言而喻。     
        老铁和胖子把眼珠子瞪的老大，盯着刘华强看。     
        刘华强贼眉鼠眼地到处看了看，异常神秘地说：“我的想法就是混黑社会，以暴力来打击暴力！”     
        老铁一听，拍了下桌子：“靠！！你都想好了？那你刚才还跟我俩在那演戏？”老铁显得十分不满。     
        胖子也小声嘀咕：“是啊，想混就想混，还不好意思说，让我们俩表态！忒虚伪！”     
        刘华强让二人说的有点不好意思，惨笑道：“都是兄弟，我不过是开个玩笑而已……”     
        “……”     
        刘华强的想法说简单也简单，说复杂那也异常复杂，首先刘华强跟两个兄弟提议，进入富豪学校，因为在Ｆ市很多黑道的头目小弟，都是这所学校里混出来的，虽然人不多，但是其学生毕业后加入黑社会比例是相当的大，大的有些让人不可思议。     
        虽然学校专修的是经营管理，而且教育水平可以说成是省内一流，但是究竟是什么原因让这个地方成为了挖掘黑道人才的宝地一直是个迷。     
        所以现在去富豪不亚于在民国时期去黄浦军校一般，虽然两者的意义相隔甚远，但是在分别领域的领导地位是一样的。     
        按照刘华强的话说这次进黄浦的目的是－－镀金。     
        下午刘华强找到王浩商量了一下去富豪的提议，王浩同意了，但是特别叮嘱三人一定要注意安全！     
        晚上回家刘华强琢磨一个非常现实的问题，那就是怎么才能说服自己的父亲母亲，让他加入富豪，在Ｆ市富豪的名气非常大，在平常老百姓的眼里别说去那上学，就是能活着出来都是个大问题，富豪入学每年招新生一千人，从来都没有过辍学的，但是到最后毕业的时候往往达不到这个数字，这是为什么？     
        所以说服父母的难度一点都不亚于自己砍死自己的难度，那需要极大的勇气和面对困难奋起而上的精神，不过恰巧这两样刘华强都有。     
        在门外寻摸了半天找了一块砖头，看着砖头刘华强这个恨呀，现在的砖头质量砸这么差呢，砸在自己脑袋上竟然只是起了个大包而已，无奈之下又砸了两想，力度之大丝毫不弱于殴打他人。     
        顿时血流满面，刘华强甚至感觉自己这个头好象有些晕，腿脚有些纷乱，扶着墙回到了自家门口。     
        有气无力地砸了两下门，弟弟华文就出来开门，门一开顿时把华文吓了一跳，急忙扶住了刘华强，还大声喊：“妈！！爸！！！快点来，哥哥又让人打了！”     
        父母一天听那还了得？冲到门口，看着刘华强脑袋脸上都淌着鲜血，大惊失色！     
        手忙脚乱地把刘华强扶进了屋里。     
        又弄来了医药箱简单的包扎了一下，刘华强下手还算很有分寸，没把自己打成重伤。不过是出血而已，上了点云南百药血就不出了。     
        母亲在一旁看的十分揪心，父亲站起来来回的走动着，华文恨恨地盯着天花板。     
        “妈！我是不是不行了？”刘华强仿佛就要行将就木的样子。     
        母亲啐了一口说：“别乱说话，不过是一个小口子而已，出了点血，没事，咱这就去医院！”     
        刘华强一听去医院，自己可没有兴趣，医院呆了快三个月了，才放出来没几天再去？那不把自己憋屈死才怪！连忙挥手：“妈，不用去，听您这么一说我感觉好多了！”     
        父母都没有看出来刘华强今天有些奇怪，因为受伤已经把他们的精力全都吸引过去了，谁还去观察自己的儿子说话是否反常呢？     
        再说了，反常也是因为被打了不是？     
        “这次又是怎么了？怎么又被打了……”说着说着母亲的眼眶变的红红的了。     
        刘华强看着心疼，不过要成大事必须要有取舍，在脑海中给母亲磕了一亿个响头，这才有些释然，说：“还是他们那帮人，他们是黑社会，这次我完蛋了！”说完做欲哭无泪状。 　　　　


第二卷　风云突变  第四十三章 小混混

    母亲一下慌了神，这可怎么办啊？得罪了黑社会还怎么过？     
        父亲长叹一口气说：“不如我们搬家吧，到别的城市去，如果在这里说不定以后会有什么麻烦呢！”     
        父亲依然表现出一如既往的软弱，刘华强道：“其实现在有一个办法……”     
        全家人的目光都盯在了刘华强的脸上，刘华强笑道：“其实很简单，我去富豪念书，这样他们就不会找我的麻烦！”其实刘华强说的一点都不假，富豪是黑社会的人才出产地，也是所有黑社会手伸不到的地方，没有人愿意去打破那里的平衡。     
        话一出口母亲脸色突变，断喝道：“不行，坚决不行！”     
        父亲到是没有说话，看样子家里的事情他不做主。     
        刘华强把早就想好的说辞拿了出来，从繁荣经济建设到故土难离，从街道环保建设到小区物业服务，反正刘华强感觉人间的道理他总是有那么一星变点关联的，母亲突然发现儿子竟然这么能说了。     
        看着儿子口若悬河，滔滔不绝，顿时迷失了方向。     
        再加上刘华强一套惊天地泣鬼神的马屁功夫，把母亲说的连连点头，感觉不去富豪就是埋没了刘华强的才华一般。     
        “呼！！”刘华强沾沾自喜地看着呆若木鸡的父母，心里这个得意，终于解决了一块心病呀！     
        “终于可以去富豪完成我毕生的梦想啦！”刘华强心中异常的激动，在第一时间打电话把这个消息告诉了自己的两个兄弟加同事。     
        当卧底刘华强没有兴趣，卧底说不上哪个时候死了，而且连国旗都盖不上，甚至连尸首都找不到，当卧底干什么？按照刘华强的想法就是以卧底的身份混真的黑社会，然后壮大自己的势力，最后霸占Ｆ市黑道，即便到时候中央来查，自己也是卧底不是？安全有保障！     
        虽然雄心壮志，但是不是一天两天能够完成的，Ｆ市老牌黑道新兴势力之多，让人咋舌，如果不是这样封家恐怕也不会轻易的放过自己的小命吧！     
        当然想进入富豪不是谁都可以进的，需要钱来打通，或者有人介绍才行，有人介绍自然是不可能的了，刘华强祖宗的祖宗恐怕都没有一个混黑社会的。     
        所以要靠钱，钱到是有，胖子父亲是高官，弄钱还是很轻松的，所以三人秘密的交纳的所谓的赞助费。     
        时间距离新生开学还早，初中还是要上的，虽然刘华强三人心中早就长草了一般，就连胖子都不调戏女生了。     
        一个女生还是很不会找时机的来到了胖子身边：“超哥！～我都想你了……”声音之恶心实数罕见。     
        刘华强在一旁听到这声音打了很大的冷颤，心里问：“这还是他妈学生吗？简直是妓女的传统腔调嘛！”     
        胖子在一旁也不加一理睬，趴在桌子上做他的黑社会梦……     
        女生一看胖子不搭理自己有些没面子，又推了胖子两把：“胖哥哥……你到底要人家怎样嘛！”     
        刘华强笑骂道：“死胖子，人家问你要把她怎么样呢！你怎么连话都不回一个？”     
        这个女生似乎原来和胖子有过那么一两脚的关系，平时胖子也给她买过一些礼物啊、零食了什么的，这个女生本来就不是一个善于把持自己的人，顿时以为胖子喜欢她，便在学校里飞扬跋扈起来，胖子也小小的帮她解决过一些问题，让女生对自己的样子更加有了自信。     
        胖子抬起头不屑地说：“这个呀？太骚，我没兴趣！”     
        全班顿时哄堂大笑，那女生自是受不了大伙的嘲笑，随手给了胖子一个耳光。     
        胖子顿时火起，回手还了一个：“老子不就插你两下吗？还想给本少当老婆是怎么的？”     
        女生显然没有想到胖子会把她俩那么隐私的事情说出来，本来通红的脸变的煞白，没有一点血色，咬着嘴唇说：“好！你给我等着！”说完就跑了。     
        其实胖子并不是有意想羞辱那个女生，而是想断绝关系，以后自己去混黑社会了，那么和自己有关系的人是越少越好，所以胖子做出这样的举动也并不奇怪。     
        好不容易熬到了晚上放学，刘华强三人依旧勾肩搭背地往外走，门口一伙人，正蹲在地面抽烟，显然是附近的小混混来敲诈学生来了。     
        没有想到的是，这帮人竟然朝刘华强三人走来。     
        “呵呵！这次你操这儿了！”刘华强对胖子挖苦道。     
        胖子定眼一看，那一帮人一共有十人左右，而中间一个男人搂的正是上午和自己发生冲突的那个女生。     
        刘华强从兜里掏出了烟，分了胖子二人，特嚣张的吸了一口。     
        那女生来到跟前终于开口了：“就是那只猪！”说完用手指着胖子。     
        刘华强一看对面这些人不过是普通的混混而已，一个个把头发染的变了颜色，特别有一个非常牛的哥们儿竟然把头发弄成了绿色，让刘华强好生钦佩他的胆量和时尚地选择。     
        吐了口烟，刘华强眯着眼睛说：“啥意思呀？找茬？”     
        为首的男人长的很有特点，说不出的丑陋，脸比马的都长。说：“这小子打了我妹妹，老子长脸也是在地面上有头有脸的人物，也不想欺负你们这群穷学生，拿出五千块这事就算了！不然……”     
        “……不然你妈！”王志铁根本没有什么耐心听他上课，当即掏出菜刀，一刀砍在对方的脑袋上，顿时长脸的鲜血直流，应声倒地……     
    　　　　


第二卷　风云突变  第四十四章 实力提升

    “啊！！！”黄毛倒在地上来回了翻滚，大声地叫着，老铁的菜刀上滴答出来的血液一滴一滴流向大地。     
        黄毛的那些兄弟，包括那个黄涓涓在内没有一个人上来扶一下黄毛，全都愣在当场。     
        “咚！！”刘华强一脚题在倒地翻滚的黄毛脸上，顿时黄毛就没有了声音，吐出来好几颗牙齿……     
        这个时候周围的学生们越来越多，打架是最具有观赏性的节目了，学生们当然不愿意错过一次看免费表演的机会，而且还难得的一次动刀。     
        黄毛的小弟最少有十个，看着面目狰狞的老铁，一脸无所谓的刘华强，还有表情非常无辜的胖子，一个小个子终于反映过来，大叫道：“操！竟然砍我老大！兄弟们上！”     
        其他的小弟一听之后全都冲了上去。     
        刘华强一声大喝：“都停！再不去医院你们老大就死了！”     
        小弟们一听有些害怕，刚才已经被气、被吓的迷失了心志，现在才发现老大正躺在地上抽搐呢，仿佛再有一瞬间就要行将就木一般。几个人又马上把黄毛抬了起来，临走还扔下句狠话：“你们几个买好棺材吧！”     
        这是那个小个子发出的声音。     
        胖子一听就生气，随后捡起一个砖头飞了过去。     
        管他砸上谁呢？跑之！！     
        分开围观的人群，三人迅速的撒开了脚丫子，一路绝尘而去。     
        “爽啊！好多天没有打架了！”老铁说。     
        “靠！什么和什么嘛？你们俩一人给了一下，我还没有打嘛！”胖子抱怨道。     
        “去！你去呀！自己一个人去打，那该有多爽？”刘华强贼笑着说。     
        胖子没有做声，三人来到了健身房，自从刘华强和高猛的关系进了一步之后，就把老铁二人引见了过来，跟着高猛一起学习散打，当得知刘华强三人要去富豪混的时候，高猛开始加大了训练的力度。     
        这几天的早上和晚上都会有恐怖的惨叫声传出屋外。     
        无外呼都是这流氓三人组合的。     
        “大哥，这猛哥是不是心理变态呀？”胖子叨咕道。     
        “操！你小声点！心里变态的人都不希望人说他变态！”刘华强小声告戒着胖子，脸上的表情十分同意胖子的说法。     
        老铁身子骨有些孱弱，被打的根本没有力气说话，躺在地上喘着粗气，盯着刘华强点了点头。     
        高猛此时脑袋上冒出了一层汗珠，有些微喘地对三人说：“我这么训练你们都是为你们好，给你们三人练气的口诀，一时也练不出来，不要说你们在短短的几个月了，就是我二十来年都没有突破第一层，难度可想而知，所以在没有练成之前，你们必须要保护好自己的生命，前提是不被人打死、打残废，因此这几天对你们进行了抗击打的训练，也是迫不得已，不要恨我，真的……”高猛动情地说着，如果不是三人比较了解他，还真的会被他那善良的外表所蒙蔽。     
        “切！不就是想揍人么？搞那么多花样！”刘华强不屑地说。     
        “嘿嘿嘿嘿……”高猛笑了起来。     
        所以佛家说的因果循环不是没有道理，因为刘华强三人每天都被人Ｋ，导致现在非常想Ｋ别人，黄毛的惨相就是最直接的证据。     
        后来的两个月中，三人不停的被打，竟然最后一次训练的时候把高猛打了一顿，胖子骑在高猛身上拳头擂的这个爽啊，高猛咬着牙挺了过去，怎么也不能在徒弟面前丢了面子不是？     
        殴打了半个小时，三人筋疲力尽的时候才放过高猛。     
        “爽啊！”     
        “恩，真爽！”     
        “……”     
        三人不停地表达着心中的感受。     
        高猛好象没事人一般站了起来：“小兄弟们！你们现在已经成为了高手水平，不客气的说在国内达到你们这样的水平完全可以进入前一百，强子有可能进入前五，现在缺少的就是对敌经验，这个要慢慢去感受，不过你们三人的配合十分默契，打一般人十个、八个，好象是不成问题了！”     
        “耶！！！！”胖子巨大的身躯跳了起来，把地板砸的轰隆一声。     
        虽然早知道自己的水平在不断的提高，但是从高手嘴里说出的肯定那是不一样心情的，刘华强靠在拳击台的边上有些感慨地笑了。     
        过了几天刘华强三人再来找高猛的时候发现，高猛已经走了，具体到什么地方也不知道，让刘华强觉得有些惆怅，才发现高猛虽然变态也在自己心中留下了一笔！     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊     
        实力有所提升之后刘华强三人有些肆无忌惮起来，每天去找一些落单的混混麻烦，美其名曰：增加实战经验，其实就是为了欺负人过瘾而已，三人这么忙啊，把铁西区的混混打的一个个精神紧张，这些混混不一样组织不起来消息系统，甚至连谁打的都不知道，只是记得三人中有一个相对瘦弱的家伙一见面就动刀子。     
        转眼暑假过去，开学的时刻终于来临了，怀着激动的心情，刘华强三人迈进了这个曾经距离自己十分近又似乎很遥远的“名校”。     
        这一天是一九九七年九月六日。     
        一切罪恶将从这里开始！     
        （本卷完）    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第四十五章 新的开始

    富豪校园，在Ｆ市的山河区东北角，距离原来刘华强的母校山河中学也没有多远的路程，学校采取的是半封闭管理，也就是在周一到周五不能出校园半步，而周五晚上到周日随便行走，谁也不会去管你。     
        当然这个说法只限于新生行列，老生如果想走是什么时候都可以的。     
        刘华强三人仿佛是刘姥姥进了大观园一般，四处观察这个自己就要呆上三年的地方。     
        “大哥，在学校呆三年是不是会很痛苦？”胖子苦着脸问道。     
        “也许吧！我也说不清楚，没准会给咱们带了一些惊喜！”刘华强淡淡的说着，老铁依然没有任何表示地跟在刘华强身后。     
        大伙把富豪传闻的和地狱差不多，当刘华强真的来到这里的时候发现，事情和传言竟然有如此大的差别。     
        一些明显是学生会的学生在接纳着新生报道，让刘华强不禁地想起了当年去大学报道的场面，学生会的学长们一个个都挂着灿烂的笑容，让刘华强怎么也不能把这个学校和他的“名气”结合起来？     
        胖子瞪着眼睛说：“大哥！咱是不是走错地方了？”     
        “太怪异了！”刘华强说道。     
        三人来到报名处跟前，一个带着眼镜的男生热情地说道：“同学们！你们是来报名的吧？请拿出你的入取通知书……”     
        刘华强一时还接受不了这样的环境，本来是带着巨大的勇气和决心来到这里，为的是出人头地，混出个样子来，现在看来眼前这个学长和传说中的书呆子有什么区别吗？     
        手续到是办的十分快，由于报名在一起，寝室自然也放在了一起，室内面积让刘华强很不满意，一共四张上下铺的床，一扇小窗户，下面一张桌子，外带四个铁凳子。     
        胖子皱着眉头：“啧啧……环境也他妈的忒艰苦了吧？仿佛一下回到旧社会的感觉！”     
        刘华强看着门上的印记没有说话……     
        校园的面积很大，一共学生三千左右，学校员工包括老师、校长、保安……在内一共七百多人，全部生活在这个校园内，虽然比起大学来算不上庞大，但是还是比较严密的系统了。     
        三人相对来的早了一些，学生报道的还没有几个，三人当晚上就住在了空荡荡的寝室内。     
        第二天来的人就多了一些，刘华强的寝室迎来了一个久违的老朋友－－王东洋。     
        仇人见面分外眼红，当即刘华强三兄弟就给王东洋打了一顿，说起来王东洋这个人也光棍，拍打了身上的尘土，站起来说：“行了啊！打两下完了呗，打我半个小时了！”     
        俗话说不打不相识，由于都是Ｆ市的，又有过一定的交流，不巧又分在了一个学校同一个寝室。自然是得多亲近一些了。     
        王东洋这个人不怎么爱说话，和老铁的性格有些相似，两人又都属于身高不足一米七的二类残废，自然关系十分要好。     
        四人就这样在寝室里打起了扑克，由于开学报名得持续到十月，所以开课还是要很长时间，王东洋来这个学校的目的异常单纯，就是来打架的，当然不是和刘华强这样善于群殴的人的打。     
        用王东洋的话说，刘华强那伙人太赖了！     
        对于这个爱好，刘华强一时不知道如何评价。     
        学校给人的感觉很温馨，大哥哥大姐姐总是挂着笑容，连个粗口都没有听到过，几个人都奇怪了。     
        “太他妈扯淡了吧？这个学校和我理想中的一点都不同嘛！”王东洋摔着扑克牌喊道。     
        时光如水，开学报名进行了一半的时间，本地学生都已经来到了学校。     
        按照刘华强他们所期待的那样，事情终于发生了。     
        曾经让人留恋的笑容终于在大哥们的脸上消失，当天晚上刘华强四人被拉出去打了一顿，好在四个人抗击打能力强横，没有受到什么内伤。把长时间没有被打的四个打的很爽。     
        原本在胖子眼中十分美丽的女生终于不美丽了，在他们被殴打的时候一些女生竟然也参与到了其中，还有鼓掌的、加油的，操场上一共四百来个Ｆ市的学生都被殴打了一次，其中有一百来人是女生。     
        听到那些女生凄厉的哭声，刘华强心说：“女人就不要混了嘛！”     
        在殴打中没有人反抗，看到大哥们手中明晃晃的砍刀，本来以为很好混的校园变的恐怖起来。     
        在殴打大会结束之后，一个光头的大个男子走上了操场搭建到了主席台上。     
        根据外人透露，这个人名叫赵霆锋，学校三年级大哥，Ｈ省Ｈ市人，以一个外地人的身份当上了本地学校大哥，其手段可想而知。     
        在他走上主席台的一刹那，台下变的安静起来。     
        “兄弟们！废话我就不说了，既然出来混就要想好后果，我想你们没有一个人是想在这里成为博士、硕士的吧？当然有这个想法也可以，我负责和你沟通！今天是给你们长一个见识，知道一下我们富豪的规矩，老生永远管理新生，这个制度等我离开学校的时候下界学生会主席可以改，但是只要我在这里一天，所有人都给我老实一点！听到了吗？”赵霆锋的话通过阔音器回荡在操场了上空。     
        “听到了！！！”台下所有的学生都喊道，刘华强喊的声音最大！     
        “散会！”一声令下，操场人马上动了起来。     
        刘华强四个人悄悄地回到了自己的寝室，没有其他寝室同学那种失落、痛苦的表情，而是兴奋，四个人兴奋的目光谁都能看的出来。     
        “太爽了！”刘华强说。     
        “恩！好几天没挨揍了！”王东洋说。     
        “俩精神病！”胖子说。     
        “恩！”    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第四十六章 挑战谁?

    由于是本地人，先期来着这四百多新生的生活可以说不算太苦，每天早上必须自觉自发的去操场上跑圈，队伍要整齐，二年级的学生们在叼着烟看着这帮学生，眼中有种得意的神采。     
        这些来混的学生大多数没有什么好的身体，过早的抽烟、喝酒、性交……让这些人都养成了一身的毛病，每天跑完十圈之后竟然都会有人晕倒。     
        刘华强寝室的四个人身体都强壮，即便是最瘦弱的老铁，也是轻松加愉快的跑完全程。     
        刘华强之前一直就纳闷为什么老生能欺负住新生？新生为什么不反抗？现在终于明白了，素质决定一切，看这些跑两步都要死掉的年轻人，和人家老生根本不是一个档次，不是小看自己这些同学，让他们去跟二三年级的老生打架，对方至少一人能打三个。     
        一早晨跑完十圈之后，就去吃早饭，学校大小食堂一共五个，从一号到五号，大哥级别的人物都在五号食堂就餐，老师们一般都在一号食堂，也就是大食堂，等级划分的十分严明。     
        在这个学校里，可以体会到社会的含义，三教九流无所不有，有钱在这里也会让人高看一眼，最起码是表面上让人高看。     
        有钱无势这群人是属于在同学之间优越的人群，但在大哥们的眼中，他们太可爱了，供奉他们每个月的金钱无数不说，还每天为别人大吃大喝埋单。     
        这只是刘华强在这半个月中所观察的，所谓谋定而后动，先观察好情况再说。     
        又过了半个月，终于欢天喜地的迎来了新的同学，在校园中的外地帮，外地帮和本地帮不一样，是富豪的中坚力量，因为在本地想进入富豪只要给赞助就可以，而外地学生必须有黑道背景的介绍方才可以，一般都是各个帮会选派进来的“人才”。     
        这也是为什么外地人能当上本地学校大哥的原因之一。     
        另外，外地学生的严密组织，也让本地帮有些难以接受，他们一带接着一带的繁衍，和老生们很可能是一个帮派，这样一旦成为学校大哥级别人物的，都是有背景的，有小弟的。很难去挑战……     
        胖子做在桌子上对刘华强说：“大哥，看见没？人家老大们都是有小弟，有靠山的！咱有什么呀？”     
        刘华强笑道：“我也有小弟呀！你和老铁不是我小弟吗？再者说了咱也有靠山啊！老子的靠山是共和国！谁有老子牛Ｂ？”     
        胖子叹气道：“哎！不知道咱们的靠山能不能在咱们成为老生的时候再送来几个队员！”     
        “做梦！”老铁说。     
        正闲话呢，门被推开了，一个身穿军装的年轻人走了进来，军装根据电视上的经验可以判断，那是红军时期款式的，头带一个大草帽，一双比衣服还绿的胶皮鞋子。此人的震撼登场让刘华强三人一下愣住了。     
        “同志们好！”军装男子大声对众人说道。     
        “首长好……”胖子说。     
        “哈哈哈哈哈哈！！！！”顿时５１４寝室的三个老兵全笑了。     
        笑了半天，才发现那男生站在门口没有动地方，正在看怪物一般地看着刘华强三人。     
        “兄弟！实在不好意思！我叫刘华强……”刘华强依次给三人做了个介绍。     
        男生嘿嘿一笑，摘下了帽子，一张棱角分明的脸显得十分刚毅，光头上一到触目惊心的刀疤也向人昭示着此人的不同寻常。     
        男生自我介绍了一次，叫戴刚，外号刚子，据说是山区出来的，刘华强等人看其身上的装束没有不相信的道理。就这样寝室迎来了第一个外地人－－刚子。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊     
        要想混明白，首先要会察言观色，关键时刻要狠，对自己狠。     
        二年纪的老生跟三年纪那帮人有矛盾已经不是一天两天了，这也是学校的惯例，有时候想上位就得去挑战，不然位置不会自动出现在你的屁股下面。     
        马高阳就是其中之一，这几天他努力的和新生打着关系，目的已经让其他人看了个明白，先不说这个人为人如何如何，单是打斗能力让人咋舌，刘华强亲眼看到他一拳把一块砖头打个粉碎，其力量之大即便是刘华强之流也有些汗颜。     
        想必这一拳要是打在头上？那情况可想而知。     
        而今天他要挑战的是谁呢？     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第四十七章 枪打出头鸟

    又过了几天寝室的同学都到了，除了原来的五人之外又来了三人，一个叫源泉，是个十足的大胖子，身高一米九，体重将近二百五，这个人看起来十分豪爽，他来那天正好是周六，本来刘华强想回家看看，但是这兄弟非得要请大家吃饭，为了和同学们打好关系的他，也不得不接受邀请。     
        老铁又狮子大开口，欺负源泉不是本地人，当时就去了楼外楼，看到菜单上写的价码之后源泉的脸色都绿了，但是出来混讲究的就是一个面子，既然要请就得上，当时已经做好了半个月不吃饭的准备。     
        最后大伙喝了很多，大家气愤很融洽，让刘华强琢磨不透的一个人叫李小朋，据说原名叫李朋，后来国家一位总理上台之后，李小朋的爷爷为了免除和领导犯冲，所以给他改了个名字。     
        这个人说话行动都很社会，说出来的事情，大部分同学都不知道，简直就是一个黑道专家的模样，人送外号社会蓬，这个蓬字取决与他那头蓬乱的发型。     
        刘华强弄不明白这个家伙这么了解社会为什么还来富豪体验生活？     
        现在刘华强和原来不一样了，以前是想不明白的事情直接不想，现在可不行，想不明白很容易让自己受伤。     
        社会蓬还在老铁一群人的围攻下讲解着黑道的见闻，说的吐沫横飞，刘华强特意留意了一圈的人，却发现刚子只是在那自己喝着酒，根本没有和胖子那帮人一样听着社会蓬白话。     
        而且不时的嘴角上翘，明显是一种不屑的表情。     
        刘华强觉得越来越有意思了，自己这个寝室真的很奇怪。     
        还有一个新人叫王伟平比所有人都小一岁，但是个大身体好，据说篮球打的非常棒，还能够双手灌蓝。来那天就在操场上表演了一翻，之后学校大哥赵霆锋把他亲自找去谈了很长时间，回来的时候他兴高采烈的样子，就知道大哥“看”上他了。     
        王伟平还有一个姐夫叫李雷，是二年的老生，新生们都叫他雷哥，两人是一个城市的，李雷追求王伟平的姐姐长达五年，最后两人终于开始恋爱，据说王伟平来这所学校，最主要目的就是看着他的姐夫。     
        闲话不说，众人喝过之后，刘华强主动结帐，让源泉很不好意思。     
        刘华强笑道：“你不用说别的，最起码哥们是寝室里岁数最大的，况且说哥们也是本地户，怎么也得尽地主之宜不是？别让跟哥们外啊！”这翻话说的敞亮，让寝室的同学都对刘华强颇有好感。     
        富豪学校一年级新生一共一千人，这是个死名额，二百女生，八百男生，要说八百男生在一起想不出什么乱子那太难了。     
        这不，刚被推举为班长的李强迎来了他的麻烦。     
        那天是班干部选举大会，众人都想当个班长威风一下，但是人生地不熟，班干部就不那么好干了，也没有人去出这个风头。王伟平因为有他姐夫在，当上了体育委员，这是没有争议的，但轮到选班长的时候大伙都沉没了。     
        ５２班一共是六十人，男生五十，只有十个女生，谁去抢那个风头？     
        李强这个时候横空出世，大咧咧地站了起来，道：“我来竞争这个班长！”     
        主任听了之后都不自然的咧了咧嘴巴，心说：“傻Ｂ吧？”但是有人出来也算是好事情，这样在无人竞争的情况下李强当上班长。众人看他的目光也变了，特别是５１３寝室的李伟，还有５１２寝室的朱宝，看那目光简直就是要杀人。     
        散会之后李强寝室众人纷纷先走，留下李强一个人，想庆祝一下吧！但是没有人陪自己。     
        刘华强和大队伍一起回到寝室，关了门，社会蓬就说了：“哥几个今天晚上瞧好吧！”     
        “怎么了？什么事情？”年轻最小，好奇心最中的王伟平迫不及待地问。     
        “呵呵，晚上你们应该就能知道了！”社会蓬说完，神秘一笑。     
        刚子白了社会蓬一眼，这些刘华强都捕捉到了眼中。     
        晚上十点半熄灯，过了一会５１５寝室，也就是刘华强寝室隔壁传出了巨大的声音。     
        “开门！学生会！！”听声音，刘华强知道了，是学校单挑王－－马高阳。     
        社会蓬小声说：“来了吧？当个破Ｂ班长就牛Ｂ了？”     
        众人没有答话，都在听着隔壁的声音，很快隔壁的门就开了，只听到最少二十人进了狭小的寝室人，马高阳的声音异常的大，吼道：“谁他妈的叫李强？给老子滚出来！”     
        王东洋把耳朵贴在墙上听，回头小声说：“没有人答应呀！”     
        “操！篮子！”刚子不屑地说。     
        “谁是？妈了Ｂ的，是不是想让老子一个一个打？我马高阳说话不好使是吗？”     
        李强终于从被窝里小心地探出了头：“马哥，我……我是！”声音都有一些颤抖了，显然是惊吓过度。     
        “操你妈，你是不早出来！”马高阳伸手抓着李强的脖子就从上铺甩了下来！     
        吧唧一声掉在了地上。     
        “给我削他！”马高阳咆哮道。     
        话一放出，身后那二十多人，就把李强拽到了走廊，听着板凳碎裂的声音，还有李强嗷嗷的惨叫，刘华强感叹：“太出风头了！”     
        社会蓬笑道：“那Ｂ就是一白痴！”     
        刚子冷哼一声，没有说话。     
        打了能有个十多分钟，众人停手，而李强的声音早就没有了，马高阳喊道：“给老子计清楚了！别在富豪出风头，不然老子打折你！”声音很大，明显不是给李强一个人听的。     
        王伟平小声嘀咕：“哥哥们，李强再装也是在咱班，和马哥那样的老生有什么关系？”     
        社会蓬笑道：“立威！”     
        没错，整个一年级一共二十个班级，只有５２班有人自己提出当班长，这就是一个出头鸟，马高阳身为学校的单挑王自然想上位，最起码想在三年老学长毕业之后夺取大哥的地位，现在就开始了未雨绸缪。     
        马高阳刚要离开，就听一阵拖鞋声，上来一人对马高阳等人喊道：“干你们妈呢？整那么大动静？狼哥说了再叫唤一个个都给你们整一楼去！”     
        “嘿嘿四哥，我知道错，明哥我请狼哥和四哥去楼外楼喝酒！”马高阳笑嘿嘿地说着。没有了刚才的嚣张变的很孙子。     
        “行了！早点滚楼下睡觉去！”     
        “好咧！这就走，四哥走好啊！”     
        叫四哥的人下去之后，马高阳身边一个家伙说道：“马哥，老四他妈一个狗腿子就跟咱们装犊子？”     
        “呵呵！”马高阳冷笑两声：“打狗咱也得看主人！早晚有他好看的！走！”     
        随后二十多人离开了五楼。　　　　


第三卷　横行校园（一）  第四十八章 群殴

    没有人去议论昨天晚上发生的事情，仿佛根本没有发生过一般。     
        学校的课程终于开始了，学校的课程有点类似商业学校，有经营管理，销售管理等科目，还有哲学，法律等等。     
        要做新一代有知识、有文化、有素质、有能力的四有流氓，必要掌握好这些，没有这些你就没有当大哥的潜能！     
        不过让这些人好好学习真是有够难的了，要混还要学习，这大脑怎么分配也不够用的样子，索性刘华强抓了两门主要的学，一门是经营管理，这是为以后自己的产业在打基础，还有一门是法律，当黑社会据说要比律师还能吃透法律，这样才是一个高级的黑社会。     
        一上午的课程下来，刘华强都有些晕菜了，虽然当年上大学的时候也学过之类的选修课程，不过那时候本着青春就是挥霍的目的，基本上时间都葬送到了网吧。     
        现在学起来，还真的有些吃力。     
        同班的其他人更晕了，有的人早就爬在桌子上睡着了，嘴角上的口水都已经顺着桌子滴到的了地面，这个人不是别人，正是王东洋同学。     
        学校就是深渊……     
        “妈的！快死了！”一进门王伟平就叫嚷起来！     
        “是呀，这老师说的都是啥呀？真他妈搞不清楚！”源泉也推开了寝室门。     
        刘华强觉得好笑，这样的人也能成为黑道枭雄？不大可能吧？     
        刚子依然是那身草绿色的军装，进门之后把军挎里的书拿了出来，仔细的钻研着，刘华强心说：“看看人家这孩子！多用功！山区里出来的学生就是不一样！”     
        过了半个小时，众人才往食堂走，原因是不想请老生吃饭，这也是李雷告诉王伟平的，众人也跟着沾光。     
        刘华强纳闷，为什么就没有几个愣头青，去挑战一下老生的威严，也好让自己知道一下深浅不是？可是现实总是背离着愿望，大伙的韬光养晦功夫练的那叫一个成功，除了李强让人判断为先天性大脑发育紊乱之外，没有一个出格的选手。     
        中午刘华强很大方的请客，众人吃的不亦乐乎。刘华强懒得计较这些，一个食堂而已……     
        这个时候有一群人在门口围了起来，本着国人看热闹是传统的理念，５１４的众人冲向了门口。     
        原来是有人打架，打架的不是别人，正是本班的同学李伟和外班的一个学生，打斗场面让刘华强心惊不已。不是场面有多激烈，是李伟震撼的造型让刘华强芳心颤动，“人才啊！！！”     
        李伟穿着雪白的衬衫，头发弄的根根直立，脖子上黄金的大项链，鳄鱼的皮鞋擦的闪闪发光，鼻子上还架着一个黑色的眼镜，本来穿着在同学之间已经很嚣张了，长相更是嚣张，帅的可比港台明星的面孔，让周围的女生阵阵欢呼。     
        更可恶的是手里还拿了个昆包，打的自是异常休闲。     
        对手就有点看不清楚了，主要是倒在地上报头蜷缩着，嘴里大口大口的往出喷着鲜血。但是从周围人的表现来看，那人也是新生。     
        “哥们强呀！！”王伟平对着李伟呼喊着，还吹了个口哨。     
        李伟一笑，酷的要命，周围的花痴门已经跳了起来。     
        李伟脚下不停的踢着那人，把昆包拉开，拿出一盒三五，飞给了王伟平一根，然后自己悠闲的点燃。     
        “肯定不是好装！”社会蓬又发表了他的见解。     
        “操！真有个性！”刚子夸人一句简直比听天音还他妈难，让刘华强不仅对李伟更有了兴趣。     
        王伟平乐呵呵地抽起了烟，还喊着加油，刚爽了不到三秒钟，事情发生了。     
        一帮能有个六七个人冲了过来，一个小子分开人群，指着李伟说：“大哥！就是那小子！打老八呢！”     
        “操！！竟然打我们５０１寝室的人？兄弟们给我打！”七人不由分说地冲了上去，把李伟围在了中间，而李伟头都没抬，依旧休闲地踢着脚下的人。     
        王伟平也不知道是最近侠客小说看多了，还是抽了人一根三五嘴短，反正大叫一声冲了上去。     
        这下让刘华强觉得有些难办了，本来不想过早的惹事，但是现在伟平已经冲上去了，自己当寝室老大的不上？会不会被鄙视？看了眼周围的人，除了社会蓬脸色有些不正常之外，也都是一脸兴奋的看着自己。     
        在劫难逃。     
        刘华强这个时候再去多想有些不人道了。     
        那边二对八已经干起来了，刘华强咬牙说：“操！看老子干吊？上！”     
        这一上不要紧，５２班别的寝室正好有看热闹的，自己班同学干架而且人数上有优势，此时不上更待何时？     
        “上！！！”     
        “干！！！”     
        根据目击者证明，当时最起码有三十多人殴打七人，被殴打的七人无一不倒在血泊之中，全部重伤。     
        打的时候刘华强那帮子兄弟自是兴奋异常，而且下手之黑简直让人咋舌，不过刘华强留意了一下社会蓬－－他竟然没上。     
        “有意思！”刘华强在心中默默地说道。    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第四十九章 约斗

    开始的时候打的自然是热火朝天，这些憋坏了的同学们，以自己最狠、最阴险、最无赖的招数打击着七个５０１寝室的的同学，最早被李伟放到的那个，早已经头破血流地栽倒在一旁，不知道是这样一个孱弱的对手根本不能给众流氓提神，还是我佛大发慈悲光环笼罩了他，总之他在一旁“休息”的时候没有人再去打他。     
        一声声惨绝人寰的叫声，就不难看出，其受伤程度，痛苦的方式无处发泄，只能依靠那阵阵的呐喊，但是声音刚出喉咙就被看热闹群众的欢呼声所淹没，他们显得是那样的无力。     
        上天是那样的眷顾着５０１寝室，正当白热化的时候刚要进行，一声断喝打破了周围热烈的气氛。     
        新生们纷纷逃窜的无影无踪。     
        刘华强一抬头，发现来的人是学校号称单挑王的马高阳。     
        马高阳长的阳光帅气，就是眼神里的暴力气息无法掩盖。     
        马高阳环视着众人，问道：“这是怎么回事？你们都是哪个班的？”     
        老生马高阳自然认识的差不多，看的出这些打架的人都是新生，所以说话不免硬气了几分。     
        “马哥，我们是５６班的，他们５２班的人打我们！”一个５０１寝室的男生，勉强还能说话，声音虽然微弱但是也传到了马高阳的耳朵里。     
        马高阳挥手就给了源泉一个耳光，“操你们妈的，给我闹事？不把我马高阳放在眼里是吗？”     
        源泉有些委屈的底下了头，跟老生顶嘴是没有任何好处的。     
        李伟很酷地摘下了眼镜，走到了前面：“马哥，我们不是闹事！”     
        “啪！”一声清脆的耳光，五个指头印灿烂的印在了李伟的脸上，刘华强明白李伟为什么要摘下眼镜了。     
        “顶嘴？老子的眼睛不够用是吗？你们几十个打几个人还不算闹事？看来今天是得给你们长长规矩了！”马高阳冷声说。     
        “马哥！！别那样呀！有话好说呀！”刚子阴沉的声音传了出来。     
        “啊！呀！刚子！！！！你怎么来了？”马高阳看到刚子的一刹那惊叫了起来。     
        “马哥还认识小弟呀？真他妈荣幸！！”刚子把头扭到了一旁。     
        马高阳身边的一个小弟，跳了出来：“操你妈的，你跟谁呢？别给你脸不要！”话说到一半，马高阳就拦住了小弟，笑道：“刚子别生气，哥哥在这里还能让你吃亏吗？”     
        虽然是笑，但是谁都能看出他笑的不自然。     
        “这里不是帮派，是学校，规矩我还懂的，以你马哥大名在富豪谁不知道？我就是说一声，这次事情完全是他们挑起的，和我班同学无关！”说完还从草帽里拿出了一盒烟，抽出一根抽了起来。     
        看到这里刘华强不难明白，这个刚子跟马高阳早就认识，而且还有着别人不知道的秘密。     
        马高阳一整面色：“既然兄弟这么说了，我也不说什么，既然是学校就有规矩，刚子你的脾气可要注意呀！”     
        “哼！我刚子到什么地方都是烂肉一堆，死都死不了，马哥您放心！”话音怪气，充满了嘲讽。     
        而马高阳好象没听出来一般，转头问道：“到底是怎么回事？”     
        李伟道：“那小子和我单挑，马哥你知道单挑就是单挑我自己打他，他打我，整打着呢那帮人上来了，我同学都是讲究人怕我受伤，这才上来的！”     
        “是吗？”马高阳冷眼看着刚才说话的那个男生。     
        男生艰难的点了点头。     
        “操你妈的，那刚才为啥糊弄老子？给我削！”一群人上去又把那七人殴打了一遍，这才罢了。     
        打完之后马高阳道：“富豪有规矩，你单挑厉害是吧？可以！那样所有人都会尊重你，欺负人也可以，但是你得有实力，别没实力别出来现眼！别以为都是在家的时候，这里我们做主！”说完看了眼刚子。     
        刚子冷哼一声，走了。     
        “帅哥叫什么？”     
        “李伟！”     
        “好啊，以后跟我混吧！”说完马高阳带人离去。     
        这个时候上课的铃声已经响了起来，众人浩荡地往教学楼开进，那地上的八个人被角落里闪出来的几个人弄走了。     
        富豪就是这样，一个打了人不用花钱的地方，这也是王东洋来这个学校的主要原因，今天一战让他热血沸腾。     
        李伟边走边说：“操他奶奶的，以为自己是老大呢？还我滚他混！操！”还恶狠狠地啐了一口吐沫。     
        刚子搂住李伟的肩膀道：“别去管他，他那样的人死的最快……”     
        ５６班和５２班的矛盾，顿时传遍了整个新生的耳朵里。     
        ５６班也都是血气方刚的男子汉，怎么可能被人压住一头不去反抗？当天晚上５６班所有男生联合签名，要和５２班一较高下。     
        ５２班除了参战的男生都感觉窝火，为什么自己没伸手也要受到波及？你们爽了老子给你们当后盾？最不爽的就是刘远，当时就带着寝室的人走了，声明和他们无关。     
        正当议论的时候，李伟同寝室的老大－－马宏宇站了起来，大声说：“都别喊了，这事我们自己去抗！”     
        “我们也抗！”王志铁说。     
        刘华强当时杀了他的心都有，出什么风头吗？送了他一个痛苦的白眼，而寝室内部除了社会蓬之外，都没有什么反映。     
        晚上九点大操场。     
        两帮人整齐地站在两边，马高阳作为老生的代表站在了中央，大声地说道：“５２班、５６班的事情现在发展到这个地步也挽回不了，在富豪实力决定一切，五分钟后开打，十点结束！有问题吗？”     
        “没有！！”     
        “没有！！！”     
        两边人已经聚集的无数的杀气，让操场变的冷森森的，马高阳离开了操场，到了看台，看台上还有其他班级的学生，包括老生新生，虽然不是什么大事件，但是学校没有电视，没有酒吧，热闹还是要看的嘛！一个个都神情兴奋，好象他们要上场一般。     
        刘华强苦笑，这样打自己还是头一次经历，但是方式未免太落后了吧？     
        约斗－－是富豪的传统，如果你看谁不顺眼就可以去约斗，看哪个班级不顺眼可以去约斗，甚至看哪个年级不顺眼也可以约，这就是强者为尊的道理，也是黑社会所信奉的东西。     
        “打！”不知道哪个家伙喊了一声，两帮人潮水一般的汇集到了一起。     
        ５６班每个人胳膊上都绑了个白色的毛巾，免得重伤自己人。     
        ５２班虽然有很多人不愿意去，但是为了面子也得去，不然以后传出来，自己班级被人平了，面子上不好受不是？刘远也带人杀了过来。    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十章 初识小马哥

    有时候不和人交手会永远不清楚自己的实力，当刘华强手操板砖拍倒数人之后，自信心空前的膨胀起来，群殴讲究的不是狠，而是活，这点上刘华强在实战中得到了体会，猛的去追人打，很容易陷入对方的包围，甚至让刘华强那可爱的脸蛋挨了好几下拳头。     
        躲！！躲到自己人多的地方将武力完全的施展开来，这是群殴的真谛，刚才两帮人凝聚的杀气在现在看来那根本算不上什么了，红了眼的年轻人们，用自己所能发挥出的最大实力去打击着对方，战斗之惨烈让刘华强没有想到。     
        同寝室的那帮畜生更是不要命一般的猛冲，所过之处无不带起片片狼嚎，从这一点上也可以看出５１４寝室队员的强大战斗力。     
        刘华强寝室本地四人都学过散打，硬气功之类的东西，战斗力强大是可以理解的，让刘华强心惊不已的是５１２寝室的那帮人，身体没有源泉那么魁梧，长相没有胖子那般狰狞，而且一水的大帅哥，其中包括李伟、马宏宇、高春蕾三人，这三人组成了一个小的阵型，只要马宏宇跑往哪一冲，三人就全部整齐划一的行动，帅哥们打的好看，而且潇洒，李伟依然拿着他那不离手的坤包，十分绅士地用大皮鞋践踏着５６班同学的脑袋，一道道血光，让三人身上的神秘气质更是浓厚起来。     
        “大哥！！过来这里！！”一声断喝打断了刘华强观察的目光，转头一看大事不好，社会蓬被一帮子人抓到了一旁，正在猛地踹他，还用想什么？赶紧冲了上去。     
        好在对方只有六七个人，而刘华强寝室的人都赶了过来。     
        刚子跑在最前面，一个大飞腿踹在了对方一个人的脖子上，那人顿时倒地不起，谁管他是死是活？     
        看着来势凶猛的５１４寝室这帮人，对方也聪明地跑开了。     
        跑的没多远就被刘远一伙堵截到了一旁，孟德福不知道从什么地方拿了一根大棒子，照头就打，三分钟结果了四人。     
        战斗进行的激烈，虽然有些一边倒，但是看台上那帮变态叫嚣着，吹着口哨喊着加油之类的口号。     
        “这是他妈运动会？”刘华强问。     
        很快以在５２班的打击下５６班迅速的崩溃，全部倒在了地上，竟然没有一个站着的。     
        刘华强打量了一下众人，自己班同学受伤的很少，最重的就是社会蓬了，耻辱啊！给５１４抹黑了。     
        混乱的战斗顿时变成了欢笑的海洋，５２班的男人们，高声的欢呼着，仿佛天下之间只有他们最大一般，让刘华强也显得热血沸腾，跟着大伙一起叫喊着。     
        这次约斗给马高阳的震动太大了，发现５２班的人才简直太多了，一个个都有和自己媲美的实力，他感觉到一阵惶恐，万一有人来挑战自己怎么办？他强大的自信受到了前所未有的挑战。     
        众人勾着肩膀回到了宿舍。     
        “爽啊！真他妈没白来啊！”王东洋终于发泄了一下自己心中的感慨，打架的目的终于实现了，而且打的很过瘾很爽。     
        王伟平走进了寝室，如同一只高傲的雄鸡一般，四出扫了两眼，看到了社会蓬，再看到他脸上肿起的一块块，哈哈大笑起来。     
        社会蓬不示弱地说：“操他妈！那么多人打我一个，要不是老子功夫到家早就趴下了！”     
        刚子冷笑了一声，躺到了自己的床上。     
        “我说刚子！你到底他妈什么意思？看不起老子你就直说，少在那跟我阴阳怪气的！”听到刚子从鼻子里发出的哼声，还有众人的哄笑，社会蓬终于坐不住了，冲着刚子大喊。     
        “我就看不起你！怎么样？单挑？”刚子依旧躺在床上抽着烟，根本没正眼看社会蓬一眼。     
        “干什么呢？都一个屋住着，还想砸死两个呀？”刘华强一看，再不给个台阶下，俩人非干起来不可，他现在明白，以社会蓬那两下子，刚子简直可以让他一只手。     
        “我听大哥的！”刚子说。     
        “操！我也给大哥面子！”社会蓬把头扭到了一边。     
        胖子嘻嘻哈哈地说道：“大哥，你刚才挺阴险呀，那砖头让你用的出神入化一般呀，我看那要是块白砖现在都得让你拍红了吧？”     
        “滚！我那不是临时找个道具么！”刘华强笑道。     
        话题一转移，大伙就谈开了，刚打完架有的人还在浑身颤抖着，没有过那种兴奋劲，互相吹嘘着。     
        ５２班的男生挨个屋子的乱窜，一下彼此之间的距离就来近了不少。     
        刚想上床睡觉，门又被推开了，马宏宇带着李伟走了进来。     
        李伟打开包，发了一圈的烟，笑说：“兄弟们，今天的事情都是我李伟自己惹的祸，干这么大发我也没想到，对亏兄弟们够意思，哥们就不多说什么了，小伟这里谢谢诸位了！以后有用到着我的地方只要来个哨子，哥们就敢走！”     
        刘华强穿着拖鞋下地，给马宏宇二人搬了凳子，笑道：“这么说就外了，咋说我们有这个能力能不帮忙伸手么？那还是不是兄弟了？”     
        “对！！就是兄弟！！！”李伟笑着拍了拍刘华强的肩膀。     
        年轻人的话题就是多一些，从刚才谁打的卖力，到５６班的人太菜等等，一直说到熄灯。     
        李伟刚要走，一个老生就推开了５１４的门，问：“李伟在这屋吗？”     
        “在！”     
        “马哥叫你去一趟！”     
        “马哥叫我什么事儿啊？”李伟的脸上浮现出厌恶的表情。     
        “操！哪那么多问题？叫你去快去！妈的！”那人说完扬长而去。     
        “操！让我去我就去？妈的！”李伟啐了一口道。     
        马宏宇一直没有说话，拉了李伟一下，只说了两个字：“去吧！”     
        “哎！”李伟好象一个泄气的皮球，告辞大伙走了。     
        马宏宇又坐了一会，然后说：“几位，周六‘楼外楼’我请！先告辞！”     
        刘华强还想客气两句，而马宏宇早了走了。     
        刚子眯着眼睛说：“这个人不简单……”    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十一章 如此计谋

    在富豪里，弱者永远都是被人所唾弃的，整个五十六班的男生被五十二班给平了，这消息在一年级学生的耳朵里传开了，五十二班成了风头最劲的新生班。     
        据说每一界都会有一个班级在整个年级成为山峰，显然成为了新生山峰的会是五十二班。     
        但是木秀与林；风必摧之，这个道理刘华强比谁都清楚，他既然想借助富豪混起来，必须要领导富豪，这是一个首先的选择。     
        而要领导富豪必须有自己强大的势力，目前看来五十二班大多数男生都是非常好的选择，强大的战斗能力，让刘华强感觉这是一个机会，但强大的人都有一份傲气，五十二班所有人在内，没有人承认自己比别人差，你刘华强想领导我们？凭什么？     
        ５２班看似平静的外表下，又有多少人和刘华强具有一个心思呢？     
        眼看王伟平就是一个，岁数虽然小，但是他有着比别人强的优势，也可以说是外力，他的姐夫是二年级的老生，而因为他篮球打的好又受到了学校大哥赵霆峰的赏识，在现在整个班级大部分人都处在人生地不熟的状态下，他有了先人一步的优势。     
        刘华强知道，虽然是同寝室的，但是在这个利益社会谁触犯了谁的利益都会受到对方的死命反扑。     
        但王伟平也给刘华强面子，他也是明眼人，看的出来铁三角的关系，还有一个王东洋，都是站在刘华强这边，而刚子看起来像一个独行侠，源泉是把好手，但是这个人脑袋不太够用，对于社会蓬经过几天的观察，大伙已经了解他到底是什么样一个人了，脑力一般，实力一般，但是嘴厉害，敢吹，但显然这个特点不是做大事的人。     
        所以小小的５１４寝室内部也有着微妙的气氛。     
        要想征服年级就要先征服班级，要征服班级必须要征服寝室，这是必须的，谁成为了寝室老大谁就有了说话的权利，而寝室内部不能有着任何的矛盾，这样才可以成事。     
        局势的混乱是刘华强史料不及的，本想一帮小青年呆的地方会很好摆弄，可现在他发现他错了，以他二十多岁的心志来对付这些人，显得异常吃力，异常艰苦……     
        不单有像刘华强这样野心勃勃的家伙们，还有着马高阳这样在外围拉拢的人，还有其他１９个班级的人在看，说不定哪天５２班所有人都会被打倒在操场上。     
        死都不会有人管。     
        “尸体送什么地方去了？”刘华强惊叹富豪的实力，５６班当天所有人都重伤，后来死了两个，这尸体如何交代？让刘华强心惊不已。同时也赞叹富豪背后黑手的实力。     
        一切暗流都在表面华丽的掩盖下悄悄的移动着，刘华强决定了一个计划，走外围路线……     
        周六晚上，刘华强一帮人被邀请到楼外楼喝酒。     
        “强哥你可来了，我们等半天了！”李伟手拎着坤包在楼下大厅等待着，好象很焦急的样子，刘华强有些不理解。     
        上楼之后刘华强发现，这自己班的人都在这里呀。     
        “强子你们干啥去了？我们这帮人就等你们呢！”刘远叼着烟嚷嚷道。     
        刘华强一下明白了，这是小马的一个计策呀，吃顿饭以后他们寝室再有什么事别人就不能不管他们了，刘华强心念快速的转动着，嘴里不能停：“各位好！远哥好！福哥好！小马哥好……宝少爷好啊……”刘华强也不怕麻烦的一一做道了声好，学校及是道，道上混就讲究一个面子，刘华强从来都把面子上的东西做足足的。     
        众人也忙拱手，各个寝室老大坐在了一桌，一共就八个寝室，但是座位上座了１２人，这一坐下就暴露了很多问题，刘华强很边坐了王伟平，而刘远和孟德福也是一个寝室的，王明和宝少爷也坐在一起，还有就是李伟和小马哥。     
        李伟和小马在一起很正常，因为他们一个是惹事的一个是请客的，两人亲密无间。     
        但是其他三个寝室的人显得有些尴尬了，刘华强暗笑：“原来不光是老子这里麻烦呀！”     
        王伟平好象是没事人一般，一直在笑，其他人也没有显得生硬，觉得这根本就是很正常一般。     
        酒席在小马的发言下开始了。     
        小马端着酒杯，站在大厅中央：“兄弟们！我小马不会说话，兄弟们都够意思，以后有用我们５１２的刀山火海！万死不辞！”说完干了杯中的白酒。     
        刘华强心说：“这还不会说吗？虽然短了点，所有人的嘴全堵上了，以后人家还有事情咱还得出手呀！”刘华强笑着把杯中的白酒一口干下。     
        要说李伟和小马也真动用了大本钱，楼外楼的消费水平那是出名的，白酒清一色的五粮液，东北人最出名的恐怕就是喝酒跟黑社会了，然这些黑社会拼起酒来，其恐怖程度是难以想象的。     
        喝了半个多小时。     
        王伟平拉了下刘华强小声说：“强哥，小马的汗都下来了！”     
        “操！钱呀！！”刘华强同情地和王伟平撞了下杯子。     
        “喝！。！”     
        “爽！！！”     
        “来来来！宝少！咱俩再整一个！”     
        酒菜在这些人的蹂躏下，迅速见底，请客就要到位，本来小马预备的钱里还包括众人找小姐的，现在看来吃个饭就得了！想到这里又换了一套菜。     
        众人喝的有些神志不清楚的时候，刘华强悄悄地叫来了胖子。     
        “去找李大哥！你让他……”说话间刘华强的目光中投射出阴损的光芒。     
        胖子一听嘴巴咧到了耳朵附近，“这能行吗？万一被发现咱们就……”     
        “操！怕啥？整！”刘华强冷声道。     
        “好！”胖子匆匆离开，没有人注意到他。     
        一道目光盯着刘华强，这是刘华强感觉到的，当抬起头的时候并没有发现谁在观察自己，“神经过敏？”刘华强自嘲地笑了笑。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊     
        晚上十点半，众人往学校走，准备回去睡觉了，本想打车，但是出租车司机一看这么多的人，还有拎着酒瓶子的，骂着娘的，哪还敢拉他们？纷纷不停。     
        没办法只有靠着自己这十一线来行走了。     
        好在路程不算远。     
        正走着呢，一个面包车从一旁杀了出来，在一个身材肥胖的人带领下，一群人直奔李伟而去！     
        众人刚想冲上前挡住，刘华强大叫了一声：“大家别动，他们有枪！”     
        枪！国家管制最严的东西之一，也是黑社会战斗中震慑力最大的武器之一。     
        这一声断喝，让本来有些神经麻木的众人一下清醒了，那帮人手里拿的不是枪是什么？明晃晃的在路灯的照射下，显得阴森恐怖……     
        静。时间仿佛凝固……     
        在这一刻短暂的迟疑下，那帮蒙面人已经来到了李伟身旁，轻易地把喝多了的李伟抓上了车，之后扬长而去……     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十二章 蒙面抢人

    蒙面抢劫！！！这样的事情发生在眼前？而且抢的不是财物，竟然是一个活生生的男人？对于眼前的一切众人惊呆。     
        虽然这帮人是混出来的，也曾有着一定的社会经验，但是遇到拿枪出来的人还是有一种莫名的恐惧，也就在这一个迟疑间，李伟被人带走，车呼啸而去，竟然连车型都没有看清楚！！     
        “这是怎么了？”小马跳着脚大喊。     
        众人无言以对。     
        刘华强走上前来说道：“按照我的分析，这帮人和五十六班绝对有关系！因为小伟来Ｆ市没有得罪过别人，只有五十六班才跟他有仇！”     
        “操！！五十六班还敢抓咱们的人？不想活了？咱们这就回去！！”脾气火暴的孟德福大声的喊道。     
        看的出，这个人还是一个讲义气的人，不过性格过于卤莽了一些。     
        说着众人就要回去找五十六班要人，刘华强张开双臂拦住了大伙：“不可！他们现在有枪，还抓了小伟，现在咱们贸然过去后果很难预料呀！”     
        众人一听说的也有道理，又一想那冷森森让人胆寒的手枪……顿时一片寂静，大声喘气的人都没有了。     
        小马咬牙道：“咱们先回学校商量对策，如果小伟有个三长两短我要他们全不得好死！”说着转身离去，不管众人，他看的出这些人碰到枪都木了，再找他们帮忙也无济于事！     
        后面的人虽然觉得面子上放不下，但是还得是小命要紧不是？谁去和自己的命开玩笑？     
        谁也没看到，刘华强微微的笑意。     
        回到学校，胖子已经回到寝室，跟刘华强小声说：“大哥！办好了！怎么样？看着成功吗？”     
        “太成功了！和美国大片一样！”刘华强夸赞道。     
        两人一人一句说的老铁一头糨糊，猛地拍了一下刘华强的肩膀：“说什么呢？是不是有什么不可告人的事情？”     
        其实老铁不过是随意一说，可要了刘华强的亲命了，俗话说不做亏心事儿，不怕鬼叫门，心中忐忑地刘华强当时吓了一大跳，看是老铁，当下也没有客气，暴打了一通……     
        等听完刘华强的话之后，老铁眼睛瞪的老大：“强子！太无耻了吧？”     
        “何止啊？我这次让他们把命都卖给我！”刘华强傻笑道。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        ５１２寝室已经乱成一团，有的说去找五十六班换命，有的说回帮派搬人，还有的人说也抓他们一个！反正出什么主意的都有，但是都不例外的被否决了，现在没有什么把握一旦动了就会造成不可挽回的后果。     
        小马神情肃穆地在不大的寝室空地上来回转圈，时间一分一秒的流逝，在他看来时间多过一分钟，李伟就多一分危险，现在的李伟是否已经变成尸体了呢？     
        李伟可是自己从小到大的兄弟呀，如果真的有什么事情如何跟伯父去交代？如何对的起当时自己拍着胸脯说的狂话？太卤莽了！想到这里小马懊丧地蹲在了地上……     
        这个时候马高阳进了屋，进门就问：“李伟呢？上哪去了？”     
        众人把事情跟他一说，当时他就火了，推门而去。     
        不大会儿的工夫，就带着一帮子人上楼直奔五十六班寝室而去，把暗地里观察的刘华强乐的够戗。     
        “闹去吧！”刘华强心说。     
        这次抓人计划完全是刘华强自己的一手设计，按照他的想法，抓了李伟嫁祸给五十六班，然后以求拉拢５１２寝室的目的，还有就是让马高阳的信誉度在一年级降低，一个人都找不出来当什么大哥？     
        当然了想要找出来别说大哥了，就是当大爷也没什么机会。     
        李伟现在正套着头套关在派出所呢！     
        刘华强在走廊抽烟，这个时候朱宝神秘地走到了跟前，小声说：“强哥！咱出去谈谈！”     
        “什么事啊？现在说不了？”刘华强叼着烟问。     
        “呵呵……如果你想让所有人都知道，我也可以在这说！”朱宝不客气地从刘华强嘴上抓下了香烟，自己抽了一口，目光打量着刘华强。     
        “难道他知道？”刘华强一阵心惊！思绪飞快的转动着，看着朱宝骷髅一样的脸，眸子里闪烁着光芒。     
        不去不行，一旦事情败落自己根本就无法在呆在富豪了，就连再呆在这个世上也似乎成了一种奢侈的想法，所以必须去，摸一摸宝少的底。     
        刘华强冷眼看着朱宝，进屋拿了一件外套，往门外走去。     
        其实外面并不冷，他知道自己拿外套胖子一定会看到，这样以胖子的性格一定会悄悄的跟在后面。     
        “哼！小子如果你真的有什么企图的话……别怪老子杀人啦！”刘华强的脸在黑夜的掩盖下变的异常狰狞。     
        胖子果然没有让刘华强失望，拽着老铁就跟了出去，但是只是远远的跟在后面，看着两人朝足球场的方向走去。     
        “哥！强子怎么了？”     
        “不知道，一会有什么动静咱就上去，不能让大哥吃亏！对了带刀了吗？”胖子压底嗓音问道。     
        “放心！刀不离身！”     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        足球场四处的看台上，散落着不少的情侣，这帮人不顾风化地在这里做着一些只有在被卧里才能做的事情，这也是富豪的一到特殊的风景线，听说过一个笑话--曾经有一个学校大哥专门到这里拍录象卖钱，等毕业之后身家已经千万，在这里除了人力不可抗拒的因素，或者是约斗的时刻，其余的时间总会有一部部的毛片呈现在诸位看官的面前，所以这里不但有过真瘾的，还有一帮过眼瘾的。一路走来可以说是触目惊心！     
        朱宝仿佛是一个看客，指指点点，还不时地拣块小石子，朝人多的地方扔，总会有男人的怒吼或者是女人的呻吟声传入耳朵。     
        刘华强真想不到，中国地面上还有这么“狠”的地方！     
        “真他妈爽啊！全野战！”宝少激动地说着。     
        刘华强看四处已经无人，冷笑道：“宝少不是来找我‘野战’的吧？”    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十三章 宝少爷

    朱宝坦然一笑：“强哥，你认为我小宝这个人怎么样？”     
        刘华强没想到朱宝会问自己这个，略微的沉吟了一下，“跟宝少接触也有大半月了，其实我刘华强看人很准，你宝少绝对是一个汉子，够意气的朋友！”管他呢？先给他带上大高帽再说吧！     
        “嘿嘿！实不相瞒，我小宝别能耐没有，但是观察人要比一般人准的多，我知道强哥你不是普通人，想干大事，你虽然处处闭让处处内敛，但我觉得你的野心很大！”朱宝没有理会刘华强那不着边的马屁直径说道。     
        “哦？何一见得？”说着话刘华强的手已经伸到了腰上，那里别着一把菜刀。     
        朱宝笑道：“别的我不多说，单说今天的事就暴露了你！”话音不大，可让刘华强出了一身冷汗，心里胡乱的猜测着：“他知道了？妈的千万别逼老子砍你，别让你成为老子手下第一个烈士！”     
        朱宝见刘华强不做声色，以为在等自己的下文，哪里能知道刘华强正在做着内心的挣扎，如果知道他早跑了！     
        “今天大伙都在喝酒，以一直以来强哥的作风是不争风头，不露城府的，但今天竟然也和我们坐在了一起，想必……”     
        “嘘……”刘华强长出了一口气，“我当什么事情呢？大伙给面子不去也不好，宝少知道我这个人不爱出风头，但更不愿折了兄弟给的面子！”     
        “呵呵，好！果然好！但今天李伟的事情你如何解释呢？”     
        “我？我解释什么？”     
        “难道不是强哥你安排的？”     
        “啊！？怎么会？”刘华强刀已经出现在了手里，只要看他有跑的意思马上就砍，虽然宝少的身手不错，但是还不足让刘华强忌惮，何况刘华强知道胖子一定在附近！     
        也在同时，躲藏在看台下面不远处的老铁惊叫了一声，马上被胖子捂住了嘴巴：“嘘！大哥不动手咱先观察，妈的想要破坏咱们的买卖？呵呵……”胖子口中传出一连气的冷笑声。     
        这声音朱宝听在耳朵里，但是球场上传来这种淫荡笑声的地方太多了，他也没有多想。     
        但是朱宝已经发现刘华强有暴走的趋势，马上笑道：“强哥，您别误会，咱没有别的意思，咱们共同发展，以后强哥有饭吃能不照顾小弟一口吗？”     
        “那是自然，我刘华强对朋友从来都是一腔热血！”话音豪迈，身边隐约有呕吐的声音。     
        老铁吐了……在胖子跟前掀开上衣，指着一到伤疤说：“哥你看，就是那家伙打的！”     
        *****************************     
        朱宝道：“那兄弟我今天决定把命交给你！”     
        “哦？”这翻话是刘华强没有想到的，本来就不太熟悉，怎么说话间就要把命给自己？太蹊跷了吧？     
        朱宝拿出香烟给刘华强点上了一根，自己也猛地吸了一口：“强哥，兄弟给你说点掏心窝子的话吧！”说完拉着刘华强坐到了看台边上。     
        “我从小就是个孤儿，没看到父母是什么样子，那年我七岁还有一个妹子四岁，我们天天出去要饭，这样的生活你们这些个出生在父母怀抱里的人是永远体会不到的，但是体会到了，那年冬天刮着烟炮，我们在Ｊ市火车站跟前乞讨，可是那天人很少，一天过去了我们也没有吃上饭，我可以死，但是我妹妹呢？妹妹终于昏了过去，无奈之下我去偷钱，被一个警察抓到，他打我打的死去活来，我想我跟他有什么仇恨？为什么要这样对我？我以前的老大正好经过，把我救了下来，还收养了我，那时候我感激我老大，是他给我的和妹妹一次生存下来的机会……”说到这里朱宝抹了把眼泪，看的出这些话都是真的。     
        “然后呢？”刘华强问。     
        “后来我和妹妹上学，然后努力的练散打，为的是不让妹妹受到一点委屈，老大好象我们的父亲一般照顾着我们，直到我来到这个学校之后，我才知道一切都不是那个样子！都不是那个样子！！”朱宝的声音变的歇斯底里，刘华强知道下面的事情埋藏着他很深很深的伤痛……     
        “妹妹上个礼拜给我打个了电话，她告诉我她要永远的离开这个世界，永远……”朱宝说着痛苦的闭上了眼睛。     
        “到底是怎么回事？”     
        “呵呵，那个禽兽！我一直当他是父亲的家伙，竟然……竟然一直在玷污我的妹妹……已经三年了……我他妈的才知道！我……”说完竟然嚎啕大哭起来。     
        “狗娘养的，还有这样的老大？你妹妹一直没告诉你？”听到这里刘华强也被朱宝的遭遇所感染，大声的怒吼着。     
        “妹妹是好姑娘，她怕我受伤，一直没有告诉我，现在我出来了，她告诉了我，让我给她报仇！多好的妹妹呀……我再也见不到她了！”一边抽噎着一边诉说着痛苦的故事，朱宝的面色更加白了。     
        “你要是个男子汉就必须给你妹妹报仇，不然我刘华强瞧不起你！”刘华强面色肃穆地说。     
        隐藏在附近的老铁二人也深深地叹了口气。     
        “强哥，我看人这辈子只看错过那个禽兽，我相信我再也不会错了，强哥让我跟你混好吗？”     
        “说说你的想法！”     
        朱宝擦了擦眼泪，但声音依然低沉：“首先在饭店的时候我看到你和胖子嘀咕了一句，然后胖子离开了，之后在路上出现那帮蒙面人里如果没有认错的话其中一个一定是胖子本人！而同时第一个发现对方有枪的也是你，再者把目标转移到五十六班那帮傻Ｂ身上的也是你，你还是本地人，有着别人不知道的力量，我想如果不是你，那一定就是上帝！”     
        “哈哈哈！”刘华强狂笑了两声，妄图掩盖心中的惊慌，他不得不再次去打量着如同骷髅一般的朱宝，从自己这些小小的细节上能推断出来这个秘密的人太可怕了，那以后还有什么能够瞒住他的眼睛？     
        刘华强苦笑着抽出了菜刀，刀闪着寒冷的光芒，这一刻胖子二人也做好了准备，只要刘华强一动手，二人将以最隐蔽的方位上上去，保证朱宝死的干干净净。     
        看刘华强拿出了刀，朱宝道：“强哥想灭口不成？”     
        “不错！你以为如何？”     
        “呵呵，我既然敢来就证明我有我的底牌，我死了……呵呵强哥的计划，和以后的发展恐怕……”     
        刘华强发现自己想的过于简单了，难道转生之后大脑都不够用了吗？抱怨着自己头脑不清楚的同时忘记了自己在前世也不过是个傻男人而已。     
        “你真的要和我混？”     
        朱宝认真的点了点头。     
        “给我个理由，不然我做了你，马上跑路！”刘华强一声口哨把老铁二人叫了出来，意思是告诉朱宝：“小样想跑那是没门了！”     
        朱宝突然发现自己果然在鬼门关上走了一圈了，三人把他围在了中间。     
        这个时候朱宝到是没有慌，自若地点了点头：“你有你的野心，我有我的仇恨，你有你的计划，我有我眼力，这还不够吗？况且强哥今天这一石三鸟也让我十分佩服，我想你是一个值得追随的人。而我刚才说的那翻话只有你一个人知道……哦不……只有你们三人知道！”　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十四章 赌

    刘华强的脸上挂着一如既往的微笑，“说说你的条件吧！”     
        “我的条件是以后强哥帮助我报仇，我知道以我自己的能力想要报仇很难，所以你以后成功了要帮助我！我的要求只有这点，从今天开始强哥你让我做什么我就所什么！”朱宝说的很轻松。     
        “呵呵，你不怕我帮不了你？”刘华强眯着眼打量着他。     
        朱宝脸上变的失落起来：“这个……说实话这个我也担心！但是能给我希望的也只有你了！”     
        “靠！什么嘛！明显是死马当活马医呀！哎……”想到这里刘华强道：“得！那就这样吧！你说还有人知道我的事？”     
        “呵呵！开个玩笑……”朱宝脸上流露出丝毫不掩饰的奸笑。     
        为了避免别人怀疑，朱宝先回了寝室，胖子在一旁问：“大哥，你真的相信他？”     
        “我不知道是不是该相信他所说的，但是我相信他不会出卖咱们！”刘华强说。     
        众人回到寝室，朱宝已经恢复了往常的神态，和寝室的人摔着扑克，看刘华强推门进入打笑道：“这不是强哥嘛！快进来坐！来你整两把？”     
        刘华强一看，他们正在扎金花，王明还在那得意的哼着小曲，看桌子上的钱就能看出，这斯赢了不少！     
        听朱宝这么说，王明也看了刘华强一眼：“强哥有兴趣？”     
        “嘿嘿，明哥在场上我还真有点发抖啊！”刘华强笑道。     
        朱宝笑道：“强哥能在乎这个吗？打发要饭的一般都给几百是吧？”话音里有讽刺，不是讽刺刘华强，而是讽刺王明，赢几百块你狂什么呀你？     
        “呵呵……没错！”刘华强笑着答道，坐在了一旁。     
        十块钱的低，最大跟一百，这也就是在学校，如果在社会上玩，下十块的底，跟一万的也不怎么露脸。     
        玩了一会刘华强手气不怎么好，几乎看牌就走，没有摸出这几个人作风的时候不能冒然的上去，虽然说刘华强有两大贪官的联合支持，但也不能白送不是？     
        过了半个小时，刘华强幸运地抓了一把三个Ａ，玩过扎金花的人都知道，有三个Ａ只要你不怕赢太多压什么都可以，这是最强大的牌，当然除非对方有花色不同的２３５，不过这样的几率几乎等于零。     
        谁有２３５会跟很多钱？保证对方是豹子？估计没有人会这么干，所以说刘华强抓了一把天牌。     
        刘华强的心理素质很好，没动声色地跟了十块，王明一看牌，不屑地扔出了一百，很明显他又抓了一百打牌。     
        看王明扔一百，宝少爷叫道：“操！今天怎么搞的？你总有大牌？老子……”     
        他刚想说不跟了，刘华强用脚尖点了他一下，朱宝反映超过常人马上改口：“老子拼了！”也扔了一百。看表情朱宝现在已经是一个输激了的赌徒。     
        王明看着手里的三张六心跳的普通普通的。     
        刘华强假装犹豫，朱宝叫道：“靠！快点！不然我收拾他！”     
        “操！跟你们！”刘华强飞出了一百块。     
        钱自然是越跟越多，三人在场上也无法开牌，还没定封顶的规矩，也好在三人都是跟，没有人有退的意思！     
        王明跟了半天之后发现兜里没有钱了！这可是兵家大忌！扎金花没有钱你有再大的牌也没有用。     
        顿时冷汗流了下来，想到已经跟里面八千多块了，现在不跟赢不到不说，扔下那八千块也成了泡影！     
        “思念谁呢？跟钱呀！”朱宝叫道。     
        刘华强也邪着眼睛看王明，王明有些尴尬，脸红了，“哥几个！我……我没钱了！”     
        “没钱就不叫呗，还等什么呢？”虽然和朱宝是一个寝室的，但是谁都只要两人的关系很紧张，总有一天会打到一起。     
        朱宝看到王明窘迫的样子，嘲笑道：“出来混不带钱？是不是混身体呀？不是处男可卖不上什么好价钱了！”     
        这话一出口，王明腾地站了起来！眼睛瞪着朱宝手关节捏的嘎嘎之响。     
        “玩玩而已何必这么认真呢？要是明哥真没有钱了，咱们这把不算怎么样？”刘华强含笑说道。     
        “强哥的面子我当然要给了，不过赢不了某瘪三的钱真是让人恼火呀！”朱宝晃荡着脑袋开始把钱分成了三份。     
        “不行！”王明听朱宝要赢自己钱，更是火大，把手里那三张六都要攥出水来了，盯着朱宝说：“你保证赢我？”     
        “操！看你那尿（sui）逼样子！我保证你赢不了！”     
        看到这里，刘华强觉得王明实在太嫩了，根本不可能是朱宝的对手，一个赌博就给他弄成了这样，环视了一下四周终于发现朱宝为什么到现在都没有取得寝室老大的地位了。     
        王明身后站了四个人，朱宝身后只有两人，刘华强笑了。     
        四人当真不含糊，又凑出了一万多块，扔给了王明。     
        一有钱了王明信心大震，开始继续压钱！     
        朱宝笑着翻开了手里的一张牌是个五，“我就靠这个五杀光你们俩！嘿嘿嘿嘿！”     
        一看是五，王明心里更塌实了，最多你也就是三个五而已还能把我三个六怎么样？     
        刘华强惊讶的发现，这朱宝是演技派呀！而且一流的功夫！     
        刘华强又给身后把眼的胖子一个眼神，要说胖子和刘华强可以心灵沟通一点不假，胖子当时就出去了。     
        场面上一人已经扔下两万多块了，在学校来说这绝对是一笔大钱，王明身后的家伙都已经看过王明的牌了，就准备着一会分钱了！     
        这个时候走廊一阵响动，一个个头高大的家伙一脚将朱宝寝室的门踹开了，这个人炮子头，脸色黝黑，身材高大，目光闪烁着暴力的光芒，这人不是学校老大赵某人又是谁？     
        看到学校大哥亲自驾临这里，众人马上不会动了，只有刘华强在心里偷偷地笑。     
        赵霆锋一看看到桌面上一大堆花花绿绿的人民币，目光中反出贪婪的光芒。     
        “谁让你们赌博的？？”大哥自然是不会开口了，身边一个小弟喊道。     
        “大……大哥！我们玩玩而已！”王明想显示一下寝室老大的地位，但是话到嘴唇就开始哆嗦了。     
        “放屁！玩命啊？这么多钱！！没收！”上来俩人二话不说就开始抢钱，说抢不过是抬举了这帮新生，其实是人家来拿钱而已。     
        将近七万块就这样落入了这帮人的手里，赵霆锋微微一笑：“既然你们能把这些钱拿出来玩，我看也不缺钱！大哥我也不少这两个钱，但是小弟们太多了，喝酒要钱，找小姐小要钱，出去闹事还得钱，大哥当的不容易！”说着用他如同熊掌的手在王明脸上‘拍了拍’：“想当老大得能担当呀！”     
        然后头也不回地带着人走了。     
        朱宝笑道：“强哥，当大哥来钱就是他妈的快呀！”     
        “是啊！”刘华强轻轻一笑。     
        反观王明和他身后的诸位表情就不那么自然了，钱都没了！怎么生活？这个月怎么过？现在是他们考虑的大问题。     
        看到他们窘迫的模样，朱宝笑道：“勇哥！！给我拿点钱花！”     
        刘勇是朱宝的小弟，据说父亲是某大企业的老板，身家十多个亿，朱宝自从靠上这个小弟之后就变的衣食无忧了！     
        刘勇也不罗嗦，拉开自己的包，从里面拿出一把钱，递给了朱宝，朱宝很爱现地把钱在王明一帮人的眼前晃荡了一下，装进了口袋，随口问：“强哥，钱够不够？不够哥们给你拿点！”     
        “别客气了！我家在这没钱我就回家拿了！放心吧！”说着把说里那三张Ａ量了出来道：“本来以为这几个月不用回家拿钱了呢！操！”     
        “不好了！！！”一声尖利的叫声让走廊又乱了起来……    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十五章 意外惊喜

    “怎么了？！”屋里人听到一声呼喊，想都没想都往外跑！     
        刘华强刚一出门，就被老四撞了回来，老四身板不怎么样，本来是撞不过刘华强的，但是老四是二年级的学长，刘华强怕把他那秧子一样的身板撞零碎了，这才又回到屋内，老四也跟着进了屋。     
        “都别出去啊！”老四一进门就喊，然后又关门出去了。     
        “妈的！这不是撩拨你大爷我的好奇心么？”刘华强心说，看着屋里这几位也都想出去看看到底发生了什么，但是震慑于老生的威力，不敢动步。     
        就听外面叮叮哐哐的声音也知道，外面打起来了，但是谁和谁会有这么大的动静呢？     
        不一会学生处的处长的声音就传了出来：“都给我回自己屋！都想干什么？快滚！”声音喊的很高，打斗的声音也弱了不少。     
        过了一阵子听声音外面终于没有了动静。     
        刘华强猫着腰走了出去，走廊西头一片血迹，门都掉了好几扇。     
        也不多想，回到了寝室，刘华强问，“刚才怎么了？这么大动静！”     
        “强哥你上哪了？刚才太他妈精彩了，我算是过了个眼瘾！太爽了！”王伟平拉着刘华强的肩膀高兴地摇晃着。     
        “到底是谁跟谁呀？”刘华强一头的雾水。     
        王伟平笑道：“马高阳那傻子呀，去五十六班要人，人家说不知道，他就把人全班男生都打了一遍，正好锋哥上楼不知道做什么，给碰上了，锋哥说了有一个是他弟弟，当场就要打马高阳！”     
        “打就打呗！怎么弄那么大动静呢？”刘华强问。     
        “是啊，本来马高阳没找到人就挺生气，正好锋哥一来骂他几句他下不来台了，走廊都是新生他就和锋哥顶了几句，锋哥是惯孩子家长吗？当场就打，两帮人吃药了一样干起来了。”     
        刘华强听到这里心中冷笑不已，“什么弟弟？分明就是看老马最近窜的太高了，打两下，没成想让人反了盆！不然两班互Ｋ的时候怎么他没出现？”刘华强来了兴致，问：“后来呢，什么结果呀？”     
        王伟平叼着烟，竖起了大拇指：“要说老马那人还真是牛逼，一个打几个我看都没有问题，开始的时候他们占了上风，我还以为今天锋哥得折这里了呢！没想到从楼上上来几十票人，抓着老马和老马的小弟就揍，当场全部见红，现在老马都送医院去了！啧啧……要不是周处长来的快，那老马我看今天就得到头了！”     
        “处长怎么会管打架的事儿？”刘华强疑惑道。     
        “谁知道了，可能是怕咱们看到不好吧！”王伟平随意说了一句。     
        “哦！那还真是个大事啊！”刘华强听完，心中狂喜，现在以刘华强的势力不乱自己跟本站不住位置，现在乱了好啊！     
        王伟平道：“锋哥说了，等老马回来再算帐，我看呐……老马是混到头了！”王伟平做出了一副同情的表情。     
        谁都看的出来，这是在高兴呢。     
        “哼！老马这样的人早晚得死！”刚子冒出了一句。     
        刘华强问道：“伟平你怎么知道的？”     
        “我？！我现在是牛Ｂ人，去给锋哥打援手去了，打便宜还不打吗？”王伟平一脸自豪地说。     
        顿时众人都没了声音，连大脑短路的源泉都一阵摇头。     
        刘华强心说：“孩子！还是嫩啊！老生打仗你去援手？你撑的吧？”想是这么想，嘴上却说：“那你可以可牛了，咱寝室有啥事儿可靠你了！”     
        “放心！”王伟平一拍胸脯。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        说各怀鬼胎来形容这些人一点都不过分，５１４是各自在想自己如何能上位，而５１２寝室的人都快着急死了。     
        话说老马去找人，没找到不说还让人差点干到太平间去，这让本来还有一丝希望的小马似乎有些绝望了，一根一根地抽着烟，整个寝室仿佛火灾现场一般。     
        ………………     
        刘华强躺在床上，怎么也睡不着了，他在想如何能以更快的时间抓住整个年级，到时候自己就有了绝对力量！     
        想到这里跳下了床来着胖子：“走跟我去厕所！”     
        “操！厕所都不敢去！”胖子抱怨着爬了起来。     
        刚一到厕所，刘华强就把门反锁上了，抓着胖子就打，“是不是你小子把学校大哥引到我们那的？我抽死你！”     
        “操！不是你的意思吗？”胖子边夺边喊。     
        “去你奶奶的！我的意思是让你再拿点钱来，傻货！”     
        “靠！我以为你是想找点事干呢！”     
        胖子的抗打击能力是三人中最强的，肉厚不怕折磨，一边享受着拳头，还从容不迫地解释着。     
        刘华强道：“其实现在这个局面也不错，至少对我们没有什么影响，或者还能有一些帮助……”     
        看刘华强眯着眼睛思考着，胖子道：“现在对咱们来说抓上全班那是早晚的事情了，我看现在二三年级的矛盾是重点！”     
        “不错！咱们这次把学校大哥弄来虽然不是本意，但给我们帮助很大！我看你还得回去拿钱了！”刘华强说。     
        “操！帮助大也打我呀？！”胖子眼泪都都眼眶打转了，显得异常委屈！     
        “别装蒜了！妈的一下陪了多少钱呢！滚吧！”刘华强道。     
        胖子委屈地点了点头：“好吧！”     
        第二天是周日，阳光照耀在整个寝室，这帮男人在豪迈地打着呼噜，刘华强正在以最原始的睡眠方式－－裸睡，来进行着自己的春梦，昨天想的太多太兴奋了，导致早上不能起了。     
        这个时候门嘎吱一声被推开。一个美女探着头往屋里看。     
        突然看到刘华强早上勃起的武器，脸色马上变的通红，忽然又变的惨白，大声地叫了起来：“啊！！！！流氓！！！”     
        刘华强猛然睁开了眼睛，看到一个美女闭着眼睛在大声的呼叫着，这个女的一身红色的裙装，身材火辣，胸部高耸，瓜子脸蛋，把本来清秀的她打扮的有些妖艳。     
        刘华强痴呆地看着这个美女，忽然觉得一阵冷风吹过，才看了看自己。     
        “操！！！谁他娘的不插门！！”    
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十六章 明路

    美女宛如天籁的声音和刘华强愤怒的呼喊，５１４这帮大老爷们，都起来了。     
        社会蓬，仔细一看，这不是自己的姐姐么？迅速的穿上拖鞋，来着美女道：“大姐你咋才想起来看我呢？”     
        美女厌恶地把社会蓬的猪手甩开，她本来就不想来看这个弟弟，要不是父母一直催促着自己，自己可是懒得来看，看吧！这下看多了吧！     
        刘华强虽然是一个好色的家伙，但是也没有脸皮厚到美女当前自己拖裤子的程度，迅速把被子盖到了身上。     
        美女送了刘华强一个超级卫生眼，刘华强脸顿时红了。     
        “我妈让我来看看你，这个是我给你买的！抽死算了！我走了！”说着塞给社会蓬一口袋香烟，大约有三四条不一样种类的烟。     
        王伟平看着烟口水都要淌出来了。     
        众人呆呆的目送美女离开。     
        胖子这才想起喊了一句：“太漂亮了！”     
        社会蓬有些失落地把烟拎了回来，很大方地扔给刘华强一条中华，又帅给了王伟平一条，王伟平这个人什么都好，就是好占点小便宜什么的，小孩子性格嘛。     
        拿着手中剩下的三五扔给了刚子一条，小声说：“咱都兄弟，好好处！”     
        刚子也不是一个娘们性格的人，就是看不惯社会蓬天天吹牛的样子，笑着把烟打开了：“我也有毛病！”     
        难得的看刚子一笑。     
        刘华强笑呵呵地说：“谢谢哥们了！刚才那小女子是你何人？”     
        “是我大姐！”社会蓬道，脸色越发的难看起来。     
        “不是你马子？”刘华强好奇地问道。     
        “我后妈带的孩子，天天和我拽的跟二五八万一样，操！”社会蓬恶狠狠地说。     
        源泉没拿着烟，有些失落，听社会蓬这么一说，顿时出言讥讽：“操！肯定是你小子对人心思！还装呢！”     
        话匣子一打开，那这帮人又有了话题，什么干没干过那女的呀？亲没亲过呀？是不是经常偷偷的看人洗澡呀？反正这个年龄段能想出来的东西他们都问了，刘华强还恬不知耻地问：“没想过强奸？迷奸也行！我教你！”     
        仿佛这斯很有经验一般……     
        女人是男人中永远的话题，社会蓬叫道：“都别瞎扯淡了，我能那些事儿吗？”     
        “太能了！”王伟平说：“长家伙了没有？”     
        “嘿嘿！平哥你就拿我找吧！”社会蓬一笑。     
        刘华强对刚才那美女的震撼登场还心有余悸，春光乍泄的他在想是不是应该找那女的出来，让她对自己负责？     
        “蓬蓬，你看强哥我帅不帅？”刘华强十分恶心地摆了个造型。     
        社会蓬，瞪大了眼睛，目光中没有一丝虚假的成分：“帅啊！太帅了！”     
        虽然知道对方在拍自己，刘华强照样乐，就好比一个男人奉承一个女人一般，明显是奉承，也会羞涩地脸红一下。     
        当然刘华强脸时候也有，但是很少对男人。     
        又扭搭了几下，问：“那你说我去追你那个姐姐能成功吗？”     
        话一出口，社会蓬就拍着胸脯说：“行啊！太行了！”     
        “那就追！”刘华强是一个大色狼，对美女的追求和对权利是丝毫不差的，看到刚才那美女之后心中又有了想法。     
        下午，刘华强把社会蓬叫了出来，仔细的谈，没有把握的战斗是不要打的好！所以要做战前准备。     
        从为什么美女对社会蓬不好，到社会蓬为什么这么恨美女，从美女喜欢什么……到美女的生日……等等等等。两人谈了很长时间，就要等着晚上开展行动。     
        根据社会蓬透露：美女叫王丹，和刘华强一样今天十七岁，喜欢红色和黄色，这黄色和刘华强所喜欢的那个黄不是一个黄……     
        两人的矛盾也是从家长那延续下来的，没有什么血海深仇。     
        王丹是二年级的学长，听到这个消息之后，刘华强放弃了马上追逐王丹的打算，毕竟现在是非常时期，这么漂亮的美女肯定有不少人追逐，不想因为一个女人而功亏一篑，时间还有不是？慢慢来吧！     
        战斗放弃之后，对王丹的思念没有消失，而是更加深刻，那一身红色的衣服和樱桃一般的小嘴，久久地环绕在刘华强的脑海里，深刻的让他想忘记都忘记不了。     
        但是正事要紧不是？计划进展到这个程度，李伟的事情该解决了吧？想到这里刘华强找到了朱宝，和他交代了一下细节之后，自己回寝室等待……     
        …………     
        朱宝来到了小马的寝室，小马一晚上没睡觉，胡子长出了很多，头发被自己揉的乱成一团，地下全是烟头……颓废地蹲在角落里。     
        朱宝暗自佩服刘华强，把这么刚强个爷们都给弄傻了。     
        “小马哥！小伟有消息了吗？”朱宝试探地问道。     
        “哎！哪有什么消息呀？一点头绪都没有！妈的！”说完一拳砸在铁皮的柜子上，顿时凹进去了一大块。     
        朱宝也跟着叹气，“现在这么干靠也不是办法呀！咱们得想点招才行啊！”     
        小马茫然地摇了摇头：“我在这里一个认识人都没有，你让我们怎么想办法？”     
        明路这个时候需要人来指，困惑住的人往往把自己憋在死胡同里，朱宝这个时候就毫不客气地扮演起了这个指路人，演技一流的他自然不会漏什么怯！     
        “你没有门路可以找有门路的呀！比如我们寝室明哥！他爸爸可是坐地炮子（地头蛇）！再或者那屋的强哥，他也是本地人呀！你怎么不去求他们？”朱宝引诱道。     
        听了朱宝的话，小马恍然大悟！真是拨开云雾见晴天呀！小马顿时站了起来，抓着朱宝的手：“谢谢！”说罢夺门而出。     
        朱宝骷髅一般的脸上挂起了不容易察觉的微笑……     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十七章 我就要你这个人!

    本来小马是想先去找刘华强，但是朱宝说帮他跟王明去说说，时间紧迫只好先去找王明，王明现在没钱，穷的连烟都快抽不上了，一听小马找自己，而且事成之后给自己二十万！     
        这让王明高兴坏了，连忙出学校去找自己的老大去了。     
        朱宝把事情跟刘华强说了一遍，刘华强哈哈大笑地拍着朱宝的肩膀：“真他妈无耻！”     
        朱宝老脸不红不白地笑了起来。     
        在学校外的一个酒吧里，刘华强的铁三角还有朱宝一共五人坐在一个角落里，秘密地计划着。     
        刘华强说：“现在局面对我们很有利，现在二年级很乱，三年级对新生没多大的心思，所以我们要抓住这个机会，也要改变一下计划！”     
        “怎么改变？”朱宝问。     
        “…………”     
        当刘华强把事情说了一遍之后众人目光里都闪烁起了光芒。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        一个破烂的地下室里，没有灯光，李伟被绑在椅子上整整一天一夜了，他自己也奇怪，为什么把自己抓来之后不打自己，还给自己吃好喝好，就是不给自己松绑，也不放自己走，抓自己到底什么目的呢？     
        哐当一声，大铁门被抬了起来，刺眼的阳光让李伟不得不把眼睛给闭上。     
        “你们到底是谁派来的？抓我到底要干什么？”李伟大声地呼喊着。     
        来人嘎嘎一笑：“你小子呀，马哥说了，既然你不想跟他混，你对他也就没有什么价值了，反正也没价值不如拿你换点人民币，我们也快乐一下！周围的人哈哈大笑！”     
        “你们是马高阳派来的？”李伟狐疑地问道。     
        “哈哈！你小子还算聪明，但是也没有什么用，我们现在正在给你录音，等收到钱之后你也就会离开这个世界，不要太想念我们呀！”声音明显是刻意弄出来的，不过也好理解，他们不想让外人听出是他们而已。     
        李伟哈哈大笑：“你们是马高阳的人？你们会有手枪？”     
        “傻Ｂ！玩具店买的！等死吧！”说完关合上了铁门，屋子里又恢复了漆黑。     
        “操！！”李伟大声的喊了一句。     
        外面的人没有走远，依然在说着话：“现在马哥已经完了，这小子的钱就全归咱们了吧？”李伟浑然不知这话是故意让他去听的。     
        “那当然！”两人说着话，脚步声随之远去。     
        虽然不明白到底发生了什么，但是现在李伟已经绝望了，他并不指望有人能来搭救自己，或许和那人所说的一样，等死吧……茫然地闭上了眼睛。     
        让我们把目光转回到学校，王明去找自己的老大，然后回来了，不是找不到人，是老大跟本不给找，一说对方有手枪，老大当时就怒了，“少给老子惹麻烦！快给老子滚！”     
        王明心里这个憋气心说：“怎么就摊上这么个老大了呢？妈的！”     
        恶狠狠地啐了口吐沫，回到寝室，躺在了床上。     
        小弟们看他脸色不好，也不说话，心里都明白，这钱是赚不到了，又得啃馒头吃咸菜了！     
        一听说王明回来了，小马赶紧跑了过来。     
        王明没好意思说跟小马说自己老大不帮忙，那显得太没有面子了，说没什么消息！让小马再等几天。     
        小马其实对这个早就能预料到了，但是毕竟不死心，现在好了，一点希望都没有了，突然走廊传出刘华强的声音，小马当即离开了王明寝室，招呼都没再打一声。     
        王明气呼呼地把被子蒙在了脑袋上。     
        这时刘华强正在走廊大喊呢，“小马上哪了？李伟回没回来呀！啊？不说王明去给找吗？没找到？哎……”     
        小马出屋就看到了刘华强正在嚷嚷呢，忙跑过去说：“强哥！你可要帮我呀！”     
        刘华强道：“有话好说，咱先进屋！”     
        进了屋，刘华强问：“一点消息都没有吗？”     
        “是呀！王明出去找了一天都没有消息！我在Ｆ市一个认识人都没有……哎！”说着眼眶红了。     
        随后刘华强答应了小马，去帮他找李伟，小马也没有多欢喜，现在看来，这不过是多尽点人事罢了。     
        谁也没有指望刘华强能找到李伟，毕竟人家王明的老大是黑社会都没有找到人，而刘华强不过是一个普通人而已，最多算是有俩臭钱，没人对他有多少期待……     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        夜晚，还是那个阴暗的地下室里，李伟呆呆地望着门口，一声声叹息，不过是为发泄心中的不舍，李伟不怕死，但这样就死了似乎也太不明不白了吧？     
        突然外面传来了打斗的声音，好象是一群人对一群人，还有人大骂：“操你妈！你们都别跑！”     
        过了大概五分钟，追出去的脚步声又跑了回来，一个人对地下室大喊：“李伟在不在里面？”     
        李伟太惊喜了，这不是刘华强的声音吗？那个特殊带有磁性的嗓音，当时把李伟激动地说不出话来，过了一会儿才回答：“是强哥吗？我是小伟啊……”     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十八章 拿你当枪使

    最后李伟被毫发无伤的带回了学校，他没有怀疑什么，小马也没有怀疑什么，因为刘华强的肩膀被砍开了一道一尺来长的口子，虽然不深，但是很长，皮肉外翻，显得异常惊心。     
        刘华强让老铁砍的时候那可真是下了大决心的，此时呲着牙，坐在寝室的下铺上。     
        小马说：“强哥，这次小伟能安全回来可全靠你了，竟然……竟然还让你受伤！这份情谊我们俩死也报答不回来呀！”     
        刘华强心说：“也不用你去死！乖乖的跟老子混就可以了！”心中如此一想，嘴上一歪：“诶呀！真他娘地疼呀！兄弟说的这是什么话？小伟是你兄弟，也是我兄弟，如果不是怕人说我故意拉拢你们，你不找我我也早去打探消息了！”     
        老铁算是爽歪了，砍了刘华强心中十分高兴，平时刘华强对自己不是打就是骂，那是随手就给一耳光，无意就踢出一飞腿呀！这可是什么仇恨都报了，乐呵呵地在一旁点头。     
        胖子这个眼馋呀，但是机会也就这么一次，他盼望刘华强再次使用一下苦肉计，也满足自己的愿望不是？     
        小马让一听刘华强的话，感动的简直想哭，自己就李伟那么一个兄弟，要是挂了，这可咋办？     
        气氛变的稍微有些奇怪起来，众人都不说话，过了一会小马终于开口说：“对了强哥！你是怎么找到小伟的？”     
        刘华强脸色一点都没变地说：“这个我在Ｆ市也是土生土长的，敢来富豪你认为我没有一点能力吗？”     
        这话说的也在道理，李伟狠声说：“妈的马高阳，看老子不跟他混就要整我，看他出来老子怎么修理他！操！”     
        “千万别冲动！”刘华强说：“现在虽然老马的局面已经失去了，但是多少人家也是老生呀！咱们现在还是不要招惹他们的好！”     
        “妈的！老生！老子最他妈烦这个规矩了！”李伟不爽地说道。     
        “行啦！要不是你惹事哪有今天强哥的受伤？”一听李伟的倔脾气又上来了，小马赶紧数落道。     
        李伟看着包着纱布光着膀子的刘华强，叹了口气：“强哥！啥也别说了！你救了我小伟一命，从今天开始你说让我咋样我就咋样！我小伟是个男人，不想占了谁的人情，早晚有一天我会还命给你的！”     
        声音刚毅，显得很有男子气概。     
        刘华强笑了笑：“别说那么多了，兄弟是热心人，爱帮朋友也同样爱交朋友，你要是拿你强哥当朋友就别提什么命不命的事儿！咱兄弟不兴那个！”     
        此时的刘华强就是一个无害的少年，一个热血的大哥哥，在和自己的一班朋友侃侃而谈，谁能想象到这个场面几乎是他一手造成的。     
        小马点了点头：“小伟，大恩不言报，强哥的事情以后就是咱兄弟的事，多了我就不说了！”     
        “好！这才够意思嘛！”刘华强把李伟和小马的手抓的紧紧的，生怕两人跑了一般。     
        从此小马和他的一帮兄弟就成了刘华强的心腹手下。     
        刘华强伤的不重，过了一段时间就好了，现在他算是意气风发，总共五十二班隐隐的他已经成为了第一人，手里抓着两个寝室的力量，而且全是好手，一时间无人能与其抗衡。     
        根据刘华强没事就找王伟平聊天所了解到，其实老生的群体并和团结，只是维持了一个表面上的大气氛而已，那些号称大哥的家伙也不过是一个班两个班的老大而已，做大赵老大那样地位的，也只有赵老大一个而已！当然如果有新生挑战他们的威严，他们会马上调解起来，这就要靠刘华强从中制造矛盾了。     
        但是计谋也不是一天两天能够想出来的，要想和那么多人抗衡，就只有先把自己这个年级搞定才行。     
        王伟平是个直肠子，其实也没有什么争强的心情，不过是想出风头，机会刘华强需要给他。     
        周末，上午。     
        “伟平呀！”刘华强躺在床上看着王伟平。     
        “强哥！咋了？”     
        “咱们这个班级你看怎么样？”刘华强问道。     
        王伟平一愣，“不错呀！都对我挺好的，也不欺负我年龄小，不过有几个人挺狂的，我瞅着他们就难受！”     
        “都谁呀？”     
        “一个小宝寝室的王明，操他二大爷的有两个小弟不知道咋牛逼好了，一个个的农民样！看他就不顺眼！还有一个就是刘远，成天在那装酷，妈的！好象比少爷我还酷一样！”王伟平道。     
        刘华强心中一乐，这样的直肠子不拿他当枪使那也太暴殓天物了吧？于是说道：“他妈的，我看他们几个也是，都贼能装Ｂ，那天还欺负社会蓬来着！”     
        “我操！欺负我蓬蓬哥？是谁呀？”由于那条烟的缘故，现在社会蓬在寝室算个好人，而且王伟平又和他是半拉老乡，这个关系就更加近了一步，当时大怒，刚子在床上冲着刘华强嘿嘿一笑。     
        “就是王明呀，那天在大食堂，非让社会蓬给他们买烟不可，你说这不是欺负人是什么？”     
        “还有这样的事？”     
        “不信你问蓬蓬呀！”刘华强说。     
        说来也巧，话音刚落，社会蓬就从门外走了进来，笑呵呵地说：“还都躺着呐？快起来吧！”     
        一见正主来了，王伟平问道：“蓬蓬！你啥时候给王明他们买烟了？”     
        “前天呀！咋的了？”社会篷茫然地问。     
        “咋的了？你为什么给他买？”王伟平一边问一边打开了自己的柜子，拿出了一把二尺半的唐刀，刀身漆黑，显然钢口很好。     
        “他让我买的，说是兄弟就买条烟抽抽，你看我这个人还是爱面子的人，他这么说我也不好意思不买不是？”社会蓬辩驳道。     
        王伟平听到这里，断喝道：“少你妈放屁了！他们那是欺负你呢！他怎么不让强哥买？不让刚子买？不然老子我给他买呢？还他妈的不是看你好欺负是什么？操他狗娘养的！老子非活劈了他不可！”     
        说完就摔门而出，显得气势非凡。     
        刚子从被卧探出个头说：“好戏呀！大劈活人……”　　　　


第三卷　横行校园（一）  第五十九章 暴力之王

    话说平大少爷怒气冲冲地要去砍人，刘华强把他拉了回来：“操！现在去砍人呀？你凭啥呀？”     
        “操他奶奶地，欺负俺们寝室的人就得干他！”平大少爷依然死死地往外跑，刘华强一个“不小心”没拽住，王伟平提着刀就来到了５１１寝室，也就是朱宝和王明所在的寝室。     
        刘华强这么干就是想打消一下王明的气焰，让朱宝把人都抓在手上，这样一来一举两得，得罪人的事情王伟平自动去做，人情嘛……呵呵当然是，我们的大流氓给了。     
        “咚！”一个飞脚踹开了５１１的门，力量太大了，一下就把们射到了寝室中央的桌子上。     
        好在王明起来了，不然以王伟平的脾气剁了他也不是没有可能……     
        “平哥！干啥呀？咋了平哥？”王明在狭小的寝室来回躲避着王伟平的钢刀，但是地方实在太小，而且王伟平运动员一般的身体远要比王明灵活许多，这样一来此消彼长，一分钟的时间王明的胳膊被砍了四刀，而且刀刀见肉。     
        小弟们刚才一瞬间都傻眼了，一看老大被砍才反映过来，马上抓起板凳、棒子等家伙，往王伟平身上招呼。     
        王伟平一直相当自负自己的砍人能力，没有想到这个王明也不是省油的灯，虽然平大少是直肠子，但不代表他是死心眼，当下跑了出去，站在门口依然叫嚣：“我操你们几个妈！有种咱们单挑！”     
        王明无缘无辜被砍了好几刀，血不停的往外滴答着，也没功夫多想，急忙由几个小弟护卫着离开了寝室，向医院开赴。     
        “操！！没种！”王伟平一直骂到对方出了学校大门才回到寝室。     
        “砍了？”刚子问。     
        “砍了，上医院去了！妈的！”王伟平显得还有些不太过瘾的样子。     
        社会蓬惨声道：“完了！完了！这回可是完了！你砍完他以后他见了我不得找我麻烦吗？”     
        “操他妈！他敢吗？敢来老子这次用我的超级武器干掉他！”王伟平擦了擦刀身，然后打开柜子，从里面拽出了一个绿色的包，打开一看，里面一把大个的不锈钢开山斧，赫然在包里放着，拿出来一看，又接近二尺的长度，显得分量很重。     
        “我操！”刚子目光中显示出贪婪的光芒，嘴角顿时流下了几滴口水！     
        “这么好的家伙你会用吗？”刚子问。     
        “切！我用这个在我们体校做掉了三个人才到这来的，轻易我都不用，妈的真给我弄急眼了，操他妈的开了他娘的！”王伟平吹嘘着自己当年的勇猛，在斧子身上摸了几下，拉好包放了回去。     
        “哎！～队长！你啥意思呀？”王伟平过了半天才反映出刚子话的内容。     
        自从穿上了军装之后，刚子就被寝室的几个人叫做队长，主要是胖子和王伟平，其他的人还是很少叫的。     
        这一下就暴露了刚子的喜好，刘华强心说：“刚子你原来也有在意的东西呀！”     
        “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”刚子笑着不说话。     
        “到底想怎么样？别傻Ｂ呵呵地行不？”王伟平白眼一翻说道。     
        “我想要你刚才那玩意！”刚子不好意思地说，这是刚子第一次脸红。     
        “操！开什么玩笑？那可是我的主力！你要什么都行，要他可不行！即使是兄弟也没有商量！”王伟平斩钉截铁，口咬的嘎嘎死。     
        “那借……”     
        “不行！不行！”王伟平又是连连摇手，“以后别打我宝贝的主意！”说完跑出了门外，免得刚子一直缠磨自己。     
        “哎！”刚子叹了口气！显得很无奈，看到自己喜欢的东西竟然拿不到。     
        “刚子！你咋那么喜欢那玩意呢？”刘华强问。     
        “我呀…………”     
        刚子刚要开口，外面走廊就乱开了，朱宝跑了进来，问：“伟平呢？上哪去了？”     
        “这呢！”王伟平从门口跳了出来。     
        “王明找人了！在门口堵着你呢！”朱宝道。     
        “操！还带这个的？我今天还想去一中找我对象呢！现在咋整？”王伟平没了主意，看着刘华强问道。     
        “谁有电话？我打个电话就能解决！”     
        “我有！”刚子说。     
        “我操！想不到啊，现在的农民狠起来了！”王伟平到没有什么焦急的情绪，就算对方势力再大也是绝对不敢进富豪的，那将成为整个富豪的敌人！而且富豪身后到底什么背景，一直都是个迷。所以现在依然开着玩笑，恋上挂着童贞的微笑。     
        刚子把电话一收，道：“不借了！哎！没的商量！”     
        刚子学着王伟平的口吻说道。     
        “操！不用这样吧？我不会我老婆会和我分手的！”王伟平叫道。     
        “把你那斧子借我！”刚子奸诈地笑道。     
        “靠！不会吧！还打我的宝贝主意？不行！老子出去弄个电话去！强哥你等我呀！”说完王伟平跑了出去。     
        ９７年带电话的人不多，而这帮平时总砍人的家伙带电话的就更少了，因为说不定和谁打一场电话就不见了，当时买的电话需要不少钱的。     
        王伟平走了一大圈，没找到电话，学校现在人不多，大多数都在周日出去玩了。     
        懊丧地走了回来，道：“看来我跟我老婆没有缘分呐！”     
        刘华强笑着对刚子说：“刚子你把电话借给我，我给你弄一把那玩意！”     
        刚子一听眼睛都要喷火了，盯着刘华强问：“真的？”     
        “放心，我家有一把，下周我给你带来！”刘华强到没有说瞎话，但是说这话的时候也很肉痛，那把斧子是高猛送给他的，比王伟平那把要好的多，看刚子喜欢也算是投其所好吧！反正以后要当他们老大的，这个刚子一直是个摆不平的家伙，以后拿人手短了当然要听刘华强的了，所以刘华强决定用一把斧子换一个兄弟……     
        刚子要是知道自己那么贱，非得气死不可。     
        刘华强给老铁家打了个电话，老铁在家跟父亲正在谈着最近的事情，老铁他们不怕牵连家里，但是刘华强不行，所以上了这个学校之后很少回去了。     
        打过电话，刘华强带着一帮人去门口等着看热闹。     
        王明恶狠狠地冲着王伟平喊：“操你大爷的！你不是有能耐吗？给我出来呀！”     
        王伟平一看对方那么多人，才不出去犯傻呢？笑呵呵地看着王明也不说话，他还要看看刘华强说的好戏到底是什么呢。     
        过了三五分钟，警车呼啸而来，一个大队的防暴警察拿着电棍就下车了，这一幕看的王明顿时傻了。     
        那些警察更是离谱，问都不问上去就打，而且抓到一个就往死里打，打的这帮人嗷嗷叫着逃窜开来。     
        王明更是被抓了个正着，打斗延续了五分钟，警察打人和流氓打仗那真是不一样，打的酣畅淋漓，全是黑手，死手，招招往要害上招呼，顿时道路畅通了，门口一个人都没有了，不是让抓走了就是被打跑了，谁敢和警察正面冲突呀？     
        “妈的！比我当年还黑社会呀！”刚子感叹道。     
        王伟平对刘华强从有好感到了佩服的程度：“强哥有势力呀！”     
        “哈哈哈！我打的是１１０而已！”刘华强说。　　　　


第三卷　横行校园（一）  第六十章 都是兄弟

    一帮超级暴力的警察把众人拿下之后，开着警车呼啸而去，丝毫没有半点延误，让刘华强大为感叹有权利的好处，如果自己有一天能成为国家主席该多好？ＹＹ不过是ＹＹ，刘华强尚没有把目标定在这里，因为那实在是太渺茫了。     
        等警车一走，刘华强又拿了刚子的电话，给老铁打了一个，告诉他除了王明之外全部都要关押几天。     
        王明自然是在晚上就被放了出来，现在他回学校也不是，回帮派那更不敢了，叫了一帮兄弟出来，到最后跑的跑进局子的进局子，自己如何跟老大交代？那不找抽吗？无奈之下硬着头皮回到了学校。     
        要说王明所在这个帮派不过是一个小帮派而已，不过他们老大会做人，跟各个大帮派都有些来往，让他们能在夹缝中生存。     
        不过说起势力，刘华强敢说自己在Ｆ市独大！公检法一套班子都得听老铁他爸的，也就是自己想做什么都没有什么大的阻挡，不过这样的关系还是不暴露的好，不然的话，被有心之人拿去说事，也免不了出现一些小麻烦！     
        当王明刚回学校的时候并没有见到王伟平，龟缩在了自己的寝室，胳膊上的口子现在还疼的要命，加上众人看他的目光，他感觉到自己的黑道生涯快要结束了……     
        王伟平哼哼着小曲从外面回来，进寝室看谁都顺眼，不停的发烟，还给刘华强拿回来二斤烧肉，一斤白酒，刘华强知道这都是老华西的专利东西，看来王伟平也是个知道形势的家伙。     
        “咋这么高兴呢？是不是去开房了？”源泉打趣地问道。     
        “操！那当然了！不然你以为我白出去一回？妈的出去一躺花了老子一千多大元呀！现在的女的……啧啧……”言外之意是太疯狂了。     
        刘华强吃着烧肉喝了一口白酒，一道火热的感觉流到了全身，“这小烧就是他娘的带劲呀！喝了这个最起码上床多三炮！”     
        众人围在一起胡说八道着的时候，朱宝笑呵呵地跑了进来，脸上写满了兴奋：“哥几个！王明回来了！”     
        “操！还敢回来？”王伟平嚷了一句，抓起刘华强的酒瓶子喝了一大口，顿时脸上就红了，邻了个铁凳子就冲了出去！     
        “妈的！你过来！”王伟平冲着王明吼道。     
        王明现在有点压抑，自己那帮兄弟都在局子里呢，如果对方要是打自己还手不行，不还手那不得让人打死呀？     
        刘华强站在外围看着热闹，不一会又来了一圈的人，都巴着眼踮着脚看。     
        看热闹不用说，是中华民族的传统，这个传统好不好先不说，但是是刘华强愿意看到的，让王伟平顶在前面立威是最主要的。     
        王伟平见王明也不说话，身后还一群人瞅着自己，二话不说，冲上前去就是一板凳，王明用胳膊挡了一下，正好砸在了伤口上，疼的大叫起来，满地乱跑，好在寝室没人，看热闹的都堵在门口，上下翻飞，肆意的逃窜。     
        王伟平不知道是喝点酒上头了，还是刚上完床脚软，一时间还真抓不住王明。急的咬牙切齿。     
        刘华强一看着局面也不太好，急忙冲进屋子，死命地拉住王伟平。     
        “强哥！你拽我干啥？”王伟平瞪大了眼睛问。     
        “你先停下听我说话！”刘华强的声音洪亮而又威严，让人起不了反驳的念头。     
        王伟平到是听话，乖乖的放下了手里的凳子，说是放其实就是飞到了王明的身上！     
        刘华强感觉不错，这个王大少毕竟没有当众撅了自己的面子。面色阴冷地对王明说：“明哥，今天的事你想怎么解决呀？”     
        王明看出来了，今天要不给这帮人一个交代，以后就没法混下去了，其实现在已经没法混了……     
        “我……我……”王明实在想不起来自己有什么不对的地方了，怎么招惹这些大爷了！     
        “我是你爹！操！没完了？”王伟平喊道。     
        “平哥，我真不知道我哪错了呀！”王明已经没有了上午嚣张的神气，变的委琐可怜……     
        “蓬蓬！”     
        王伟平一喊，社会蓬挺着胸膛走了进来：“操你妈！你不是让我给你买烟吗？你妈的！以为老子好欺负是不是？”     
        王明心理这个恨呀！一个垃圾现在都爬到自己头上了，妈的！但是不得不表示一下态度：“啊！原来是篷哥呀！上次我不喝酒了么，也是我傻比！我错了！”     
        态度还是很诚恳。     
        社会蓬冷声说：“记住了！以后别他妈的欺负我们５１４的人！”     
        “是是是！”     
        “操你妈！你敢吗？”王伟平没有算了的意思，指着王明骂。     
        王明现在一肚子火，自己都认错了对方还那么咄咄逼人，实在让人难以忍受，马上就要暴走，脸上的肌肉不自然地抽动了两下。     
        刘华强心说：“又到我上场了！”     
        大步上前，护住了王明，道：“伟平！人家小明已经承认错了，就别那样了，你也喝了不少，睡觉去吧！”     
        刚子拉了王伟平两下，王伟平狠狠地看着王明：“操！以后谁再欺负我们寝室的人，这就是榜样！”说着一拳将门口的铁皮柜子打的凹陷了进去！     
        声音很高，在场看热闹的人都听到了，面色都变的不那么自然……　　　　


第三卷　横行校园（一）  第六十一章 一锅出

    “呵呵……要的就是这个效果！”刘华强心里这个乐呀，他早就料到了王伟平临走会说点什么狠话，没想到说的如此嚣张，刚子拉着王伟平还对刘华强眨了眨眼睛……     
        让刘华强感觉刚子这个人如果不处理话，也会是一大麻烦，不过先看眼前。     
        “兄弟们都回去吧！还在门口看啥呀？”刘华强对门口拥挤的人群说。     
        众人都灰溜溜地走了，面对刚才王伟平豪迈的言语，诸位想当老大的人得回去做一番打算了吧？     
        刘华强拉着王明的手坐在了床边上，目光盯着王明不停地看，看的王明简直肝胆欲裂。终于忍不住开口：“谢谢强哥！”     
        “嗨！都是兄弟！咱谁跟谁呀？你说这个就不好看了吧！”刘华强拿出了一贯的四海皆弟兄的脸孔，一边说还一边不好意思般地挥手。     
        “不管怎么说，强哥都帮我保全了点面子！谢谢了！”王明说的诚恳无比，刚才即便自己动手，对方人多还不是落得一个被砍的下场吗？到时候面子没了，肉身还有没有那就更难预测了。     
        出来混，命不重要，最重要的是个面子，大家都混互相给个面子，那就是兄弟，所谓兄弟没有必要成为老铁跟刘华强那种死党的关系，只要是说话听一句，喊话吱一声，那就是面子，那就是兄弟。     
        刘华强笑着拍了拍王明的肩膀，从口袋里拿出了几千块钱，说：“小明啊，哥哥在５１４说话还是有点分量的，我回去帮你个他们说说，以后大伙言归于好，明天拿这钱去摆一桌，我做个和事老，不就完了吗？大伙出来混靠的就是兄弟多！朋友多！互相搞就不好了嘛！”     
        拿着手里的钱，王明有一种想哭的冲动，这个刘华强对自己比老大还要好啊，想到这里眼泪已经在眼眶打转了。     
        刘华强现在不能表现的太多，笑着离开了王明那屋。     
        王明激动的说不出话，望着刘华强的背影竟然出奇的高大……     
        “平少！王明说了明天去酒楼摆几桌，给你赔礼！”刘华强笑着说。     
        王伟平刚一愣神，朱宝叫了起来：“操。他还有钱摆酒席呢？没看出来呀！”     
        其实王明没有钱这个消息也是朱宝透露给他的，现在成天在５１４跟着刘华强一帮人私混，听到这个消息当场跳了起来！     
        “操！别以为人家是假混的，既然人家有这个心，咱们也就得过就过吧！都是一个班级的，也别让外人看笑话不是？”刘华强说。     
        王伟平点了点头：“不错！要说我刚才也他妈稍微过分了点，不过既然他服了，咱也不能再说啥了！明天咱都去喝酒！”     
        本来是因为社会蓬引起的事件，竟然被刘华强和王伟平给做主了。     
        这个时候朱宝在冲着刘华强猛使眼色，刘华强会意地跟了上去，两人来到了一个没人的角落，朱宝说：“强哥，我现在已经把老孟拉拢到手，他说了只要是能除掉刘远的话他就跟着咱们混，让你当老大！”     
        “哦？他亲自跟你说的？”刘华强惊喜地问道。     
        “没错！只要你同意，这边咱想个招把刘远罩进去！”朱宝目光中尽是狡猾。     
        不过对刘华强的忠心，朱宝还是有的，毕竟以后还要靠着人家……     
        “这样啊！正好，不过需要王明配合我！”刘华强眯着眼睛说。     
        “王明？！”朱宝惊呼：“他能配合咱们？哦！我知道了！强哥你……”     
        “明天按照……的计划走！”在头脑中刘华强迅速出现了一个图纸，把各个势力权衡了一下，马上得到了想法！     
        听的朱宝目瞪口呆！     
        “哈哈哈！小样，难道我只有你那点小想法吗？明天就是我们初步确定一年级老大地位的时候了！”说着刘华强弹出了手中的烟头，撞在墙上迸发出绚丽的火花……     
        “呵呵，不拿点东西牵制你能行吗？”刘华强心说，虽然对朱宝很信任，不过毕竟接触时间不长不是？总要给点势力让他去周旋。     
        朱宝站在原地，猛然地点了点头，他相信这个老大是个成大事的人。     
        滴水不漏－－－是刘华强追求的效果！     
        第二天中午，王明带着笑脸来请５１４这帮大爷，大爷们高兴地向酒楼杀去。     
        带酒桌上谈话就是比干谈好过多了，仰仗着自己的酒量还可以，王明和众人一一干杯，喝的不亦乐乎！很快５１４那帮大爷也放下了架子，和王明称起兄弟，刚子凑到刘华强身边小声说：“强哥手段不一般呀！”     
        “呵呵！哪能瞒的过刚哥你的法眼呢？”刘华强轻轻的回了一句。     
        “我想我刚子不会跟错人！”刚子说完，抓起酒杯干了一个，连喝了九杯，足足二斤多白酒！摇晃着说：“你刘华强以后就是我老大！我的事情以后靠你了！”     
        “靠！又来了一个身上带事儿的！”刘华强心中苦恼不已，不要说自己以后牛逼了之后能怎么怎么样！就光给小弟办事就够麻烦了！无奈地摇了摇头，不过内心中还是轻松的多，毕竟在寝室唯一玩不转的人跟了自己，虽然不明白刚子的想法，但是从刚才他的表现来看，不像是对自己不利！     
        刘华强再想跟刚子说点什么，刚子便“扑腾！”一声倒在了地上，同时雷鸣一般的呼噜声接踵而来……　　　　


第三卷　横行校园（一）  第六十二章 千秋不朽业

    此时的朱宝正在刘远的５１３寝室打着哈哈，表面上看朱宝这个人跟谁都很要好，别的寝室对他表面上也做到了客气，称兄道弟的。     
        “妈的！这次明哥是完蛋了，让王伟平那小子给整废了呀！”朱宝若无其事地说了一句。     
        刘远也点了点头，道：“不错！现在他是再也不好混起来了，现在王伟平风头挺猛呀！”     
        “猛个逼！你是不知道！那王伟平也就现在跟人家学校大哥混混，出来嚣张一下，等学校大哥一走，以他那德行谁能服气他？”说完淬了一口显得异常不屑。     
        刘远一笑没有说话，这毕竟是得罪人的话，不想多说。     
        “晚上我也他妈的去打王明！”朱宝说：“以前他总他妈压着老子，都以为老子好欺负不是吗？老子也拿他涨下威风！省得都以为咱是菜鸟！”朱宝说完离开了５１３。     
        夜晚，只听５１１寝室内传出了朱宝的叫骂声，还有王明的惨叫声，谁都知道朱宝把王明打了！     
        第二天在班级里朱宝很是牛Ｂ地顶了王伟平两句，王伟平竟然没有生气，可见打完了王明气势果然大涨。     
        刘远佩服朱宝看事情看的透彻，决定也要打王明，把他打成万人打，自己也扬一下威！据说万人打早就有这个称号，从前在富豪有一个大哥，很是牛Ｂ，但是得罪了一个更牛Ｂ的人物，被人打了一次，小弟散尽，面子跑光，从这一天开始无记其数的人来打他，都拿他显示一下自己的威风，不过这样的威风还是前几个人能显示出来，到后期那打与不打没有任何区别了！玩玩而已了。     
        “到我打了！我怎么可以放过？”刘远定下了决心，不过要打必须有点借口，但是等自己找到借口的时候，那人都被打成植物了，没有打的价值了，“上！老子打人还需要借口吗？”刘远如是想道。     
        上课，是枯燥的，刘华强爬在桌子上看着刘远异常丰富的表情，心里乐开了花。     
        同桌是个很罕见的女生，长的很漂亮，个子不是很高，但是有特点用刘华强的话说是“胸怀博大的”刘华强没事的时候就喜欢用胳膊无意的撞击一下那个具有弹性的大球。     
        虽然很无耻，但是刘华强不觉得。     
        “诶呀！”刘佳恨死这个杀千刀的了，怎么会有这么无耻的人？天天用胳膊撞自己，让自己很尴尬，来这个学校的时候虽然做好了被非礼的打算，但是刘华强这样做也太无聊了点吧？     
        来而不往非礼也呀！刘佳决定找个机会还刘华强一个。     
        也正巧，刚刚又撞击完“地球”之后，刘华强回头对着胖子小声招呼：“小胖！根据我第一百次的测试显示啊！这个波绝对是真的！”     
        “天！那也太惊人了吧！”胖子捂住了嘴巴。     
        刘佳听着就生气，不过出来混的女人不会那么常常脸红，挥起拳头狠狠地砸了一下刘华强的命根子，凶狠异常地对胖子说：“你那个才惊人呢！”说完转过头去，仿佛什么也没发生一般。     
        “我的惊人？”胖子捏着自己的乳房地带茫然的问道。     
        刘华强当时嚎的一声，站了起来，又坐了下去，趴在桌子上整整一堂课的时间……     
        正所谓一报换一报，刘华强整天盯着人家的“凶狠”部位，人家能不报复？     
        刘华强到不是小气的人，这气到是没生，但是心里抱怨啊：“下手忒他娘的黑了吧？奶奶的！过两天把你那气球弄爆！”恶毒的想法已经充斥了刘华强的脑袋，一上午就看刘佳的胸部。     
        刘佳更是不在意地挺了挺身板，露出甜美的微笑，问：“疼吗？”     
        “废话！”刘华强目光盯着对方的胸部说。     
        “咯咯……”刘佳开心的笑了。     
        她就是这个一个单细胞的人，不在意别人对她的看法，只要自己活的过瘾那就足够了！     
        中午下课的铃声刚刚响起，王明神色忧郁地迈着步子往门口走。     
        刘远一想，现在这么多人，打架多有面子？上！     
        说着就冲了上去，跳到了桌子上，飞身给了王明一脚，一脚就把王明送到了门口。     
        本来欢呼着准备吃饭的同学们都不动了，更加兴奋地准备看一场好戏。     
        李伟凑到刘华强身边道：“这刘远人品太他妈次了吧？王明都这样了也打？”     
        “是啊！真恶心！老子想揍他！”     
        这个时候门口的王明已经站了起来，怒气冲冲地看着刘远：“妈的！打老子！老子跟你拼了！”     
        “来吧！”刘远抓起一个凳子就朝王明扔了过去……     
        王明伸手一拨，挡了一下，两人扭打在了一起，刘远看程度没有王明能打，但是下手之黑让人咋舌。     
        刘华强赞叹：“妈的！比老子还黑！”     
        两人打的难解难分，不过刘远有三大猛男当小弟，一个比一个壮士的身体，分明不是摆设，迅速的加入了战斗，王明马上被人压到了身下，刘远正准备朝起椅子砸王明的脑袋的时候，一声断喝打断了他的步伐。     
        “操你妈！打我们寝室的人？干你娘的！”说话的不是别人正是朱宝，带着两个小弟就冲了上去。     
        刚子悄悄地问刘华强：“咱们什么时候上？”     
        “哦？咱们？”刘华强看了眼刚子。     
        “是呀！咱们上呀！”     
        刘华强眼珠一转点了点头，大喊一声：“操你妈的刘远欺负人？都统统地给老子往死里打！”     
        这一喊不要紧，充分体现了刘华强的凝聚力，王伟平第一个从桌子上蹦达着加入了战斗，顺手抄起了一把椅子，照着三大猛男之一的黑子脑袋上，就砸了下去，顿时木屑分飞，黑子应声倒地。     
        但抢在刘华强身前的不仅是王伟平一个人，听到刘华强的一声号令，小马、李伟、高春雷三大帅哥纷纷冲上前去。     
        老铁更是当人不让地摆了个冷酷的造型，然后抽出了那把一直跟随着他的大菜刀……     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第六十三章 尽在杀人中

    那小马和李伟等人都是打架不要命的主，而且身手十分强劲，加入战斗之后情况可想而知，不过话说回来了，即便没有那么强也没有关系了，人这么多！压还不压死他吗？     
        十多个人又加入战斗之后形式急剧转变，本来兴高采烈准备打一个便宜的刘远现在是吃尽了苦头。     
        大声骂开：“刘华强！你他妈什么意思？”     
        “妈的！他是不是在骂老子？”刘华强问刘佳。     
        刘佳乖巧地点了点头。     
        “操！都上！源泉！他骂你大哥我！砸他！”刘华强很长时间没有打架了，这么多人，一点危险都没有的情况不显示一下自己的功力更待何时？     
        也没有什么武器，就是拳打脚踢的往里面冲去，每当他路过一个对手的时候，纷纷惨叫倒地，然后迅速的被人群淹没。     
        很快就到了刘远身旁，这个时候刘远已经被老铁和王东洋给抓住了，头按在地上。     
        “你不是牛Ｂ吗？怎么不喊了？”刘华强恶狠狠地说道。     
        “强哥！我知道你啥意思了！今天哥们栽了！你爱咋咋地吧！”刘远一生气吐了口血，他已经明白了，现在这个局面完全是刘华强一手造就的圈套啊，从刘华强那声统统给老子上，开始，他就全明白了，但是明白也晚了，刘华强只是给自己找个理由而已罢了。     
        话说回来了，顺带收服一下王明！     
        “呵呵！嘴停硬啊！伟平！叫人拿块砖头来！”刘华强说。     
        王伟平不知道是受到了气氛的感染，还是刘华强的气势所感染，反正是二话没说就出去找了一块砖头。     
        “把手指头拌开！”刘华强把砖头拿在手中，适应了一下重量！     
        王明此时就像一个血人一般，不过大多数的血是别人的，自己虽然受伤，但是不重，来到了刘远面前掰开了他的手指。     
        刘华强蹲到了地上，摸了一把刘远的那根手指，惋惜地说道：“这手指根本也不适合拿刀呀！当个钢琴家那多好啊？为什么出现在这里呢？”说着眼睛都没眨一下，一砖头拍在了那根手指上。     
        所谓十指连心，一拍下去，刘远浑身不停的颤抖，死命的挣扎着，但是这根手指是废定了。     
        王东洋二人，很用力的把刘远压制住，他想动也动不了。只能苦苦的哀嚎着……     
        看到这一幕，不少没参与战斗的寝室老大们脑门也顿时出现了一层的冷汗，虽然现在也在混，但是毕竟刚刚走出学生门而已，又几个像刚子那样的犯人？又有几个像刘华强一个死过一次的人。     
        脸色惨白地不敢看刘华强一眼。     
        王伟平的面色很不好，人他也曾经一激动杀过，但是看到刘华强这种折磨人的方式还是有些凛然，而且看到刘华强周围那一帮的人，他明白了，自己无论如何也无法跟刘华强抗衡的！     
        孟德福，目光中有着兴奋，也有着恐惧，他觉得自己没选错人，但也害怕哪一天刘华强会对自己下手……     
        刘华强从容点抽出了一根香烟，刚子在身边马上把火点着了，刘华强深深地吸了一口，嘴角上挂着笑，问三大猛男：“你们几个不服呀？”声音不大，但是异常钢硬，不允许任何人质疑的强硬！     
        “操！老子问你们呐！”说着手起砖落，又一次砸到了刘远那根脆弱的手指上。     
        黑子有些颤抖的声音说道：“强哥！我们错了！我们服！”     
        “服好啊！以后跟你福哥混吧！那才是你们的老大！”刘华强冷声地说。     
        黑子三人不约而同地看了眼孟德福，没有吭声。     
        “哑巴了？我做的决定你们是不是不满意呀？不满意就说！”说着又砸了一下，现在那根手指其实早就和刘远的身体分离了，一个手没有了中指，皮肉碎烂，显得异常恐怖……     
        “强哥！我们是远哥的人！”黑子说。     
        “好！好样的！”刘华强竖起了大拇指，“够义气呀！不过你们已经没有远哥了！”说着一声脆响，让所有的人，都感到震惊了！     
        刘华强的一砖头斜着砸在了刘远的太阳穴上，顿时血流如柱，刘远的身体轻微抽搐了两下，栽倒在了冰冷的水泥地上。     
        “打死了！！”     
        包括身边的刚子都一脸不相信地看着刘华强，刘华强依然微笑着：“咱们出来混的，哪天不死人？不服可以呀！老子不需要！”     
        说完带头离开了教室。     
        “不服可以呀！老子不需要……”这话如同巨石一般扣在了黑子三人的心头，自己的老大就这样横死当场，他们之间并没有多少情谊，死就死了，震撼的是刘华强那恐怖的微笑……     
        刘华强走出教室之后终于恢复了往常的表情，很奸地对刚子说：“立威……必须如此！”     
        对于富豪来说，死一个人那太没有意思了，不值得一说的话题，谁打死的谁往学校交几个钱摆平而已！     
        这些出来混的，基本上都是家里不知道的，也可以说死了都没有人知道……     
        家长找不到，社会上无人追究，造就了一个血腥恐怖的学校。     
        刘华强第一次杀人，没有觉得丝毫的不适应，心中竟然觉得：“只有杀人才适合我！”     
        这正是：男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中……     
    　　　　


第三卷　横行校园（一）  第六十四章 别让我惦记你

    做掉了刘远之后，刘华强不仅仅震慑了自己班这些不安分的家伙，一样把名声传遍了一年级的每个角落，当人们传言他那高深莫策的微笑，还有那出神入化的砖头时，刘华强苦恼不已，他并不想这么快这么早的出名，这样一来自己很容易成为众矢之的！     
        俗话说的好人怕出名猪怕壮，现在刘华强的名气大了去了，杀个人小意思而已！为什么要把我说的这么神奇呢？刘华强心中郁闷。     
        但是五十二班刘华强这帮小弟却没有想到这些，他们很高兴，感觉走到五楼的时候自己就是神一般，看着别人的纷纷侧目，让自己的虚荣心得到了满足！     
        刘华强现在不敢在大众面前露面，除了上课之外就在寝室消停的呆着。     
        这样过去了几天，刘华强感觉现在太平静了，让他有些心慌，当即决定呈这个阶段马上把一年级统一，这样才能保证自己的安全，毛主席他老人家，说的好啊，枪杆子里出政权！     
        刘华强认为自己学毛主席的哲学这么多年，只有这句是最实用的！     
        没实力就没生命的权利，就好比刘远一样，但谁能保证自己不是一个大号的刘远，没有人会砸自己立威？     
        现在没有，不证明不可能没有！所以刘华强想把这个可能降低到最低限度！     
        三号食堂！大部分新生都在这里吃饭，里面有小单间，每个班的大哥，闲外面吵闹可以去那里吃，这里不但显示出有钱，而且还显得有地位！     
        刘华强中午就在小食堂吃着饭，周围坐这个自己手下的骨干们，宝少爷、小福、刚子、小马、李伟、王明、王伟平……当然也有老铁等人。     
        不过刘华强不把老铁和胖子当小弟使唤罢了……     
        用胖子地话说：“你没有权利命令我们！我们是同事关系！”     
        “操！老子竟然是个警察！”刘华强每当听到这话的时候就会感慨一翻。     
        “兄弟们！最近太他妈的奇怪了，我以为挂了刘远之后会有人出来找咱的麻烦，现在看来很是平静呀！平时火上焦油的人那么多，现在都上哪去了？”刘华强眉头皱成了一个川字的形状……     
        “老大！现在咱们的势力这么强大！谁敢找咱们的麻烦？”王明凑到跟前说。     
        “傻逼呀？人家老马势力强不强？该被修理不一样被修理吗？三年级那帮大爷很恐怖呀！”刘华强说。     
        刚子笑了笑：“强哥！老马那人你就不用去和他比较了，他人缘次，小弟太少，单单能打还不够讲义气，这样的人死是早晚的！不过强哥说的问题确实值得我们注意，不过我们要先下手就可以保持住现在这个局面！”     
        “哦？你说说你的看法！”刘华强喝了口粥说道。     
        刚子说：“咱们要用最快的速度把一年级统一下来，这样我们才有立足点！”     
        “不错！”朱宝道：“刚子说的很对，我也有这个想法，现在二年级混乱，我想三年级没动我们，很可能就是现在二三年级的矛盾造成的，老马一被干，现在人人自危，全部在拉帮接伙，三年级无暇顾及到我们这里，所以先下手为强！”     
        刘华强点头，“那你们说我们先砸谁？”     
        朱宝哈哈大笑：“强哥原来早就想出来了，砸谁这个问题，我想公报私仇一下了！”     
        “哦？你和人有过节？”刘华强纳闷，朱宝这小子平时嚣张的要紧，要是和人有过节不早就干他娘的了？还等到现在？     
        “是啊！昨天５３班的方洁撞了我肩膀一下，竟然没有跟我道歉！明显是欺负我嘛！”说着还表情还变的委屈起来！     
        众人忍不住哈哈大笑起来，刘华强敲打着朱宝的脑袋说：“操！他竟然那么嚣张？大哥给你报仇！”     
        “对！报仇！”众人齐声大喉。     
        刘华强觉得现在这个时候总在学校里办事，不安全，而且还太惹眼，所以决定找一个机会，周末没有人愿意呆在学校，都想出去爽爽，有出去喝大酒的，还有出去找小姐的，还有出去干架的！反正一到周末除了别有用心的人，或者是没钱了的人，其他的都不会呆在学校里。     
        校外下手，是刘华强决定的，在校外杀个人打架什么的，虽然危险，但那是对其他人而言的，对刘华强来说，校外比学校内部要安全的多了！     
        最起码警察是咱同事呀！     
        周六早上，刘华强让三个人盯着五十三班的方杰。之所以要在方杰身上下手，是因为这小子是外地人，而且班级里都听他的，刘华强觉得慢慢这样下去一年级会被他分裂的，最起码外地人会跟着他走，那样一来自己的势力减少的就不是一点半点了，虽然是在学校里拥有三个班就可以高枕无忧，但是刘华强现在还没有那么多！     
        这三人都是五十二班的小弟，出来混成为他们这种人，其实就是炮灰了，跟踪说的好听，危险程度之大也是有目共睹，这些外地人身上都带着刀，而且方杰身为一个班的大哥，左右人太多了，一旦让人发现，不说碎尸万段也好不到哪里去了。     
        但出来混了，混吃混喝混牛Ｂ，就得把命悬在空中，虽然危险了点，但是成事之后待遇也是优厚的。     
        还真别说，这三人天生是侦察兵的材料，一个个人模狗样地跟在方杰的不远处，盯着他们进了一个浴场。     
        浴场，可以洗澡，当然你单单是洗澡的话，工作人员不会给你好脸色看，其他的不用介绍，大家也知道了！     
        三人西装革履，虽然年纪不大，但是道上混了两年老成的劲头还是能拿的出来的，悠闲地坐在沙发上，喝着啤酒，用老铁的电话给刚子拨了过去。     
        现在整个五十二班就两部电话，一个名称为总部，一个名称为外出。     
        这三人拿的正是外出，外出年龄不大，才买了一个多礼拜。     
        电话接通之后，一个小弟小声地说：“刚哥！我们现在在金龙泉浴场，看样子他们这帮人是找小姐的，一共十四个人，都有家伙！”     
        “好！一会给你消息！”刚子挂了电话之后跟刘华强交代了一便。     
        刘华强听完面露难色：“这浴场是封家的呀！”     
        刘华强话一出口，所有人都惊呼了一声，在场的人谁要是没听过Ｆ市封家，那就可以去死了，Ｆ市黑道第一号大码头，公安都得给面子的家族。     
        “妈的！怎么办呢？”刘华强陷入了沉吟……    
    　　　　


第三卷　横行校园（二）  第六十五章 浴场私谈

    如果说刘华强在这个世界上最痛恨的人是谁？那无疑是这封家，不是某一个人，而是他们这个庞大的家族，刘华强入黑很大程度上是受到了他们的影响！     
        不过现在话说回来了，封家不过是刘华强的假想敌，他在意封家，封家未必在意他呀！去一个场子而已，想到这里刘华强决定带着所有人去“金龙泉”浴场。     
        打了六个面包车，一共四十人，在浴场门外的停车场下了车，每个车上留两个小弟等待接应，也是怕面包车走掉之后自己无法逃脱。     
        面包车的司机明知道这些家伙不是好人，但是给的钱多呀！现在这年头有钱就是爷爷，没钱就是孙子，非常现实，在世界上的一切角落里都显露无疑，包括联合国在内。     
        刘华强也在手下的簇拥下进了门内，一帮人穿的整齐异常，这是传说中的工作服，每个人都是一套黑色休闲装，刘华强穿着鳄鱼皮的大衣，叼着烟走了进去。     
        乍一进门，给门口的保安吓了一跳，看的出来呀，这一定是黑道上的了，再看人这么多，是不是来砸场子的？不过随即释然了！封家开的场子也会有人敢砸吗？敢自杀的人不一定敢砸封家的场子！     
        女迎宾面带着微笑，身材高挑的她们每个人身上都散发着青春的活力。     
        “霍！真不是一般地方呀！那几个小兔崽子很会享受呀！”刘华强斜着眼说。     
        整个浴场体现的是一种金壁辉煌的气氛，在这里第一个感受就是高贵，也确实－－贵！就是这个地方的主旋律。     
        红色的地毯直通大厅而去，刚走到一半的时候，三个小弟就发现了刘华强他们，很机敏地跑了过来：“大哥！”     
        刘华强轻轻挥手：“现在什么情况？”     
        正在刘华强等人密谋干掉方洁的时候，门口的保安打起了电话，告诉浴场保安队长：“报告队长！一伙人好象是道上过来的！”     
        “操！道上过来的怎么样？哪天没有道上的朋友来呀？”队长显得异常烦躁。     
        “不是！我发现他们好象有什么目的！”     
        “妈的！什么目的？你听到他们说什么了？”     
        “没听到！不过他们每个人身上都有家伙！而且有一个人拿了一个长包，我怀疑是‘热’的！”保安机敏地盯着刘华强那一伙人。     
        “他们在什么地方？”队长一听还有‘热’的！那不能不着急了。     
        “就在楼下，说着话呢！”     
        “我马上下去！好了！”回头队长又对一群人说道：“集合！在走廊等着！”     
        这就是真正的黑社会和混混的区别，刘华强他们这样充其量算是道上的混子，想说黑社会还是远远不够资格的，没地盘，没实业，只有人！那不是混混是什么？不过现在不是讨论这个事情的时候。     
        话说那个长包里装的是刚子心爱的斧子，也就是刘华强送给他那把，自从给了他之后那是寸不离身啊，一直放在自己的身边，上厕所，吃饭，上课，都要带着，可见其喜欢的程度。     
        刘华强听完三小弟的汇报，很高兴：“上！给老子全抓出来！”     
        “慢！”一声断喝打断了刘华强的话！此人正是保安队长，道上外号大狗子。     
        大狗子一眼就看出刘华强是这帮人的头头，伸过手去道：“苟国栋！请教兄弟是几线上的？”     
        刘华强微微一个愣神，顿时明白对方什么意思了，也不惊慌，握住了大狗子的狗爪子，笑呵呵地说：“原来是大名鼎鼎的狗哥，小弟马高阳！没给狗哥请安，实在不好意思！”随意就让老马同志又背了一个黑锅。     
        话说的场面，而且一下就叫出了他的外号，不用说也知道那一定是道上的人了，大狗子也笑了，看人家！都当老大了还这么会说话，道上命不重要，面子是最重要的！想到这里大狗子的脸上泛起了灿烂的笑容：“哦！原来是马兄弟！好说好说，都在江湖上混没有那么多礼节，兄弟这是？”     
        刘华强面色一凛，低沉地说道：“不瞒狗哥，兄弟我混在三线上，你也知道老毛子现在也不那么傻逼了，钱没有以前好赚了，前几天哥们们弄了一票，钱到没有多少啊！但是让人给拿了！妈的跑Ｆ市来了，我们今天一大早就去拜见了封老爷子！老爷子说了狗子办事可以，让狗哥配合我呢！其实你说小弟怎么敢烙烦您呢？所以就想上楼剁了他们，把钱整回来！”刘华强口若悬河，要说刘华强有什么特长的话，那惟独吹牛是也了！     
        狗子一听还报出自己家老爷了，心中激动呀，拉着刘华强的手：“哥们！既然老爷都提我了，你还跟哥哥外道什么呀？都是自己人，说哪个小子，老子先剁！”     
        以刘华强对封家的调查，基本上雇佣的女佣人都知道，何况这狗子还是一个小头目呢？所以编出来的谎言也是滴水不漏。     
        狗子也看到了这些人，不过二十多人而已，虽然都怀里鼓鼓的，一看也知道那都是‘冷家伙！’只有那个穿军装那人拿的一把热的，但是看不出来是什么型号的家伙，但是凭借这几个人挑场子，那也是挑自己肠子玩呢，其危险性可比自焚！     
        所以狗子胆子也大了起来，特别是听说还有钱没追回来的时候，目光中都投射出贪婪的光芒了，吞了口口水，道上人都明白，谁赚了大钱也不会炫耀，但是拼命赚来的还有小钱吗？所以他固执的认为刘华强所说的小钱，不过是敷衍自己，就不是想自己插手罢了。     
        “嘿嘿嘿嘿……”狗子笑道：“兄弟别顾虑呀！这里不好说话，咱大包房去谈！”     
        刘华强一看也走不了了，去吧，一行人来到大包房，刘华强包括身后的小弟第一次来到这么大的包房里，几十个人在这里也不拥挤，刘华强坐在沙发上，喝了一口皇家礼炮，洋酒就是他妈的难喝呀！     
        谈来谈去，终于狗子知道了是哪几个家伙了，而且刘华强也知道狗子想干什么了。     
        朱宝小声地对刘华强说：“强哥！这孙子是想得到点好处呀！”     
        “咱还有多少钱？”     
        “五万！”     
        “在哪呢？”     
        “车上！”     
        “叫一个人拿上来！”     
        说完朱宝拨通了电话，一个人拿了个大报纸包，来到了刘华强跟前，刘华强笑着看了眼大狗子，发现他根本没有把眼睛离开过报纸包。刘华强咳嗽了一声，才把大狗子弄的清醒了一点。     
        刘华强也不废话了，既然你想要钱，满足你不了完了吗？     
        把前往大狗子面前一推，大狗子脸一下红了，稍微推了一下装着钱的报纸，说：“兄弟！你这是什么意思呀？”     
        “不要说别的，我们兄弟赚钱是拿命换，只要抓住那几个人我们就满意了，小意思，给大哥抽个烟而已，都是兄弟生分就不好了嘛！”刘华强最后又学着大狗子的语气说道。     
        大狗子乐呵呵地把报纸包放进了自己的皮包里，“兄弟要的那几个人早已经被我抓到后院仓库了，绑也绑结实了！就等兄弟去了！”说完微微一笑。     
        不愧是狗名，这样的人当狗腿子是最好不过的了，连刘华强想要说的事情都准备好了，多懂事的孩子呀！     
        刘华强感觉这个人还算一人才吧！跟他握手说，“希望咱俩有见面的一天！”     
        “一直无缘相见呀！”大狗子脑袋灵活，一下就明白了刘华强不想让任何人知道，当时做出了表态。　　　　


第三卷　横行校园（二）  第六十六章 仓库

    下午三点五十分。     
        一个大狗子的小弟带着刘华强一群人来到了，停车场附近的一个地下仓库，带头那小弟对刘华强说：“大哥，我老大说了，你要是在这动手的话最好尸体带出去！”     
        刘华强用鼻子哼了一声，跟一个小弟而已，没必要开口的。     
        大铁门上了锁，那个小弟打了锁，然后异常吃力地拌开了大门，累的大汗淋漓，刘华强心说：“这小子一看就是这几天没轻折腾，太虚了！”     
        进门之后，刘华强才终于知道什么叫拿人钱财与人消灾，大狗子不愧是多年的老混子了，办起事情来还真带着那么几分稳重，方洁一行十四个人，一个不少地全靠在一排的暖气上，而且都在昏迷状态中，混身已经有了不少伤口，地下的刑具千奇百怪，什么都有。     
        大狗子的小弟把刘华强让进仓库之后就走了，走的很远，他们都不是混一天两天了，知道规矩……     
        “弄腥！”刘华强的声音在这空挡地仓库里显得越发阴沉。     
        “哗！”一桶带着兵块的水从上到下把方洁全身浇湿。     
        身上一丝不挂的方洁，打了个冷颤之后茫然地张开了眼睛，此时的他感觉浑身寒冷，想动才发现已经被人绑了起来，由于看不清楚来人，有些惊慌地问：“你……你是什么人？”     
        “哈哈哈……方洁哥真是贵人呀！你他妈忘事啊？”声音突然增高随手甩了一个响亮的耳光。     
        吓的方洁浑身一颤，“你……你是……”方洁大感不妙，他已经发现了来人是刘华强，但是自己现在这个样子被抓到了一起，看身边的小弟也都昏沉地靠在一旁，没有声音，他顿时破口大骂：“刘华强！我操你姥姥！”     
        “骂我？操你妈的！”刘华强随着一声怒吼，接过了一个铁棒子一下打方洁的肩膀上，只听喀嚓一声，大伙都知道方洁的锁骨是断定了！     
        方洁这个时候也顾不得骂娘了，死回活来的哀号着！     
        “就这点出息？我看你不是很牛比吗？现在不牛比了呢？”刘华强冷冷的语气，让自己身后的手下都感觉一阵寒风吹过一般。     
        刘华强伸出了两根手指，一个小弟很伶俐地放上了一根烟，然后帮他点着，“知道我为什么要找你来吗？”刘华强抓着方洁的头发。     
        “你说……快点说！能答应的我全答应你！”     
        “呵呵是吗？”刘华强一阵怪笑：“那我现在放了你，你把你的小弟都砍死怎么样？”     
        “你他妈混蛋！”方洁显然是怒了。     
        李伟看了这么半天早就看不下去了，走到刘华强身边说：“强哥！别折磨他了！”     
        “怎么了？他是你情人？”刘华强哈哈地笑着，身边的人也笑了起来。     
        “不是！咱整死他得了！”李伟很无辜地说道。     
        “操！”众人没了声音……     
        听到李伟说要整死自己，方洁一下子竟然昏了过去。     
        “这也是出来混的吗？太脆弱了！现在把他们十四个人的胳膊全部打断，然后放车里拉回学校去！”刘华强说。     
        “大哥！”朱宝走了上来，小声地说：“这样他会不会说出去？”     
        “那就打死！”刘华强说。     
        “不行啊！现在一下死这么多人，不好处理呀？”朱宝连忙阻止！     
        “呵呵！我知道！就按照我说的办吧！他是聪明人的话就不会说，你看他那没种的样子，他敢吗？”说完首先迈步走了出去。看着蔚蓝的天空，放肆的大笑起来！     
        随后就听到铁棒与骨头之间发出的抨击声。     
        刘华强先打车回了学校，带着自己寝室的人，他知道其他的人要是剩下这点事情都办不好的话，那就不用出来行走了。     
        而他那帮手下，也是那么的让刘华强放心。     
        正巧一下车，就碰到了社会蓬的姐姐，依然穿着一身红色的衣装，她的步伐非常轻盈，仿佛是花中的蝴蝶一般，看着她走路仿佛就在欣赏舞蹈。     
        “不愧是学校的文艺部长啊！”刘华强赞叹道。     
        社会蓬想给刘华强拉皮条，直接走了过去，挂着笑脸打起了招呼：“姐！这是我们寝室的大哥！”     
        “刘华强！”某人很绅士地凑到了跟前伸出了手，脸上挂着眯死人不偿命的微笑，报出了自己的名字！     
        王丹其实也记住刘华强这个人了，那天早上惊人的一幕让她一直到现在都觉得异常恶心，从此发誓再也不去５１４寝室了，但是天公不做美，这个讨厌的家伙竟然在这里出现了，还跟自己伸手！     
        用余光扫了一眼刘华强，那故意做绅士的表情，还有带着血的手，看着就恶心的要死，艰难地从牙齿缝隙中迸出了两个字：“流氓！”     
        然后转身就走，走到一半还回头对社会蓬说：“少在别人面前说是我弟弟！”     
        这只是一个小插曲，刘华强也没在意，社会蓬首次皮条失误，有些脸上挂不住，悻悻地来到刘华强身边：“大哥！她就那样！您别生气啊！”     
        “哈哈！蓬蓬！你当大哥我是什么人呀？这么容易生气吗？”     
        “哈哈……”社会蓬不好意思地挠了挠他那蓬乱的头发！     
        “大哥！我请你吃饭吧！”     
        “好啊！叫上你姐姐，就说她不来你在班级会被人欺负的！”     
        “……”     
        两人说笑着朝学校外走去。　　　　


第三卷　横行校园（二）  第六十七章 一个女人引发的血案

    晚上，社会蓬在外面请刘华强吃饭，刘华强欣然叫上了李爱民，跟二人介绍道：“这是我兄弟！叫蓬蓬！这位可是大人物了，咱Ｆ市现在最年轻的副处级干部，山河公安分局的副局长叫李哥！”     
        “李哥！”社会蓬一下被打晕了一般，一个副局长竟然和刘华强称兄道弟，这刘华强的势力可见一斑。     
        李爱民意气风发，自己仿佛是坐上了火箭一般的升官，这一切让年轻的他欣喜若狂，一想到原来自己的所长带着东西去自己家串门的时候他就有狂笑的冲动，不过他知道这一切都是刘华强给自己带来的，现在他已经和刘华强成了一条船上的人物，他不了解刘华强到底想做什么，但是无论什么他都会站在刘华强这一边，他知道如果刘华强完了，自己也就到头了，别的不说就是上次带着枪去抓人那次，就够自己喝上一壶了，况且现在刘华强对自己的帮助不是一点半点……     
        其实刘华强故意把李爱民带出来，为的就是显示一下自己的能量，带老铁他爸爸不行，因为跟他那边的事情都属于秘密范围，不过要在Ｆ市混，这李爱民就显得可以让大家接受了，想必社会蓬回去会把这事情说出去，这样一来传到高年级那帮老爷们耳朵里，想动刘华强也得多考虑一下了。     
        王丹在社会蓬给她打了十六个电话之后终于来到饭店，死死的盯着社会蓬，目光中都要喷出火来！     
        恨恨地坐在了一旁，看都不去看刘华强一眼。     
        刘华强是臭名照著的厚脸皮，坐到了王丹跟前，特意往她身上靠了靠，感受着她身上淡淡的香气，其实刘华强并不喜欢王丹，但是生活除了打架、砍人、勾心斗角……就没有一件让刘华强觉得是开心的事情，王丹不过是他想调戏的对象而已。     
        王丹到是不腼腆，也不用打什么招呼，抓起筷子就开吃，吃的速度很快，不一会她跟前的一盘子菜已经被吃光了。     
        李爱民迷惑地看着刘华强。     
        刘华强嘿嘿一笑：“李大哥！这是我老婆！”     
        “啪！”谁也没有想到，王丹会突然出手，赏了刘华强一个耳光。     
        王丹到是很平静，说：“你个臭流氓以后少跟在我身边，别以为我今天来了就是怕你，我是不想让这个废物死而已！不过我现在看来，这个废物在你手下混的不错，我想你也不会把他怎么样！我说的对吧！”     
        刘华强嘿嘿一笑全然忘记了脸上的疼痛，“这话说的，小舅子就是小舅子，我是不会打他地！”     
        “哼！”王丹觉得这个流氓太可恶，抓起了包直径离开了包房带走了那丝丝香气。     
        等王丹一走，李爱民哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，“操！你小子真废物！竟然让女人打！”     
        “靠！难道说我让男人打就不废物？什么逻辑！”刘华强说。     
        社会蓬很是尴尬，由于刘华强在寝室的地位无人可比，自己也跟着沾光，虽然在自己屋人面前，还是老样子，不过在外人面前仿佛也是高人一等，他觉得跟着刘华强以后会有发展，但是那个臭婊子太不上路了，看着刘华强脸色青青的样子，社会蓬很害怕，决定晚上给家里去个电话狠狠的告上那个臭婊子一状。     
        今天虽然被女人打，但是刘华强还不至于去跟一个小姑娘生气，安慰社会蓬：“人家女人可说你是废物了！你怎么看？”     
        “操他妈的！臭婊子！我早晚收拾她！”社会蓬恨王丹没给自己面子，反正不是一个妈生的，骂的很恶毒！     
        “你什么能耐？你一个男子汉要收拾一个小姑娘？你还真有男人气概呀！”没等刘华强说话，李爱民就说道。听完这话刘华强脸上也一阵发烧，想起了以前对文静的种种……     
        “是！李哥说的有道理！”社会蓬这顿饭吃的很压抑，但是刘华强临走的时候对他说那番话，他印象很深刻：“蓬蓬！一个男人想让女人瞧的起，就要有真本事！咱们屋我就怕你出事，其他的人我还真是放心，有时间多跟刚子学学，那小子会做人！”     
        刘华强和李爱民也是很长时间没有见面了，李爱民刚刚高升，事情忙的很，晚上半夜都有人去自己家送礼。     
        大伙都喝了不少，李爱民隐约知道一些刘华强跟封家的是非，小声地对刘华强道：“前天封家给我送来了五万块钱，我收了！”     
        “恩！收啊！该要什么就要什么，你新上任他们必须要拉拢，不过他们胆子也真大！第一次接触就直接给钱？”     
        “是呀！人家码头大！咱们是没法抗衡的！”看刘华强说封家的时候嘴角抽动了一下，李爱民知道刘华强的性格，所以迂回的劝戒道。     
        “哈哈！大哥你看我是傻子吗？咱有分寸！对了大哥……”此时刘华强把声音压的很低，社会蓬再没有眼力也知道两人谈秘密的事情，说要上厕所，出了包房。     
        “能不能给我搞把猎枪？”刘华强说。     
        “你要那玩意干什么？不会还打那个主意呢吧？”李爱民连连摇头：“你现在这时候我可不想害你！”     
        “扯淡！我还不想自己那么早死呢！我要枪是自卫用，我现在在富豪！那地方你们也知道，政府不插手的地方，天天有死人！你看我危险不？”刘华强说。     
        李爱民沉吟了一会儿，说：“你没骗我？”     
        “我操！我骗过你是咋的？”刘华强有些急了。瞪起了眼睛。     
        “也是！反正你要记住，出了学校就在山河混！其他的地方我还够不着！”李爱民说。     
        “知道了！”     
        说着匆匆结帐，三人坐着李爱民的车向公安局开去，现在的李爱民鸟枪换大炮了，早就把面包车给砸了，现在开的是一辆私家的红旗，在那时候的Ｆ市一辆私家轿车象征着高不可攀的地位，如同现在的大奔一般。     
        社会蓬疑惑，但是没有问，他知道什么该问，什么不该问，默默地坐车到了公安局，下车之后刘华强对社会蓬说：“在楼下等我一会儿！”     
        到了李爱民的办公室，打开了一个文件柜，里面赫然装着一把双桶霰弹猎枪，刘华强拿到手上，感觉重量可以，这东西杀伤力还是很大的，刘华强想好了，风雨早晚要来的，把自己的武装弄的硬一点，到最后的安全系数就大一点。     
        李爱民还是很严肃地说：“这东西千万别弄没了，到市面上那可就控制不住了！”     
        “知道了！”刘华强应了一声，往文件柜里扫了一眼，发现了一个东西，拿出来之后是一个怪异的玩意。     
        “这是啥呀？清朝的东西？”拿着手里的东西对着李爱民笔画了一下。     
        “拿开！那是手枪！”     
        “这是手枪？还有这样的手枪呢？”刘华强打量了一眼这个怪异的手枪。     
        “这是上次收枪的时候收的，一个家伙自己造出来的，就能上一发子弹，打一次上一发，上五四子弹，破玩意儿，没啥用！”李爱民说。     
        刘华强看着这把宛如玩具的手枪，笑道：“那给我吧！再来点子弹！”     
        最后李爱民给了刘华强二十发霰弹枪的子弹，五发手枪子弹。刘华强还想多要一点，李爱民是死活不给了，现在市面上的黑帮，有枪支的是少之又少，即便有也很少敢拿出来，他怕刘华强涉世不深，万一引出点什么麻烦就不好了，这些他都觉得太多了！     
        刘华强无奈，把手枪别在了裤腰上，把猎枪用衣服包了起来，来到了楼下，李爱民没送他，因为在富豪附近出现自己的车怕有麻烦。     
        社会蓬一见刘华强出来，迎了上去，也不问啥就跟着走。     
        刘华强笑道：“知道我干啥了吗？”     
        社会蓬摇了摇头，刘华强把衣服包着的枪的子弹放到了社会蓬的手上，说：“以后你拿着这个东西给做一个真正的男人！”     
        社会蓬往里一摸，心脏都要跳出来了，结巴地说：“这……这是……”     
        “不错！这个千万不要说出去！不然……呵呵！”刘华强最近笑起来的样子很恐怖。     
        社会蓬打个冷颤，狠狠地点了点头。     
        从此之后社会蓬的另一个外号－－“土炮”诞生了！     
        两人拦了一个面的回学校。     
        刚到学校，就见老铁竟然往门外跑，身后还有一帮都是自己的小弟，刘华强大惊，抓住了老铁，老铁一见是刘华强，顿时大怒：“跑哪去了？快点跑！”     
        没来由地一帮人跑到了市区，后面的人还真没追上，最后放出了狠话：“让刘华强等死吧！”     
        一帮人喘息了半天，才发现刘华强也蹲在路边抽烟呢。     
        “干鸡吧呀！嗷嗷跑！”刘华强骂了一句。     
        “出大事了！”一帮人围到了刘华强跟前。     
        “啊？方洁他们反了？”刘华强不相信地问道。     
        “不是！是狼哥！”王伟平沉声说道。     
        刘华强茫然地问：“哪门子的狼呀？”    
    　　　　


第三卷　横行校园（二）  第六十八章 一波未平

    第刘华强根本就没听说过这个人，不免觉得有些突然。     
        王伟平解释道：“他是三年的老学长，在学校的地位似乎不比赵老大差，但是他不爱出风头，从来不欺负人！”     
        “操！那要整我干什么？”刘华强一激动从马路牙子上站了起来。     
        朱宝苦笑道：“那就得问强哥你自己了，是不是勾搭人家老婆了？”     
        “去你的！我勾搭谁老婆了？”刘华强睁大了眼睛问。     
        “王丹！”     
        “啊？我……我操！”     
        “说说到底怎么回事吧！”刘华强的表情很无辜，社会蓬也耷拉下来了脑袋。     
        王伟平说：“晚上的时候我们在食堂喝酒，所有今天干活的人都来了，喝到了一半的时候，就来了一帮人，带头的是二年级的老四，老四那傻比我们也没在意，他说找你，我们就问他干啥，他就说你把狼哥的老婆弄走了！”     
        “然后呢？”刘华强问。     
        “我们就联系你呀，你也没带个电话，传呼打了好几次也不回，我想着跟老四解释一下，他不鸟我们！还打了我一耳光，说我跟谁混也是他妈垃圾！当时就跟他们干起来了，咱人多把他们都给挂了彩，他们跑了之后把狼哥弄来了，带了得有二百多人，追着我们跑，最后跑到门口碰上你们俩了！事情就是这样！”王伟平一口气说完了事情的经过，其实说起来这个事情没有多复杂，复杂就复杂在那王丹是什么狼哥的马子！     
        刘华强看着一帮等着自己拿主意的家伙们，问：“有谁受伤了吗？”     
        “没人受伤！一看那么多人我们就开始跑了！”朱宝笑道。     
        “还算聪明！那狼哥大号叫什么呀？”     
        “刘勇！”     
        刘华强叹了口气，说：“你们这帮人，总给我惹事！”     
        王伟平听着耳根发红。     
        胖子喘息着说道：“你也别说人家了！你把人老婆带出去干嘛？”     
        “妈的！出来吃个饭而已吧！那狼哥也他妈的太小心眼了吧？”刘华强说道。     
        朱宝说：“那傻比已经做到这步了，强哥你打算怎么办？”     
        刘华强沉吟了一会，对于他来说怎么办确实是个大问题，一个失闪，之前所有的努力将全部成为泡影，想到这里刘华强真的不知道该如何是好。如果不是打了对方的人，这个事情还好了结，但是现在冒犯了老生的威严，事情就不那么好解决了。     
        一大帮人坐在马路边上，每当有行人路过的时候都是一溜的小跑，刘华强手下那帮没心肝的家伙，还吹着口哨！     
        “强哥！实在不行就拼了他吧！”社会蓬凑到了刘华强身边，用力捏了一下手里的猎枪。     
        “妈的！现在搞大了实在不好！”刘华强揉了揉太阳穴，本来已经喝了不少酒了，现在有些难受……     
        “那咋整呀？”     
        “再想想！”刘华强看着这帮小弟，感慨万千，因为自己一个小差错，竟然让这么多的人陪自己受罪，想想真是有些难过。     
        现在刘勇正在气头上，马上回去不行，人愤怒的时候做出来的事情往往太危险。     
        最后这些人找了一个大酒店住下了，胖子特意回家拿的钱，现在刘华强已经属于没有收入，只能朝胖子和老铁要钱的地步了，王东洋更是个倒霉的孩子，连饭钱都没有，一切都得刘华强花钱，另外大伙一起出去的时候只要有刘华强在，就不能让小弟花钱呀！本来都没有什么好处，再赔钱谁能跟你混呢？     
        刘华强把一些骨干找到了自己的房间，商量一下以后的事情，现在这个样子可不是办法，就是等过了一个月俩月，别人不打你了，自己的威风也败没了不是？     
        “大伙都说说吧，虽然我是牵头的，但是也想听听大家的意见！”刘华强面对着一帮骨干说道。     
        灯光充足的房间里，有坐在床上的，有坐在沙发上的，大伙都互相看了看，然后不约而同地摇了摇头。     
        刘华强目光炯炯地盯着朱宝：“宝少也没有想法吗？”     
        “不是没有！而是不敢想！万一弄不好……”下面的话朱宝没有说，大伙都知道什么意思了，风险很大。     
        刘华强的这帮手下也只有胖子和朱宝的脑袋灵光一点，或许刚子的脑袋也灵光，但刚子一直扮演的都是一个猛将的样子，天天拎着斧子到处走。     
        朱宝说：“如果强哥想冒险一点，咱们就跟他们打！三年级那帮人都他妈的要走了，我想他们不会那么拼命，咱们可不一样，咱们还有两年多的时间要过，被人踩一下三年都不翻身呀！”     
        “不错！”胖子点了点头：“小宝说的有道理，但是伟平说刘勇在二年级小弟有很多，这帮人和咱们面临的是一样的难题呀！”     
        整整一晚上过去了，最后也没有弄出什么名堂，到底应该怎么做刘华强始终没有拿出主意来。     
        又过了两天，刘华强觉得这样在酒店呆着始终不是个事儿，先不说在这里消费多少，这样在这里斯混下去，总不是个好景儿！     
        晚上刘华强把所有人都召集了起来，不大的房间里容纳了四十多个人，显得异常拥挤。     
        刘华强开始沉默了一会，然后开口：“兄弟们！你们跟着我刘华强虽然没有几天，但是我刘华强把你们当兄弟看！现在的局面都摆在眼前了，是我的错，也连累的大家，我给大家道歉！”     
        “操！你是老大你道歉干什么？”首先刚子怒了，站在地中央，扬起了手中的斧子：“强哥！这话你不用说，告诉我们怎么干吧！”     
        “是呀！强哥！既然跟你了了，你做什么我们都跟着！”顿时屋子里乱了起来，大伙都指责刘华强说话不副责任，一个当老大的怎么可以道歉呢？     
        刘华强看着群情激愤的这帮年轻人，心里笑：“这人要贱就是一辈子的事儿！”     
        双手虚压，顿时没了声音，刘华强很满意这个效果，朗声说：“既然兄弟们还把我当兄弟，我也不愿意离开你们！但是事情到了这个局面，前途未定，跟着我风险巨大！我决定了明天一早就要回学校，我们以后都会在道上混，而学校的其他人也会在道上混，如果我们哪一天被人笑话说刘华强是个孬种，被一个不知道的名字吓的逃窜！我想大伙没有面子，我也没面子，出来混没有了面子比没命还可怕！”说到这里刘华强目光射出光芒，看着下面这些兄弟。     
        每个人的脸上都是那样的刚毅，没有丝毫的波动，朱宝站了出来：“大哥！我们早就商量好了！就是大哥现在带我们去干个政府！我们也跟大哥走！”说到动情处，声音都变的尖锐起来！     
        刘华强激动的眼圈中仿佛有泪水在滚动，重重的点了点头：“兄弟们都愿意去吗？”     
        “愿意！”     
        “好！我刘华强对关二爷发誓！如果我活着一定不让兄弟们受到委屈！！”声音很大，每个人都很激动，胸脯起伏，仿佛就要大开杀界一般！     
        欢呼声，把整个房间点的火热，富豪老大们的春天快要结束了！　　　　


第三卷　横行校园（二）  第六十九章 一波又起

    就当众人欢呼着准备在第二天返回学校，大干一场的时候。一个惊天噩耗让刘华强心神动摇了！     
        王浩落马了！一个在Ｆ市赫赫十几年的大人物，被Ｈ省最高人民检察院以受贿罪，渎职罪，等一系列的腐败罪名起诉了，这是刘华强在电视里得到的消息，当时在一起看着电视报道的还有老铁，老铁没有任何表情，看着被检查组带走的父亲，只是叹了口气。     
        刘华强有一种很深的惶恐，让刘华强无所适从，自己最大的一个靠山从此没有了，在中国的历史上，上了电视的腐败官员还没有见过官复原职的情况，所以这样的情况刘华强想都没去想，也无需去想。     
        其实王浩一点都不冤枉，他可以是中国历史上第一批腐败官员的典型代表，他的资产足够自己花上三辈子了，到底有多少钱他自己恐怕都不会清楚，这一天早晚要来，但是来的太突然……     
        刘华强还和老铁、胖子，呆坐在电视前面，电视里早已经没有了任何景象，但是他们都有些茫然，自己选择的一条不归路，因王浩的落马应该如何完结？     
        刘华强找不到答案，狠狠地吸了一口烟，然后按在烟灰缸里。     
        “胖子！给你爸爸打个电话，看看王叔到底什么情况！”刘华强到底是老练一些，从巨大的冲击中缓过了神来。     
        “哦！”胖子忙不迭失地抓起了电话，打了过去，过了一会，那边传来了吴德行苍老的声音，“儿子！事情你已经知道了吧？”     
        “恩！到底会怎么样？”     
        “没事！你们放心，让小铁别惦记了，这里的事情我会办好的！保重你们自己吧！”说完挂了电话。     
        胖子放下电话说：“大哥！我爸说没什么事儿！让咱们别惦记了！”     
        刘华强想想也是，自己也帮不上什么忙，告诉自己也没有多大作用，颓废地躺在沙发上，看着天花板！     
        在兄弟们面前不能表现出来这些，所以刘华强依然挂着一如既往的表情，虽然刻意地让自己平静一点，不过太突然的事情让自己依然无法平静，虽然表面上看起来和往常没有区别，不过仔细看会发觉一丝暴力的气息在围绕了刘华强。     
        刘华强跟兄弟们说，自己家中发生了一些事情，所以要耽搁两天再回去！众人也没有什么异议。     
        在第三天的时候，胖子他爸爸突然打来电话，要带老铁和胖子走，说要去美国，王浩也被通过关系弄了出来！     
        在电话里胖子和老铁心里都很不是滋味，他们不想走，他们有许多留恋的东西，他们有朋友，有刘华强。     
        “爸！我们俩都不跟您去！你们到那边保重，给我们写信吧！儿子肯定给你们混会个人样来！”胖子说着泪水无法制止的涌了出来。     
        老铁依然安静地坐在沙发上，对着胖子的决定点了点头。     
        刘华强深深的感到一种不安，胖子和老铁难道要这样随着自己混下去？自己如何能保证他们的将来？     
        那头胖子的爸爸，深深地叹了口气，用微弱的声音说：“好吧！你是我的好儿子！一定不要让我们失望！”     
        “恩！”再也无法听下去了，胖子害怕自己的心会动摇，啪地一声挂断了电话。     
        走了靠山，这是无奈的，一切要靠自己的双手来打拼。     
        刘华强在第二天毅然决然地带着众人回到了学校，这期间刘华强见了李爱民一面，事情发展到这个地步，李爱民早就知道了，当时在一个灯光灰暗的酒吧中，刘华强对李爱民说：“李哥，事情发生了，如果你以后不想帮我了，我也不怪你！”     
        李爱民当时就火了：“放屁！当我李爱民是啥？咱是兄弟！以后用的着我的地方尽管说，兄弟就是你的后台！”     
        这话说的刘华强心中一阵感动，看着李爱民用力的点了点头。     
        对于李爱民来说，他的一切是刘华强给予的，他现在离开了刘华强显得太不够意思了，何况他看的出，刘华强是个必定有作为的人……     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        在学校门口，出现了四十多个人，这些正是刘华强和他的那帮兄弟，社会蓬紧紧的跟在刘华强的身后，后里把那杆枪抱的死死的，生怕跑出去一般，每个人的神色都是那样的紧绷着，神情肃穆但义无返顾地朝着大门里走去！     
        一路上没有人，由于是早上，都在寝室里睡觉，刘华强带着人直接回到了寝室楼，自己的屋子已经被砸的破败不堪，其他的五十二班的寝室也受到了不小的祸害。     
        “操他妈的！这让咱怎么睡觉呀！”李伟嚷嚷道。     
        “叫个人，问问这几天的情况！”刘华强对王伟平说。     
        随后带来了一个其他班的学生，睡眼惺忪地被带到了刘华强跟前，随后那个班的寝室出现了一帮人，涌了出来，纷纷朝这边看。     
        刘华强冲着人群冷声说：“给你们一秒钟！都滚！！”     
        楼道里瞬间无人，刘华强这帮人被人看成了亡命之徒，出现在学校证明了他们已经把生死抛在了脑后。对于亡命徒来说，那些人根本惹不起。     
        刘华强看着面前的瘦子，问：“叫啥名？”     
        “李鹏浩！”     
        “恩！我问你，这几天刘涌出现什么动作了没有？”声音平静，但是刘华强特有的眼神盯着对方，让他感觉到很不自在。     
        “有……昨天雷哥让他们……”     
        王伟平一听还有自己姐夫的事情，当时激动地冲了上来，抓着那人的领子，问：“怎么了？”     
        “被打……打死了……”最后声音已经带着哭腔！     
        一瞬间，王伟平爆发了！大声地哀号着！一声声呐喊发泄着自己心中的激愤，和自己宛如亲兄弟的人被打死，这种心情让他无法承受，他需要发泄！     
        挣脱了身边的人，挣扎着朝一楼跑去！     
        “抓着他！”     
        一帮人把王伟平压在了身下。     
        刘华强咬着嘴唇！他想不到，一个不相关的人也被打死了。事情越来越让人难以接受了……　　　　


第三卷　横行校园（二）  第七十章 激战(上)

    大伙看到王伟平的样子，心里都是一酸，纷纷朝刘华强看去。     
        “既然这个家伙想把咱们兄弟一网打尽！那么好吧！咱们就跟他拼了！”刘华强的声音很大，在走廊里回荡着这种凄凉的声音。     
        本来想找到王丹，把事情化解一下，但是现在死了人，刘华强不能不管了！     
        正在这个时候一帮人簇拥着一个人从楼梯口走了上来，定睛一看，是学校大哥赵霆锋，面色严肃地走到了刘华强面前，开口说：“你是刘华强？”     
        “是！”刘华强回答道。     
        赵霆锋面色很不好，“小雷的事情我也知道了，我对不起伟平！”     
        王伟平挣扎着从地上爬了起来，哭着来到了赵霆锋面前，“赵老大！这个仇我是一定要报的！”     
        赵霆锋微微点头，看着刘华强：“你是他们这些人的老大！我很欣赏你，不过你要对付刘涌恐怕……”后面的话大伙都知道了什么意思！     
        刘华强冷笑：“我兄弟的姐夫被他杀了，我是他老大！这不错！可能我的实力不够，但是赵老大你为什么会跟我说这些？”     
        “哈哈哈！”赵霆锋笑了起来，“伟平前几天过来跟我说，他以后跟着你混了，没有想到你是个这么自大的人！真是可笑！”     
        刘华强盯着赵霆锋的目光，幽幽说道：“我们五十二班的男人，无论对手是谁！我都会让他付出后悔一生的代价！”说着面色变的狰狞。     
        铿锵有力的声音，仿佛点燃了所有五十二班男生的心，一群人低声的吼了起来。     
        “操你妈！是不是不识抬举？”赵霆锋身后的一个小弟，冲上前抓着刘华强的领子！     
        刘华强一把抓住了对方的手，用力一掰，嘎巴一声，顿时骨头碎裂的声音响了起来，那人仿佛发出了杀猪的声音，上蹿下跳的喊着疼。     
        “你记住！你今天骂了我！”刘华强用手指着那个小弟。小弟疼的浑身瑟瑟发抖，其他的人一看刘华强如此嚣张，大有大打出手的意思！     
        赵霆锋双手一扬，对着身后的人说：“你们别动！”     
        刘华强现在是死猪不怕开水烫了，反正现在也是大敌面前，死是已经准备好的了，壮烈一点又有何难呢？     
        “好！真好！”赵霆锋称赞了一声，“我今天来是要告诉你！你们之间的事情我不会去管！你随意怎么折腾！我希望明天的你还活着！”     
        “放心！”刘华强说。     
        赵老大带着人又走了，临走的时候扔下了一句话：“如果你不死！富豪就是你的！”     
        听到刘华强一愣！这都什么跟什么呀？富豪说是我的就是我的？妈的！     
        对赵老大的话刘华强异常的不屑，刘华强知道，别人许诺给自己的东西，当东西没有到手的时候那只是许诺，如果自己真的得到了，就不需要别人来许诺了！     
        “大哥！什么时候干他娘的？”刚子拎着手中的斧子，看着刘华强。     
        “都把家伙给老子拿住了！现在就去！”一声怒吼，众人纷纷拿起了自己的武器，没有想到这帮人真有货，有拿开山刀的，有拿片刀的，还有拿钢筋头的……等等等等，花样繁多的武器，发出一阵阵金属的声音。     
        刘华强看了眼社会蓬：“跟着我！”     
        “是！大哥！”社会蓬一声呐喊！     
        “走！”     
        一群亡命的家伙，从四楼杀向了一楼，此时的刘勇已经接到了消息，知道刘华强已经回来了，他也很佩服刘华强的胆量，但是找自己心爱的人出去吃饭，这个罪行不可以原谅，昨天竟然有一个二年级的家伙，不知道死活的来找自己说情！     
        他以为他什么面子？一来气，手重了点，给打死了！     
        不过刘勇还没有把一个一年级的小孩放在眼里，从军队到黑道，从黑道到学校，他已经是整个富豪年龄最大的学生了，面对一帮不知道死活的小子，也应该让他们知道一下自己的实力了！     
        刚刚码好了兄弟，准备去教育一下这个胆大包天的小子。     
        就听到一群人从楼上下来的声音，马上一个小弟过来说：“狼哥！那帮人来找麻烦了！”     
        “几个人？”     
        “几十个吧！”     
        “操！小意思！兄弟们！给我狠狠的砸他们！妈的！”刘勇骂了一句，抽出了自己的砍刀。     
        刘华强这个时候终于知道什么叫深入虎穴了，一层一层的人从几个楼层都来到了一楼，把刘华强一帮人围的水泄不通！     
        小马一看情况不妙，对刘华强说：“强哥！人太多了！咱们怎么办？”     
        “怎么办？砍之！”     
        一声令下，早就积攒了无数杀气的小弟们，虎狼一般的冲了上去，清一色的不要命打法，见人就砍，管你妈的到底是谁小弟？反正挡到老子的路了！     
        这些围上来的人，大多数是打便宜的，试想一个一年级的小家伙，来挑战老生的威严，这还不该挫他？     
        但是他们遇到这帮人的时候才发现今天出门不是吉日！     
        刚子和王伟平二人冲在了最前面，一人手里一把大号的斧子，斧子浑身都是不锈钢的，砸在人的身上，顿时血肉糜烂，骨骼碎裂。     
        其他的人也都拿着自己的武器直接朝对面人的脑袋上招呼，刘华强大喊：“往死里干！”　　　　


第三卷　横行校园（二）  第七十一章 激战(中)

    在战斗中充分体现了以刘华强为首的黑势力团伙的凶残程度，王伟平因为亲人的死亡，已经把仇恨发泄的方式集中在敌人的身体上，每当斧头砍下的时候就会听到“噗嗤”的声音，而被砍带那人的脑袋，仿佛是一个碎烂的西瓜一般，白色的脑浆带着血，呈现出粉红色，一张张惊恐的面容，和死之间张大的双眼，表示这些老生们，从来没有想到一帮孩子会这么狠！     
        刘勇也是有名的打手，看到这个场面也不禁地倒吸了一口冷气。     
        刘华强也杀红了眼，把二人组成名的菜刀祭了出来，菜刀相对一般武器短，但是控制能力就要强上了许多，刘华强练过气功，而且身法上得到了高猛的真传，除了社会蓬一直跟在他身边之外，没有人去照顾一个杀神。     
        不一会就有五六个人已经死在刘华强这帮人的武器下，受伤的更是不计其数，一楼一声声凄惨无比的叫声，让没有受伤的人更是胆寒，他们这些以欺负新生，敲诈新生为乐趣的老爷们，曾几何时会想到一帮新生的反抗竟然如此的强大？     
        边打边退的他们有些惊慌失措。     
        刚子的嘴角上洋溢着残酷的微笑，对于他很爱惜自己的斧子，仿佛是中世纪的骑士爱惜自己的佩剑一般，他可不像王伟平一样朝对方脑袋上招呼，那样会损伤斧子的钢口，他都是朝着对方的脖子砍，当然，直到现在也没把任何人斩首！     
        正好过来一个小个子，这个人王伟平认识，正是老四，那天追杀自己的老四，他认为自己姐夫的死，跟他有着不可推卸的关系！     
        而老四人很委琐，靠着刘勇经常作威作福，人缘次的要命，手下小弟不过十几个，而且大部分已经受伤，他身边没有人，刚好冲杀到了刚子的身边，王伟平看到了这边的情况，大喊一声：“老四！”     
        老四一回头，刚子那把磨的堪比手术刀锋利的斧子，顺着老四的脖子砍了下去，喀嚓一声！声音清脆的让人感觉到死亡和自己是这个的近，一个带着惊慌表情的头颅，稳稳地砸在了刘勇身后的墙上，又弹到了他的面前。     
        几个老生看到这样一幕，不约而同地吐了出来。     
        在这个三教九流的地方，谁想死？谁活够了？     
        刘华强看着前面丰硕的战果，他终于了解了，富豪人并非是传闻中的那么强，死人是正常，但不代表他们都不怕死！     
        “妈的！都给我听好了！老子今天就是来杀刘勇的！谁他妈的挡我刘华强，我让你死会的很惨！”声音很大，盖过了一楼的叫骂的呻吟。     
        不少二年级的帮凶都是一愣！对呀！老子死了刘勇能给我什么？     
        有人在想，这刘华强的一帮人也太他妈狠了吧？杀人还是砍菜？     
        顿时对方的气势弱了不少，很多人食相的钻进了一楼的寝室，然后关了门！     
        没有想到，一个赫赫威名的刘勇－－狼哥！手下这帮人竟然这么多的窝囊废！     
        虽然走了不少，走廊显得宽松了一些，但是刘勇的骨干们还都在这里，他们都是刘勇最最忠实的小弟，他们从来到富豪开始跟着刘勇，身上也跟着刘勇一背上了不少的人命，刘勇对他们也是非常的好，让他们早就把身上的这条贱命卖给了刘勇。     
        刘华强看出来了，刚才是对方的主力没出手呀！上的全是炮灰级别的鸟人呀！     
        刘勇邪笑着看着刘华强，刚才那一场战斗，到现在短暂的暂停，让他杀意大增！     
        “呵呵！不错呀！竟然敢来找我！”刘勇眸子里依然闪烁着光芒，那光芒带着凉气。     
        “操！你！妈！”刘华强一字一顿对说道，“你知道吗？本来你这些兄弟都不该死的！但是跟了你这个傻比他们必须死了！”     
        “哈哈哈哈！你在和我说相声吗？小朋友！我告诉你！我刘勇在富豪快三年了，还没有敢对我怎么样！就凭你？就凭你手下那几秆子烂货？”刘勇放肆地大笑着。     
        “强哥！别他妈的跟他废话了！上吧！”李伟把手里的刀把攥的紧紧的，脸上尽是别人喷洒出来的鲜血。     
        “上！”刘华强低沉地说了一声。     
        两帮人再次默契十足的砍在了一起，不过刘勇发现，自己的手下在对方面前是很弱的，虽然手下还有一百来号人，但是真能让对方那帮人受伤的是少之又少，特别是前面的那个高个，都没有人愿意去他身边，那家伙手里拿着亮闪闪的斧子，专往脑袋上招呼，根本不顾及别人砍他什么地方。     
        “操你妈！王伟平！你疯了？刚子！别让他受伤！”王伟平此时当真是进入到了状态！完全是不要命的打法，有攻无守，有去无回，看到这里刘华强不免担心，大声地招呼着。     
        刚子朝着王伟平身边艰难的移动，这一移动弄出了一个空挡，原本好手都在前面顶着，突然出现空挡，后面的王东样个子小，还没等看清楚对方的脸，就被砍了一刀，要说王东样这个人聪明都体现在打架上了，刀还砍在自己的肩膀上的时候掉头就跑，把刀都带了回来！迅速的躲到了人的身后。     
        刚子连拽带拖地把王伟平带到了后面，王伟平依然疯了一般，怒吼着挥舞着手中的斧子，被源泉抢了下来。     
        这一个混乱，让刘华强头疼不已，对方抓住了空挡之后，马上展开了攻击，前面挡着的小弟纷纷受伤，刘华强大怒，一声怒吼，叫着冲到了最前面，他对自己的身手还是很自信的，打不过还可以跑！     
        把手中的大菜刀抡的浑圆！身边的人嗷嗷叫着倒在墙边，身后的人用手里的东西直接砸下去，在群架中，最重要一点，就是不能倒地，两方面的人多，道路狭窄，一但倒下，不被对手砍死，也被自己人踩个半死！     
        社会蓬跟在刘华强的身后，一个闪身，把衣服从枪上撤了下去！直接开了一枪！     
        “砰！”一声巨大的震动，让刘勇心都碎了！     
        “还有枪？？？”枪对于群架来说不是什么好用的东西，因为不是所有人都拿，而且是猎枪，但是这种威慑力绝对是最大的，在Ｆ市混混，黑道大部分使用刀具等冷兵器的时候，一把枪就证明了这个团伙的地位。     
        社会蓬的声音异常粗犷：“谁他妈的不服？”     
        刘勇当真是没有反盘的余地了，有枪的人他知道惹不起，转身就钻进了寝室。     
        把门关的死死的！     
        一帮小弟才从震惊真醒悟过来，把手中的武器全都扔在了地上，顿时散乱的金属声音响成了一片。     
        刘华强看了眼社会蓬，发现他变了，变的刚毅了许多！     
        自己的一帮兄弟也很震惊，没有想到一直以来社会蓬拿的那个衣服是猎枪，开始都以为和刚子一样是斧子之类的东西呢！    
    　　　　


第三卷　横行校园（二）  第七十二章 激战(下)

    一天后富豪的天空又回归到那种刻意伪装的平静下，刘勇的死让刘华强认识到了一个问题，那就是没有实力就别嚣张！     
        在那个血色昏黄的一天里，发生的事情没有人愿意再去想，也没有人愿意再去提，刘勇小弟死了八个其中包括刘勇本人。     
        是实话刘勇死的很冤枉，当天刘勇躲进寝室的时候，王丹来到了这里，穿着火红色的衣服，脸上没有任何表情，刘华强带着人把门撞开之后，发现刘勇正在疯狂地砍着窗户外的钢筋，这本是为保护而做的东西，在这一天里成为了刘勇的阻命杀。     
        “别砍了！不如留点力气砍死自己多好？”刘华强看着刘勇，那目光宛如在看一个死人。     
        刘勇的小弟们当看到枪的时候，都跑了，虽然都是死，但是面对枪的恐惧程度可非其他东西可比的，刘勇不敢再看刘华强的眼睛，底下了头，刀从手中慢慢地掉落在了地上。     
        整个人仿佛是一个泄气了的皮球，瘫软地靠在窗边。     
        “不牛比了？”刘华强淡淡的声音中充斥着杀机无限。     
        身后跟着的社会蓬，用枪口指着刘勇的脑袋。     
        刘勇不敢说话，死到临头他方才发现，生命如此的宝贵，想当年把怕死作为一种耻辱，现在终于明白了，自己也这么怕。     
        怕的他不敢去说话，不敢抬头看一眼头上黑洞洞的枪口。     
        “臭流氓！你要干什么？”王丹的声音从门口传了出来。     
        “呀！你家老婆来了！怎么样？整个告别仪式吧！”刘华强抓过社会蓬手中的猎枪，用枪孔敲打着刘勇的脑袋。     
        刘勇到是一横心，闭上了眼睛，仿佛在自己心爱的女人面前要死的有尊严一点。     
        不过刘华强是一个很恶心的家伙，他总是变着方式折磨人，刘华强冲着王丹说：“你过来和他说两句吧！眼瞅着上路的人了！”     
        社会蓬看着王丹嘴角上挂着冷笑。     
        王丹其实早就被场面给震住了，他还是头一次见到真枪，当然也是知道枪打在刘勇脑袋上会造成什么后果。     
        “蓬蓬！你这个姐姐把人家都要祸害死了，连句话都没有，也不是他妈的一般狠呀！”刘华强坐在了桌子上，手中的枪依然在刘勇的头上盘旋。     
        王丹一听大惊，“什么？和我有什么关系？”     
        “哈哈哈哈！我那天请你吃饭，被这个傻比听说了，放出话说要废了我！也没掂量一下自己的分量！跟我刘华强斗你有这个实力吗？”声音很大，这是刘华强来到这个世界上最爽的一次发言，仿佛一切都不在他的眼里。     
        王丹看了眼刘勇对方点了点头，她顿时泪水涌出，捧着刘勇的脸说：“对不起！对不起！”     
        “不！你没有对不起我！我早就想到这么一天了！刘华强！是爷们就给个痛快的吧！”刘勇目光中闪烁着光芒，用手去颤抖地抚摩着王丹的面庞。     
        其实王丹跟刘勇本没有什么关系，属于是刘勇自己自做多情，对王丹的爱那是刻骨铭心的深。     
        刘华强冷笑道：“刘勇！你到头了！”     
        说着把枪扔你了社会蓬，社会蓬看了眼王丹。     
        这个时候王丹才反映过来，死死地抱住了刘勇，大声地哭喊着：“刘华强！我求求你，放过他吧！你让我做什么都可以！”     
        “操！别拿自己当个东西行吗？就你那点分量还不够跟我谈！打！”刘华强轻蔑地看了眼王丹。     
        小马和李为走上前来，把王丹拽了下来。     
        “嘭！”一声枪响，让刘勇画上了句号。     
        土炮这一枪打的很有气势，丝毫不拖泥带水，一个杀人狂被刘华强渐渐的培养了出来。     
        王丹傻呆呆地看着对面倒在地上的刘勇，半个脑袋已经被打掉，油呼呼的脑浆带着血水流了出来，死的相当之惨……     
        刘华强淬了口吐沫带着人，就离开了这个寝室，冷笑着对王丹说：“记住！因为你的牛Ｂ葬送了刘勇！女人别太牛比！”     
        王丹头也不回，依然看着刘勇的尸体，不知道什么时候才离开……     
        “姐！我实话跟你说吧！强哥说那话就是故意伤你的！跟你的关系不大，我们有人死了，他们也有人死，他不死这个事就没完！多了我也不说了！你自己想了！”说着拎枪离开了。     
        他还想把姐姐推销给刘华强，因为他讨厌姐姐那种蔑视的眼神，而且他认为刘华强那里是一个火坑！     
        从此富豪的格局被彻底的打乱，刘华强的名字传到了每个富豪人的耳朵里。     
        所有人的人都没有什么动作，二年级因为老马和老四的死彻底崩溃，大伙都在等赵老大的态度，刘华强也在等……     
        三楼赵老大的寝食里，几个人在说着什么。     
        “大哥！这点子扎手了！怎么办？”     
        赵霆锋笑着摇了摇头：“先不忙！还有时间！把马高阳弄回来吧！给他加点作料！”    
    　　　　


第三卷　横行校园（二）  第七十三章 老马回来了!

    刘华强现在有点小母牛做飞机的感觉，牛比上天了，无论是二年级还是三年级的人现在都不敢惹他，人们越传越多，把他传成了一个屠夫级别的人物，说他见人就杀，简直是变态。     
        “当变态的感觉还真好！”刘华强笑着说。     
        现在富豪的学生对刘华强很尊重，也不一定是发自内心的尊重，至少有一种敬畏。     
        借着名气的关系，所有一年级的各个大哥都归附了刘华强，刘华强现在去食堂就去小食堂，那里显示出身份，有很多妹妹都会对着刘华强很抛着眉眼，但是刘华强始终都不会动摇，他心中有个文静。     
        一个男人一生中可以玩弄无数的女人，但是只能爱一个。     
        即便你爱过，然后说以后不爱了，心头上那种阴影也无法割舍。     
        刘华强现在不缺女人，每天睡觉都去女寝室，找个好看的，对自己有点意思的，就上一下，这很正常，如果没有这样的男人，那女人又会有多少因为没有上而失业呢？     
        刘华强经常对小弟们说：“找小姐一定要给钱！”     
        什么工种都是不容易的嘛！何况刘华强曾经当过那么半天的鸭子，所以他对妓女很是同情！或者说是感同身受吧！     
        但是势力来了，麻烦就更大了，胖子他爸爸走的时候留给他们二百万，但是二百万对于刘华强手下八百小弟似乎少了点，刘华强不知道三年到底能不能坚持下来，胖子笑着对他说：“你别担心了！咱们坚持两年就可以了，到时候来钱就方便多了！”     
        刘华强是何等聪明的人？怎么会不知道胖子的想法，一拍胖子的肩膀道：“你他妈的脑袋里有东西呀！”     
        正当风平浪静的时候，刘华强依然每天上课，早上跑圈，虽然他不认为自己和赵老大之间谁比谁差一点，不过他依然认为给赵老大面子，就是给自己面子。过了三天之后传出了一个消息。     
        马高阳回来了！这个消息迅速的传便了学校了每个角落，在这个三千人的学校里，所有的人都在拭目以待，学校大哥会怎么来惩罚他……     
        小马这几天兴奋啊，他决定去约斗马高阳，为李伟报仇，经过了刘华强的同意，现在的二年级就是一盘散沙，只需要一阵清风便会吹散，而刘华强认为这缕清风非小马莫属。     
        因为小马的功夫公认第一，当然这仅仅限于一年级所知道的范畴，到底马高阳是什么程度？他们并不知道。     
        伤势刚好的马高阳，在楼外楼请三年级所有的大哥一吃饭，摆了十桌的酒席为的是给赵老大赔礼道歉，不知道赵老大出于什么考虑，竟然带着人吃了他一顿，从此马高阳这边风平浪静……     
        “伟平！赵老大怎么不整治老马了？”刘华强问。     
        “赵老大说了，他马上就要离开学校去社会上混了，图个太平就可以了，所以他不想得罪太多的人……”王伟平说道。     
        “呦！”刘华强惊讶道：“这还真是看不出来呢！以赵老大一向的作风，他并不是一个怕得罪人的人呀！你们怎么看？”说着回头看着众兄弟。     
        不过着手眼前，李伟一听到老马的名字就恨的牙痒痒，虽然今天晚上小马就要对决老马，但他依然恨不得自己上去把老马砍死。     
        夜晚，教学楼的天台上，两帮人迅速的靠在了一起，一伙是老马带领着一帮小弟，一伙是刘华强带着小马等人。     
        马高阳头上依然缠着绷带，眯着眼睛看着马宏宇，“就凭你？也想跟我打？”     
        “呵呵！”小马微微一笑：“我不是来打架的！我是来杀人的！”     
        “哈哈哈哈哈！”一串夹杂的蔑视的嘲笑声，老马走到了中央：“杀了我！你就是单挑王！不过你也要小心，我也喜欢杀人！”目光瞬间变的集中起来。     
        小马没有答话，当即一个劈腿向马高阳的头部砸去，老马毕竟是学校的单挑王，即便是有伤在身也一样不容小窥，身手异常利落地双全上举抵挡住了小马的劈腿，想上猛地一抬，身体后仰，整个人呈现出了一个夸张的造型！腿从身后竟然掠过自己的头顶一脚砸在了小马的头上！     
        小马飞出一米多远，感觉脑袋都有些不清醒了，猛地晃了晃脑袋，蹦达了几下，看的出来没有给小马造成多大的伤害！     
        “看来我小看你了！”小马说，与此同时围观的老马小弟们嗷嗷叫着，大声地喊着：“杀了他！杀了他！”     
        老马双手下压，顿时没了声音，鬼魅一般的步伐移动到了小马身边，一拳打在了小马的软肋上。     
        小马又是一声惨叫倒在了地上！     
        “操你妈！我跟你打！”李伟叫着就要冲出去，刘华强知道李伟的想法，但是小马是自己见过除了高猛之外功夫最好的，所以对他来说比对李伟放心一些。     
        其实两人的仇恨都是刘华强勾搭起来了，马高阳不知道，而小马也被蒙蔽。     
        刘华强不认为这有什么可耻，这是做人的手腕而已。     
        当时想收服小马一干人等，必须用点非常手段，而肯定要有人背黑锅的，而且马高阳和李伟还有矛盾，当时正好被送医院，他不背谁背？     
        之所以不动用大量的人来动老马是有原因的，刘华强没有琢磨透这个赵老大到底什么意思。     
        一切还不是那么稳定，要稳中求胜。     
        两人打斗由刚才的一边倒已经发生了变化，当小马适应了老马的套路之后，竟然能不时的展开一些反击！刘华强微笑，他知道俩人的打斗如果优势方让被动方慢慢的展开反击，那开始的优势方一定会死！    
    　　　　


第三卷　横行校园（二）  第七十四章 有些误会

    要说小马哥狠，刘华强自认比不上他，只见他不知道从什么地方抓出来一把匕首，一刀没入了马高阳的眼睛里，而马高阳也失去了起来的意义。     
        小马因为怒杀马高阳而一战成名，但是接下来的麻烦就来了，因为刘华强团伙进入学校之后，把学校搞的鸡飞狗跳，死亡人数加上重伤残废的已经累计达到了一百来人，对于一个不满三千人的学校，这个比例之高显而易见。     
        这一天校长统治刘华强谈话，刘华强可是不敢怠慢，这个学校成为这个样子依然能生存下去，这个校长肯定不是凡人，没准就是什么基地组织的头目之类的，那都是说不准的。     
        刘华强来到了校长室门前，敲了敲门，里面回应出来洪亮的声音。     
        “进！”     
        刘华强推门进入，一个中年人正在里面打着台球，对刘华强笑笑：“你是刘华强吧？”     
        “是我！”     
        “不错！果然一表人才！来咱们玩一会！”校长冲着刘华强笔画了一下，刘华强本是个不知道深浅的人，根本也不去顾及什么，直接抄起了一旁的球杆。     
        刘华强借着这个机会打量了一下这个房间。     
        一套办公桌椅，都显得异常朴素，墙壁上一副字让刘华强很感兴趣，上面写着：万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平。愿提十万虎狼旅，越马扬刀入东京！对日心有千万恨，亿兆雄兵战不停！     
        那字写的苍劲有力，隐隐有一种杀气腾腾的感觉。     
        刘华强看着有些入迷了，胡子华笑了笑：“怎么样？这字写的如何？”     
        刘华强回过神来，抱歉的一笑：“很好，字好！词更好！是校长您写的吗？”     
        胡子华笑道：“这都是游戏之作，没什么可看的，如果你喜欢就送给你了！”     
        “啊？那好呀！我一定把他当成我生命一般去珍惜！”刘华强这话说的很肉麻，胡子华眼神复杂的看了刘华强一眼。     
        刘华强心说：“妈的！拍过头了！”     
        两人拿着球杆打了一会台球，本来自认为是台神的刘华强被很很杀了一翻，不得不服的说：“校长真不是凡人，玩也玩的这么地道！”这话到不是马屁了，确实刘华强此时真心的感受。     
        胡子华从桌子上拿出一盒大熊猫，点上两根递给了刘华强一根，说：“别拘束！人做一件事情就要尽力把他做的最好，我想你也应该这样！”     
        “是！校长！”     
        “我今年虚度三十九了，也算是你的长辈，你就叫我胡叔叔吧！好吗？”胡子华目光炯炯地看着刘华强。     
        “胡叔叔！”刘华强叫了一句。     
        “最近你小子可没少给我惹麻烦呀！死了三十多个重伤七十多！这可是学校建立以来所有伤亡的总合呀！你不怕出事吗？”     
        “我也怕！但是我更怕死！我不杀人，人杀我！”刘华强狠狠地抽了口烟，表情很自然。     
        “呵呵！好个我不杀人，人杀我！不错！但是以后要收敛一些了，毕竟这是在中国，再死太多人我也很难交代了！我的身份暂时还不能跟你表露，但是你要知道，我挺看好你的！你和我年轻的时候非常像！”     
        “嘿嘿……”刘华强听着这话不知道如何对答，只能坐在沙发上傻笑。     
        胡子华问刘华强：“你有什么理想吗？”     
        刘华强思索了半天，是呀，从小到大自己都没有理想，重生了之后都没有理想，试问一个没有理想的人可以做什么呢？     
        想到这里刘华强尴尬的摇了摇头。     
        看到刘华强神色有些沮丧，拍了拍他的肩膀：“没关系，你还年轻，理想对你来说可能有，但是自己可能无法表达出来，但是你要记得，做事情要有良心！”     
        “是！”     
        刘华强当天和胡子华一起吃的饭，然后又谈了一个晚上，其中的事情到最后也没有人知道。     
        回到寝室的刘华强把那副字挂在了自己的床头上，提醒自己每天都看。     
        “胖子！咱们不能在这么下去了，校长说了，再这样会有大麻烦的，现在就已经让他很被动了，咱们要把学校变成一个没有血腥的地方！”     
        “没有血腥这个学校还有存在的意义吗？”胖子茫然地问。     
        “看我带回那副字！那是我们要努力的目标！”     
        胖子懵懂地点了点头。     
        赵老大现在的心情很不好，本以为让老马伤一下刘华强的元气，不然刘华强势必要做大，没有想到狡猾的刘华强，找个人约斗了马高阳，把马高阳打死了！     
        老马的小弟算是彻底的散了，也没有人为他出头，现在可好，让刘华强一伙的声势更加壮大了，听说还惊动了校长，自己当了一年学校大哥了，也没有经过过校长呀！     
        想到这里赵霆锋有些不平，决定让刘华强吃一些苦头……     
        教室里，刘华强一手支着胳膊，另一个手在底下对刘佳的大腿进行着抚摩，刘佳也不动，认真的听着老师的讲解。     
        “佳佳！你为什么要来这个地方呢？”刘华强问。     
        “恩？我想看看坏人是什么样子的！”刘佳眨了一下她那漂亮的大眼睛。     
        “那你看到了吗？”     
        “看到了！有你一个就能代表所有坏人的原形了！”说完调皮地笑了笑，然后又把目光移到了黑板上。     
        “哎！都他妈是误会……”刘华强叹气。    
    　　　　


第四卷　绝对势力  第七十五章 小美归来

    这些天日子过的，简直太单调了，学校没有人跟自己找茬，刘华强有些怀念那个每天打架的日子，毕竟那时候的生活是刺激的，现在是想找一点东西来刺激自己，但除了刘佳的乳房和大腿之外，刘华强直到现在也没有找到可以刺激自己心情的东西。     
        看着手下一千多小弟，刘华强可以说是现在Ｆ市最大的势力，黑社会哪有这么多人的帮派？难道是当年的青红帮？     
        不过小弟虽然多，但是也有刘华强的苦恼，这些人一般都没有什么家业，很多人都是被自己的老大养活起来，送到这里进修，学习文化，做一个有知识的流氓。所以人生百态，或许在学校的时候跟着你混，混吃混喝，过的还威风，出了学校会怎么样？     
        说起来这些人来学校就是大脑有问题，一个流氓上你妈学校啊？     
        但是风气一旦养成很难消退，所以据说下一年的新生会扩招，在什么地方都是一样，人越多越难治理，而且越难越多人。     
        这将是一个恶性的循环。     
        赵老大最近可不想再找刘华强麻烦了，因为刘华强现在的实力已经不是他所能够抗衡的了，而且胡子华不知道处于什么目的，也找他谈了一次，赵老大回来之后，很消停，准备混完最后三个月然后离开学校。     
        跟前的手下不住地在一旁说刘华强最近如何日和嚣张，但是赵老大只是一笑而过。     
        到底胡子华和他说了什么，别人谁也不知道。     
        刘华强在学校很安稳，天天上课，然后打打篮球，打球的时候从来都不带王伟平，那家伙个子大不说，还是专门训练过的，有他在场上，没有别人玩的，他姐夫的事情给他了不少打击，他现在也有些消沉。     
        小马成为了学校女生追逐的目标，一旦出现在人多的地方就会引来女生的欢呼、尖叫。     
        气的其他人都不跟他在一起走，他也烦的不想出寝室。     
        时光一点一点的流逝着，转眼三个月过去了，三年级的大哥都跑了，刘华强终于成为了学校最强势的大哥，二年级那帮人隐隐也有归附的动态。     
        富豪是没有假期的，也不能说没有，这段时间没有课程，只是在学校里呆着，刘华强烦的要死。     
        其他人也很无聊，没有人打架的生活不适合这帮血气方刚的少年。     
        这期间发生了一件事情，刘华强的父母都去了内蒙，因为刘华强的父亲提前退休，而且在刘华强的劝说下，对黑社会很是忌惮，所以去了内蒙，他们俩带着刘华文到内蒙赤峰三天，又一个消息传了过来。     
        让刘华强终于开心的笑了。     
        小美回来了，她的父母做生意去了俄罗斯，她对刘华强始终没有忘记，看到刘华强的父母都走了，她欣然独自来到了Ｆ市，报名进入富豪。     
        刘华强接到小美那天很高兴，介绍了一帮新老兄弟给她认识，对那帮兄弟说：“这是我的人！”     
        小美羞的脸色通红，把脑袋埋在了桌下，一帮人推杯换盏，喝的五马长枪，非要出去蹦迪。     
        当时的迪吧在Ｆ市属于新兴行业，对于年轻人的吸引力很大，那里让人迷醉的音乐，都使人容易犯一些不该犯的错误。     
        刘华强今天高兴，拉着小美的手，带着众人去了Ｆ市最大的迪吧－－疯狂节奏。     
        疯狂节奏的面积很大，上下五层，一楼是大舞池，其他四层据说还有赌场和包房。     
        脑袋甩的跟拨浪鼓一样的年轻人，在疯狂的喊叫着，一旁一些三五知己在拼着啤酒，这个时代还有没有出现专业的领舞，谁感觉自己跳的好，谁就可以上最高的那个台子上，下面自然有人助威呐喊。     
        这里也是混混最多的地方，真正的黑社会现在都拿上了大哥大，穿了西装，没有人来这样的地方，再说这里有一点不好，就是太吵闹了，人也多，打起来谁也不好占到便宜。     
        当然每天都会有三到五次战斗发生在这里，因为年轻所以气盛。     
        “兄弟们！给我好好的玩！老子给你们报销！”刘华强一声喊，手下一百多个人都冲进了舞池，疯狂地跳着属于自己节奏的舞蹈。     
        蹦迪有一点好，没有什么会与不会之分，心情所至想怎么舞蹈都可以。     
        小美漂亮的大眼睛闪烁着光芒，兴奋地随着节奏动了起来，刘华强独自走到了一旁，要了十箱啤酒，跟几个不爱跳舞的兄弟一起喝了起来。     
        小美见刘华强不跳，就跑了回来，甜甜的一笑：“哥！你怎么不去呀？”     
        “我不喜欢这样的地方，太吵了，你去玩吧！”刘华强轻轻的说。     
        “那我也不去了，我陪你！”说完把胳膊挂在了刘华强的脖子上，偷偷地亲了一口，灯光闪烁也不知道是不是又脸红了。     
        小马在一旁轻轻的咳嗽了一声，破天荒地开起了玩笑：“群众的眼睛可是雪亮的！”说完眨了下眼睛。     
        小美顿时凶相必漏，拿起桌子上的花生扬了过去，叉着腰说：“去你的！小心挖出你的眼睛！”说完看到刘华强目瞪口呆地看着她。又不好意思地一笑，依偎在刘华强身旁：“哥！他欺负人家嘛！”     
        众人大笑起来。     
        这个时候一个不适时宜地声音传了过来，“小妹妹？谁欺负你呀？哥哥帮你修理他！但是你得陪哥哥……嘿嘿嘿嘿！”     
        刘华强一转身，一个长相极其难看，身材高大的委琐男人，一脸得意地笑，对着小美淌着口水。     
        “小子！你他妈的这么看我干什么？是不是欠修理了？”委琐男，狠狠地说。     
        刘华强懒得理会他，对身旁的一个兄弟说：“去把这里看场子的叫来！说有人搞事！”     
        “是！强哥！”     
        小兄弟纳闷，这是我伟大的大哥吗？今天转性了？怎么没毙了丫的？不过老大的话就是命令，还是乖乖地走了。     
        那些个混混也没有拦着他，嘴里笑道：“去吧！去吧！”然后目光肆意在小美身上停留。     
        刘华强不想在这样的地方惹事，因为他不知道这里是什么人在坐镇，一旦得罪了以后道上过不去呀，现在都有一个强大的敌人在等着他呢，现在他不想都树立愁家，虽然这样的小混混不算什么，只要自己一声令下，这十多个不到二十人，马上全死！     
        但这里不是富豪，弄死一个人都是大事，而且现在自己的后台已经没有那么强硬了！     
        不一会那小弟就跑了回来，对刘华强说：“强哥！他们这里没有看场子的！”     
        “不会吧？这都没有？操！”     
        “快点把你那妹子给我们玩几天，不然今天你们挨揍是肯定的！”对方又出现了一个蛤蟆眼的家伙，比刚才那大高个更是嚣张。     
        说着伸手就要拉小美。     
        小马呵呵一声冷笑，问刘华强：“老大！杀不杀？”     
        蛤蟆眼哈哈大笑：“排戏呢？装黑社会？我告诉你！我们黑虎联盟可不是吓唬大的！给你三分钟的时间滚蛋！”     
        小美吓的有些发抖，靠在刘华强身上。     
        刘华强笑了笑，问：“小美，你觉得这些人可恶吗？”     
        “恩！哥我害怕！我们走吧！”小女生怎么见过这个架势？虽然对刘华强来说这都没啥意思。     
        孟德福冷笑着站了起来，眯着眼睛对对面的蛤蟆眼说：“谢谢你给我三分钟，好！你等着！黑子！把人都叫过来，把灯打开！”     
        黑子一应了一声就走了，自从刘远一死，三大猛男都成了孟德福的小弟，现在手下也码了不少人，最低层那些小弟都叫他福爷，他对刘华强是没有二心的，因为他的今天就是刘华强给他的。     
        那十几个人在一旁坏笑着看刘华强一帮人，也不说话，但是眼神中的意思已经明确了，妞我们要定了。     
        一分钟后，灯一下亮了起来，一百来人站做一圈把那帮混混围住了。     
        刘华强低头亲了小美一口：“只要有我在你就是安全的！”     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第七十六章 黑虎联盟

    灯一亮，所有的人把目光都集中在了刘华强这一堆人的身上，刘华强穿着一身皮衣，站了起来，对蛤蟆眼和他身边的一帮人说：“我给你三十分钟，你可以叫人，也可以滚蛋，但是如果你们想走，必须要留下点纪念品！”     
        这个时候音乐也已经停止了，人们在议论纷纷，“这个年轻人是谁？我怎么没看过？”     
        “好象很牛的样子呀！”     
        “是啊！你看他身边那几个人，长的也太难看了！好可怕！”     
        一些混混也乘机发表一些评论，“牛比呀！简直就是我们的偶像呀！”     
        蛤蟆眼一伙人早就目瞪口呆，不知所措，看着四外圈围住自己的人，太多了，自己才十多个人，再能打又怎么样？     
        刚才说话那个大个子来了个小聪明：“蛤蟆哥！咱们跑吧！”     
        蛤蟆眼没有说话，在这里一直没有看场子的黑社会组织，原因也不清楚，所以他们总和人打架，仰仗着人多，而且还算能打，也在这里小有名声，眼看是踩到钉子上了，今天的面子算是折定了。     
        蛤蟆眼也不是一个傻到死到临头还冲好汉的人，贱笑着对刘华强说：“这位老大，咱们这一定是误会，您看放过兄弟一马怎么样？”     
        “兄弟？”刘华强环视了一下四周，冷笑道：“我有我的兄弟！就你们这几个小孩子当我兄弟还不够规格！”     
        蛤蟆眼还想再说什么，但是自己身后的兄弟已经被刘华强的嚣张给弄的抬不起头，一个瘦子走出来，指着刘华强骂：“你算什么东西？人多欺负人少？操你妈，告诉你，今天别把老子惹毛了，不然你除非杀了我！要是不能杀了我们，以后你就给老子小心一点！”     
        “杀人？不敢！三分钟到了！给我打！”一声令下，所有小弟一起动了起来，那十多个人瞬间被淹没，嗷嗷的惨叫声显得那么的无力。     
        正在这个时候一伙人冲了进来，为首的大汉高喊：“操他妈的谁惹事？妈的竟然敢停老子的业，活的不耐烦了！”     
        刘华强正在津津有味地看着一边倒的殴打，忽然听到了这句话，随声音望去，一看不好，妈的熟人来了。     
        身边的客人还有看人闹的人纷纷退避，把那伙人让了出来，有眼尖的人一眼就认了出来，大声惊呼：“这是我封家的狗哥吗？”     
        “完了！封家什么势力？那年轻人要倒霉了！”     
        “也不见得，那年轻人的手下这么多，也不见得吃亏！”     
        “放屁，得罪了封家还想不想混了！”又一道上消息灵通人士说道。     
        当分开众人来到刘华强面前时，刘华强早就带了上热情的微笑，跑上去给了大狗子一个拥抱：“狗哥！半年不见了，越发威猛啊！”     
        “嗬！这不是兄弟吗？怎么又来Ｆ市了？想死哥哥了！”大狗子刚才一脸凶相早已经荡然无存，换上来的是比刘华强还热情的微笑，用力地拥抱了一下刘华强。     
        “哥哥还记得兄弟我，真让我开心！狗哥今天这是？”刘华强笑着指了一下大狗子身后的小弟，他们手里都拿着武器。     
        “放起来！放起来！谁敢在我兄弟面前拿刀？活够了？”大狗子这半年是越发的走红，在封家的地位日益提高，他现在也可以算是黑道上成名的一个人物了，他不是一个得势猖狂的人，对于黑道上有点头脸的人物，只要是有点交情，能给的面子一定给，所以在黑道上口碑很好。     
        这家迪吧也是他自己的产业，由于他是老板，黑道上谁会来收保护费？那也就不存在黑道闹事的情况了，小混混打架那是不能避免的，所以也没有看场的安排。     
        刘华强和大狗子有过交往，虽然只是一面之交，大狗子也记住了刘华强，知道他不是本地黑道的人物，但是手下比较多，也不是个随意能拿下的人，而且跟自己也没有利益上的冲突，况且混黑道就是要混的路子广，他何尝不想去三线混混呢？那里出来的人物都是富的淌油。     
        所以今天大狗子给刘华强百分之一百的面子。     
        刘华强笑道：“这里是狗哥罩的？”     
        “哈哈哈！”大狗子豪爽地笑了笑，一脸得意地说：“不瞒兄弟呀！这里是哥家开的，早知道兄弟带人来耍，那哥敢不来陪？这次可真要说说兄弟你了，来了Ｆ不给哥哥打个招呼？是不是不想交我这个朋友了？”大狗子笑着和刘华强联络感情，虽然嘴里是怪罪的意思，但是谁都能听出来，那不过是客气一下，让他请一百多人随便耍，他顾及面子也会出来，心疼是肯定的了。     
        刘华强大笑：“哥哥！上次就麻烦您了，这次来这么多人，也不敢呀？谁家的钱也不容易赚呀！”     
        周围的人对刘华强更加感兴趣了，这么年轻就可以跟Ｆ市赫赫有名的狗哥称兄道弟？有些不可思议。     
        一帮好事的人，一脸失望，本以为会发生大规模械斗的场面，没想到两面的大哥是朋友。     
        大狗子看都没看被一直殴打的那几个人，拉着刘华强的手，坐到一旁，笑道：“兄弟有服气呀，这是弟妹吧？”     
        “呵呵！叫狗哥！”     
        “狗？哥！”小美还对大狗子的外号有些诧异。     
        “兄弟又来Ｆ，打算做点什么？”大狗子小声地问。     
        “呵呵，有点小事情，今天兄弟们喝的多了一点，说大哥这里不错，就来了！没有想到Ｆ市的混混这么霸道，竟然想打我妹妹的主意，本不想惹什么事情，您这也没有看场子的人，他们还不依不饶。”     
        “欠修理！”大狗子附和了一句。     
        “行了！别打了！狗哥这里还得做生意呢！”刘华强喊了一声。     
        “那可谢谢老弟了！”     
        “大哥的面子能不给吗？”刘华强敞亮地说道。     
        “好！你们几个都是什么地方的？”大狗子语气一转，问从地上已经爬不起来的那十多个人。     
        “我们是黑虎联盟的！”蛤蟆眼说。     
        大狗子脸色突然一变，喃喃道：“黑虎联盟？？？”     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第七十七章 损人要利己

    看到大狗子的脸色突然变话，刘华强问：“狗哥！怎么了？这个黑虎联盟是否有些棘手？”     
        大狗子喝了一口酒，一挥手灯光又变的五光十色起来，而震撼的音乐又一次充满了整个房间内，大狗子对刘华强说：“Ｆ市道上混的人很多，也有三六九等，一等是我们老爷那样的，黑白两道坐地拿钱，无人抗衡的，还有就是一方老大有产有业，这样也算是上等人了，还有兄弟这样依附在别人门下，经营一点自己的产业，在道上其他人眼里，我们这些人属于穿鞋走路的，也是有点势力的，但是还有一帮人就不得不让人头疼，就是一帮亡命徒组织，专门啸聚一方，没什么产业，也没有什么根基，全靠的是玩命，这些人都是道上有头脸的人最忌惮的，因为他们不怕死，黑社会什么最牛比？是可以决定一些人生死，当你想绝对对方生死的时候，他们却无动于衷，这样的人很可怕，因为他们不怕！而黑虎联盟就是一群亡命徒！在道上也是刚刚崛起，他们的骨干成员大部分都是两牢释放人员，只靠打杀过日子，咱们不好惹呀！”说完大狗子有些无奈的说：“老子当年也算是光脚的，现在穿上鞋子就处处为难呀！”     
        刘华强知道一些这样的组织，在他没有重生回到这个世界的时候，他就听到过诸如菜刀队或者一些亡命组织，这些组织都被当成黑社会的典型，被国家机器所剿灭！因为他们给社会带来的只有危害，不像大狗子这些人，他们是给国家带来税收的人。     
        刘华强疑惑地说：“刚才那几个人的样子也能当亡命徒？现在亡命徒这么低能？”     
        “呵呵！当然他们可能是外围组织，但是谁有知道他们和组织的骨干有什么关系呢？我看还是防患于未然的好！”大狗子苦笑着说。     
        “狗哥的意思是……”刘华强对着脖子做了一个砍的动作。     
        大狗子也算是黑道上有头面的人物，杀人当然也杀过，但是那可是十几个人呀！怎么杀？     
        所以陷入了犹豫。     
        刘华强心里笑，他知道自己的机会又来了，仿佛又回到了那一段时间不停算计别人的日子，装做一脸无所谓地说：“没啥事！反正老子过两天就走了！他们还能去找我不成？他们有路费吗？哈哈哈哈！”刘华强笑着喝光了杯子里的酒水。     
        依偎在刘华强怀里的小美，大眼睛不停的转动着，表哥今天是怎么了？听姨妈说他现在很危险的！一团团的迷雾让小美倍感困倦。     
        听到刘华强的话大狗子只能摇头，苦笑道：“兄弟当然是没什么事情了，我这可就有点小麻烦了！”     
        从话外音可以听出，那个黑虎联盟要比大狗子所说的还要棘手一些，刘华强又开始了他长久不用的，乱侃大法，说的都是一些不相关的事情，而且把Ｆ市黑道的一些事情弄的清楚了一些。     
        喝到了后半夜，刘华强站了起来，笑道：“狗哥！我得走了，还有点事情要去办，他们那些人是亡命徒，你可要小心一点呀！”说的无比同情，连表情都变的无比苦涩。     
        “哎！这事都出了！还能说什么呢？算了！一会放了那几个小子得了！”     
        “哦？狗哥不怕他们报复？”     
        “怕？我大狗子也不是第一天出来混了！什么叫怕？”说的无比轻松，但是表情上谁都能看的出，他是在硬抗！为的是不丢了份子。     
        “好个大哥！果然够豪气！我马高阳是佩服的紧！不过还是小心为好！这里兄弟就告辞了！”说着带人大步出了疯狂节奏。     
        两点多虽然已经路上无行人，路边的路灯发出暗淡的灯光，而外面依然有一排出租等待在门口。     
        好在那个时候的出租大多数都是面包，而且价格便宜，大伙打了十多台车，在Ｆ市兜了个圈子，然后回了富豪。     
        在寝室，胖子问刘华强：“大哥，你今天说那话是什么意思？”     
        “呵呵！让小马带人在他们门口附近出口都盯紧紧的，如果他们不放人，咱们就帮他宣扬一下，亡命徒杀人可是不需要理由的！哈哈哈！”刘华强一阵大笑。     
        小美终于抓到了开口的机会，她是个乖巧的女孩子，她知道什么地方可以说话，什么地方不能说话，这个时候问，也体现出了她的聪明：“哥！你不是跟黑社会有过节吗？”     
        刘华强笑着点了点头，开口说：“是这样！不过，我们也是黑社会！哈哈哈！”     
        “哦！！我好喜欢啊！”小美高兴地挥舞着双手。     
        刘华强一帮人都木了，不知道怎么开口才好，胖子弱弱地问了一句：“你为什么这么开心？”     
        “黑社会可以打人啊！我好喜欢打人的！”小美眯着眼睛完全沉浸在了刘华强是黑社会这个事情当中。     
        地当又倒下了一堆的人。     
        刘华强心里有些难以承受，难道小美是个暴力份子？     
        胖子在一旁咳嗽了两声，问：“大哥，你杀大狗子干什么？”     
        胖子以为大狗子这是一招借刀杀人。     
        朱宝一笑：“胖子，你就别乱说了，借刀杀人的程度咱还不至于，我看强哥是有其他的想法吧？”其实想法在他那颗好比骷髅的脑袋中已经想了出来，不过他如此聪明怎么会不知道－－多智近妖，的意思呢？     
        刘华强点头道：“还是小宝比较聪明一些，我这么做是想利用大狗子给咱们在Ｆ市一个名分！”     
        “哦？”胖子惊讶了一声，马上明白了，连连点头道：“大哥就是大哥！”     
        “废话！”刘华强变的有些得意：“如果他放人，咱们帮他做掉！明白了吗？”     
        土炮，也就是社会蓬，由于一枪灭掉了刘勇早已经声明大震，每天都把枪拿在手上，跟在刘华强左右，从不离开半步。     
        那么好使了，还是没有明白，于是问道：“大哥！你们三个说的是什么意思呀？”     
        刘华强淡淡一笑道：“把你的炮拿好，就可以了！我不会亏待你的！”     
        “是！强哥！”土炮马上立正，对于其他的他可以不去想，不去问，不用去理解了。    
    　　　　


第四卷　绝对势力  第七十八章 骗个地盘我做主

    第二天道上的消息传的异常快速，大狗子杀害黑虎联盟一十七人的事件被传的神乎其神！     
        刘华强在一旁拍手称快，这次刘华强想的其实有些远了，大狗子当真是没有放人，他为了免除后患把这十七个人一把火全烧了，剩下一堆被火烤后的尸骨，被扔进了松花江。     
        刘华强不知道这个傻狗是怎么想的，但是现在最主要的是按照刘华强所想的发展下去了，这点是最重要的。     
        大狗子现在有些难受，不知道是哪个王八蛋走漏了风声，事情全被传开了，黑虎联盟的副盟主是昨天晚上其中一个死者的亲舅舅。     
        那人大发雷霆，放出话来，让大狗子等着，早晚有一天让他死。     
        大狗子不可能不害怕，因为那个副盟主叫老三，是道上人给的外号，曾经因重伤害进了监狱，三十八岁那年才放出来，后来跟着黑虎联盟的老大老黑在一起混，老三真名叫姚山虎，所以联盟名为黑虎联盟。     
        所以说得罪了老三和得罪整个黑虎联盟是没有丝毫区别的，亡命徒之间的交情不比一般黑道中人，他们手中都不约而同的沾着鲜血，而且极其义气，杀完人就跑，被警察抓住之后所有罪行全抗，根本不往兄弟身上推卸，因此这话一出口，道上就变的活跃起来，老三要找大狗子，这可是近年来黑道上最大的事了。     
        大狗子想推卸责任都不好推卸，因为自己迪吧里有着无数的眼睛目睹了自己把那些人抓走，他恨自己，早知道这样还不如不要面子了，赔礼道歉拉倒了事。可现在杀了人，而且是人家衙内，黑虎二号人物的直系亲属，自己想想都想大哭一场，高声呼道：“马老弟！你在什么地方呀！”     
        由于第一次的想见，刘华强就已经把自己的名字对外宣称为马高阳，反正这人都死了，用个名字也算是废物利用吧。     
        刘华强三天没有动地方，天天跟小美腻在一起，每天都说要帮小美检查身体，活脱脱像一个色魔的样子，把小美吓的满屋子乱跑。     
        俩人出双入对，刘华强连寝室都改成了双人间，两人在一个房间里到底有什么作为，那就谁也不知道了。     
        三天后，刘华强打电话给大狗子。     
        “狗哥呀！我是小马呀！我可是要回俄罗斯那边了！我跟您打个招呼，有什么事情要我帮你办的就说话！”刘华强感慨豪爽地说。     
        大狗子一听到刘华强的声音，仿佛找到了亲爹一般，大声道：“马兄弟马？太好了！给你打电话一直都不通，可把我急死了！”     
        “出什么事情了？”刘华强问。     
        大狗子的声音已经没有了往日底气十足的样子，语气消沉：“兄弟呀！最近道上又起风了，哥哥现在进退两难了！”     
        “怎么？还有把您狗哥逼住的事儿？”刘华强问。     
        大狗子说：“还不是上次那黑虎联盟的事儿嘛！出事儿了！不瞒兄弟，那天晚上我和那几个小子想谈谈，妈的不给老子面子，老子一生气，找个荒郊野外把他们做了，没成想啊，有一个长的跟他娘蛤蟆的家伙是老三的侄子！他妈的！什么？你不知道老三？老三那狗日的不出名，不过人狠着呢，是黑虎联盟的二号啊！”     
        “诶呀！那可咋整？”刘华强有些犯愁地说。     
        “我也不知道呢，那老三放话了，要拿我的脑袋！操他爸的！”大狗子语气有些变的急噪。     
        刘华强笑道：“那这样吧！狗哥你不如找封老爷子呀！他可是大码头！你还是他的兄弟，他能不管你吗？”     
        “管他妈了Ｂ！现在那老头子玩白道呢，他儿子管家，傻的跟狗一样，说让我去灭了黑虎联盟！我操！我一共就四十多个手下，还都是一般货色，人家全是亡命徒，打完就跑路的主，咱犯得上吗？”     
        与其说犯不上，其实大狗子的力量对起老三还是有些吃力的，况且这些人是老三的全部家业，没有了还怎么办？培养一群忠心的小弟是需要时间的，再说了事情一搞大，肯定要死人，而且是成片的死人，对社会影响会很坏，警察会介入，到时候黑虎联盟那帮孙子一跑路，警察不拿自己砸车？     
        大狗子越想越窝火，那老爷子那么英明的人物怎么生出来的是那么傻Ｂ的东西呢？莫非是保安干出来的种？大狗子恶意的猜测着。     
        刘华强没有想到现在封家长家的已经变成了那个白痴，一想起那家伙心中就恨的慌，有一次在梦里都叫出了文静的名字，让小美考问了好长时间呢！     
        “那狗哥！那帮人打他没有什么意义呀！到时候吃亏的还是你！不如你先躲两天？”刘华强试探地问。     
        大狗子当时就急了：“兄弟！这怎么可以呢？咱们是混黑道的，被人吓跑我大狗子以后怎么在道上立足呀？再说了现在道上已经传的纷纷扬扬，我一跑那……哎！”气的大狗子砸了一下身旁的桌子。     
        “那这样提心吊胆的也不是个长曲呀？”刘华强引导道。     
        “是啊，兄弟帮我想点什么高招吧？”     
        刘华强假装沉吟了半天，对大狗子说：“我现在手下到是人马齐全，就是手头不够转，要是狗哥能赞助兄弟做点小买卖的话……那兄弟万死不辞了！”     
        大狗子一听，这太好了给钱就解决，保住自己的名声不说，还能断了后患！     
        于是问：“这个兄弟得给个单位呀！不然哥这里也不好掂量呀！”     
        “呵呵！我不要现金！我看咱们这样如何，我派一百人去你那里，然后就给你看场子，外带帮你把那事办了，以后要是再有麻烦也算到我身上！你看如何？”     
        “行是行！不过……”     
        “我只要两成！一百人啊！狗哥！在Ｆ有一百人手下的可不太多呀！”     
        大狗子在电话那头下了半天的决心，最后终于说道：“好！就这样，以后你就来人接管我们疯狂节奏的治安！不过事情一定要办的露脸一点！”     
        “呵呵！放心吧！保证让他死的干脆！”刘华强呵呵地笑了起来。     
        “好！这我就放心了！真没想到啊，兄弟你看来是想在Ｆ市长驻了！”     
        “哈哈……多给自己留点后路而已！我身边最缺少的就是钱，最多的就是人！我他妈比印度还印度！哈哈哈哈……”     
        “行了，合作愉快！”     
        “谢谢狗哥关照了，晚上我派人去和你详细谈！”     
        放下电话，刘华强的嘴角上翘，微笑起来，对着朱宝道：“找一百嘴严的！晚上你带着去！拿到资料给小马办事！”     
        “是！”朱宝转身就离开了刘华强的屋子。　　　　


第四卷　绝对势力  第七十九章 杀老三

    夜晚，朱宝带着手下精心挑选的一百个无限忠诚的小弟，来到了疯狂节奏，到了大厅，门口大狗子的小弟直接迎了上来，问：“是宝少爷吧？”     
        “恩！”朱宝用鼻子哼了一声。     
        “请宝少跟我来！”说完带着朱宝一帮人来到了一个大包房。     
        朱宝虽然瘦弱，但是给人的感觉是极其暴力的，那空洞的眼睛里还不时有精光闪现，在灯光昏暗的包房里，显得更加诡异，朱宝走到跟前，跟大狗子握手：“狗哥！叫我小宝吧！我大哥叫我来帮您！”     
        “好！这个已经谈完了！以后咱们就是兄弟！”大狗子爽朗的说，看的出来他算是长出了一口气，人手不够的问题暂时算是解决了。     
        他怕黑虎联盟，但是根本不怕朱宝带来的这一百来人，在大狗子眼里，朱宝这伙人是外来户，在Ｆ市想要混还要仰仗自己，一旦对自己耍什么手段，那整个Ｆ市黑道都不会让他好过，黑虎联盟不同，他们是本地道上的，他们之间的恩怨不会有人去管，爱谁死谁死！     
        “哈哈哈哈哈哈！”朱宝的笑声极其有特点，让人感觉到毛骨悚然。笑了一气接着说道：“狗哥办事情就是爽快，我大哥叫我跟狗哥多学学呢，您可要帮着小弟点呀！”     
        “那当然，先不说别的，为了咱们的事业，先干了这杯酒！”说着大狗子举起了手中的酒杯，一扬头干掉。     
        朱宝是刘华强第一个派出来独挡一面的人，他对刘华强有着深深的感激，这样他距离报仇又近了一步。     
        一帮人到也没喝多少，现在是非常时期，以朱宝的聪明，他知道如何控制自己，也知道怎么控制手下，对于这点大狗子都看在了眼里，对刘华强手下这位骷髅很是赞赏。     
        再看看自己那帮纵欲过度的小弟们，他就有些唏嘘，没办法人比人得死！     
        黑道上有黑道的法则，今天朱宝带人来看场，就得对外知会一声，不然别人不给面子你也没有办法，当然大伙都知道了之后，再有人搞什么事情，那就会被看成砸场子，一般敢砸场子的那都是深仇大恨，或者是势力庞大的，不然有什么事情都会找看场子的人解决。     
        既然干了这个，就得跟着规矩来。     
        一帮人的簇拥下，朱宝来到了领舞的台子上，顿时灯光打开，音乐停止，朱宝今天穿的一身黑色的呢子风衣，在九十年代这样的衣服非常流行，当然价格也十分高。     
        皮鞋锃亮的他看起来更像是一个年轻有为的老板。     
        朱宝对着人群，拿出了一根香烟，朱勇迅速地给他点上，朱宝深深地吸了一口。     
        “各位朋友，欢迎你们来到疯狂节奏，从今天起我就是疯狂节奏的看场人，叫我宝少爷！”说着一甩风衣袖子，直径走下台去。     
        换了大狗子上台，说：“好了！今天的事情就是这样，大伙玩的开心，当然我这个兄弟脾气很不好，有什么事情尽管找他！”说完灯光又变的绚丽起来，疯狂的音乐还有青春挥洒的节奏。     
        说点狠话就是报一下点子，大伙继续玩他们的，这些和他们暂时还没有什么关系。     
        到了一个安静的包房，朱宝给刘华强打了个电话，报告了一下所有事情都已经完成。     
        刘华强很开心，又带着一群小弟去海喝了一下，毕竟现在也算是有来钱道了，虽然一个月也就三十来万的收入，但是毕竟比坐吃山空要强的多，一千多小弟呀！怎么养活？     
        小马和他手下二十多个小弟没有跟着去喝酒，他们在执行一项特殊的任务。     
        经过刘华强动用李爱民的网络打听到的消息，黑虎联盟一群人正在一个破旧的平房里商量着对付大狗子的事情。     
        老三恶狠狠地说：“妈的！大狗子竟然敢动我外甥，分明是没把我们放在眼里呀，咱们不报复以后是没法在道上混了！”     
        老黑点了点头，对于老三的说法他没有什么异议。     
        一群骨干都是亡命徒，对于伤害别人有写一种从骨子里的渴望。     
        小马今天要杀的就是老三，为的是帮助大狗子成名，激化大狗子和黑虎联盟的矛盾。     
        一直商谈到了半夜一点多，计划也没有完成，他们都是头脑发达的人，算计人这一点还没什么本事，最后一帮人走了出来，决定各自回来，明天再商议。     
        老三打了一个车之后，自己走了，小弟都没有带一个，可见这个人有多大的胆量，和异常低的智商。     
        小马也坐车跟了上去，车是他们租的一辆小巴士，出租到了一个胡同口停了下来，老三摇摇晃晃地朝着里面走去，里面也没有灯高一脚低一脚的，忽然发现后面有声音，转头一看有一排黑影向他跑来。     
        刚想拔腿跑路，就感觉脖子一凉，栽倒在了地上。     
        小马等人杀了老三，迅速离开了这个胡同。     
        杀的简单，对于小马来说，没有什么人他杀不了的。自信一般来源于实力。     
        第二天黑道上的狂风大做，大狗子杀了老三的事情被传开了，由于老三平时就案底深厚，也没有人在意他的死，警察方面也没有人去追究他到底是怎么死的。     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十章 社会八卦

    黑道也叫黑社会，因为他有着很多组织，不同的人，三教九流，人生百态，或许没有整个社会那么庞大，但是却和整个社会密不可分……     
        黑道和其他的组成社会的东西一样，比如文坛，比如歌坛，比如影坛，这些东西里面都有他的潜在规矩，表面上看这些没有什么关联，却又关系密切，如果说我们生活在这个庞大的社会里，这个社会叫做妈妈的话，那么下面这些东西就是他的儿子！或许是畸形儿。     
        但他有存在的理由。     
        说一个简单的例子，如果没有黑道又何来警察？没有病人又要医生何用？世界上全是哑巴还要电话干什么？     
        所以说黑道虽然不见光，但是为推动社会的生产力也做了不可磨灭的贡献。     
        换句话说接解决了一帮人的就业问题。     
        刘华强手下有一千多小弟，如果没有人带他们，这些人会怎么生活？怎么就业？     
        而和其他各个小社会一样，黑道也充斥着无数的八卦，就看谁来桶破，不管消息是否可靠，但只要有一点值得怀疑的价值，那这个八卦就是成功的。     
        刘华强就是这次八卦的发起人。     
        １９９７年八月三日，火热的让人难受的天气，大街小巷里谈论的话题都和黑道有关！     
        一般来说黑道的事情只有黑道中人，才会去议论，去关心，但是今天为什么会成为所有人的谈资呢？     
        话要从小马干掉了老三说起。     
        当天早上老黑得到这个消息的时候差点没有晕倒，他很难想象昨天晚上还在一起谈论着怎么报仇的兄弟，现在竟然让人杀了，如果说谁和老三有过节的话，那只有大狗子一人了。     
        当天大狗子就被推上了风口浪尖。     
        但是他不害怕，他乐意这样的感觉，现在人们越传越神，现在几乎是关二爷复身了一般，道上的光环在免费的为他一道道的加冕着。     
        甚至有人冒充目击者，说大狗子一只手插在兜里，另一只手只是轻轻挥了一下，老三那个号称道上最凶狠的亡命徒就西游去了！～     
        当然为了扩大大狗子的名气，老三虽然成为了死人，但是也被夸大的无比厉害……     
        大狗子春风得意，对外界放话，“以后谁再敢找老子的麻烦必须去死！”这话说的强硬，大狗子俨然成为了狠人们的偶像，顿时就来了不少小有名气的混子来投靠，都是一些两牢释放人员，作风果敢，心狠手辣。     
        让大狗子的势力迅速壮大。     
        刘华强把这些都看在了眼里，而这些也是他想要的，他知道以封家小少爷那个傻比的智商，一定会认为大狗子和自己抢权利，虽然大狗子还没有那个势力，但是势力需要刘华强帮他造，一旦造成了势力，小少爷那孩子定然会对大狗子起了戒心，而后刘华强出来鱼瓮得利。     
        刘华强可没有妄想到一次把封家给弄灭了，这显然也是不可能的，俗话说瘦死的骆驼比马大！     
        蚕食，是刘华强的方针，他需要在Ｆ市留下一块地盘给自己，哪怕是暗中也好，他看大狗子那块就很不错！     
        当老三的死传出去之后，黑虎联盟都表示不放过大狗子，但是一直没有了什么消息，据说他们得到了一点什么启发，等待着什么，但是幕后的东西说出来那都是无聊的八卦了，可信程度低的可怕。     
        封彪也同样得到了这个消息，他很高兴。手下能厉害也是给他脸上长光彩呀！当时请了大狗子吃饭，还夸奖了一番。     
        大狗子表面上的功夫必然要到位，其实心里也对这个小公子很是不屑。     
        黑道是磨练出来的，不是用逼生出来的，这是大狗子的说法。     
        这一天又有两个大西北跑来的逃反来找大狗子，大狗子欣然会见了他们，在场的还有朱宝，对于朱宝大狗子一直跟他很客气，一百多人的老大，而且还帮自己杀了老三，这些事情都是不能跟外人说的，所以他对朱宝和朋友一样，不比手下。     
        两个汉子精壮孔武。虽然是从大牢里出来的，但看的出来，在牢里混的也不错。     
        一个大汉说了：“听说狗哥这里缺人手，我们兄弟俩现在跑到这里也没有饭吃，还请狗哥给个差事！”     
        朱宝看这二人有些意思，而且身型动作一看就是练家子，俗称－－人才呀！     
        这样的人怎么可以让大狗子拿去呢，想了想一定要找机会挖出来。     
        大狗子以为是一般借钱的人呢，没想到来的是要跟自己混，但是现在自己人也不少了足足一百多，而且多是桀骜不逊之辈，总是内部打架，现在他对两牢释放的人有些忌惮，面带难色，说：“两位好兄弟，既然到我这里了，哥哥也有点产业，按理说应该帮忙，但是……”说着拿出了包，拽出了一沓子钱，看样子有个五六千的样子，对两人说：“兄弟俩的名头我大狗也听过，但是庙太小了，实在难以容纳呀！”     
        两人有些不自然地笑了笑，还是接过钱，一拱手：“那谢谢狗哥了！咱后会有期！”     
        “后会有期！”     
        ……     
        朱宝一个眼神，旁边的朱勇就明白了什么意思，也悄悄的跟了出去。     
        大狗子尴尬地看了眼朱宝，道：“宝少呀！我这两天算是名气混大了，现在来要饭的人实在是太多了，真是苦不堪言呀！”     
        “呵呵是呀，人多也麻烦，我大哥就喜欢养活人，现在到好把我们租给你了！”朱宝幽幽地吸着香烟。     
        “呵呵！兄弟那是够意思！好了不说了！一会一起吃个饭吧！”     
        “不了，场子里我得去！哪天我请你！”朱宝说。     
        “那也行，多帮我照看点！”     
        “放心吧！”     
        疯狂节奏，中午，一个包房里已经摆上了一桌不错的酒席，朱宝端坐在中央，对着大龙二龙两兄弟说：“两位兄弟，刚才那是狗哥的地方，我想留二位吃饭吧，还有些不好说话，现在这里是我看的，咱好好喝！”     
        大龙二龙对视了一眼，对朱宝发出了一个不屑的眼神……    
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十一章 男人之间

    不屑是肯定的，对于两个三十来岁的两劳人员来说，朱宝不过是一个孩子而已，竟然可笑地在自己面前冲大，要不是现在钱紧张，连喝酒都不会跟这样的小孩子一起喝的。     
        朱宝是何等聪明的人物？长有一颗七窍玲珑之心，望见两人的神态自然明白了不少，微微一笑站了起来，对大龙二龙说道：“两位大哥是道上的前辈，我小宝佩服的很，我大哥早就说过，多结交一些前辈是有好处的！开始我不相信，今天我才发现前辈就是前辈，和我们小孩不一样！”     
        朱宝先是一通乱捧，让龙家两兄弟如同丈二的和尚摸不着头脑。大眼瞪小眼的看着朱宝等待他的下文。     
        朱宝端起酒杯笑道：“两位大哥，小宝在这里敬两位一杯！”说着干掉了杯里的酒水。     
        看朱宝这样，两人毕竟是在人家的地盘上，不屑归不屑，但是面子还得给不是？也同声道：“多谢宝少款待！”     
        朱宝笑了笑说：“两位是人才，这一点我很清楚，我想让两位留下来帮我，是否可以呢？”     
        龙家兄弟现在是无处可去，听朱宝这么一说，马上有了动心之色，但是挺大个人跟在小孩身后混有些让人不齿，传到了道上自己这点名气也都得扫光，所以虽然心中愿意，但是面子上始终难以放下。     
        两人沉吟了一会儿，说：“宝少！刚才你也在场，我兄弟二人本想投靠狗哥，呵呵！可惜……”话中酸位十足。     
        朱宝一笑：“两位也得理解狗哥的难处，所谓春风得意马蹄急，现在的狗哥已经不是原来的狗哥了，而且要养活的人实在太多了，想必两位去了他那里也谋不得什么好位置！”     
        两人同时点头。     
        酒席陷入了短暂的沉默，三人都不说话，其实朱宝想拉拢两个龙家兄弟，是看中了二人在Ｆ市道上颇有些名气，况且看来两人也是直爽的汉子，现在刘华强最欠缺的就是在Ｆ市台面上的地位，都是小孩子，都是新出道，贸然上台难免尴尬，所以刘华强给朱宝的策略就是多接触台面上的人，到时候给自己进入黑道做基础。     
        而这龙家兄弟就给了朱宝这么一个机会，两人在Ｆ道上混的年头也有了一点，口碑也是不错，惟独就是没有家业，但是这对于朱宝来说就更好了，没有家业的人好利用，现在封家想利用大狗子做点什么估计也没有以前那么痛快了，原因在于羽翼已经貌似丰满了。     
        但这些龙家兄弟却是不知道，朱宝问：“二位大哥有什么想法说出来就是，我朱宝从来不勉强朋友！”     
        龙家两兄弟何尝不羡慕朱宝呢？这么小就有了这样的成绩，看看自己都活着没意思。     
        两人看朱宝还是异常诚恳，在扭捏一点就有些不够厚道了，随即大龙说：“不是我二人不愿意帮兄弟，兄弟你年轻，不知道道上的乱事，我们俩虽然没什么能耐也没什么地位，但是也出道多年，这些年来也多少有些小名气，要是跟狗哥这样的老江湖就没什么了，但是……”后面的话不说朱宝也明白了。     
        朱宝一拍脑门，本以为自己这么抬举两人，两人定然会立马定下来不走了，哪成想还有这样一层关系，挠了挠头，笑道：“二位的意思是我得拿可以让你们信服的东西了？”     
        “正是！”     
        “那好，你们说吧！不管你们提什么条件我都满足你！”     
        “呵呵好大的口气，我二人到不是太贪财的人，不过是看兄弟太小，要是兄弟你能拿出点什么来，我们必然会跟随兄弟左右！”     
        “你的意思是打？”     
        “不错！你没资历而且没名声，但是如果你能打的过我俩，我俩也不多说了！”大龙说话不怎么客气，显然没有把朱宝那如同骷髅的身材放在眼里。     
        朱宝心说：“你俩还真拿自己当根蒜了，罢了！就陪你俩热身吧！”于是说：“那好！咱可先说好，如果我把二位赢了，那可就听我的了！”     
        “放心！虽然不是君子也是男人，男人说话怎能如放屁一般！”大龙说道，二龙在一旁也点了点头。     
        健身房，两个趴在地上如同死狗一般的人，呼呼地喘着粗气。     
        一个骷髅一般的人棍得意地抽着烟。     
        “怎么样？老弟的手艺如何？”朱宝笑吟吟地问。     
        趴在地上的两人正是龙家两兄弟，跟朱宝过了两招之后就变成了一边倒的殴打，一人殴打两人，两人身材魁梧，在道上出去砍人还真没怕过谁，哪成想在这骷髅架子竟然这么厉害，打的自己不能还手不说，那拳头上尽是骨头，挨在身上出奇的疼痛。     
        “服了！”大龙咬牙憋出了一个字。     
        “那好，明天早上来上班，叫我宝少爷！”说着朱宝转身离开。     
        龙家两兄弟对了一眼，不约而同地摇了摇头，感叹着人老的太快……     
        有了龙家兄弟之后，朱宝就可以把自己放在台面上了，龙家兄弟的老大，自然水涨船高，在Ｆ市道上渐渐有了这个人的名字。     
        听过朱宝的汇报之后刘华强很满意，对他说：“你要是自己混也能混出一片天来！”     
        朱宝听后有些惶恐，以为刘华强怕自己多做了什么，忙说：“那还不是在强哥的领导下么！”     
        “去你的！少跟我耍没用的，以后你我是兄弟，其力干吧！早晚是咱们的天下！”刘华强拍了拍朱宝的肩膀，十分真诚地说。     
        朱宝感动地点了点头。     
        男人之间不需要太多话，一个眼神一个动作足够了。　　　　


第四卷　绝对势力  第八十二章 傻老黑

    楼外楼，封彪宴请大狗子。     
        “狗子呀！你现在是混的风声水起呀！把老三都做掉了？太牛逼了吧？”封彪一脸笑容地端起了酒杯。     
        大够子对狗子这个称呼十分不感冒，要加个大字也就罢了，还弄个狗子出来，仿佛自己比他小了一辈一样，但是毕竟那是自己家少爷，不能得罪，干笑了两声：“这些都是拖了少爷的福呀！没有少爷在后面戳着，我大狗子算个什么东西呀？”     
        封彪点头：“行啊！你狗子还是知道我在后面给你戳着啊！不错！不错！谁敢跟咱封家叫板？杀之！”封彪一脸得意，喝干了杯中的酒。     
        这顿酒席虽然说是封彪请大狗子，但是大狗子喝的无比郁闷，仿佛自己这点能耐全挂在了封彪身上了一般，仿佛没有封彪自己真就是一条狗？     
        酒席在融洽的气氛中结束了，至少在封彪眼里这些很融洽。     
        而老黑一伙人却一直不想放过大狗子，纠集了三、四十人，想要对大狗子进行报复。     
        有人说要打就打出黑虎联盟的威风来，正面把大狗子的产业拿下，然后杀掉大狗子，随即一起跑路，风声一过在回到Ｆ市，反正自己本也没有什么东西，到什么地方都是吃刀枪饭的。     
        老黑听了这个分析很满意，他认为论狠，他敢在Ｆ市叫第二，没有人敢喊第一，所以他不怕大狗子。     
        有细心的人提醒他，说疯狂节奏出了个宝少爷，带着一百多手下，似乎正面打占不到什么便宜。     
        老黑一瞪眼：“什么小屁孩子？敢在咱这装老大？凭我老黑在道上这么多年的名声，他一个小孩子早就得吓尿裤子了！一百来个菜鸟而已！砍过人吗？”老黑一脸不屑道：“反正他妈的大狗子杀了我兄弟，我就要杀他，不然我老黑怎么在道上混了？”     
        意见没听，还数落了对方一顿，那小弟自然不敢再说什么，就等着去疯狂节奏砸一把了。     
        八月二十七号，夜晚，这一天晚上出奇的热，朱宝光着膀子在疯狂节奏里喝酒，他坐在能看着门的一个角落里，满身的肋骨清晰可见，但是没有人敢小看他，身边坐在大龙二龙两兄弟，他俩对朱宝算是服气了，论打，他俩再回炉练上三十年也未必是朱宝的对手，有的人出生就具有一种能力，而朱宝就是具有这种能力的人，他有着狂的实力。     
        “二龙！今天气氛有点不对劲呀！人咋这么多呢？”朱宝叼着烟看着舞池中扭动的人群。     
        “是啊！宝少！是不是要出什么事情啊？我这右眼皮跳一个晚上了！”二龙说。     
        大龙机警地巡视地走进了舞池，巡视了一圈，回来的时候面色有些不正常。     
        “怎么了？”朱宝问。     
        “宝少！好象是要打了！不少人带着攮子呢！”Ｆ市道面上管刀之类的冷兵器叫攮子。     
        “叫人！”朱宝一挥手，然后独自走上了楼梯！     
        楼上不一会就聚集了一堆人，朱宝骷髅一般的身体，还纹着一套骷髅，在这里显得很狰狞，他在人群里走来走去，说：“一会可能要打！大伙罩子放亮一点，下手狠一点！明白吗？”     
        “明白了！”声音整齐。     
        “好了！叫大狗子！让他快来，不然一会打起来善后的问题很难办！”     
        “是！”一个小弟马上抄起了电话。     
        过了三分钟，众人分批来到了楼下，朱宝不知道这伙人是冲着谁来的，也不知道是什么人，所以小心为好，这些人进了舞池之后表现的很自然，也很专业，和普通人一样，没有什么特别的。     
        三楼包房里，老黑问一个小弟：“准备完了吗？”     
        “差不多了！大狗子今天没来呀！”     
        “妈的！那个叫宝少的人呢？”     
        “喝酒呢！长的肯麻竿一样，我一人打他六个那样的！”那小弟很自信地挺了挺胸膛。     
        “哈哈！我就说大狗子也找不到什么好人了！垃圾一个！等等他，他要是不来咱们不白来了吗？一会来了叫我！”老黑说道。     
        “是！”小弟关了房门又跑到了楼下。     
        老黑身边的小姐有些明白了，她浑身哆嗦着。     
        老黑笑道：“宝贝别害怕！我不打女人的！”     
        朱宝又回到了自己喝酒的位置上，想了想给刘华强去了个电话。     
        “胖哥，帮我接小强哥！”     
        “怎么了！”此时的刘华强正在打着麻将，连胡了十四把了，其他三人的脸色早已经变绿。     
        “今天我这好象要发生点事儿！可能有人来砸！”     
        “正常呀！我连胡十四把都可以，砸你那太正常了！”刘华强笑了一笑摸了一张牌，急忙改口：“错了！十五把！来来给钱！妈的刚子！你能不能痛快点？每次都是你最后给！”     
        刘华强一边数钱一边接着说：“我估计是老黑！你要打也别打死！这小子是咱财神呀！就算打了他也把帐算在狗子身上，和咱没关系，留住他！”     
        “呵呵！强哥多赢点！你放心吧！”     
        随后朱宝又叫了一个小弟，传达一下消息，看到一个带耳环脸色黑的跟非洲人一样的家伙留点手。     
        这个时候大狗子进屋了，看到这么多人也是一愣，跑到朱宝身边：“咋了？今天生意好的有些不正常呀！”     
        “呵呵！”朱宝一个冷笑：“你也看出来了吧？人太多了，不少带攮子来的，我看今天不消停！”     
        “操！谁吃了象鞭了？这么大火力？找抽呀？”     
        朱宝一笑：“没事，咱兄弟办事儿你放心，就是一会当场打起来这么多客人……”     
        “停了吧！让客人先走！”     
        身边的一个小弟飞快的跑了出去，马上灯光全开，朱宝站了起来对舞池里和酒桌上的客人点了下头，说：“今天有点急事！哥们们先散了吧！一会崩身血怪埋汰的！”轻描淡写的一说，众人就明白了，三三两两的走了出去，当然也有一帮人留了下来，有个四十多人的样子，当然不排除有想看热闹的人！     
        朱宝摔了个瓶子：“谁也别看热闹！今天有人得死！”     
        一句话之后又走了几个，其余的人都神色慌张，互相看。     
        “啪啪啪！”一串掌声响起，一个黑皮肤带耳环的家伙走了出来，对着朱宝笑了笑，对大狗子勾了下手指：“牛比咱俩单练！”     
        大狗子扑哧一声笑了：“和你玩游戏啊？宝少！交给你了！”     
        “好！”朱宝一挥手，众人冲了出来，把老黑的一伙人围了起来。     
        老黑冷笑，对自己的人说：“都是孩子怕什么？给老子砸！”　　　　


第四卷　绝对势力  第八十三章 迎新生杀人立威

    朱宝一声冷笑：“砸？砸你妈？！给我打！”     
        说起来两帮人真都是不要命的主，一伙是一群老亡命徒，早就将生死置之度外，另一群都是刚出道的年轻人，拳怕少壮，而且朱宝手下人手众多，马上，老黑带的人就土崩瓦解，而老黑一看事情不好，跑吧！他也不是刚知道死不知道活的傻子，他没有想到这一群他眼中的孩子们这么狠，不要命的样子。     
        在朱宝有意之下，老黑逃出了重围，让老黑逃走也是一件极不容易的事情，因子还有几个人故意受伤，老黑带着几个小弟仓皇而去。     
        临走的时候放句狠话，让大狗子等死吧。     
        大狗子不已为然，和他放狠话的人太多了，他不值得去因为一句话提心吊胆，这要是以前他或许会很慌张，但是现在的大狗子和原来不同了，势力扩展之后他的自信也得到了扩展。     
        但是老黑的逃脱也让他有些不爽，毕竟一个敌人在暗处不是一件好的事情。     
        这件事情暂时的告一段落了，老黑一伙被打散了，而朱宝在道上的名气一下子宣扬开来，这个貌似骷髅实则金刚的小男人，在Ｆ市有了一号，甚至成为了年轻人的偶像。     
        老黑对朱宝的态度又上了一个层次，要说做人他是比较在行的，知道什么人该笼络，什么人该拉拢，什么人该砸，这些他都控制的比较不错，这些天他经常请朱宝喝酒，意思是把朱宝从刘华强手中过来，朱宝每次都去吃喝，而且带上几十兄弟，喝呗，反正自己有量，每次都把大狗子灌的神志不清，而后什么也没谈明白。     
        刘华强现在最着急的就是钱的问题，他现在发现自己手下这帮人是不会离开自己了，他也不想把自己培养起来的兄弟失去，毕业还有两年，但是两年之间如何能让他有钱？     
        这些小弟都是外地人，靠胖子家留的那点钱根本是杯水车薪，在学校花花还能对付一下，而且那些兄弟也有从家拿钱的，但是以后呢？自己以后必定要在Ｆ市混下去，这么多人别的不说住就是一个大问题。     
        不可能都住在寝室一辈子吧？他们到是同意，胡国华也不会干呀！     
        而且胡国华的身份特别特殊，让人很琢磨不透。     
        转眼到了十月，新的同学来到了学校，按照惯例先是本地的，然后是外地的，他没有在本地学生来的时候就弄个下马威，他认为那样不明智，本地人一包团会让自己受不了，谁知道这一界学生会不会有一个刘华强？会不会有一个宝少爷？或者是一个胖子那样的人物？     
        他不知道，所以要观察，当然了，一旦发现这么人才的家伙，就打死他！这个是刘华强已经决定了的。     
        孟德福荣升到了学校学生会主席的地位，也是名义上的学校一号大哥，因为刘华强怕自己的名出的太远，让封彪有所察觉，当然就封彪那智商察觉也未必有什么用，但是还是小心使得万年船。     
        学校的大操场上，所有老生新生都在，孟德福不满地看着那些新生，对身旁的小弟说：“太没有素质了！还不如咱那时候呢！”     
        因为没有开学时候的下马威，所以那些学生干什么的都有，抽着烟的，喝着啤酒的，搂着女生的，形形色色，不时还不屑地看了眼台上那几个所谓的大哥们。     
        孟德福拿起话筒对着所有老生说：“给我打！死几个给小朋友们看看！”     
        说完，在场的老生都拿出了兵器，对着新生的脑袋一顿招呼，瞬间放倒了几十个，一个小子被刚子狠心地用斧子砍到了脑袋，那血一喷三尺多高，情景顿时转变。     
        刚子砍完还笑呵呵地来到了刘华强面前，“哥，你看我是不是更酷了？”     
        “是的！”刘华强由衷地说。     
        本来不想再让富豪死人了，但是这不是一代人的马上改变的，所以先杀就是为了以后的不杀，管理好他们，让社会少一些流氓，是刘华强的暂时目的，其最终目的是少一些流氓让他的饭碗更牢固一些。     
        新生们傻了，也不能怪他们，这些来的太突然了，上次刘华强等人入学的时候不过是用拳头揍了一顿而已。     
        现在可好都上了兵器了。     
        正当新生们哆嗦的时候，孟德福又拿起了话筒，“亲爱的同学们！欢迎来到富豪学院，我是学生会主席孟德福，给面子叫声福爷，不给面子也可以来找我！我绝对奉陪！     
        首先说一下我们富豪这些年来的传统，就是新生服从老生，这是从有富豪开始就有的规则，你可以不服，但是不能不遵守，除非你们台下哪位把我干掉，把所有的老生干掉，呵呵。     
        来到了这里我们就是富豪人，听大哥们的号召是你们上位的机会。     
        今天有几个兄弟很不幸死在了我刚哥的斧子下面，当然了刚哥是学校纪律部的部长，对你们这样没规矩是很讨厌的，是吧刚哥？     
        …………     
        最后我要说的是，努力学习天天向上！散会，一个班一个班走！”     
        说的其实大多是无关痛痒的东西，其实也没有什么好说的，不过是下马威而已，主要是让这帮子新生看一下人是怎么死的，无他仅仅是这样而已。     
        不过今天的事情给新生的震撼就太大了，不乏有些野心勃勃的人物也都收敛起了神色，静观其变。     
        当然也有一些知道一些富豪内幕的人，偷偷地来求见刘华强，想要求上位。     
        看到这里刘华强觉得是时候让自己赚点钱了……     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十四章 小地盘大势力

    这个时候有一个人，名字叫李小明，他出现在了刘华强的视野里，根据可靠消息，这个人非常有钱，家里有着十几亿的资产，而且父母都死了，偌大的家产都成了他的囊中之物，来到学校之后也异常嚣张，当然对老生他不敢，对于那天杀神刚子的大斧子印象深刻，从来不敢忘记。     
        但在新生中他就跋扈多了，在刘华强的刻意安排下，让王明故意去接近他，而王明以学校学生会副主席的身份去接近他的时候，根本不用王明说话，一条条的大中华，还有名牌手表，都送到了王明手上。     
        王明表面上对他很赞赏。     
        …………     
        这一年东北的冷空气比往年来的要早的多，提前把大地换上了一套银装素裹。     
        刘华强端坐在寝室内，在Ｆ市除了身边的小美之外，他再没有什么可拖累的人或者事儿了！他决定在这个冬天开始对新生的搜刮。     
        刘华强甚至认为以前赵老大那一代人太善良了，其狠辣程度根本不及自己万一呀！     
        刘华强面前有一个火炉子，学校锅炉又坏了，而又没有想到冬天来的这么早，没有及早的准备，刘华强感觉有点冷，自己命人搭了一个简易的火炉子，这一搭炉子到好，王明和刚子等一些大哥们，天天往刘华强这屋跑，胖子和老铁也拿着肉来凑热闹，在炉子上放了一个大铁板，烤肉！     
        房间被刘华强早就换到了一楼，他认为一楼这个楼层虽然说对于别人来攻击的时候危险一点，但是跑也相对方便的多了！一只炉筒子简单地伸到了窗户外面，冒着黑烟，给城市的污染又加重了一分。     
        屋子里的人都在站着，包括刘华强在内，因为人实在是太多了，吃点肉不容易，而且现在钱比较紧，生活也有些拮据，这当然是刘华强故意造成的，他在前期把钱大花特花，花的几乎一无所有了！     
        所有人围着炉子，端着碗筷，碗里放着调料，铁板上一片片烤肉，冒着孜孜的油香。     
        “大哥！能吃了吧？”胖子口水一地地问刘华强。     
        刘华强深沉地摇了摇头：“我先尝一下！”说着夹起了一块，在四周狼眼的注视下吃进了嘴里。     
        “没熟啊！再等等！”表情痛苦的刘华强，很“艰难”地把肉咽了进去。     
        刚子说：“大哥！咱这么吃好象比在饭店整过瘾啊！有盼头！”     
        “是是是！我再尝尝！”刘华强说着又夹起了一块，当又艰难地吃下去说了一句没熟的时候，众人怒了！～     
        筷子上下分飞着，抢到最后一片叫骂声。     
        半小时之后，窗户被打开，众人摸着额头上的汗水，不住地吧嗒着嘴。     
        “大哥就是大哥呀！”胖子讥讽道：“吃都比别人多一个心眼！”     
        刘华强很无辜地说：“不是当大哥的不讲究呀！咱和明哥福哥他们比不了！人家是学生会主席，天天吃的喝的都香，咱吃顿肉挺难的！狼又多肉又少，那些天天吃好喝好的人也来凑热闹！哎……”说罢一声长叹！     
        王明当时就急了！站了起来：“大哥！话可不好这么说呀，那小子给我的手表现在不是你带着呢吗？送我那一箱子中华不也都给大伙分了吗？昨天春雷他们几个打五毛钱一注的麻将！硬抽了一条中华呀……”     
        高春雷嘿嘿笑着不说话。     
        李伟酷酷提拿出了坤包，拽出了一根烟：“哎！都抽明哥的烟了！还好说什么呢？”     
        刘华强也从枕头下面拽出一盒：“明哥！咱烟可快抽没了啊！”     
        王明说：“那怎么办？还能跟人家要不成？怎么也得人家给呀！”     
        刚子冷笑：“为什么不能要？”     
        刘华强咳嗽了两声：“咱们现在进入冬天了，你看大哥我还穿着秋天的衣服呢，大伙也都是！咱这么多人换衣服就得钱了！我那点钱花的是差不多了！小宝那家伙的钱都在外面应酬了！还得贴上勇子的钱！所以咱得想个办法了！不然冬天过不去了！”     
        所以一石激起千层浪！     
        众人议论开来，有的人说到大街上去抢劫，有的人说进点毒品卖！有的人说去道上挣地盘！     
        反正说什么的都有，没有一个说正道上的，坏蛋就是天天要想着做坏事！而且有什么事情的时候第一个去做的就是坏事！这样才是一个合格的坏人！     
        而这些人无疑都是满分。最起码不是善良之辈。     
        刘华强一挥手：“昏厥！都出的什么主意？Ｆ市这个地面上有咱的地盘吗？没有！小宝那点势力还是要发展的，咱们不能激进！只有着富豪才是我刘华强说的算的地方，是兄弟们横着走的地盘！”     
        “是啊……”众人纷纷点头。     
        “所以我们要在这里拿钱！”     
        “这里拿钱？”王明有些迷糊地问。     
        胖子哈哈一笑：“我来说吧！咱们应该收保护费！在学校收，收这一千多新生的保护费！”     
        “那能好吗？”     
        “有什么不好的！”胖子笑道：“咱们也是过两年就滚蛋的人了，收点钱，也更好管理他们！”     
        春雷问：“他们能有钱？”     
        “你刚入学的时候带多少钱？”     
        “三万啊！”     
        “那不就完了吗？刚来谁手里还没有几个钱啊！再说了！咱们因人收，放老大，让他们自己管理自己！”胖子说道。     
        刘华强点头：“事情要……”     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
        保护费的政策一出台，所有新生震动很多，多次提出抗议，但是抗议始终是无效的，在刚子和王伟平每天早上带着斧子去新生楼层溜达，一连一个星期之后，钱都收了上来！     
        每个礼拜，一人一百块一个月就是四十多万！     
        一个月之后刘华强的直系小弟就都换了上冬天的装束。     
        而李小明也终于看出了门道………………     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十五章 惊觉

    李小明手下一人叫墩子，长的胖胖的，结实的很，而且脑袋机灵很会揣摩自己老大的心思。     
        在新生中收取保护费本是一个不是办法的办法，这样很得罪人不说，还显得很小气，但现在刘华强没有什么办法了，自己的势力都已经被弄掉了，现在只有这富豪是自己说话算话的地方，而且他决定给一部分人免除保护费。     
        这样就有了争斗和混乱。     
        在王明亲自在大众面前准许了几个人免去保护费，而李小明就是其中之一，对于这一个月一千多块来说这几个人都没当回事，但是免了就成了大事！     
        面子！归根结底在道上混个面子，而富豪可以成为是黑道的预备队！所以面子也显得至关重要。     
        大伙都得交钱，但是有几个人不交，这就显示出了这几个人的优越性。     
        墩子天天在李小明眼前晃。怎么可能看不出老大的心思呢？要说这人太有钱不是什么好事情，特别是一个未成年人有钱的情况下，李小明在前面已经说过，他有很多的资产，按照规矩说这些钱都是他的，但是现在他也拿不到那么多，因为他没有成年，钱也由叔叔保管着。     
        但是心眼还算多的李小明知道，自己到了成年这些钱也未必是自己的，而且，能不能活到十八岁都是一个迷！     
        所以他来到了富豪，因为富豪是一个单独的小社会，没有人能进的来，在这里才是安全的地方，也只有在这里立起来才有可能拿回自己的钱！     
        不过话说回来了，他虽然没有全部拿到财产，零花钱也是可观的，他的零花钱不含糊的说养活刘华强以及他的那些小弟绰绰有余。     
        “老大！这学校的大哥也太多了吧？现在又开始收钱了！还是老大你有面子啊！副主席亲自免了你的钱！”墩子一脸崇拜地说。     
        李小明点了根烟，洋洋得意：“我和明哥啥关系？那就跟亲兄弟一样啊！咱先不说我怎么怎么样！人明哥在学校是有地位的呀！副主席呀！你就出去看吧！包括福爷，还有那刚哥在内，谁不给明哥面子呀？咱跟住明哥！混到他们毕业！咱也就立起来了！其他班有几个小子据说在上面也有点关系，到时候就看咱们谁的拳头大了！到时候万一要杀人，你们可别手软！”     
        墩子把胸膛拍的山响，保证道：“放心吧！老大，只要你让我杀人，我绝对就杀人！怕个蛋呀！”     
        “好兄弟！”     
        两人聊着美好的未来！仿佛对两年后的时光做了一个完美的打算。     
        这一天墩子跟着一帮小兄弟去疯狂节奏，发现了一个重要情报。     
        这帮人到了疯狂节奏，玩的正爽，平时他们也总来，不过也就是拿着李小明的钱来耍耍！他们不认识朱宝，虽然知道富豪有一个叫朱宝的狠角色，但也没有见过，其实对刘华强他们也听过，但是刘华强特意关照了！他要在幕后，所以新生们都不太了解这个学校真正的老大是谁！     
        正当跳的过瘾，喝的开心的时候，一群人从门外鱼贯而入！     
        顿时灯光开，音响停！     
        刘华强带着一群心腹来到了这里，其中手下包括一些在学校不太爱露面，但是已经被传成神话的一些人，有单刀秒杀老马的小马哥！有一枪挂掉狼哥的土炮！有杀人头型不乱的李伟！有铁塔一般的三大猛男！这些平时不怎么出现的人都出现了，当然也包括一些长在面前走动的人，比如老铁啊，胖子一些人，这些人浑身都带着一种说不出的杀气，在他们身边感觉会很复杂，有激情的燃烧，也有阴森的恐怖！     
        这些人顿时吸引了所有人的眼球，朱宝简直就是小跑一般来到刘华强面前！学着旧社会八旗的礼仪给刘华强和身后的众人打了个千，笑道：“诸位爷！今天来到这里简直蓬壁生辉！来来来！楼上包间请！”     
        “朱宝！我们都快穷死了！别开包房了中吗？”王伟平怪笑着。     
        “扯！强哥！我可是把钱都给你了！可别让弟兄们误会我贪污钱了什么的！”     
        “哈哈哈！都别搞那没有用的了！咱们楼上说点事！”     
        说着刘华强带着一群人上了楼。     
        其实这不过是朱宝和众人的一种玩闹，不过在墩子眼中成了一种神秘的东西，他宛如狗崽一般的嗅觉，顿时发现领头的人，就是不常出现在公众面前的刘华强！那派头无以伦比啊！     
        不一会灯光闪烁，音乐恢复，众人仿佛没有什么事情一般的扭动了起来，其实在这个讲究场面的地方，只有在道上有点头脸的人来，都有开灯的待遇，这也是黑道人的噱头，不过真的大哥们就不讲究那个了，不过刘华强一群人年轻，爱现！所以也热中于这个。     
        “这伙人是谁呀？”墩子问着酒保。     
        酒保神秘一笑，对着旁边用了下眼色，顿时墩子就明白了酒保的意思，从怀里掏出了一百块钱，放在了酒保的手心里，酒保小声说：“兄弟，我跟你说，你千万别说出去呀！”     
        “放心吧！”     
        “刚才前面穿皮甲克的男的，是个大人物！没准我们老板一会都得来呢！”     
        “多大的人物？”     
        “反正是宝少的大哥，宝少你知道吧？就是把老黑打的娘都不认识那个大哥，刚才那个！”     
        “啊？他就是宝少？全名呢？”     
        “朱宝！”     
        “…………”     
        其实这事儿对刘华强来说不是好事，因为这样容易暴露自己的身份，但是墩子婉转的方式让刘华强没有杀他们。     
        墩子把话放进了心中，谁也没和谁说，就是一起来那几个喝的和傻比一样的兄弟也没提，独自跟李小明谈了一次。     
        “老大！我发现了一个大事情！我怀疑我们一直靠错站了！”墩子叼着烟说。     
        “啥靠错站了？”     
        “福爷、明哥那伙人在学校的确是好使不假，但是老大另有其人呀！”     
        “不可能！要是有这么一号人那得出多大名呀？”李小明摇着头，表示不相信。     
        墩子耐心地说：“老大，你知道咱学校有许多狠角吧？平时咱也能看到，但是从来都不张扬那种！”     
        “那是有啊！人家那是不好事的人啊！”     
        “那老大你说他们在一起关系怎么样？”     
        李小明想了想：“应该是一般的关系吧！一山无二虎啊！”     
        “对！但是有人能把他们弄在一起！”     
        “谁啊？”     
        “你见过一个成天带着女朋友到处晃的人吧？长的还算帅！女朋友是咱们同学！”墩子说。     
        “那人咱也见过呀，他女朋友是咱班的呀，长的那是非常漂亮！要不是明哥拉着我，我就追她了！”李小明说。     
        墩子大喘了一口气，心说：“多亏明哥拦着你呀！不然咱兄弟都得对着火盆子说话了！”     
        墩子点了点头：“不错！就是那人！”     
        “啊？不能吧？”     
        随后墩子说出了自己所看到和听到的事情，又说出了学校外还有个朱宝，在Ｆ市已经非常厉害了……云云。     
        听的李小明目瞪口呆！     
        随即他们决定去找刘华强……　　　　


第四卷　绝对势力  第八十六章 恐吓

    当然去找直接去找刘华强他们也有些心虚，当墩子说出那些学校大哥对刘华强点头哈腰的时候，他们就感觉刘华强不是一个普通人，而且是一个极其狠的角色，单独面对难免胆寒。     
        这就是，人的影树的皮，还没有见到真身就已经足够让这些小孩子怕了。     
        所以李小明找到了王明。     
        “明哥！”李小明站在门口踌躇着，王明寝室硝烟弥漫，其实就是抽烟抽的太多了，乍一开门，有些看不到人的感觉。     
        “来了！过来坐！”王明很客气地招手。     
        进门之后李小明撒了一圈的烟！正想开口，进来一人，这个人不会在大众面前经常出现，但是在富豪可以不知道自己叫什么，可不能不知道这个人，这个人个子不高，而且身材相对单薄，有些稚气的脸，他是老铁。     
        老铁推门进屋，进来看了李小明一眼，当即说：“站起来！”     
        李小明都吓的腿肚子发麻了，这个铁少爷是富豪里写有传奇的一个人物，在富豪去年三百多起伤害事件中，铁少爷伤害他人一百五十四起，创造了最高记录。     
        诺诺地站在了一旁，老铁横了一眼，坐在了刚才李小明的位置上。     
        “咋了，铁哥？”王明问。     
        “操！刚子他妈的最近中邪了，打麻将手气太好了，强哥刚给我的三千块钱转眼就被那傻儿子给赢去了！他妈的！”老铁一口吐沫啐在了地上，然后开始翻兜，翻了半天，终于找到了一个烟盒，打开一看没烟了！四出环顾！     
        王明赶紧递过了一根。     
        老铁靠在被子上，吸了口烟：“明子，我都没钱了！咋整啊？我小弟今天晚上要要吃涮羊肉呢……”     
        “哎！这到礼拜六这帮大哥都难受啊！我也没多少了，不行带着你的人晚上跟我们去吧！”王明说。     
        老铁道：“不去！跟你去多丢人啊！我想搞点钱！”     
        “要不你去找强哥要点？”王明建议道，丝毫没有避讳李小明的意思。     
        其实在李小明进屋的时候，王明的一个小弟就跑了出去，告诉了刘华强，刘华强也觉得到了演戏的时候了，找一般人恐怕不行，所以叫了老铁，反正老铁平时就爱打个游戏机什么的，没有其他爱好，所以他正合适。根据刘华强的话来说，老铁就是一个闲人。     
        为了证明自己还是有实力的，老铁毅然接受了刘华强的要求，来到了王明寝室。     
        李小明的目光不时地扫过老铁的脸，老铁也总是不经意地打量着李小明，每当目光相对李小明就聪明地把头低下。     
        他听说过老铁这个人，可不想因为点不值当的事情被人重伤害一把。     
        话说回来，老铁依然在演着他的角色：“不行啊！昨天晚上说吃涮羊肉大哥给我拿了三千，早上就去要？疯了吧？想死吗？”     
        “也是！那咋整啊？”王明沉吟了一会，突然“不小心”发现了一直站在一旁的李小明。     
        “小明啊！你是不是有事儿啊？”王明问。     
        李小明是聪明人，不想让人知道自己知道了刘华强，刚才两人说话他就假装不听，其实他早就进心里去了，强哥到底是一个什么样的人物？他很好奇。     
        “没……没啥大事情！”     
        “那回去吧！”     
        “诶！”李小明转身出了门，站在楼梯口上等着，他想等老铁出来的时候，他再进去。     
        不一会老铁出来了，路过李小明的时候站住了，问：“你找明子有事儿吧？是不是有什么阴谋啊？妈的！跟我下楼！”     
        李小明站在楼梯口眼泪都快出来了，这都什么跟什么呀？干什么我就阴谋了？     
        当然老铁虽然只有一个人，但是也得跟着不是？     
        来到了一楼老铁的寝室，这个寝室是全学校最牛Ｂ的寝室！     
        一个个都是学校的风云人物，其中有老铁，胖子，源泉，刚子，王伟平，土炮！老铁号称是这些人的老大。     
        这些人在一个寝室的主要原因是刘华强搬出去单住了，这帮人为了恶心刘华强说了，打死都不分开，以昭示着刘华强的无情，当然刘华强是无动于衷了，这帮人在一起住的习惯，也都一直在一起了。     
        当时是早上，大伙都没起来呢。     
        老铁咚地一脚把门踹开，告诉李小明：“你走前！”     
        李小明不明白什么意思，刚一进门，好几个凳子，盆子拖鞋之类的东西就飞了过来，眼瞅着一把斧子摔在了门框上，险些要了李小明的小命！     
        “干你妈？活够了？操！”种种国粹一般的语言从几个人嘴里蹦了出来。     
        李小明仔细一看，顿时软在了地上，老铁笑呵呵地从门外溜了进来。把门关的严实。     
        几个人其实早就知道李小明这个人了，身为组织高层人物当然会和刘华强的思路保持一致，当老铁进屋的时候，他们知道，该做秀了。     
        刚子马上跳了下来：“大哥！你回来了！干麻将呀？”     
        “没钱！操！”老铁不屑地说。     
        源泉在一旁说：“看到没？没钱都这么牛Ｂ？我以为你出去找了个财神呢！这小子干啥的？”     
        老铁拉着李小明站了起来，说：“这小子在明子那跟前晃荡，我认为他有阴谋！”     
        王伟平问：“叫啥？”     
        李小明吓了一跳，嘴里喊：“平哥！”     
        “操你妈！我问你叫啥？”王伟平说。     
        李小明擦了一把汗：“我叫李小明！”     
        “啊！把裤子拖了，铁哥说你有阴毛啊！”     
        众人大笑起来。     
        这帮人的手法说起来异常的拙劣，其实就是吓唬而已，不过李小明在晕头转向之后就真着了他们的道，把他所知道的都说了出来！     
        土炮噌地一声从枕头后面拽出了枪，问胖子：“胖哥！灭口不？”     
        李小明看到那黑洞洞地枪口，当时吓的快晕了过去，忙说：“我绝对不会说出去的！我绝对不会！”     
        胖子一扬手，说：“你保证？”     
        “我保证！我保证！”李小明一直说着。     
        “那好，晚上你过来，我跟你去见强哥！别和别人说起！不然你炮哥又该杀人了……滚！”     
        听到一声滚，李小明仿佛是从监狱中逃脱的死囚一般，仓皇而去……     
        回到寝室，墩子看到了一头大汗的李小明。     
        “老大！你咋了？”     
        “操！吓死我！我刚才去１１０寝室了！那里住的都是啥人你知道吗？有…………”李小明手哆嗦着拿出了一根烟，说着今天发生的事情。     
        夜晚，由于是周六，寝室里混乱，李小明多次路过１１０寝室，但是都没敢进去，一直等到了十点多，他才敲了下门。     
        “谁？”是刚子的声音。     
        “我，李小明啊，是刚哥吧？”     
        “啊！进来吧！”     
        李小明进屋的时候，发现最里面的床上坐着一个人，这个人正是刘华强！     
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十七章 契机

    “李小明是吧？”刘华强用他那双能把人看的毛骨悚然地眼神，从下到上地打量着李小明。     
        莫名其妙地压迫感第一次如此强烈地袭击着李小明的心头，他现在的感觉比早上面对富豪八大杀神，加一起还要难受，压地自己喘不过气，甚至连抬头去看刘华强的胆量都变的荡然无存。     
        窘迫地点了点头，又把头低的不能再低。     
        “恩！抽烟！”刘华强貌似客气地从口袋里掏出了香烟，旁边的刚子接了过来，送到了李小明的跟前，瞪眼道：“想啥呢？不会叫强哥呀？”     
        “啊！强哥！”     
        “行了！别吓唬人家孩子了！打死算了！”刘华强喷了一口烟雾淡淡地说。     
        仿佛是一声巨雷在李小明的耳边爆炸开来，冲击波给李小明带来了无以伦比地震撼，猛然抬头：“杀我？”声音中带着丝丝哭的腔调。     
        “呵呵！开个玩笑！我看你太紧张了！”刘华强笑着冲众人做了个脸色，众人哈哈大笑起来。     
        李小明擦了把汗，多亏来的时候没喝多少水，不然刚才那一句话让自己尿了裤子也是很容易的事情，他越发对刘华强感到了一种深刻的恐惧。     
        刘华强亲自给他搬了一把凳子：“坐！别拘束！听说你找我？”     
        李小明把一小半的屁股搭在凳子的边缘，猛地点头：“强……强哥！我找您！”     
        “找我说就说事儿吧？我的时间也不多！”刘华强很随意地说道。     
        李小明看了看王明，王明冲着他点了点头，意思是：说吧！我给你戳着呢！     
        猛地吸了一口烟，让尼古丁把大脑麻醉了一些，紧张有些缓解，悠然说道：“强哥！我想当一年级的老大！”     
        “哈！你在搞笑吗？一年级的老大是谁想当就当的吗？不怕告诉你！我们这些人立起来的时候杀了很多人呀！当然也有兄弟被人杀！你有那种胆量吗？”孟德福在一旁不屑地摇头说道。     
        刘华强没有说话点了点头，表示同意孟德福的说法！     
        “我有胆量！”     
        “那好！把你小马哥杀掉！”老铁是一个轻易不说话的人，一旦说话就不像人话！杀小马他目前都未必能做到，让一个孩子去做，亏他说的出，尤其让人难受的是身旁的一些看热闹不怕事大的家伙们，他们更是举手同意：“对！能杀他证明你有胆子，而且你还能成为单挑王！多牛Ｂ！去吧！”     
        刚子也含恨地说：“恩！诸位大爷说的很有道理，我也怕小马呀！你帮我杀了他好了！”     
        “恩恩！去杀他！”     
        “杀他也行！是个好办法！”     
        众人纷纷议论，李小明的汗如同泉涌一般。     
        杀谁不好？杀小马？那是什么人？号称富豪杀手啊！去杀杀手！最起码得有超杀手的本事吧？李小明还知道自己那三两三的身子骨，不配和小马动手，别说小马了，就是小马的两个高级帮凶，李伟和高春雷也不是一般人可以去撼的呀！蚂蚁撼大像？真的好撼？     
        李小明没敢说不敢去，踌躇了一阵子问：“强哥！你和小马不是兄弟吗？”     
        “啊？谁他妈乱造谣啊？告诉我！我阉了他！小马是我仇人啊！还有两个傻子跟他在一起，制服不了啊！你去吧！”刘华强狡猾地说。     
        李小明知道现在自己的处境，杀难度非常大，但是不杀自己马上会被挂掉！无奈之下站了起来：“强哥！我去！”说罢转身而去。     
        刚走到门口，在运气调节自己心情的时候，忽然听到众人哄堂大笑。     
        刘华强笑的直拍桌子：“我恨小马他们三人！长的太他妈帅了！”     
        马上，李小明也笑了，他知道自己被耍了，所以笑了，要是一般人知道自己被耍还笑的出来那绝对和变态有一比了，而现在不一样，李小明笑的很开心，发自内心。     
        “小明是吧！你算个有种的男人了！别说敢去杀小马了，敢动这个心思的人在富豪也难找，你是个男人了！我刘华强只跟男人做兄弟，婊子只能来操一操，像婊子不是婊子的！嘿嘿！让别人操！”     
        李小明也是见过一些场面的人，马上陪笑：“强哥太抬举小弟了！以后小弟赴汤蹈火在所不辞！”     
        “行了！决心是行动来证明的！说话我比你会说！其实一年级是我想放弃的一块了！当然了为了钱也不能放弃，说这话我跟你交个坦白点的底子，我没有多少钱！所以一年级我得管，你明白我的意思吗？”     
        “强哥你放心！以后一年的钱都是我来出！”     
        “完了？”刘华强问。     
        “当然不是了！”李小明拍了一下胸脯，以后我给三倍，只要强哥帮我就行！     
        “谈条件？”     
        刘华强的话音突然转冷，让李小明有些不知所措。     
        “哈哈哈！记得兄弟！以后你是我刘华强的兄弟，但是你不要跟别人手，老子风头出够了，想安静一点，其他的事情我会叫人帮你做！不过你记住！以后别跟我谈条件，我从来不给人条件！”     
        “是！”     
        “恩，这就好，我想呢，一年级那么多人也不可能都是善茬！你要上位，做到学校老大中的一个有难度的！”     
        “全听强哥安排！”     
        “好！以后跟明子联系吧！我困了！”     
        “那好！我不打扰强哥休息了！”说完又拿出一张支票：“强哥！这是我家给我的一点小心意，请大伙喝酒，大家不愿意出头露面的，我就不陪了！”     
        “行！够意思！”老铁肥手直接把钱送进了腰包，然后一挥手。     
        李小明聪明地退了出去。     
        一百万的支票。     
        刘华强贼笑：“有钱花了！”     
        “哈哈哈哈！”众人哄堂。     
        李小明开心的不得了！快步的跑到了楼上，进了自己的寝室，屋子里的墩子早就急的不行了，见老大进来，急忙拥了过去，“大哥！怎么样了！”     
        “哈哈哈！谈成了！”     
        “那强哥好使吧？”     
        “废话！妈的刚才让我去杀小马哥！”     
        “啥？你答应了？”     
        “答应了！”     
        “那能行吗？”墩子当时就急了！     
        “哈哈哈！强哥跟我开的玩笑，他说了，我们是兄弟！”说完欢天喜地的带人出去喝酒了。     
        １９９７年１２月１日，这一天学校举办了运动会，运动会在冬天举办是富豪的一大特色，基本上都是冰雪项目，这也成为了李小明上位的一个契机……     
     　　　　


第四卷　绝对势力  第八十八章 上路

    学校的事情刘华强能够完全的驾御开来，这没有什么可担心的，一个小地方，所有人都在一起，眼线也多，有个稍微的风吹草动尽数都能传到刘华强的耳朵里，而刘华强现在对学校的现状已经很满意了，也该到了参与市区的时候了。     
        虽然没有钱，不能在大面上活动，但是刘华强一向玩的都是阴招，这次依然不例外。     
        一月一日元旦，刘华强向学校申请取消寒假，三千多人交了一部分的取暖之后，又在学校里混开了，这就让刘华强一伙的根据地不至于动摇，也是到了跟大狗子摊牌的时候了。     
        一月二日，疯狂节奏，一身黑色皮衣的刘华强怀里揣着火药单发手枪，带着三十多个小弟信步走进了迪吧。     
        和往常一样，开灯，停音乐。     
        朱宝现在很忙，也有段时间没见刘华强了，见他来了之后十分高兴，带着一队人到了楼上大包房。     
        刘华强笔直地坐在沙发上，怎么看怎么别扭。     
        朱宝问：“强哥！你是有什么事儿吧？”     
        “恩，我想现在跟大狗子摊牌！借助他的力量在市区混上一混！但是我跟封家有仇，怕他不帮我！”刘华强吐了口烟，悠然说道。     
        朱宝眉头紧锁，他不是一个需要把话说的太开才能明白意思的人，他是在想现在的时机是否正确，想来想去他问：“强哥，你准备怎么做？”     
        “谈！谈不拢就做掉他！”说话间刘华强眉宇中凝聚了一丝杀气。     
        朱宝点头：“现在联系他？”     
        “恩！”     
        随后朱宝打了大狗子的电话，叫龙家两兄弟到一楼看着。     
        大狗子仿佛在和哪个马子正在做爱，疲倦地接起了电话：“谁啊？他妈的打电话不找个时候？”     
        “哈哈，狗哥！是我！来场子一趟！我大哥到了！”     
        “啊？啊！行！稍微等一会啊！我马上就去，什么好酒好妞都上，我请客！”     
        大狗子对刘华强的印象很好，而且刘华强一直表现出很够哥们的样子，再说还有实力，大狗子也自然对刘华强以诚相待。     
        三两奥迪在马路上飞驰，大狗子做在车里闭幕养神，突然一个电话打了过来，是封彪。     
        “狗子！你在什么地方呢？妈的过节都不来给老爷子请安？是不是混大发了？”     
        “呀！少爷！我这日子过糊涂了，明天就去，明天！”     
        “明天？明天几号了？现在过来！操！”说完挂了电话，大狗子骂了一句，旁边的心腹小弟问道：“老大！怎么办？去哪？”     
        “去场子！娘个比的！呼喊狗呢？小人得志的东西！”说话时他忘记了自己的身份。     
        一脸怒气地来到了场子，故意地调整了一下心情，来到了大包房，进门之后就给了刘华强一个长长的拥抱！     
        “老弟真舍得兄弟们呀！多长时间没见了！依然青春焕发呀！”大狗子调侃道。     
        “拖哥哥的服气呀！是算什么？我刘华强算个屁呀！”     
        大狗子先是笑，突然听到刘华强三字，条件反射一般地退后了三步，指着刘华强说：“你说什么？你是刘华强？”     
        “哈哈哈，不好意思，我这个真名在Ｆ市那是重点照顾对象啊！也别怪兄弟了行吗？”刘华强手插在腰上。     
        对于刘华强这个名字，大狗子早就听封彪说过，记得当时封彪提起刘华强时是咬着牙齿说的：“刘华强这个人，我早晚干掉他……”     
        不过当时封彪还是不是封家的掌门人，说话也不算太有用，况且当时胖子和老铁他们父亲都还在位，所以事情就没有成为封彪所说的那样，不过封彪是个极其记仇的人，他依然记得刘华强的样子，还有刘华强给他带来的伤害，所以他一上位第一件事情就是找刘华强，最后得到消息，刘华强全家都已经到内蒙了，他无奈，封家势力再大，不过是在Ｆ市，到了其他地方谁知道他呢？所以不得不做罢。     
        现在大狗子突然听到一直以马高阳为名出来诈骗的刘华强就是面前这个人，心里难免有些难以接受，朝着身边的小弟看了看。     
        小弟们会意，朝门口移动。     
        “哈哈哈！”刘华强爆发出一串爽朗地笑音：“狗哥！我要想对你不利，你不早死了吗？我用的着吗？”     
        大狗子想想也是，不用说别的，当时要不是刘华强出手，老黑一帮子人早就废了自己了，还能活到现在？不过刘华强的目的是什么？他陷入了迷茫。     
        刘华强招呼道：“狗哥要是怕我刘华强的话，请走吧！当我没有你这个兄弟！”     
        这句话弄的大狗子更是迷惑了，不过他也是见过场面的人，来到沙发旁坐了下去，冷笑道：“强哥是吧？幸会！”     
        话音里能听说来大狗子的不开心，认谁被欺骗了都不会觉得特别爽是吧？     
        “呵呵！狗哥还是怪罪华强啊！”说着端里了酒杯，一扬头干了下去，杯口朝下说道：“这杯是给狗哥赔罪的！”说完又喝了一杯，“这杯是请求狗哥原谅的！”     
        又是一杯：“这杯为我和狗哥初次见面干杯！”     
        三杯酒下肚之后，一股热流循环进了刘华强的大脑，目光盯着大狗子。     
        朱宝在一旁陪了三杯。     
        大狗子看了看刘华强，朝起了另一个酒瓶子，打开之后对着瓶嘴喝了进去，一瓶酒下肚！     
        “好！我刘华强没看错大哥你！为我们以后的事业再干！”     
        实质性的话题还没有说过多少，两人已经干掉了两瓶子红酒。     
        大狗子缓缓说道：“强子，我拖大叫你一声老弟！说实在的，老弟你是个人物啊！你要在Ｆ市发展我想也会不错的，不过现在封彪确实找你找的紧！这样一来，你没有根基不好混呀！”     
        “呵呵，哥哥，这话错了，我刘华强有根基呀！你不就是我的靠山吗？你说呢？”刘华强目光炯炯地打量着大狗子。     
        大狗子嘿嘿一笑：“我这小庙算个屁呀，也就你老弟拿我当个人看，道上的，家里的，谁他妈能看的起我大狗子？不瞒你说……那封彪……太他妈过分了……”说完又干了一杯。     
        大狗子身旁的小弟看事情不妙，忙拉着他：“老大，你喝多了！别喝了！”     
        刘华强扫了那小弟一眼：“哥哥那里是他当家？”     
        “啊？啥玩意？干！我当家，你滚一边去！”他冲着小弟喊道。那小弟一看这架势还是别劝了，一个不开心在开了自己的脑袋。     
        刘华强惊讶：“狗哥在道上现在也算是出了名了，在家里过的不如意吗？”     
        “不如意？那是相当不如意了！操！”大狗子喝的有些高了，舌头有些发飘。     
        刘华强暗笑，他知道凭封彪那样嫉妒心极强的人，有人比他红他还能受的了？而且人还是自己的手下！那不是反了叫了？对大狗子的看不惯那是难免的。     
        “狗哥呀！以你的能力不应该这样呀！”     
        “操！我的能力？我现在这个位置有什么用？在封家大码头！我他妈有百十个小弟，到现在连个堂主都没混上，场子都得自己开着干！我……”说着竟然有中要哭地冲动。     
        刘华强心说：“封彪！这不算我拆台吧？你自己牛比呀！一个顶天立地敢洒热血的汉子都让你搞的要哭的地步了，我还不上？”     
        刘华强伴随着大狗子一起沉默了，过了半天才抬头：“狗哥，你真挺难的！”     
        “哎！别说那个了！封彪要杀兄弟你，我不是他，我看兄弟是个人物，是个够朋友的人，来来来喝酒！”大狗子又打开了一瓶子酒，给刘华强倒上。     
        刘华强知道跟大狗子这样的热血性混子接触，弯路走的越多越没有成效，所以决定开门见山：“狗哥！酒已经喝的不少了！我说一下今天找你的意思吧！”     
        “说！”大狗子往沙发上一靠，然后手一挥，他的小弟全都出了房门。     
        刘华强一眼看出来了，这大狗子也没醉！     
        刘华强也叫朱宝带人出去，包房内只剩下他跟大狗子二人，刘华强神色很郑重：“哥哥，我想在Ｆ市区发展一下，想借助你点力量，你看？”     
        “行！”出呼刘华强的意料，大狗子连怎么帮都没问一口就答应了。     
        刘华强笑笑说：“哥哥，这事儿也不忙你答应我，我要混就混大最大，这个兄弟有信心，但是这样做你考虑好，这样就背叛的封彪了！”     
        大狗子也没有想到刘华强会说出封彪的事情，大狗子一拍桌子：“兄弟对我真是诚恳的很，我也不转什么弯子了！我虽然是封家的人，但是在封家我只认识封老爷子！其他的人，我早就看他们不爽了！但是我没有什么实力，自然说话没力度！老爷那么牛比的人物怎么生出那个傻子！”说完一脸的不屑。     
        刘华强笑道：“哥哥这么说我就放心了，在Ｆ市能有哥哥这样的炮子，真不容易呀！”     
        “我就吹吹牛Ｂ行！要真干，我也不敢！”这话大狗子说的到是诚实，也有一些自嘲精神。     
        刘华强笑笑说道：“我的想法是让狗哥你做到Ｆ市区最大的码头！而且我现在就有这个能力，不过……”     
        “放心，这话要能兑现，以后你做什么我绝对不插手！”随意一句封彪就被卖了。     
        两人相视而笑……    
    　　　　


第四卷　绝对势力  第八十九章 富豪集团

    最后两人在细节上进行了商量，刘华强主要还是出人，大狗子出钱，出门路。     
        大狗子之所以跟刘华强合作也是有原因的，毕竟刘华强和封彪有仇的事情道上大部分人都听说过，而且封彪也曾经扬言要杀了刘华强，所以跟刘华强合作不会走漏自己的风声。     
        不过刘华强也告诉了大狗子自己在什么地方落脚，其实告诉与不告诉那都没什么区别，到公司成立之后需要的人越来越多，就不可能像朱宝一开始带来那些人，有那么高的忠诚度，到时候三打两打说了出来那都是难免的……     
        刘华强告诉大狗子自己有两千小弟的时候大狗子差点把眼珠子跳出来。     
        十分惊愕地看了刘华强半天。     
        公司成立之后起名叫富豪集团，属于股份制公司，股东法人其实都是刘华强还有大狗子的手下们，在学校那些大哥基本上都混了个部门主任的空职。     
        年轻人爱虚荣，刘华强决定以后这些小弟的工资都由公司开，当然了，这能占大狗子不少的便宜，大狗子是个想干大事的人，也不在乎这些，小弟们虽然工资少了，但是有职务了，也到乐的开心快活。     
        富豪集团注册资金为五千万人民币，这都是大狗子的钱，还有抵押的贷款，他在银行有人，一个快散了的破房子都能贷个十万八万的。     
        黑社会嘛！就要容入社会才好，刘华强把所有事务都交到了胖子和朱宝手上，这样放心又省力气，也好悠闲地回忆一下年少的生活……     
        封彪那天打过电话之后大狗子被刘华强叫走自然没去，他可是生气了，自己亲自给大狗子打电话他都不给面子，让他恼火。     
        封老爷子一再告戒他，年轻人要虚心，对老年辈不要随意呼喝……     
        不过话到了封彪那里都成了屁，甚至连屁那种刺激的效果都不存在。     
        当然只因为打个电话没来，也不好说大狗子什么，只是平时在和一帮长老堂主开会的时候，总是点大狗子的名，大狗子在社会上地位可以，但在帮会没有地位。     
        有一些爱拍马的家伙一味地附和着封彪的话，而看不惯那些人终归也只是看不惯而已，没必要为不相干的人得罪老大是吧！所以封彪自然是气焰嚣张，越来感觉大狗子不是个东西。     
        对着镜子怎么看自己都是英明神武的表帅！     
        富豪集团成立那天，大狗子不看别的，也得承认封家是自己的码头呀，所以剪裁找来了封彪。     
        封彪当时不知道处于什么心态，叫了二百多个小弟，一律黑色的西装，开着清一色的黑色轿车，而且都带了个黑色的墨镜，生怕别人不知道他们是黑社会一般。     
        小弟们自然是吃喝一气，大狗子虽然在心里说，这些东西都喂狗了，但是场面上的人多，也得给面子呀！     
        剪彩的时候市长也来了，市长是封家的铁杆，看到封彪自然不是很忌讳，不过也有一些老一点的干部什么的对封彪很是不满，毕竟光天化日嘛！是不是有点过于嚣张了呢？     
        这一次为他以后的生活埋下了暗藏的苦果。     
        表面上，大狗子对封彪十分恭敬，身前脚后，封彪则是一脸看你不顺眼的表情，他来的目的其实就是想给大狗子一个下马威的，别以为你开了公司就牛Ｂ了！     
        市委书记最后也来到了现场，看到了封彪之后很不满意，问：“这人是谁？”     
        “于书记！他是封龙集团的董事长啊！”一旁的秘书不敢乱说，这个市委书记刚来不到一个月，大狗子给他送去了请柬，也没送钱，刚认识不敢送，打着希望书记同志支持民营企业的名号请了他一下，真没想到他还来了！     
        书记架到自然是前扑后拥，看的封彪眼热不已，不屑一顾地在一旁随地吐着吐沫！     
        于书记不满地看了他一眼，但封彪没有观察到，他眼睛长在头顶上已经习惯了，他不会谦虚！     
        富豪集团买下的是以前一个国营破产公司的大楼，一共十层，而且比较新。粉饰了一下之后，直接办公。公司所经营的项目超级复杂，涉猎的范围之广另人赞叹。     
        其中包括保安、财务、运输……等黑社会专利项目，另外还有纺织、地产、旅游……等白道项目，甚至还吞掉了一个小型的自行车制造厂，准备生产自行车。     
        行业多的目的是安置社会上的劳动力，对外招聘五千人，大狗子在台上讲话：“这五千个人是我们集团第一批所招收的员工，以后伴随着企业的发展壮大，我们还要近一步的经营扩大！还会解决更多的人力！”     
        这话是刘华强传授给大狗子的，其实现在看来安置就业还不算个大问题，但九九年的时候失业、下岗的势头将进入白热化，到时候一个拥有上万，数万员工的大集团，在国家面前就显得举足轻重了！     
        到时候想管自己都难点了！     
        刘华强的如意算盘打的的确响亮，他现在也不管自己什么边缘人身份了，其实这个身份刘华强并不知道，本来就是假的，根本是虚无的，当时王浩为了稳住刘华强所出的一个下策，没有想到没弄好，真的把刘华强推进了黑道的舞台！     
        于书记很满意地带头鼓掌，顿时掌声响成一片，大狗子洋洋得意。     
        封彪不屑地呸了一口，有些人就是见识不了别人比他强，这一天封彪对大狗子的看法彻底改变了！    
    　　　　


第四卷　绝对势力  第九十章 佳佳的波涛

    学校内的运动会在刘华强的操纵下举办了，这一天学校所有的大哥都没有出门，包括久违了学校的朱宝都回到了学校，外面的事情有朱勇在盯着。     
        一帮人走上了看台，东北的冬天是冷的要命的，一阵阵寒风吹过，刮在脸上如同刀割……     
        孟德福依然扮演着学校一号大哥的地位，带领着众人，这些人都穿上了由李小明赞助的貂绒大衣，在９７年的时候，貂绒是非常贵的，一般一件男装足够一户普通家庭生活一年的了，可见李小明下了很大的决心和血本！     
        “我宣布！冬季运动会现在开始……”     
        在某些人眼里很难的事情，在另一些眼里是那么简单！     
        这就好比是男人和女人，一个男人想做爱有以下途径：买、请、结婚……这些途径都是麻烦的，或者是消费的，而女人就不同，一个女人如果想做爱就十分方便了，哪怕他没有男朋友，没有丈夫，没有人买，没有人泡。     
        只需要随意去大街上找一个流浪汉，我想流浪汉即便看到比男人还丑陋的女人也不会反感吧？     
        所以说，实力不同，办同样的事情难度也有所不同……     
        李小明现在满嘴都起了泡，很上火的样子，因为他觉得当上一千多人的老大很难……很难……     
        运动会一瞬间竟然成了摆设，似乎是一年级各个有野心的家伙暴露出来的时刻，往往有一些野心的人，不会在这个时候丢了面子，在这么多人面前丢面子是很恐怖的事情……     
        运动场成了斗士们的角斗场！     
        不争气的李小明场场落败，正在心头痛恨自己无能的时候，黑子高亢的声音响了起来：“请冠军，李小明领取奖品！”     
        顿时李小明愣了，所有人都沸腾了，刚刚得到一个冠军的那个人，和他的班级，顿时火冒三丈，喊声响成了一片！     
        黑子用话筒敲了敲桌子：“活够了？”     
        简单的三个字，所有人都没了声音！     
        黑子接着说道：“我说谁第一，谁就第一！谁要是不服气可以来找我！”     
        一场闹剧一般的收场，让李小明得到了所有冠军，虽然名不副实，但是谁都可以看的出，李小明是现在富豪里最旺的新人！     
        看那支持的阵容就可以看的出来，连一向神龙见首不见尾的宝少爷都到场了，谁还不明白那是什么意思？     
        不过面上虽然都过去了，不服的人还真不是一个两个，刘华强把这些爱出风头的家伙，名字等等全都记了下来，朱宝亲自出面，一人给了五千块钱，告诉他们：“你们以后就跟我混了！”     
        众人欣喜若狂！     
        朱宝是富豪表面上最神秘的人，在Ｆ市道上名声鹤唳，也是富豪的一位偶像级选手！     
        特别是刚刚和大狗子开了富豪集团，在Ｆ市成为了一个永远的谈资。     
        朱宝让这些人依然在学校，表面上服从李小明，一有风吹草动马上告诉自己。     
        刘华强和朱宝等人都明白自己是怎么上位的，如果一开始那些大哥们对这些人严加防范，哪有自己蹦达的机会？当然了，刘华强的成功也是因为和一帮狠人的相遇！不过有备无患，也是刘华强做人的信条之一！     
        班级里，刘华强依然用手肆虐着刘佳最波涛的地方，嘴里还小声哼唱着－－涛声依旧！     
        日子仿佛一下子变的平静了，杀戮暂时的结束了，学校里的秩序很好，很长时间都没有械斗的事情发生，而自己也有了财路，人生真的是起起浮浮，不过成功依然还是给了有准备的人。     
        “佳佳，晚上和我睡吧！”刘华强捏着刘佳的乳房，目光中深情款款。     
        “好啊！不怕我吸干你？”每当这个时候刘佳都是这样说。     
        而刘华强总是轻轻的一笑，他不想过多的和一个好女孩子接触，他发现刘佳这个人很怪异，长的漂亮，身材又好，没什么脾气，这样的人为什么来富豪？班级里乃至学校里的其他女生，有王丹那个样子的就算是很淑女的了，而这个刘佳显然比淑女还淑女。     
        “佳佳，没有我你早就被色狼吃掉了，你知道吗？”     
        “切！没有你，我就是学校老大了！咯咯！”     
        在平时的日子里，刘华强总是和小美或者刘佳在一起，虽然刘华强无耻到一定极点地推倒了小美，但是小美并不表示的特别在乎，仿佛对刘华强身边总跟着一个刘佳没什么不满。     
        “我见过的女人都是怪胎！”刘华强说。     
        刘佳水嫩的小脸蛋儿，是色狼刘华强的最爱，每次见面总要掐一下，以前刘佳见到刘华强都是护住自己的胸部，现在就不要胸部了，护脸。     
        学校的冷饮店里，只有刘华强和刘佳，有四个椅子摆成了一排，土炮就在上面休息，很多想吃点东西的人，看到椅子上躺的人都默默的走开了！炮手的名字并非虚得，在刘华强有意的训练下，土炮的冷漠丝毫不比李伟一帮人差了。     
        现在的他感谢刘华强给予自己的一切，以前刚子对自己说话的时候总不爱理不理的，而且目光中总是有不屑，现在不同了，刚子见了他和对小马等人的目光一样。     
        总之一切变的好了起来，一切都让人可以接受了，刘华强的势力变的绝对起来！     
        　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十一章 离开学校

    ９８年六月晚间，Ｆ市华灯初上，刘华强在血流酒吧里专心的看着电视台播放的新闻。     
        “各位观众，松花江的洪水如同铺天盖地一般袭来，这次洪水创造了一百年来松花江水位的最高，各界有关部门、人士慷慨解囊为家乡献上了一份爱心！让我们呼吁更多的人能伸出援助的手，为我们的家乡做一份贡献！”     
        “下面请听本台记者ＸＸＸ采访，Ｆ市委书记于光明的报道！”     
        顿时掌声雷动，电视旁边的老铁不屑地说：“这是在做秀吧？”     
        刘华强嘿嘿一笑，悠然说道：“秀不秀的和我们无关，但是我知道我们的机会来了！”说完目光朝着天花板看去，显得深邃、诡异……     
        胖子一手拿着啤酒，一手夹着香烟道：“大哥你说吧，咱们怎么干？”     
        刘华强带领着一部分人提前毕业，得到了胡子华的允许，胡子华在刘华强离开学校的那天对他说：“强子，无论做什么都别忘本，我的身份目前不能告诉你，但我会一直关注你的！”     
        刘华强眼前懒得去想胡子华到底是多大的人物，因为那和现在的他关系不算太大，学校里也有一班兄弟在支撑着，秩序依然良好，很长时间没有斗殴的事情发生了，这让刘华强很开心。     
        刘华强不敢在大众面前露面，他怕封彪发现自己，所以买下了一家酒吧，取名血流，这块地方是斧头帮的地盘，斧头帮是Ｆ市的一个二流帮派，有个百来人的样子，刘华强选择在这里，一是地理位置比较偏僻距离封彪的地盘比较远，而且这里的地方很大，特别是他知道洪水会把这里改变！     
        要想成为人上人，就必须要有一个强硬的手段，刘华强决定依靠自己现在的能力，对山南区进行势力整合，因为李爱民被调到了山南，所以刘华强觉得，没有比这里更适合自己的发展了！     
        年轻人在黑道上不吃香，因为黑道上讲究论字排辈，想要做大必须强硬，刘华强觉得那些辈分都是虚幻的，只有拳头在是硬道理。     
        不过现在眼前最大的阻力是斧头帮，虽然斧头帮的人不多，但在这里驻扎的年份不少了，得到了黑白两道的认可，十多年来地盘从来没有被动过，这就说明了，斧头帮的能力。     
        刘华强抽着烟，看着下面的众心腹：“兄弟们！咱出来已经半个多月了，这里的情况搞的也算清楚，斧头帮虽然不大，但是这是我们疾风会出道以来第一次真刀真枪的干，在学校里杀人有校长顶着，在外面杀人就没有人给咱兜着了，这一点大伙都想好！杀人不可能杀太多了，找重点，我们杀他们的老大和骨干，一下子消灭完！大伙明白了吗？”     
        虽然号称是酒吧，其实不过是黑帮的据点，三百多小弟扬起手中的武器，大声欢呼：“必胜！！”     
        刘华强双手下压，对众人说道：“这次不是去开运动会，这里的人也不同与学校的人，所以必须要成功，下面胖子分配任务！”     
        胖子点头站了起来，对众人说：“我们的计划是每个小队长带三十人，找到斧头帮的场子就给老子狠砸，但是不要杀人，砸完就跑，不管对方有多少人，明白了吗？”     
        “明白了！”十个队长一起喝道。     
        刘华强满意地看了看众人，手一挥：“去吧！注意安全！”     
        小弟们这个兴奋，终于从学校混到市面上了，这两年早就把他们憋坏了！学校那个小小的舞台似乎不再适合他们发展了！     
        十个队长，全是手上有过人命的家伙，走出去的时候就带着一股子杀气，酒吧一下安静了许多，这次行动刘华强不太担心，因为自己现在一点都没被人注意到，而且主动出击，让对手防不胜防。     
        其实十个队长不过是为了把敌人分散而已，如果大规模的杀向对方总部，死的人就不是一个两个了，小马和刚子才是这次战斗的主力队员。     
        他们负责暗杀！只有他们两个人。     
        ………………     
        斧头帮的帮主许强，正在床上和他的小情妇做着活塞运动，女人的声音好听，有些类似日本ＡＶ女优的声音，放荡而又撩人。     
        一声声刺激着许强的性能力，也是考验着他的男人本色。     
        正当这个时候一个小弟跑上来敲门，“大哥！出事了！快点！”     
        “操你妈，干啥呀？”许强被敲门声惊的一下软了下来，情妇明显是性欲没得到满足，依然用那纤细的腿在许强的胯间猛烈的摩擦。     
        “滚！操你妈的！”许强推开了情妇，冲着门喊：“什么事情，快说！”     
        “大哥，咱们的场子让人给砸了，几个兄弟都受伤了！”     
        “操！等我一会！”说完许强赶紧穿了衣服，跑到了楼下。     
        “咋回事？”     
        “刚才我们在文化公园那的场子全让人给砸了，好几十人呢！兄弟们有的都受伤了！”一个小弟急忙说道。     
        “什么人呀？”     
        “不知道！”     
        “操！喝多了？去查！”     
        “是！！！”    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十二章 暗杀中有偷盗

    疾风会，这个名字是许多人一起研究了很多天，最后刘华强把其他人的意见全部否决，最后得到了这个名字，也可以说是刘华强亲自取的名，和别人没有关系，当然了，他是老大，取的名字自然有效！     
        众人深入到了市区，把斧头帮的场子砸的是天翻地覆，碰到人多的就跑，然后对方追，由另一个小队再砸，砸的他们欲哭无泪，而疾风的人是欲罢不能！     
        小马和刚子在别墅不远的车里悠闲地抽烟，你一根我一根，丝毫没有去杀人的冲动，因为他们知道什么时候对方的人都出来了，那才是他们动手的时机，俩人虽然自命不凡，虽然很猛很强，但也没有自己把自己想成超级塞雅人的地步，俩人对付几十人还是必须要死的！     
        接到消息的斧头帮老大，刚从女人身上爬起来，要说欲射不射的时候突然疲软是很伤害身体的，不过现在管不了那么多了，依然用强烈的语言谴责着袭击他的人们。     
        “ＸＸ他Ｘ的ＸＸ！老子还没干爽呢，就他妈来打！老子抓到他妈一定ＸＸ他妈的ＸＸ！”许强一边恶毒地咒骂着，一边密切的关注着情况。     
        不一会，告急的电话又打了过来：“老大呀！我们的场子也让人砸了，大力他们刚追出去，他们又回来了！他妈的傻大力！”     
        “操！给老子干他娘的！”许强命令道。     
        “诶呀！又来了，三十多人呢！”那边电话还没打完，就挂了。     
        许强很着急，让所有人带好家伙，去支援自己的场子，他郁闷啊！连人具体是谁，具体在什么位置都没有弄清楚，真是失败死了！     
        不过在自己的地盘上，有人敢如此撒野也分明是没把自己这只斧头队放在眼里，叫上兄弟，带人上！     
        许强独自留下十来个人，呆着别墅里继续等待着消息。     
        看到几十个人出了屋子，刚子苦笑了一下，他知道屋子里没有几个人了，把烟一扔，拿着那把斧子就走到了别墅跟前！     
        “操！干什么的！”门口的一个家伙用手电指着刚子。     
        刚子冷笑：“叫许强出来，我和他单挑！”     
        “操你妈，你是不是傻子？”     
        “操你妈，我能回答你吗？”刚子说。     
        门口的俩人气的三尸神暴跳，冲下来就要抓刚子，刚子二话不说转头就跑，两人也撒腿开追，刚子绕了一圈，竟跑到了别墅屋子里，他已经看到了许强那可爱的脑袋，为什么说可爱呢？     
        因为刘华强答应了他们，许强的脑袋三十万人民币！     
        还有比钱更可爱的东西吗？貌似在刚子眼里是没有的！     
        不过刚子对许强只是笑了笑，没有上前去打！     
        许强都愣了！看着刚子对他微笑，他谷灰不亓艘桓鑫⑿Γ≌獠坏貌涣砣烁械狡婀郑？     
        小弟的素质当然没有刚子的素质强了，看到刚子手里拿斧子，开始以为是自己人，后来发现大伙都在追！刚子还在喊：“许强！你个瘪三！出来干一下！”     
        出来干一下？许强看着刚子的光头不禁有些发冷，为什么要干一下？我是男人呀！     
        “操！给老子抓住他！”     
        许强的大脑好在只是短暂的短路了一下，开始下令，十来个小弟蜂拥而至！     
        刚子再次撒腿就跑，冲出门外，后面许强的小弟早就乱了，有扔砖头的，有甩斧子的，差点让刚子同学重伤！     
        追了能有一千多米，后面斧头帮的小弟气喘吁吁，看刚子早就跑的不见了踪影，转头慢腾腾的回别墅。     
        用了二十分钟，一帮人才回到别墅。     
        发现了一具无头尸体，还有一具女性尸体。     
        小弟们这个时候才大声哭嚎！机灵点的人知道一定跟刚子那个光头的家伙有关系，还有更甚者，根本不明白发生了什么事情，活脱地吓哭了……     
        这就是一帮不适合当黑社会的黑社会！或者说没有了危机感的黑社会早晚会死！     
        ………………     
        车里刚子和小马激掌祝贺，小马埋怨刚子：“你知道吗？你小子差点害的我耽误事！”     
        “啊？我这么牛Ｘ的演员技巧，能耽误你？我怕你辜负我的演技呢！”刚子不理解地说。     
        “你小子的刚才跑的太恶搞了吧？还做鬼脸。要是我根本不去追丫的！让我乐了十多分钟！差点来不及！”     
        “嘿嘿！我适合当喜剧明星！”刚子恬不知耻地说。     
        刚子不光拿着许强的人头，还在腿下掂了一个保险柜，是两人用了三分钟的时间从别墅里掏出来的，一时间也找不到钥匙，只能拿出来了！刚子笑呵呵地说：“这么大的保险柜得有很多钱呀！”     
        小马对钱的兴趣不大，没管刚子的陶醉！     
        回到了酒吧，所有人都回来了，十个小队长带着十队人马，完好无损地在那喝酒，好在这个酒吧是原来的歌厅改的，不然还真装不下这么多的人。     
        见到刚子和小马一人捧着人头，一人拿着保险柜，全部都欢呼了起来！    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十三章 封老爷挂了

    人头不必多说，给小美最近新养的大狗加了一道快餐而已，那保险柜让刘华强的脸上乐开了花，一百万美金！     
        斧头帮能有这么一大笔钱是刘华强没有想到的，其实主要是他还不知道黑道上赚钱是多么的快！     
        当时众小弟一人分了一千块，队长一人五千，小马和刚子杀了对方老大，功劳太大，而且还弄回这些钱，刘华强不知道给他俩什么好，一人分了十万美金的现金，本来嘛！这些钱要是小马跟刚子自己私下拿走，也是没有人知道的，何况知道也不算什么事！人自己顺的！     
        和大狗子一起办的集团很火暴，在第一轮下岗大潮的趋势下，就为Ｆ市解决了五千劳动力，富豪集团是赚钱的，大狗子的人脉广，不广的地方用钱砸，砸不动的地方直接干死！嚣张的要命，当然这都是暗中干的，这种事情没有人摆在台面上来说。     
        公司的纺织、粮食深加工取得了很大的成果，至少养活集团的人是一点问题都没有，还有一些赢利来打通关系！何乐而不为！     
        大狗子现在反对别人叫他狗哥、老大、大哥、狗子之类的，喜欢别人叫他－－－苟董事长！     
        听起来气派，还像好人，其实坏人往往都对好人的生活很向往，有句话不是说么－－－人在江湖身不由己。     
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊斧头帮老大许强一挂，立马在黑白两道传开，市公安局也很重视这个事情，毕竟局长拿了人家许多钱，就算为了死人也得出来说两句，给山南局下了命令，限期一个月破案！     
        黑道上的传闻就有些骇人听闻了，说什么的都有，当然这么多人的出动，这么有计划的操作，肯定是大组织，在道上有两个人被重视了起来，一是一向飞扬跋扈的封彪，被当做头号怀疑对象，据说许强以前打麻将和封彪有过争执，封彪也没做出什么解释来。     
        另一个是山南的第二大组织，山南帮，这是比斧头帮还老的帮会，八九严打之前，山南帮是很大的帮会有小弟不计其数，但是严打让黑社会的人才损失了很多，当年一年枪毙的黑社会成员就达三十多万，还不算是坐牢的。     
        山南是重点的重点，自然遭受到了毁灭性的打击。     
        斧头帮开始介入，山南被挤兑的很没有地位，但是人脉的厚重，一直让他们没有倒台，最近几个月隐隐有些冒尖的势头！     
        刘华强乐意听小弟给他汇报这些八卦，特别是听到封彪被惹上一身骚的时候，乐的眼泪都快流出来了，当然了，以封彪一向连父母都藐视的性格，对传闻很不在乎，甚至在公共场合还说过：“是老子杀的又能怎么样？还放儿子咬我？”     
        不知道这一句话，让他自己受到了前所未有的打击，很沉重的打击！这是后话，暂且不说，说说眼前。     
        封彪最近手下的产业都赔钱，他看大狗子混的不错，想弄点钱花！     
        大狗子当时也没给，说是拖两天，后来一天两天的过，一直到现在也没给。     
        而这一天大狗子上了电视，而且是Ｈ省电视台，千万人的眼睛看到了大狗子的表演。     
        原因是大狗子捐献给国家大熊猫保护协会，一百万人民币！     
        记者这个采访啊，闪光灯亮个不停，大狗子意气风发，仿佛有种走进了新时代的感觉。     
        本来是大狗子在给自己造势，让自己在新的市委书记面前，留一个完美的印象，但这却得罪了封彪。     
        封彪在自己家的客厅里疯狂地摔着老爷子的古董，当摔到第十六个的时候，老爷子突然脑血管暴烈，一下咯屁！从此黑道上消失了一个伟大的人！     
        封彪把丧父之痛都放在了大狗子的身上，怀恨地说：“妈的，老子要钱没有，给大熊猫捐钱！老子连畜生都不如吗？”     
        黑道大人物的死，让封彪接了不少礼金，场面很大！     
        一个道士走在前面，嘴中念叨着漫长而又复杂的祭文：“一朵莲花就地开，上头又挂善人牌，阴间人家多行善，阴曹地府坐莲台……”     
        大狗子也在其中，这是必须的，怎么说那也是自己的老大，即便没有感情，道上传出去不好看，当天封彪暴怒地赏了大狗子三十来个耳光，黑道上有头有脸的人都在，大狗子一直压抑着自己，不好发作，也不敢发作，因为名义上封彪还是自己的老大，而自己的势力想完全干掉封彪是不可能的，所以他选择了忍耐！     
        在一群人的身后，也跟着刘华强，他带着黑色的墨镜，跟在大狗子的身后，很其他大狗子的小弟打扮的一样，一身黑色的衬衫，黑色的裤子！     
        有明眼的人已经从最近发生事情中看出来了，最近是一个多事之秋！     
        话说许强的死，让李爱民很苦恼，现在他是山南局的一把手，但是几个副手跟自己很不配合，而许强又是刘华强做掉的，他根本没发破案！     
        无奈之下找了刘华强。     
        “强子！现在哥很困难呀，上面压的太重了，几个副手还都不给面子，你看这……”李爱民一脸的难色。     
        刘华强没有了刚认识李爱民时候，那种嬉皮笑脸的模样，而是变的深沉，目光也变的诡异，让人琢磨不透！     
        “别担心，李哥你现去市局申请一个病假！看我给你处理吧！你的位置永远是你的位置！放心！我答应过你的事情，我还是有能力办到的！”     
        话说到这个份上了，李爱民也没有什么可说的了，点头同意，他知道刘华强太鬼了！    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十四章 成功也要机遇

    第二天一大早，李爱民就去市局请假，推脱自己身体现在不好，需要疗养云云，希望有新的人接手他的工作……     
        市局的领导开始很惊讶，后来看到李爱民那么彪悍的演技之后，彻底把他们的防线摧毁，认为李爱民此人的确有病魔缠身，而最有可能的是精神方面的病！     
        当然了，中国缺少的东西很多，惟独不缺少人才，可以说有一样水平的人干的工作参差不齐，有幸运的当上了高官、老板、研究人员……其实那都是最幸福的一群人，而有一样头脑的人也不少成为了，黑道老大、骗子、小偷、千奇百怪、百味沉杂……     
        在七十年代，我国竟然在领袖上都出现了一个傻Ｘ，那傻Ｘ年龄之低创造了历史，学历之低让无数文盲动容，又因罪行之大……后面大伙就了解了……     
        其实人嘛！干什么都行，不客气的说，在一个地方政府，或者国家政府，上了轨道之后，找一个收破烂的当权，一样！     
        扯远了，言归正转，刚才发了点小感慨。     
        李爱民一走，所有副局长，政委、副政委……一切副处一级的干部都疯了！提着钱、金子、股票、王八、老婆……纷纷上市区主管领导的家，一时间领导们的门槛被踩进土里三分。     
        当然了，既然有行贿的，受贿那就很难避免了，想来有人给俺送钱，俺也不会袖手旁观，当然是揣进腰包，人嘛！特别是中国人，穷怕了！     
        各位副职八仙过海，各显神通。有门子的顶门子，没门子的顶钱，没钱的顶老婆，顶了老婆之后收效是最最快的，当时就晋升为王八！     
        受贿的人多了，这个职务一下变的热了起来，领导们眼中的人才甚多，想表现自己是人才的人更多！收取贿赂的人多，都想帮给自己行贿的人办事，在李爱民走了一个多星期之后，竟然依然没有决断出谁来主持山南公安分局的工作。     
        这显然是刘华强没有意料到的，不过对于大局来说只能是更好！     
        市里的，区里的领导都在为自己的人做着辩护，但是职务只有一个，副处到正处那是很难的一道门槛，一旦踏过去就牛的不行，当然了，这是指在地方上，到了京城或许处这个东西都不值得被人看一眼。     
        领导们发现，选谁当人才实在是太难了，没错，你们没听错，我也没写错，我一直认为人才是选出来的！     
        最后一个决定让所有人傻了眼，八个副职干部，一人一个月，在八个月之间，谁的工作表现好，谁就当局长，无数年以后，人们对此事件依然津津乐道，对于这次决定，人民称为是百年难得一遇的公平决断。     
        与此同时，一个更大的小时传了过来，松花江江水暴涨，突破了五百年一遇的警戒水位，洪水带给百姓的是灾难！灾难无数百姓无家可归，因为松花江流经省会城市，怕省会覆没，松花江被人为的改道疏散。     
        Ｆ市下面的三个县成为了最重灾区。     
        中央对此万分重视，在长江淮河洪水同时到来的时候，人民的目光依然没有遗忘这个地方。     
        七十万人的大转移！     
        七十万人一起进入Ｆ市！     
        这是个大工程，大举措，大战略，省市领导都不敢怠慢，组织抗洪，抢险，救人，当时人民发现，在人民解放军的介入下，挽回了很多东西，那不单是财务，和生命，甚至国家用灾难挽回了民心！     
        是的，民心，让国人再次看到了党和国家对待百姓的温柔，让本是臭名远洋的党，在人民心中再次光辉依旧，甚至光芒万丈！     
        灾难时见真情，危机时显作用，让百姓啼不成声！     
        但七十万人的搬迁让Ｆ市的担子一下变的很重，山南成为了安置灾民的地方！     
        而且在山南郊部，一时间土木大兴！建造房屋成了首要问题！     
        强制，永远是最有效的工作模式！     
        远比老外说的那些快乐工作要，迅速的多！     
        在中央下达文件命令之后，三月后，一座崭新的山南出现了！     
        当然期间累死，受伤摔死的两牢人员不计其数！     
        不过，在三个月之前，事情远远没有那么好办……     
        当时规划出的地方是都是一片平房，有楼也是五六十年代的老式楼房，地广人稀的一块地方。政府之所以选择了这里，是因为拆除方便，而且面积奇大！     
        不过这个的住民却不同意，处于什么心理很难确定，有可能是因为对自己的房子有感情，怀念这里不想走，但显然这个假设是不成立的，没看到那房子的人不知道！看到的很难想象这帮人用的是城市户口！     
        原因可能就是想让政府多给一些搬迁费罢了！     
        政府如果可以随意敲诈那就不是政府了，强制征地是个办法，但是影响太恶劣了！     
        而且这里的居民也不算少，也有个五六万人的样子。     
        顿时有些僵局化的趋势。     
        政府谈了很长时间，做了很多工作，晓之以礼、动之以情……大部分的人还是同意了搬迁，但是人就怕比，有人不走，非想多赖两个钱再走，人都不想吃亏，大伙顿时拧成了一团，邻里关系空前有好。人民的团结力量如果发生在４５以前，我想不依靠苏联，日本也得被中国人干掉！     
        这个时候一个新的名词诞生了，钉子户！     
        而刘华强因为办了这些钉子户，一举成名……     
        这一天刘华强依然在酒吧中喝着饮料，他不爱喝酒，那东西迷失心志。不是场合的时候从不自己单喝。     
        大狗子突然一个电话打了过来。     
        “华强啊！我是你狗哥！”     
        “啊！狗哥，有啥事儿啊？过来喝点呀！”刘华强客气地说。     
        “不喝了，有个消息告诉你一下，现在政府正准备拔山南的钉子户！你干不干？”大狗子显然很开心，说话的时候明显是在秀自己的人脉广阔。     
        刘华强一想，太值得干了，别的不说，闯出名声这一次就够了！当时许诺了下来。     
        但是事情远非刘华强想象的那么简单……    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十五章 不是冤家不聚头

    刘华强从高猛走后便修习高猛留下的武功，招式上已经成熟，一板一眼，自有些名家风范，但一直让他不得其解的是，每当跟小马进行比试的时候，都是感到异常的无力，难以撼动对方，自己那招数仿佛都被对方看在了眼里，而自己以全力打击之下，力量犹如深入泥潭。     
        对不明事物的探索是人类的共同爱好，刘华强自然也不例外，这天又是在酒吧后的健身房内，上面放置了一个擂台，刘华强总是找兄弟来打，以提高自身的能力，男人对于武力的爱好是永远都不停滞的，所以刘华强一直也没有暂停过探索武道的奥妙。     
        小马的身手让人感到压迫感，快！快！快！快的让人难以分辨出他出手的线路和要打击的部位，很快，不到十分钟，刘华强又被打的鼻青脸肿，倒在地上不能动一下。     
        “帅啊！”看到刘华强倒地，王东洋疯子一般地冲了起来，又蹦又跳的，仿佛是自己把刘华强给很揍了一番。     
        小马的脸上没有丝毫的歉意，而是很无奈地摇头：“大哥，你实在不是我的对手！”     
        刘华强想辩驳两句，奈何说话的力气都快没有了，狠狠地眨了两下眼睛，表示我在瞪你，小马视而不见。     
        半晌过后，刘华强由小弟的搀扶，来到了台下，汗水把头发弄的很湿，仿佛水洗了一般。     
        “小马，你他娘的以后跟我打能不能不让我受伤？你看我脸上这一块，你再看我肚子……你看我的眼睛……”刘华强展示着自己被殴打的痕迹。     
        小马抱歉地说：“大哥，这是我的不对，功夫还没有练到家，要是练成之后杀人于无痕也不是不可能的事情！”     
        刘华强压根不相信小马所说的，况且小马说这话也不是一次两次了，不屑地说：“去你的吧！杀人还无痕！那是毒气！”     
        “气若实质也未尝不可！”小马言道。     
        刘华强终于发现小马今天有些不对劲，深深地看了一眼，把小马看的面红耳赤之后方才罢休，嘴里还啧啧有声：“哎！？没看出来有啥不一样啊！”     
        王东洋也有些察觉：“小马今天说话的语气有点跟他妈的古人一样！”     
        “古人不可亵渎也！”小马说。     
        “诶呀！真是啊！才一个多星期没有见面，怎么变成这样了？真他娘的怪异！”刘华强用手去摸小马，顿时发现小马的脸和往常也不一样了，滑润了许多，有些貌似保养很好的女生一般。     
        “皮肤也变了！”刘华强说。     
        “说，你有什么秘密？”王东洋问。     
        小马迷茫，喃喃说道：“一月前我偶然得到一本古书，上面有一些内功法则，本来当是气功，后来看的越发入迷，感到其博大精深之处，想必著此书者定是一武学大家也！”     
        “求你了！也他妈的文了行吗？我是文盲啊！”王东洋痛苦的摇头。     
        刘华强在重生前的那个时代，总是能看到一些小说，上面有关于修真练气的话题，不过一直总是当笑话一看，从来没有当真，今天听小马一说，顿觉蹊跷，忙问：“那书现在在什么地方？”     
        小马苦笑：“说来也怪，那书看完最后一页的时候，凭空消失，让人难以琢磨呀！”     
        “还有这样的事？妈的！你不给俺们看就算了，还糊弄我们，真他妈不够意思！”王东洋爱好打架，很狂热的爱好，听有武功秘籍之类的东西自然也是向往，但听说书看完就消失了，也太违背小学自然科学的东西了吧！当时就怒了！     
        小马自己也觉得这么说是让人难以理解，如果没发生之前有人对自己这么说，自己也一定判断这是骗人，当时就把对方打成残疾，可是现在确实发生了，说出来没人相信，看着王东洋，也不知道如何解释。     
        刘华强示意王东洋坐下，自己站了起来，“人间的事情本是怪异，有更怪异的事情你们也许没听说，但确实发生了，东洋也别说小马了，做兄弟嘛！就要相信对方！”     
        其实刘华强说的是自己重生的事情，想必说出来他俩也不会相信，而小马有些感动，以为刘华强对自己宽容。     
        其实刘华强是个疑心很重的人，之所以相信了，是因为怪异的事情也发生在自己身上过，所以有些免疫！     
        况且以小马的聪明，骗人也不会这么骗呀，说是自己看文言文看多了，或者是买大宝ＳＯＤ蜜朝脸上摔，摔一瓶喝一瓶都比说古书消失要可信的多！所以刘华强认定此时还真有。     
        其实古书刘华强也有，是高猛留给自己那本，但里面说那些也太难懂了，所以一直都没有什么进展，而高猛自己也没有理解书中的含义，即便是一些皮毛都让他获得了全国散打第一的效率，这要是全都参透，那世界该多美好啊！刘华强心中想到这里难免ＹＹ了起来。     
        心情好了很多，带上黑色的墨镜，做着新买的红旗轿车去拆迁工地。     
        下车之后看到一群人乱成一团，中间一个妇女在破口大骂，对着刘华强的小弟们又打又骂，小弟们也算是老实，在光天化日之下也不想对百姓如何，那妇女更是变本加厉！显得很牛Ａ的样子。     
        刘华强走到跟前，“荷！！！”这真是不是冤家不聚头啊！这胖女人不是别人，正是前世刘华强的后母，此人正才口水分飞，喷的刘华强小弟纷纷闭让！     
        刘华强心中恶意大做，想来这个女人以前没少给自己的脸色，对自己也十分不好，还把自己的父亲的关系弄的异常疏远，顿时怒从心中起，恶向胆边生，一声大喝：“臭娘们！过来！！！”　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十六章 变故

    伴随着刘华强歇斯底里的喊叫声，所有人的目光都投了过来，女人也扭着肥硕的屁股走了过来，刘华强想不通，以自己父亲纵横欢畅这么多年的经历，怎么会看上这个家伙！     
        刘华强对这个女人的印象很深刻，毕竟是一个生活过的人，也是刘华强前世最恨的人之一！     
        女人一上来就指着刘华强开骂：“喊什么东西？你是什么玩意？小孩子不学好啊……”连珠炮一般的声音从女人两片肥肠一样的嘴中喷洒出来，带起一阵惊恐！     
        “口水战！”对这老家伙的口水战的凶猛程度，刘华强一直颇为忌惮，在心中有一种挥之不去的感觉，那叫做－－心理阴影！     
        “闭了！把你那屁眼闭上！”刘华强弹出手中的烟头，很巧合地弹杂在了胖女人的嘴里！～     
        完全是巧合！胖女人我们暂且称之为肥嫂，肥嫂被这突如其来的烟头搞的嘴中磁拉一声。     
        “小兔崽子！竟敢侮辱你老娘我！”胖嫂的肥肉明显的一阵抖动，刘华强清楚的感觉到，她要发彪了！     
        要是以前那个刘华强，看到胖嫂身上肥肉抖动，一定会怕的要命，不过现在不同了，别说是你丫的肥肉抖动，就是乳房抖动刘华强连鸟都懒得鸟！     
        “胖子！你她妈的很厉害呀！”刘华强话一出口，心中暴爽，曾几何时刘华强在心中就想对胖嫂说：你她妈！这三个字，当然了，由于当时历史特殊原因没有敢实施，而且当时胖嫂的地位也是特殊，现在好了，有仇的报仇，有冤的报冤放在这里最适合不过了。     
        反正这里钉子户多，拿别人开刀刘华强还有些心中不忍，但是对面这个胖女人就不同了，仇人啊！对仇人不忍就是对自己的残忍，刘华强不是一个练轮子功到自残程度的大神，自然没什么不好意思。     
        胖嫂身上的肥肉再次抖动，伸出肥手就要抓刘华强的领子，刘华强身边的小弟机灵的很，一脚丫子就给胖嫂踹到了路边的壕沟里。     
        满身污泥的她又爬了出来，然后又被踹进去。     
        围观的人越来越多，刘华强知道这是一个树立威信的时候了，冲着刚子使了个眼色，刚子当即会意，站出来说：“操你个肥Ｂ的！叫你搬家还给你钱，是看的起你，小心老子烧了你家的房子跑路，让你一个子都得不到！自己在泥里好好想想吧！”     
        随即带着一队人马，把肥嫂家的房子给砸了。     
        肥嫂当天哭的很伤心，她不知道自己有什么错，为什么别人不搬家最多是断电断水，而自己却被人打，家还让人砸。     
        当时她也报警了，不过大狗子自然会摆平，要是连派出所都摆平不了，那还混什么社会呢？     
        刘华强一天过的很愉快，想起胖嫂那张被打的扭曲的脸就笑到肚子疼。     
        工地上是刚子主要负责的，一件事情让事件突变。     
        本来大部分的人因为不想得罪混道上的，已经想搬家了，而刚子也放心的呆在工地的办公室里，悠闲地抽着香烟。     
        下午的时候，胖嫂的儿子回到家，发现家里被砸，他是一个脾气很暴躁，办事很没大脑的家伙，刘华强曾经给他起外号叫狗熊，狗熊当时就要找刚子理论。     
        冲进门，一把西瓜刀砍在桌面上，怒喝：“是你他娘的砸老子的房子？”     
        刚子没在意地斜眼看了一眼狗熊，不屑地说：“连你妈都是我打的！”     
        本来狗熊是想拿刀吓唬人，没想到对方这么嚣张，虽然在外面总打架，但和接触黑社会不同，他竟然认为在中国没有黑社会。     
        拿出刀来对着刚子比画，语气很嚣张地说：“今天哥们来没别的意思，你要么赔钱，要么我就揍你！”     
        刚子扑哧一下就乐了，心说：“小子是有毛病吧？赔钱？勒索黑社会？”一系列让人想象不到的怪异事情从狗熊的嘴里冒了出来。     
        刚子叼着烟：“你知道我是干啥的吗？”     
        “我管你干啥？揍我妈就不行！”狗熊说。     
        刚子无语了，想象不到这个社会还有这样的人，当时吩咐小弟：“去给我拿块砖头来！”     
        身边心腹小弟不理解：“刚哥！拿砖头干什么？”     
        刚子说：“我怕空手打死他！”     
        这就是刚子，往往用凶器别空手安全系数高一些，他的那双手更是凶器中的凶器！     
        砖头拿来之后，不用多说，冲着狗熊的脑袋一顿猛拍！最后打到投入砖头拍碎，空手又打了一阵。最后罢了。     
        当时大狗熊已经是出气多进气少了。     
        没送到医院就挂了！     
        杀个人而已，刚子也没在乎，也没和刘华强说。     
        没想到胖嫂竟然去告到了省里，也怪刚子倒霉，省里的公安厅长是新上任，正想做出一副公正廉洁的模样，胖嫂投正了胎，找到了他，当时厅长就下了命令：“一定要抓住凶手！”     
        山南公安局本来已经如坐针毡了，现在又出了一件事，大狗子也没能压住，刚子无奈跑路。     
        刘华强这个所谓的工程也就暂时告一段落。     
        ----------------------------------------------------------------------     
        他大爷的，我自认为身体不错的，没想到夏天都能感冒，昨天在床上躺了一整天，人都快虚脱了，脑子跟糨糊似的。     
        看到周推荐的票一周比一周少也挺难受的，不过也对，更新的太少了！大伙支持别人不支持疾风也是正常。     
        跟大伙讲一个刚才听的笑话。     
        有两兄弟，在起点看书，看到某章时，两兄弟对后续发展情节做猜测，最后争执不休，甚至大有开打之意，两人愤怒之下打赌，谁猜错了谁喝一口痰盂里的东西！     
        老大先猜，然猜错，捏鼻子喝了一口，老二有猜，亦错，拿起痰盂一干而尽。     
        老大惊叹不已：兄弟！如此爱号此口？‘     
        老二：错！奈何痰盂中痰质太浓！屡咬不断！无奈喝尽也！    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十七章 有个帮派很嚣张

    由于刘华强的退出，山南帮快速的填补了这一快空缺，刘华强恨的牙痒痒，死胖女人以前就和自己过不去，老子现在又活了还是和自己犯别扭！真他娘的让人郁闷！     
        当然，刘华强不会再去找那胖嫂了，一个男人总是和一个女人纠缠下去，或者一刀把对方杀了，那都是没有必要的，等着被杀的人有的是，而胖嫂还不是一个该死的人，丧子之痛已经让她心神具乱。     
        对于山南帮搅到这里，刘华强有了新的计较。     
        这也是为了帮李爱民而完成的一个计较，话说现在的公安局早已经乱了，一把手走马灯一般的乱换，一个比一个的没能力，或者一个比一个的贪钱，有的时候派出所的所长都不知道现在局里谁是一把手。     
        正应了现在一句和时髦的话－－一切皆有可能。     
        而这个时候刘华强动了！动的很嚣张，一点都不掩藏自己的犯罪欲望，现在他就要让山南成为一块乱地！     
        平时最爱无理取闹，有着严重变态心理的刘华强，作为疾风会的老大必须首当其冲，走在最前线。     
        场景一：刘华强走进一家西餐厅，大模大样地坐在一张桌子前面，侍者很礼貌地问：“请问先生，我能帮您要点什么？”     
        刘华强冥思苦想了半天，终于抬头，目光盯着侍者，仿佛是看到了希望，想到了自己憧憬了万年的美食一般，庄重而又缓慢的开口说道：“给我来一份酸菜炖粉条好吗？”     
        侍者哑然，过了半晌，稍带讥讽地说：“对不起先生，我们这里是西餐厅，没有酸菜顿粉条。”     
        刘华强难以置信地瞪大了眼睛，大声喝问：“这馆子如此之大竟然没有此菜？”     
        使者恼怒：“先生不是来吃饭的吧？保安！”     
        “慢！”刘华强一摆手。     
        “怎么？怕了？早知道就不要闹事！”     
        “不！我是想知道，为什么没有酸菜……”刘华强很沉痛地问。     
        “我告诉过你，我们是西餐厅，没有酸菜！”     
        “什么是西餐？”     
        如此一来，刘华强和那个侍者身上都聚集了很多目光。     
        侍者只能耐着性子解释：“西餐就是西方的料理？”     
        刘华强点头，闭目：“西方可是极乐世界？”     
        侍者配合地点了点头，旁边的经理早就看出来刘华强是个故意捣蛋的家伙，他认为凭借自己弟弟是派出所副所长的地位，一般的混混都会给面子，今天竟然有人这么不开眼界，顿时大怒。     
        “混蛋！你他妈的到底吃不吃饭？不吃快滚，不然老子让你去西方！操！”     
        刘华强惋惜地摇了摇头，嘴中哎叹：“可惜呀！可惜！”随即出门，转身又进门，带了五十多人，个个手里拿着铁棍，开山刀等械斗专用型武器，刘华强扬起手中的菜刀：“本来我们山南帮是想在这里吃点东西再去开打，没想到竟然没有酸菜，可惜呀！可惜！”     
        身旁一小弟忙问：“大哥！有啥可惜的？”     
        “可惜没有酸菜，只好在这里开打了！”刘华强说完又对着在场的客人说道：“各位兄弟！山南帮大力给大伙道歉了，一会我们在这和别地盘的人开砍，已经约好，愿意看的就留下啊，想走的绝不强留！”     
        话音未散，屋子里除了刚才那个经理在双腿发抖之外，所有人都跑了，带走的是一把灰尘！     
        经理牙齿在互相地撞击着：“老大，大哥，我弟弟可是四马路派出所的呀！”     
        “啊？啊！那也晚了！”刘华强无奈。     
        顿时外面一伙黑衣人涌了进来，为首一彪型大汉带着几十小弟，两帮人很文明地没有使用脏话或者一些不礼貌的语言，进到屋子之后马上开砍！     
        经理被人一棒子砸倒在地，等他醒来的时候满屋子都是碎裂的东西，还有血迹；苦心经营的饭店顿时化做乌有。     
        场景二：胖子走在广场上，身后跟着几十票的小弟，十分牛Ｘ，而且人人叼着香烟，手里拿着棒子，见人就揍，生怕别人不知道他们是黑社会一般。     
        很不幸，被人报警。     
        警察三五个人来到了现场，被眼前的现象给惊呆了！     
        一时间手足无措，不知道无何是好。     
        还是胖子够意气，帮他们想起了他们的天职，胖子手中的棒子从容地打倒了警察身边的一个女人。     
        很不幸，那女人是其中一个警察的妈妈。     
        警察来了雄心，想要把胖子等人绳之以法。     
        胖子等人当然不会坐以待毙，指挥着手下把几个警察打的屁滚尿流，声音之惨烈，让闻者心痛，恻隐之心突发。     
        胖子打起人来说不出的投入，想当年，为了帮刘华强出气，打自己找老的同伙都是下死手，仿佛要灭口一般，其实不是，此人有着狰狞的面目，依然有让人赞叹的身手，但自控能力差的吓人，动起手来就是打，根本不管对方死活！     
        最后几个小弟终于把他拉起。     
        几个警察都从头上往外翻滚着血花。     
        胖子嚣张地说：“以后别让我们山南帮遇见！否则见一次削一次！”     
        大约过了一个多月，山南的社会治安大幅度地呈现下降的趋势，而做重点案件的无一不是“山南帮”所为……    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十八章 九八九八不得了

    最近的案件都特别的恶劣，而且带着浓烈的黑社会色彩，成为百姓茶余饭后谈论的焦点，而且一般受害人都是有点头面的人物。这更给一个人群造成了惶恐！     
        市里对最近的事情十分重视，一连刷掉了六个局长，而治安情况，依然没有好转，不得已，市局的那些老大们想起了一个在家的人，李爱民。     
        这天李爱民起的特别早，方式是知道自己要被召唤一般，坐在沙发上抽着烟，两年的宦海生涯让他变的多少有些成熟，虽然年龄不大，但目光中也隐隐有一种让人琢磨不透的光芒在闪烁。     
        叮！！～～电话这个时候响了起来，李爱民接起了电话。     
        “民哥！这么早就起来了？”话筒的另一面是刘华强懒洋洋的声音。     
        “呵呵，还不是你老弟干的好事，没休息几天我又要出动了！”李爱民笑的很轻松，他当然知道这一切都是刘华强在操作。     
        刘华强嘿嘿一乐，说：“好！那我先恭喜民哥！晚上来我这，咱们很长时间没喝酒了！咱俩人好好聊聊！”     
        “没问题！晚上见！”想都没想，李爱民就答应了！     
        虽然刘华强的心思缜密，但也仰仗了历史，山南这个时间是最乱的，和刘华强的记忆中一样，山南在九八年有三乱，接着在九九年又三乱，三乱加三乱，正是刘华强所需要的。     
        这第一乱拆迁直接或者间接造成的，这也就是他需要利用的。     
        本来在这一年还没有这么乱，原因是许强那个时候没死，在山南的地位一手遮天，在拆迁这个环节上虽然暴力行为使用的很多，但是终究没有造成太大的乱子，但是现在不同了，由于刘华强的介入，改写了历史，许强命送，而山南帮顺势收编人马，迎来了又一次的崛起！     
        许强原来的那些人马在社会上动荡着，有些跟了其他老大，有些自己立起了山头，又有些被人砍死！反正现在山南整个黑白两道，动荡不安！     
        政府需要大力度整顿这种不安定。     
        刘华强放下电话微微一笑，他知道他地春天就要到来了，而且报仇的日子似乎也不太远了！     
        山南之所有叫山南，是因为这里的地理位置比较高，是以前的一边小山的南面，在六几年的时候这不知名的小山，就已经消失在广大劳动人民的手中的，取而带之的是一片接一片的民房……     
        刚下过雨，夜风显得有些冷，吹在身上让刘华强精神一震。     
        这里是血流酒吧，后面的一个院子，面积不大，但是花草树木竟显得幽雅清新，刘华强就坐在院子里摆放好的一张椅子上，一旁坐着李爱民。     
        喝了半天的茶水，李爱民终于忍不住开口了：“强子！你是出来混的还是出来秀的？给老子喝什么茶水呀？有话快说吧！”     
        刘华强听完之后扑哧一口茶水喷了出去：“操！我还以为你喜欢这个调调呢！”啪的一声，手中的差杯摔的粉碎！一脸的不屑。     
        两人多日没见，废话多了一些，刘华强贼笑道：“民哥，你现在又当上了局长了吧？”     
        李爱民点头说：“是呀！还能瞒得住你小子吗？”     
        刘华强笑道：“这就好！我就可以放手大干了！”     
        李爱民一惊：“放手还大干？干啥呀？”     
        “杀人！抢劫！强奸！”刘华强朗声说道。     
        “去你的！你要这么干！我别说局长了！洲长也得挂里！”     
        刘华强埋汰道：“腐朽！太腐朽了！我堂堂刘华强长的不说太帅也是帅的有些不要命了，不是太有钱也有个几百万，虽然不是太有势力手下也有三千小弟……虽然……”     
        “行！快说你要说的吧！你再这么说话我就吐了！”李爱民嘲讽道。     
        刘华强不屑地说：“打击有能力的人，是无能之辈最擅长的手段！不！不用用那样的眼神看着我，我就是在说你！”刘华强笑道。     
        李爱民苦笑着摇头：“你呀！没用的总是一套接一套的！小点的时候去学相声也是一好苗子！”     
        刘华强正色道：“咱说正事！这些天来把山南那些代理局长全撸了！对咱们来说是一个最好的消息，首先你要多抓点心腹，最好找你当副局时的那些手下，要得力的，提上去，然后你再一立功！上面看你表现突出，对你的请求也自然会同意！”     
        李爱民问道：“你说我立功！我拿什么立功？”     
        “打击黑社会！还社会一片安定！”刘华强的声音很有穿透力，显得异常英雄。     
        刘华强接着说道：“你把心腹选好之后，我就再组织人打着山南帮的名号干点大案子！比如杀人放火，强奸抢劫之类的事情！具体谁倒霉就看情况了，你要是有仇人就先告诉我，省得以后费劲一把干齐就算了！”     
        说到这里李爱民恍然大悟！称赞道：“阴啊！真他妈阴！”     
        刘华强丝毫不感觉自己干的损招，有些洋洋得意，冲着李爱民说：“还有更厉害的呢！”     
        “到时候你们把山南帮一灭，我们迅速填补空白，让山南马上没有犯罪率！到时候你的地位……”刘华强用眼神瞄了李爱民一眼！     
        李爱民点头：“不错！这样一来我的地位就稳定多了！你干什么也方便多了是吧？”     
        “那是！”刘华强也不客气！     
        两人谈到了很晚，最后李爱民还真留下几个人的名字，据说是以前工作中有摩擦的人，都要干掉，刘华强看着纸片上最少七八个人的名字也挺惊讶：“这人咋这么狠捏？”     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第九十九章 蔷薇花开

    有些事儿说起来复杂，干起来就简单多了，而刘华强一伙人干坏事最近已经习惯了，按照胖子的话说－－贼有瘾！     
        每当看到这些无耻的畜生出动时一脸兴奋的表情，刘华强就有些担心，害怕到了以后事情都解决之后这些不干点坏事会活不下去，当然了这种事情也不是不可能，人的欲望是千奇百怪的，比如有人做爱上瘾，所以明明知道很累很累，但还是一次接着一次……     
        不过眼前也管不了那么多了，那些小弟都是胖子领导着，胖子自从当了领导之后身价倍增，每天招摇过市，打的就是山南帮的旗号。     
        这一天有一位女同志很不幸被胖子等人堵到了一个死胡同里，十几个男人面目狰狞地看着那位女孩子，女孩子一身白色的衣裙，显得很干净，一条马尾辫摔在脑后，双目紧张地盯着胖子。     
        因为是炎热的夏季，胖子和很多大街上的膀爷一样，穿个大裤头，上身没有衣服，脖子上一条方式是用来拴狗的粗条金项链，这条项链是胖子磨小马给他买的，小马自己花钱的时候不多，出手很是大方。     
        胖子学着电视里强奸犯的腔调，自我感觉很好地对女孩说：“小妞！～过来让哥哥嘴一个！”     
        女孩眼中已经有了闪闪了泪花，但是胖子自从出生就对女人很不重视，以前上初中的时候打女生更是家常便饭一般，而他知道眼前这个女孩的背景更是大的不得了，要是把这个女孩子做了之后，那可就出了大事儿了！     
        胖子脑中想起了毛片，还有经常和他一起搞破鞋的一个富豪里的女生……此时的胖子浮想联翩，想了很多，一旁的小弟们早已经按耐不住了，虽然他们想找女人都很方便，那时候的小姐也很便宜。     
        但年轻人都有一个特点，扎在一起干坏事的时候都特别地兴奋，仿佛是要做什么惊天动地的大事一般，个个都浑身哆嗦着，颤抖着，目光中放出幽幽发绿的恶劣光芒，看的女孩子当场哭了出来。     
        “你们！～你们别过来！我爸……我爸是副市长！”金枝玉叶在受到为难的时候最常用，最容易想到的就是把自己的后台抱出来，企图能让对方害怕……     
        可是胖子这帮变态是有备而来！虽然强奸不是本意！但是最起码也得未遂一下！这是最主要的，特别是胖子看到这女孩子如此一般的漂亮，心中不单是想假戏真做，甚至想常做。     
        一步一步的把女孩子逼到了墙角里，胖子用手去摸女孩的脸，女孩慌乱地躲开了！     
        女孩开始大声的哭嚎：“救命……救命……”     
        胖子古怪的笑声让人听了感觉很恶心，边笑边道：“小妞儿！别说你爸爸是副市长！就是省委书记也是他的不对啦！谁让他把你生的这么漂亮呢？别做无谓的反抗了！跟哥哥做个爱吧？”     
        女孩依然放声地叫喊着，周围寂静，除了女孩的哭喊之外没有了别的声音。     
        胖子摇摆着身体，把身子几乎靠在了女孩子的身上，感受到了女孩身上的芬芳气息，阵阵地钻进鼻子里，感到一阵眩晕，马上感觉自己的欲火已经快不能控制了！     
        女孩发现胖子的呼吸变的急促，她知道再没有人来搭救自己，那自己必然会被强奸！     
        女孩子透射着月光看到了胖子的脸。     
        一个无比丑陋的脸，一个让人一下子就能印象深刻的脸，一个嘴角挂着口水的猪头，在朝自己靠近，那无耻的身躯已经快碰到自己的皮肤了！     
        胖子不能自控，不知道为什么，看到这个女孩会如此的冲动，一下子便有了想占有她的欲望！     
        说不清楚，可能就是宿命吧？     
        胖子身边的一个小弟，猛地拉住了胖子，大声喝道：“大哥！你不会想在这里干吧？”     
        一语几乎把胖子吓到，本以为出现了什么英雄人物来英雄救美呢，没想到是一个比自己显得更无耻的小弟，赞赏地拍了拍那小弟地肩膀，小声说：“找个地方！我爽一下！”     
        随后女孩子被带走了，而抱着他的人就是胖子。     
        先不说胖子那里要做什么好事！在市委小区的的一户人家里已经着急的快要疯掉了，左之洲的掌上明珠在下班一个小时之后还没有到家，女儿一向是听话的，下班之后从来都是马上回到家中，而今天到底是怎么了？     
        他和他老婆打了无数电话，把能和女儿左蔷在一起的人都找了一次，还是没有消息，要是在原来这事本不是一个值得着急的事情，而现在女儿由山河区医院调到了山南医院，山南是什么样的地方，左明权在知道不过了，现在普通一天发生抢劫得有三次，打架更是无记其数，更有一帮色魔格三差五地强奸女性，性质很恶劣，本想这几天就再把女儿调走的，没想到女儿很倔强，不愿意依靠自己的力量，现在完了吧？     
        想到这里左明权懊恼地拍了一下桌子！老婆在一旁早就开始了哭。     
        在山南原公安局长官复原职之后就下达了一个命令，如果在山南失踪三个小时就可以报案，可见山南的状况都多恶劣！     
        而在一个隐蔽地小酒店里，一个肥胖的人面对着一个哭的和泪人的女孩。     
        “妹妹！哥哥真是挺喜欢你的！”胖子很真诚地说。     
        女孩子看到他那一身的肥肉就想哭了，何况现在对方还是裸体！     
        胖子喜欢看女人哭，越哭他越高兴，越哭他越兴奋，最后一个饿狗啃屎地扑了上去，重重地把左蔷压在了身下，左蔷双手猛推，边推边尖叫着，突然一个照面在灯光下竟然仔细地看到了对方的脸。     
        没有经历过世事的小姑娘，很危险地叫了出来：“我认识你！”     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百章 落花有意

    “啊？！！你认识我？”胖子一下慌了，虽然想强奸，也把自己弄成了变态暴露狂的样子，但并没有想过强奸之后杀人灭口，这样美好的一个女孩杀了还真觉得有些可惜！     
        “你姓吴！”左蔷见胖子慌乱的神态，也变的大胆起来，毫不顾及地说了出来。     
        胖子脑中的思绪飞快的转动，目光中透射出无限杀机！     
        “你怎么会认识我？”胖子阴冷地问道。     
        “在医院，还有一个叫刘华强的男孩……”左蔷的想法很简单，努力的回忆着当天的情形，目的是和胖子套一下近乎，免得受到伤害，可她不知道这样说更容易使自己受到伤害。     
        胖子也终于想了起来，当年刘华强被封家殴打之后进了医院，当时有一个小护士很漂亮，不是别人就是眼前这位美女，真是人生何处不相逢，当时几个小子年龄太小，对小护士也没太在意，而且当时也没有人有心思琢磨那些。     
        “哦！”胖子一拍脑门道：“对！我想起来了，好吧！既然你认识我……呵呵……”     
        胖子脑中显示出了先奸后杀的画面，邪恶的他不顾及女孩惊恐的眼神，一把就将左蔷揽在了怀里，大手上下肆虐着左蔷的隐秘部位，左蔷被揉捏的好生难受，不禁从嘴里发出了一阵痛苦的呻吟，腿上的裙子马上就被扯了下来。     
        修长白皙的大腿在灯光的照耀下显得很具有诱惑力，那声声的呻吟此时已经成为了催情剂。     
        话说有什么样的大哥就有什么样的小弟，当年刘华强强奸未遂，引发出了这一连串的故事，而现在胖子也在干着同样的事情。     
        五分钟之后，左蔷浑身的遮挡都已经被胖子扒了下来，左蔷一双小手在奋力的遮挡着，脸色也由刚才的通红变的惨白，目光中似乎是绝望。     
        可一个如此柔弱的女孩又如何能抵挡住如胖子这样的一条大汉呢？显然这是不可能的。     
        本来胖子已经是裸体了，疯狂地压在了左蔷的身上，还没等正式的进入，一阵颤抖和一声闷哼，胖子倒在了床边，本已经绝望地左蔷不知所措地拿着被单往自己身上盖。     
        胖子竟然早泻。     
        这是一个让人意想不到的事实，却是这样的残酷的摆放到了他的面前，他恨自己，恨死自己了。     
        胖子欲哭无泪地狠狠砸了一下枕头，左蔷慌乱了半天也已经清楚的认识到现在发生了什么，她庆幸的想要欢呼！     
        但她不敢说话，也不敢去看胖子，生怕胖子恼怒自己，她只能龟缩在被单里。     
        胖子幽幽地说道：“你命好啊！死之前不必受到侮辱了！”     
        死？左蔷十分惊慌，她没有想过自己会死，死到底会成为什么样的感受她无处可知，但在医院工作了这么长时间，总会有死人出现，而死人让左蔷最震撼的不是那冰冷的尸体而是那一群亲朋好友撕心裂肺地哭嚎。     
        自己死了会怎么样？爸爸和妈妈会哭成什么样子？想到这里她克制不住自己哇地一声哭了起来，一发而不可收拾，女人的眼泪，男人心头的刀。     
        这话一点都没有错，胖子其实就是一个面目可憎的人，他没有刘华强那种视生命如同草芥一般的冷酷情怀，在他面对两个父亲的时候，他就已经表现出来了他是一个善良的人。     
        “哎！！！别哭啊！再哭杀了你！”胖子狠声吓唬道。     
        而左蔷已经抑制不住自己了，一边哭一边说：“别杀我，别杀我！呜！！！～”     
        “操！”胖子咒骂了一句，此时此刻他不知道怎么办才好，杀了一个小姑娘吗？他有些难以下手，不杀？他认识自己！他不敢打电话去请教刘华强这个问题如何处理，因为他知道刘华强给的命令一定是－－－杀！     
        其实胖子并没有发现，在他心底深处已经流露出了不想杀的想法，不然他不会自己一个人尴尬地承受。     
        “妹子，哥是好人，你别哭了，我不杀你了！”胖子小声地说，这是这辈子第一对一个女人说话如此的没有底气，他发现面前的这个女人的眼泪杀伤力比刚子的斧子还他妈的可怕。     
        左蔷本想相信胖子是一个好人，但是这一路来胖子的表现和好人没有丝毫交集的地方，在她眼里胖子是禽兽，不是人。     
        “让我回家！”左蔷哭着说。     
        “不行！”胖子拿出了香烟点着之后抽了一口，说：“我不杀你，但是我不能放你走，因为你出了这里必然要死，我想保都保不住你！”胖子说的是实话，要说帮会的秘密，和自己的感情来说，他不是一个因为女人会耽误大事的人。     
        左蔷见胖子说话的时候很正常，表情也很从容，不再是刚才那一副万恶的表情，心中的忌惮也稍微减弱了一分。     
        “那……那怎么办？”     
        怎么办？胖子也在想，但是怎么办？他也不知道，摇了摇头，道：“我想想，但我会保护你的！”说完目光真诚地看着左蔷。     
        没有了色情，没有了暴力，清澈的眼神让胖子的小眼睛变的那样的另人精神闪烁，左蔷不经意地看了一眼，四目相对，那种感觉是前所未有的，有一种依赖的感觉油然而生，左蔷似乎觉得面前这个丑男不再那么丑了，变了，变的帅极了……    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零一章 胖子的幸福时光

    夜已经变的寂静，胖子的声音在缓缓地进入左蔷的耳里，左蔷靠在胖子的肩膀上，仔细地聆听着胖子和刘华强和老铁还有一帮兄弟们的精彩故事。     
        左蔷柔弱而细微地声音问道：“那你们……那你们……”     
        “呵呵，是不是想说我们为什么这么坏？”胖子把手放在左蔷的头发上，左蔷没有动。     
        左蔷微微一笑：“呵呵，是吧！”     
        “我知道大哥是为了文静，他想报仇，但是我不知道我是为了什么，可能，可能是为了刺激吧！”胖子缓缓地说道。     
        此时的胖子已经和左蔷谈了半个晚上的时间了，让胖子放走左蔷是打是他也不会做出的愚蠢事情，现在胖子想做的是把左蔷拉到自己手中，然后达成统一的阵营，这样一举两得，胖子的如意算盘打的啪啪做响，左蔷也似乎迷恋上了胖子嘴中的那些故事。     
        其实算起来两人的年龄有差距的，胖子今年才１８岁，而左蔷早已经工作了两年，已经是二十三岁的大人了，但是她好象也不觉得胖子是一个孩子，似乎更像一个男人，也许是没有灯光的缘故，胖子丑陋的外表也没给他带来什么特别不便利的地方，侃侃而谈，显得异常老道。     
        “蔷，你告诉我为什么会有我们这样的人？”由于胖子对时局掌控能力的超强，也随即改变了称呼，显得麻不可耐！     
        “恩，我也说不清楚，可能你们血液里都有一种不安分吧！”左蔷靠在了胖子的肩上，丝毫不是一个被强奸者应该做的危险动作，如果有其他的人看到这一幕，一定会相信两人是情侣。     
        感情的事情永远是说不清楚，而又琢磨不透的，刚刚几个小时以前，一个一脸横丝肉的丑男兽性大发地准备强奸一个天真可爱漂亮的女孩子，而现在却成了这个局面，让胖子深感自己男人魅力瞬间爆发！     
        胖子呵呵一笑：“不安分！是吧！如果我要杀了你，你能理解我吗？”     
        刘华强曾经告诉过胖子，追妞必须要有手段，最起码要在女人面前表现的有坚持，一种男人应该完成的坚持，其实胖子也能做到这种坚持，如果现在左蔷的态度不那么配合，而又想逃跑，自己又说了那么多关于组织的事情，那么杀人是肯定的！     
        左蔷先是微微的一愣神，然后嫣然一笑，笑的如同春天里刚刚盛开的鲜花，那么的从容自然：“可能我的内心会想反抗，但是我找不到一个不理解你的理由！”     
        话说的漂亮，其实不是场面话，是左蔷此时心中的感受，她已经被那故事所感染，她现在已经进入了一个梦幻一般的世界，她已经把自己的心和刘华强的组织系在了一起，其实也是个胖子的心系在了一起。     
        胖子坐起身，对面对着左蔷，款款深情：“蔷，其实我真的舍不得你，不过……”话到嘴边不说才是最高境界，其实如果什么都说的那么清楚，那么露骨也不是王道，有时候更会起到适得其反的作用。     
        也就在这个时候，左蔷看到了胖子眼角上勉强弄出了两颗泪水，在屋外灯光一晃动的时刻抱住了胖子，“我理解你，我该死……”话音中有着一种极度的罪恶感，仿佛是自己错了一般，给人以自己犯了什么该死的错误一般，痛哭流涕！     
        最后两人结合到了一起，似乎是爱的结合，两人放纵了一个晚上，不感疲惫……     
        清晨一抹阳光照射在相拥地两人身上，床单上刺眼的红色证明着一个处女从此消失，胖子睡的如同死人一般。     
        急促地敲门声把两人都惊醒了，两人坦然相对，左蔷有着小女孩的矜持，而胖子大咧咧地笑了，笑的很无耻，骂了一声：“哪个狗日的？不让你胖爷睡觉？”     
        外面小弟慌乱地说：“胖哥！老大找你呢，说要给你扒皮！”     
        胖子别人不怕，太怕刘华强了，他和刘华强接触了这么长的时间他知道刘华强要想整一个人，那个人会很惨！噌地一下坐了起来，着急忙慌地穿好了衣服，突然发现了旁边的左蔷，面色一凛！     
        左蔷微笑道：“带我去吧！我见你的强哥！”     
        一辆破旧的面包车载着胖子和左蔷在马路上飞速的行进着，这是胖子的配车，那时候中国还没有正式加入ＷＴＯ车子都很贵，每个老大都要车，刘华强无奈一人一辆金杯面包，而胖子这辆本是新车，而几个老大经常要飑车，胖子驾车地技术很次，总是造成车祸，修车需要钱，对于胖子来说，不修边幅的他能开就行，破不破根本无所谓！     
        车停在了血流酒吧的门口，胖子心惊肉跳，他不想左蔷死，但是以刘华强办事一向办的很绝的作风，他实在担心，他有些不忍地看了左蔷一眼，心中祝福她。     
        刘华强当真是暴跳如雷，拿出他那把单发土枪，猛地擦拭着，身边的土炮也不说话，目光盯着门口，小美早就跑了，她心眼很多，看到刘华强生气，马上拉着刘佳回学校，刘华强发起火来六亲不认。    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零二章 慈悲寺的高人

    此时刘华强当真是爆跳如雷。早上打电话一询问才听说胖子昨天晚上干了多么光荣的事情。     
        胖子哆嗦着进了屋子，刘华强依然在把玩着手中的枪，周围一片死气沉沉，胖子忍不住额头上冒出了汗水。     
        左蔷在一旁更是头也不敢抬一下。     
        “啪！”刘华强拍了一下桌子，场面一下变的更加寒冷，胖子终于开口道：“大哥……我……”     
        “我什么？”     
        “我错了！”胖子小声挤出了三个字。     
        刘华强看了眼胖子，又看了眼左蔷，以他看人的能力一眼就认出来了，叫道：“是你？”     
        左蔷也是怕过了头，一旦怕过了头造成的后果是不再害怕，缓缓地抬头：“是我！你认出我来了？”     
        刘华强嘴中啧啧称赞：“不错呀！我说一向同姓恋的胖子怎么突然对女人感兴趣了呢？真是一日不见当刮目相看！”     
        左蔷大方地一笑，顿时让死寂的屋子里充满了春天般的生机！     
        胖子在一旁撇了一下嘴，他知道刚才的一切都是刘华强在装给自己看的，因为只要刘华强还能开玩笑，那心情一定是不错了，显然胖子对刘华强的理解很深，相处了这么长时间再不了解自己的老大是什么人也太失败了一点。     
        随即在一旁傻笑了两声。     
        刘华强沉吟了一会，猛然抬头问：“你叫左蔷是吧？你爸爸左明权是副市长对吧？”     
        左蔷不可否认地点了点头。     
        刘华强笑道：“好，真好，没想到我胖哥哥还有一套，我想你能来也说明你对胖子？哈哈……”说完做出了很委琐的表情，其委琐程度一点也不比刘华强在前世里的那是同事差。     
        左蔷有些害羞地拉起了胖子的手，胖子以前对女人都很不看中，也是没有遇到可心的女人地缘故，没想到这简单的一拉把一向脸皮超级厚的胖子弄的一个老脸通红，看的刘华强以及身边的土炮哈哈大笑起来，气氛一下就缓和了很多。     
        刘华强站起身，走到胖子跟前，用力地拍了拍胖子的肩膀道：“好样的！真不愧是我刘华强的好哥们，连副市长的女儿都能泡上！”     
        面对兄弟，刘华强是极其粗犷地一个人，丝毫不去严实自己心中的土匪情节，举手投足尽显野蛮人的本色。     
        左蔷更是一羞，面色红的如同一个熟透了地苹果。     
        胖子笑的更是灿烂，把丑的根源尽情地展现了出来。不过这在左蔷地眼里竟然变成了可爱。     
        刘华强突然面色一整，说道：“女人最误事！”     
        左蔷看了眼胖子，一步上前说道：“强哥，我保证不耽误你们的计划！”     
        “哦？我怎么能相信你？”     
        “我担保他！”胖子马上说道。     
        刘华强笑着摇头：“不，你不能担保，因为你还不了解他，正如同你跟随了我这么长时间依然不知道我会不会杀了你旁边这个美丽的可人一样！”     
        一句话把胖子的嘴堵的严严实实，不再做声。     
        左蔷也站在原地不知道说什么好，不知所措地摆弄着自己的衣角。     
        正在这个时候刘华强突然笑了，“放心，我相信你！”     
        这个时候胖子终于喘了一口气，感激地望着刘华强，兴奋之情溢于颜表。     
        刘华强缓缓地说道：“我相信你的原因是我发现你的眼神在我以前的生活中曾经出现过，那种眼神我不知道什么时候才能再次看到，好了该做的胖子会告诉你，但我要告诉你，不论什么时候都不要离开胖子，他是个心肠很好的人！”     
        两人对着刘华强一个鞠躬然后退出了门外。     
        刘华强也买了辆车，是一辆破的不能再破的红旗轿车，开过去很远都能闻到一股浓烈的汽油味道。     
        不过现在经济条件很有限，特别是不想太张扬，所以这辆车除了能招惹别人的白眼之外什么也带不来。     
        他现在要去的地方是慈悲寺。     
        慈悲寺是Ｆ市最古老的建筑之一，在南宋时期金国人建造的，气势上比较宏伟，周围绿树被风吹的沙沙做响，显得宝寺更加庄严，他来到这里是因为自己体内的气劲已经到了一个瓶颈，而慈悲寺据说时常有高人出现，当然了这只是传说，这里相对喧闹的市区而言对外人还是比较神秘的，和其他一些寺庙比较起来更是没有办过庙会等赢利活动，所以显得非比寻常，刘华强决定来这里碰一下运气。     
        没让一个小弟跟随，刘华强把车停在远处，徒步上山。     
        走进慈悲寺里面传出让人心旷神怡地钟声，仿佛在给人们讲述着一个悠远地故事，刘华强惊叹地发现一路走来，并没有一个来上香或者旅游的人，这让刘华强奇怪不已。     
        按说慈悲寺的名气虽然不大，也不应当出现这样的情况呀！何况Ｆ市旅游的地方本就很少，看起来这些和尚绝对有古怪。心中想：“这些和尚靠什么吃饭呢？”     
        走进慈悲寺，仿佛回到了古代一般，整个建筑群都没有一丝现代的气息，而地面也是青石铺垫，复古的气息扑面而来，更绝的是一帮小和尚在扫地，那动作神情仿佛是武侠小说里说描绘的宝刹一般。     
        这个时候突然传来一个洪亮地声音：“失主请了！”     
        刘华强猛然转头，赫然发现一个四十来岁的中年和尚站在自己面前，距离自己不到十公分！刘华强大惊，如此来到自己跟前竟然一点也没有察觉到，莫非此人就是传说中的高人？     
     　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零三章 奇遇(上)

    中华之地广袤无边，人力不可预计之事时常发生，而刘华强现在所面对这个和尚显得精壮异常，一种是人非人是仙非仙的感觉油然而生，让刘华强好生赞叹，忙一拱手学着江湖中的话报道：“这位大师请了，小子闻名宝刹多时，仰慕的很，冒昧前来还望大师见量！”     
        和尚面无表情，拱手道：“本寺乃是佛门清净之地，不见外客，还请施主早归的好！”     
        刘华强心中疑问不断，明明是一个寺庙不说，还不见生人，这未免有些离奇，说起来真是让人匪夷所思，此时天色也已暗淡，刘华强觉得此地诸多古怪，也是不想多留，一拱手：“既然如此，小子告辞了，大师保重！”说完头也不回地想走出寺门。     
        正当此时，又一声佛号喧出，但显然不是自跟前这个和尚口中发出，又明明是在耳边响起，异常怪异，刘华强心中感叹，果真是有高人在此？还是有人故弄玄虚？     
        刘华强正在沉吟之时，一个苍老的声音传了出来：“施主有缘来到此地，请内堂一叙如何？”     
        身边的和尚顿时面目有了表情不是刚才那种不近人间烟火的模样，对刘华强一拱手道：“施主既然有缘我佛，请！”说着用手一引，引向前方，刘华强其实本不想在多留，在以前那个时代小说看的奇多，有一些仙人修真者之类的人物出现，其能力移山填海无所不能，让刘华强一直羡慕不已，但今天的景况如同书中出现一般，刘华强虽然胆大也不是一个不顾生命之人，当下有些犹豫，但见那精壮和尚的表情甚有慈悲之相，不自觉地跟着和尚进了内堂。     
        边走刘华强还在心中琢磨，果真卖相好也是人一大本钱，如果这和尚长的如同胖子土炮一般，打死自己也不敢跟进去。     
        走了不知道多少路，反正感觉这个在外面看似不大的寺院现在显得异常庞大，其道路之崎岖简直让人匪夷所思，而一眼竟然望不到边界一角，更是让刘华强大感奇怪。     
        终于，来到了一个单独的院落，门口有两个老和尚看守，看样子老和尚的年岁没有一百也有八十，但目光中隐隐有精华蹦现，见刘华强和精壮和尚前来，竟然对精壮和尚作揖道：“师叔请！”     
        “娘的！什么跟什么嘛！四十来岁的和尚有一百来岁的晚辈？真是……”刘华强想说点什么，但看那两个老和尚的架势是那么的真诚一点都不做作，也不好再说。     
        进了院子，一片幽静，园子里桃花盛开，芬芳扑鼻，宛如人间仙境一般。     
        刘华强没见过啥大世面，见到这片景象不由地惊呼：“好美的景色，好香的花！”     
        和尚一笑道：“不过俗物而已！”     
        刘华强被人搅乱了兴致不免心中有些恼怒，瞪了和尚一眼道：“那大师说，什么不是俗物？”     
        “人间一切都是俗物！”     
        刘华强听了想笑，莫非你们不是人吗？于是说道：“美能让人心情舒畅，有利于人的未必是俗物吧？”     
        “本来无一物何处惹尘哀！”和尚此时仿佛是得道的高僧，面相庄严。     
        刘华强最牛的就是胡搅蛮缠，他已经想好了这些和尚不是寻常人，但为什么有这样的奇遇是自己不知道的，不过既然来了怕也是无用，多说多做未必不好，当下有些捉弄那和尚的想法。     
        刷刷刷几下把身上的衣服裤子多拖了下去，顿时裸体！     
        和尚大惊，“施主这是为何？”     
        刘华强鄙视加嘲讽地看了和尚一眼，也装模做样地说道：“本来无一物嘛！我既然来到了贵寺，就应当遵从贵寺的论调，衣服不过身外之物而已！您说呢？”     
        和尚没想到刘华强这么能胡扯，顿时有些脸红，心中道：“我这活了一百五十多岁了，头次见人这样说佛法，一时间还无法反驳，所谓色既是空，裸体与否还真是……难说呀！”     
        看着和尚的窘相，刘华强欢喜，近了一步说道：“大师既然是大撤大物之人定然也是如此想吧？”     
        和尚无奈地点了点头：“是……施主对佛法的理解果然是……”和尚说到一半还真不知道如何夸刘华强是好，说他做的对吗？那自己是否也应脱光了衣服赤裸相见？     
        刘华强哈哈大笑：“既然如此，大师何不随我一起？”     
        光天化日之下说脱就脱也就刘华强这个不要脸面的人才能干的出来，和尚自然是干不出来，但倘若不做不让人小看了么，当即踌躇起来。     
        忽然在院落前的一个茅草屋子里出来一个老和尚，看不出年龄，明明是一下巴的白胡子却是一脸没有皱纹，刘华强真想问他用的是什么ＳＯＤ，到时候给小美等人买回去永保青春岂不是快乐？     
        老和尚哈哈大笑道：“师弟，此施主如何？”     
        精壮和尚连忙作揖道：“施主果然不是凡人！”心中想：“此乃疯人是也！”     
        “哈哈哈哈！我说施主与我寺有缘，百年来第一个进入我寺的人，不是有缘又是如何，不过看施主不像是修身之人呀！”老和尚捏着胡子侃侃而谈，刘华强听的一头雾水。     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零四章 奇遇(下)

    越听真是越心惊，这老家伙说话的时候神情自然而且有一种慈祥地气息扑面而来，让刘华强觉得这一切仿佛是在梦幻之中一般，而这话也就是跟刘华强这样的神经路子比较野的人说说罢了，要是和其他人说一定会被抓到精神病医院接受治疗。     
        当然了，前面也曾经说过，刘华强的精神路子很野，比老和尚的语言还让人难以琢磨，听到老和尚的话之后，他竟然微微一笑，做的很神秘的样子言道：“大师此言诧异！”     
        白胡子老和尚一愣神：“哦？莫非施主？”     
        “不错！”其实刘华强在这里故弄玄虚而已，他自己随意的答茬，随着和尚的话往下接，把自己接的越神秘显得不是更牛一些么？     
        老和尚是何许人？怎能看不出刘华强目光中那丝笑意，当即一声爆喝：“那好吧！那就别怪老衲手下无情开了杀界！”随后从原地高高飞起，不错果然不是跳起，真的是飞，因为可以清楚的看到这个老和尚的腿根本没有弯曲，不到一秒就落到了刘华强的面前。     
        刘华强当时心中喊了一声：“糟糕！”本想用自己比较犀利的语言套出一些秘密，哪成想老和尚不问原由上来就要开打，而且已经飞了起来，并且在朝着自己飞来，当时自焚的心情都有了，真是偷鸡不成豕把米，欲哭无泪。     
        傻呵呵地看着老和尚的干枯地大手在朝着自己的天灵盖高速地落下，可是自己却是一点反映的能力都没有，这就好比是在足球场上门将面对Ｃ罗的感觉是一样的，况且这一连串的动作已经超越了刘华强对人世的想法。     
        速度到不能说多快，可以清晰的看到，但是有完全做不出反映，这远比以速度取胜的一些东西要恐怖的多，因为如果是一颗子弹，飞进自己的脑袋，那自己根本看不到，也听不到，因为声音的速度都没有子弹的速度快，那样的话死就死了，其实人死了就没什么，最可怕的是知道自己马上要死，而又无能为力的时候。     
        此时刘华强面临的就是这样一个局面。     
        正当刘华强想要晕倒来结束自己的第二次生命的时候，老和尚突然笑了，笑的很灿烂，仿佛是一个孩子做了什么恶作剧一般，其实这和恶作剧没什么区别！     
        手在刘华强头上轻轻地抚摩着，很温柔。     
        这要是在平时，有一个不相干的老头在刘华强的头上抚摩的话，以刘华强那畜生的人格很容易把老人打死，而面对眼前这个老和尚，他不能，甚至有些开心，心情十分舒畅。     
        老和尚笑了一阵，又摸了一阵，终于开口说道：“施主是双重命格！以后作为不同凡响！”     
        “双重命？”这三个字在刘华强的心中，宛如一块大石头砸在上面一下，另刘华强浑身一震，双重命！     
        刘华强看着老和尚，一种圣洁的感觉油然而生，仿佛要把自己心中的话语到说出来一般，当时口不择言：“是，这是我第二次生命！”     
        老和尚笑道：“这个老衲也能看出，以往双重命格的人都有奇大的作为！”     
        刘华强疑惑地问道：“除了我还有别人？”     
        “当然！想当年汉高祖刘邦，斩白蛇起义，此人就是双重命！因为他知道历史的走向，不然你以为一个小小的街头混混又如何能当上千秋霸主的呢？”老和尚笑着回答。     
        刘华强觉得异常有趣，最近时间里自己非常忙，脑子一直在一种不休息地状态中，突然听到这样的故事也觉得很有乐趣，于是接着问道：“那还有谁呢？”     
        “你可听过李自成？”     
        “当然了！起义失败者嘛！他和我一样？”     
        “不错！”     
        刘华强这次更是疑惑：“那他怎么失败了？”     
        “哈哈哈，双重命格是命机，如果运用得到当成大事，如果运用不当，或者被碎尸万断也未尝不可！”     
        这话让刘华强深深地为自己担忧，人生在世，难道自己的命也得按照固定的路线走吗？这是不是太死板了一些？当然刘华强未必想做什么大官，当主席更是做梦都没有梦到过的情景。     
        看刘华强低头不语，老和尚拉着刘华强往茅草屋里走去。而那个精壮的和尚则在后面跟上。     
        老和尚和刘华强边走边说：“命就是命，无论怎样动他都是自己的命，李闯之所以失败是原则错了时机，他不应该看到族人被外族压迫的时候发动起义，这伤了天道！”     
        刘华强不知不觉地已经跟着老和尚进了屋子，在外面看起来丝毫不起眼的屋子，进到里面赫然发现别有洞天，一片庄严肃穆地白色进入到了刘华强的眼中，让自己甚至感觉无处下脚！     
        老和尚觉得一时间说这么多刘华强已经很难理解了，当即换了个话题，问道：“施主来我这里是何原由啊？”     
        刘华强口中还在沉吟着两个字：“天道……”     
        听到老和尚的话突然惊醒，不好意思地说：“哦？我……我是来找高人的！”刘华强知道在面前这个老和尚跟前撒谎跟自己骗自己没区别！     
        老和尚和精壮和尚都哈哈大笑，精壮和尚给刘华强到上了茶水，水香扑鼻，芬芳四溢。     
        精壮和尚放下茶水说道：“老衲法号一阴，这是我师兄一阳！你看我二人是不是你说的高人呐？”     
        刘华强当时也不掩饰崇拜的感觉，确实两个和尚给他的震撼实在是太大了，当下说：“自然，不止是高人，简直是神人呀！”     
        一阳笑了起来：“那你想不想成为我们这样的人呢？”     
        这话对于心中对为知事物有着强烈向往的刘华强来说，诱惑是巨大的，当下双目放出青光，嘴角差点淌出口水，可是他没有发现一阳大师的嘴角上挂着一丝阴谋的气息……     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零五章 瓦解你内部(上)

    当刘华强离开那个所谓的慈悲寺的时候他惊呆了，因为在慈悲寺里按照他的记忆最少滞留了一个多星期的时间，可是，现在他发现时间一直没有滚动过的痕迹，慈悲寺的门前人头涌动，根本不是刚才自己所看到的那个慈悲寺。     
        是梦吗？刘华强猛体起自己的真气，赫然发现刚才自己所经历的，已经在身体里留下了烙印。     
        现在的他可以一腿将一棵几十年的大树扫断，这个力量是超呼人类范畴的。     
        再进入慈悲寺，里面的游客络绎不绝，一帮和尚在念着谁也难听的懂的经文……     
        “不管了！反正自己现在也厉害了许多，听老和尚的话是现在一般的武器根本伤害不了自己，现在欠缺的就是火候而已了！”刘华强边想边朝自己的那辆破红旗走去，心中想到把老和尚给自己的‘功夫’修到第九层就天下无敌了嘛！     
        神经粗的人有粗的好处，想不通的地方马上不去想，生怕浪费了自己的脑细胞一般。     
        不知道是奇遇还是遭遇，刘华强的心情非常好，现在打算把小马叫出来狠狠地揍上一顿，把自己经常被打的郁闷发泄一下，可是小马不在，胖子在和左蔷在那里小声地谈着别人根本无法领悟的情话。     
        “小蔷！”     
        “恩，强哥！”左蔷满面红光地跑了过来，胖子在一旁嘿嘿地笑着，仿佛是做了什么好事一般。     
        “事情做的怎么样了？”刘华强问。     
        “我跟我爸爸说了，我爸爸说一定会让他们吃苦头的！”左蔷回道。     
        那天左蔷回到家之后和左明权好一阵的哭诉，从来不撒谎的她撒起谎来让左明权丝毫没有怀疑，虽然发现了女儿脸色不正常，但也只是认为是被吓坏了，左蔷也借着机会大肆地把山南帮的恶性渲染了一遍，从此把山南彻底地推入了深渊。     
        刘华强听完贱笑已经挂在了脸上，这样一来他报仇的机会就更大了，其实按照刘华强现在的实力，在乘着封彪不注意的时候杀了他也不是不可能的事情，但是刘华强觉得，杀了他太便宜他了，即便要杀也要让他尝试一下倾家荡产地滋味，打击人最重要的是打击他的心里，肉体上的打击那都是小意思，没准万一封彪是个ＳＭ变态者，那岂不是让他享受了么？     
        想到这里刘华强笑道：“好，真不愧是我胖子的老婆，做事聪明，一点头透！”     
        左蔷现在已经迷失了心志，对胖子非常好，每天带着胖子吃喝，还买新衣服，据说看胖子的面包车太丢人还要帮胖子买车，这简直让胖子飘飘然起来，经常在酒后感叹：“没想到我也有当小白脸的能力！”随后是小弟们的吹捧。     
        左蔷不好意思地笑了笑：“这还不是为了他么！”说完还娇羞地摆弄着自己的裙角，那动作那表情是异常的撩人，让刘华强险些把持不住，要不是兄弟的老婆早强奸了她了。     
        李爱民接到了上级领导的电话，全力消灭山南的黑势力，谁敢阻挠就办了谁。     
        上级领导自然是副市长左明权大人，一声令下，鸡飞狗跳。     
        李爱民自然是愿意大显身手，一来能为刘华强办事情，还能捞一笔不小的政绩，想起来就高兴。     
        而山南的老大们被陷害了，他们有口莫辩，自己上面的人在硬也不够副市长那个级别，等死是他们唯一的出路。     
        而山南局原来和山南帮有瓜葛的一些人不是划清了界限就是被李爱民赶走了，安排了自己的人，现在局里的人对他很是敬畏，说一不二。     
        雷厉风行，山南帮在我公安警察的大肆清剿下顿时灰飞烟灭。     
        而疾风会迅速的填补了市场的空白，对于一些商家来说，疾风会和山南帮没有区别，唯一有却区别的就是把钱给谁的问题，而社会上的犯罪明显下降，这不只是这次小范围的围剿带来的后果，刘华强在其中占据了主导地位，其实在开始的时候也是刘华强自己搞出的事情罢了。     
        李爱民事情办的够迅速，得到了领导们的嘉奖。     
        人民公仆的名号让李爱民很是惭愧，但是老百姓不管那些，只要当官的能让自己的生活安稳，黑社会对他们来说很遥远……     
        但这样一来疾风会也出名了，顿时在Ｆ市成了道上议论最多的话题，正当人民议论这个疾风会哪路神仙的时候，大狗子站了出来，总在一些道上比较“隐晦”地表示，自己和疾风的关系。     
        这下让大狗子风头更劲。     
        封彪怎么看大狗子怎么不顺眼，顺带着看帮会里其他的一些人也不顺眼了，老头子们不知道深浅，总在封彪表现不好的时候出来凑热闹，说三道四，这让封彪很恼火，当真不知道谁是老大了吗？     
        发了无数次的火，但是这帮老头们也有自己的坚持，他们是在封家拿股份的，生意不好他们的钱也就少，所以总是把托孤的事情说的很重，这样让封彪越发的怀恨他们。     
        这天大狗子请一帮封家的元老们吃饭。就在自己新开的疾风大酒店里。     
        与其说是他开的，不如说是他抢的，用了一个很便宜的价钱把酒店盘了下来，而且分给了刘华强一半的股份，他是聪明人，他知道刘华强这个人的实力。     
        “我说苟兄呀！你现在是春风得意呀！又是集团又是酒店的，这Ｆ市你现在是最红的人啦！”一个封家的长老有些眼红地说。     
        “哈哈，张长老说的这些，都是在骂小狗子我呀！我算什么？老大不爱看我，那我就不去，我不是不想为帮会出力，老大不拿我当个玩意呀！咋说我狗子也是老爷子那时候的老人了，现在到好，在封家号都是挂的小号！操！”说完大狗子干了一杯酒，把酒杯重重地放在桌子上，显得有些气不过。     
        起个长老堂主，有的不说话，有的点头，张长老是个急脾气，当下就说了：“别说你了，我们这些长老堂主在老大面钱算什么？说话都没有一个臭娘们的屁眼管用！哼！”     
        身边的一个堂主赶紧拉了张长老一把，张长老一挥手道：“有什么不能说的？苟子也不是外人！都是自己家的老兄弟，咱不是说别的，就苟子这个事情也是他不对，就凭苟子的能力，还有在道上的地位，在封家的时间，怎么说不应该给一个堂主干干？现在呢？”     
        这话一出口众人都不说话了，闷头喝着杯子里的酒，大狗子笑道：“我也不在乎，跟几位老哥哥比我不算啥，但也不能看不起我大狗子不是？几位老哥也没说看不起我呀！他一个孩子算个啥？”     
        气氛这个时候有些不对了，几个老家伙互相看了几眼，张长老复合道：“咱们都是一起混出来的，现在你风光了，我们已经不行了，可是封家这棵树……哎！”     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零六章 瓦解你内部(下)

    又有几人可曾想过这一群在外人眼中风光无限的黑道大哥，集体在这里长嘘短叹。大狗子找这些人来的目的就是瓦解对方的内部，现在一看情况比自己所料想的还要好，封家内部的老人大多数都已经对封彪有了微词，大狗子也没有再加把火的意思了，他知道把事情弄的太明白了，也不好，随即跟着众人一起附和抱怨，在众人眼里，大狗子跟他们是一样的。     
        不过这些人也是真心的羡慕大狗子，大狗子现在在道上的名声和手段，还有实力都要比这些老家伙强上一些，这帮老家伙其实也是蠢蠢欲动，但是大狗子没有表示什么，他们更不好意思先开口了，道上讲究的是一个脸面，众人喝酒喝的是各有想法，而无一表露。     
        刘华强感觉自己现在大有天下无敌的感觉，刚才把小马叫来干了一架，用刘华强的话说是小干了一架，而小马现在已经去医院了。     
        刘华强看着自己的双手，哈哈大笑，旁边的人根本不敢直视，都以为老大害了什么毛病。     
        现在的刘华强是事业上了轨道，没几天就可以对封彪下手了，而自己又是实力大涨，从刚才跟小马的比试来看，自己已经完全不知道什么是疼痛了！想试验一下自己怕不怕枪子，下了好长时间的决心，到了最后终究是没有敢。     
        小美在前几天毕业了，没想到还找了一份不错的工作，刘华强不愿意自己的女人出去抛头露面，但是拗不过那个古灵精怪的丫头，只要被迫同意。     
        总体说来全部都很好，没有什么太不如意的地方。     
        一帆风顺不是没有隐患，刘华强知道什么是黑道，黑道上没有太坚实的关系，现在的太其实生意不太多，大部分的钱都是大狗子分给他的，不过眼下自己的实力大，大狗子会给自己拿钱，而以后呢？刘华强不得不考虑这个问题。更何况杀了封彪之后，大狗子会有什么举动呢？     
        最难猜测的就是人心！     
        所以刘华强觉得要有自己的生意网络，刘华强需要毒品，需要军火。     
        刘华强带着老铁两人带上钱，抓了两个小弟，坐上了南下的火车。     
        其实刘华强之所以这么做是想出去走走，在Ｆ市呆了太长的时间了，难免有点压抑，出来能找到货源最好，不能找到也没有关系，其实本也没报太大的希望。最起码也能弄几把手枪回来不是？     
        南下的火车上形形色色的人们，有的在低头沉思，有的三两兄弟在拼着酒，有的民工打扮的人们，蜷缩在角落里已经发出了轻轻的酣睡声。     
        刘华强喜欢穿黑色黑白色两种纯色调的衣服，今天穿了一身黑色，带着一副黑色的墨镜，这个打扮在当时来说是很酷的了，更是如同爆发户一般在脖子上带了一根狗链一般的纯金项链，生怕别人不知道他有钱一样。身后跟着老铁。     
        “老铁，这次咱好不容易出来溜达，一定要玩个够本在回去！”刘华强很兴奋地说。     
        刘华强其实见的世面极其有限，出省的机会很少，每当要出远门的时候他都如同孩子一般的快乐。     
        老铁一听，当时一愣：“溜达？咱不是去买……”说到这里放小了声音。     
        刘华强嘿嘿地笑：“那都是次要的，主要的还是玩的开心，到时候大哥我给你买个缅甸娘们回去给你做老婆！是不是好开心？”     
        老铁一撇嘴：“我对女人没兴趣！”话一出口，两个小弟的眼神仿佛是在躲闪。     
        人不多，老铁又是个不善于言谈的人，刘华强觉得带老铁出来是个错误的举动，那小子太冷酷了。刘华强觉得无趣，带着小弟从软卧铺到餐车吃东西，老铁不去，承担了看包的角色。     
        三人喝的正爽，一个小弟忽然说道：“大哥，你看那边那你个老家伙！”     
        “怎么了？看样子很有钱呀！打劫他们？”刘华强笑道。     
        那小弟叫有为，朱有为，微微一笑道：“不！他们都是小偷！”     
        刘华强在社会上的经历其实一直都是在理论上存在的，顿时来了兴趣：“哦？小偷现在穿的这么好？”     
        有为笑道：“这还不是为了掩饰自己么，大哥您都没看出来，普通人又怎么会有这个眼力！”有为的话一语双关，一面说刘华强比普通人要强，又说自己眼力好。     
        刘华强问：“那你怎么看出来的？”     
        有为尴尬地笑了笑说道：“不敢瞒大哥您，我从六岁开始当做贼，一直到富豪才开始不干，这些铁路上贼一眼就能看出来！”     
        “有什么特点没有？”刘华强把啤酒推到一旁，兴致很弄地问道。     
        “铁路上的小偷最明显的特点就是不像普通人一样看上去那么的困倦，因为他们常年在铁路上，早就适应了这样的车上生活，就和他妈的乘务员一样了！”     
        “哈哈哈哈！有意思！”刘华强看了一会，还真是和有为说的一样。     
        刘华强不是爱管现实的人，又开始喝了起来，那几个小偷吃完之后也离开了餐车，不知道会找谁下手。     
        过了不到十分钟，老铁着急忙慌地跑了过来：“强子！钱丢了！”　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零七章 我总是心太软

    老铁的一声喊，不但刘华强猛然站了起来，而且车厢内正好路过的两个警察也站了出来，看着老铁。     
        刘华强问道：“怎么搞的？”     
        老铁一脸晦气，不满地说：“这车上的小偷也他娘的太多了，我刚去次厕所就他妈的让人给偷了！真晦气！”     
        本来警察想帮帮老铁，但是听老铁的话如此的不中听，什么叫车上小偷太多？那不是指责自己的工作力度不够吗？当下没等刘华强开口，就从一旁问道：“上厕所为什么不把钱带在身上？”     
        “放屁！”老铁显然是黑社会中的老大，养成了一副很不好的脾气，当下就骂：“你妈的三百万随手就拿？你他妈成天抗着麻袋上厕所？”     
        本听一声叫骂，警察当时就想开骂，但听到三百万，顿时哑火！三百万如果丢失那就是大案子呀，有了大案子自己怎么推脱？两个警察中年龄稍微大一点的那位站出来说道：“别担心只要不停车一定可以帮你找回来！”     
        刘华强当时就怀疑到了刚才和自己在一个车厢吃饭的那几个衣着华丽的人，不过听警察这么说，当时也没有点破，既然有人要帮忙也免得自己出手。     
        当即笑道：“那多谢同志了！找到了我请你们喝酒！”     
        两个警察也不耽搁，马上冲车了车厢。     
        老铁坐在一旁闷闷不乐，显然丢钱是一个很没有面子的事情。     
        刘华强安慰道：“别担心了，三百万咱们丢不起吗？”     
        老铁还是不说话，跑到一旁抽烟。     
        刘华强给两个小弟使了个眼色，两个小弟很聪明，马上站起身去和老铁说话，缓解一下他的压力。     
        要说人民警察不是不能办事，就是看他想不想办，过了没有十分钟，那几个小偷就被抓了出来，不过从脸色上看，没有什么变化，顿时刘华强了解到了在火车上，小偷和警察之间的关心，看到警察手里拿着一个麻袋，刘华强也笑着迎了上去。     
        老警察精明地说道：“先生，这是你们丢的吧？看看有没有短缺？”     
        刘华强微微一笑：“不用了，这次可多谢两位了，说着从麻袋里拿出了几沓，偷偷地放在了老警察地手上！”老警察也没有推辞。     
        刘华强能沉的住气，可是老铁早就不干了，当场不知道从什么地方杀了过来，冲着几个小偷拳打脚题，一通重拳，一路飞腿，四个小偷都倒在了车厢两旁，而且鼻子里在朝外飚着鲜血！     
        两个小弟也都是不错的打手，上来帮着大哥一通狂题，几个小偷求助地眼神看着两个警察。     
        老警察冷漠地说：“你们知道这次偷的是多少钱吗？三百万呀！打两下不多吧？”老警察拿了刘华强的钱，自然是帮着刘华强说话。     
        年轻的警察似乎平时和这几个小偷的关系不错，想站出来帮忙拉开，但被老警察用眼神制止了。     
        这年头没钱不行！     
        小小的一段插曲，小偷被带走，两个警察也回到了自己工作岗位上。     
        刘华强问有为：“咱们Ｆ市小偷多不多？”     
        “多！太多了！Ｆ市是有名的贼城，没小偷怎么象话？而且这车上的小偷没准都是Ｆ市的！”有为说道。     
        刘华强沉吟了片刻，对有为道：“去把刚才那个老警察叫出来！悄悄的不要让人发现！”     
        五分钟后，老警察面色红润地出现在了刘华强眼前，看来刚才是喝了一些，步伐有些踉跄。     
        刘华强热情地招呼道：“大哥！来坐一会儿！兄弟有个事要和你商量一下！”     
        老警察受了刘华强的好处，自然客气，大咧咧地坐到了一旁，笑道：“小兄弟不简单呐，这么年轻就带这么多钱出来，真是……哈哈哈！”他知道不该说的不说。     
        刘华强也笑道：“混口饭吃而已！闲的无聊找大哥聊聊！”     
        “好好！我就愿意和你们这样年轻有为的人打交道，显得自己也年轻了不少！”老警察刚才就已经看出了刘华强这一帮人不是普通人，从老铁跟警察的态度，到老铁和刚才那两个手下打人的动作，都可以看的出，这帮人是道上的。     
        可以得罪领导，但不得罪道上的。     
        这是警察们的名言，到不是因为道上的能吓死警察，而是警察一身工作来的都不容易，除了上级下了死命令，没有人愿意去得罪人，毕竟自己还有家。     
        几个人还拿上了酒菜，喝了起来，刘华强一边喝一边说道：“这车上的小偷和车站还有你们都是有联系的吧？”     
        这话一出口，老警察脸色突变，看了刘华强两眼，心说：“这也不像道上的作风呀，怎么连这个也能问吗？”     
        刘华强也意识到自己有些冒失了，当下说：“哥哥放心，我没有别的意思，就是想用他们帮我办点小事！但找不到知根底的……”说完目光锁定老警察。     
        老警察哈哈一笑：“是！”他不想隐瞒什么，隐瞒了到是显得自己不够爽快了。     
        刘华强凑到老警察身边，小声嘀咕了两句，老警察一脸吃惊地看着刘华强。     
        刘华强笑道：“只要能帮兄弟办好，我肯定有厚报！不办也没关系，但是……哈哈哈，我这个人就是他妈心软……”说完还做了一个很无奈的表情。    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零八章 边界

    老警察纵横江湖多年，怎么能听不出刘华强话中有话？当下冷汗直流，双腿不由自主地开始发抖，刘华强见状，很热情地拍了拍老警察地肩膀，轻声道：“你帮我忙，等你有麻烦的时候我也会帮你的！明白？”     
        老警察有些茫然地挤出一丝微笑，连忙点头。     
        随后找来了那几个小偷，其实那几个人根本都没有被抓，而是放到别的车厢在那里喝酒，抱怨着今天碰上了硬点子，平白地挨了一顿爆打，老警察再找他们去的时候，他们都有些胆寒，想刚才那个小个子打自己那几下现在还浑身疼痛，顿时不敢出去。     
        不过好说歹说，那几个小偷还是到了刘华强面前，他们也是见过风浪，看过生死的人，既然来了也不好表现的过于拘束，毕竟这也算是自己的地盘呀！     
        刘华强开门见山地说：“你们在车上做的事情我不追究，这点钱我刘华强还没放在眼里，不过你们这样做早晚会出事，如果今天不是我来的话，呵呵……你们几个早就死了！”     
        几个人眼里有不屑，不就偷点钱吗？还杀人？     
        老铁不顾旁人地从腰里拽出了菜刀，“啪”地一声摔在了桌子上，表情很严峻。     
        几个人也没反驳什么，贼嘛！总是有些心虚的！     
        刘华强做恐吓可以说是前无古人，对于恐吓有着专门的技巧，自己也不知道为什么，或许自己就是擅长这个吧？有的人出生开始就擅长偷东西，有的人擅长理财，有的人擅长经商，有的人擅长杀人，甚至有的人擅长搞一下破鞋，惟独恐吓，刘华强最为擅长。     
        整理了一下思路，看了眼下面几个人，问道：“都别想什么，你们在这里也是有脸面的人，家大概也都是Ｆ市的吧？”     
        “是是！”一个年龄比较小的偷儿，毕竟是年轻，顿时就招供了！     
        旁边的几个岁数大一些的小偷，瞪着他不说话。谁都能看出那目光中几乎已经带火了。     
        刘华强一个眼色，旁边的两个小弟顿时会意，把那年轻的小偷顺着车窗户就扔了下去，死活不知。     
        顿时场面变的冷却，几个小偷对象看着，都被这一手给震惊了，没人敢上来阻止。     
        刘华强冷笑：“小孩子就是不牢靠，嘴上没毛办事不牢，这话还真是对的！”他说这话的时候表现的很自然，丝毫没有发觉他在别人眼里也是一个岁数不大的年轻人。     
        老铁用鼻子哼了一声，扫了眼其他的几个人，几个发现目光中蕴藏的暴力气息，顿时都低下了偷。     
        刘华强很得意，旁边的老警察连话都没说一句，小偷的死活对他来说没有什么意义。     
        “你们几个在车上混，想把东西弄车车站想必也是很容易的事！这样你们就跟着我们好了，我们有点东西需要你们帮我运！”刘华强淡然地说。     
        几个人都是聪明人，顿时明白了刘华强指的是什么，在火车上运送东西无非是毒品或者是其他一些违反国家法律的东西，但无一例外需要这么大动静的，都是掉脑袋的活，思想都有些动摇。     
        个个站在那里不知所措。     
        刘华强笑道：“你们赚钱不容易，我给你们机会让你们赚钱，但是我已经跟你们说了，就已经拿你们当自己人了，要是想不干……”说完用目光严厉地巡视着众人。     
        一个四十来岁的小偷站了出来，一拱手：“这位老大，我们都是做点小买卖的，没见过大世面，要是见过大点子，刚才那钱我们也绝对不会拿出来的，不过要是老大放心我们，那我们也舍命相陪！”     
        “好！要的就是你们这个直爽！人你们找，货我拿！按照货量给你们钱！绝对不会亏待你们，老铁！给兄弟们先分点钱花！”     
        老铁打开麻袋，拽出了几十捆钱，放在桌面上。     
        刘华强道：“这些钱是送你们的，以后办事再算钱！道上规矩我就不说了，自己看着办！”     
        一看到这么多钱，几个人眼中冒出绿光，以前都是偷钱偷东西，那样的钱花着提心吊胆，而且不安全，搞不好就被人打一顿，这次是送自己的钱，而且数量这么大，几个人开始琢磨着钱如何花费了！     
        刘华强笑道：“拿钱走吧，货回来我们再联系你们！在Ｆ市有什么事情给我打电话！”说完拿出了自己的名片。对方也把手机号码告诉了刘华强。     
        等众人走后，警察也离开了，这是明目张胆的谋划着犯罪，可笑的是警察就在自己的身边，还帮着自己可谓是世风日下！     
        看众人都离开了，老铁急忙问道：“强子！给他们那么多钱干什么？他们跑到南方怎么找他们？”     
        刘华强笑道：“别说几十万了，这点钱根本不算什么，而且我们需要他们帮咱们，咱们没有路呀！如果他们跑了就算了，你说呢？”     
        老铁也沉吟道：“也对，朋友多了路好走！奴才多了飘着走！”     
        “哈哈，有长进！”刘华强笑道。     
        车一路南下，一直开到了中国大陆的最南边，这里各族人民会聚一堂，也总能看到一群老板模样的人行色匆匆地来往在人群中间。     
        罪犯的天堂就是这里。    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百零九章 傣族姑娘茉莉花

    这里的景色优美，高大的树木带着亚热带特有的风情，刘华强带着三人在靠近边界的小镇围纳落脚，人生地不熟，想要在这里找机会的人有很多，但，真的能发财的人就不多了，这里每天都在暗中进行着犯罪，暴力，色情，等等国家极力打击的活动。     
        有人统计过，在中缅边界一带，每年死上的烈士占全国的百分之四十，这个数目也证明了这里并不太平。     
        傣族的姑娘们柔情似水，在小镇上的石板路上扭动着纤细诱人的美丽腰肢，每每回头望向来来往往地游客，商人，都挂在嘴角上一丝不过分的微笑，显得很自然，容易让人产生一种错觉。     
        一个还算干净的小旅馆，刘华强一行四人就住在这里。     
        “老铁，你看这傣族姑娘多好，热情大方，还不扭捏！”刘华强闲着无趣，开始逗老铁。     
        老铁点头道：“是呀，咱家那的妞和这里的比不了，这是他妈纯天然呀，你看咱那的，难看的总是出来吓唬人，漂亮点的装的贼紧！看着就让人想扁！”可见老铁对Ｆ市的女人成见很深。     
        有为插话道：“老大，咱们几个在这里也没有一个认识人，这活怎么干呀？”     
        刘华强神秘地一笑道：“呵呵，你以为那些傣家妹子总是在大街上走就是为了展示他们友好好客的精神吗？”     
        “她们有问题？”有为问道。     
        “有问题？大有问题！我决定了，让你铁哥带队出去泡妹子，我想那些傣族妹子知道的情况一定不少！”刘华强笑呵呵地说。     
        其实刘华强在前世上网的过程中就知道了傣族女人的秘密，这些女人很多都是做着毒品声音，她们手中没有什么毒品，不过她们可以联系人做，这在九八年的时候还没有显露太多，公安也不清楚，而在２０００年的时候才大白于天下。     
        老铁一听就怒火中烧：“啥？你让我去泡妹子？你看我老铁啥时候干过那个勾当？让有为去吧，那家伙是帅哥！”     
        有为踌躇道：“不行吧，铁哥，你不去我们也不敢出手呀！”     
        刘华强笑骂：“也不是去干仗，虽然我一直怀疑老铁性能力有问题，既然今天得到证实了，那就你们俩人去吧，他不行！”     
        “啥？我不行？我不行难道你行？操！去就去！”说完老铁带着两兄弟出了旅馆。     
        刘华强嘿嘿地直笑，这老铁是黄忠类型的，必须要激将。     
        夜幕降临，傣族小镇上点点的灯火，有眼光的傣家人早就看出这里是一个发财的好地方，所以娱乐场所并不少见，而我们善良热情的傣族姑娘在晚上也扮演了另一个角色，把廉耻和脸蛋都出卖掉了。     
        老铁带着两人大咧咧地进了一家夜总会，坐在一个十分显眼的位置上，大嗓门一直嚷嚷着，其实他平时不是一个爱吵爱闹的人，不过是第一次出来把妹子，心虚罢了，有为两人其实也看出来了，不过都不敢说破。     
        傣族姑娘大方地来到了老铁跟前，用他们甜美的声音招呼道：“老板，你好呀！”     
        老铁顿时变的木纳：“你好，你好！”     
        傣族姑娘微微一笑：“老板，看不出你们东北人也有这么腼腆的男人哦！”     
        老铁红着脸，也不说话，一直点头。     
        傣族姑娘大方的出奇，一屁股就坐到了老铁身旁，显然他也看出了老铁是这三个人里的头，手在老铁胸肌上轻轻地划过，弄的老铁气喘吁吁，姑娘自我介绍道：“我叫茉莉，老板你看我漂亮吗？”     
        “漂亮！”老铁看了眼茉莉，确实属于难得一见的美人。     
        “那今天晚上我跟你出去晚好不好？”茉莉大胆地询问道。     
        老铁看着旁边两个小弟看他的眼神中有热切的期待，一咬牙一跺脚：“好！”说完拉着茉莉的手就走。     
        …………     
        这一晚，老铁同学为了伟大的黑道事业，献出了自己宝贵的贞操，欲哭不能……     
        当然老铁并没有因为是第一而沉醉，他的目的没有忘记，也问了一些关于生意上的事情，幸运的是，茉莉也是一名帮忙连线的“线人！”     
        两人约定，第二天晚上去旅馆谈生意，而茉莉似乎对老铁另有着一层意思，并没有收取老铁拿出的钱，而是轻轻地一笑：“算我补偿你好啦！”带着一阵清香而去。     
        老铁回复了刘华强，刘华强看到老铁那死了爹娘一样的痛苦表情心情大好，这一晚四个人全都喝了不少。     
        日子是最不抗糟蹋的事物，一晚狂喝过后，迎来了刘华强第一次毒品交易，就在刘华强所在的那个小旅馆，刘华强没有露面，茉莉带着一个一脸麻子的男人悄然来到了旅馆。     
        茉莉找上了老铁，而有为两人在门外看守着。     
        麻子脸，声音沙哑，进门之后就好象老朋友一般拥抱了老铁，亲热地说：“你好，远道来的客人，听茉莉说你对我们的生意有兴趣是吗？”     
        “是的，我很有兴趣，男人嘛！为了钱做什么都不丢人！”老铁点燃了一根香烟，刚想给麻子脸递过一根，那人拿出了两根大麻，目光对上了老铁的眼睛，把大麻递到了老铁的跟前：“朋友，来一根如何？”　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（一）  第一百一十章 麻老三

    大麻老铁是见过的，属于软毒品，在有的国家大麻作为正常消费品出售，而在中国这就是毒品！     
        老铁本不想接过来，但是他知道不接就容易被人怀疑，本来没什么可以被怀疑的，自己确实也是来买东西做生意的，不过让人起了疑心，第一印象会很差，以后的交往会很难。     
        “妈的！老子不过了！”老铁接过来，先给麻子脸点着，然后自己也愤恨地点了起来，袅袅的烟雾开始，老铁染上了毒品。     
        麻子脸眉开眼笑，道：“兄弟是个爽快人，麻哥我认了你这个朋友，说实话开始的时候老子还以为你们几个是雷子呢，不过雷子可不会抽我给的烟，哈哈哈哈哈！”说完麻子脸亲热地拍了拍老铁的肩膀。     
        老铁笑道：“出来混嘛！啥不得尝试一下！”说完这话又想起了昨天第一次破处男的情景，当时确实美妙，不过后来想想也挺可惜的……     
        麻子脸也嘿嘿地乐了，“听茉莉说你想搞点东西回去是吗？”     
        老铁笑了：“东西无所谓，主要是过来见识见识，交朋友才是主要的，今天见到麻哥三生有幸！就算空手回去也是不枉此行呀！”     
        麻子对老铁偶尔的一拍，弄的竟然很爽，不过刀口上混饭吃的人，表面上如何，根本不做准。     
        过了一会，麻子笑道：“既然兄弟有这个想法，哥哥也不好不说一些什么，现在要货没有！”     
        “没有！”老铁当时就想杀了麻子，自己的处男没了不说。连大麻都抽了，损失之大简直是惊天地泣鬼神呀！老脸顿时耷拉的老长。     
        麻子看老铁一副失望的样子，微微一笑道：“不过这样的情况只是暂时的，现在风头太紧，给你货你运不走，运不走会出现什么后果我就不说了，兄弟你自己也能体谅，不是哥哥我太小心，只不过哥哥我也是给老板办事的，不小心点不行！”     
        老铁想了一会说道：“那好吧！麻哥，我们明天就回东北，如果可以的话我再叫人来接货，我们还是有点路线的……”     
        麻子一愣：“你们有路线？”     
        “呵呵，麻哥！我也是给老板办事的！”     
        两人一笑。互相留下了电话号码。离开了。     
        刘华强从里屋走了出来，沉吟了一会，问：“你怎么看？”     
        老铁微微一笑：“他不过是在试探咱们底子罢了，说是风声紧什么的，都是一些敷衍！”     
        刘华强顿感眼前一亮，猛地拍着老铁的肩膀：“行呀！没想到聪明成这样了！不错……不错！”     
        果然，在第二天的晚上，麻子打了老铁的电话，老铁气定神闲，接了电话。     
        “麻哥呀，我们可是要回东北了，有时间咱们联系，青山不改咱绿水长流，朋友还是做的！”     
        麻子哈哈笑道：“别着急呀，你看你们这都要走了，我做地主的连顿酒都没请那还象话吗？传出道上不被人骂死我麻老三？我现在开车去接你们，给你们送行！”     
        两人又寒暄了一阵，终于定下。     
        不一会一辆北京２１３就开到了旅馆门前，麻老三自己一个人开着车，刘华强和老铁三人早就等在了门外。     
        有为在旅馆开守，刘华强装做老铁的手下，跟着一起上了车。     
        麻老三以为是昨天看门的两个人，也没在意，开车直奔镇子外。     
        一路上四人谈笑风声，麻老三是老江湖，嘴里那黄笑话多的让人发蒙，一个接着一个，没有一次重复……这一点也让三人长了不少的见识。     
        车开到了江边，说是江不过是一条比较宽的溪水罢了，两旁用竹子搭建的小房子，一片区域全是这样的房屋结构。     
        麻老三笑道：“兄弟第一次来这里，请你们吃点特色的东西，这里可是我们这里特有的风情呀！来来来，兄弟们请！”一挥手向一间竹屋大步开去。     
        舍不得孩子套不着狼，三人既然来到这里也不用再想别的，当即跟上，其实说是特色，不过就是一个单独的雅间而已，不过没有其他地方相连，就不用考虑说话的声音太大，泄露出什么。     
        桌子上的菜肴真是异常的丰盛，什么野兔、野鸭、野鸡、麻雀、蝗虫、豆虫、蚕蛹……等等等等，最后中间还上了一份当地特有的一种乌龟清炖。     
        天上飞的，地上爬的，土里钻的，水里游的，大多数的东西刘华强别说没有吃过，见都没有见过，顿时有一种想风卷残云的想法。     
        麻老三坐在主位上，招呼三人，边吃边喝。     
        刘华强自从学了老和尚给的功夫之后，连酒量都是暴增，能喝多少不太清楚，不过从来就没再喝醉过。     
        四人喝的是不亦乐乎。     
        酒过三巡，菜过五味，刘华强给老铁使了个眼色。     
        老铁会意道：“麻哥……多……多谢啊！兄弟初来乍到！哥哥就这么款待，真不知道让老弟我说什么好了……等你有时间来东北……千万要给我打个电话，成吗？”     
        “操！那还有说的？咱们都是泡江湖的，谁也不容易不是？我这个人没别的，就是爱交朋友，既然老铁你拿哥哥我当兄弟，我再外也不是了！”     
        “恩，那行……那……那我们还得坐火车走呢！就不……不打扰了！等哥哥能出货的时候，给小弟来个信！好！走吧！”说完晃悠着站了起来，刘华强赶紧装做小弟上前扶住。     
        麻老三的脸色瞬间变化着，他在想：“卖不是不卖？”     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十一章 运毒

    经过两天的简单观察，能看的出老铁绝对不是雷子，但是，卖的话如果对方真的能把货带走是好，如果带不走一扯一串出来，后果不堪设想。     
        老铁装做没看到的样子，站起身来走到门口。     
        这个时候麻老三脸色突变，喝了一声：“兄弟，请留步！”     
        “啊……还喝吗？”老铁装醉。     
        刘华强微微一笑道：“麻三哥，我老大今天是喝多了，您这是……”     
        麻老三道：“有些事情，晚上再谈，还请几位兄弟晚一些再走！”     
        刘华强苦笑道：“老大喝这么多，现在想走恐怕也是难走了，那就听三哥的了！”     
        如此一来，众人又回到了旅馆，一进到屋内，老铁顿时清醒，别的不行，喝酒，是刘华强一干兄弟的最强势节目，真的是难遇敌手。     
        老铁笑道：“强子，你看我装的是不是像？”     
        “像个死狗！现在看来麻老三对咱们也是有些心思了，这样就好，咱们来个欲擒故纵果然是奏效了！”说着拿出香烟点燃。     
        果然，一切都是按照刘华强的想法来进行的，由于是第一次，所以麻老三也是很紧张，晚上找到了刘华强等人，拿出了一部分毒品，大约三十公斤的样子，刘华强有些贪心，心想这么远的来到这里，拿这么点东西回去，有点没面子不是？     
        不过也没有办法，人家第一次与自己做生意，起码的谨慎还是必须的，不然也不会一再的试探老铁。     
        生意谈成，众人欢笑，价格也是十分地公道，第二天刘华强等人真的决定要走了。     
        刘华强开始还想买点火器，可惜麻老三说那东西现在比毒品还严，没有货。     
        刘华强也不想一次搞的太声张，由老铁带队坐上了火车。     
        要是火车的安全检查问题，简直让人匪夷所思，三十公斤的毒品，放在一个书包里，有为背着就上了火车，让刘华强十分惊讶，想当初自己看电视人体藏毒都能被抓，这样招摇反倒无事，真是行其险招，必有奇效呀！     
        不过也得益与四人的心理素质过硬，有为背着书包，本就是一副学生的岁月，正好衬托出书包的妙用，四人都是年纪不大，活脱相似去西双版纳旅游归来的学生。     
        四人在车上也不顾及别人，该喝酒喝酒，该吃饭吃饭，丝毫没有带毒行走的迹象。     
        车行至中转站，到了那躺熟悉的车上，一样，有惊无险地上了车，不过刘华强知道，这躺车就不同了，自己不必在多搭什么风险，上车之后就找到了当日那几个小偷，小偷接过书包保证道：“放心吧大哥，这么点东西再拿不下车我们就白在铁路上混了！”     
        刘华强深以为然，让他们下车之后将书包送到富豪集团朱宝手中。     
        所谓人的影书的皮，一听朱宝的名号，众小偷孑然变色，想朱宝在Ｆ市早已经成名几年，在别人眼里虽然就是大狗子一个手下，不过朱宝也亲自去遭遇过多次黑帮的械斗，以其身手之强，震慑黑道。     
        再有就是一身批包骨头的身材，更是让人容易辨认，随即这两年骷髅哥朱宝的名号在Ｆ市区黑道名胜大胜。     
        而他手下的两龙兄弟也是成名多时的混混，风头在年轻一辈当中，一时无两，当然这是除了靠祖荫起家的封彪，和一直隐含在水下的刘华强，但即便这样，也让道让的人闻之变色。     
        刘华强冷笑：“怎么了？不敢？”     
        本是求财，想那市区黑道本来与铁路上的窃贼没有什么必然的联系，但是想要在Ｆ市行走还必须要忌惮本地黑帮几分，想到还要和名声响亮的“骷髅哥”做一些瓜葛，而且不知道是对是错，当下几人都有退意！     
        “大哥，说实话我们不过是小偷，蟊贼而已，和人家成名的大哥没法比，不是兄弟们没胆子，实在是我们不想和他们打交道！”     
        这话一出口，让刘华强没有想到，本以为天下乌鸦一般黑，或许又是总设计师所说的，黑猫白猫之典，奈何，竟然在蟊贼和混混之间竟然还有屏障。     
        其实刘华强本想以朱宝的名号震慑一下几人，可惜震慑过头，让人萌生惧色，得不偿失。     
        当然，刘华强最擅长的就是与人相处，三教九流无所不能辉映，这就是身为一个老大的本钱所在。     
        想到这层，变的和颜悦色起来，对几个小偷努力地笑了起来，说道：“这些事情都和你们没有关系，我要的不过是你们的手艺，再说你们都拿了我的好处，不办也可以，钱我不也不要了，不过别在Ｆ市出现！”对付几个小偷，强子决定还是吓破他们的胆子，所谓鼠胆蟊贼，胆子之小也是实情！     
        几个人一听，当即左右为难，刘华强看时机成熟，决定再把火加上一番，当即言道：“老铁，给大狗子打个电话，以后见到这几个人在Ｆ市出现就给老子废掉！”说完专头出了车厢。     
        留下四个小偷哭丧地表情，其实他们之所以不想帮刘，是以为他要对朱宝做什么不利的举动，到时候难免波及自己，但刘华强后面的话一出口，当真是吓坏了四人，筛糠般地发抖，仿佛害了冷热病一般。     
        几人相互一商量，当即决定求刘华强。     
        刘华强当然同意，语重心长地说道：“哥几个都是有手艺的人，到时候还需要网络人手，咱们的买卖越做越大！不怕告诉你！大狗子在我眼里也是一堆狗屎！”     
        话惊的众人连连点头，莫敢不从！　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十二章 投名状

    一场小小的风波，转瞬而过，刘华强这次边南之行，可谓是非常顺利，众人十分开心，惟独老铁一人整日借酒消愁，古语云：借酒消愁，愁更愁！这话丝毫不差，由于破了处男，被一妓女悍然推倒，老铁的内心就非常地压抑，虽然那晚缠绵消魂，纵然一时爽快，但想起来难免心中有些芥蒂。     
        刘华强更是无耻，整日拿此事出来说，弄的老铁经常不敢在人前露面，放下不提。     
        且说这些日子，胖子在Ｆ市显示里他黑道天才的一面，帮会治理的有条不紊，发展的很好，整个山南已经宛然是疾风一家独大，道上小帮小派无一不服，但归根结底都是大狗子的作用大了一些，名在道上往往比手段都要强上一分。     
        这就是黑道。     
        话说封彪现在在道上混的有些不随心，原来的封家在道上就是金字招牌一个，可现在除了毒品、走私、保护费等纯黑道生意之外，其他白道企业相继破产，搞的封彪头痛不已。     
        要知道，在城市中混黑道，想混的小，做什么都可以，但也要附庸在大帮派之上，而做大，做到刘华强、封彪、大狗子这么大的势力，没有白道，必死无疑！     
        原因有二：     
        一是如果没有白道，毕竟没了地方去洗刷黑道上的钱，这样一来政府就不能同意，因为你纵然是洗钱，也要交纳税务，而不洗那就对不起国家和政府，其罪可诛！     
        二是如果白道全部破产，那就业问题就成了大问题，到时候地方政府也不会容你！     
        所以，现在封彪的情况很不妙，这一日把所有长老堂主叫到了虎啸山庄商谈帮务。     
        从早谈到了晚上，又谈到了半夜，可是长老们的话，封彪都不已为然，本意是自己提出几个案子，在长老堂主面前显露一下自己的经济头脑，可惜……天不遂人愿，那些不知道深浅的老家伙们，把一个个案子全部推翻，又把制作案子的人骂的狗血喷头。     
        当然老家伙们没有想到这些案子是封彪一个人做的，要是知道也不可能这样去说。     
        从中午开始封彪就闷闷不乐，也是，一个人辛苦地干了工作，到头来却得不到肯定，委实有些觉得委屈，黑着脸色在一旁听着那些老家伙们七嘴八舌，喋喋不休，聒噪不已。     
        封彪阴沉着脸色，对着众人道：“诸位，这些案子如果不行，还请哪位做出一个为帮派谋生路的文章来！不然，咱们可都得喝西北风去了！”     
        众人顿时无声，鸦雀无声，一瞬间仿佛人都死光了一般，要说这么老家伙也都是眼高手低之辈，年轻的时候靠拳头，岁数大了靠机会，现在靠什么？什么都没有，甚至有越发老迈糊涂的趋势。     
        封彪见状，心中有些得意，手指有节奏地敲打着桌面，沉吟了片刻说道：“诸位是老了吧？有案子你们说不行！要你们拿出个主意来想必是强人所难了吧？是我不好！我这他妈简直是在幼稚园说文言文呀！哈哈……哈哈哈哈……”     
        谁都能听出封彪语气中带着刺，但话说回来，也不怪老大生气，自己这帮人确实有混饭吃的嫌疑，的确显得无能至极！     
        众人老脸通红，有的干咳嗽，有的低头不说话，这个时候张长老实在受不了了，被别人看不起也就算了，心说：“你个没脑子的家伙也来指责我们这些老人吗？真是可笑！”     
        随即站了起来，环视了众人，张口说道：“少爷，我有一个提议，想必能力挽狂澜！”     
        封彪惊诧地看着他，老家伙们也把眼睛瞪的贼大，仿佛不相信一般，要说张长老脾气不好灌绝帮会，要说壮年时，与人争斗也是一把好手，惟独这脑子不是很灵光，但最近隐隐有变了一个人的感觉，也就是从那次大狗子在富豪宴请众人之后开始……     
        不过众人的眼神中还是带有鼓励的，因为没人说话的时候实在是太尴尬了，长此这样下去，自己都会感觉自己没用，也不用老大说话自己就得走路了。     
        张长老傲然站在场中，高声道：“我看帮派现在的局面，无非是管理力度不行！而我帮派不是没有管理人才！可是并没有得到重用！如果用人得当，想必扭转乾坤未尝不可！”声音铿锵有力。     
        言辞中明确地说出了，封彪不会用人，自己又不会管理，封彪很生气，当即冷笑：“我用人？我用你们这帮老废物吗？”     
        小废物说老废物，真是奇闻一件，不过话一出口张长老按照以前的脾气也要辩驳几声，可是这次没有，他继续说道：“少爷、诸位弟兄！现在Ｆ市黑道风头最劲的人是谁？”     
        众人恍然大悟……     
        “狗子？”封彪虽然不愿意提这个人，因为此人对自己不是很尊重，但不得不说这个人的能力，现在隐隐有和自己在黑道上分庭抗礼之势！让封彪也是恨的牙痒痒。     
        “不错！”张长老说道。     
        封彪嗤笑一声：“那个自私的家伙，用我封家的名号在市内得到了莫大的好处，要我用他吗？想必人家现在数钱数的没工夫帮咱们这些人呀……”     
        众人顿时议论开来，但无一例外的是，众人纷纷都说大狗子不是那样的人，在关键时刻找他一个帮忙等等……     
        听的封彪也是心神动摇，此时现在已经是赔本赔的心痛了，没有钱，帮派早晚得散！如此一想，还真不如去找大狗子来帮忙，但心中芥蒂一时间难以消除，一想起大狗子的嘴脸就他妈的想扁。     
        封彪被说的无奈，于是说道：“那你去找他！我他妈是不愿意找他！说完带着保镖上了二楼…… 　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十三章 总有一种委屈无处诉说

    原来张长老今天反常也是有原因的，原因是大狗子买通了他，让他在封彪面前多说好话，然后让自己进入高层，以完成刘华强的计划，这边的事情暂且不表。     
        且说刘华强，自从边界回来之后就感觉身体和往常有所不同，按照老和尚的话来说那已经是隐隐进入第二层的现象，听老和尚说一共十层修到第十层，就可以不死不灭！     
        刘华强没有那么高远的野心，对他来说，活万年或许还真是一种折磨呢。     
        不过进入了第二层，刘华强的变化也是明显的，他已经能感觉到方圆一里的动静，仿佛就在耳边一样清晰可见，而且眼睛看的更远，起初的时候他到没有发现，后来在偶尔偷窥对面楼房的时候终于发觉，竟然可以在晚上清晰地看到对面一对男女在床上缠绵的情形……     
        刘华强很得意，有了这两个本领，最起码别人要伤害自己就不那么容易了，何况自己是双重命格之人呢？想到双重命格刘华强就想笑，自己这么混，到啥时候才能像以往那些双重命格的牛人们一样……貌似需要很久很久，如若把功法修炼到第十层似乎有这个可能，毕竟自己不死嘛！     
        正当刘华强在床上修炼睡功的时候，门砰地一声被撞开了，刘华强一个激灵跳了起来，裸睡的习惯让他顿时春光乍泻！     
        进的屋的不是别人，因为若是别人肯定也进不来，土炮常年在刘华强门外看守，简直是固若金汤！     
        小美看都没看刘华强一身裸体，当即扑到刘华强的怀里，哇哇地哭诉起来，声音之凄厉，催人泪下……     
        刘华强赶紧安慰，拍着小美的肩头，今天小美穿的一身职业套妆，剪裁的合体大方，穿在小美身上有一种勾引人犯罪的作用。     
        刘华强被小美在身上蹭的有些把持不住，也不管小美哭是不哭，当下上下其手，一通乱摸，把小美的衣裙都撕扯下来，按倒在床上，一通兽性发作，小美渐渐的哭声越来越大，刘华强在哭声中结束了早上的晨练。     
        小美被刘华强搞的上气不接下气，一身雪白娇嫩的皮肤在轻微的颤抖，上面隐隐有汗水的痕迹，小美哭道：“哥哥坏……看小美哭了还欺负人家！讨厌……”说着粉拳朝着刘华强身上砸去，砸在刘华强身上蓬蓬地响，好似动了真怒，而刘华强一脸还不满足的色狼模样，看着小美像是拳头砸在别人身上一般。     
        刘华强淫荡地笑道：“小美，这么早找哥哥是不是想我了？”     
        “去你的！”小美经过一阵刘华强的兽行，也把刚才的受的气消了一半，也不再哭，娇嗔道：“哥，小美好不好？”     
        “好啊！”刘华强心说，这样再不好如何是好？     
        “那我被人欺负怎么办？”小美上身裸漏在外，刘华强揉捏着小美不大却很挺拔的乳房，揉的边上一道道红色手印，小美也不在意。     
        刘华强一听，这还得了？我都不敢欺负的人都有人敢欺负？当真是活的不耐烦了吗？     
        于是问道：“你说，到底怎么回事，我一定给你做主！”     
        “我今天上班，老板叫我去他办公室……”说完小美的眉头皱了几皱，眼泪又在眼眶里打转了，刘华强勃然大怒：“操他大爷！你在家等着！”也不等小美说完，迅速地套上了衣服，来到门外！     
        土炮见刘华强出来，忙跟了上去：“大哥！干啥去呀？”     
        “叫几个手狠的，跟老子走！操他妈的！”说完怒气冲冲率先出了园子。     
        这个园子是富豪集团建的，酒吧那里太小，所以刘华强把这里当成了总部，一共四个别墅，互成犄角！最适合家族来买。     
        到了门外，刘华强进到了自己的破红旗车内，有为今天当班开车，问：“老大，怎么了？谁把您惹的这么生气？”     
        “等人跟上来就去龙府！妈的！”     
        三两分钟，下来了十多个人，都上了土炮的面包，刘华强道一声：“开车！”车急急地朝着龙府而去……     
        龙府在松江区，是大狗子地地盘，所以刘华强根本没有什么顾及，当下闯进了公司内，龙府公司说起来也是一个不小的公司了，老板也是地道的商人，和黑道上也稍微有点接触，上层也多少有点路线，所以发了点小财，平日里多对公司女职员动手，一般都是顺从，因为他这个人一般不强求，只要顺从就给钱升职务，不顺从最多就上开除了事！     
        以现在女性的堕落，几乎没有遇到反抗的，而公司也渐渐散发出一种淫靡的风气，以勾引老板为光荣，归根结底还是当今的钱太难赚了，而工作又太难找。     
        可是，今天阮风行老板见到了一件另他奇怪，也另所有员工奇怪的事情，今天偶然发现公司的一财务长的那叫一个漂亮，看着就想吃在嘴中，阮风行自做多情。以为小美的举动就是为了勾引自己，自己又很是心动，当下召唤进入办公室。     
        所谓轻车路熟，先讲出来意和条件，本以为对方乖乖就范，没成想换来的是一顿耳光，可叹……可怜……自己连手都没碰到一下，随即说了很多难听的话，把那财务赶出公司。     
        此时阮风行还在生气呢，纵横欢畅十多年，还是他娘的第一次遇到这样的情况，真气死人也！     
        不过阮老板的苦难并非刚才几个耳光而已……　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十四章 总有一种冤屈无奈至极

    刘华强身后一群小弟，冲进了龙府集团的办公大楼，保安看事情不妙立刻迎了上来。     
        “你们是干什么的？”保安头问道。     
        刘华强嘴中的香烟朝外一吐，正好不偏不倚地落在那保安地脸上，火星四溅，烫的哇哇大叫，土炮面无表情地冷声问道：“你们老板是哪个？让他出来！”     
        看架势也知道这些人是干什么的了，虽然都年轻，但正常上班的人谁愿意去招惹黑社会呢？     
        被烫的那个保安赶紧陪笑：“兄弟！”     
        “啪！”一个响亮地耳光砸在那保安的脸蛋上，出手的人是土炮，嘴中不屑地说：“谁他妈跟你是兄弟？啊？你配吗？我给你两分钟把你的老板叫来，不然以后的生意就别他妈想做了！”     
        俗话说的话，泥人也有三分火气，何况是一个大活人呢？保安热脸去贴人家的冷屁股不说，还让人羞辱了一次，心中愤愤不平。     
        “几个小兄弟儿！我们这可是大集团！你们也得想好了，别说我没劝你们！”还手自然是不敢的，但嘴上的口舌工夫也要显示出几分才行。     
        土炮扬手还要再打，刘华强摆手说道：“叫阮先生出来吧！或者你告诉我他的位置，我上去找他！”     
        “可是……可是……老板不在呀！”保安看到刘华强的眼睛就很不好受，仿佛冷风吹在脸上一般，仿佛刀割。     
        刘华强正在强压抑着自己的怒火，自己的女人都敢调戏？还有没有王法？     
        其实他不知道小美根本就没有让阮风行得手，甚至已经教训了那个好色胆小的老板。     
        “砸！”刘华强看保安也是忒不好说话的，当下就下了命令，顿时公司内人仰马翻，有敢上前当的全都打倒在地，几分钟过后一楼已经破碎不堪。     
        其实刘华强要想在公司里找出阮风行在容易不过了，留几个人看门，其他的人上楼就可以了，不过这样不够表现出自己的愤怒。     
        阮风行也得到了消息，他一向小心谨慎，对黑道白道都是恭敬有加，逢年过节都要孝敬一二，万没有想到越小心还越出事儿！这都砸到家门口了，秘书问：“老板，是不是要报警？”     
        “敢！疯啦？报警？判他们个三天俩天然后出来杀我？你他妈是不是想害死我？”阮风行对自己平时爱护非常的女人破口大骂。     
        秘书瞥了一眼，目光中充满了鄙视。     
        “那怎么办？”秘书又问。     
        “我怎么知道怎么办？哎呀……这可如何是好呀……”堂堂一个公司老板竟然吓的在屋子里打起转来，听到楼下哗啦哗啦地破碎声竟然不敢露面。     
        刘华强在楼下用手一指一个职员：“你，告诉我，你们老板在不在公司？”     
        “不知道……不知道……”吓的那职员如同筛糠一般。     
        “窝囊废！有为，刚才叫板那个哪？”     
        有为拽着刚才那保安队长就来到了刘华强面前，那保安队长开始还想反抗，其他的保安也想阻止，但一瞬间就被这些正牌黑社会的手段给镇压了。     
        “不牛Ｂ了？”刘华强蔑着那保安队长。     
        “不牛Ｂ，大哥，我错了！”     
        “知道错就好，我上学那阵子老师就告诉我，有错就改！是不是？”     
        “是是是！”     
        “那好，我问你，你们老板呢？”     
        “老板在楼上！”保安队长不想在撑下去了，他知道再撑下去对自己绝对没有什么好处。     
        “上楼！”刘华强一挥手，留下四个人把守着两个门，一群人向楼上走去。     
        阮风行龟缩在他那偌大地办公室里，发抖地要命，浑身冷汗直流，不住地念叨着天上的神灵，他不知道自己怎么错了，但他知道自己肯定是错了。     
        伴随着脚步声，阮风行感觉自己裤裆仿佛是有些湿了……     
        脚步声越来越近，啪！地一声门被踹开。     
        刘华强走进了办公室，四处打量了一下：“人呢？明明是反锁的呀！”     
        一个小弟精警地把阮风行拽了出来，“老大！我找到了，他尿了……”     
        话一出口，众人哄堂大笑，刘华强地心情也好了一些。     
        而就在同时，阮风行的秘书打了一个电话。     
        刘华强走到阮风行面前：“阮董事长？阮老板？”     
        “大哥！我错了！”阮风行有气无力地说。     
        “错了呀？你他妈的！”说完一拳打在阮风行地肚子上，只看阮风行倒飞出五米，撞在窗户上，窗户破裂，人直接从窗户飞到了搂下，听到一声车胎爆炸地声音，众人赶忙朝楼下一瞅。     
        土炮惊讶道：“操！碎了……”    
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十五章 山雨欲来风满楼

    不错，的确是碎了，恍惚看到阮风行地身体隐隐有些四分五裂地样子，下面围了一群人，在朝着楼上看，不时地指点着什么！     
        “快走！”刘华强喊了一声，现在要是不走，警察就会把自己堵在屋子里，刘华强虽然在道上有势力，但是光天化日之下把人打下楼，而且还是一个不小的企业老总就有些说不过去了，光是影响就够自己喝上一壶了。     
        不由分说，一帮人快速地跑到了楼下，上车之后呼啸而去。     
        回到别墅，刘华强恨恨地想：“妈的，就打了一拳头就飞出去了，老子难道真的成为超人了吗？”     
        是否成为超人没人知道，但是刘华强那惊天地泣鬼神地一拳给手下一帮人留下深刻地印象，目光看向刘华强从尊敬又多了一分畏惧。     
        小美一见刘华强回来就扑了上去：“哥，你去干什么了？那人也没欺负到我，还被我打了呢？你不会去找他麻烦了吧？”     
        “啊？”刘华强脸上浮现一丝地苦笑，心说：“这阮大老板也忒倒霉了一些吧？”     
        笑呵呵地说：“没，我怎么可能找他地麻烦捏？我去的时候他可能是感到自己罪孽太深重了吧，自己跳楼摔死了！”     
        “啊？跳楼了？真的吗？不是你们给他推下去的吧？”     
        刘华强抚摩着小美地头发：“哥怎么会骗你！真的跳了！而且难度系数很高呢，别去管那些了！吃饭去……”     
        刘华强不会去多想，所有无良奸商，能把买卖干的那么大的必然也不是什么好鸟，死不死谁儿女？管的了那么许多么？     
        杀人杀惯了，对于死的是谁刘华强也没有放在心上，可是事实却出呼了刘华强地意料之外。     
        刚杀过人还有心情出去吃饭，也非刘华强不可了，刘华强最近迷恋上了湖南菜，湖南菜也是以辛辣为主，但不相似四川的那么麻，刘华强十分喜欢，每次带人出去吃饭必然去一家叫“七里湘”的饭店。     
        这饭店的老板李东原是一个两牢释放人员，在道上还有些名号，外号叫瞎子。不是因为眼睛不灵，而是因为其体态魁梧，和狗瞎子一般模样，所以有了这个外号。后来放出来之后也厌恶了黑道上的打杀生活，弄了本钱开了这家饭店。     
        刘华强最喜欢和瞎子聊天，因为瞎子总说出一些刘华强不知道的黑道往事，往往听的一桌子人目瞪口呆。     
        刘华强不喜好单独和女人在一起，当然睡觉的时候除外，其余的时候总是带上兄弟，这让小美很不满，但抗议对刘华强来说总是无效的，刘华强对女人远要比对男人强硬。     
        一行十多人走进了饭店，瞎子认识刘华强，走过来热情地招呼：“强子！两三天没来了吧？我还以为我这不合你胃口了呢！”多年的经营让瞎子暴戾地气息渐渐地磨砺掉了，剩下的是生意人独有的圆滑。     
        刘华强哈哈大笑：“哎！这两天忙啊，今天这不是来了么！上我常吃那几样！”     
        瞎子一直点头，嘿嘿笑着，拿出中华洒了一圈，然后让服务员引刘华强等人上楼，自己去厨房照看。     
        混过黑道上的人，知道黑道众人的秉性脾气，黑道人出去吃喝对于价钱方面讲究的不多，但惟独对排场讲究的厉害，瞎子也知道这山南是刘华强一人说话的地方，所有每次刘华强一来，都是亲自招呼，然后去厨房吩咐，送烟送酒更是不必多说，而且经常亲自作陪，这让外人看了不但给人以自己在道上面子广的感觉，对刘华强也是一种从心里激发虚荣的享受。     
        众人落座，不一会瞎子就上来，菜也全都坐好，刘华强笑道：“大哥过来，咱们一起喝点！”     
        “行啊！”瞎子对这样的要求从来的不拒绝，他当黑道的时候也最讨厌那些给脸不要的人。     
        瞎子善于言谈，坐下之后就把众人说的开怀大笑，总有一些荤笑话从他地嘴中冒出，小美听着小脸通红，刘华强也不在意，佛曰：色即是空嘛！     
        众人推杯换盏喝的好不热闹，各个辣的满头是汗，惟独刘华强仿佛是没有感觉一般，喝着白酒吃着辣椒。     
        喝了一会儿瞎子道：“哥几个听说了吗？今天早上龙府集团的老板，阮风行让人从楼上打下去摔死了！诶呀！那家伙死的……简直是粉身碎骨！”     
        刘华强一听，这消息也传的忒快了不是？没有说话，小美瞪了刘华强一眼，心说：“好你个刘华强，让你骗我！你等着……”     
        有为若无其事地问道：“那是得罪人了吧？”     
        “肯定的！不然能给整那么惨？不过话说回来了，这人我看也不会白死！”瞎子喝了不少，也没观察都场面有些冷，悠然地说道。     
        “操！那谁还赔他钱是咋的？”土炮咒骂了一声。     
        刘华强给了一个眼色，意思是不要乱说话，土炮低头又干了一杯白酒。     
        瞎子小声说道：“这阮风行自己没什么实力，但是他可是封家的财神呀！我看呐……不好说呀！”     
        刘华强冷笑道：“封家也不是以前那个封家了！”     
        瞎子点头道：“也是－－道上是越来越乱了！”     
        回到别墅，刘华强给大狗子打了个电话，也没说自己杀了阮风行，而是问最近道上有没有什么风声，他那的进展如何等等。     
        大狗子那做的不太顺利，虽然封彪给大狗子一个虚的长老职位，但是大的事情还不让他插手，还需要慢慢的来才行。     
        刘华强看着天边乌云翻滚，呢喃道：“山雨欲来风满楼……”     
    　　　　


第五卷　你的地盘,我做主（二）  第一百一十六章 锒铛入狱

    果然，在得到阮风行死的消息后，封彪很震怒，下令追查凶手，而这个受委托人，正是大狗子，大狗子也不管那些，自己该做什么做什么，就不给办实事，当然了，把刘华强弄出来，自己无疑就暴露了，自己当Ｆ市霸主的梦想也会随之破灭。     
        可是封家虽然没有多大的举动，但是另一件让刘华强没有想到的事件发生了。     
        政府竟然对阮风行的死非常在乎，主要原因是阮风行的三个儿子，三个儿子都十多岁的样子，三个人同父异母，为了争夺家产，展开一场不小的波澜，每个人都想多获得一些家产，甚至是所有家产，其他的人自然不想把自己的钱分给别人，这样矛盾深刻了。     
        为了能更早的破案，然后好分得家产，三个母亲对公安实施了巨大的压力，送钱的送钱，上床的上床，反正因为这个事情，市公安的电话都要被打爆了。     
        而李爱民在这个时候正好去省里开会，没有得到消息，大狗子不知道为什么也没有得到风声。     
        这样根据车牌，还有录象，以及保安的描述，公安已经把刘华强列为了重点嫌疑人。     
        深夜，刘华强带着有为在街上闲逛，杀人对他来说太正常不过了，自从刘华强出道以来，在他手里死的人，没有一百也有八十，说他是活阎罗也不为过，可是就是这次，他栽了个不小的跟头。     
        两辆写着一公里一块一的出租在悄悄的像刘华强的身后行驶过来。     
        车上装满了警察，手中拿着手枪，手铐。     
        “队长，前面那人就是，身边的那个就是帮凶！”一个年轻的警察汇报着侦察记录。     
        队长，抬头看了一眼：“上！小心点，他们是亡命徒！”     
        呼啦一下，车门打开，一群警察急速读冲了出去，刘华强正在指手画脚地和有为晃荡在大街上，一边走还一边对着旁边路过的漂亮姑娘吹着极其下流的口哨，引来一个个硕大的卫生眼，对此刘华强二人很开心，更加地肆无忌惮。     
        就听身后一通随乱的脚步，刘华强回头一看，马上想跑，刘华强也是多喝了一些，按照他的能力，想跑掉不是不可能，可是由于来的突然，酒劲也少许地发作了一些，把被抓到了警车上。     
        “操你们妈？你们敢抓我？”刘华强大喉。     
        “警察！别动啊！再动打死你！”     
        有为默默地没有出声！     
        刘华强不知道是怎么搞的，被带到了阴暗的监狱中，有为不在这里。     
        刘华强看着号里的人们，他们用打量猎物的眼神看着自己。     
        劳作笑呵呵地走到刘华强身旁，冷笑道：“孩子，哪来的呀？”     
        刘华强轻蔑地看了他一眼，扭过了头，现在刘华强在想，自己怎么才能出去，而不是跟这些人打屁，如果他想，可以在两分钟内让这屋子里所有人没有呼吸。     
        劳作有些恼怒，平时别说是犯人，就是管教也跟自己客气的很，今天让一个小孩子摆了一道，哪个能不生气？伸手就想给刘华强一个嘴巴，刘华强看都没看用手抓到他的手腕。     
        冷声地说道：“活够了？”     
        “操你妈，快……快给老子松开！”劳作的脑门上冒出了细密地汗珠。     
        “谁呀？喊你妈呢？”门口一个铺位上的声音传了出来，听到刘华强的耳朵里是在这样的耳熟。     
        众人呼啦一下围住了刘华强，刘华强眯着眼睛：“都想死？”     
        门口那铺位的人一下坐了起来，分开了众人，看着刘华强。     
        门来刘华强没在意过来这个人，只是轻微的打量了一下，一看不要紧，登时激动地站了起来。     
        “强子！真的是你！”     
        “是我，你……你怎么了？”刘华强的声音在颤抖着。     
        劳作给所有人使了一个眼色，众人都乖乖地回到了自己的铺位上，然后笑呵呵地说：“猛哥！你们唠，我睡觉去了！”说完一溜烟地跑回了自己的铺上。     
        “大哥！真是你！你的眼睛怎么了？”     
        不错，在刘华强面前的就是刘华强的启蒙老师，也是刘华强兄弟铁三角共同的老师，高猛。     
        此时的高猛一个眼眶里空洞无物，另一个眼睛依然炯炯有神，拍着刘华强的肩膀道：“这都是过去的事了，再说，也不耽误什么！”语气依然是平静的，刘华强知道，只要高猛用这个平静地语气说话的时候内心中是伤悲的，就如同当年跟刘华强诉说着他的秘密一样。     
        两人谈了一个晚上，刘华强没问高猛是怎么进到这里来的，因为从高猛那一个空洞地眼眶来看那是不愿意去回忆的事情，而高猛也没有说，两个男人谈了一个晚上，在这个号内，高猛是比劳作还牛Ｂ的人，一身让人畏惧的肌肉，以及那比原来更凶狠的面容，让他在这里过的还算自由，谈到后来拿出了烟酒，两人边喝边说。     
        说的都是那些开心的往事，刘华强吹嘘着自己祸害了多少多少的小姑娘，把高猛羡慕的口水之流，在这个不见天日的地方，谈女人是很不厚道的事情。     
        最后高猛问：“强子，你怎么进来的？”     
        “我？我被抓进来的呀！”     
        “为啥呀？”     
        “不知道呀，好象是因为杀人了吧！”     
        “好象？那你到底杀没杀呀？”高猛听着刘华强莫名其妙地话问道。     
        “杀了呀，但是以前杀人也没被抓过呀！”刘华强也很不理解的摇了摇头。     
        “……”     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


