第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[001]

    　　就是常常挂在嘴边的口头禅是：“恋爱，恋爱，去一边的恋爱！”    
    　　一开始当她这么仿佛有口无心地哼哼的时候，我会斜眼看她。    
    　　“哎，哎，安静点！安静点！”我用书敲打书桌。    
    　　“喂，喂，大声点！大声点！”就是反过来敲得比我更响。    
    　　“梆梆”她拿手机打电脑。    
    　　“喂，那是我的电脑！”我心疼得冲过去立马护驾。    
    　　“那又怎么了？这也是你的！”就是对我张开手机折叠屏。    
    　　折叠屏对我闪烁熟悉得不能再熟悉的炫蓝彩。    
    　　“天，我的手机！”    
    　　“Yeh，答对了，加10分！”    
    　　“加你个大头鬼啊！你有没有搞错啊？”我对就是瞪眼睛。    
    　　“加我个大头仙啊！我当然没有搞错！”就是当仁不让，瞪得比我圆，回敬我。    
    　　我瞪了就是半天，决定率先服软。    
    　　“好吧好吧”我说“你干嘛这么吵？”    
    　　“我干嘛这么不吵？”就是一点不软“给我个理由先！”    
    　　看着就是的不樱桃周星驰口，我只好无可奈何，放下书，一抱拳。    
    　　“I服了U！”    
    　　2    
    　　刚开始的时候，我和她的同居生涯充斥着类似的抬杠。当然事先我不知道和我同居的会是这么一位厉害无比的女房东。原本租房给我并将成为我同居伙伴的是个男孩，可是一下子变了性。    
    　　一切缘于我四处找房求租。    
    　　要不是和相恋6年的女友小琴分手，要不是被小琴一脚踹出同居4年的家门，要不是流落街头无家可归，要不是伤透了心一心想远离原来的爱巢，我是不会急急忙忙找房子租住的。    
    　　房东是个和我差不多大的男孩，给我的印象很好，看上去就是那种在朝阳企业供职的积极上进的年轻白领。交谈几句，男孩便拎着钥匙带我进门满屋子转悠。房间三室两厅两卫，其中一卫可以洗浴。男孩说我们俩一人一间，另一小间他用作书房。我觉得条件符合我的要求，当然最主要是房价便宜。以这一带的地价，男孩要的租金实在是不高。    
    　　“我看你对眼”男孩笑着说“就先付一年房租吧，要是一次性付二年、三年可以再优惠些。”    
    　　真是个痛快人！要钱都这么单刀直入。    
    　　“能不能一季度或半年一付？”我请求男孩宽限，我全部家当都不够我混饭吃的。    
    　　“不行！房租已经很低了。”男孩斩钉截铁，没有商量的余地。    
    　　我和男孩出去吃饭，对吹了几瓶啤酒。当然是他慷慨请客，我身上的钱只够吃盒饭的。饭毕，我到旁边的银行刷了下卡，将房租如数付给了男孩。    
    　　第二天，我便将我寄宿在公司的全部行李搬到我的新家来。我用男孩配的钥匙开了门。拖着行李包进门，刚要进男孩分配我住的房间，突然听见隔壁房间一个女孩重重“哼”了一声。    
    　　“你还有脸回来！”    
    　　我头向隔壁房间探探。门虚掩着。从一条一点点大的小狭缝里隐约看见里面床上倚着一个女孩，双手捧着一本书，书遮住了脸。    
    　　我愣一下，这女孩是谁？八成是男孩的女友之类的吧。昨天他怎么没说？想不到还要和一个女孩住同一屋檐下，早知道就不租了。我现在最烦女孩了！我有些不痛快地进屋，放下行李包，还没来得及收拾。    
    　　“嗵”门被一脚踢开了。    
    　　“你死人啦？！听不见我说话吗？！”女孩披头散发叉腰站门口。    
    　　我和女孩的目光对撞的时候，我瞪大了眼睛，女孩也瞪大了眼睛，发出一声尖叫。    
    　　“啊———”    
    　　“啊———”    
    　　我也在心里发出尖叫：天！她竟然只穿着三点！！    
    　　女孩叫着跳着逃回她的房间，一会又衣着齐全地跳出来，面红耳赤地指着我“你谁？怎么在我家里？”    
    　　我谁？我就是我！她谁？怎么在这？    
    　　“我当然在这！这是我的家！你什么人？怎么有我家的钥匙？快说！不然我打110报警！！”    
    　　怪事！这怎么成她的家了？那个男孩呢？    
    　　“哪个男孩？”    
    　　我跟女孩说我租房的经过。    
    　　听着听着，女孩的脸色变了“这个混蛋！竟然出租我的房子！！”    
    　　“这是你的房子？”    
    　　“你是聋子啊！要我说几遍？！”    
    　　“可是男孩说这是他的房子啊。”    
    　　“我的！你这个笨蛋！我是房屋产权人！”女孩拿出房屋产权证给我看，我傻了眼。    
    　　“他是什么人？怎么会有你房子钥匙呢？”    
    　　“你管那么多干嘛？总之现在你知道他无权出租房子，你找别处租吧！”女孩斜眼瞪着我。    
    　　我顿时急了：“我怎么能不管？我付了他两年房租啊！”    
    　　“多少钱？”    
    　　“1万哪！”    
    　　“八格牙鲁！”女孩气得淬牙。    
    　　她也替我气哪。是啊，这个骗子！同仇敌忾。    
    　　“他居然这么便宜就出租我的房子！就这地段，就这楼层，就这面积，就我这么美丽可爱的人同住，他这个价钱就租出去了？混蛋！死啦死啦的！”    
    　　啊？原来不是为我打抱不平啊！可是怎么会这样？那男孩究竟是什么人？怎么能随便进出她的家门呢？    
    　　“他是个百里挑一打着灯笼也找不到的混帐王八蛋强盗土匪通缉犯乌鸦大狗熊！”女孩的鼻子呼呼冒气，胸部剧烈起伏。    
    　　大狗熊？男孩挺瘦的啊！她说了半天我还是不知道男孩是什么人！不过从她激动愤怒的情绪来看，他一定是……    
    　　“是我男朋友！”    
    　　果然如此。既然男孩是他男朋友，怎么会背着她租房呢？他们出问题了？    
    　　“喂，你怎么还在这？”女孩的怒火好像转移到我身上来了，斜眼睃着我。    
    　　“？”我不在这在哪？    
    　　“你还不走？”    
    　　“我走到哪去？”尽量客气地询问这位看起来不怎么好惹的小姐。    
    　　“我管你走哪？反正离开我的家！” 　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[002]

    　　这怎么能行？！我可是付了两年房租的啊！    
    　　“那不关我事！我又没拿到你的钱！”    
    　　“可我的钱已经付出去了啊！”    
    　　“谁叫你有眼无珠！那么容易被坏人骗！”    
    　　真是冤枉！“我可是受害者啊！我怎么知道他是个坏人呢？看起来斯斯文文的，再说———”我瞟一眼女孩，声音低下来“还是你男朋友！你怎么会和坏人交朋友呢？你还不是有眼无珠！”    
    　　“你———”女孩的脸气得煞白，横眉立目瞪着我。    
    　　哇！好凶！    
    　　“反正你现在就给我出去！”手指向门外。    
    　　“那我住哪？还有我的钱，谁……”    
    　　“我不管！”硬梆梆摔过来一句。    
    　　不会吧！我好不容易找到一个安身立命的家，咬牙付出我几乎剩余的全部积蓄，却要被赶出门去！创业失败！被女友抛弃！再被人骗———破财！无家可归！……老天就这么对待我一个可怜人吗？我也太惨了吧！悲从中来，泪水在眼眶中打转。仰问苍天，为什么苦难总不离我左右啊？    
    　　“喂喂，你不是要哭吧？”    
    　　切！我又不是一女流之辈！岂能哭哭啼啼的！假模假样吧。不过无论如何我都不能离开这个“家”的！钱都付了！就算退钱我也不走！！这么便宜的“家”哪找？！向女孩痛诉我的悲惨境遇。    
    　　女孩斜眼看着我，眼睛眨啊眨的"你被你女朋友一脚蹬了？”    
    　　怎么说得这么难听！    
    　　“你创业还血本无归？”    
    　　“嗯。”头低下。    
    　　“你的积蓄也所剩无几？”    
    　　“嗯。”头越来越低。    
    　　“你不住我这就会流落街头？”    
    　　“基本是的。”声音轻得连我自己都快听不见了。    
    　　“这个混蛋！”    
    　　骂谁？    
    　　“他怎么能骗你的钱？！真不是个东西！”为我说话哪？！真是个有正义感的热血女郎！说得好！说得痛快！说到我心里去了！举双手双脚赞成！他那男友的确不是个东西！    
    　　“他怎么把我的房子租给你？！就算背着我租房，也该租给一个大款啊！！”    
    　　啊？！    
    　　“起码得是个英俊的中产啊！相貌可不能像你这种低规格的！”    
    　　！！！    
    　　“他应该骗这样的人和我住一块！没事请我吃吃西餐，到酒吧泡泡，然后就被我的美丽迷人深深折服，热烈地爱上我，求我做他的女朋友，最后在浪漫的钢琴声中送我一枚硕大的钻戒，单腿跪在地上向我求婚才对嘛！”    
    　　切！什么人哪！简直恬不知耻嘛！    
    　　女孩自我陶醉地望着前面不知道什么地方的什么地方，一会才灵窍归来，看见到凡尘间小小的鄙俗的我“喂，猪头，你是不是真要赖在我家不走？”    
    　　猪头？谁是猪头？我？还赖在她家？谁赖了？！    
    　　“你是不是看上我了？”    
    　　啊？！    
    　　“像我这样又美丽又性感的女孩，总是会被你们这些无赖之徒纠缠，甩都甩不掉！”    
    　　谁纠缠她了？！有她这样自夸的吗？！她美丽？不会吧！谈不上多美啊！性感？回想她刚才穿着三点的模样，被她鬼喊鬼叫吓得太厉害了，脑子一晕，眼神短路，都没看清什么样！……好像皮肤挺白的，身材比较丰满，远超排骨美人的标准。曲线呢？……    
    　　“喂，你发什么呆？”    
    　　“曲线———刚才好像有的，现在———”眼睛直直看着她的胸。努力看！使劲看！———穿了件宽宽大大的外套，看不出来！    
    　　“咚”我头上挨了一记，“哎呦！”    
    　　她眼睛冒着火：“猪头，你往哪看哪？想死啊？！”    
    　　该死该死是该死！    
    　　“告诉你，别以为我性感动人，你就打坏主意！”    
    　　我打什么坏主意了？！    
    　　“那个混蛋骗了你的钱也等于坑了我的钱，我现在也不知上哪找他！反正他滚出去了，我一个人住，房子空着也是空着，就让你住吧！”    
    　　啊！说到现在，这句话才是福音啊！    
    　　“但我警告你啊，你可得放规矩点！别以为我是一个弱女子，又美丽又……”    
    　　又美丽又性感又可爱又动人又迷死人！男人们统统不许打她的坏脑筋！她有完没完啊？祥林嫂啊！    
    　　“……你又刚刚被女朋友蹬掉……”    
    　　哪壶不开还非得提哪壶！不知道这是我心头的创痛嘛！还没结疤哪！唔唔，心好痛！    
    　　“……正如饥似渴……”红颜祸水！我的心都给伤寒了！这会避之唯恐不及哪！    
    　　“……而我是只重钱不重人的……”嚯！这么直接说出对钱的渴望的女孩还真不多见！唉！这个社会哪！女人哪！都钻到钱眼里去啦！！    
    　　“……我可是只能看上有钱人的！像你这样还没付房租就山穷水尽的穷光蛋，就不要对我有什么非分之想了！否则———”用怜悯的眼神看着我“你会很悲惨的！”    
    　　怎么说着说着我成了受苦人了？！    
    　　“我可是为你好！住同一屋檐下，你可不要对我日久生情！”终于滔滔不绝地说完了？好！该我还击了！    
    　　“谢谢，放心，我一定不会爱上你的！”彬彬有礼地表示。    
    　　“那你以后就不要乱看不该看的地方！不许在我穿三点的时候偷偷摸摸地进房间！否则———哼！”    
    　　谁偷偷摸摸进房间了？！我很正大光明的！她只穿三点我怎么知道？！不是她自己以为我是她男友跑出来的吗？讲不讲理？！哎，对了，她不是一开始要赶我走的吗？怎么后来又改主意让我住下了？他的男友为什么会背着她出租她的房子？她还找不到他？难道她和我一样被抛弃了？好像比我还惨！我只是被赶出不属于我的家门，她却要迎接一个没收到房租的房客！可她又那么凶！说我穷光蛋！说我乱看不该看的地方！我一堂堂正人君子，现在穷归穷，可却不是流氓！不过———刚才真有点亏！千载难逢的机会啊！除了泳池，哪那么容易看到女孩穿三点啊？她到底有曲线没曲线？……浮想联翩。　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[003]

    　第二天，我从公司将电脑搬运回来，摆放在电脑桌上。收拾整理好新居，放眼四望一下，心里颇有些感慨：终于有一个新家了！    
    　　“喂，猪头，收拾猪窝哪！”我的房东兼同屋室友———那个叫就是的女孩斜倚在门边，一边吃着香脆的薯片一边大大咧咧地打量我的房间。    
    　　猪窝？岂有此理！喊我“猪头”不算，还把我一手布置的温馨的新居叫作“猪窝”！有这么干净的“猪窝”吗？！    
    　　“挺热爱劳动的嘛！这么吧，顺便把我的房间也打扫打扫吧！”    
    　　啊？我干嘛要替她打扫？！    
    　　“喂，打扫一间也是扫，打扫两间也是扫，你不会那么懒吧！”    
    　　这和懒惰无关！我有什么义务为她打扫？！她不是有手有脚吗？她不是劳动人民中的一员吗？干嘛跟个好逸恶劳指手划脚的地主婆似的？！瞧她那发号施令的样！理所当然似的！    
    　　真是霸道！    
    　　“不扫就算！又不是叫你上刀山下火海，脸拉那么长干嘛？！小气鬼！”    
    　　看看她。对我不屑似的嘟着嘴，很娇俏的。心头一动。她可是一文未收就让我住进来了。说起来她还是被男友欺骗的。虽然表面上没事人一般，心里多半也是很受伤的吧。哎……算了，打扫就打扫吧，就当是义务劳动吧。    
    　　到她房间。嚯嚯！真够乱的！口红、化妆品、工艺挂件、卡通娃娃满台子都是，时尚杂志胡乱摊着。那种鼓鼓囊囊的大肚子膨化薯片桌上有，床上有，地板上有，电脑脑袋上也有。还有花花绿绿的各类饮料瓶瓶罐罐。真可以开杂货店的。床底下居然还有空的橙汁瓶子，够出来，一齐归并到垃圾筒里。    
    　　我打扫、清理得满头大汗。就是悠闲地咬着薯片，指指点点。    
    　　“这还有……那抹一下……”    
    　　“哎，那几个空袋子你自己不能扔啊？”举手之劳的事也要指使我！忍不住了！    
    　　“我是君子嘛！”    
    　　？？？    
    　　“君子动口不动手啊！”    
    　　啊？！我干半天活，反成了小人了？！算了，唯女子与小人为难养也！我大人不计她小人过！好歹她这个小人也是收留了我这个大人的嘛。    
    　　“嗯，活干得不错！”环顾干净整洁的四周，开始表扬我。    
    　　那当然！我做事一向认真仔细！    
    　　“来，坐下，小朋友，阿姨奖励你杯水喝！”    
    　　切！没大没小！不过总算为我服务一下了！要是能再敲敲腿捶捶背就更好了！    
    　　“以后我们就要同室而居了。孤男寡女相处，会有诸多不便之处！”    
    　　说得也是。不过在男女问题上，我保证会做到动眼不动口，动脑不动手的！比如偶尔看看想想曲线什么的。我一正当年的大好青年，又没有同性恋的嗜好，不在脑海里过曲线总不能过直线吧！    
    　　“为了我们双方睦邻友好，和平共处，我觉得我们应该约法三章！”    
    　　她也真够麻烦的！不过女孩子嘛，不麻烦才怪！随她吧！大不了我不带三朋四友来家里喝酒侃大山，如果发生一个抽水马桶罢工的情况，早晨起床紧她先用另一个就是了！    
    　　“第一，不许偷看我睡觉！”    
    　　什么？！    
    　　“第二，不许偷看我换衣服！”    
    　　……    
    　　“第三，不许偷看我洗澡！”    
    　　简直此有岂理！我成什么人了？！    
    　　“什么人啊？你们男生都这种人！”    
    　　我们男生都哪种人？流氓？色狼？    
    　　“流氓嘛不够级别！色狼也还没那档次！色鬼吧！”    
    　　她怎么走来走去的？走得我头都晕了！“总之，像我这样……”    
    　　像她这样美丽性感的女孩又怎么了？    
    　　“……总要被你们这些男孩骚扰！唉！”不胜无奈地轻叹一声，瞪我一眼。    
    　　我们全体男孩都巴不得骚扰她？！我发誓———她把我轰到大街上去，我也绝不骚扰！！    
    　　“怎么样，汝能持否？”    
    　　跟别的女孩没准不能持，跟她不能持？笑话！    
    　　“那好，你以后回来的时候一定要大声开门，大声换鞋走路，不能使空城计诈我或者突然蹿进来！”    
    　　我还大声跺脚大声咳嗽大声打喷嚏大声放屁呢！    
    　　“就这么说定了！现在，我宣布，你已经正式成为我的男同伴了！”    
    　　男同伴？    
    　　“笨！男性同住的陪伴嘛，简称男同伴。喂，猪头，我再强烈申明一下，你只是暂时同住的陪伴，可别对我产生非分之想哦！”    
    　　什么嘛？！一而再再而三！没完没了的！    
    　　“下面———到时间了吧？”    
    　　到什么时间？没头没脑的什么意思？    
    　　“到你猪头请我吃饭的时间了啊。”    
    　　“我请你吃饭？！”惊奇得下巴要掉了。    
    　　“没错！”一本正经地点点下巴。    
    　　“我什么时候说过请你吃饭的？”简直莫名其妙。    
    　　“我什么时候说过你说过你什么时候请我吃饭的？”就是说得仿佛绕口令，但一点也不打磕巴。    
    　　“那我干嘛请你吃饭？！”    
    　　“你住到我家来，成为我的男同伴，难道不该请我吃饭以表示你的高兴之情？！”    
    　　什么呀？！这有什么可高兴的？！    
    　　“喂，你能有幸和我这么美丽温柔可爱大方的女孩同住，不应该不仅高兴而且狂喜？！”就是指鼻叉腰。    
    　　美丽温柔可爱大方？是刁蛮任性胡闹霸道吧！我不说话，保持沉默。    
    　　“喂，还不起身？”    
    　　不起身不起身！    
    　　“你屁股粘在椅子上啦？！”    
    　　钻到我背后猛摇椅子。吃不消！只好站起来。    
    　　“脱胶啦？那走吧！”蹦蹦跳跳地到门口换鞋了。    
    　　“我不想吃！”    
    　　就是疑惑地看着我。    
    　　“我还不饿！”    
    　　“咕噜”肚子叫一下。    
    　　怎么这节骨眼叫？这么不争气！不许叫！    
    　　就是眼珠子转了转“没事，秀色可餐！面对我这样的美女你就会想吃饭啦！”    
    　　啊？对着她只会更加难以下咽吧！　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[004]

    　“嗯———你不仅想吃，而且狼吞虎咽！给你个机会，走吧走吧！”上前拖我。    
    　　男女授受不亲！怎么拉拉扯扯的？！是不是见我阳光帅气想诱惑我……不对啊，认识她没两天，说话都跟她一个口气了？唉，古语说得是啊，学坏容易学好难啊！感同身受。    
    　　“那我请你一个人吃吧。”我无奈说。    
    　　“你呢？”    
    　　“我看着你吃。”    
    　　“干嘛？”拧我的胳膊。    
    　　“你不说你秀色可餐吗？我没有食欲，看着你就饱了！”我苦笑。    
    　　就是虎视眈眈盯着我，突然笑若春花：“那以后你顿顿请我吃饭吧！反正你看着我就能饱，就当是你自己在吃好啰！”    
    　　啊？又占我便宜又饿死我？没门！    
    　　4    
    　　一个人可能不会从未请客吃饭过，但可能从未被人押解着请客吃饭过。为什么我就遭此不幸？我有一种被绑架的感觉！却只能视死如归奔赴饭庄第一线！就是小姐倒是意气风发，非但风卷残云，还发出一种“呼噜呼噜”的声音。我以呆看的方式表达我的吃惊。    
    　　“喂，你没见过美眉吃饭啊？”    
    　　我当然见过美眉吃饭，只不过没见过她这么吃的。在我印象中，美眉们似乎都是极其文雅秀气地小口进食，从不发出一点粗鲁的声音。就算她们饿得像一匹狼双眼冒绿光，也不会在男孩面前自毁形象。哪怕私底下不是大家闺秀，人前装也装得像大家闺秀。就是却丝毫不顾及体面，就像饿了几天没吃饭似的，狼吞虎咽地吃到打饱嗝为止，然后捧着胀鼓鼓的肚子说“撑死了撑死了”，以心满意足的神情吩咐我结帐。初次见识就是小姐的吃相，我一边大惊失色，一边由衷感叹我的钞票死得其所，可以安息了。    
    　　说笑归说笑，其实我挺消沉的。不只是创业失败，人生无成，女友小琴的无情无义对我的打击相当大，虽然我并不想怪她。在如今这么现实的社会里，一个女孩想找一个事业有成的有钱人托付终身，也不能过分责难她。可是置那么多年的感情于不顾，我的心底真的非常难过。我想只有靠时间治疗我的伤口了。我因此尽量婉拒公司同事下班后的邀请。我需要一个单独的空间安抚我内心的痛楚。白天，我勤勤恳恳工作。晚上，我回屋一个人寂寞地坐着或躺着。往事滑过，我痛彻心肺。就是从不让我安宁。我紧闭的房门总是响起她亲切的砸门声。    
    　　“咣咣”。擂得山响。    
    　　“喂，开门啊！”我不理，她就擂得更起劲“喂喂！”    
    　　我忍着头痛欲裂开门：“拜托你，小姐，我不叫喂喂啊！”    
    　　她要再这么乱“喂喂”我就不客气了！我也要叫她“哎哎”！    
    　　“哦，你不叫喂喂啊！”就是眼睛瞪得大大的看着我，仔仔细细地上看下看左看右看。看得我心底发毛。    
    　　“哎，你干嘛？”我忍不住问她。    
    　　她眼睛仍直勾勾地盯着我“猪头，你没哭啊？”    
    　　啊？我干嘛哭？    
    　　“你不是又没钱又失恋又上当受骗嘛！这么多不幸的事都叫你摊上，伤心得不得了吧？”同情地看着我。    
    　　看不出来，这个凶女孩也有她善良温柔的一面！一股暖流。    
    　　“像你这样没什么本事的倒霉穷光蛋，以后多半也没什么出息！”    
    　　啊！（当头挨了一棒）    
    　　“不会有人要的！”    
    　　啊啊！（当胸一记闷棍）    
    　　“别说我这么美丽性感人见人爱的女孩了，比我矮10个版本的都看不上你！”    
    　　啊啊啊！（心脏病犯）    
    　　“应该好好哭一哭啊！”    
    　　热心地劝我。气结。    
    　　“使劲哭！努力哭！你不孤独，我就在这陪着你，看你哭！”    
    　　啊？那能哭得出来吗？！    
    　　“快点哭啊！嚎啕大哭！”    
    　　不想哭。    
    　　“怎么可能不想哭呢？有那么多伤心的理由———哭！”    
    　　天底下有逼人还钱的，有逼人卖笑的，有逼人哭的吗？！面对她灼灼的目光，我只好软下来。    
    　　“那……我一个人哭行不行？”    
    　　“一个人哭多寂寞！我看着你有什么关系？你放心哭好了，我保证不会吵你的！”    
    　　不吵也哭不出来啊！    
    　　“要不你先出去，我在屋里酝酿酝酿行不行？”我好言好语跟她商量。    
    　　她歪着脑袋想了想“那你快点啊！”出去了。    
    　　哪有非叫人哭的？！就算刚才我心里难过到极点，给她这么一闹，现在一滴泪都别想挤出来！    
    　　“喂，你好了没有啊？两分钟了啊！”在门外叫。    
    　　真没办法，门一拉：“小姐———，我实在哭不出来啊！”    
    　　“真哭不出来啊？”    
    　　“真哭不出来啊！不信你检查！”把眼皮扒拉开给她看。这位小姐啊，饶了我吧！    
    　　就是眼珠子转了转：“哭不出来就算了！那你请我吃饭吧！”    
    　　啊？    
    　　“喂，怎么不走啊？”    
    　　我怎么又要请她吃饭？！    
    　　“哦，你是不是能哭出来啦？行，你哭吧！”双手抱臂看着我。    
    　　没法哭！    
    　　“那就走吧！”    
    　　“请问一下，我是不是只有一个选择，哭或者请你吃饭？”    
    　　打个响指“没错！单选题。不愧是跟着我啊，开窍啦！”她还自鸣得意一下。    
    　　明白了。哭丧个脸到门口换鞋。    
    　　“决定请我吃饭啦？”一蹦蹦到门口，春风得意地看着我。    
    　　“是———啊。”    
    　　“喔———向着麦当劳前进口欧！”她欢呼雀跃。    
    　　我真想大哭一场啊！    
    　　5    
    　　“咣咣”。    
    　　“喂，开门啊！”    
    　　“猪头，肚子唱空城计啦！———”    
    　　下班后只要我关着房门，就是小姐必然上演这三步曲。一气之下，索性不关门了。到客厅看电视。刚选到一场足球赛事，还没舒舒心心地看5分钟，就是就跳了过来，二话不说，抢过我手中的选台器，“唏哩哗啦”一阵乱按。按到一娱乐节目，一个穿扮得花里胡哨的娱乐主播笑容满面地用清脆的鸟语播报娱乐圈是是非非，还不时做出夸张的形体动作，一惊一乍的。我的眉头皱了起来。就是斜我一眼，扔下手中的选台器，大大咧咧往我身边一坐。  　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[005]

    　　“就看这个啦！”    
    　　“哎，我先看的啊！”忍不住抗议。    
    　　“咦，谁规定你先看我就不能后看啊？你都已经先看过了我就不能后看？”    
    　　“我才看了几分钟啊，小姐？”    
    　　“看几分钟还不行啊？你还想天长地久地看下去啊？你当这是谈恋爱啊？……哎，对了，猪头，你是不是失个恋失错神经了，准备把你对女友满怀刻骨的相思转移到电视上去天长地久啊？”    
    　　她才失错神经呢！我俩都失恋，谁比谁更神经？一目了然嘛！    
    　　“哎，猪头，看哪，XX和XX分手了，不知是真是假，双方都对媒体和大众保持缄默哪。你希不希望他们分手啊？”     
    　　我希望个鬼！那俩男女分手合手关我什么事？！    
    　　“不说实话吧？据我这么美丽性感聪慧的恋爱专家分析呢———”托起下巴仰首看天“猪头失个恋，正巴不得全世界人民跟他一起失恋哪！”“    
    　　什么啊？！    
    　　“喂，看人家失恋是不是很开心啊？弥补你受伤的心灵啊？”    
    　　没法坐下去了。算了，离她远点吧。到我房间打开音响，收听一下新闻。还没悠悠闲闲地听上5分钟，就听见一阵震耳欲聋的噪音。跑到外面，就是不看电视了，又到房里蹦迪了，看见我对我兴高采烈地招招手。    
    　　“嗨！”    
    　　嗨她个头啊！    
    　　“哎，你能不能声音小点？”我冲她喊“地板要塌了！”    
    　　“没事啊，塌了你给我垫背就行啦！”    
    　　啊？    
    　　“喂，猪头，一起来跳啊！”热情洋溢地邀请我，蹦过来拽我。    
    　　赶紧甩了她手回自己房间。关了音响，只好一个人躺床上生闷气。    
    　　“喂，猪头，都几点了？”一会不蹦了，横冲直撞进来，一阵旋风似的刮到我床前停下。    
    　　不许我这个不许我那个，她怎么直进直出？连个门都不敲！不知道这是对男孩的骚扰？！    
    　　“快！起床请我吃饭！”    
    　　我干嘛又得请吃饭？！这已经是这个月来第几次这样吆喝我了？躺在床上不理她。    
    　　“喂，有如花似玉的美女主动陪吃，你还绷个脸干嘛？！”    
    　　她要是主动不陪吃，让我清静一会，我保证不绷脸！    
    　　“告你，美女陪吃那都得另收费的！”    
    　　这么说她是主动为我作贡献？我掏钱请她吃饭我还占了她便宜？！我不想占她便宜！我只想安静地躺在床上，舔舐我心灵的伤口！    
    　　“喂，你怎么不说话？听见没？”    
    　　干脆头一歪，闭眼。半天没动静。走了？以她呱呱叫个不歇的个性，不会吧？睁开一只眼。啊！吓一跳。一张脸几乎全贴我脸上了。    
    　　“你干嘛？”一动不敢动。动一动我的嘴就会不知贴她脸上哪块了！她靠这么近干嘛？不会是想非礼我吧？！    
    　　“看你啊！”专注地盯着我，一眨不眨。    
    　　这么聚精会神？！让我头皮发麻。“我有什么好看的？”    
    　　“看你哭了没有啊！”    
    　　啊？！又来了啊！    
    　　黑眼珠对着我的眼睛四周左右转转：“你别老这么硬挺着！我知道你非常难过，你的女朋友甩了你……”    
    　　她非得哪壶不开提如壶啊？！    
    　　“……她虽然不如我美丽性感，但能天天陪你吃饭，而我却难得提出陪吃，……”    
    　　嗯？    
    　　“唉，都怪我，深深地刺伤了你！你虽然又穷又猪头，但陪你吃吃饭也没什么大不了的嘛！乖，别哭哦，以后我天天陪吃！”    
    　　哇———吐血！    
    　　“走吧走吧，别赖在床上了！”上前拉我。    
    　　无可奈何起床，擦擦眼睛，打量眼前的这位美女。美女无比温柔地睒睒眼。真是明眸善睐，骗吃骗喝啊！到楼下小饭店开吃。一边吃一边训导我：“怎么每次吃饭你都得哭丧个脸啊？吃饭是件很愉快的事。”    
    　　我愉快得起来吗？吃的可都是我的钱啊！    
    　　“别跟我客气嘛！我一个人吃不了这么多的。你多吃点。”    
    　　多么好的一个人哪！看着她豪爽地点菜，大口大口吃喝，真心疼啊！    
    　　“可以请教你一个问题吗？”客气地问她。    
    　　“请讲。”    
    　　“你怎么这么能吃？”    
    　　“我这还叫能吃？嗨！比起从前差远啦！好汉不提当年勇啊！想当年我……”滔滔不绝。    
    　　脑海中浮现出满坑满谷的菜肴，空碗盘堆积如山，一女哆嗦着双层下巴，抱着肚皮喘息连连。    
    　　“女孩子这么能吃会发胖的啊！”善意地提醒她，直击美眉们通常的要害所在，曲线救救我的钱包。    
    　　“我怎么会胖？你说我胖？！”用力一顿，碗筷一齐跳起来。横眉立目扫我。    
    　　“你当然不胖，你是骨感美人！”谄媚讨好。    
    　　“那是！”露出笑容。    
    　　嘘，危机过去了！冒出一头冷汗。    
    　　“我说猪头，你应该跟我好好学习。”    
    　　学习什么？    
    　　“吃饭啊。”    
    　　啊？我生下来就会，用她教？！    
    　　“你可别小瞧吃饭，吃饭也是一门学问！”口气跟老夫子似的！    
    　　“喏，一个人首先要学会用正确的态度吃饭！”    
    　　新鲜！吃饭要什么态度？    
    　　“像你这样愁眉苦脸是不对的！情绪不好就会影响到吃饭的质量，吃饭的质量下降就会损害健康！健康是一个人最基本的条件，没有健康哪有革命的本钱呢？哪能泡个新女朋友啊成就事业发大财啊？”    
    　　啊？啊！    
    　　“所以说一个人无论遇到什么事，吃饭的时候都应该开开心心的！一个善于吃饭的才是一个善于生活的人！”十分严肃深沉地看着我。    
    　　“学着点吧！猪头。”一席言毕，她又埋头苦吃了。    
    　　我真有点头晕。是不是还要向她学习如何面不改色心不跳地骗吃骗喝？！    
    　　“喂，你是不是到现在还在害相思病啊？”突然眼又从吃食斜向我。    
    　　相思病？谁？我？    
    　　“相思你以前的女朋友啊！相思得吃不下饭啊！”　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[006]

    　　没有啊。    
    　　“胡说！你看你苦着个脸，不是为她难过？”    
    　　我是为我的银子难过啊！不过我一直没什么胃口，也的确是为我这段感情难过。    
    　　“气她恨她吧？”    
    　　气她恨她什么？    
    　　“嫌你穷把你甩了啊！喂，你这可不对！她嫌贫爱富有什么错？你要气恨人家！”    
    　　什么啊？！    
    　　“别假装你不暗地气恨啊！”    
    　　不想气也不想恨。每个人都可以有自己的选择，即使她抛弃了我们多年的感情，我也只有默默承受，希望能早日愈合她带给我的伤痛。    
    　　“你就不想痛骂她一顿？”    
    　　不想。骂她有什么意思呢？做人要自己想得开。    
    　　“哈，真的吗？”盯着我片刻，突然巧笑嫣然“那好，现在给你10分钟时间。”    
    　　干嘛？    
    　　“你不是不气不恨也不想骂吗？那你就赞扬赞扬嫌贫爱富变心的前女友吧！来，抓紧时间开赞！”    
    　　什么啊？！我赞扬得动吗？！    
    　　6    
    　　请吃饭、请吃火锅、请吃烧烤、请吃麦当劳、请吃肯德基……中的洋的，什么都请过了。我该可以安静一些了吧？嘿嘿，和就是这样古灵精怪的好同志住在一块———休想！将就是小姐喂饱喝足了，我回屋一关门，她依然要吵吵闹闹。吵得我头昏昏地开门。就是小姐捏一面镜子照着。    
    　　“你说我美不美？”她不是总说自己美丽性感的嘛！    
    　　干嘛又来问我？！    
    　　“问问不行啊？”    
    　　就为这么一问，吵开我的门？！    
    　　“要不然干嘛？你又想请我吃饭啊？”    
    　　我什么时候想请她吃饭了？！还“又”？！    
    　　“那是想请我喝茶？也行啊！”眉开眼笑。    
    　　我哭笑不得，只好退回身子，准备关门。就是伸手一挡。    
    　　“喂，说啊！”    
    　　“你要我说什么？”    
    　　“请我喝茶或我美不美？”    
    　　我无话可说。    
    　　“你竟然对我的美无话可说？！那就是说我美到了极点？！”    
    　　真没见过自我感觉这么良好的女孩！关上门。仰电脑椅上还没安静两分钟，又砸我门。    
    　　“喂，开门！”    
    　　愤而起身。“又什么事啊？小姐———”拖长声音，以表达我的愤怒。    
    　　就是没事人似的，自顾自照镜子。    
    　　“喂，你说我漂亮不漂亮？”    
    　　啊？    
    　　“他们说美和漂亮不一样。你刚才只承认我美，没说我漂不漂亮。”    
    　　无可奉告！    
    　　“啊！我还是漂亮得无法形容吗？！”兴奋得脸都快挤一块了。    
    　　我关门，还没挨到电脑椅边，门就又响。我又开。    
    　　“喂，你说我哪儿美哪儿漂亮？”    
    　　“哪都美哪都漂亮！”我说完，“呯”关门，然后站门边不动。门还没响，我就“呼”地拉开。就是的手正举在半空中。    
    　　“哇，这么快！是不是就等着我啊？”笑容可掬。    
    　　“猪头，你说像我这样一个又美丽又漂亮的女孩，是不是也很可爱？”    
    　　有气无力地看着就是“可爱，可爱得都没边了！”千穿万穿，马屁不穿。    
    　　“哈哈哈！”乐得嘴都合不拢。    
    　　这人怎么这么开心好事啊？被男友抛弃和欺骗，一般女孩子都要痛哭流涕的啊！她怎么若无其事的？忘了自己的伤心事，有些迷惑地看着她。    
    　　突然止住笑，斜眼睃我。“喂，你是不是动了邪念？”    
    　　啊？    
    　　“这么色眯眯地看着我———嗯？！”    
    　　哪个色眯眯地看着她了？真能自作多情！    
    　　“正告你啊，给你机会请本小姐吃吃饭，你可别往歪处想！”    
    　　到底是谁在往歪处想？！    
    　　“跟我说话时，少直眉瞪目地看我！”    
    　　那我看哪？    
    　　“两旁不都能看啊？”    
    　　啊？好端端的，我歪着脑袋斜视，有这么和人说话的吗？！    
    　　“低着头好了！”    
    　　我又不是做错事的小学生，干嘛说话老低个头？！    
    　　“那你闭上眼睛吧！”    
    　　啊！叫我做盲人？！    
    　　“我这都是为你好！你看你都亲口承认我又美丽又漂亮又可爱得无边了，万一不小心被我迷上了，你不就惨了嘛！唉，不识好人心哪！”    
    　　摇着头走了。切切切！我会被她迷上？天下美眉都绝种了，我也不会迷上她！    
    　　7    
    　　提问：和这么一个美丽性感温柔可爱得没边蹭饭吃也没边的女孩合住，有哪位没有人道的同志会认为我有福气？    
    　　回答：就是同志。    
    　　“喂，什么叫我认为？难道你不觉得？” 一边修指甲一边大模大样舒服地半躺在我的电脑椅上。我只有屈尊坐在旁边的圆凳上。    
    　　“真是！和我同住你艳福不浅哦！”    
    　　都不许我正眼看她我还艳福哪？！    
    　　“尽享美人俪影呀！”    
    　　算了吧！我没事看她后背干嘛？看多了还害我肝火旺盛呢！鉴于我的钱包越来越萎缩，为了还它原本肥胖的模样，我向就是郑重提出亏空严重压缩请客吃饭的财政开支的申请。    
    　　“好吧！”答应得挺爽快“反正使出浑身解数也榨不出什么油水！看在你这么穷的份上，就在家吃吧！”    
    　　怎么动不动要挖苦我一下？口气还这么宽宏大量！    
    　　“下班就回来啊！不要在外面瞎流窜！”    
    　　我流窜犯？！要我回来干嘛？想我啊？！    
    　　“早点回来做饭，你手脚麻利点，顶多六点半我们就能开饭了。”    
    　　“？！”是要我回来做饭她吃？！凭什么啊？！    
    　　“脸拉那么长干嘛？你属驴啊！”    
    　　她才属驴呢！    
    　　“喂，你几岁了？”    
    　　要她管！    
    　　“你都这把年纪了，怎么还不懂事？！”    
    　　我哪把年纪了？！    
    　　“你看看你，被女朋友甩了，成天萎靡不振惨兮兮的……”    
    　　她怎么老揭我的疮疤？！我哪么萎靡不振惨兮兮了？！    
    　　“……就这么光棍一根，也不是个事嘛！是不是很渴望发生新的恋情啊？”    
    　　没兴趣！！    
    　　“喏，我叫你做家务活呢是为你好！让这些不算繁重的家务锻练培养你一下嘛！这样你虽然又穷又矬，但看在你的家务活手艺上，没准能泡个像样点的美眉哦！”　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[007]

    　　切！她是我什么人哪？操的哪门子闲心！    
    　　“喂，我这么用心良苦，你怎么还板着个驴脸！还不笑啊？”    
    　　虎视眈眈看着我。前面逼哭，这会又逼笑，还让不让我活啊！迫于虎视的高压，只得勉强龇了龇我的大门牙。    
    　　“笑得开心点嘛！告诉你一个好消息，振奋你心的好消息：从今天开始，你有女朋友了！”    
    　　啊？！在哪？    
    　　指着鼻头“喂，东张西望什么哪？本小姐啊！”    
    　　啊！果然振奋我心！振奋得我要得心脏病啊！！    
    　　“喂，你用不着高兴得发傻吧！”    
    　　我是快发傻了！！    
    　　“别这么直眉瞪眼啊！我可不是真当你女朋友！只是你可以像对待女朋友那样对待我，比如多做好吃的给我啦，多买化妆品送我啦，多请我泡吧、蹦迪、唱卡拉OK啦！诸如此类的，都可以嘛！”    
    　　啊啊啊！！！    
    　　“要像照顾女朋友那样细心体贴地照顾我，懂吗？还要多点笑容，别整日哭丧个脸！当然有我做你的模拟女友，你也别笑过头！把牙齿笑掉了就不好了嘛！”    
    　　我要哭过头了！！    
    　　“你是不是美不滋滋的啊？”笑眯眯地看着我。    
    　　我苦透了！！    
    　　“最后声明一下，我这是给你个机会学着怎么做个好男友，你可别做美梦，头脑发热，真爱上我哦！”    
    　　切！我大脑坏啦？！爱谁也爱不上她啊！！！慑于淫威，唯有彷徨四顾。唉，我还真有点怕她。    
    　　“有什么要说的啊？”    
    　　根据以前的种种经验，我说话顶用吗？！不过还是得说一说———总不能天天我做饭吧！我又不是家政服务员！就是家政服务员也还有钟点费哪！    
    　　就是沉吟一会“好吧，你单我双。”    
    　　心头刚一宽———哎，不对！这个狡猾的家伙！我还是多做一天！    
    　　“就这么定了！”    
    　　为什么决定权总掌握在她手里？！专制！暴君！独裁者！说不定她那个男朋友就是受不了她才抛弃她的———这种女孩谁受得了啊？！唉，算了，谁叫咱是男人呢！不跟她女人一般见识！让着她好了！就是让得挺窝心的！    
    　　8    
    　　既然相约了做饭，那就做吧。下班回来，“叮叮咣咣”，锅碗瓢盆交响曲。我在厨房里扎着围裙热火朝天忙得要死，就是就是闷在房间里不出来，不时发出欢声笑语。笑什么哪？探头看看。啊？卡通片———小毛孩们看的哆拉A梦！把她乐成这样？    
    　　“开饭啦———”大声喊。就是动也不动。饭菜一一端上桌。    
    　　我再吆喝“小姐———吃饭！”    
    　　“吵死了！马上就完了！”回头对我不耐烦地吼一嗓子。    
    　　坐享其成还嫌我烦？不管她了！开吃。正要动筷子，哆拉A梦唱片尾曲了。    
    　　“呼啦”一个人影一阵风似的蹿了出来，来不及眨眼的功夫，就是正襟危坐在我对面了。    
    　　“啊！红烧鱼，麻辣豆腐，炒花菜，挺丰富的嘛！”看都不看我，目光牢牢锁在菜肴上。    
    　　看样子又是几天没觅着食了，马上要滴下哈拉子。    
    　　“饿了饿了！”端起饭碗猛吃。    
    　　我捧着碗，呆呆地看着就是。    
    　　“喂，你老喜欢看美眉吃饭啊？”    
    　　不是喜欢，是惊叹，叹为观止！    
    　　“不知道什么叫狼吞虎咽啊？”    
    　　以前听说过也以为见过。那都是冒牌！得打假！今天总算见识了正宗的！”    
    　　“咦，看不出，你挺能说的嘛！”    
    　　那是！平时不敢说，不是吓的嘛！    
    　　狼吞虎咽就狼吞虎咽吧，还又发出那种“呼噜呼噜”的声音，比在外就餐还响。筷子悬在半空中，目瞪口呆地看着她。    
    　　横我一眼“喂，我吃饭的样子也这么性感？”    
    　　切！性感她个头啊！她一向都这么不顾形象？    
    　　“说明你做得香嘛！捧你的场你还啰哩八嗦的！”    
    　　她在小饭馆也这样啊！她哪都那么不遗余力地捧场？那小饭馆里做烧饼麻团的大厨可太有面子了！    
    　　“呼噜呼噜”喝汤了。    
    　　啊！盘中的好菜叫她一扫而空！一条鱼只剩下鱼头和一小截鱼尾！    
    　　“呃。”打了个很响的饱嗝。放下扫荡一空的汤碗，半仰在靠背上，心满意足地看着我。    
    　　“你快吃呀！随便点，别跟我客气！”我辛辛苦苦忙了半天，到她家做客来了？！有她这么残羹剩菜待客的吗？不管别人自己先吃个底朝天再说？唉！也别跟她呕气了！气坏了身子还划不来！吃吧。    
    　　就是笑嘻嘻地看着我吃。碗刚撂到桌上，她的碗和一堆空碗便推到我跟前。“洗碗！”    
    　　啊？我做饭还要我洗碗？    
    　　“一条龙值日嘛！不你谁？洗完碗将房间打扫一下噢，再把垃圾扔掉！”    
    　　这就是说今天的家务活我一人包圆？    
    　　“吃过饭劳动劳动有助于减肥！光吃不做容易发胖！”    
    　　我和她到底谁该减肥？是谁一屁股坐到沙发上就能把沙发压一个坑？！    
    　　“我有那么胖？！”跳起来了。    
    　　其实她身材还是比较标准的，我也夸大其辞了。不过看她发怒，心中还是暗自得意啊。谁叫她这么蛮横，老要欺负我啊！算了，一条龙就一条龙吧！反正今天我，明天就她了。我忙这忙那的时候，她房门大开，居然在房间里看起恐怖影碟来了。鬼影憧憧，尖叫和诡异的音乐此起彼伏，一惊一乍的。女孩子家家，津津有味地看这种东东？刚才还顽皮淘气低幼儿卡通，这会又阴森恐怖。嗨，我怎么这么倒霉！碰到这种异类！我收拾好屋子，回我房间看了一会计算机书，睡了。迷迷糊糊中好像来到了一处大花园，花木葳蕤，花香四溢。我心旷神怡之际，突然花丛中跳出一只斑斓猛虎，向我扑来。我吓得转身就逃，却被猛虎利爪按倒，一口叼住了耳朵。我疼得大叫起来。    
    　　“你叫什么叫啊？！”老虎怎么说人话了？　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[008]

    　妈呀！妖怪呀！一睁眼，就是拎着我的耳朵，虎视眈眈地瞪着我。    
    　　“喂，起床！”    
    　　啊，睡过了吗？原来她好心来叫我的呀！一个迷登赶紧整个人坐起穿衣。穿到长裤的时候，发现窗外黑洞洞的。怎么回事？    
    　　“我饿了。”拍拍肚子。    
    　　啊？    
    　　“快给我做点夜宵！”    
    　　看看钟。快12点了！这么晚叫我起床给她做夜宵？！    
    　　“咦，你不做谁做？”    
    　　她光长嘴不长手？！    
    　　“该你值日嘛！”    
    　　值日还包括值夜？并且是睡着了被揪起来？    
    　　“那当然！喂，你磨三磨四得干嘛？快点！我饿扁了！”    
    　　好好好！我做！我做！！她是凶狠的周扒皮，俺是可怜的小长工；她半夜虎啸一下，俺就得起床扛活！哎，慢着！我门锁着，她怎么进来的？    
    　　“这是我家啊！我怎么会没钥匙！”    
    　　她就这么半夜三更随随便便闯入男孩房间？！万一我蹬掉被子，岂不会在她面前走光？！她是不是想成心想偷看我穿三角裤的样子？！哼哼！想性骚扰我吧！    
    　　“嗤！你就是脱光了裸睡，我也不感兴趣！”    
    　　啊啊啊！气得头发竖起来。这是对我最大的侮辱！！难道我就那么不魅力吗？！说不定就有为我倾倒的女孩正和我同床共枕过夜哪！她这么无声无息地闯进来，侵犯个人隐私！！    
    　　“你们睡你们的好了，不关我事！告诉你啊，卖淫嫖娼归公安局管！”    
    　　啊啊啊啊！！！！    
    　　“喂，我只是要你做夜宵，你这么啰嗦干什么？”    
    　　闭嘴禁声。沉默地穿上衣服，沉默地炒盘蛋炒饭，沉默地端到桌上。她早端坐在桌前了，笑眯眯地吃完，擦擦嘴，一声吩咐，我沉默地再洗锅碗。我终于憋不住发出一声惊天动地的哈气时，突然听见更加惊天动地的呼噜声。气得要冲进房间将这位能吃能喝能折腾的千金万金小姐揪出来。房门紧闭着。    
    　　念咒语“芝麻开门！”    
    　　门理都不理我。将手在装土豆的塑料袋里按了按，提手上门。就是粉绿的门上立刻留下5个黑黑的指爪印。    
    　　“嘿嘿！叫你不理我！那就别怪我留下黑芝麻！”    
    　　这才爬到床上睡，却又睡不着了。好容易睡迷登了，一下又看见大老虎跳出来。惊醒，再睡，再惊醒。这个受罪呀！     
    　　9    
    　　白天终于到来了。曙光呀，黎明呀，千呼万唤始出来。看见东升的太阳，我忍不住要欢呼。好容易熬到下班，阿帅等一干同事约请饭局，我想都不想一口回绝。就是折磨了我一天，现在轮到我报仇雪恨了！回到家，却不见她人影。奇怪了，平时她都比我早回来的。今天上哪去了？等吧。左等不来，右等不来。吃饭时间早过了，我的肚子已经开战了，她却芳踪全无。我实在坐不住，躺倒在床上。快八点，房门一响，就是哼着欢快的小曲施施然进门，瞥眼我在床上大呼小叫起来。    
    　　“喂，你怎么奄奄一息啦？”    
    　　什么话？！咒我啊？不过也确是离饿死不远了！    
    　　“哪受伤了？”站我床前居高临下的“是不是你那容易受伤的心灵？又被哪个妞甩了躺床上哀悼哪？”    
    　　啊？我还能叫人一甩再甩啊？！    
    　　“可不是！不然还能有啥？”    
    　　饿的！我饿的！！    
    　　“你还没吃饭哪？”    
    　　废话！    
    　　“你这可不好！不是我批评你，就是天天被女孩子甩也不能不吃饭啊！”    
    　　可恶透了！我没被女孩甩！    
    　　“那你干嘛不吃？”    
    　　这不是明知故问吗？她不做我喝西北风啊？！    
    　　“喂，我为什么要做饭你吃？自力更生，勤劳朴实，是中国人民自古以来的美德，你可不能丢了这优良传统！”板起面孔谆谆教导我。    
    　　气死我了！只有我必须自力更生勤劳朴实？我为什么要做饭她吃？    
    　　“咦？说好的啊！”    
    　　是说好的啊！我单她双！她却不遵守！    
    　　“我哪么不遵守了？你单日做饭我吃，我双日自己解决嘛！”    
    　　啊？！    
    　　“你以为我给你做饭？我又不是你老婆！”    
    　　这关老婆什么事？！    
    　　“如果不幸成为人老婆，是个黄脸婆啦，那就只有认命烧饭啦！还是女朋友的时候怎么能提前受苦呢？！再说我只是模拟女朋友，更要享受最惠女朋友待遇！”    
    　　这也就是说我要永远为她服务为她干活，受苦受累，鞍前马后伺候，却轮不到我复仇的那天？还有天理么？！我咬牙切齿    
    　　“你听错了怪谁啊？要气也只能气自己！”    
    　　是是是！都是我的错！！我气死活该！！    
    　　“喂，还躺着干嘛？还不起来弄点吃的！”    
    　　气都气饱了！南京条约，马关条约，一一闪过脑海。都是不平等条约啊！丧权辱国！国耻啊！我一堂堂男子汉，岂能再屈从于不平等条约？！让全体男性同胞们蒙受耻辱？！要重振男人雄风，壮我男人声威，就要从小事抓起，从我做起！    
    　　“嗬嗬，挺能升华的啊！”    
    　　我庄严颔首。    
    　　“得了，大不了双日我做饭就是了。区区小事，何足挂齿！”不以为然地拧身走出我的房间。    
    　　啊！胜利啦！欢呼。简直要热泪盈眶。从我和就是同住以来，这是我首次取得交战的胜利！胜利的小果实从天而降，令我激动得要喜极而涕。懒得做饭。下楼到小馆子里叫了碗盖浇饭，含着热泪吸着鼻子幸福地进食。害得大肚皮老板一边收银一边不时看我两眼。那个油腻腻的厨师先生也一直透过递饭的小窗口盯着我，脸上的表情渐渐变得幸福无比。让全世界人民都感染到我的幸福吧！我一边吃一边心胸宽广地博爱众生。    
    　　10    
    　　一个正直善良的男孩能斗得过一只狡猾凶恶的老虎吗？    
    　　武松能。    
    　　一个正直善良的男孩能斗得过一只狡猾凶恶的女老虎吗？　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[009]

    　　啊，那武松也没辙。我就更没辙了！    
    　　我是一个正直善良的男孩吗？    
    　　当然！    
    　　就是是一只狡猾凶恶的女老虎吗？    
    　　还用说？！    
    　　唉！一个像我这么正直善良的男孩，岂能一眼看穿就是这只狡猾凶恶的女老虎的真面目？所以我的庆功盖浇饭宴开得太早了！    
    　　第二个双日，我再度早早回家，准备愉快地享受就是做的饭菜。依然是回家不见人影，左等不来右等不来。就是回来时已是快八点半了。吹着口哨蹦蹦跳跳进门的。我蜡黄着一张菜脸，翻着一双被饥饿摧残的白眼凄凉地望着她。    
    　　“哎呀，我忘了今天该我做饭了！”    
    　　吃现成饭的时候她怎么从来不忘？！    
    　　“我的记性是这样的，对我有好处的打死也忘不了！没好处的嘛，嗬嗬，很烂的啦！”    
    　　啊！那我就该派吃亏？！    
    　　“我记不住啊！”    
    　　很冤枉似的两手一摊。少来这套！就这点下三滥的小伎俩能唬弄我？！哼哼！她魔高一尺，我道高一丈！    
    　　第三个双日，出门前，一张纸条塞她手里。    
    　　“哎，这上面写明了今天你值日，忘的时候记住看一看啊！”    
    　　“知道啦！”爽快地答应着将纸条摔包里就出门了。    
    　　等到晚上再见到这位我思念万分的可爱小姐时，快九点了。    
    　　“喂，你叫我忘的时候看，我都忘得一干二净了，怎么看啊！”还不等我跳，她就跳得比我还高。只好忍气吞声。    
    　　第四个双日，写在她手心里。这回找不到什么借口了吧？    
    　　“喂，猪头，洗手时洗掉了！”    
    　　我肚子瘪瘪地看着她。是不是我该给她来个刺身？这一次我写在她手腕上的时候，我已经不抱什么奢望了。她永远都有理由。即使她穿着无袖衫，可她多半仍会在回来的时候跟我说字被她的细得不能再细的手链挡住了，看不见。我能怎么样？饿肚子的可是我！六点不到，我便在楼下小餐馆解决了肚子问题。饭毕抹抹嘴。吃饱的感觉———爽！心情愉快地回家。坐下没一会，门一响，就是拎着大包小包进来了。    
    　　“差点跟人出去打保龄球！都上车了，突然看见手腕上的字，想起你还在家嗷嗷待哺，立马折回头！快看看，我都买了些什么？”    
    　　烧鸡、干切牛肉、夫妻肺片，都是我深深热爱的。望着这些平日里垂涎欲滴的食物，我却流不出一滴哈拉子。    
    　　“喂，你干嘛又苦瓜脸？我这不是回来了吗？”    
    　　回来是回来了，可惜迟了啊！    
    　　“这才几点？迟你个大头鬼啊！”    
    　　是不迟！太早了！她为什么不干脆忘得一干二净？！她为什么不疯到三更半夜再回来？！悲痛啊！    
    　　“你都吃过了？哈哈！”捧腹大笑“那就只能怪你自己没口福啰！”    
    　　就是坐到桌边，抓着烧鸡腿大嚼大咽，一边啃一边笑容可掬地拿眼睛斜我。我再也看不下去了，回到房间独自生闷气。    
    　　11    
    　　我终于发现和就是缔结的男女平等条约是废纸一张。强国大国往往会背信弃义的。在我和就是之间，强大的就是三天两头的坏记性已经使我成为独一无二的家务员。受着她的欺凌，我甚至不能发出一声抗议。    
    　　“不就是做做饭干干活吗？瞧你脸拉的！我还没叫你请我出去泡吧哪！”    
    　　这么说已经算是放我一马了？折腾得我还不够啊？！我只有无怨无悔。再一个双日，我提着几枚硬币正要下楼，就是突然一早就回来了。    
    　　“喂，猪头，今天是我值日吧？”    
    　　还用问？    
    　　“我老是忘记，老是害你饿肚子。”    
    　　哼哼！存心害的吧！    
    　　“今天我们到外面吃吧！麦当劳吧。”    
    　　咦，今天太阳打哪出的？怎么良心发现了？    
    　　“你去不去？”    
    　　千载难逢的机会啊！能不去吗？欣然前往。走在街上，叫我跟她保持一些距离。干嘛？    
    　　“别让人误会你是我男友！”    
    　　啊？    
    　　“你看那个男孩在偷看我！还有那个……呀，那个！”    
    　　指点得我晕头转向。到底谁在看她？    
    　　“唉，谁叫我花容月貌呢！一出门就被人盯着看！”    
    　　是啊！满大街男孩都被她这枝大花迷住了！    
    　　“你看看你，走过的女孩瞟都不瞟你一下！”    
    　　走过一个恐龙！上帝保佑！我才不要她瞟我呢！    
    　　“只有男孩才看看你！”    
    　　瞎说！又不是同性恋！    
    　　“他们看你是气你占据了我身边的位置啊！害他们没机会做我的护花使者！”    
    　　哪位要当护虎使者的？劳烦举个手！我立马拱手相让！    
    　　“唉，我都听见他们的叹气声了！”    
    　　到底是虎耳！比人耳灵！我就听不见！    
    　　“你别不服气！要说回头率啊，你可跟我没得比！”    
    　　是吗？我撇撇嘴。    
    　　“要不我们打个赌怎样？比比谁的回头率高。”    
    　　这人可真有劲！    
    　　“拿什么当赌注呢？嗯———就拿这顿麦当劳吧。”    
    　　嗯？    
    　　“谁回头率低就谁请，怎么样？”    
    　　这么说我这顿饭还不一定吃得踏实？银子还没准是谁掏？    
    　　“不敢比了吧？倒也是，你必败无疑的嘛！”    
    　　笑话！我这么英俊潇洒的帅哥，多少美眉倾倒！我只不过不像她成天挂在口边罢了！    
    　　“那就开比！”一蹦三丈高。立马认真数起注目我们的男男女女们。我也提起精神，全神贯注地打量迎面而来的每一个人。关乎我的魅力和银子，可绝不能铆了一个！    
    　　“一个！……哎，又一个！”    
    　　“小姐，搞搞清楚，这位是找垃圾箱丢纸杯的！垃圾箱就在你旁边！”    
    　　“不管！反正他看了我啊。……哎，又一个！”    
    　　“小姐，朝你旁边吐痰的也算啊？！”我瞪着她。    
    　　看都不看我一眼。只顾专心数人头。    
    　　“哎呀，干嘛撞我？”    
    　　“对不起啊。”男孩代替身边撞人的女朋友向就是道歉。　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[010]

    　“喏，又一个啊！”    
    　　“这也算？！”我鼻子冒烟。    
    　　“这位小姐，请问一下啊，到市民广场怎么走？”一个外地口音的老人问就是。    
    　　“前面向右拐。”说完，得意地对我。    
    　　“已经五个了啊！你怎么全无建树？”    
    　　“人是问路的啊！跟回头率风马牛不相及的啊！”    
    　　“谁说的？周围那么多人，他为什么不问别人专拣我问？不正说明我美丽性感魅力无边？”    
    　　“人可是能当你爷爷的老头子啊！”    
    　　“那更说明我老少通吃啦！”眉飞色舞。    
    　　啊？我倒！好！既是如此，也休怪我不客气了！    
    　　“一个！……又一个！……哎，那边又来了一个！”    
    　　“哪哪哪？”就是踮起脚尖。    
    　　“我没看见，不算啊！”    
    　　她要是使出耍赖的手腕那我可别想赢了。    
    　　“我才不赖呢！好吧，就算你三个吧！还比我少两个呢！”    
    　　是吗？    
    　　“四个，五个，六个……”    
    　　“喂，猪头，不对啊，你怎么把发售楼广告的小姐也算上了！”    
    　　“你还把冲你吆喝羊肉串的都算上了呢！”    
    　　吵着，闹着，互相掐着拧着，总算到了麦当劳门口。我比就是多了两人。这个得意啊！笑眯眯地看着她。感觉从没这么爽过！白吃白喝一顿倒在其次，关键是我大获全胜。难怪那么多人追求成功啊！成功的成就感压倒一切！    
    　　“我赢了啊！”    
    　　“谁说的？”    
    　　“哎，你怎么不认帐？”    
    　　“你急什么？比赛还没到终点呢！进了麦当劳再说。”给我一个大白眼。    
    　　进就进！就我———一等帅哥！我怕她？！难道进了麦当劳，她就能乾坤倒转不成？哎，她在做什么？在麦当劳叔叔旁边的小贩那买哆拉A梦面具？真是的！电视看得还不够，还要买小孩的玩具！不对，她会不会耍花招？赶紧说明。    
    　　“哎，买东西不能算啊！你主动跟人搭腔的！”    
    　　“我又没说算！”掉脸翻我一个更大的白眼。    
    　　随她白吧，反正我赢了。她越白说明她越不高兴，她越不高兴我越高兴！嘿嘿！开心哦！    
    　　就是推门进麦当劳，我跟在后面。她往收银台那走，突然她手一抬，戴上了面具。    
    　　“快看，哆拉A梦！”一个小男孩喊。    
    　　“哆拉A梦？”更多的孩子停止了吃食，往就是看去。    
    　　“哆拉A梦？！”孩子们的父母也循声望去。    
    　　“那个女孩在扮哆拉A梦！”一对对就餐的青年男女也向就是望去。    
    　　“好可爱哦！”有人说。    
    　　就是在收银台前停下，摘下面具，笑眯眯地看着我“猪头，你怎么不笑啦？”    
    　　我还能笑得出吗？！    
    　　“笑到最后的才是笑得最好的！这么多的回头率，就不用一一数了吧！”    
    　　她这是使诈！    
    　　“快掏钱吧！我饿坏了。”    
    　　不掏！    
    　　“喂，你不会说话不算话吧！你要不掏钱，那我喊了！有人耍赖———”    
    　　天！她真叫！大人小孩们的目光又集中到我身上，烫得我这个热辣辣啊。银子自然从口袋中快速飞到收银员手中，换来就是小姐点的鸡翅汉堡薯条新地可乐。    
    　　“你看你又哭丧个脸了！不是教你吃饭的时候要开心嘛！”    
    　　我能不哭丧个脸吗？！本来今天我是打算独自享用晚餐的，后来高高兴兴地被邀请来享受一顿麦当劳，不知怎么就变成了我逼上梁山地请客！面对这么一位善于化腐朽为神奇的神奇宝贝，叫我如何开心得起来啊！    
    　　12    
    　　吃完麦当劳，又被就是逼着逛街。我不敢不陪，在不堪陪逛之苦的时候，终于提出泡吧。就是立刻响应，兴冲冲带我到一家挺闹的酒吧。我要了小装的啤酒，一瓶一瓶喝。    
    　　“何以解忧？唯有杜康！”我摇头晃脑。    
    　　就是也喝得挺来劲，她是一小杯一小杯。    
    　　“对酒当歌？人生几何！”她一仰脖，豪爽地饮一口。    
    　　“你这样喝酒，太不够意思了！来，对吹！”我壮着胆子拍拍就是的肩。感觉终于够着了老虎姐妹的背一般。    
    　　“有本事我一杯你一瓶，看谁先醉！”    
    　　“肯定你醉！”    
    　　“打赌？”    
    　　刚赌完又赌啊？不知她酒量怎样。    
    　　“不敢了吧？”激我。    
    　　“赌就赌！”    
    　　豪气上来了。和就是放开喝。我神智还算清醒的时候，就见就是软绵绵地倒了下去。这个开心啊！我赢了！上前察看她的状况。啊，平日凶巴巴的脸蛋红朴朴的，还挺好看的嘛！哼哼！这下落我手里了！摩拳擦掌，放开胆子正左瞅右瞅，突然一双杏眼圆睁。    
    　　“你干嘛？”    
    　　吓一跳“不……不干嘛。”    
    　　瞪着我起身。赶紧退后。不会又上来敲我的头吧？酒后打人那手劲可没准的。就她这状况，我疼死了也得活该。撑着桌子瞪我片刻，拧身往外走。    
    　　“哎，你到哪去？”    
    　　回头瞪我“猪头，回家！”    
    　　“等等我一起走。”    
    　　招手叫服务生结帐，再赶出来就是已无影无踪了。一跺脚，喝成那样，居然不等我就跑。只好打个的赶回家。一路上直担心。不会有什么事吧？进门黑咕隆咚的。一脚跨进去还没踩稳就被什么东西绊了一下，“扑嗵”一屁股坐到地上。龇牙咧嘴托着老腰爬起身，摸到开关开灯。只见鞋架英勇地倒在我脚下，鞋们四脚朝天躺在四周。就是的房间黑乎乎的，估计她睡了。轻手轻脚地将穿过客厅，轻手轻脚进卫生间洗漱一番。四周静悄悄的，却有时断时续的嗡嗡声。我有些奇怪。查看一下洗衣机，马桶，再进厨房将耳朵挨个贴到油烟机、煤气灶上。确信这些家伙都没有自言自语后，我发现声音似乎起源于我的房间。为了不惊动就是，我又轻手轻脚出厨房，再轻手轻脚穿过客厅，轻手轻脚来到我的房外。随着房门推开，一股浓重的酒气扑鼻而来，一片漆黑中，传来如雷的鼾声。我愣了一下，按下顶灯开关。房间大亮，就是摊手摊脚睡我床中央。脱下来的脏外套牛仔裤乱糟糟地堆在床边，我每日临出门前靠在被子边的小熊闹钟瞪着灰眼睛四仰八叉躺在地上。 　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[011]

    　　我顿时气怒交加。我是个很爱干净的人。可是现在却有个女酒鬼把我的暖巢搞成了真正的“猪窝”！我上前揪就是。    
    　　“起来！———快起来！———”    
    　　就是沉重得也像头猪。我换个方式，捏住她鼻子。    
    　　“醒来！———你快醒来！———”    
    　　就是“嗯嗯”着挣脱我。    
    　　大概我捏得她喘不过气来太难受，巴掌一挥，把我一屁股打坐到地上。我愣怔着。就是的鼻子得到解放，一连串呼噜声更响地释放出来，雷霆万钧。呼———呼———她那个畅快呀！我顾不得疼，扑上去，使劲摇就是。    
    　　“你这家伙，这是我的床！你怎么赖我床上！”    
    　　就是给我摇得像散了架的稻草人，可就是不睁眼。    
    　　“你给我起———”    
    　　我使劲托就是的脑袋，就是哼哼呀呀地半坐起，头还往后仰着。我眼见着有了点成果，心里一喜，后劲跟不上来，一泄气，就是“哗哧”就倒下去了。眼看脑袋要撞床头，我一惊，赶紧舍身去挡，伸出两手撑住她。就是稳稳地坐压我身上。    
    　　“当”的一声，我头撞墙上了。我一手揉后脑勺，一手揉屁股。这个痛啊！就是还是没事人的躺着。我不死心，使出浑身力气，忍着疼痛再度拽她。就是终于又坐了起来。我一边竭力不让就是倒下，一边费劲地给她套鞋子。好容易将她的脚塞到一只鞋里，我略松一口气，抬起头，发现就是正慢慢地张开双眼。    
    　　“你醒啦！”我惊喜交加。    
    　　就是茫然地看着我，嘴唇轻轻地动了动。我赶紧将耳朵贴到她嘴边。    
    　　“水……”就是口中发出了呢喃。    
    　　我立马倒水喂她喝。    
    　　“哎，你睡错床了！”我大声喊。    
    　　就是的嘴唇又动了动。我再将耳朵贴到她嘴边。    
    　　“热……”就是呻吟。    
    　　我火速找来一把扇子，给她扇风。我扇的满头大汗。    
    　　“哎，我说，你该睡你床上去！”    
    　　就是又嘴唇翕动，吐出微弱的一个字“痒……”    
    　　“你这个人怎么这么麻烦！你到底醒没醒？！”    
    　　就是依然一副如梦如幻的模样。我虽然恨得牙痒痒，可也没办法，只好伸手给她挠痒痒。挠完了，我低头看她。她就像电影里那些英勇就义的烈士一样，露出舒服的微笑，慢慢合上了双眼。烈士们就义前还会从胸口摸出一个布包或纸包，颤颤微微地交到扶着他（她）的战友手中，用尽最后一口气说“这是我的党费”，然后才头一歪，含笑九泉哪。就是要是从口袋里摸出皮夹子和存折，交到我手中，说“喏，这是我全部的家当，你统统拿去吧”，那也行啊！可她好，头一歪，又打起了响亮的呼噜！    
    　　“哎，哎，你别睡！别睡啊！”    
    　　呼———呼噜更加响亮。我感觉自己陷入了一片黑暗。累得要死，却换来更加酣畅的呼噜。我忍着心头的悲愤，将她的另一只脚塞到另一只鞋里，用尽所有的力气再度托起就是。却觉得挨着就是的下巴有点湿，一抬头，就是微张的嘴角边，一滩清亮的口水向我奔袭而来。我大惊之下，赶紧闪避。手不小心一松，就是“呼啦”一下又倒在了床上。呼———就是的呼噜像不知疲倦的汽笛在深夜里唱响。我连哭都哭不出来了，像泄了气的皮球呆坐。我傻看着就是甜甜香香的面庞一会，终于决定缴械投降，彻底放弃我的床保卫战。算了，就任凭她糟蹋吧！我将就是的枕头和我的枕头对调，为就是盖好小毛毯，打好空调温度，伤心欲绝地抱着我的枕头回到就是的房间。虽然房间隔开了我们，可我的耳边始终回响着就是的呼噜声。    
    　　我彻夜难眠。    
    　　13    
    　　我不是第一次遇见会打呼噜的女孩。根据以往的经验教训，对一个女孩说她睡觉打呼噜是会犯她的大忌的。我当然没有荣幸夜晚躺在女孩们中间，聆听她们悦耳的呼声，但是我以前的女朋友小琴说起过女生呼噜的趣事：    
    　　高中住校的时候，半夜三更什么声响都有，说梦话的，砸巴嘴的，还有磨牙打呼噜的。最恐怖是梦游的，睡得好好的突然一双手摸过来。睁眼看见黑暗中一个披头散发模模糊糊的黑影，真的能造成惊声尖叫的轰动。不过说起某个人梦游，对方顶多报以赧然一笑，依然羞涩而从容。可是若郑重其事地告知某个女生她的呼噜声如游雷惊梦，特别是当着男生的面，那则是要招来尖声抗议怒目相向甚至拳打脚踢的。抵死都没女生承认自己是这种由鼻孔和嘴合作制造的夜半轰鸣声的创作人。那多斯文扫地！    
    　　我本不想对就是提她打呼噜的事。反正我们一人一个房间。门若将她的呼噜声狙击在墙一方，我便踏踏实实地睡我的大头觉，井水不犯河水。可她竟然借酒耍醉公然犯我！是可忍，孰不可忍！    
    　　“小姐，知不知道你害死人？！我认床的！”次日，我对就是强烈抗议。    
    　　“你该不会抱着枕头流了一夜的泪吧！”就是捧腹大笑。    
    　　天理何在？！我黑着眼圈，肿着眼袋，她却笑得东倒西歪“你看看我的脸！你这个罪魁祸首！”    
    　　“跟你说啊，动火会伤肝，伤肝会黑面，看你今天这张包公脸，肝火太旺啊！”就是慢条斯理地双手向下压压“送你白面两字真经———息怒！”    
    　　哇呀呀呀！还开涮我！“占我床还吵我睡觉，你这个呼噜王！”    
    　　“谁呼噜王？”    
    　　“你！”我终于憋不住了，怒揭就是的短。    
    　　“我？”    
    　　“你你你！就是你！睡觉打呼噜，吵死人了！”    
    　　“喂，别空口白牙，谣言惑众啊！”    
    　　“这就我们俩，哪有众？”    
    　　“我就是众！我代表大多数！真理总是掌握大多数手上的。我才不打呼噜呢！”  　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[012]

    　　果然抵赖。就算是就是这样的女孩也避呼噜唯恐不及。    
    　　“你确实打的！吵我一晚上！”    
    　　“你少造谣！我可是清白女儿家！我还没出嫁哪，我可是要找男人同床共枕的！”    
    　　啊？竟好意思跟我说什么出嫁？！还跟男人同床共枕？！    
    　　“别毁我名誉啊！”    
    　　“切切切！小姐，你呼噜得那么响，谁跟你睡能睡得着？！”    
    　　“喂，你凭什么说我呼噜？你有什么证据？”    
    　　“我———我———”    
    　　我结巴起来。就是洋洋得意了。唉！真后悔！没给她录下来！瞧她张狂的！    
    　　“赌不赌？”    
    　　又来了。    
    　　“赌什么？”    
    　　“给你时间放长点，一星期内看我打不打呼噜！你赢了我请你吃肯德基，我赢了你陪我逛街！”    
    　　啊！居然有这种好事！我的怒气顿时消了，立马满口答应。    
    　　“行行行，一言为定！”    
    　　“君子一言———”    
    　　“驷马难追！”    
    　　就是胸有成竹的样子，好像一点不为她的钞票担心。难道她又耍什么花招？想到就是一向以耍赖为本的不可靠人品，我又不放心起来，补充一句：“谁都不准反悔啊！”    
    　　“那当然！哦，顺便说一句，你陪我逛街的时候背后得贴个纸条，上面写什么由我到时候决定！”    
    　　就是说完，起身走了。我愣了会。感觉好像还是上了她的当。不过反正我有把握会赢的！当然还得保持相当的警惕性才行！总是被就是欺负，这一次我一定要报仇雪恨，打它个漂亮的翻身仗！让她也折在我手上，尝尝我所吃的苦头才行！    
    　　“嘿嘿！”想到就是会死得很惨，我一向一等帅哥的脸上露出了邪恶的狞笑。    
    　　14    
    　　这是我来之不易的咸鱼翻身的机会。我很珍视它。第二天利用上班午休期间，我调动全部智慧脑细胞，开足马力，制定了一整套俘虏呼噜的作战方案，我将它命名为“屠呼行动”。    
    　　第一方案：月黑风高夜，屠呼行动时。    
    　　我趁黑神不知鬼不觉潜入就是的房间，躲在窗帘后，在她鼾声如雷时，以迅雷不及掩耳之势录下呼声。铁证如山，嘿嘿，看她如何抵赖！    
    　　第二方案：万一我无法进入就是房间，就在就餐时喂她吃一两颗安眠药，叫她无从防备。在她熟睡之际我可录下她的呼噜。哈哈，看来经常下厨劳动也会为革命成功创造有利之机啊！    
    　　第三方案：拖她去看夜市电影，在她睡得昏天黑地之时录下呼声。    
    　　第四方案：拽她出去玩，比如蹦迪之类的。就是那么好玩，疯起来没个数。等她蹦得腿脚抽筋疲惫不堪的时候，她就不会防备我了。    
    　　第五方案：将她灌醉，就像前晚那样，毫无防备地呼声连天。    
    　　哎呀，不好不好，三、四、五方案都会破费我的银子，下下之策。一中午，我都努力埋头，吃饭的时候都在纸上涂涂画画。老板腆着板油肚来回进出的时候，频频点头外，还对我投以满意的笑容。他不知我搞副业，忙于和同室的女房东龙争虎斗。惭愧惭愧。我又推敲了些细节，估摸着该有九成胜算吧。    
    　　任凭就是多么滑头，再狡猾的女老虎也斗不过好猎手！    
    　　我是猎手吗？    
    　　好像不是。    
    　　我是好猎手吗？    
    　　更谈不上。    
    　　我只是个受蛮横女房东欺压的受苦受难的房客！唉，反正，以牙还牙，以眼还眼！我要向就是宣战！还以颜色！如果不抓住这次机会揭竿而起，我大概就永无出头之日了！    
    　　出公司的时候，我情不自禁对着镜子练习横眉瞪眼的模样，怎么看怎么觉得怪怪的。我———一个一等帅哥学着就是那种母夜叉的尊容，真是自毁形象！    
    　　“你干嘛呢？”有女同事经过，吃惊地看着我。    
    　　“啊啊，没什么！”我逃也似的一溜烟炮了。    
    　　呀，真丢人！算了，反正也就对付着向就是虚张声势一下吧。当然是在骄傲地品尝胜果的时候。还没有取得成功之前，还是得夹着尾巴小心做房客，不能露出狂妄的马脚。    
    　　15    
    　　屠呼行动———只许成功！不许失败！    
    　　晚上我和就是面对面吃着晚饭，我在心里反复高呼口号，以壮我士气，一边亲切地微笑地看着就是，以麻痹敌人。    
    　　“你今天笑神经怎么这么发达？”就是警惕地瞪着我“有什么阴谋？”    
    　　“没有没有。”一下子就给看穿，真不给面子。也不知道含蓄一点。    
    　　“我玩游戏了。你洗碗啊。”就是碗筷一撂，吩咐我。    
    　　脸都笑抽筋了，还要我洗碗？！今天本来就不归我值日的。我的脸涨红了，拼命克制着。算了！小不忍则乱大谋！我还是得哄着就是。    
    　　就是向我看过来，我端起碗一个劲往嘴里扒饭。扒得太快了，呛得咳嗽起来。    
    　　“咳咳。”    
    　　“喂，慢点吃嘛。”    
    　　就是为我捶背。她怎么这么好心？我感到就是眼中流露出黄鼠狼给鸡拜年时的慈祥目光。我一激灵。善哉善哉！    
    　　我在厨房洗碗筷，不时探脑袋看看就是。就是玩着我给她装的特警游戏，打得开心。音效放得老大，口中还不时发出呼喝声。一个女孩，不肯玩泡泡龙之类的轻松谐趣游戏，还呼呼哈哈的，真是！    
    　　“喂，洗完没有？快过来教我！”    
    　　要我教她，还用这种命令的口气？！到底谁教谁哪？！一肚子怨气。想了想，图谋大事当忍则忍，还是不能———当然也是不敢得罪这位大小姐。把碗筷搁碗柜里，甩甩手，上前伺候。    
    　　“我说你这人，做事怎么这么磨蹭？”    
    　　又是训斥的口气。    
    　　“就你这劳动效率上哪找女朋友？”    
    　　“？？？”一头雾水，找女朋友关干活啥事？    
    　　“干嘛拉着脸！我这是给你个机会，让你学着以后怎么和女朋友相处！”     
    　　叫我像佣人似的鞍前马后伺候她还叫给我机会？！怎么和女朋友相处？随传随到？！像机器人一样不停地干活？！扫地、抹桌子、做饭？！不拿钱光干活的兼职保姆？！满腔的怒火压在心底，脸上还要作出不介意的郎当样。男子汉嘛，不和她头发长见识短的小女人计较！我殷勤地教就是，敌人会从哪儿冒出来，从哪条道走更惊险刺激。　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[013]

    　就是玩得兴冲冲。她的确聪明，我只讲一遍她便能记住。聪明学生老师喜，我教得也上劲。不过我发现就是有个特点。有时我指点得慢了点，她走过了，其实她稍微退后一点便可以拾到更高级的枪，她却不肯。    
    　　“有什么好回头的？！”她一往无前，对于那些唾手可得的宝贝不屑一顾“错过就错过啦！”    
    　　这是游戏。不知道生活中她是不是也这样，比如爱情……我还真不知道她有怎样的爱情。看起来生活中她也就这性格，嘻大马哈的。大概不少好男孩就这么给她抛在脑后了吧。不过多半给她吓跑的占多数！那么凶！乱欺负人！把我一房客都整得这么惨！做她男友那还不等于做牛做马？！可怜啊！……    
    　　“嘣”脑门上挨一记。    
    　　“你干什么啦？发呆？！想哪个女孩？”    
    　　啊？连我想女孩子她也要管？不过我想的人正好是她！可怕的她！    
    　　“告你，教我玩完才许想！”    
    　　能不能想、啥时可以想也要受她管制？！黑暗！无比！她以为她是什么？玉皇大帝？玉皇大帝的老妈？嗯，多半是玉皇大帝的老婆———黄脸婆！摊上她这样的老婆，再玉皇大帝的玉皇大帝也是够可怜的！    
    　　“你啥时可以玩完？”愤怒归愤怒，可还得和颜悦色，不露出一丝马脚。    
    　　“等我玩累了再说！”    
    　　她累了才可以完？那我累了呢？就得发挥一不怕苦二不怕死的精神？凭什么？！呐喊归呐喊，我还只有无声的呐喊。鲁迅先生说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。我想我灭亡的情形占多数。同志们，她可是女房东，没有将我扫地出门的女房东。就身份地位而言，我比较战战兢兢。她怎么还精神抖擞啊？什么时候她才能睏得想睡觉啊？她睡了我还不能睡，得憋着一股气躲在黑暗中，等她呼噜了录下证据才能泄劲。    
    　　天！我还得起早摸黑辛苦上班呢！她这么耗我可耗不起！上帝呀，请赐给她一个哈气吧！我将用我全部的身心感谢你！阿门！啊，不对！谢错人了！怎么跑到伊斯兰教那儿去了？感谢上帝是感谢我们在天上的父，仁慈的主耶稣！哎，管它呢！什么主什么灵都行！只要让她张开口打一个大大的哈气，我将———阿门阿弥陀佛上帝保佑万岁万岁万万岁！    
    　　“喂，今天就到这吧。明儿再玩。”     
    　　上帝真显灵了！从今天起，我将献身上帝！以后有什么事就找他！又不用送礼又不用求爷爷告奶奶托关系走后门，只要在心里稍稍祷告一下，就能如愿以偿———这等好事，上哪找去？！老听人说，现在这世道，物质至上，唯利是图，到处都是利欲熏心的贪官污吏。这话不对！简直太偏激！太绝对了！上帝可是最大的大官吧？连人世间都归他老人家管，什么事不要他操心啊？可他没收我什么贿赂吧？！    
    　　他是贪官吗？    
    　　No！    
    　　他是污吏吗？    
    　　Ofcourseno！    
    　　所以以后再有什么人发表此类大逆不道的言论，我一定义正辞严地加以驳斥，并且举起右手，庄严地为上帝作证：上帝绝对不腐败！    
    　　就是转过电脑椅，疑惑地望着我。    
    　　“喂，你脸哆嗦什么？”    
    　　“激动的！”    
    　　“嗤，瞧你这德性！叫你教我玩游戏就激动成这样？！要是叫你陪我睡觉那还不一头栽倒？！”    
    　　陪她睡觉？陪呼噜王睡觉？天！是得一头栽倒！    
    　　“喂，我去洗了。”就是捂着嘴打一哈气。    
    　　“你呢？还在这？”    
    　　“不，不，我当然回房间去。”    
    　　就是踢踢拖拖到卫生间刷牙去了。我把电脑关掉，把她摊在桌上的碟片收收好，还有一堆吃食。唉，这种事都得我为她效劳。我蹭到门口，伸头望外看看。就是咕噜咕噜在仰脖子吐水。这可是个好机会。    
    　　我大声喊：“哎，我回房间去啦！锁门啦！你可别再砸门啊！”    
    　　我“嘭”一声，很响地关上我的门。    
    　　我并没有锁门。趁着就是不注意，“哧溜”一下蹿回了她的房间，照着我早瞄准的落地窗帘直奔而去。我藏好身。嘿嘿！心里这个美呀！我摸摸口袋里的录音笔，一切就绪，只欠东风。就是啊，你快点关灯开呼吧！我正盘算着，就是进来了。窗帘很厚，挡着我的视线看不见她，只听见“呯哩邦啷”的声音。这个女孩，什么时间什么地点都是乱响一片。她也不管现在几点了。夜深人静，搞不好楼下会上来拍门抗议。真不知道她以前的男友怎么和她共处的，有没有被吵成神经衰弱。    
    　　“啪”终于关灯了。    
    　　总算一切都安静下来了。我听见就是的拖鞋走动的声音，正向床移去。床“嗄吱”一声，拖鞋被踢掉的声音。可能是躺下来了。我立在窗帘后，静静地等待。上帝呀，让万籁俱寂吧！一片深沉的宁静中，响起我梦寐以求的呼噜声吧！可是床怎么响来响去？这人怎么睡觉老翻身？也太没个规矩了！一个女孩，睡觉总翻身怎么睡得着？睡不着不把旁边等的人急死？！旁边等的人是谁？谁会在她睡觉的时候傻不拉叽地待在黑暗中的窗帘后心急上火？好像只有我吧！看来倒霉的总是我！哎，怎么又起来了？灯还亮了？“叽哩咕噜”什么东西叫？老鼠？    
    　　“饿了，打游戏辛苦啊，犒劳一下自己吧。”拍拍肚子的声音。    
    　　“咕唧咕唧”好像是在吃饼干了。    
    　　这家伙怎么这么能吃啊！她好像永远都在吃！玩游戏嘴就一直没闲过！刚才真不该帮她把饼干收起来，摔到垃圾筒里算了。叫她吃不成！老老实实睡觉！乖乖地给我打呼噜！悔不当初！上帝啊，有后悔药吗？上帝不作声。看来是没有。就是有上帝也不理睬我。我只好捶胸顿足。当然是想象自己在捶胸顿足，因为我动都不敢动。如果给就是这家伙发现我，唉，那我可是连想象的福气都没有了。吃得那么香，又那么响———她怎么连吃东西都不会淑女地小声一点？！在如此静夜，简直是对我精神的折磨！我也饿了。 　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[014]

    　　“咕嘟”又喝水了。吃饼干没水可不行。    
    　　“啊，橙汁就是好喝。幸亏刚才藏起来一瓶，不然要被那头猪抢跑了。”自言自语。    
    　　什么？猪？谁是猪？东张西望一下，四周没人———    
    　　我？！哇呀呀呀！气得揸手成爪状。背地里侮辱我不算，还毁我的形象！我，堂堂七尺男儿，会跟她无知女子抢一橙汁？！她还居然藏起来！这个小气的家伙！吝啬鬼！铁母鸡！抠门带冒烟！    
    　　“咕嘟咕嘟”喝得这么响。真是气我！我嗓子冒烟。    
    　　“叽哩咕噜”怎么她吃这么多还肚子叫？当真饭桶啊？    
    　　哎，不对！是我的肚子在叫。这声音太刺耳了。别叫了别叫了！肚子不听脑袋。糟了！肚子叛变了！脚步声向我走来。我的心狂跳起来。完了！这么精心策划，辛苦等待，难道最终却被我的肚子出卖？！窗帘“哗啦”一下拉开，就是咬着饼干瞪着我。我对就是努力挤出一个笑容，张开口“嗨。”    
    　　“啊！———”尖利的叫声撕裂夜空。吓得我心惊肉跳。就是饼干一摔，一边发出尖叫，一边向外跑去“救命啊！有强盗啊！报警啊！”    
    　　什么？报警？有没有搞错？！    
    　　“哎，别跑！你———”    
    　　“快打110啊！”就是一头冲进了我的房间“小深，你在哪？救命啊！”    
    　　她在喊我救她的命，可她却把我当强盗！就是说要我来救她，制服我这个强盗？荒唐！    
    　　门“嘭”地关上了。我手机在房间里。上帝，她不会是打手机报警吧！用我的手机报警叫警察来抓我？搞没搞错？！这玩笑开大了！我一头扎到门上，拼命擂门。    
    　　“就是，开门！是我！是我！！”    
    　　怎么没反应？该不会是吓得连我的声音都听不出来了？再提高八度，喉咙都要喊抽声了。    
    　　“就是———我是小深———强盗就是我———哎，不对！没有强盗———你别害怕！你可千万别报警———快开门啊———”怎么还没动静？难道吓晕过去了？还是已经哆哩哆嗦地拨了110？我眼前一片黑，使劲扒到门上。门猛然开了。    
    　　“咕咚”我一个趔趄，一头栽倒。眼前金星直冒。好容易抬起来。星光灿烂中，就是歪脑袋看着我。    
    　　“你？……”    
    　　“我……”我低吟。    
    　　“是你？”    
    　　“是我。”    
    　　“哎哟我的妈呀!”疼得不轻，这才叫出声来。    
    　　“你刚到哪去了？强盗呢？”    
    　　怎么也不关心我一下？！就算我不是香玉，见我这么狗吃那什么地倒下，也不知道怜惜一下吗？！    
    　　“我刚从外面进来，哪有什么强盗！你眼花了吧！”不能说老实话，只能给她安个她无中生有的罪名。    
    　　“我眼花？你当我瞎子啊！明明一个大活人站在窗帘后，发出恐怖的声音吓我！个头体态我看跟你差不多！”疑惑的眼神。    
    　　看来完全扯谎不行，得有策略地扯谎“其实刚才那人就是我。教你玩游戏教得太上心太费神以致伤了脑细胞，产生错觉，误把你的房间当成了我的房间。”    
    　　“什么？！”    
    　　“你没有过这种体验吗？……难怪！哎，我告你啊，有些人错觉严重的时候，会把女澡堂当成男澡堂！所以你们女孩也要体谅那些入错门的男同胞们，不要一见到懵里懵懂闯入女澡堂的男孩，就发出惊声尖叫，吓得他们以为澡堂里的男孩集体变性了呢！”    
    　　“混蛋！你当我白痴啊！你躲窗帘后干嘛？”    
    　　“不是躲。我是站在窗帘后想体验一下站着睡觉的感觉。”    
    　　“站着睡觉？”    
    　　“啊———。你不知道吗？马啊，象啊，这些可爱的动物们都是站着睡觉的，我想人也应该可以站着睡觉的。你想啊，人是最高等的哺乳动物，是进化的动物，既然比我们低等的动物都能站着睡觉，那我们怎么能落后于那些动物呢？……要是那些动物有思想，不是会耻笑我们吗？它们会喷喷鼻子踢踢蹄子，嚯嚯，瞧你们这些自以为是的人类，连站着睡觉都不会，凭什么叫我们替你们做事？还骑在我们身上耀武扬威？……你瞧，多丢脸！为了给我们人类争气，我决定练习站着睡觉，成为世界上第一个站着睡觉的人！……不仅要申报吉尼斯纪录，而且要向所有低于人类的动物们证明我们是名副其实的最高等动物！我们骑在它们身上，指使它们为我们做事，把它们养肥了杀了吃，那都是有充分的理由的！谁叫我们比它们高等呢，对不对？……要是我在你房间练成功了，那将来你多有面子啊！”    
    　　“我有面子？”    
    　　“啊———，将来这不就成了世界上第一个站着睡觉的人的故居了吗？……被政府辟为纪念馆啊，陈列我在这生活成长的历史资料啊。……说不定还聘你为馆长，时不时给那些到此探访我足迹的少年儿童们讲述我当年奋斗拼搏为国争光的典故！……嗨，那么多孩子围着你，闪闪发亮的眼睛，景仰地看着我站着睡觉的图片，听你讲我当年站在你窗帘后发奋苦练站着睡觉的故事，多神！……要不我现在就给你签个名吧！签哪？书？笔记本？还是你这件睡衣？……合影也行啊。这个星期天我们一起游园怎么样？你只要掏少少的一点费用，就能得到具有历史纪念意义的留影，多划算哪！”    
    　　“你就海吹吧！你还没成为世界上第一个站着睡觉的人，我就叫你成为世界上永远别想躺着睡觉的人！”    
    　　黑！狠！辣！最毒妇人心！就算我云山雾罩，也不至于要迫害我吧！    
    　　“好吧，像你这么聪明机灵的女孩，说什么都能被你一眼识破！其实我是被你的房间深深吸引，实在舍不得出去又怕你撵我才躲到窗帘后的！”我低下头，发出深深的叹息。 　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[015]

    　　就是疑惑的眼神。    
    　　“你还不明白吗？……唉，像你这么美丽性感可爱得没边的女孩，就连周围的空气都是香甜诱人的，你说谁会想要离开呢？我是想躲窗帘后，好在你房间里多呆一会！等你熟睡的时候，我再静静悄悄地离开，决不打扰你的睡眠！”    
    　　“是吗？你有这么舍不得离开我的房间？”    
    　　“那是！”更加作羞涩腼腆状。    
    　　老半天没声音。    
    　　偷偷抬眼觑就是，就是正温柔娇羞地看着我。心下窃喜。看来这招奏效！四只眼睛对视了，赶紧忽闪眼睛，深情的———放电，放电。先蒙住她再说。    
    　　“你去死吧！”晴天一个大霹雳。吓了我一跳。再看就是脸色，乌云密布，雷电翻滚“你这臭猪头，当我不知道啊！你那几根花花肠子，想耍我？！”    
    　　天！她都知道了？！唉！她那鬼精灵的人！就我？麻着胆子和她过招？那不是一招毙命嘛！不就是想看她打呼噜吗？还是老实招了算了！免得死得更惨！    
    　　“就是，其实我……”    
    　　“想偷看我睡觉？！啊？就你？！在我脱衣服的时候色眯眯地瞪大你的猪眼？！占我的便宜！啊？是不是还想趁我睡着后非礼我？！用你的咸猪手摸我？！”    
    　　“……”她想哪去了？！    
    　　“说！你的猪脑子是不是打着这些猪主意？！”    
    　　“我？……猪？……”    
    　　“我挖出你的猪眼！”就是恶狠狠地使出九阴白骨兰花爪手。    
    　　我吓得就地往旁边一滚“冤枉啊———”    
    　　就是又扑了过来，饿虎扑食一般。    
    　　天哪！女老虎啊！“救命啊！———”我叫。    
    　　刚才电算是白放了。气得闭眼，节电。    
    　　“噼哩啪啦”一阵死打。    
    　　女孩子出手怎么这么狠？！看来美男计也白使了。这个气啊！    
    　　“出人命啦！———”一阵死里打。    
    　　“哎哟，我说你歇歇行不行啊？我不是怕你打我，我是怕你的手打多了———疼！”只好用怀柔术了。    
    　　“那好，我就用脚！”一只脚踏到了我的胸口。    
    　　睁眼。哇！离我的鼻子那么近！怎么一点不香？好像还有点汗味。她洗没洗脚啊？赶紧屏住呼吸。抬眼向上看，就是叉腰横眉居高临下地瞪我。    
    　　“告你，我可是猪主人！敢对我有非分之想？叫你变死猪！”    
    　　脚一使劲，从我身上走了过去。妈呀！真踩啊！    
    　　“下个礼拜的活你包了！买菜，做饭，洗碗，扫地，收拾屋子！不准借口加班逃活，发现一次加倍处罚！”    
    　　“嘭”门关上了。    
    　　真狠心！痛扁我一顿，就扔下不管了！骨头好像都被她揍散了！我活动活动筋骨，从地上爬起来。哎哟！这个痛啊！我爬坐到床上，对着和就是相隔的墙壁咬牙切齿。    
    　　“非礼你？！你这女老虎，烧香磕头，求我非礼，我也不非礼！”    
    　　唉！真倒霉！点头哈腰地伺候半天，看她脸色不算，最后还落得一顿暴打！偏偏打掉了牙齿还得往肚里咽。今晚真是赔了夫人又折兵。对了，上帝呢？上哪去了？怎么关键时刻撇下我不管？一肚子怨气准备撒到上帝身上。又一想———不对，不能怪上帝。挨打之前光顾着放电，挨打之后光顾着气了，又疼，就忘了上帝。唉，思前想后，这一顿打不能白挨。一番总结，得出一条经验教训：    
    　　成功的道路是漫长而曲折的，仅靠上帝不腐败那是远远不够的，还得不与异性特别是女老虎眉来眼去！哪怕仅仅想使美男计套住对方，那也是万万不可的！否则就等着落一吃不了兜着走的下场吧！    
    　　真是血与泪的经验教训啊！吃一堑，长一智！垂泪到天明。    
    　　16    
    　　第二天到公司上班，有点不敢抬头见人的感觉。坐在车上，就有不懂事的小朋友睁着圆不溜秋的眼珠目不转睛地盯着我。与这些把食指放进口中吮吸的小毛头两两相望，实在有灰头土脸的挫折感。做人真是失败啊！怎么净这些小毛孩！要是换作那些长发飘飘的美女，美丽的大眼睛与我深情对视……哇！挨一百顿打我都愿意！    
    　　公司那些平日不大耽我眼的美女们倒是对我青睐有加。大眼睛溜溜地飞向我，瞪得更加大大地在我脸上盘旋逗留一阵，然后在擦肩而过的时候，掩面发出“吃吃”的笑声。我狼狈万分，外形上却不得不更加挺拔伟岸。我得坚强。哥们，挺住！    
    　　“红肿之处艳若桃花！昨挨老婆打的吧？”同办公室的阿帅不放过我，笑得好像贪吃的老猫抓住了偷嘴的老鼠。    
    　　“哪啊！丈母娘还没出世呢哪有老婆？”    
    　　“哦，那是让马路上的哪粒沙子绊倒的？再不然是给恰巧飞过的鸟羽毛砸的？这么鼻青脸肿！”    
    　　真够损的！这么奚落我！有什么深仇啊？有什么大恨啊？不就是平时办公室的美眉们对我抛的媚眼比对他抛得多嘛！说什么也不能叫他拿下！英雄不倒，再皮包骨头也得打肿脸充胖子！    
    　　“和欺负弱女的歹徒搏斗挂的彩！”    
    　　“你？英雄救美？”    
    　　“那是！我的眼里岂能容得下沙子！路见不平，当然就拔刀相助！”吹牛心虚得很。可是美眉们的目光齐刷刷发亮，变得肃然起敬起来。    
    　　“你救的女孩呢？怎么没见她到公司来谢你？送大红锦旗给你？”    
    　　“做了好事怎能留名？更不能图人报答！打跑了歹徒，将惊魂未定的女孩送回家，趁着女孩扑到焦急等待的爸妈怀里哭诉的时候，我就悄悄地离开了。”    
    　　无名英雄啊我！美眉们越发用倾慕的眼神看着我。吹牛反正不上税，等哪天开征吹牛税的时候再说吧。    
    　　“是吗？”阿帅根本不信的眼神，继而转为讪笑。    
    　　“只怕那女孩是恐龙吧？你怕她以身相许才吓得逃之夭夭的吧？”  　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[016]

    　　美眉们齐刷刷看着我，眼中也有了类似的笑意。    
    　　“那女孩若是恐龙，我就是癞蛤蟆！”    
    　　回答得气壮如牛。根本就没有那女孩，我当然更不是癞蛤蟆。    
    　　“你以为你不是癞蛤蟆吗？哈哈哈！”阿帅却响亮地笑起来。美眉们也跟着掩口乐了。    
    　　气煞我也！这些没有头脑的墙头草！以后再抛死媚眼，想叫我为她们倒个茶啊，跑个腿啊，复印个资料啊，买点爱吃的小零小碎啊，我也不会理睬了！    
    　　17    
    　　下了班气乎乎回到家，一屁股坐床上。    
    　　“你干嘛？鼻子直喘粗气！又想做世界上第一个鼻子喷火的人哪？”    
    　　看见就是，我气就更不打一处来:“都是你的错！还说风凉话！”    
    　　“我怎么啦？”    
    　　“如果不是你，同事们怎么会笑话我？！”    
    　　“是么？”一脸天真无邪的神情“他们哪么笑话你了？”    
    　　我义愤填膺地控诉同事们的恶行。就是笑得前仰后合。    
    　　“谁叫你胡吹的？也太没个谱了吧！”    
    　　“那我能跟他们说是被你打的吗？我，一堂堂男子汉，被女房东暴打，传出去，人家会说我没用，多难为情！”气恼地低下头。    
    　　“你本来就没用！”    
    　　啊！这么不顾我的自尊！    
    　　“其实我那是让着你———”一见就是撇嘴笑，我有些气短，“顶多说我怕你吧！可这多损坏你的形象啊！要是传出去谁还敢当你男朋友啊！”    
    　　就是的眼睛瞪圆了，眉间聚起了乌云，脸上泛起了怒容。她又怎么了？我没哪说错话啊！大概她智商低，听不懂我的话中的好意，赶紧再补充几句拍拍虎屁。    
    　　“所以说，我吹牛是为了维护你的体面，省得人家说你母夜叉，以后没人敢追！”    
    　　“你刚说你怕我？”    
    　　怎么了？    
    　　“那是说你爱我？！”吼声。    
    　　啊？    
    　　“不是有很多男人怕老婆吗？！”    
    　　“老婆？……跟……跟你有什么关系？……”舌头都快吓掉了。    
    　　“他们说怕是因为爱！”声震屋宇“你敢爱我？！”    
    　　“不……不……”声音都抖了。    
    　　“你敢把我当作你老婆？！”就她那要吃人的样子，我吃了豹子胆也不敢惹她这母老虎啊！难道不想活了我？！    
    　　“告诉你，我可是嫌贫爱富的，就你一没钱二没貌，想泡我？！没门！！”    
    　　别说没门，就是有门，有天堂之门，我也不泡！！！嫌贫爱富？！哼！明知我穷还臭我！当我臭虫啊？！真没自尊心啊？！小琴就是嫌我穷抛弃我的！想当年，我想方设法把她从农村老家接到城市中，为了支持她考研自己省吃俭用，为她交学费付房租……那么多年的感情，说分手就分手了！我对她那么用心，可再真诚的爱情也敌不过残酷的现实！想到小琴，我真的心酸起来，一下子什么斗嘴的念头都没有了。都是海市蜃楼。    
    　　“喂，怎么不吭气啦？”    
    　　我不理她。    
    　　推推我“触到痛处啦？”    
    　　我背过身。    
    　　“真不高兴啦？你这人，怎么小孩子家家的！”    
    　　我依然不理她。    
    　　“喂，哭啦？”    
    　　谁哭？我？当我什么啊？！在她面前哭，她一定会笑死的！那还不把脸丢光了！男儿有泪不轻弹！说不哭就不哭！哭也背着她哭！绝不让这只凶恶的女老虎逮到看笑话的机会！好半天没有声音。就是会没有声音？那真是奇迹出现！难道她因为伤了我感到内疚不知如何是好？    
    　　正胡思乱想间，一只手伸过来。    
    　　“喂，给揉揉！”    
    　　干嘛叫给她揉手？丈二和尚摸不着头脑。昨不还不准我摸的嘛？变得这么快？当我什么？召之即来挥之即去？打定主意，不理她。    
    　　“喂，听见没？揉揉！”    
    　　昨不是还嫌我咸猪手的吗？    
    　　“你耳聋啦？！”    
    　　哎，不对。她是不是因为刚才伤了我的心，为了弥补对我的伤害，特意伸出手让我摸一摸？虽然称不上什么玉手皓腕，绿葱似的手指，总归是女孩纤细的小手嘛。看上去还是挺诱人的，肌肤也挺白嫩的。摸上去的感觉一定很美。    
    　　我的心“呯呯”跳起来。我慢慢转过身。当然为了面子，脸上还要作出十二万分不情愿的模样。    
    　　“是你叫我摸的，可别再说我想非礼你！”    
    　　“谁叫你摸啦？”    
    　　又变了？    
    　　“是叫你给按摩，昨打你一会，打得我手疼死了！”    
    　　什么？！闹了半天，是叫我给她按摩！还是因为打我打疼了？！    
    　　“我说你这人，身上怎么净是排骨？排骨还那么硬！你就不能多长点肉？”    
    　　还嫌我瘦？我这么瘦，不是被她压迫的？！    
    　　“你张大嘴傻看着我干嘛？告你，两只手都疼，你都给我按摩按摩。我说你抓紧时间啊，你待会还得做饭，我有点饿了。”    
    　　我是牛还是马？！我是她的奴隶？！天生该配她奴役？！不行！得抗争！！    
    　　“我不提供异性按摩，异性按摩要收费的。”    
    　　声音越来越小。看着她那凶样，还真有点不敢抗争。好吧，先声明不按摩！真要按摩起码得收点钱吧！就算廉价劳动力也好！我总不能做无价劳动力吧！    
    　　“异性按摩？你想提供色情服务？！对我？！”    
    　　天哪！她又想哪去了？！    
    　　“你占我便宜还要我付钱？！”吼叫。    
    　　二话不说，赶紧抓着她一只的虎爪，死死摁住，开始按摩。以实际行动让她住口吧！算我怕了她了。待会还要做饭，还要屠呼呢！更伟大的任务等着我呢！好汉不吃眼前亏，先忍着吧。看我今晚怎么收拾她！今晚按第二方案行动。想到就是沉睡不醒，任我摆布，可以捶她的手，哈她的脚，我的脸上忍不住露出一丝坏笑。    
    　　18    
    　　晚餐吃得比较安宁。凭着从小离家锻炼出来的自立本领，就是对我的饭菜倒是从未挑剔过。她通常都是以“呼噜呼噜”的声音表达对我的满意程度，声音越快速越响亮，表示她越满意。看多了她这种吃相后，我也就习惯了。渐渐倒觉得她挺有趣的。就是对我看她的呆样不以为意。她可以在我呆呆的目光下，旁若无人地照样扫荡一桌吃食。　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[017]

    　　“喂，你尽情参观啊，等我饱了再打扫剩余的啊！”就是对我的注目表示欢迎，我却没什么雀跃之情。我会不知道她的意图？她一向都对我感冒的。平时我的余光多扫到她一下，她都会跳起来，诬蔑我企图非礼她。害得我只好尽量用后脑勺对着她。可是在吃的时候，她表现得如此大度，任凭我目光扫射，意图何在？无非是想让我的视线远离食物。等到落在食物上的时候，她已经吃饱喝足，只剩一些残余了。她也太小看我了！想在吃饭的时候色诱我？我岂是等闲之辈！    
    　　吃了几次无菜可下饭的苦头后，我从厨房一出来，目光就紧紧盯在了食物上。在就是的带动下，我进餐的速度得以大大提高。不过有一次我和公司同事聚餐的时候，出了洋相。等我埋头苦干吃完，一抬头，才发现一桌人举着筷子用异样的眼光看我，个个爆发出狂笑。害得我狼狈不堪。我当然不能向众人解释我超常发挥的进餐水平是被女房东逼出来的。    
    　　事到如今，我不知道该庆幸我厨艺高超呢还是自叹倒霉。如果我做得不合她口味，也许她就不会变着法子天天将我整下厨了。不过如果我做得难吃，我可能死得更惨也不一定。没准她会逼着我天天练习厨艺。饭也不让吃，觉也不让睡，没日没夜地苦练，直到我成为一个她批准合格的厨子。反正我落在她手里没什么好果子吃。总而言之一句话：苦命啊！不过话说回来，就是有所得就必有所失，我有所失有时候也能捞一所得呀。如果不是下厨的总是我，我又怎么能有下安眠药的机会呢？    
    　　“吃完了？喝碗汤吧。”我起身，准备去厨房。    
    　　就是拍拍肚子摇摇手“饱了，不喝了。”    
    　　啊？我可想在汤里下药的啊。    
    　　“得吃饱喝足。光吃饱了哪行？”开导她。    
    　　“今天菜烧得蛮可口的，吃得太多了，喝不下了。”    
    　　该死！早知道菜做难吃点！或者多放点盐，咸死她！    
    　　“汤都做好了，哪能不喝呢？你不是一向要喝汤的吗？”我尽可能用温情的目光看着她。    
    　　仍是摇手。真想把这双泼浪鼓似的手给打掉。    
    　　“是你爱喝的西红柿蛋汤呢。”    
    　　诱惑她！诱惑她！！诱惑她！！！    
    　　“真的吗？唉，可惜太饱了。”    
    　　心沉了下去，慢慢收起殷勤的笑容。    
    　　“真不喝？”我绝望地看着她。    
    　　“不真不喝还假不喝哪？我说你干嘛？唠哩唠叨的！”    
    　　“那我去把汤倒掉。”拖着沉重的步伐，走进厨房，怀着无比悲伤的心情将我辛苦烧的汤扣在水池中。那个痛心啊！    
    　　“喂，不就是一点汤嘛，你干嘛哭丧个脸跟失去亲人似的！”    
    　　她哪知道我的心思———想害她的心思！    
    　　“这里面有我的心血。”    
    　　“？？”一头雾水地掉脸走了，回她的房间打游戏去了。    
    　　唉，看来害她并不是件容易的事。不过没关系———有志者事竟成！红军还不怕远征难呢！爬雪山，过草地。我这点小小的挫折算什么？再多献点殷勤就是了！这次不用叫，主动站到她身边指点游戏。时不时地提出为她效劳的请求。    
    　　“要喝水不？”玩得起劲，头一摇。    
    　　过会。    
    　　“口干了吧？喝点饮料吧。”瞥我一眼。我赶紧堆出一脸笑容。又摇头。    
    　　“战斗了这么久，该补充点水分了，我给你拿罐橙汁？”低声下气地说。    
    　　战斗正酣。敌人一个个神兵天降地冒出来，她的机枪“哒哒哒”扫得欢，连看我一眼的功夫也没有，干脆头都懒得摇了。这世上有像我这么悲惨的人吗？连给别人端饮料递水的机会都没有！拼命献殷勤，却连个正眼也得不到！真气得恨不得撞墙！会不会是因为我包藏祸心，上帝也不肯眷顾我呢？可是天地良心，我不过就是想趁她熟睡之际录下她的呼噜嘛，又不是想轻薄她！不过说实在的，昨天窗帘太厚，光听见“悉悉索索”脱衣服的声音，没能瞧见啥样。    
    　　我也太正人君子了！应该偷偷露出一只眼斜她一下！不然老扣个“非礼”的帽子，有名无实的，我也太冤了吧！谁叫她老说我想非礼她的？该给她个教训！羞死她！气死她！不知她会不会又羞又气得当场晕倒？如果那样可真是太好了！我就可以大饱眼福啦！一边心急火燎地救她，一边双眼光明正大地横扫她全身，说不定还能捞到个人工呼吸的机会！虽然我是迫不得已，一点都不想和她嘴挨嘴，可是———唉，算啦！大人不计小人过嘛！宰相肚里能撑船嘛！救人一命胜造七级浮屠嘛！一边亲她一边救醒她，总是一件功德无量的事情嘛！就算我主观愿望上非礼任何人也不打算非礼她，但好歹她也是一女孩，也不太难看，我也算是享到艳福的啰！    
    　　“喂，你色眯眯地笑什么？”    
    　　啊！胡思乱想到哪去了？别忘了，她可是女老虎啊！我能把她气倒？她不把我打倒就算不错的啰！给她做人工呼吸？世界末日全世界人民都倒下了，她也还是气壮如牛吧！真是白日做梦！    
    　　“喂，你发什么呆哪？打什么猪坏主意？又想非礼我？！”    
    　　啊！赶紧低下头。这次倒是给她说中了。是在打坏主意，还想非礼她。可我哪是真想非礼她啊？只不过觉得太冤了！她该说了一万次我想非礼她了吧，我却连一回事实非礼都没有！哪怕沾一点边啊！比如偷看一下老虎洗澡，亲吻一下老虎嘴，我也就自认倒霉了嘛！    
    　　“喂，倒杯热橙汁来。”    
    　　天亮了吗？怎么我的眼前出现了曙光？    
    　　“你怎么嘴都合不拢了？高兴成这样？”    
    　　“能为你服务真太好了！”满口谀词。就为了录下她的呼声，我也太贱了吧！　　　　


第一部分：正直善良的男孩和狡猾凶恶的女老虎  野蛮女房东：你是我的天使[018]

    　“少来这套！”圆睁虎眼。    
    　　唉，虎屁又拍到虎腿上了。到厨房冲上一杯热橙汁，然后将我早就准备好的安眠药粉倒进去。一边搅和，我一边露出邪恶的笑容。嘿嘿！再凶恶的女老虎也逃不出好猎手的掌心的！今晚我要实现我的梦想，叫她这只女老虎睡得沉呼得响！一转身，吓一跳。就是交臂斜倚门口似笑非笑地看着我，好一会才一边笑一边向我款款走来。走到近前站住，抓住我的手将橙汁轻轻抹到桌台上，然后仍是很有深意似的笑看着我，也不说话。笑得我头皮一阵阵发麻，心脏一阵阵不规则乱跳。该不是她看到我放安眠药粉了吧？怎么办怎么办？也许她会问我放了什么，我该怎么回答？就说加了些糖，想让她更加甜甜蜜蜜。她会相信吗？唉，管不了那么多。反正胡诌过去好了。偏偏她不问，笑得邪里邪气的。没准她想用心理战整垮我的意志，要我不打自招？没门！哼！我是那么软弱没出息的人吗？我可是一铮铮铁骨的好男儿！她昨天不还说我骨头硬的吗？可是———哎哟！怎么我的心直打鼓？腿一阵阵发软？话说回来，谁见了老虎不怕呀？我又不是武松！再说又是一女虎！    
    　　“你怎么只冲一杯？”老虎终于张开虎口了。    
    　　此时哪怕虎啸也比无声的沉默好。    
    　　“一杯就够了？”    
    　　嗯？这什么话？她是嫌一杯太少？不够她喝？    
    　　“就我喝你不喝？”    
    　　啊？    
    　　“你这人！光想到我？你也喝一杯。”    
    　　“？”今天太阳打哪儿出的？早晨出门时倒没好好留意。老虎何时也有了兔子心肠？    
    　　“我……”    
    　　“你出去待着，我给你冲。”    
    　　“！”耳朵有没出毛病？晃啷晃啷。好像没出现幻听。    
    　　“你这么瞪着我干嘛？我脸上有臭虫？”    
    　　“不是。”实在是有些感动。她居然也有良心发现的一天！巴拉巴拉眼睛，有点热泪盈眶的感觉。    
    　　“那我的脸美貌动人特别吸引你？”    
    　　点头，又赶紧摇头.    
    　　“不是不是”她扯哪去了？手直甩。哪能被她吸引？！那不是又成了打猪坏主意想非礼她吗？！不能上这个套！    
    　　“什么？！我不美貌动人特别吸引你？！”眼睛睁圆了。    
    　　坏了！又表错情献错意了！真是是也不是不是也不是！做人怎么就这么难呢？！做人难，做男人更难，做害怕女老虎的男人难上加难！切！还傻瞧着她干嘛？再傻愣下去没准小兔子又变回大老虎！赶紧撤出厨房，临走也没忘记带上宝贝橙汁。这可是奉献给她的，得特别优待。端端正正地坐在自己的座位上，像小学生似的，眼观鼻，鼻观心。终于等来了老师轻巧的脚步声，还有浓浓的橙汁香。    
    　　“喂，你头低着干嘛？地板上有什么？看得那么专心！”    
    　　“我在想问题。”    
    　　“想什么？”    
    　　“和你说话的时候，我是看脚趾头好呢还是看你好？”    
    　　“什么？”    
    　　“我是说看我自己的脚趾头，绝不是你的！”赶紧补充一句。不然她又会抓我的小辫子。尽管我是男孩，一标准现代不留清朝长发辫子也不留摇滚或艺术马尾的男孩，可是她抓我的辫子还少吗？悲哀哪！是不是我该剃成光头她就没得抓了呢？    
    　　“你的意思是说你的脚趾头比我的脸好看？！”    
    　　唉唉唉！又瞎掰了！    
    　　“我是怕你太好看我太被你吸引，搞不好又被你说成想非礼你，所以不如不看你只看我自己！”    
    　　“你自制力很差吗？”    
    　　“不，不差，不算差，不算很差，有时不算很差，我是说可能有时不算很差……”    
    　　“你造词还是造句哪？！”    
    　　“我觉得不应该把我每一次对你尊敬的注目都当成男女问题看待处理，我并没往这方面想。”    
    　　“你猪头啊！男男女女间，想还不是天经地义的！不想那是不正常的！”    
    　　啊？    
    　　“你老低着头和我说话算什么？我又没欺负你！”    
    　　她还不欺负我？！    
    　　“抬头说话吧。”    
    　　怎么口气跟老佛爷恩赐小太监似的。算了！随她吧！反正让她着了道！这下她总该不会再信口乱说我怎么怎么想非礼她了吧！总算可以将目光从我低贱的脚趾头向她飞扬跋扈的的脸进军了。挺进———趾高气扬地挺进。待接触到她虎视眈眈的目光，无限感慨在心头：不容易呀，我！唉！哼！先忍辱负重！待会有她好看的！笑到最后才是笑得最好的！嘿嘿！一会她就是只睡虎了！    
    　　“你的下巴颏断了吗？怎么老是合不拢？”    
    　　老虎睡着了是不是比较温柔可爱一些？    
    　　“能喝你冲的橙汁，幸福的。”拍拍虎屁。    
    　　端起杯子送到口边，发现虎目瞪着我。赶紧放下。纳闷：是不是对我先喝不满？    
    　　“你先喝。”恭恭敬敬的。仍是死死瞪着我，咬着虎牙不说话。她怎么了？该不会是发现我放安眠药要教训我了？心“咚咚”地跳起来。看着她的目光直发怵，低下头，额头沁出了汗珠。    
    　　“这么烫！你要烫死我？！”虎吼。    
    　　啊！一块石头落了地。看来人是不能作贼，这一作贼还真是心虚。斜一眼就是。就是看都不看我，已经坐到了电脑旁，“噼哩啪啦”欢快地打起键盘。她继续玩她的游戏。胆气壮了起来，重新抬头做人。烫死她？我可没这么想。出人命担待不起，出虎命也不行啊！虎虽然没像大熊猫他老人家那样给国家捧在掌心里当国宝，可也是位列重点保护行列的头等要员啊！我哪烫得起？就是烫也顶多把她烫昏吧！    
    　　“喂，呆坐着干嘛？不知道拿根吸管来啊！”    
    　　对了，她喜欢用吸管。起身，乐颠乐颠地到厨房给她拿吸管。    
    　　“管到！”弓身双手呈给她。    
    　　满意地看我一眼，口头表扬一下“嗯，这还差不多！”  　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[019]

    　　将吸管放到杯子里，嘴唇靠向了吸管。我死命盯着吸管。这时候全世界最诱人的就是这根吸管了。美丽的吸管啊！可爱的吸管啊！伟大且英明的吸管啊！快点！快点！快变成橙红色啊！咦？怎么还没动静？！一抬头，就是正用可疑的目光打量我。    
    　　“你张大嘴盯着我干嘛？！”    
    　　“我……啊……那个……”    
    　　“是不是在看我性感的嘴唇？！”声音提高了八度。    
    　　嘴唇？目光这才转向那两片唇。真的，红嘟嘟的，还真蛮性感的。咦，平时没发现嘛。    
    　　“咚”脑门上挨了一记。    
    　　“还看？！”    
    　　欺人哪！根本没看的时候赖我看。真看了又打我！    
    　　“还不喝你的去？！”    
    　　“咕嘟咕嘟”我仰脖将橙汗一饮而尽。脸憋得通红。低个头，这下连吸管也不敢看了。    
    　　“悉鲁悉鲁”就听见就是吸橙汁的声音。啊哈！过一会就能听见“卟通”一声———女老虎壮烈倒下的声音了！我满心期待着，竖起耳朵。现在全世界还会有比这更动听的声音吗？我想没有了。等啊等，等啊等。怎么老没动静？呵———我打了个大哈气，好像有些睏了。不好！怎么这时候犯睏？大概是工作一天太劳累了，晚上回来还要和这个女魔头斗。辛苦啊我！不能睏！挺住！可眼皮怎么越来越重？世界也越来越暗。视线和意识都模糊了。    
    　　“卟通”终于听到这动听的声音，世界最后的声响。    
    　　19    
    　　“我说你这人怎么回事？！要睡就回房睡，死赖在人家女孩子的房间里，最后一头栽倒，什么意思啊？！是不是成心要睡我房间睡我床？！”第二天一下班，就是就对我跳脚。    
    　　我低着头。    
    　　“害得我使劲将你弄回自己房间，还为你铺床脱鞋脱外套盖被，把你照顾得好好的，我可累坏了！”    
    　　我还是低着头。    
    　　“喂，你怎么不说话？”    
    　　说什么？    
    　　“你就没什么可说的？”    
    　　我还能有什么可说的？本来是要她倒下的。谁知她没事，我倒倒下了。都是那该死的橙汁害的！我居然拿错了杯子！这种低级错误竟犯在我身上，真是哑巴吃黄连有苦说不出。悲痛哇！被就是拎着耳朵熊，也只好受着。一边在心里使劲哼着哆拉A梦的主题曲，一边偷眼看钟，左耳进右耳出。果然时间一到，就是便停止了训斥，跳回房间打开了电视。    
    　　“每天过得都一样，偶尔会突发奇想……”哆拉A梦随着主题曲蹦了出来。就是的注意力集中到这个圆头圆脑的机器猫还有那个笨头笨脑的大雄身上。这么大人，还每天准时收看这种儿童节目，弱智啊！不过，我抹一把额头的汗———也多亏了这部卡通，我才得以解放，不然不知要被骂到何时方休呢。救星啊！我站客厅对就是的后背施展身手，隔空拳打脚踢一番，再一收拳，对哆拉A梦和大雄远距离拱拱手———多谢。    
    　　吃过晚饭，洗涮好碗筷，上了一阵网，和一些不知是男是女是恐龙是青蛙的家伙瞎聊了会，看看时间不早了，我很热情地邀请就是出去看夜市电影。不花钱的招都失败了，只好自己掏腰包破费了。堤内损失堤外补。如果能赢得胜利我就可以饱餐一顿肯德基。到时我一定要先饿个两顿，从早晨起就拒绝吃饭，然后大吃特吃，把我的军费开支吃回来。当然最重要的不是吃，而是战局！我一定要赢得这场人虎之战的最后胜利！光荣一定是属于我的！    
    　　“看夜市电影？”就是从激烈的战斗中分出一只眼斜我一下。    
    　　“是啊。”    
    　　“没见我正忙着吗？”    
    　　“不影响，等你忙完，正好是夜市开场时间。”我低声下气。    
    　　“怎么突然想请我看电影？”    
    　　“好久没看了，一个人看挺没劲的，想找个伴。”    
    　　“什么伴？伙伴同伴还是另一半？”    
    　　“陪伴！”这人怎么老想那么多？！还都是歪想瞎想！    
    　　“好吧，我打游戏也打花眼了，你就先陪我逛逛街吧。”请她看夜市也要有附加条件？这人！口气还十分大度抬举我的，好像我求着她让我陪她逛街似的。切！什么呀！陪她逛街有什么意思？不陪不陪。哎，不行！如果她一生气不看夜市那我不就功亏一匮了吗？再说逛累了看夜市时不就容易早打瞌睡吗？算了，陪就陪吧。好歹是陪一女孩逛嘛。不是美差也不算苦差吧。一上街我就发现我错了。我怎么就忘记她有多么能吃呢？一个女孩能吃本不碍我事，可她偏偏是我的同屋女房东，偏偏又凶又不讲理，偏偏不带一分钱，偏偏是我在她身旁。付钱的重任舍我其谁？看着就是一会两三根冰糖葫芦，一会七八串烤鱿鱼，我的心都要碎了。    
    　　“哎，老板，来个二十串大的羊肉串！”站在羊肉串摊前很豪气的。    
    　　“二十串？！”到底掏的不是自己的钱，一开口就二十。    
    　　“是少了点哦！其实平时四五十串不在话下的，这不刚才吃了不少鱿鱼了嘛！”    
    　　少？！后悔出门时没用胶带把她的嘴封起来！我的银子哦！欲哭无泪。    
    　　“你也吃点不？老我一人吃！”这时才想起我来？才知道不好意思？算了，总算是良心发现嘛。要是她请客我一定发狠吃！    
    　　“一人吃多没劲，有个吃伴我能吃得更多！”    
    　　啊？是要人陪吃啊？陪吃还能吃更多？打死我也不陪她！    
    　　“不吃拉倒！当我稀罕你哪！”我当然没什么可稀罕的！我在她眼里算什么啊？气鼓鼓地抱臂不理她。她好像没看见我的表情似的，握着满满一把羊肉串，头东探西探不知张望什么，一会往一人少的空档走过去，跟着突然一屁股坐到了地上。我嘴张得要掉下来了。一个时尚美眉一屁股坐路边？什么样啊？！  　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[020]

    　　她却欢天喜地地对我招手“喂，笨猪头，快过来坐啊，这儿有好位置啊！”    
    　　路人听见她的喊声，纷纷望望她又望望我。我简直要无地自容了。    
    　　20    
    　　终于脑满肠肥地走在大街上了，手里还拽着一袋子无骨鸡柳。    
    　　“哎，怎么出个门你哭兮兮的？多影响市容！”一边拈着吃一边斜眼看我。    
    　　还好意思说？！一个女孩子，一路走一路满手油乎乎的鸡柳往嘴里送，也不知到底谁影响市容！    
    　　“哎，我说，离我远点啊！”    
    　　“？？”    
    　　“要保持距离！”    
    　　嚯，又来了！搞得谁愿意挨着她似的！我巴不得离她远点呢！跟她走一块既毁灭我的钱包又有损我的形象！    
    　　“瞧见没有？对面走过来的男孩都盯着我看呢！”    
    　　是吗？一留心，还真有人瞟她几眼。    
    　　“都怪我太性感！太吸引人了！”淑女般轻轻地叹息。    
    　　我鸡皮疙瘩直起。什么呀？！也太能自我陶醉了吧！没见人家看她的眼神嘛？！还性感呢！她哪地方性感？我怎么看不出来？是她的吃相太恐龙感吧！    
    　　“离我远点哦，别让别人误会你是我男朋友！让人家说一朵鲜花插在那什么上，多不相称！”    
    　　插在那什么上？牛粪？！哇呀呀呀！七窍生烟。居然瞧不起我！嫌我不配她！像我这样英俊潇洒的一等帅哥与她同行，那是她三生有幸啊！鲜花插牛粪？切！其实是白马王子舍命陪恐龙！！我一边火冒三丈一边往旁边跳开。恐龙却突然来个急刹车，双眼发直立定不动。又怎么了？就是一下子拽住我的袖子，两眼直勾勾地望着前方。    
    　　“你没看见刚走过一帅哥吗？”    
    　　帅哥？哪？四下张望。这四周除了我哪还有帅哥？    
    　　“笨猪头，看后面哪！”    
    　　人堆中有一高高瘦瘦的男孩，一边走一边和身边的女孩说话。我看见他的侧脸，确实英毅。    
    　　“怎么样？帅吧？”    
    　　“就这模样的？顶多够到我背影的级别，还是酒后的背影！”实说话，是比我英俊一百倍。但嘴皮子上绝不能输！尤其在这只动不动就自我性感的恐龙面前！    
    　　“你就臭美吧！”就是损我。一个一百八十度的大回转，立定了，张眼痴痴地踮脚看那个男孩。    
    　　“哎，你花痴啊！”    
    　　“人不花痴枉美眉！你不知我一向是好色之徒吗？你看他挺拔的身影，简直玉树临风！”就是死劲掐我的胳膊。我被她掐得龇牙咧嘴，使劲掰开她的手。熙攘的人群中，那个背影高大的男孩正往远处走去，根本不知道身后有一个眯眯眼的恐龙在为他发神经。    
    　　“行了，走吧！”我拖她。她巍然不动。    
    　　“遇见这样的帅哥，是上天所赐啊！岂能轻易放过？”    
    　　这人怎么这样？！这辈子没见过帅哥？！好像马上要流出口水来了！    
    　　“你要怎样，人玉什么树临什么风跟你有什么关系？”    
    　　“我要追他！”斩钉截铁冒出一句。    
    　　“啊？！”哭笑不得之余，开始感到十分气愤。    
    　　怎么一个天下第一等的大帅哥天天在她跟前，同一屋檐下，却始终不被垂青，挨骂挨打不算，还落得个一天到晚打猪坏主意想非礼她的恶名？！那个大帅哥是WHO？当然是我！！！气疯了。    
    　　“我说你神经啊？！”    
    　　“你才神经呢！脸这么难看干嘛？整一张驴脸！喂，是不是见我看上了人帅哥你心如刀绞啊？”    
    　　切！我心花怒放得很哪！被她看上？那不是掉到地狱里了？还好万幸，她看不上我是我莫大的福气啊！还用说嘛，我更看不上她！！    
    　　“喂，你坏笑什么？”    
    　　要她管！    
    　　“走吧，瞎追啥！”    
    　　“我不希望有一天我对老天说：曾经你把一个帅哥放在我面前，我却没有珍惜他，如今我后悔莫及。如果你再给我一个机会的话，我要对那个帅哥说：留步，我也是美女，追你没商量。”    
    　　“啧啧，这么死皮赖脸！”我打一机灵。    
    　　“喂，要是你是我，遇到这样的帅哥，你敢不敢追？”咄咄逼人地看我。    
    　　“不敢。”我老实摇头。    
    　　“胆小鬼！”扁扁嘴。    
    　　“要是俺是你，就这尊容，遇见玉树临风，只会跑得更快！”    
    　　“就你那样，当然不行！我嘛，这么如花似玉———啊，你臭我！”眉毛暴起来了。    
    　　“岂敢，岂敢！”算了！我还是老实点吧！不要惹怒她为好！别逞一时口舌之快！以一贯的经验而言，挑起事端于我没啥好果子吃！我应该多多享受太平日子！    
    　　“我的意思是说谁能有你胆大！”恭维。    
    　　“那是！”得意地一昂头    
    　　“不过像我这样美丽性感的女孩哪能倒追男孩！省省劲吧，就算我倒霉，凑合陪一只青蛙看夜市吧！”很得意地抱臂。    
    　　青蛙？！我？！气人哪！不敢追却嘴死硬，还连带着损我。不行！不能就这么便宜了她！得给她点王子颜色看看！！对了，她不动不动就喜欢打赌吗？干脆将计就计，我也跟她打一赌，扳回赌本，把过去丢失的面子捞回来。哈！我怎么这么聪明？想出这一招，这下可以叫她好看了！我一定要大大出口恶气！    
    　　“你是不是不敢追啊？”激她。    
    　　“谁不敢追？！我告诉你，小青蛙，这世上还没什么我不敢的！”    
    　　岂有此理！我不仅是青蛙而且还成了小青蛙！！    
    　　“我看你不敢追哦！”再激她。    
    　　“什么？！”    
    　　不出我所料，嘿嘿，暴跳如雷了。    
    　　“那你敢打赌吗？”诱敌深入。    
    　　“赌什么？说！”    
    　　哈哈！真笨！直往套里钻！    
    　　“赌两个礼拜的值日。”    
    　　总叫我值日？哼！这下叫她连本带利还给我！就是眼睛骨碌骨碌转了好几圈，转得我脖子都酸了，才歪着脑袋，一言不发地瞪着我。瞪着我干嘛？是不是想求饶又说不出口？嘿嘿！这回怯场了吧？她这人就爱逞强！和我耍耍嘴皮子逞逞威风也就算了。瞎胡闹什么？！大马路上追男孩？那不是吃饱了撑的出洋相嘛！新潮另类也不至于到这地步吧！唉，看她那样怪可怜的。要不算了，看在她一小女子份上，放她一马也未尝不可嘛。　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[021]

    　　“要不赌一顿日式火锅吧。”赌还是要赌的，不过赌注轻点吧。还是瞪着我。那就再让一步吧。    
    　　“一顿楼下工薪火锅？”我志在必得。吃火锅的事我是不会自我放弃的。她可以不必作陪。这不就省了一份钱嘛。唉，我这样善良肯替他人着想的人哪找？不容易啊我！    
    　　“赌一个月的值日！”    
    　　什么？！把我的赌注翻番？！她疯了？给她台阶她不下？哇！还恶狠狠地瞪着我。好吧！随她！别怪我不仗义了！    
    　　“那就这么说了！你追啊！”    
    　　“哼，我不仅追，而且一定能追上他！”简直牛皮哄哄到极点！    
    　　“你别光说不练，快追呀！”    
    　　“这就追！”    
    　　就是绷着脸，深吸一口气，作出一副铆足了劲立马提速的架势。突然她又收回阵势，拧头看我。    
    　　“喂，我这就追了！说定了，一个月的值日，你可别反悔！”    
    　　什么话？！这时候还这么狂！真是不见棺材不掉泪！    
    　　“你要是反悔，可别怪我不客气！”    
    　　想吓我？嘿嘿！我可是吓大的！    
    　　“我要是反悔，我就是青蛙变的癞蛤蟆。你要是反悔，你就是恐龙蛋变的恐龙。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“正宗极品恐龙！”    
    　　“好！君子一言———”    
    　　“驷马难追！”    
    　　话音刚落，就是就发足狂奔，直冲玉树临风而去，很快追上了玉树临风，并一阵风似的越过了他，一转身面向他和我的方向。    
    　　她是不是真疯了？！我张大嘴。玉树临风正朝就是走去。我的脑子像失控高速转动的齿轮咬合在一起，心都要跳出嗓子眼了。天！下面会发生什么事？这只疯恐龙会做出什么惊人的事来？人玉树临风旁还有个美眉哪！美眉惊愕过后，会不会揍她？然后在今晚走上步行街的全体人民面前上演一幕武打秀？也许明天的报纸会登出新闻，题目就叫“两女当街厮打，只为争一帅男”！我怎么办？四下看看。趁着还没出现不可收拾的混乱局面，我还是赶紧开溜吧！哎，不对———玉树临风已走过就是了，怎么就是还是面向我，一动不动？这么说她还是胆怯了，临阵退缩了？那就是我赢了？乌拉！千年等一回啊！老天终于开眼了！我总算第一次赢回了男人的尊严了！热血沸腾啊！豪情万丈大踏步向就是走去。走到跟前站住，就是却一言不发地转身便走。嚯嚯！她的样子活像只斗败了的小母鸡！真开心啊！唉，我这么大度善良的人，就不要再拿话损她，刺伤她那颗敏感高傲的心了。默默地跟在她身旁，得意洋洋地咧开嘴，哼哼胜利进行曲，也就行了嘛。     
    　　“要连做一个月的值日，还这么得意忘形，看来你真是蛮爱劳动的！”    
    　　“我当然开心，连做……”慢着！———等等！———谁连做一个月的值日？    
    　　“还有谁？不是你是谁？”    
    　　啊？！我赢了还我做值日？！    
    　　“怎么你赢？”就是奇怪似的看着我“你想耍赖？”    
    　　什么什么？！越来越不像话了！猪八戒倒打一耙？！    
    　　“你才猪八戒呢！”    
    　　“明明我赢了，你你你……”我气得都结巴了。    
    　　就是倒不气，双手交臂，很有趣地看着我。我越气她好像越高兴。    
    　　“赖皮！”总算结巴出来了。头一次这么有勇气。实在气坏了。当然也有就是宽容表情的鼓励。她要大发雷霆，我也不敢了。不是不敢———咳咳，怎么我这人总不对自己说实话？———其实我是让着她嘛！    
    　　“好，那我就让你心服口服！”就是一叉腰。    
    　　“我是不是追帅哥了？”    
    　　我想想“你是拔腿追了，可是……”    
    　　“是不是追上他了？”    
    　　“？？”    
    　　“而且还超过了他，面对他站着放电？”    
    　　“啊？”这样就叫追男孩？这样就叫追上？    
    　　“那当然！不然还有什么？我们打的不就是这赌吗？我都做到了！”    
    　　“你———”    
    　　“你什么你？事实证明我既追了帅哥，又追上了他！不是我赢谁赢？！”    
    　　“你这不是———”    
    　　“下个月活你要做仔细点啊，最近你可有些马虎！举例来说，地板每天才扫一遍还不拖。这怎么行！起码得扫两遍拖两遍！”    
    　　气得要吐血了。偷鸡不成反蚀把米！    
    　　21    
    　　晕乎乎到了电影院，票都不知道怎么买的。等坐下来，才发现就是抱着一大筒爆米花，吃得正带劲。我手上抱着一大包塑料袋，里面装满了鼓鼓囊囊的薯片、虾条等吃食，还有好几罐饮料。这是怎么回事？    
    　　“你买票的时候，我就买了这些呀，然后叫你过来付钱的啊。”    
    　　啊？这钱又是我付的？！    
    　　“喂，你失忆啦？”就是很响的咬着爆米花，很大声很善良地问我。    
    　　哪有这样放人血的狗啊？！太过分啦！！对了，今天无论如何也要录下她的呼噜声！血债要用呼噜还！绝不能让我的血白流！！摸摸口袋里的录音笔。武器在！随时准备杀向敌人！嘿嘿！休怪我无情！今天要叫她知道我的厉害！电影总算开映了。怎么是老得不能再老的《窗外》？我最怕看琼瑶阿姨的言情电影了。就是看得津津有味。我却如坐针毡。跑出去上厕所，回来坐下。不到十分钟，又跑到休息室抽烟。回来再坐一会，再出去洗手。    
    　　“喂，椅子咬你屁股啊？你能不能坐好看电影？一会出去一会进来我头都晕了！”就是对我发小姐脾气。    
    　　只好老老实实地坐着，咬紧牙关死忍着。好容易男女主人公的爱情以悲剧收场，我松了口气，总算熬到头了啊。轻松地等下一部开演。再一看就是，眼中居然有什么东西在闪动。仔细看看，真的是泪光。爆米花也只吃了一半。不由得有些奇怪。这么凶的女孩，还会感动到流泪啊！  　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[022]

    　　“看什么看！没看过美丽女孩啊！”发现我在看她，凶狠地斥我。    
    　　不敢再看，把眼睛对正放。只是偷偷用余光斜她一下。    
    　　“还看！看你个大头鬼！”    
    　　哇！好凶！这下真不敢看了。一边等下一部开演，一边在心里做数学公式。凶女孩=流泪的女孩？不对不对。那好吃的女孩=凶女孩≠流泪的女孩？哎呀，更不对。算了，不做了，越做越糊涂。还是专心看电影吧。    
    　　第二部片名一出来，我就傻了眼———《月朦胧鸟朦胧》！怎么回事？！拍案而起。跑出去，问工作人员：    
    　　“怎么全是琼瑶片？”    
    　　“哦，我们应广大观众尤其是中青年观众的要求，在夜市放映琼瑶电影回顾专场。放了三周了，很受情侣欢迎的。怎么了，小伙子？”工作人员和蔼地问我。    
    　　琼瑶专场？！天！就是说整晚都要看琼瑶阿姨的电影？！    
    　　“你们怎么就不放美国枪战片、惊悚片专场？”    
    　　“我们会考虑你这类小伙子的意见的。大概下周就会有。”    
    　　唉！我是坚持不到那天了！我绝望地看了看四周，突然发现隔壁放映厅也在放电影，如捞到救命稻草一般。    
    　　“那边放什么？”    
    　　管它什么！只要远离言情电影就好！    
    　　“现在在放《妈妈，再爱我一次》。”    
    　　啊！当年这部电影轰动一时的时候，我还上小学。记得学校包场，每个女老师都带着手帕，平时那个严厉无比的班主任出来时眼睛红得像个兔子，害我们一群小学生笑破了肚皮。    
    　　“那边是台湾文艺片专场。”    
    　　我逃也似的回到放映厅内。    
    　　“喂，我说你今晚上了几回厕所了？”    
    　　不上了。再上也没用。咬牙瞪着屏幕。月朦胧呀鸟朦胧，我的眼睛也朦胧。不对，是一个劲犯睏。不能不能！长征不怕远征难，万水千山只等闲！坚持到底才是胜利！打倒瞌睡虫！    
    　　“喂，你瞎叫什么？！”    
    　　我没瞎叫，我要打倒、打倒、打倒……打倒什么的？    
    　　“别吵！好好看电影！”    
    　　眼皮越来越重。什么什么什么……    
    　　22    
    　　“跟你这只猪在一块真是没劲透了！看个电影还能看睡着，还使劲打呼！知道电影院有多少人冲我看吗？我都难为情死了！”    
    　　第四天。我加班回来，还没进门，就是又在跳脚。她怎么总要跳脚？估计她是想经常锻炼，将来好和跳蚤一比高下。    
    　　“听听你的呼噜声，这么响！知不知道我的脸都给你丢尽了，电影院里的人都以为你是我男朋友呢！”    
    　　居然被她录下了我的呼噜声？真没面子啊！    
    　　“你怎么不说话？”    
    　　我还能说什么？要是换作我拿着录音笔放着她的呼噜多好！那是多么美妙的画卷！遐想。    
    　　“咚”脑门挨了一记。    
    　　“你今天别吃饭了，好好反省！呵———一晚没睡可真睏，我先睡觉了。”    
    　　“哎，别睡，我请你蹦迪！”    
    　　“蹦你个大头鬼！你想累死我啊！呵———我晚安你不晚安。”    
    　　“嘭”门关上了。    
    　　最毒妇人心啊！居然不给我吃饭！我就吃就吃！到厨房找吃的。啊！一点饭菜也没剩下！连方便面都没有！我记得昨天还剩两包的，她竟然都给吃了。好狠的心啊！下楼点了快餐，边填肚子边想下一步行动计划。时间越来越紧迫，而我却进展不顺，损兵折将。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！    
    　　我光荣牺牲的钞票们！    
    　　我英勇损躯的脑细胞们！    
    　　愿你们安息！    
    　　23    
    　　第五天。整整一天，我都铁青着脸在公司。    
    　　“你怎么了？”阿帅问我。    
    　　“憋着一口气呢！”    
    　　“干嘛？”    
    　　“晚上回去拼命！”    
    　　“和谁？”    
    　　“和一只会打呼噜的女老虎！”    
    　　屠呼尚未成功，同志仍需努力！我已经想好了，晚上回去和就是拼酒，将她灌倒，这是我最后的招数了。可是晚上我却没有见到就是。这有些不同寻常。就是一般是喜欢在外面疯。可是每到吃饭时间，她总会坐在饭桌旁等待开饭。开始我还奇怪她干嘛老是要赶在吃饭时间回来，还掐得准准的。后来我算是明白了，她就是喜欢一边用筷子敲打碗盘，一边神气活现地指使我做这做那。看着我系着围裙在厨房围着灶台团团转，手忙脚乱地做饭做菜，她别提有多开心了。    
    　　吃饭时间早过了，她还没有回来。我只好一个人弄了点吃的先垫垫底。被她吵惯了，一下子一个人吃感觉好像还真有点冷清。吃完坐客厅里。看着她大开的房间，我简直不能相信那是一个女孩的房间。我见过的任何一个女孩子的房间都比她要整洁干净一千倍一万倍，以致于我们这些脏男孩进了女孩房间脚都不知道往哪放。可是你看就是的房间，乱丢的书报，乱丢的零食，乱丢的杂件，到处都是。我到她床上打几个滚也没什么问题，她床上床下几乎没什么分别。    
    　　哎，等等———床下？趁她不在家，我可以藏到她床底下去啊！等她回来呼呼大睡的时候，我不就大功告成了吗？嗨，我怎么早没想到这么个好地方呢！我将录音笔放到口袋里，坐在她房间里玩手机游戏。门锁转动的时候，我“嗤溜”一下钻到了床底下。床底下怎么这么脏？这么多灰尘，还有一团团的毛衣子。太不像话了！怎么不好好打扫干净？！    
    　　平时打扫卫生的人是谁？    
    　　我！    
    　　不认真打扫的人是谁？    
    　　自然也是我！    
    　　唉！    
    　　自认倒霉吧！门口传来换鞋的声音，还有两个女孩说话的声音。咦，怎么是两个人？    
    　　“哎哟，迪蹦得累死了！我腿都快蹦抽筋了！”就是的声音。    
    　　“谁叫你老蹦？那几个男孩谁邀你蹦你都蹦！”    
    　　“我喜欢不停蹦迪的感觉嘛，随着音乐摇头晃脑，真刺激！”  　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[023]

    　　“哎，你发现没有，有个男孩好像对你有点意思哦，老要请你。”    
    　　“是吗？哦。”就是轻描淡写的口气，接着扯开嗓子喊我“小深，小深。”    
    　　“你喊谁哪？”另一个女孩问。    
    　　“还能喊谁？住在我这的猪头呗！”    
    　　啊？逮谁都叫我猪头？！拜托给点面子好不好？大小姐！    
    　　“是住你这的男房客吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　“你怎么一回来就喊他？是不是住在一块，日久那个什么，啊？”女孩调笑的声音。    
    　　是啊。怎么一回来就喊我？是不是想我了？嘿嘿。    
    　　“有点饿了，叫他给做点吃的。”    
    　　啊！吐血！    
    　　“你轻点，可能人家早睡了。”    
    　　“就是睡了也得起来给我做饭！小深，小深！”更加提高嗓门。脚步声进到我房间去了。    
    　　“哎，他房间没人，你还喊什么呀？”    
    　　就是没有吭气。一会进到她的房间。    
    　　我从床底下看见两只漂亮的脚在床前晃来晃去。    
    　　“有时候他会和我躲猫猫，说不定他会躲在门后、阳台或者———”就是拖长声音“床底下之类的地方！”    
    　　我的心都要跳出来了。天哪！她可别往床底下看啊！    
    　　“真的？”女孩问。    
    　　“假的！”    
    　　“你这人真是，说话总这样真真假假的，叫人搞不清楚。那男孩和你住一起，受够你欺负了吧？”    
    　　是啊！是啊！我受够她的罪了！这个女孩怎么这么知我心？    
    　　“谁欺负他了？他那人又懒又笨又不懂讨女孩欢心，我不过是教导他如何成为一个新世纪的居家好男人！我还没收培训费呢！”    
    　　颠倒是非黑白！胡说八道！    
    　　“你算了吧，欺负得人都不敢回来。不过说真的，我倒想会会你那个男房客呢。”    
    　　我也想会会你呀，这么个善解人意的女孩子！老天开眼了！派来一位伸张正义的使者！主持公道的天使！可这位天使怎么就不是我的女房东呢？嗨！老天瞎了眼！    
    　　“你要见他干嘛？”    
    　　“一个男孩子若是能和你相处一个礼拜以上，我就想见见了。你这个房客好像已经跟你相处几多月了吧，他居然能受得了你，真是个奇迹啊！”女孩笑着说。    
    　　“你臭我，胳膊肘向外拐，看我怎么治你！”    
    　　“哎呀，饶命啊！”两个女孩倒在床上，笑闹作一团。    
    　　床受到震动，灰尘纷纷下落。一片灰正巧落进我鼻孔，一阵痒痒，眼看就要爆发一个巨大的喷嚏。我拼命捂住鼻子，好容易才将这个巨大的喷嚏原路遣返回去。    
    　　“好了，不闹了，我先去看看有没有什么吃的。你要不要也吃点？”    
    　　“我不饿。”多好的女孩！哪像就是那么好吃！    
    　　“那你玩游戏吧。”就是出去了。    
    　　女孩起身走到电脑前，坐到电脑椅上，打开电脑。电脑叫了一声，硬盘发出工作的声音。我从床下看见女孩拿出一面小镜子照了照，理了理有点乱的头发。等屏幕出现Windows桌面的时候，她打起了游戏。游戏里飘出“大富翁”的音乐声。天使在人间啊！可惜我屈尊俯趴在一张很不干净的床底下，不能看见天使的脸。那一定是一张美丽动人可爱至极的脸！鼻子不痒了，心好痒痒。就是大概是端着方便面又进来了，我闻到一股爆椒牛肉的味道。她站在女孩身后看打游戏，一会指指点点。    
    　　“你这里面怎么还有特警之类的游戏？那男孩玩的吗？”    
    　　“他？他敢动我的电脑！我玩！”    
    　　谁稀罕动她的电脑？！切！    
    　　“你会玩？”    
    　　“叫他教我的呗。”    
    　　“他高兴教你？”    
    　　“他敢不高兴教！”    
    　　是啊！慑于她的淫威嘛！谁敢不敢啊！    
    　　“不过他教得挺耐心的。”    
    　　啊！总算说了一句人话！    
    　　“你就在这打吧，打个通宵好了。”就是出去了。    
    　　天使在这待一宿？我和天使床下床外地共处一宿？太好了！啊，不对！她要是在这待一宿，还放着“叮叮当当”的音乐，那我怎么录下就是的呼声？不行不行！为了完成我的使命，天使啊，请你早点打道回府吧！就是大概吃饱喝足了，又进来了。    
    　　“我打一会换你。”女孩说。    
    　　“不了，我去隔壁房间睡觉。反正小深不在家，估计今晚是不会回来了。你尽兴玩吧。”    
    　　什么？睡我房间？我漂亮的房间、干净的床要被这只张牙舞爪的女老虎侵占？而我则趴在这脏兮兮的床底下待一夜？    
    　　“那好，你睡吧。”    
    　　不行！    
    　　“你要是饿了屋里有零食。”    
    　　为什么没人听到我内心的呐喊？！    
    　　“好。”    
    　　好你们个大头鬼！！    
    　　就是“噔噔”出去了。女孩熟练地操作鼠标。她怎么就不累呢？天使啊，深更半夜打游戏多辛苦，又是在别人家，多影响别人尤其是男同志休息！拜托你就别在人间贪玩了，赶快走你家去吧！做人要以慈悲为怀，做天使更要体贴关爱那些不幸的人们，尤其是像我这样趴在床底下不敢出来的男同志！快GO吧！快GO吧！啊？天使玩得起劲。不理我。什么天使？！从现在起，我宣布：天使一点不天使！    
    　　就是就更不像话了！一个女孩子家居然到一男青年房里睡觉，成何体统？！万一男青年半夜回来，又是喝醉了的，不清醒的情形下突然摸到床上躺着一女孩，岂不是会发生一些那什么事吗？！七情六欲，人之常情。就算柳下惠能坐怀不乱，都躺怀了那还能不乱啊！她这不是逼得人犯错误嘛？！和别的女孩发生那什么什么，该是男青年交了桃花运，和她发生那什么什么，那不倒了桃花运嘛！害人不浅哪！话说回来，这间屋子里三个人，一个游戏玩得不亦乐乎，一个觉睡得香喷喷，偏偏我一堂堂七尺男儿孤独地趴在床底下，脸贴地，鼻挨灰，不敢动弹。这地为什么不扫干净？害我吃灰。捶胸顿足啊！英雄寂寞啊！上不见天花板，下不见床单，念灰尘之悠悠，独怆然而涕下！　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[024]

    　　一个女青年若是不经男青年批准，就擅自跑到男青年床上呼呼大睡，是不是很不像话？    
    　　很不像话！    
    　　该当何罪？    
    　　上思过崖面壁思过七日，写深刻检查。    
    　　太轻了！    
    　　思完过回来为男青年扫地洗衣做饭大鱼大肉殷勤伺候一月。    
    　　还是太轻了！    
    　　所有费用开支均由女青年全包。    
    　　哪能就此罢休？    
    　　外带介绍一貌美如花温柔体贴善解人意的女朋友给孤苦伶仃寂寞难当的男青年。    
    　　唔，这还差不多！    
    　　可要是女青年不伏罪呢？    
    　　那……那……那……    
    　　男人不计女人过，宰相肚里能撑船嘛。    
    　　大丈夫撑船就撑船，倒也没啥。困在床底下可太受罪了。    
    　　从床底下爬出来的时候，腰好像已经不是我的了，两腿发麻，站都站不起来。我只好一屁股又回归到地板上。    
    　　天已经微微亮了。女孩在门口一边换鞋一边招呼就是。    
    　　“我回去了。下次再来行吗？”    
    　　“行啊！”就是应答得很大声。    
    　　“那就吵你睡觉了。”    
    　　“没事！到时把猪头轰出去好了！”    
    　　啊啊啊！她招引狐朋狗友，凭什么赶我出门？！我腰酸背痛地从地上爬起来，小心翼翼地挪到房门口。就是在刷牙，卫生间传来她“嗬嗬”漱口的声音。我趁她不备快速闪到大门口，拧开门，故意弄出好大动静，假装刚刚进来的样子。就是探出一颗头。    
    　　“活活，学坏啦！”    
    　　“？”    
    　　“夜不归宿啦！”    
    　　谁不归宿？不一直归在床底下的嘛！    
    　　就是提着沾满牙膏沫的牙刷出来，望望我，“卟哧”笑出声。    
    　　“是不是一夜风流去啦？”    
    　　好在床底下没风，不然真得流鼻涕。    
    　　“你上哪风流的？怎么搞得黑一块灰一块？”    
    　　还笑！还笑！！还笑！！！一点同情心都没有！！这一夜悲剧谁造成的？！    
    　　“你能不能把卫生间让给我？”我有气无力地看着她。    
    　　“干嘛？”    
    　　“先让我洗个澡行不？”    
    　　“洗啥洗？你这样不挺可爱的吗？符合国宝级标准———大熊猫！”这时还臭我。    
    　　“你就别说话了行不行，你看你满口泡沫说话多累啊！”    
    　　就是瞄我一眼“我脸洗完就让你啊！”    
    　　就是进卫生间慢条斯理刷完牙，洗脸。脸终于揩干了，搽油照镜子，左照右照上照下照。    
    　　我一瘸一拐到洗手间门口“小姐，你能不能快点啊！我还要上班哪！要照到你房里照吧！”    
    　　“要叫我回房照也可以，下班回来带包牛肉干我！”    
    　　“行行，大小姐！”我已经没了脾气。我什么时候有过脾气？    
    　　“求求你快出来吧！”拱手作揖。总算出来了。    
    　　我进洗手间，看到镜子里自己的形象：头发乱蓬蓬粘在一起，衣服裤子皱皱巴巴，眼圈黑乎乎，一片眼屎扒拉，一副刚从城市收容站归来的盲流样。这哪有半分我素日英俊潇洒的城市青年形象？不禁悲从中来。    
    　　“其实你就这模样上班挺不错的！”就是脑袋伸进来。    
    　　不能让她看见我的悲伤。我抬头挺胸，吸吸鼻子。    
    　　“真的！绝对吸引眼球！”    
    　　没心没肺！六亲不认！唯损人是图！罪恶滔天！    
    　　“能否请你将脑袋从门这边收到门那边去？”我将伤心的泪水咽回肚中，转身庄严地望着就是。    
    　　“干嘛？”    
    　　“我马上就浴，感谢您还留在此地盛情捧场，但男女授受不亲，能否请您不要参观？”我大义凛然地说。    
    　　“谁要看你洗澡？”就是脸红了。    
    　　她也知道脸红？    
    　　转身走了几步，突然又转回来，拧着脖子冲我嚷“我就看就看了，怎么样啊？”    
    　　这人怎么这么脸皮厚啊？！    
    　　“行，那你看吧！眼睛睁大点啊！”我说着，开始脱衣服解皮带。    
    　　“啊———”就是捂着眼睛发出一声尖叫，受惊的兔子一样迅速逃蹿回她的房间，“嘭”一声关上门。    
    　　嚯！跑这么快！好像我是老虎似的。终于让我也威风了一把。这个解气呀！爽！    
    　　我正高兴，门“哐”一声又开了，一个愤怒的后脑勺对着我“流—氓—！”声震屋宇。门“哐”一声又关上了。她赖我卫生间不走还我流氓？！有天理吗？！好！我流氓就我流氓！我是流氓我谁都不怕！尤其不怕女老虎！！    
    　　25    
    　　第六天。    
    　　这是我有生以来过得最残酷的一天！整整一天，我都在调细胞兵遣神经将，和万恶的睡魔作斗争。每一秒我都在和随时掉下来的眼皮干仗。战斗如此激烈，以致战场上我的细胞兵神经将死伤无数，哀鸿遍野。    
    　　高考残酷吧？10000米跑残酷吧？都没这残酷！    
    　　可我还是没能挺到最后。我付出惨重的伤亡代价，还是无法撑开眼皮了。我感觉自己是闭着眼睛完成工作，闭着眼睛坐车回家，闭着眼睛一头扑到我的床上的。    
    　　啊，亲爱的床！    
    　　这是我一天中最后的知觉。    
    　　26    
    　　第七天。    
    　　“你昨天睡得真像头猪！”一下班回家，就是就到我房间说风凉话来了。    
    　　我正在房间里翻箱倒柜，瞟她一眼。自动送上门来了啊！今天懊丧并琢磨一天了———怎么抓住最后一晚灌她个满堂呼呢！不过现在顾不上搭理她。    
    　　“太阳还没下山就一头扎床上，像你这样热爱睡觉的人不多见！”    
    　　我背对她转到书架上找，还是没功夫理她。    
    　　“猪头，你找什么哪？”    
    　　“我刚买的网卡。”    
    　　“哦，我拿了。”    
    　　“啊？”我“忽拉”转身面对她。    
    　　“昨天到你房中拜访，哪都找不到牛肉干，只好搜搜你身，正好摸到了网卡，就顺手带走啦！”就是说得轻描淡写。    
    　　“你———”    
    　　“你犯不着买网卡送我嘛，还一百元面值的！我这人其实很好打发的，我不跟你说了一包牛肉干就行了吗？当然你既然要送我网卡，我也不必客气嘛！恭敬不如从命，我就收下啦！” 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[025]

    　　“你你……这可是我前天刚买的，一次还没用，你怎么就趁我熟睡给偷走了？！”气得结巴。    
    　　“喂，你说话怎么这么难听啊！谁偷你东西啦？！我当时跟你打招呼说我拿走了，你一声不吭地默许了嘛！”    
    　　“小姐，你讲不讲理？！我睡着了怎么吭气？！”    
    　　“行了，不给拉倒，还你好了！”就是从口袋里掏出上网卡摔给我，二话不说，返身回屋。    
    　　我的气消了，开始拨号上网，打算收一下邮件。    
    　　“哎，怎么回事？密码不对？”    
    　　“密码叫我改了！”就是在她屋里回应。她耳朵怎么这么尖？    
    　　“什么？你！……新密码！”我发出怒吼。    
    　　“不记得了！”她也大喊。    
    　　我冲到她房间。她正吃一包牛肉干，看我瞪她，吮一下手指上的几根细小的牛肉丝，很无辜地举起手。    
    　　“忘告你了，昨天从你桌上拿了二十块。你不给我买，我只好自己买了。两包，喏，这是找钱。”    
    　　头怎么这么痛？    
    　　“你怎么了？脸色这么丑？”    
    　　“我想喝酒。”我呻吟。    
    　　“哦，犯酒瘾了！怎么以前没见你这么犯过？”    
    　　“有贼自同室来，不亦乐乎？来来来，一起出去痛饮，与尔同销万古愁！”    
    　　“你到底是愁还是乐？说清楚！”就是在小饭店训问我。    
    　　“乐，当然乐！能与你一起喝酒能不乐？”    
    　　君子报仇，十年不晚！网卡、二十块我就当是丢了，不能因小失大！今天可是屠呼行动的最后一天了。不将她灌倒，誓不为人！    
    　　“那酒钱———”    
    　　“自然是小的作东！”    
    　　“其实我请客也是可以的———”    
    　　“啊！”    
    　　“但既然你要作东，那恭敬不如从命啦！”    
    　　“咳！”等于白说。    
    　　第一道菜鱼香肉丝上桌，就是筷子立马伸过去。    
    　　“我这人吧，别人一请客喝酒，喝着喝着就能回想起很多往事来。”    
    　　她要跟我忆往事？天！我最怕别人跟我说陈年旧事了！有的人说着说着就能掉下一堆眼泪鼻涕来。一次一个兄弟喝醉了，头一个劲往我怀里拱不算，还沾了当年穷书生我最为昂贵的50大洋一件的外套一身。可怕啊！    
    　　“比如密码啊什么的，你多请请，我准能想起来！”    
    　　切！密码是往事？气歪我鼻子！废话少说！灌她！我端起满满的啤酒杯。    
    　　“来，先干为敬！”    
    　　“等等！”就是摁住我的手。    
    　　她又有什么鬼点子？    
    　　“都说酒后吐真言是吧？”就是的眼睛眨啊眨的。    
    　　“干嘛？”    
    　　“我觉得这挺老套的！”    
    　　“？”    
    　　“我俩喝酒，能不能来点新鲜感觉？”    
    　　“你想干嘛？”    
    　　就是的眼珠转了转“我们喝酒时只说假话怎么样？”    
    　　“啊？”    
    　　“谁也不能说真话，谁说谁就算输了，得罚酒！”    
    　　“罚完酒呢？”    
    　　“更得说假话！”    
    　　亏她想得出！哪有人这么相约的？不过还真是新鲜。    
    　　“怎么样？”    
    　　“行啊。”    
    　　谁怕谁！我可是说瞎话的高手！管叫她云里雾里摸不着边！就是笑盈盈地举杯。    
    　　“开喝！”    
    　　“开喝！”    
    　　一饮而尽。放下杯子，四只手两张嘴对着新上来的红烧肥肠进攻。还是就是领先一步，抢占高地，率先将肥肠滑入胃中。这才得空开口说话。    
    　　“今天可是最后一天了。”    
    　　“？”    
    　　“你装什么傻啊！我们的赌不是有七天时效的吗？这七天里你绞尽脑汁想录下我呼声的吧？”瞪着我。    
    　　啊！这人怎么这样？一开口就直戳我要害！    
    　　“没有！没有！”     
    　　“没有的意思就是有了！喝酒！”    
    　　凭什么要我喝酒？可是———她那凶样，敢不喝吗？苦叽叽喝下一杯酒。    
    　　“挺不容易的啊！这些天，又是教我打游戏，又是请我看夜市！”    
    　　苦着脸。    
    　　“还想骗我喝安眠药！”    
    　　啊？她知道了？    
    　　“还偷偷藏床底下！”    
    　　这也被她发现了？    
    　　“当我呆子啊，鞋都在门口鞋架上呢！”    
    　　真没脸啊！我是呆子！    
    　　“你垮着个脸干嘛？我说的都是假话啊！我其实并不知道你的鞋在门口鞋架上啊！”就是笑嘻嘻地看着我，举起杯子。    
    　　“喝酒！”她喝了一口。我干了。    
    　　“喝那么猛干嘛？犯不着心虚嘛！”    
    　　嗨！我能不心虚吗？她什么都知道了！    
    　　“喂，你老实交代，那天你躲窗帘后有没有偷看到我脱衣服？”    
    　　“没有没有！”    
    　　慌忙摇手。我根本就没看到！这个罪名可不能安我头上！再说，就是看到了也不能承认啊！承认了还不被她打死？    
    　　“没有的意思就是有了？”眼睛瞪大了。    
    　　啊！该死！忘了真话假说这一茬了！    
    　　“有有！看得清清楚楚！”    
    　　“咚”头上挨了一记。    
    　　“喝酒！”又喝一杯。    
    　　“都看见什么了？说！”    
    　　“什么都看见了啊！”    
    　　“咚咚”。    
    　　“喝！”再喝一杯。    
    　　“不跟你说什么都看见了吗？怎么还打我？！”捂着脑袋哭丧着脸。    
    　　邻桌有人看我们，还指指点点，一个相貌清秀的女孩掩着嘴笑。太没面子了！    
    　　“你今天请我喝酒有什么居心？说！”不管什么居心都不能说！反正说了会被打死，不如打死也不说！    
    　　“是不是想把我灌醉？”    
    　　沉默是金。    
    　　“你打着坏主意，想占我便宜吧？”就是眼睛热辣辣地瞪着我。    
    　　啊？她怎么又往那方面想？    
    　　“我保证没有！啊，不是！有！确实想占你便宜！”    
    　　苦着脸。    
    　　“喝！”    
    　　喝。头有点晕了。    
    　　“从你见到我的第一眼起，就对我打坏心眼了吧？”    
    　　“啊，我……是，我从第一眼看见你，就有坏心眼了。”这话说得怎么这么别扭！不等她叫喝，自觉地一杯下肚。    
    　　“哼，死活赖我家不肯走，我早看出来了！”    
    　　“咚咚”又挨打。　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[026]

    　　苦闷地喝酒。壮壮胆，再看就是，她的头开始在眼前晃。    
    　　“你怎么打个没完啊！像你这样又丑又凶的暴龙，哪个男孩敢追你啊！”我要奋起反抗了。    
    　　“什么？！”    
    　　哎，没动手嘛！大概她以为我真话假说，在夸她又美又温柔，一麻袋男孩狂追她吧！    
    　　哈哈！这招灵！好好，再说！说真话！    
    　　“教你个赚大钱的法子要不要？”    
    　　“？”地瞪着我。    
    　　“只要你倒追男孩，一定能发大财！男孩们为了摆脱你，个个给你烧香磕头捐钱求你别追他们！”舌头有点抽筋了。    
    　　“噼哩啪啦”拳头雨点般落下。    
    　　“哎，哎，我说的都是假话啊！我保证，全世界没有男孩会喜欢你会追你！”旁边有人看着我们笑。就是的脸涨得通红。    
    　　“你给我闭嘴！———”喝声震天。    
    　　好，闭嘴就闭嘴！多大事啊！我喝酒。一杯一杯又一杯。头重脚轻了。酒后吐假言的感觉真……真好。    
    　　27    
    　　第八天。    
    　　“你以为装醉就没事了吗？！胡言乱语不算，还靠在我身上，让我扶你回来！”    
    　　不是假装，是真醉了。    
    　　“存心要把你自己灌醉是吧？”    
    　　一开始是想灌醉她，后来只好灌醉自己。    
    　　就是气势汹汹地熊我。    
    　　我垂头丧气地坐在客厅凳子上。    
    　　就是在我面前走来走去，好像老虎老师训斥狐狸小朋友。    
    　　唉！费了九牛二虎之力，屠呼还是失败！真是黑色的一周！    
    　　“还说我是暴龙，全世界没男孩喜欢我追我！……”    
    　　“我那不是说假话嘛！其实我是说全世界所有男孩从还没出世的到只剩下最后一口气的，都喜欢你想追你得不得了！”    
    　　“你少瞎掰了！现在，你知道该干嘛吧？”就是目露凶光，举着一张纸条一步一步逼近我。    
    　　我抱住头，恐惧地望着她，发出绝望的哀嚎“不要啊！”    
    　　就是上前一把揪住我，一张鬼画符似的纸用力往我背上一贴，将我一拎“出门！”    
    　　我只好跟在就是身边游街，背上贴一纸条。    
    　　路上很多人冲我乐。一些十一二的小家伙还特意撵到前面来好奇地看我的脸，然后再跟我后面边走边一字一字念：“我是大笨蛋大蠢蛋大驴蛋！就是是我的偶像！我特崇拜就是！”    
    　　啊！丢人现眼透了啊！我为了躲避那一张张笑脸，闭起眼睛。    
    　　“邦”一头撞到绿化树上。    
    　　“哈哈哈！”四周一片欢快的笑声，就是得意洋洋的脸。    
    　　唉！我捂着额头闭上眼。黑暗的世界啊！    
    　　28    
    　　“帅哥。”    
    　　我走在熙熙攘攘的大街上，突然听见一清脆如黄莺般的叫声。很是不忿。忍不住为其他与我一样的全体男同胞们愤慨拧头四望。谁帅哥谁帅哥？这年头，美眉们满大街旁若无人喊帅哥了。中国女性端庄腼腆含蓄的传统美德哪去了？不成体统！世风日下啊！不远处就是满脸堆笑甜甜蜜蜜地冲我招手，旁边一群花花绿绿的女孩。    
    　　“喂，帅哥！”    
    　　不敢相信自己的耳朵，向两旁看看，再指指鼻子“我？”    
    　　“叫你哪，帅哥！”    
    　　哇！热血上涌直冲脑门。晕！这声音怎么这么悦耳！这眼光怎么这么准确！放眼望去，那些美眉们掩嘴乐着打量我，个顶个靓。更晕！！向头顶望望，幸福也会从天而降啊！一不小心打哪砸下来，这么巧就砸中我的头。    
    　　“快过来啊！”    
    　　我一大好热血青年挺起胸膛，昂首阔步向美眉们挺进。喊啊！再喊大声点啊！    
    　　“穷帅哥！”    
    　　嗯？一个趔趄。    
    　　“穷光蛋帅哥！”    
    　　晕菜！愤怒而又坚强地走到跟前。    
    　　就是伸出小手，对美眉们热情洋溢地介绍。    
    　　“这位帅哥就是和我同住的穷光蛋帅哥！”    
    　　吐血！毁我形象啊她！就是仍笑模笑样的。真想拧歪她的鼻子，让她成为大蒜头鼻丑眉。    
    　　“喂，直眉瞪眼看着我干嘛？”转脸对美眉们摊开手一耸肩。“这人总这样，屡教不改！”    
    　　“你怎么给他起这外号啊？”    
    　　“老这样你！”    
    　　“瞧把他气的，脸都绿了！”    
    　　美眉们七嘴八舌。    
    　　啊！多么好的美眉们！要是她们和我住一块多好！    
    　　“我没乱起外号啊，他本来就是……”粗门大嗓的。    
    　　待不下去了，扭头就走。    
    　　“喂，我们去泡吧，你也一起去吧！”    
    　　不去不去！    
    　　“都女孩，缺男伴哪！”    
    　　脚步一歪。我是党代表？    
    　　“走吧！”就是上前拖我汇入美眉万花丛中。    
    　　心花怒放啊！深吸一口气。    
    　　“看你美得乐泡泡！逮到个机会泡美眉了吧？”    
    　　那是。想我也孤寂了好久！孤男渴望寡女！要是没就是多好！    
    　　“咚咚咚”我在迪吧里欢蹦乱跳。和好几个美眉蹦着，都那么边蹦边笑盈盈地望着我。我太吃香了！幸福啊！人间仙境啊！要是能拉着美眉们的手搂着她们的腰蹦该多好！蹦抽筋都没关系！    
    　　“喂，你会不会蹦啊？怎么像个大笨熊！”就是突然杀过来，杀入我的眼帘，对我大吼。真是大煞风景！    
    　　“我来教你！”    
    　　饶了我吧。她好为我师我可不好为她徒！    
    　　“我累了，先去休息一下。”    
    　　溜出人丛，向座位走去。边走边祈祷：让美眉们跟着我过来吧！美眉们干嘛过来？和我聊天啊。美眉们过来会怎么说？她们会说她们也累了。她们是真累假累？当然假累！她们这么说就说明她们对我有意思，想接近我啊！集体对你有意思？那是，谁叫我这么风流倜傥！回到座位，坐下。佯装不在意地端起饮料杯，余光迅速扫向我来的方向。一片阴影落下来。不用抬头，就知道是那群美眉们站在我面前。哈哈哈哈！心头狂喜大笑，双手双脚热烈鼓掌。随意地抬起头。好像有点意外的眼神落在美眉们身上。　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[027]

    　　“啊，你们也不蹦了？”    
    　　“我们也累了，休息一下。”    
    　　对我一笑。我也客气而有礼地点点头。    
    　　“蹦半天了，是累了啊，坐吧。”    
    　　心底狂呼———啊哈哈哈！万岁！    
    　　“你蹦得挺好。”    
    　　一个秀丽的女孩说。真是个会说话的美眉啊！    
    　　“你平时喜欢蹦迪吗？”另一个大眼睛的美眉问。    
    　　怎么说？说喜欢还是不喜欢？哪种说法是她们喜欢听的？端起饮料杯，脑海里激烈交战。在不知她们的喜好之前，以我积累的对付美眉经验，还是采用大喘气之法吧———根据当下形势，先说假话试探。沉着地喝上一口。    
    　　“还可以。”    
    　　可以个大头鬼啊！一群人挤在一起蚂蚱似的活蹦乱跳，掉油锅里啦？！此话先憋着，如果她们说不喜欢才能夺口而出。    
    　　“是吗？我不怎么喜欢，太闹了。”秀丽的美眉说。    
    　　心下大喜，立马放心换气。“其实我也不特别喜欢。”    
    　　“是吗？我挺喜欢的。”大眼睛的美眉说。    
    　　这个美眉很讨我喜，不能得罪。再换气。    
    　　“但我会经常来蹦蹦。”    
    　　“你平时喜欢做些什么呢？”    
    　　沉吟。她们喜欢听什么？    
    　　“听听音乐，看看书，打打游戏。”基本实话实说，边说边看她们的表情。    
    　　“我也喜欢，不过很少打游戏。”秀丽的美眉说。    
    　　“我们的爱好挺相近的哦。”    
    　　“你都喜欢看什么书？”大眼睛的美眉问。    
    　　“计算机知识、军事兵器、游戏世界、体育什么的。”    
    　　“我喜欢看时尚杂志。”    
    　　啊，十万八千里！    
    　　“我最喜欢逛街购物，特别喜欢逛名品柜台，看什么都心痒痒的，恨不能马上买下来，朋友们喊我是购物狂！”    
    　　啊啊！    
    　　“可惜没钱买！”    
    　　啊啊啊！    
    　　“没钱的日子真不好过哦！”    
    　　这句话有谁比我感受深切？    
    　　“现在这个世界，什么都要钱，太现实了！是吧？”美眉们叼着软管棒诚恳地看着我。    
    　　现实！太现实！！太太现实！！！太太太现实！！！！    
    　　“听说你现在一个人是吗？”    
    　　她们怎么知道？    
    　　“就是说的啊，说你和女朋友分手了。”    
    　　啊！这个大嘴巴！    
    　　“你们为什么分手的啊？性格不合吗？”    
    　　哪啊！最通俗大众为全民普及的原因———嫌我穷呗！    
    　　“分手就分手吧，你可以再交个女朋友啊，老一个人孤独着也不是个事！不过我们虽然这么说你，我们也是没有朋友的。”一起笑着看着我。    
    　　嗯？什么意思？使劲看她们眼睛，有什么暗示没？好像是有种水汪汪的东西。啊哈！不会是想和我交往吧？    
    　　“你和就是住一块，就没交往吗？”大眼睛美眉问。    
    　　就是？交往？天！那还不如杀了我吧！哎，大眼睛美眉这么问，是不是表示她很关心我现阶段交往的状况啊？其她美眉也目不转睛地望着我嘛。哈哈！都对我这么关注啊！心中狂喜，脸上一片肃穆。    
    　　“没交往。”摇摇头。    
    　　“我跟就是擦不出火花的。”    
    　　“就是哪不好啊？你还擦不出？你是不是眼很高啊？”秀丽的美眉笑。    
    　　“她这人会乱闯男浴室。”    
    　　“啊？”美眉们眼张大了。大眼睛美眉的眼更大了，好漂亮。    
    　　“是啊，虽经我严正训导，晓之以理，动之以情，她就是痴痴地扒着门框，死赖着不走。没办法，害得我只好运用经济杠杆。本来女孩子看我洗澡都要收费的，一分钟十块，她嘛，特价，一分钟一千。她才只得知难而退啦！”    
    　　“哈哈！”美眉们笑得跌足倒筋。    
    　　“你可真能开玩笑！”    
    　　那是！海吹嘛！我得得意忘形。    
    　　“喂，你们聊什么哪？”就是的脑袋突然挤到我们之间，看看我，看看美眉们，饶有兴味的。    
    　　“好像挺投机的嘛！”    
    　　“随便聊聊。你这朋友挺有趣的！”美眉们笑着。    
    　　我没说几句啊。有趣我？哈哈！她们更加明显地暗示对我的好感嘛！机不可失，失不再来！得把握一下。    
    　　“是吗？这只笨猪呆头呆脑的，哪儿有趣啊？”    
    　　这只超级大恐龙！！恐龙嘴里永远吐不出象牙来！咳嗽一声，对就是“哎，那边有人领舞了，你不快过去跳？”    
    　　“累了，歇歇。”一屁股坐下来。    
    　　这人怎么这么不知趣？！    
    　　“渴死了！”边说边扫了下我面前的桌子，端起我一瓶未动过的饮料就喝。    
    　　“哎，这是我叫的！”    
    　　理都不理我“咕嘟咕嘟”一气喝完。    
    　　瞪我一眼“不能喝啊？”    
    　　能喝？不能喝？都喝光了啊！不废话嘛？！    
    　　“小气鬼！”    
    　　我小气？要是换作这几个美眉，喝上一箱我都没意见！    
    　　“唉，也难怪，情有可原的！其实我也不是怪你，你别内疚！”关切地看着我。    
    　　我凭哪么内疚？    
    　　就是转头面向美眉们“你们才认识，对他还不了解。我刚不是叫他穷光蛋吗？他真是个穷光蛋。”    
    　　啊！我嘴里像突然塞了个大鸭蛋。美眉们惊讶地看看我，又看看就是，笑了。    
    　　“你又开玩笑了！别乱起外号。”    
    　　“真的，他这人啊，一无所有，现在还白住我的房子呢！”    
    　　“你不收他的房租？”    
    　　“我哪是不收啊，他没钱付啊！”    
    　　丢脸丢大了！哪有地洞？没有。我靠！迪吧地板怎么这么平整？连个地洞都没有！哪有电钻？赶快钻个。救人一命胜造七级浮屠啊！    
    　　“真的？”美眉们疑惑的眼神。如刀！哦唷！戳死我了！    
    　　“你看他！”    
    　　看什么？    
    　　“好好看看！”    
    　　美眉们看着我。    
    　　我想逃。    
    　　“看出什么来没有？”    
    　　“没有。”美眉们齐摇头。    
    　　她故弄什么玄虚？手一指我，真诚地。“在这位先生身上，真实再现了中国人民一穷二白的精神面貌！”    
    　　吐血哇！！ 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[028]

    　　“我去跳了。”秀丽的美眉率先站起来。    
    　　“我也跳了。”大眼睛小眼睛不大不小眼睛的美眉们都站起来步入舞池。    
    　　我万分悲痛地目送她们的背影，在心中大喝———别动！统统给我站住！没人听我的。啊！痛心死了！转而痛心疾首望着就是，发出呼号。    
    　　“为什么？为什么要这样？”    
    　　就是很无辜地耸耸肩“笨猪，我这是为你好啊！给你一个生活基本常识嘛！记住，女人们都是爱钱不爱人的！”扬长而去。    
    　　29    
    　　躺在床上，三天三夜不吃不喝。绝食！    
    　　第一天。    
    　　从公司回来，往床上一倒，什么话也没有。就是在她的房间看弱智的哆拉A梦，笑声不断。大概是不见我在厨房出没的身影，在房间里喊：    
    　　“喂，该做饭啦！”    
    　　不予理睬。    
    　　她仍在房间里看哆拉A梦傻笑。一会头伸到我房间。    
    　　“喂，听见没啊？做饭啦！”    
    　　动都不动。    
    　　再过一会，一片阴影落到我脸上。就是俯身打量我。“你怎么了？生病了？”    
    　　鬼才生病呢！    
    　　伸手摸摸我的额头，再拭拭她的额头。咦，眼神有些关心似的？哼，关心我生病倒下没人替她做饭了！看着我，神情变得凶蛮起来“喂，你死人啦！”    
    　　不理。    
    　　“跟你说话哪！”    
    　　看着天花板。    
    　　“喂———”    
    　　上前揪我耳朵。    
    　　“哎哟哎哟！”疼得叫出声来。    
    　　“你没死啊？！会叫啊！”    
    　　抚摸被她揪得生疼的耳朵。这人手劲怎么这么大？！    
    　　“快起来做饭！”    
    　　不起不做！    
    　　“你今天怎么了？要干嘛？”    
    　　“我不吃了！”    
    　　“你在外吃过了？”    
    　　“没！”    
    　　“那你干嘛？绝食？”    
    　　“嗯！”    
    　　瞪着我“你在哪吃错药了？”    
    　　“没吃药！”    
    　　瞪我一会，突然笑了“我知道了，是不是为了昨天没泡到美眉啊？”    
    　　知道了还问？！    
    　　“怪我说你是穷光蛋吧？”    
    　　好玩了！不怪还感谢哪？！    
    　　“你这人怎么这么小气哪？我说的不都是事实吗？”    
    　　事实是我虽然很穷可我也想交个女朋友！哪怕是异性好友也行！毕竟我受了伤，又很孤独。    
    　　“犯不着就这样绝食吧？”    
    　　犯得着！    
    　　“好啦好啦，以后我不说就是了！”    
    　　这态度还差不多！    
    　　“行了吧？你满意了吧？”    
    　　不只满意，还有点得意。这好像是有史以来这个凶蛮的家伙第一次表示让步。民以食为天，到底是吃饭要紧啊。没我之前她吃谁做的饭？她男友？难怪她男友抛弃她了！这种女孩谁敢要啊！胡思乱想。    
    　　“喂，你到底起不起啊？”眼睛暴起来了。又开始凶了。    
    　　起就起吧。    
    　　“不就是怕美眉知道你很穷吗？以后你泡的时候我不会说了！你打肿脸充胖子好了！爱怎么瞎掰都随你好了！”    
    　　啊？什么话！我才不怕她说呢！我哪么瞎掰了？！我很真诚的！（我很真诚？？）不管我真诚不真诚，反正我生气了。    
    　　不起，又倒下。    
    　　“喂，你干嘛？起起倒倒，做仰卧起坐哪！”    
    　　不干嘛！不做饭！    
    　　“你真不做？”    
    　　不做！（不做她会不会吃了我？）    
    　　“好，有本事你别吃饭啊！”夺门而出。    
    　　我先还得意，等就是端着冲好的快餐面到我房里时，我这个后悔哪！我干嘛要有本事地躺在床上？我饿死了，而就是站我床前大声嗅着吃。“吸溜吸溜”香气扑鼻。    
    　　“好吃啊！”边吃边摇头晃脑。    
    　　“有人偏偏热爱绝食啊！”说牙疼话。    
    　　“一个为节约国家口粮做出不可磨灭的贡献的人，一个可歌可泣义薄云天的人，一个永垂不朽载入史册的人，一个永远活在人民心中的人！”    
    　　“吸溜吸溜”。    
    　　啊！肺气炸了！闭上眼睛。鼻子却闭不上啊！肚子还跟着凑热闹，大声唱：“咕噜咕噜”。又气又悔咕噜到天亮。    
    　　30    
    　　第二天。    
    　　吸取教训，在小饭店吃完盖浇饭回来。肚子饱饱的，消消停停开门。欸，怎么门虚掩着？就是为我留门？不会是昨天气我绝食今天良心发现吧？一推，一把扫帚掉了下来，“嗵”自由落体正中我的头，顺着头扫帚尾又横扫了下肩膀。    
    　　怎么回事？！怒发冲冠。就是在客厅里笑得直拍手。    
    　　“你干嘛？”我发出吼声。    
    　　“猪头，去去你的晦气嘛！”    
    　　我有什么晦气？    
    　　“交不到桃花运的晦气啊！你看你这两天脸黑的！”    
    　　有用扫帚赶人晦气的吗？！    
    　　“喂，你别小看了扫帚，在西方能在空中飞来飞去的可都是魔法扫帚！女巫专用！”    
    　　女巫？    
    　　斜眼看一下眉飞色舞的就是。她这形象蛮适合加入女巫行列的。不理她，回房倒床上。就是踱到我房间“还绝食哪？”    
    　　那是！将绝食进行到底！    
    　　看看我。    
    　　她是不是想吼我起床？没准还要动用暴力。哼哼。    
    　　“想绝食就绝吧！”很轻松地说着回房间了。    
    　　嗯？一会，快餐面的味道飘来。看来我不做饭，她就准备与快餐面相依为命了。端起碗再到我房里来故伎重演。哈哈！这回我可不怕啦！睁着眼睛笑嘻嘻地看她。不对！不能笑！会让她看出破绽的！作出痛苦难耐状。我越痛苦她越吸溜得起劲。这人一定是虐待狂！吃着吃着，停下筷子。盯着我竖起耳朵静静地听上一阵。    
    　　“你肚子没叫？你吃过了？”    
    　　糟糕！    
    　　“你这个家伙，不敢承认是穷光蛋还要装绝食！你可真有志气！”    
    　　颜面扫地。    
    　　“有种你再多喝水！又吃又喝还叫绝食？特异功能啊！我给你申报吉尼斯纪录！”    
    　　说什么也不能当着她的面喝水了。盖浇饭咸了点。晚上这个口渴啊！却不敢进厨房。就是门大开着，我一有风吹草动，准被她逮着。好歹我也一男子汉大丈夫吧，丢人现眼的事可不能干！半夜三更等她睡着了再偷喝吧！时不时望她房门口一眼。亮着灯。再望。还亮着灯。她怎么老不睡啊？我迷迷糊糊地睡着了。突然间渴醒，再望。啊，还亮着灯！看看表，半夜二点多了。她这时还没睡？蹑手蹑脚起床偷偷爬到她房门口一探头———啊！鼻子气歪了！门开着，灯亮着，这人钻在被窝里打小呼了。存心捉弄我嘛！害我提心吊胆，干渴到这时！放心大胆进厨房，倒水。咦，水瓶里怎么一滴水没有？这个混蛋！不会是故意把水吃光用光甚至倒光的吧？哼！想对我使用三光政策？她魔高一尺，我道高一丈！烧水！“啪”打开煤气灶开关。怎么没火舌？再试一次，还是没火。怪了。检查一下。啊，总阀怎么关了？哼！以为这就能难倒我？我不会开啊？不对———怎么总阀上粘骑着一只橡皮泥小狗？狗身上还刺着几个字？字太小了，凑近了看。“看的人是笨猪头！”啊！气死我了！没法开总阀了。嗓子冒烟，只好喝生水解决一下了。刚润了一下喉，一抬头，就是穿着睡衣站在面前，皱着眉头看着我。　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[029]

    　　“你喝水？”    
    　　“没……没喝！”大步流星蹿回房间。誓死捍卫男子汉大丈夫的尊严！躺在床上焦渴难耐，辗转反侧。男人为什么不能是男子汉小丈夫？    
    　　31    
    　　第三天。    
    　　没在外吃饭。到门前特意看看头顶，没有扫帚。放心进门。    
    　　“咄！———”一个鬼脸长长地伸到我面前。    
    　　啊！我吓得往后跳了三跳。就是在门后笑作一团，手里捧着一个整人的玩具盒子。    
    　　“你搞什么啊？”气。“人吓人吓死人的啊！”    
    　　“吓什么啊？没几天你就和它一样了啊！”指鬼脸。    
    　　我跟它一样？    
    　　“是啊，你饿死了不就长着它这张脸了吗？说不定还没它漂亮哦！”    
    　　我没饿死先给她气死了！回房，将路上买的一袋火腿肠和矿泉水从包里拿出来，藏床底下。    
    　　“喂，肚子不饿啊？”跟进来。站我床边俯视我，又侧耳倾听一下。    
    　　肚子很及时地响应她的耳朵，大声嚷：“咕噜”。饿不饿不用她管！翻个身，背对她，被子蒙住头。    
    　　“这样下去会饿死的啊！”    
    　　饿死拉倒！    
    　　“起床啊！”    
    　　掀我被子。就不起！死命拽着被子。嘿嘿，想跟我比劲大小？休想掀得动！    
    　　“喂，你死不要紧，趁你还有一口气快起床给我做一锅饭啊！”    
    　　啊！    
    　　“天天吃快餐面，都快吃出人命了！总不成你还没饿死我先吃死吧！”    
    　　啊啊！！    
    　　“做完饭再上街多买点菜塞满冰箱，买点牛肉、猪肉、鸡腿、鸭脯、鸡蛋、鸭蛋、西红柿、豆腐、黄瓜、青菜，嗯———”    
    　　歪着脑袋思考。    
    　　“带鱼不是太喜欢，但也可以买点，再买箱酸奶、橙汁、苹果汁……”    
    　　我“噌”从床上坐了起来。    
    　　“咦，我还没说完就起床啦？”    
    　　我瞪着她。    
    　　“其实不用这么急嘛！等替我做完这些事，你爱什么时候饿死都行！”    
    　　“你不拦我？”    
    　　“不拦不拦！”连连摆手，诚恳地。    
    　　“你放心，既然你这么有出息，立志饿死，我绝不妨碍你！”右手小臂向上弯曲，再用力向下一顿“支持你，加油！”    
    　　她是想我饿死还是想我气死？    
    　　“你想要哪种？”    
    　　我哪种都不要！就是气死也要先把她气死！我有这本事吗？看她笑眯眯的样子，低头长叹，这辈子是别指望了。不过她也别想那么容易叫我饿死！    
    　　嘿嘿！从床底下摸出火腿肠。    
    　　“咦，你没绝食啊？”    
    　　我干嘛绝食啊！    
    　　“你不是挺有志向的吗？穷得泡不到美眉气得绝食吗？”    
    　　不绝食偏不绝食！盯着我。怎么啦？穷怎么样啊？穷得泡不到美眉又———哪跟哪啊？我干嘛跟她一个口气？———穷得交不到女朋友又怎么样啊？    
    　　“不准备饿死啦？”    
    　　打一辈子光棍也绝不饿死！更不气死！就这么地了！怎么我都不死！斜眼看我一会。    
    　　“嗯，这还差不多，总算还有点骨气！”拍拍我的肩，往她房间走。    
    　　“做点好吃的啊，这几天都把我吃掉肉了！”    
    　　“今天？”    
    　　“当然今天！”    
    　　明天不行吗？    
    　　“明日复明日，明日何其多？今日事今日毕，今日饭今日吃！”大吼。    
    　　算了。到厨房做饭，顺便往她房间时不时瞄几眼，横看竖看侧看斜看倒着看，纳着闷———她哪掉肉了？估计像她这种重量级的，喝凉水也不会减少吨位。    
    　　32    
    　　不甘心总被她欺负！我是堂堂七尺男儿啊，怎能受掣于一女流之辈？！她又不是铁娘子撒切尔！有点吧。好，就算吧！我好歹也得钢铁一回吧！给咱青蛙一族长长脸！是报仇雪恨的时候了！可是该如何实施复仇计划呢？    
    　　⑴接一茶杯水，在她进楼的一刹那，从通风窗浇下去，扣她一脑门水。    
    　　⑵在她门边倒一些色拉油，让她神气活现跳进跳出时，“嗤溜”来个大劈叉。    
    　　⑶在她欢天喜地从房间跑出来吃饭落座时，不动声色地勾脚抽一下椅子，叫她摔个屁股墩。    
    　　哎，不行不行！除了第一个被活捉的风险比较小外，后两个都冒着遭疯狂反攻最后我没命夺门而出落荒而逃的下场。怎么办？绞尽脑汁。嘿嘿，有了！趁她不在的时候偷偷放一只蟑螂在她抽屉里！蟑螂是各家各户常见之虫，它大驾光临就是的抽屉，纯属它个虫喜好。没有证据可不能凭空一口咬定说是我教唆的！    
    　　“啊！———”    
    　　想象她惊声尖叫如同一只油炸大虾弓着腰在房间方寸之地乱蹦乱跳的情景———嗬嗬！大快我心啊！事不宜迟！立马行动！先捉一只个大体黑的蟑螂。可是上哪捉啊？踱步出门。为什么满大街都是宠物狗宠物猫，就是不见宠物蟑螂的倩影啊？上花鸟鱼虫市场看看，逢摊主就问：    
    　　“请问你这有蟑螂卖吗？”    
    　　都用怪异的眼神扫射我。    
    　　“有卖这玩意的吗？神经病啊！”    
    　　看来蟑螂这哥们很不幸，总是被人们驱逐脚踩，还没有跻身宠物殿堂。万般无奈之下，我只好捏着鼻子到蟑螂同志平时爱去的垃圾堆找。我伸头在垃圾堆里刚一盘拨———“嗡”，一堆屎头苍蝇轰炸机一般直扑面门。仓皇逃跑。等苍蝇们收翅，这才惊魂未定重返垃圾堆。躲开苍蝇们，在另一头小心翼翼盘拨。寻找未果，转战另一垃圾堆。    
    　　“大哥哥，你在找什么？”    
    　　一回头，一帮小毛孩天真又好玩地望着我。    
    　　“啊，我……我在找蟑螂。”    
    　　“你玩蟑螂？哎，大哥哥和我们一样喜欢玩蟑螂。”    
    　　小毛孩们相顾露齿。太没面子了！    
    　　“我这么大———”抡圆胳膊用尽全身力气比划一个大圆圈。    
    　　“———的大哥哥，怎么会和你们一样呢？！我是要找只蟑螂做生态研究。”气定神闲蒙小毛孩。    
    　　“大哥哥是科学家？啊！”  　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[030]

    　　呼啦”。还没反应过来，小毛孩们将我形成包围圈。    
    　　“大哥哥，为什么蟑螂的壳又黑又亮又硬啊？”    
    　　“大哥哥，为什么蟑螂有那么多只脚啊？”    
    　　“大哥哥，为什么蟑螂跑得那么快啊，我都追不上它？”    
    　　……    
    　　问题一个接一个。怎么问得没完没了啊？！当机立断。    
    　　“蟑螂常练跑步，为争得昆虫爬行界百米赛跑冠军，每天早上一起床就沿环湖公路跑10圈……”    
    　　胡诌得没边了！汗如雨下。小毛孩们天真的神情。    
    　　“……哎，不是，大哥哥其实正在做研究……要找一只身强力壮的蟑螂。”    
    　　“我们有，给你。”    
    　　啊！寻寻觅觅，想不到蓦然回首，那只蟑螂却在灯火阑珊处。摩拳擦掌，接过一只泡泡糖塑料盒。小心翼翼打开一看：蟑螂，梦寐以求的蟑螂，扎楞着翅膀，稀巴烂地摊在盒中央。大失所望。摔给小毛孩们。    
    　　“活的，我要活的！死拉死拉的统统不要！”    
    　　“我们替你逮吧。”    
    　　喜出望外，笑眯眯“好！好！”    
    　　随着毛孩头一声令下，毛孩们四散开捉。这个开心啊！不一会。    
    　　“逮到一只。”    
    　　一看，细胳膊细腿。    
    　　“太小！”    
    　　小毛孩们继续搜索。    
    　　“逮到一只。”    
    　　“还小！”    
    　　即使有人主动无偿为我劳动，我也不能放松选择蟑螂的标准，而且要更严格！    
    　　“逮到啦！”一声欢呼。一只蟑螂拼命挣扎着落入法网。嚯，膀阔腰圆，够壮硕的。    
    　　“不错！不错！”露出笑脸。    
    　　“大哥哥，你什么时候能研究出来啊？研究好了告诉我们科学答案好吗？”    
    　　小毛孩们个个满头大汗，仰头天真地看着我，亮晶晶的黑眼珠。实在不能再镇定自持。    
    　　“我……我……大哥哥什么时候有研究结果还很难说，先请你们一人吃一个冰淇淋吧！”    
    　　“好欧！———”    
    　　“大哥哥，我们等你的研究成果哦！”    
    　　小毛孩们一边舔着冰淇淋，一边远远地冲我挥手。拎着蟑螂腿回家，感慨万千。为了得到它，我的投资成本巨大，本来我只要犒劳一下自己就可以的，这下远远超过预算。将这个宝贝重重摔进小毛孩们慷慨赠予的泡泡糖盒。    
    　　“绝不能让我的银子白流！就是，你等着！”    
    　　33    
    　　就是不在家。自从美眉风波和绝食事件后，就是会常常不在家吃晚饭了。    
    　　“对你的培养到此暂告一段落！”    
    　　为什么不完全结束？    
    　　“只是一门单项课程可以结业了。”    
    　　还有？    
    　　“白痴！你以为光会做家务任劳任怨就是女孩子心目中的理想男友啦？”    
    　　不管我理不理想，都最好她老人家别操这份闲心了。最好她玩她的，我住我的，各不相干才好！让我耳根清静。当然她爱管闲事我也没辙！趁她不在，逍逍遥遥作案。放哪个抽屉呢？她房间那个乱劲！感觉蟑螂同志在哪做窝都蛮合适的。还是得找个隐蔽的地点。这样一拉开抽屉，一下就能来个惊艳的效果。多带劲！    
    　　而且蟑螂同志四海为家，神出鬼没的，万一跑掉了，我就又得进军垃圾堆。随便拉几个抽屉，时尚杂志、假睫毛、DVD、感冒说明书什么都有。梳子居然在电脑桌抽屉里。刚关上，心念一动，又拉开———哎，这儿好！早晨起床梳头可是她首先要完成的事项之一啊！将蟑螂从泡泡糖盒子拎出来。蟑螂大概在甜窝里待得蛮舒服的，老大不情愿地蹬脚扒盒边。    
    　　我毅然决然动用武力，仗着自己人高马大，将它乔迁进新居。想了想，又撒了一丁点糖进抽屉，好让它安居乐业，给我老实待到明早。届时，它爱去哪去哪，我将把它放归自然。一切大功告成！拍拍手，一个人立在电脑桌前窃喜不已。    
    　　突然听见门开了，传来人声。不好！就是回来了。这时候冲出去回我自己房间已经来不及了。给逮到会死得很惨！怎么办？急得像热锅上的蚂蚁。没办法了！只好像上次那样，来个床底藏身法。好在我趁就是不在家急于作案，没来得及换鞋，应该不会被她看出破绽了。“哧溜”一下钻进床底。    
    　　“喔，吃得好饱。我都走不动了！”就是的声音。    
    　　“你少吃点嘛，吃那么多干嘛？”另一个女孩说。    
    　　声音很熟，好像在哪听过。啊！是上次来过的女孩。天使！不会吧———别的天使都会给人带来好运，怎么她一来我就得钻床底？打个寒战。这次不会又在床底下呆一夜吧？    
    　　“人生在世不吃饱喝足多对不起自己！小深———”都吃饱了怎么还叫我？脚步声进到我房间，一会又出来。    
    　　“死哪去了？”    
    　　瞎说啥？非常好地活着哪！    
    　　“叫那个和你一块住的男孩吗？和同事们出去玩了吧？”    
    　　没出去！很可怜地趴在你们脚下！    
    　　“这只猪！不叫他做饭了，就整天见不着人！”    
    　　要见我干嘛？见着我就是没完没了得欺负我！我受虐狂啊？惹不起还不能躲得起？    
    　　“你很想他吗？是不是对他有意思啊？”天使笑了起来。    
    　　哦？是不是这样啊？说！    
    　　“我想他个头！他要是在好教你打‘仙剑奇侠传’啊。你不是很想玩吗？”    
    　　叫我教天使？美差！听天使轻轻细细的声音，一定是圆圆脸大眼睛白皮肤。唉，一直缘悭一面啊！    
    　　“既然他不在，我就玩别的吧。”    
    　　我在我在啊！恨不得捶地板。这个就是！怎么不早告诉我啊？早说一声我一定会毕恭毕敬在家等的啊！穿西服打领带，头上抹点啫哩水，弓身开门雅迎天使光临寒舍。哪会像现在这副德性啊！天使打开客厅的电视，电视正转播足球赛。    
    　　“猪头平时可爱看足球了，电视一播足球我就换台。”    
    　　哼！这个可恶的家伙！还好意思跟人说！　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[031]

    　“你不是也喜欢看足球的吗？”    
    　　啊？有这事？    
    　　“他一看我就拼着不喜欢了！”    
    　　啊！天使换了台，娱乐新闻。娱乐主播语速很快地嬉笑着播报谁谁又和谁谁绯闻了，谁谁又和谁谁官司了。    
    　　“猪头最烦这了，每次听到都食不下咽。他越烦我越把声音开得大大的！”    
    　　“哦”天使笑着，声音一波三折。    
    　　“你故意跟他捣蛋吧？”    
    　　她一贯如此！恨得牙痒痒的。    
    　　“我这是训练他怎样和心仪的女孩相处，要大度要耐性要包容要看得惯要依着她顺着她宠着她！”    
    　　啊啊啊！要命啊！    
    　　“他对你心仪？”天使笑得好像快喘不过气了。    
    　　“他敢！”    
    　　“他是不敢，你这样待人家，他怕你怕得要死，躲你躲得唯恐不及吧！”    
    　　是啊是啊！知我者天使啊！    
    　　“问你件事啊。”    
    　　“什么？”    
    　　“他到现在还活着吗？有没有断手断脚啊？”    
    　　“说什么啊？我有这么凶残吗？”    
    　　没有？我受尽了非人的折磨啊！唉！也就是我啊，忍辱偷生至今！换作性格刚硬一点的，说不定早就作烈男了！    
    　　“你真是变了很多。过去你可不是这样的。”    
    　　嗯？过去她啥样？母狮子？    
    　　“好女不提当年勇！你玩吧。通宵作战———”就是拉长声音高呼。    
    　　啊！不会吧！难道悲剧又要重演？    
    　　“那晚上你———”    
    　　“我到猪头床上睡呗。”    
    　　反对！！抗议！！    
    　　“你怎么能再睡他床上？他要是回来了呢？”    
    　　就是就是！天使知我心！    
    　　“回来干嘛？不许回来！”    
    　　这可是我住的地方哎！不让我回来，凭啥？！    
    　　“你先玩啊，我去买点吃的。”    
    　　“嗵”门关上走了。只剩下天使和我了。天使呀，如果你真是我的天使，就请你也跟着出去一下吧，或者上上厕所也行，让我可以从床底下溜出来再假装大摇大摆地进门。天使的脚步声向卫生间方向走去。从床底下探出半个身子，使劲往外够着看。天使走到卫生间门口了，天使拉开门了，天使打开卫生间灯开关了。冲啊———抓紧往外爬啊———停！不敢动。蜷缩着身子。天使又出来了。她怎么只照了一下镜子啊？还不多照会！女人不都是喜欢死照镜子的嘛！哼！这个天使不是女人！气也没用。只能快速缩回床底下。天使的脚步声进来了，一屁股坐在电脑椅上了。大富翁的音乐唱起，鼠标“噼哩啪啦”。什么天使？简直魔鬼！取消天使资格！气得要撞地板。要撞未撞，就是一阵风似的回来了。    
    　　“哇，这么多好吃的啊！”    
    　　天使开心地叫。就是刚还说吃得好饱，又去买吃的！两个女孩唧唧咕咕，一边玩游戏一边吃零食。而我，与她们，与那么多好吃的东东，近在咫尺，却擦地而过。凄惨哪！记得以前上历史课的时候，老师说，历史总是轮回的。为什么没好好领会这句话的深刻含义呢？既然已经钻过一次床，怎能再度钻床？现在，躲在这张闺床下，悔不当初，却为时晚矣！    
    　　“呵———”就是打了一个大大的大哈欠。    
    　　“呵———”我也打了一个非常大大的大哈欠，却不敢发出声音，拼命捂着嘴。    
    　　打哈欠是会传染的。这个就是！怎么能随随便便乱打哈欠呢？还打得那么大声！那么爽！应该立法禁止胡乱打哈欠！    
    　　“我去睡了。你继续。”    
    　　脚步声踢踢踏踏到我房间去了。眼睁睁地看她占据我舒适的床，而我却……    
    　　痛心哪！    
    　　34    
    　　一个女青年若是不经男青年同意就又擅自跑到男青年床上睡，是不是很不像话？    
    　　一而再，再而三，不仅很不像话，是不像话得不得了！    
    　　男青年回来后，女青年是不是应该立马承认错误并主动让出舒服的床？    
    　　当然应该！没得话说！这都是天经地义的啊！    
    　　为什么到我这里全背道而驰呢？    
    　　我在黑暗的床底下睏得要死，好容易要睡着的时候，会被突然激烈的音乐声吵醒。我只好半睡不睡，苦不堪言。我好像不停地和一群妖兽作战，挥舞宝剑或其他利器战斗。突然妖兽们消失了，我一下子醒过来，发现音乐没了，床外的灯光也不见了。房间里安安静静的，只有朦胧的月光。    
    　　我从床底下小心翼翼地探出半个头，果然女孩睡了，倒在就是床上。终于熬出头了啊！我准备从床底下爬出来，腿竟然麻了。哎哟！那个麻劲！我坐在床外，抱着两条腿，龇牙咧嘴。    
    　　总算麻劲过去了，我艰难地爬起来，一瘸一拐地向我的房间进军。进军了一步又站住，回转身挪到床前。月光照着女孩秀丽的脸庞，一截雪白的藕臂露在外面。果然美丽动人啊！好，从现在开始起，我宣布：恢复她天使的称号！真舍不得离开天使。不过我实在很睏累，此时此刻一张舒服的床比美丽的天使更诱惑我。    
    　　我进到我的房间，就是摊手摊脚睡着，一个人就占据了床中央。奇怪！怎么没有呼噜声呢？难道睡到男青年床上就能治愈她的呼噜？我瞌睡欲死，顾不上了。现在能有张床睡觉是压倒一切的大事。移到床前，摇她。    
    　　“哎，醒醒。”好半天睁开一只惺松睡眼，看我一下，又闭上。    
    　　“干嘛？”声音怪怪的，好像从地底下发出来一样。    
    　　我也顾不得探个究竟“哎，我回来了，把我的床让给我！”    
    　　“你回来了？”又睁开眼看我一下。    
    　　“是啊。”急切肯定地点点头。    
    　　“那你睡地板吧。”翻个身不再理我。    
    　　有没有搞错？！这可是我的床啊！她闯到我床上还要我睡地板？有这个道理吗？！气得不得了。一屁股坐在地板上。望着她的虎背，难道我真得在地板上过夜？不行！登床！哪怕是张虎床我也要上！我爬到床上，背对就是躺下。我的床不大，就是又占着床中央，我能躺的地方又小又挤。我用屁股拱拱她，将她拱过去一点。 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[032]

    　　啊，这下可舒服多了！我由衷感到床是多么可爱。床啊床啊，我爱你，就像老鼠爱大米！我刚要安祥地合眼，就是的屁股拱了拱我。我毫无防备，一下子又给拱了过来。她怎么回事？一个人睡那么大地方干嘛？！我又将她拱回去，并绷紧神经预备她的进攻。好一会没动静。我侧耳听听，那边没声，大概是睡熟了。我松懈下来，合上眼。宁静和平的世界终于到来了。突然就是一个翻身，将我一推，我给她一屁股推坐到地上。这个痛呀！我“哎哟”叫出声来，她还是美美地睡着，手臂向前伸在我睡的位置上。怎么这么不幸哟！我悲痛欲绝地从地上爬起来，重新上床，在她剩给我的狭小空间处面对她侧身小心躺下，将她的手轻轻挪到她身畔。我这才松了口气。可我的手没地方放了。慎重地想了想，反正她睡着了，我也实在没辙，就将我的手万般无奈地放她腰上吧。我伸手环住她，借势将身体又靠近了她些。咦，她的身体发出淡淡的清香嘛，很好闻。发丝也撩着我的额头，痒，可是好柔软。呼吸近距离喷到我脸上，好酥麻。啊，就让我这么搂着她睡吧！这可是出于无奈啊！谁叫她霸占了我的床呢！    
    　　我幸福地合眼。    
    　　就在我预备合眼的一刹那，突然觉得就是嘴上有什么怪怪的东西。仔细一看———啊？她将一块胶布贴在嘴上。难怪刚才我觉得她说话声很闷。她为什么把嘴封起来？啊！这个坏蛋！这样她就不会发出呼噜声了啊！岂有此理！竟然玩花头精！哼哼！这下她落我手里了。趁她熟睡之际，我要揭开她的胶布，释放她的呼声。我手伸到她嘴边，轻轻地撕胶布。撕啊撕啊撕啊撕———就是的嘴渐渐露出来了。忽然我觉得有探照灯照着我。我惊得一抬眼，就是正圆睁着一双虎眼。    
    　　“你干嘛？”    
    　　“我……我……”    
    　　“你抱着我睡觉？！”    
    　　“不……不……”吓得魂飞魄散。    
    　　“你的猪手摸我腰？！”像被烫着一样缩回来。    
    　　“你还上我床？！”睡虎坐了起来。    
    　　掉到床底下，都吓傻了。好半天反应过来“这这这……是我的床！”    
    　　“你什么时候上我床的？说！”虎声震耳欲聋。    
    　　“这确实是我的床！喏，我的床单，我的枕头，我的房间，你再仔细看看！”    
    　　恶狠狠地瞪着我，向四周看看，神色变得狐疑起来“我怎么睡你床上了？是不是你到我房间抱我过来的？说！”    
    　　天哪！扯哪去了？！也太冤了吧！难道我吃了豹子胆了吗？！就算我吃了豹子胆，也没吃老虎胆啊！怎么敢跟她这只女老虎斗啊？！    
    　　“你的房间睡着一个女孩，你不是让她打游戏的吗？”    
    　　睡糊涂了？快点醒来！回忆！恍然大悟的样子，声音小了下去。    
    　　“啊，是。”松了口气。    
    　　“但你也不该上我睡的你的床！”    
    　　这叫什么话？！那我睡哪？    
    　　“地板！”    
    　　啊！    
    　　“谁叫你回来的！你干嘛不在外面过夜？”    
    　　啊啊！！    
    　　就是不再理我，天经地义地倒在我的床上，拉过被子“喂，别吵我睡觉啊！”    
    　　有天理吗？！一只强悍的后背不屑一顾地对着我。我倒在地板上，悲伤地合上了双眼。    
    　　35    
    　　天亮了。我睁开眼。    
    　　一个晚上，准确地说是一个小后半夜，我已经睁开无数次了。开玩笑！躺在冰凉的地板上能睡得好吗？能勉强半睡半醒已经是奇迹了！从地上坐起来，甩了甩头。脑子有些懵，又醒又睏又沉。还没坐稳当，一声怒吼。    
    　　“喂，你干嘛？”就是背倚床头半坐着，被子严严实实盖到肩，只露出一个脑袋。    
    　　她怎么不把脑袋也捂上？好不把她那张凶脸对着我？    
    　　“你偷看我睡觉？”    
    　　啊？气死人了！她永远都会有奇思妙想！    
    　　“是不是一晚上都在痴痴地偷看我？”    
    　　我有病啊？！被她赶得无处可睡，只好下塌地板，还要神经兮兮地痴痴看她？！    
    　　“你看你那眼神！犯不着这么呆不愣痴的吧！”    
    　　我那是缺眠少觉睏的！    
    　　“占我的便宜！今晚早点回来做饭！”    
    　　欺人太甚！    
    　　“你还傻愣着干嘛？还不出去？还想看我穿衣服啊？！”    
    　　啊，对了，她在被窝里只穿着内衣，我坐这她就起不来。我干嘛走啊？不走！看她！死命看她！她不是能凶能吼吗？叫她凶叫她吼。我就坐这不走！    
    　　“你出不出去？”    
    　　不出去！嘿嘿！她没穿衣服能拿我怎么样？    
    　　眼睛冒出火来了“你出不出去？”    
    　　不！嘿嘿嘿！    
    　　“好，你不走是吧？看我怎么收拾你！”    
    　　一掀被子。啊？真敢当我面穿衣服啊？这怎么能行？！她敢穿我还不敢看呢！面红耳赤。急急往外逃蹿。边走边浮想。她只穿着薄薄的半透明背心啊！曲线分明。看起来还不错！后悔！后悔！！干嘛不鼓足勇气镇定自若地看下去？哪怕事后挨揍也值啊！想要看女孩穿衣服总要付出点代价的嘛！给自己打气。怕什么？她敢当我面穿，我就敢当她面看！勇敢点！向后———转！怎么腿还直直望外？命令：一二三，向后———转！还是没转，逃到门口了。腿竟敢违抗大脑，目无遵纪，还有没有王法了？打一下，再打一下。哎哟！疼！腿是我的腿啊，打它不就是打我自己？不能打！住手！    
    　　“咚”哎哟！怎么又打？还是后脑勺？腿同志也太不像话了吧！轻轻挨了两记，就要报复大脑？不对！腿怎么能打后脑勺呢？除非手同志被教唆行凶！也不对啊，手和腿是平级同事，不会听腿指挥啊。    
    　　“猪头，我叫你偷看！叫你偷看！”吼声连连。拳头如雨点。暴打。    
    　　哎哟！抱头鼠窜。出人命啊！ 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[033]

    　“你们怎么啦？”天使揉着眼睛出来了。    
    　　天使啊，救救我吧！    
    　　“这只猪居然和我一个房间睡觉！”怒指我鼻。    
    　　她才是女猪八戒呢，倒打一耙！天使弄清原委，委婉劝解。    
    　　“你也真是的，那本来就是人家房间嘛。”    
    　　“那也不能在我穿衣的时候死皮赖脸盯着吧！”    
    　　“这就是你不对了，应该避开嘛！”转而批评我。    
    　　天使还真会做调解工作，各打五十大板。不过———这天使还真漂亮！大眼睛对我一睒一睒。晕，支持不住。要倒。怎么有强光扫射过来？就是披头散发瞪着我。女老虎，这会我认你狠！待会你要梳你的毛吧？嘿嘿！有你好看的！    
    　　“笑什么？”    
    　　啊！不由自主露出笑容了。笑也不行啊？    
    　　“这只猪总这样坏笑！”对天使控诉我。    
    　　天使温柔地看着我“笑得蛮可爱的啊！”    
    　　明亮的大眼睛含着水灵灵的笑意望着我。天旋地转。耀眼的灯光，舞台，璀璨的布景。我这是在哪儿啊？还在人间吗？ 天使笑着进房间了。目光紧紧追随。天使———我要随你去！就是横眉竖目挡住视线。闪开！母夜叉！    
    　　“喂，色狼，见一个爱一个啊！”    
    　　我没好气地白她。谁色狼了？窈窕淑女，君子好逑！再说见哪个爱一个了？不会是见她吧？见她爱不起来！    
    　　“色眼往我房间看什么看？”    
    　　当然是看漂亮美眉！这位凶巴巴的丑眉怎么老不知趣？！不知道我的视线总是不幸落在她身上会让我倒胃口嘛！难怪我这么瘦，就这原因！    
    　　“啊———”    
    　　尖叫。尖声惊叫。天使发出来的。出什么事了？呆着。    
    　　就是已一个箭步冲进去。“怎么了？怎么了？”急切询问。    
    　　天使惊慌地瑟缩在墙角，脸色发白，嘴唇哆嗦着，一只玉手颤抖地指着电脑桌。    
    　　“蟑螂！有蟑螂啊！”    
    　　糟了！电脑抽屉半开着。就是走上前。我下意识地捂住耳朵。女人发出的高分贝真叫人受不了！我等着尖叫过后，一阵漂亮的旋转，就是壮烈匍匐倒地！要是能来个慢动作就更好了！    
    　　就是很专注地看着抽屉，一会拎出那只打埋伏的蟑螂，问天使：“就它吗？”    
    　　“啊———，别过来！”    
    　　不以为然地摇摇头，拎到我面前“它又黑又亮，挺漂亮的啊！是吧？”    
    　　“啊！……哎！……咦？！”    
    　　“你舌头怎么打嘟噜？喂，猪头，你不会也怕这么可爱的小动物吧？”    
    　　可爱的小动物？我有没有听错？！    
    　　“家里没养什么宠物，你说我把它养起来好不好？”    
    　　啊？啊！    
    　　“养哪好呢？”    
    　　有养蟑螂作宠物的吗？    
    　　“喂，你怎么呆头呆脑的？”    
    　　给她异想天开吓呆了。    
    　　“喂，我抽屉怎么会有蟑螂的？家里从来没有过啊！”    
    　　啊！产生怀疑了！盯着我。别盯我！怕！我怕！！我怕怕！！！心虚。    
    　　“喂，跟你有关吧？”    
    　　没！没！！没！！！连摇手的力气都没有了！眼睛迅速往大门方向斜。趁她还没发作，还是看准了夺路而逃吧。    
    　　“一定跟你有关！你住进来了，蟑螂也跟着住进来了，物以类聚嘛！”    
    　　啊？什么意思？我和蟑螂是同类？    
    　　“以后说不定蚊子苍蝇老鼠也会跟进来！”    
    　　我是害虫老大？我到哪害虫们到哪？害虫们都跟我搬家？    
    　　“它们要来了叫它们跟你住啊！这只蟑螂嘛，就归我啦！我先给它安个家。”    
    　　不-会-吧？？不肯倒地发作心脏病，还真把蟑螂当宠物？哼着小曲一蹦一跳地给蟑螂找安居房去了。什么世道啊！撞墙。    
    　　36    
    　　下班回家直奔我的小屋，见到我的床无比亲切，万分激动地倒扑上去。亲爱的床啊，一夜不躺，如隔三秋，思念坏了我！床啊，在你被坏人侵占的岁月里，是否和我光复你的急迫心情一样，你也分分秒秒盼望着早日回归我的怀抱呢？看着我的床，气就不打一处来。都被就是蹂躏成什么样了！床单皱巴巴，被子乱糟糟的摊着没叠，枕头歪斜着。起床都不知道整理的吗？又气又心痛。    
    　　“喂，猪头，回来这么早啊！”一抬眼，就是笑眯眯地往下看着我“还一回来就往床上倒！”    
    　　她是不是又想打我床的主意？还想继续霸占我的床？竭尽所能摊手摊脚，牢牢扒住床沿。誓死保卫我的床！    
    　　“你怎么成螃蟹啦？这形象可不好，尤其在女孩子面前！”    
    　　摇头。嘿嘿，怪谈啊！我还需要在她面前保持体面？对待她，没什么好客气的！    
    　　“他这人啊，一般不是趴在床上招呼女孩的！可能今天受了什么刺激了，多半那只蟑螂害的。从早上起他就有点呆头呆脑！”指着我和蔼地看着旁边。    
    　　她和谁说话哪？一侧脸。啊！天使站她后面望着我，笑嘻嘻的。“噌”面红耳赤从床上坐了起来。    
    　　“怎么起来了啊？床多好，你不再多趴会？”    
    　　“我……那个什么……啊……呃……”    
    　　真没面子啊！    
    　　“他是不是想睡会啊？昨天没睡好吧？”天使温柔地看着我，对就是说。多么善解人意的美眉啊！    
    　　“不行！”就是高门大嗓。    
    　　我恨不得捂住耳朵。噪音啊！以后得测一下分贝，看对我的身体健康造成多大危害，找她索赔！    
    　　“说好今天他做饭的！”    
    　　谁跟谁说好了？征得我同意了？    
    　　“他不太情愿吧，不要勉强人家了。”天使的声音真是悦耳啊！    
    　　“不准他不情愿！”    
    　　啊！    
    　　“你这样说可不对，哪能强人所难啊？”    
    　　天使啊，你可不知道啊，这只女老虎哪一次不是自说自划强我所难！    
    　　“好吧，他不做饭也行。”    
    　　口气缓和下来了。天使的功劳！    
    　　“请客吧。”    
    　　啊？    
    　　“喂，我要吃麦当劳！” 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[034]

    　　要吃自己掏钱吃！    
    　　“起来！”    
    　　不起来！    
    　　“你到底起不起来？”    
    　　“咚”哎哟！又使用暴力啊！还当着可爱美眉的面！暴力不能使人屈服，只会激起弱小民族更强烈的反抗！    
    　　“你装死啊！起不起来？”    
    　　不起来我就不起来！闭眼，歪头。我牺牲了。能拿我怎么着？    
    　　“算了，拉倒吧。”天使的声音。    
    　　“不行！”就是气哼哼的声音。    
    　　“我走了。”天使说。    
    　　就是走，天使你别走！    
    　　“不要走！我今天非叫他请我们客不可！”    
    　　我们？哪个我们？她和天使？    
    　　“我们自己吃吧，我请你。”    
    　　“我请！”我“噌”一下子从床上坐了起来    
    　　就是瞪着我“啊哈！你怎么又起死回生了？”    
    　　这有什么可大惊小怪？一个装死的帅哥，能荣幸请到可爱美眉吃饭，喜上眉梢啊！即使有可怕的女老虎同行，也可以重生一把的嘛！帅哥涅槃的典故通常都是如此。    
    　　37    
    　　“哼哼！”    
    　　“哼哼哼！！”    
    　　“哼哼哼哼！！！”    
    　　“哼哼哼哼哼！！！！”    
    　　“哼哼哼哼哼哼！！！！！”    
    　　蚊子还没有跟着蟑螂到来，我身边一个人却一直不停地作蚊子哼。    
    　　从吃饭到逛街到回家，就是便不停地在我耳朵边哼哼，而且哼哼的字数和次数都在不断增长，语调也不断加重。    
    　　我装聋作哑。就是就像一枚时刻准备着的炸弹，只要我轻轻碰一下导火线，她就会发出巨响，自我爆炸。我说又说不过，斗又斗不过，最好的办法就是充耳不闻。不过她哼哼归哼哼，吃饭时却没再发出那种“呼噜呼噜”声，倒令我诧异了好一阵。难道她和男孩吃饭会“呼噜呼噜”，有女孩参与就不“呼噜呼噜”？注意保持斯文体面应该是在我们男孩尤其是我这样的一等帅哥面前啊，她怎么反过来呢？虽然百思不得其解，还是决定不去多想。    
    　　很快很迅速很简单地洗漱完，回房间睡觉。床啊，今夜是你的主人而不是女老虎躺在你身上了，你很开心吧？哈哈！没笑完，“啪”，灯亮了。就是叉腰站我床边。这人怎么这样？动不动就往男生宿舍闯？不知道男生睡觉的时候也不能让女生乱看的吗？    
    　　“喂，猪头，你今晚很开心吧？”    
    　　啊，我和我的床一样开心！    
    　　“瞧你那兴奋劲，口水都要流出来了！”    
    　　吃饭的时候不流口水流什么？难不成流鼻涕？    
    　　“吃完饭还要大献殷勤，陪我们逛街，真够积极主动的啊！”    
    　　那是！有动力嘛！    
    　　“对着美女们心里直痒痒吧？”    
    　　是美女！不是美女们！    
    　　“心动了吧？”    
    　　斜眼看着我。她老问三问四的干嘛？心动了！怎么着？不仅动，还狂动乱动呢！    
    　　“小甜很不错吧？”    
    　　天使叫小甜？多么甜美的名字，像她的人一样！    
    　　就是一掌击向被子“说！你是不是喜欢上小甜了？！”    
    　　哎哟！掌中我胸！捂着胸口龇牙咧嘴。管得着吗？喜不喜欢关她什么事？哎，不对！她是不是在吃醋？哈哈！一定是吃醋了！像我这么潇洒有型的帅哥，长期共处一室能不对我暗生情愫吗？对了，天使不是说我们会日久生情吗？这话说对了一半。我对她日久生情那是万万不可能的！她嘛，毫无疑问天经地义理所当然理直气壮斩钉截铁应该对我日久生情！这么说她是喜欢上我了？嫉妒天使了？看她那气急败坏的表情———哈哈哈哈哈！！捧腹大笑。她也有今天啊！解气啊！痛快啊！爽啊！    
    　　“喂，你傻笑什么？”    
    　　“我……我……”    
    　　不能说，不能说，在心中，在心中。    
    　　“喂！”瞪眼，怒发冲冠。    
    　　啊！她嫉妒得要发疯了！    
    　　“我……你……你这件衣服挺好看的。”    
    　　她吃醋我美得冒泡泡，她发疯我可要倒霉。捧她一道。    
    　　“你———你是不是男人啊？”大吼。    
    　　啊？怎么了？    
    　　“喜欢别人就不能勇敢地说出来吗？”    
    　　她指谁？她还是天使？     
    　　“想追小甜就要大胆去追，抖抖和和地要失去机会啊！”    
    　　“？？”她在鼓励我追天使？说反话吧？    
    　　“你明天就去向小甜表白，然后跟她交往！”    
    　　“啊？”    
    　　“谈一场恋爱！”    
    　　什么？我还没从失恋的痛苦中解脱出来哪！谈恋爱？逢场作戏，无所事事不负责任地泡泡美眉逗乐解闷还差不多！真谈情说爱？谈何容易啊！    
    　　“谈一场轰轰烈烈的恋爱！”    
    　　还轰轰烈烈？这年头有轰轰烈烈的恋爱吗？女孩都那么现实！她们嘴上说爱的是人，实际上爱的是钱！    
    　　“谈一场穷光蛋的恋爱！”    
    　　啊啊啊！！！    
    　　“就这么说定了！穷光蛋，小甜还没有男朋友，看你的了！”    
    　　她真的假的？是不是醋吃多了不正常了？    
    　　“呵———”打个哈欠“我睏了，你可以睡觉了。”    
    　　什么话？她睏了我才可以睡？她不睏就吵得我鸡犬不宁？再说她就这么完了？到此结束她的演讲了？她到底什么意思？    
    　　“呵———”拍着嘴往外走。    
    　　“哎，你———”    
    　　一转身“我什么我？”    
    　　“你……我……”    
    　　怎么一面对她就结巴？！    
    　　“什么你你我我！告诉你，别打我什么坏主意！快点跟小甜谈个恋爱，结婚，搬出我的房子！”    
    　　啊！    
    　　“白给你住，真是的！不想想我多心痛！日日夜夜睡不好觉啊！睡不好觉我就食欲不好，食欲不好就健康不好，健康不好就精神不好！赔我营养费！赔我精神损失费！”    
    　　啊啊啊！！！    
    　　“赶快追小甜，好让我早点甩掉你这个大包袱！呵———睡觉！”走了。    
    　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！气疯了！她到最后总会把我气得半死！为了甩掉我这个大包袱，一个劲叫我追天使？有逼人追人的吗？龙游浅滩挨虾戏，虎落平阳遭犬欺！想我一大好青年，因为贫穷（我还不算太贫穷吧），不仅被女友抛弃，还落魄到被女房东逼着谈恋爱的下场！人情冷暖，世态炎凉啊！悲从中来。痛定思痛———追就追！反正天使挺招人喜欢的，大不了追不上呗！说不定天使真是天使，疯狂地热烈地爱上我呢！穷光蛋的恋爱———穷光蛋怎么着？了不起的穷光蛋自有可爱得不得了的美女投怀送抱！嘿嘿，到时气死就是！小瞧我？嫌弃我？不暗恋我？哼，后悔莫及捶胸顿足撞墙去吧！啊，这是多么美好的一天，早日到来吧！　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[035]

    　　下班回家。很小心地推开门向上看看———嗯，顶上平安无事啰。探头看看门背后———也没人。呜———长吁一口气。试问有谁回家会像我这么紧张的？随时担心一不留神会踩到地雷。    
    　　“呯”啊！脚底下怎么了？爆炸？？真有地雷？？？妈呀！！！    
    　　“哈哈哈哈哈哈！瞧他吓的，胆都吓破了！”就是笑得震天响。    
    　　“你怎么把响炮放地上？”另一个女孩的声音。    
    　　愤怒地拧头张望———就是扒她房门边笑得前仰后合，天使站一边。天使又来了？最近来得可真勤啊。    
    　　“当当当当当———”唱着贝多芬“命运”曲的调子“欢迎笨头猪归来！”    
    　　啊！我又成笨头猪了！    
    　　“笨头猪，欢迎仪式很隆重吧？礼炮啊！”    
    　　礼炮？总有一天我要被折腾出心脏病来！我这是在哪？人间地狱啊！斥骂她还是不予理睬？思想斗争激烈。给本帅哥三秒钟：一、二、三———不予理睬！好男不跟女斗！我一肚里能撑船的帅宰相，跟她一小女子计较啥！心平气和了，昂首阔步进屋。扔下手中的文件包，仰靠在床上。啊，还是我的小屋好！没有工作艰辛的压力，没有老板难看的脸色，没有同事激烈的竞争，也没有女房东凶恶的怒吼！可是，好像还是缺了点什么。女孩！女孩的陪伴！女孩的笑脸！一个在城市里单独打拼的男生，孤寂落寞的日子里，多么需要爱情的滋润！可是———唉！爱情！不提也罢！受了伤的我还是一个人安静地生活吧！    
    　　“喂，猪头，一个人窝猪窝里干嘛？”就是子弹似的冲了进来。就是！唉！就是！有了这位闹哄哄的女房东———一个人？安静？还敢做这么奢侈的向往？这个人一定是脑子坏了！    
    　　“喂，出来玩嘛！”    
    　　不玩。低个头不理她。    
    　　“老闷在房间里会闷坏的！那些患了孤僻症、自闭症的人都是这么闷出来的！”    
    　　咦？好像蛮关心我的嘛！略微抬起点头。    
    　　“你要是闷傻了闷呆了闷成弱智了，那可就糟了！绝不能让这幕人间惨剧发生在我家里！”    
    　　也太杞人忧天了吧？！    
    　　“人家不要说我没把你带好吗？”    
    　　什么什么？我要她带？！    
    　　“再说你一弱智儿童，怎么陪我玩啊？怎么给我做饭啊？怎么被我欺负啊？怎么被我整啊？怎么在我心情不好的时候让我出出气啊？”    
    　　啊？我整一个家庭保姆受气包整盅玩具啊！鼻子冒火，低个头。再不要理这种不安好心的人！    
    　　“为了你的身心健康，快点跟我玩！”    
    　　说得比唱得好听！不跟！绝不跟！上来拉我。躺着纹丝不动。    
    　　“喂，小甜在等你呢！”    
    　　天使？等我？干嘛？    
    　　“等你说你喜欢她想跟她交往啊！”突然趴到我耳朵边。    
    　　哎哟。好痒。闪开。心头拼命鹿跳。不会吧？！    
    　　“真的！她蛮喜欢你的哦！快去啊！”    
    　　骗我！又想捉弄我！每次都被她耍得团团转！以为我那么笨哪！坚决不睬她。    
    　　“狗咬吕洞宾，不识好人心！疑神疑鬼的！”    
    　　她好人？这个就是婆！也不能这样自卖自夸吧！    
    　　“就是，你们快来啊！”隔壁传来天使的叫声。    
    　　“你看，我没骗你吧，真叫你过去呢！”    
    　　天使叫的是“你们”啊！    
    　　“喂，你这只奇蠢无比特大巨型笨猪头！小甜可是女孩哎，你要人家颠巴巴地跑过来亲亲热热地叫你一人过去啊！”抽抽鼻子作闻我状“太臭美了吧你！”    
    　　这倒也是。女孩嘛，都是羞涩腼腆矜持被动的。（当然就是不在其列啊！）能主动开口说出“你们快来”，已经需要多大的勇气和情感的力量了！汹涌澎湃排山倒海要翻船了才会这样的吧！啊，她对我的好感对我的喜欢是不是已经悄然沸腾升华成那什么———爱———了？真不好意思！我也太脸皮厚了吧！爱？开玩笑！人凭哪么爱我？嘿嘿，反正心里想想嘛！打死也不敢说出来的！脸上还是一本正经。    
    　　“喂，你倒是起不起？我叫你不起———”    
    　　啊！居然伸出爪子来哈我。左躲右闪。反正也想到天使身边，干脆顺势起吧！用我的篮球顶着我背往她房间去。天使正端坐在电脑椅上，微笑地看着我们。心脏狂跳，腿肚子发软，脚不听使唤。不会真要对她说吧？谈恋爱……交往……多么陌生又遥远的词！跟我这一事无成落魄潦倒受伤心碎的人有什么关系？哪个女孩会义无反顾地爱我这个人而不去在乎我有钱没钱呢？难道天使会是那个命中注定的女孩吗？好紧张！心头直打鼓。离天使可爱亲切的笑脸越来越近了。啊啊！越来越紧张！怎么开得了口？才第二次见面的女孩，我这样的人……还是出去吧。可是她笑得可真甜美。……咳咳……喜欢我？    
    　　“小甜，这只懒猪一听到你的声音，一下就从床上蹦起来了！蹦得比兔子还快！”    
    　　哪有这事！    
    　　“他准备好好跟你说呢！”    
    　　啊？……我？……    
    　　“喂，你哑巴啦！说啊！”    
    　　我……    
    　　“你说吧，我一直在等你说呢。”天使笑笑地看着我。    
    　　啊！天使够大胆啊！这么直露地表白！    
    　　“怎么样？我没骗你吧？瞧你那磨蹭劲，害小甜等你半天！”    
    　　这个就是！老要煽风点火！    
    　　“没关系的！我等他，不着急。”天使柔柔的。    
    　　听着真让人又舒心又害臊。    
    　　“喂，你快点啊！”    
    　　“我……我……”    
    　　哎呀，这可怎么说嘛？就算霸王硬上弓逼我表白，就是在旁边算怎么一回事？见习？见证？    
    　　“我……这……那什么……”    
    　　紧张得满头大汗。拼命在肚子里打腹稿。———听说你喜欢我，其实我也挺喜欢你的，我们交往吧！不行不行！热烈点！———我知道你喜欢我，想和我交往，却不好意思说。为了常见到我，就老到就是这来。其实我从见到你的第一眼起———不不，从听到你声音的第一耳起———不不，从闻到你气息的第一鼻起，就喜欢上你了！会不会太热烈了？ 　　　　


第二部分:天使啊，救救我吧！  野蛮女房东：你是我的天使[036]

    　　“这猪一向笨嘴拙舌，我见怪不怪了，你别介意！”就是转向小甜。    
    　　“不急，慢慢说。”天使笑着。    
    　　深吸一口气，鼓足勇气———好，那我说了！    
    　　“我———”    
    　　“……怎样才能杀死那个老怪？”    
    　　“第一鼻……喜欢……那什么？……老怪？！”    
    　　“那个老怪太厉害了！每次都打得我Game over。”    
    　　Game over？等等！先等等！她在说什么？    
    　　“游戏啊，喊你过来教我打游戏啊。”天使疑惑地看着我“怎么了？”    
    　　我慢慢拧头看向就是。    
    　　“是啊，喊你过来教小甜打游戏啊！不然你以为什么？”就是抬抬手，一脸无辜。    
    　　哇呀呀呀！以头抢地。又上当了！！差点出大洋相！！回想刚才，要是冒冒失失地冲口而出，那可太难堪了！火从胸口腾腾往上蹿。这个可恶透顶的就是！害我瞎自作多情了这么长时间！又是盘算！又是揣测！又是害躁！又是胆怯！心动过速紧张上火半天，原来全是她在恶作剧！如果我说了，我都能想象得出天使一脸茫然的表情，然后脸涨得通红，一声尖叫，夺门而出。而我不明就里，呆若木鸡。就是一旁大笑特笑，笑弯了腰。太可恶了！太气人了！这个害人精！    
    　　“他脸怎么通红？”天使疑惑地转向就是。    
    　　“他就这毛病！一见到漂亮美眉就想泡，一想泡就拼命转主意，一转主意血就冲到脑门上，一冲到脑门上脸就涨得通红！所以他看着你脸通红就表示他想泡你！是吧，猪头？”    
    　　总有一天我要被她活活气死！    
    　　“你就别乱开玩笑了！”天使的脸微微有点红了。    
    　　“哎，我说你俩，一个想泡，一个想被泡，就说出来呗！我就不喜欢藏着掖着死活憋着不说！”    
    　　听不下去了！惹不起我躲得起！掉头就走。    
    　　“喂，你不教小甜哪？她特意来请教你的！”    
    　　迟疑一下，转身。天使轻轻地抿着嘴看着我。    
    　　“好了好了，你们一个教，一个被教吧！我走了！”就是很快在门口换好了鞋。    
    　　“我出去玩喽———”    
    　　门打开。门关上。说走就走了。我还愣着，门突然又开了，就是一下冲进来一把揪住我。    
    　　“我已经替你表白了一把，现在你可要自己把握住机会了！笨猪头！”    
    　　我还没反应过来，门又关上了。这下人真的走了。房间一下安静下来。我和天使对视一下，都有些尴尬，不知说些什么好。我是男孩，还是我先打破沉默吧。    
    　　“咳，我现在就教你吗？”    
    　　“啊，好。”天使微笑起来。    
    　　“你刚说的什么老怪？”    
    　　“就是在……”天使坐到电脑椅上说起来。    
    　　我操纵着键盘教她，很快解决了她提出的问题。按照我说的，不费吹灰之力，天使就打败了老怪，欢呼起来。    
    　　“我打，你坐旁边看吧。”    
    　　这是不是意味着她对我有好感？要我离她近点？一直陪着她？唔唔。摇摇脑袋。叫就是把脑子搞坏了，一有什么就往男女问题上想！不过话说回来———男男女女间，想还不是天经地义的！不想那是不正常！这是谁说过的？就是？！哎呀！怎么想着想着又想到她的语录上去了？！集中精力，看天使。看她可爱的脸蛋，小手。会不会有那么一天，我能握住这只小手，亲一亲这张脸蛋？     
    　　“会有那么一天！”    
    　　啊啊啊！！怎么又看见就是在冲我大吼？！大概她的凶相怒吼实在是太深入我心了！举起手掌，像切西瓜一样将她切掉。    
    　　“你在干嘛？”    
    　　“没……没什么。切西瓜。”    
    　　“西瓜？”    
    　　“啊……女老虎。不是！……我是说就像你战胜老怪一样，我也能打败女老虎！”    
    　　天使诧异地看着我，笑了“你真有意思！”    
    　　啊！她的表情说明她对我有好感！加油！给自己打气。要相信自己！会有那么一天？会有那么一天！    
    　　39    
    　　“喂，猪头，你电话！”    
    　　一大早？谁这时候来电话啊？好容易一个休息日。不理，继续睡。    
    　　“小甜的！猪头。”    
    　　啊———百米冲刺。就是捏个话筒站客厅。    
    　　“快！”    
    　　提速。刹车不住，一个趔趄，一头朝墙撞去，手还忙不迭伸出去接住电话。    
    　　“咚”哎哟！一个小包。    
    　　“喂？”    
    　　我急切地。怎么没声音？啊！是不是又在捉弄我？！    
    　　“喂喂？”    
    　　还是没声音。又上当了！怒目而视，要摔电话。    
    　　“喂”听筒里传来一个女声轻轻柔柔的声音。是天使！    
    　　“小甜，你……你早啊！找……找我啊！”    
    　　激动。    
    　　“我没找你啊。”    
    　　啊？    
    　　“就是说你要跟我讲电话的啊。”    
    　　啊？    
    　　还是又上当受骗了！    
    　　“咯吱咯吱”什么声响？牙齿！气的？气的！还有衣服都没来得及披一件冻的！    
    　　“我……没什么。星期六愉快啊！”    
    　　挂上电话。气得牙痒痒。转头四顾，就是人不知哪去了。一头钻到被子里。呵，还是被窝温暖。冷劲缓和过来了。继续睡。    
    　　“嗵”门被撞开。    
    　　这人怎么永远不知道轻轻开门？    
    　　“喂，猪头！”又是就是。    
    　　听到她的声音，气就不打一处来。    
    　　“起床，猪头！”    
    　　神经啊！一大早叫起我！她还没折腾够啊！    
    　　“起床！爬山去！”    
    　　要去她自己去！    
    　　“小甜喊你去呢！”    
    　　少来这套！    
    　　“快点！小甜和我们在山脚下的车站会合！”    
    　　也太低级了吧？！同样的骗术一次又一次？！以为我是三岁小孩哪？！她就不能使出点高招吗？！    
    　　“你起是不起？”    
    　　声音有点愠怒了。不起不起就不起！紧闭双眼。    
    　　“好！我叫你装死！”    
    　　没动静了。拿我没办法？，灰溜溜地走了？不对！以我对她的了解，绝对不会！太安静了。有点不安，汗毛倒竖，好像有什么危险即将降临。眼微微睁开一条缝。虎背熊腰对我。她要干嘛？手臂上举，做腾空的动作。不好！她要往我身上跳！开玩笑！一个大活人加力压下来，哪吃得消啊？！救命啊！———快！赶紧！我闪我闪我闪闪闪！！———没闪开！！！：我的妈呀！！这个结实啊！五脏六腑都被压扁了！ 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[037]

    　　“舒服吧？好过吧？”就是洋洋自得转脸看我。    
    　　我要死了！大喘气。    
    　　“快！起来！要不然再叫你吃个沙包！”    
    　　她还是到厨房找把水果刀一刀捅死我算了。万般无奈之下，呵欠连天背着背包走在路上。她可真利索啊！一会功夫，买了这么多吃食！什么小瓜子，小梅子，小薯片，小虾条，小水，还塞了一付羽毛球拍进来。她也够狠的，连牛奶都没让我喝完，就连声嚷着“来不及了”，一把夺下牛奶盒拖我跑。背包不由分说架我身上，一路上都是我负重前进。她没长肩膀吗？忿忿不平。    
    　　“喂，我这不是要留着体力嘛！”    
    　　噢，这位大小姐要留着劲爬山，我给她当背夫来了？！脚步越来越沉重。    
    　　“喂，猪头，你不能快点？背这点东西就喘得跟头牛似的？”    
    　　说得轻巧！她不能自己背？！    
    　　“喂，小甜比我们先到了，等我们呐！”    
    　　又骗人！山脚下上山的道口人流汇集。远远的一个人影对我们招手。睁大眼———啊！真是天使！！    
    　　“你们才到啊？我有一会了。”甜甜的声音，甜甜的笑容。我不是在梦中吧？    
    　　“我们上山吧。”    
    　　天使转身上山，背上也是个体型巨大的大背包。跟在天使身后刚要迈步，突然被就是揪住了。    
    　　“喂，脱下来！”    
    　　“？”    
    　　“叫你脱下来，听见没有？”    
    　　脱什么脱？脱衣服？！光天化日之下？！向两旁看看，到处都是登山的人。瞪着她。她又在发什么疯？！不会是色劲发作了吧？！要看我健壮结实的肌肉解馋？！    
    　　“喂，脱啊！”上来拽我的衣服。倒跳两步，双臂紧抱胸前。色胆包天！竟然要强脱！    
    　　“喂，你脱是不脱？把背包给我啊！”    
    　　“啊？    
    　　上前脱下我的背包。两条膀子被突然解放，甩来甩去，十分不知所措。    
    　　“你还傻站着干嘛？”    
    　　哦，爬山。    
    　　“喂，笨猪头，让我们两个女孩背包，你就这么光着膀子上山啦？”    
    　　那我怎么办？    
    　　“你还不背啊？”    
    　　背什么？……啊？不会叫我背着她和这口包一道上山吧？    
    　　“笨得要死笨得要命笨到喜马拉雅山去的笨猪头！背小甜的包啊！”    
    　　啊！打脑袋。我笨！我笨！！我笨得要死笨得要命笨到喜马拉雅山去！！！天使已经爬得老远了。三步并作两步追上去，抢过背包。天使跟我拉拉扯扯客气着。    
    　　“我自己来。”    
    　　“我来。”很英雄救美地背上。    
    　　“你刚才不是背着一个包的吗？……对了，就是呢？”    
    　　“我……她……”不知说什么好。    
    　　“我在这！”就是神气活现地出现在我们面前。    
    　　“他不肯背我的包了！这个坏蛋！”    
    　　什么什么？？    
    　　“你看这猪，就算一心想帮你背包，也不能不管我吧！”    
    　　啊？！    
    　　“起码他两个包都背才是吧！可他说他弱不禁风，背不动两个包，就把我甩了！光想着你，这人像话吗？！”    
    　　哪跟哪的事啊？！胡编乱造嘛！    
    　　“不是……我……谁说……”    
    　　越急越说不出话来。天使看着我，脸好像微微有点红似的。    
    　　“一头会拍马屁的猪哦———”    
    　　拉长音。还说风凉话！简直不知说什么好，又羞又恼。看来不找她算帐是不行的了。    
    　　“我说你……”    
    　　一扭头，人已经没影了。再一抬头，人已在几步开外的山道上面了。向我招手。    
    　　“来啊，来和我比赛啊！看谁先到山顶！”    
    　　比就比！但比赛起码有个公平吧！她怎么先开溜？    
    　　“猪啊，加油啊！”    
    　　就是小身板往山上蹿去。顾不得再跟她计较什么公平不公平———她这人，计较也是白计较！快步追。很快便超过了就是，率先爬上了山顶。站在顶上大石头边，卸下身上的背包，一边抹汗一边向下俯看。这个得意啊！天使第二个上来，汗水淋淋，喘息着。    
    　　“你可真快！”夸我。    
    　　“那是！就是呢？”    
    　　“还在后面呢！我要她换我背，她不肯！”    
    　　“她真好强！”    
    　　“她是怕我累着！她总这样，嘴硬心软，典型的心口不一的人！”    
    　　是么？往山道看去，密密麻麻登山的人，就是不知在哪。我心头一动，仿佛有什么不对劲似的，脑子短路，思维阻滞。山道上终于出现了就是的身影，大背包压着她的背，从上面看很扎眼。登到山顶了。额前几绺凌乱的发丝，脸上香汗淋漓，呼哧呼哧直喘气。不禁有些怜惜。可还没等我开口———    
    　　“死猪头，你长八条腿啦！”    
    　　啊？    
    　　“跑那么快干嘛？害我在后面猛追！是不是想把我累死啊？”    
    　　说什么哪！不是她自己要比赛的吗？    
    　　“比赛要讲究个公平性的啊！你懂不懂？”    
    　　还好意思说？刚刚是谁不在同一起跑线上先跑的？    
    　　“你是男猪，我是女孩，你就不会让着我啊？”    
    　　我男猪？！鼻子要气歪。    
    　　“最起码等等我，拉着我，在快到山顶的时候让我先登上来吧！怜香惜玉都不知道吗？！”转向天使“跟你说啊，这种猪不合格啊！千万不能要！”    
    　　“是你说要你们比赛的啊，他让你那叫什么比赛啊？”哎———天使啊，我的天使！说得我心里真舒坦！    
    　　“哈！”怪叫一声“你看你看，才一会功夫，就背叛我帮这只猪说话了！是不是那什么啦？唉，什么朋友啊？重色轻友啊！”一边说一边一会指指我一会指指天使。    
    　　天使的脸又飞红了。也不看我，快步追上就是，两个女孩在前面拍拍打打起来。就是的胡说八道不去理睬。可是天使———天使怎么老脸红？看着让我的心卟嗵那个卟嗵。    
    　　40    
    　　下山。就是和天使有说有笑地走在前面，我跟在后面。下山的台阶石板面不平，石级时高时低。天使的脚步渐渐慢了下来，有些拐。我赶上了她，和她并排。　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[038]

    　　“走不动了吗？”    
    　　“嗯，脚疼。”    
    　　“不急，慢慢走。”    
    　　一个晃当。赶紧伸手扶住她。    
    　　“小心点！注意脚下！”    
    　　她站稳了，对我含羞带俏地笑了笑。    
    　　哇！闭月羞花，心醉神迷啊！她看着我仍抓住她胳膊的手。依依不舍地松开。不甘心。心念直动。天使一步一步往下。我一步一步跟在旁边。    
    　　“慢点，看着点。……还是我扶你吧。”很鼓足勇气才说出这么一句。    
    　　捂住嘴。我怎么说出来了？“卟嗵卟嗵”。心跳得更响更急。不会遭拒绝吧？脑门上全是汗，紧张又期待地看着天使。天使脸蛋红扑扑的，轻轻点了点头，发出比蚊子还低的声音“嗯。”    
    　　啊！全世界都在旋转！心花怒放啊！小心翼翼握住天使的小手，那么美的小手真是握在我手里了。    
    　　———会有那么一天？    
    　　———会有那么一天！    
    　　手已经握住了，下面就是亲脸蛋了！今天还是明天还是后天？真令人期待啊！天使的小嘴红润润的，巴不得凑到上面“吧哒”一下！心思活跃，面上还是一片正人君子状。庄严地握住小手，目不斜视，下一步台阶等一步天使。    
    　　“喂，笨猪头扮护花使者喽！”就是突然蹿到面前，大拇指按鼻头，作扇风状，     
    　　“哎，你———”还没容我说上一句话，就是又一忽溜蹿远了。    
    　　“猪哦！猪哦！送到哪里去？送到那可爱的美眉身旁！”远远地大声唱歌，手膀子甩得老开。    
    　　尴尬！万分尴尬！额上冒汗。天使的脸始终红红的。    
    　　“猪哦！猪哦！拍马屁的猪，送到那……”还在唱。一下又回过头挤眉弄眼扮鬼脸。恨不能挥舞老拳逞一下威风，或追上去堵住她的嘴。蹦蹦跳跳地跑在前面，一点不知疲倦的。哪来那么多活力！    
    　　“就是老拿我们开玩笑。”    
    　　“啊……”天使有什么看法？    
    　　“好像和她男友分手后，她越来越嘻嘻哈哈了。”    
    　　“嗯……”不仅嘻嘻哈哈，还捉弄我，欺负我！    
    　　天使啊，你不知道啊，你没看见她压迫我的真面目啊！有机会要好好向你控诉她的罪行啊！    
    　　“她说一个人失恋就失恋吧，为一个不珍惜感情的人难过不值得，还不如快快乐乐地过好自己的每一天。”    
    　　哦？？是吗？    
    　　“……她以前不这样的。人变起来很难说的哦！你和女朋友分手后是不是也有什么变化？”    
    　　有。当然。没见我这么沉默忧郁不愿接触美眉吗？活动活动心眼除外哦！    
    　　山脚下一片大草坪。就是扔下背包，欢呼着，扑到草坪上，又蹦又跳。天使一屁股坐到草地上。我也跟着瘫坐下来，翻着白眼瞪就是。她怎么永远也不知道累？    
    　　“喂，你们两个———”手围成喇叭状，远远地冲我们喊。    
    　　干嘛？    
    　　“———好像一对金童玉女哦！”    
    　　啊！总算虎嘴里吐出句象牙了！听着真爽！仿佛大夏天吃了冰淇淋一般！天使的脸又红了。她可真爱红脸。    
    　　“———哦，不对啊，我说错了！纠正一下，是金猪玉女！”    
    　　啊！！老这样！当头一棒！呸！虎嘴里永远别想吐出象牙！     
    　　就是弯下腰。她又要干嘛？摘下一朵红艳艳的小花一路叽哩咕噜一路拈到我们面前。听不懂。    
    　　“哎，你说什么哪？”    
    　　“说花的语言啊！白痴！”白我一眼。    
    　　“说一只笨猪梦想有一天走上红地毯，西装革履地送一朵玫瑰给美眉啊！”    
    　　什么啊！臭起我来没完没了！干脆头拧向一边，不理她算了。那边有一群大学生模样的年轻人，男男女女地踢足球，阳光下好青春灿烂的面孔。加入他们倒不错，比在这和就是斗口强。突然耳朵被人揪住了。    
    　　“哎哟哎哟！就是！你干嘛啊？”    
    　　“你给我过来！”气势汹汹将我拖到一旁。    
    　　一头雾水。又哪得罪她了？松耳朵叉腰。    
    　　“你往哪看哪？”    
    　　“？”     
    　　“美女就在身边，你还贼眉鼠眼地看哪？还有谁更美女？”    
    　　美女？呆呆地看着她。天！又美丽又性感又可爱的美女———我知道啊，非她莫属啊！    
    　　“笨猪头，我最最最美女的美女，你看什么看？”    
    　　丈二和尚摸不着头脑。眼珠子转来转去。我到底可以看哪？    
    　　“看小甜啊！只看小甜啊！”    
    　　啊？没事我不错眼珠死盯着人家看？色狼啊我！    
    　　“告诉你，我这可是给你机会！你要好好把握，对她表白！”    
    　　“说你想跟她交往啊！”    
    　　又来了！她有完没完啊？！    
    　　“你别老这么白痴似的看着我！我知道你钟情于我这样的最最最美女的美女……”    
    　　啊？我钟情于她？！她是不是想让我切腹以明志啊？！    
    　　“……但是像我这样的最最最美女的美女，已经一再跟你声明了，追我门都没有！……”    
    　　拜托！她老人家？有门我也不追！打死我也不追！！打不死更不追！！！    
    　　“……小甜人挺好的，温柔漂亮，你既然喜欢人家，就试着表白吧！”    
    　　我……我是对天使有些好感……咦，她怎么看出来了？……可是，我现在一无所有，寄居人下……    
    　　“像我这样的美女是爱财胜过爱人的，你这样的穷光蛋休想追我！小甜不像我这么热爱人民币和全世界一切货币，你可以试试！”    
    　　可是我对感情已经……唉，这世上有真挚的爱情吗？有真心付出的感情吗？有为了爱不顾一切的女孩吗？……    
    　　“喂，猪头，你是不是受了一次伤，就不相信爱情了？就永远怀疑下去了？”    
    　　可能吧。那么些年真心的付出啊，却在刹那间脆弱得粉碎。    
    　　我受不起伤害了。我沉默而又黯然地低下头。    
    　　“喂，花啊，你知道不知道啊，猪头不相信爱情啦！”突然手臂伸直，把花离得远远的平举着，对着花嚷嚷。　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[039]

    　　一下又收回手臂，把花举到面前，换了另一种声调“是啊，他是个笨蛋啊！”    
    　　手臂又伸直，把花离得远远地嚷嚷“他是个笨蛋啊？”    
    　　又收回手臂，换上另一种声调“不仅是个笨蛋，而且是笨得要死笨得要命笨到喜马拉雅山去的笨蛋！”    
    　　手臂再伸直，嚷嚷“有那么笨啊？”    
    　　再收回手臂“有啊！他不知道失去的是不好的，好的还在后头哪！”    
    　　“那他怎么办呢？”    
    　　“遇见喜欢的女孩就追啊！”    
    　　“要是追不上呢？又被甩呢？”    
    　　“那就再遇见喜欢的女孩，再追啊！”    
    　　“一直追下去啊？”    
    　　“一直追下去啊！”    
    　　“追到什么时候为止啊？”    
    　　“追到追到为止啊！笨蛋，这种问题还问哪！”    
    　　“那他就是不敢呢？”    
    　　“那就在他房间里摆一口水缸，把他泡里面！”    
    　　“干嘛？”    
    　　“让他泡不到美眉泡眼泪，自个哭死算了！”    
    　　从头到尾她自问自答，我一句也插不上。    
    　　“喂，听到没有？”    
    　　“嗯……啊……”    
    　　“待会我会给你们制造单独相处的机会，你不要错过了！”    
    　　我……    
    　　“你什么你，你如果不想泡在水缸里叫眼泪淹死你就交往吧！”    
    　　到背包里拿出羽毛球拍，跑到天使面前。    
    　　“小甜，我们打球吧！笨猪头，你给我们捡球！”    
    　　两个女孩在草坪中央打球。    
    　　我前后左右团团转，脑子乱得一会响雷一会闪电。    
    　　制造单独相处的机会？……捡球扔给就是。    
    　　……表白？……捡球扔给天使。    
    　　……交往，开始新的恋情？……球到哪去了？    
    　　“笨猪头，你瞎转什么转？球就在你屁股底下！”    
    　　啊！刚才背夫，现在球童？她搞什么？！    
    　　“笨猪头，给我拿瓶水来！”递水。    
    　　……我是仆人？    
    　　“笨猪头，脚疼了，给捏一下！”    
    　　自己捏！    
    　　“叫你给小甜捏一下！”    
    　　啊！    
    　　“……我去踢球了！”    
    　　天使一瘸一拐坐到我身旁“真累啊！”    
    　　秀美的小腿。揉？捏？不敢！    
    　　“就是好像一点都不累哦！”天使望着远处。    
    　　“哎———，传给我传给我！”活蹦乱跳的。    
    　　“她可真有有活力哦！男朋友欺骗她的感情离她而去好像一点都不受影响！要我可受不了，一定哭得死去活来，对一切都没有信心没有兴趣！”    
    　　她可太有活力了！活力得没边！有事没事总欺压我！还敲我头玩！    
    　　“听说你也是被你女朋友伤害了感情，你很难过吧？”    
    　　听说？谁说的？    
    　　“就是啊！她什么都告诉我了，说你为情所伤。”    
    　　这个大嘴婆！天使突然目不转睛地盯着我。干嘛这么看着我？我很帅吗？她被我吸引？为我心动？啊！心跳加速。仔仔细细上下打量我一阵，有些奇怪似的。    
    　　“一点也不肿啊！”    
    　　？    
    　　“你的眼睛啊。”    
    　　？？    
    　　我的眼睛为什么要肿？？    
    　　“就是说你整日以泪洗面，哭肿了啊！”    
    　　啊？？？    
    　　“你是不是伤心得经常哭啊？现在有没有好些啊？其实你也不要很伤感，过去的就让它过去……”    
    　　“没有的事！”恼羞成怒，大喝一声。    
    　　害怕又担心地瞟我“你怎么了？”    
    　　“没……没什么。”我嚷什么呀！有本事对就是嚷去！天使，可不能吓着！    
    　　“其实……我是想说你也不用太难过了，以后找个女朋友会好起来的。”    
    　　谁做我的女朋友呢？谁会爱一个穷光蛋呢？不知她愿意不？偷偷瞟她。白嫩的脸庞，水汪汪的眼睛，红润的嘴唇……真令人心驰神往。表白？开口？天使的呼吸轻轻匀匀的。真是诱惑啊！鼓足勇气。可说什么呢？是有点好感，可也不至于想马上交往。开始新的交往真的可以治愈我心灵的创伤吗？也许可以试试吧。那么就说了。但天使会不会嫌贫爱富呢？说出来会不会遭到拒绝呢？会很难尴的。算了，还是什么都别说吧。男人大丈夫怕这怕那的干嘛？唉，不是怕，……唉，是怕吧。……这个社会太现实了，女孩子们……没有信心，伤了……    
    　　“你想什么呢？”天使微笑地看着我。    
    　　我……我……我在作激烈的思想斗争。    
    　　“你看起来好忧郁哦。不要这么忧郁好吗？”    
    　　多贴心的女孩子啊！一股暖流。……说，是得说。……试试看吧。也许她真是我的天使哪！不能就此错过！思前想后这半天，刚才好容易鼓起的气都泄了。再打气。加油！张开口！说！说！！说！！！……刚吸上一口气———    
    　　“喂，笨猪头，你傻坐着干嘛哪？”    
    　　啊！就是！掉转头对我大喊大叫。草坪上围着踢球的一堆人也随着她的喊叫把目光掉向我。    
    　　“喂，你坐这么半天，对小甜说了没有啊？”    
    　　天使疑惑地看着我“你要对我说什么？”    
    　　怎么会发生这么可怕的事情？！有地洞没有？！    
    　　“我已经让开，给你们制造单独在一起的机会了，你要抓紧时间开口啊！机不可失，失不再来啊！”    
    　　“机会？……”    
    　　更加疑惑的眼神。    
    　　“把你心里想的都说出来啊！”    
    　　双手捂成喇叭状冲我嚷。    
    　　“你想什么？”    
    　　草坪上草坪边，全世界所有人的目光都集中到我身上来了。    
    　　小姐，麻烦你老人家省省事，给我闭嘴好不好？！汗如雨下。    
    　　“你一定要说出你想和小甜交往啊！”    
    　　啊！无地自容了！    
    　　“开始谈情说爱吧！”    
    　　昏天黑地！两眼一抹黑！我这是在哪里啊？还在人间吗？     
    　　“你……你……”天使黑黑的眼珠亮晶晶地注视我，脸慢慢地红了。    
    　　41    
    　　这是什么样的一天？给就是搅得乱七八糟的一天！气得再没理她。回到家，一头扎床上。    
    　　“咦，我代你说出你的心声还不好！”    
    　　理直气壮的。拜托！说不说是我的事啊！我自己有嘴！　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[040]

    　“你———长着嘴巴？”    
    　　啊？小姐，看看清楚，我鼻子的下方，下巴的上方那个分成两片的，一般情况下呈现出红色肉感的东西就是———嘴！而且不算小！当然再大也没她这个会传话会叫会吼的大嘴婆大！    
    　　“我要不代你说你什么时候说？红娘哪我！不谢我还怨！嘁，你什么猪啊！”不以为然地扇扇面前的空气，做不屑一顾我状，走了。    
    　　倒在床上。想着天使后来一直没有消褪的红晕，沉默闪躲的表情，再也不曾接近我，和我说上一句话……    
    　　完了！    
    　　一切都完了！    
    　　42    
    　　“喂，猪头，电话———”客厅里就是在喊。    
    　　躺在床上一动不动。    
    　　“笨猪头，小甜的电话！”    
    　　充耳不闻。这大概是她喊的第一千七百八十次了。从那天她当众单方面发布关于我的“爱情宣言”后，这种电话把戏就不断。一开始我还真以为是天使的，接电话时手不争气地直抖。连上几次当后，气得再不答理就是。就是每次都笑得前仰后合。    
    　　“欧———，又上当啰！———”    
    　　对她翻白眼。捉弄人要这么开心的嘛！    
    　　“有这么失望啊？唉，有个猪头掉入情网啰！”    
    　　我才没掉入什么该死的情网呢！    
    　　“抵赖什么啊？照照镜子！”塞一面镜子到我面前“你看你猪脸拉的！”    
    　　那是气的！    
    　　“气什么气？气小甜没打电话给你？人家一女孩，干嘛打给你？小甜又漂亮又文静又可爱，虽然比我还差那么一截子，可追的男孩也一把一把哪！”    
    　　心里有点酸。唉，我有点酸干嘛？人家追天使关我什么事？！气这只女老虎！    
    　　“唉———”就是摇头叹息“胡子拉碴，不修边幅，人比黄花瘦，害了相思病啰！衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴啊！”    
    　　废话啰嗦一大串！又开始吟词了。    
    　　“问世间情为何物？直教人生死相许！”就是昂首问天，离去。    
    　　谁憔悴了？谁生死那个相许了？哪跟哪的事啊？！照照镜子，摸摸下巴颌上几支胡子渣。那是刮的时候没刮干净留下的星星之火！男人没胡子那是太监！我胡子拉碴那是阳刚！我瘦了？瘦个鬼！就是瘦了也是叫她非人折磨的！饭是不必天天做了，家务活也没叫我承包了，但成天嘘寒问暖折腾得我够戗！试问那个大老爷们受得了她媒婆不媒婆红娘不红娘的精神折磨？！我什么病都没有！吃得香！喝得爽！睡得沉！    
    　　但总叫她这么电话戏弄，成天“小甜小甜”的，搞得煞有介事的，眼前倒真有这么个女孩的身影老是晃动。甜甜的笑容……醉！但也没她那么夸大其辞！    
    　　“猪头，小甜约你呢！你接倒是不接？”    
    　　我接我才真是猪头！    
    　　“不接我挂了！”    
    　　挂！早挂早安生！    
    　　“我真挂啰！小甜生气你可别怪我！”    
    　　挂挂挂！！她不挂她是女猪头！！    
    　　“小甜，猪头不接！他现在架子大，请不动……你还是过来吧，亲自骂他……不骂……那也行，过来亲自看看我怎么骂他！”    
    　　“咔嚓”。    
    　　很响地挂了电话。进我房间。    
    　　“喂，猪头，小甜马上就来！”    
    　　自编自导自演双簧戏！搞得跟真的似的！她还真来劲！    
    　　“你起不起来？小甜马上就来了，你起码得起床刷个牙洗个脸叠个被吧！邋里邋遢缩在猪被窝里迎接心上人，这是什么形象？！”    
    　　还骗我！非把我耍呆了是吧？！再说我一向都有形象！但在她面前犯不着讲什么形象！    
    　　“好，随你！你就自我毁灭吧！”    
    　　一扭身走了。总算安静了。啊，我可以安安稳稳睡我的大头觉了。    
    　　“叮咚”门铃响。    
    　　“猪头，小甜来了！你还不去开门？”    
    　　真来人了？ 门开。    
    　　“小甜，猪头还躺在床上！你先进来。看我怎么教训他！”    
    　　不会吧？！嗯，一定是其他客人！但———会是谁呢？    
    　　“他还在睡？昨天睡得很晚吗？”    
    　　啊！轻轻柔柔的声音。真是天使！从床上跳起来，热汗直下。我的上衣呢？我的长裤呢？我的袜子呢？还有鞋，鞋……手忙脚乱。    
    　　“早醒了！就是赖床不起！”    
    　　一抬头，就是和天使站我床头。天使很友善地低头看着我。    
    　　“嗨”    
    　　“嗨……嗨……”结结巴巴。    
    　　“我刚打电话的。”天使温柔地说。    
    　　啊！    
    　　“这家伙不接！”就是神气地指指我。    
    　　“我跟就是说找你的。”    
    　　啊！    
    　　“赖在床上就是不动！”就是再批斗我。    
    　　“我是想约就是和你打网球，就是说你会打，我想请你教教我。”    
    　　真的？    
    　　“怎么样？没骗你吧！”就是能不能闭嘴？    
    　　她不说话没人把她当成哑巴！    
    　　“你没空吗？”    
    　　“有……空。”    
    　　“那你———怎么不接我电话呢？”轻咬嘴唇，犹疑地看着我。    
    　　我———唉！该死的就是！害得我真假难分！    
    　　“你还笨坐在床上干嘛？！还不起床？！”就是又发吼功了。    
    　　不过这回吼得对，我接受。赶紧。可是我的袜子呢？一只掉在床底下，另一只呢？东找西找。……啊，枕头边。在一位可爱美眉和一只女老虎的注目下，红着脸套上。胡乱喝点麦片啃两块饼干———出动！    
    　　“就是，快点啊。”    
    　　嗯？就是还在房里？伸出虎头，笑模笑样地看着我们。    
    　　“你们俩要我去当电灯泡吗？”    
    　　说什么哪？打打球而已嘛！可是———她不去，怎么心里这么美滋滋的？    
    　　“看你说的！大家一起去玩嘛。”天使脸也红了，上前拽就是。    
    　　“我就免了吧！超级无比巨大疯狂电灯泡啊！”    
    　　不去最好。让我清静会。省得她又搞什么惊人之举，冷不丁吓我个魂飞魄散。    
    　　“去吧。”天使还在拉，可看起来像是在客气。 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[041]

    　　啊，说不定天使和我一样，并不希望她去！这么说，天使是想和我单独……欣喜若狂。上帝保佑，她别去别去！让我跟天使好好玩！说不定真有进一步接触的机会！就是眼珠子骨碌骨碌转，突然一动不动停在我脸上。    
    　　“行啦，我去！三个人比两个人好玩，尤其我在哦！对吧？”    
    　　鼻子眼快挤到我脸上了。退后两步。这只女老虎！怎么总要搞破坏？！既然说了要给我制造机会，干嘛不干脆制造到底？！她这不成心捣乱嘛！天使也有点傻愣的表情。    
    　　“咱们比赛，我一定打你个落花流水！”就是对我挥挥拳头。    
    　　就她？吹牛皮哦！    
    　　“不信？好，球场见高低！”    
    　　算了！就算我低好了！只要她不去就行！    
    　　“哎，走啊！你们两个，愁眉苦脸的干吗？Let's go！”    
    　　雄纠纠气昂昂出发。与天使你看看我，我看看你，相视苦笑。Go她个大头鬼啊！这只没有自知之明的超级无比巨大疯狂外加十足厚脸皮的电灯泡！唉！没办法了！跟在她神气活现的身后灰溜溜地go吧！    
    　　43    
    　　这一天的天气真不错。晴空万里，气温不冷不热，十分宜人。网球场上有一些运动的男女，但是并不特别多。经我这样深谙其味的分析人士判断，应该与费用有关。与两位小姐同行，付账就成为我存在的基本意义和责无旁贷的义务。就是是理所当然两眼看天的。天使倒还客气了一下，但也只是客气。我一边无比悲痛地对拿在手中的票子行默哀礼，一边强作欢颜以非常豪爽的表情同工作人员交接，付清2小时的场地费。两个女孩随即拿着网球拍欢快地跑到场地上。    
    　　以就是的性格，我想她肯定会先打为快，谁知她却十分文静而自觉地坐到了场地边上。    
    　　“你们先打，我观战，给你们加油助威！”    
    　　瞪着眼珠子看她。她什么时候变得谦让起来了？    
    　　“我电灯泡嘛！应该不要喧宾夺主！”    
    　　她这么个人，居然能说出这么通情达理的话来？偶的眼珠子要掉下来了。我和天使开打。一会我就发现我错了。    
    　　“哎，你们两个，打好点……笨猪头，你怎么又打歪了……小甜，大力扣杀，大力！”    
    　　场内场外，就听到就是不停的呼喝声。不知天使怎样，我反正是被吆喝得晕头转向。    
    　　“我累了，不打了。”天使丢下网球拍，走到场地边上。    
    　　“才打一会，你怎么就不打了？”就是问。    
    　　“歇会。”天使拿起一瓶水。    
    　　我倒下网球拍“我也……”    
    　　“那好吧，你不打我打！”就是一蹦蹦起来，跳到我面前，脚一勾，弹起网球拍，神采奕奕的“喂，你———再战江湖！”    
    　　得了吧！要战她战！我可不想奉陪！    
    　　“我们来大战一百回合，决一雌雄！”    
    　　什么啊？！我雄她雌！铁的事实！还用决吗？！摇摇头，拎着网球拍下场，向天使走去。天使正看着我。啊！她的面容，就如她的名字，真甜！像磁铁一样吸引我向她靠近……    
    　　“喂———”还没等我反应过来，一个黑影就飞扑过来，跟着耳朵一痛。    
    　　“哎哟哎哟！”被揪了起来。    
    　　“你怎么回事？还没开打就临阵退逃？给我回来！”    
    　　龇牙咧嘴重返球场。    
    　　“喂，你给我认真点！看谁斗得过谁！”    
    　　无心恋战。她是要打球还是要斗架？！打了几球。咦？她的球技不错嘛！比天使强多了！同天使打我纯粹是让着她。可就是身形灵活，步法敏捷，眼明手快，挺有两把刷子。我左扑右挡。刚有心认真打上两把，却感到真有些累了，步法慢了下来。    
    　　“喂，笨猪头，你怎么又漏球啦？……喂，奇笨无比的笨猪头，软绵绵的膀子折啦？……喂，巨笨无比的笨猪头，怎么歪歪倒倒的脚又断啦？”    
    　　双手撑膝盖喘气，豆大的汗珠滴到地上。    
    　　“哎，不打了！我打不动了！”    
    　　“你这么没用？才这么一会就不行了？你看我！”神气活现叉腰。    
    　　我没用！我不行！我不跟您老人家比！    
    　　“那你认输了？”    
    　　我认输我认输！行了吧？    
    　　“欧！———”欢呼。跑到场地边喝水。    
    　　拖着疲惫的步伐也往边上走。哎，不对！突然反应过来。我前面不刚跟天使打了一场吗？没歇就又跟她打了！她这不是使诈吗？搞车轮战？    
    　　“喂，你公我女，我都没叫你让我，你还好意思说我占你便宜？！”    
    　　气噎。好好好！我是男的我认输！走到天使旁坐下。还是天使好！不跟我吵也不跟我闹！还含情脉脉地看着我！啊！晕！是不是我眼花？    
    　　“喂，笨猪头，你还打球呢，才一会就要歇了！看看人家———”指着旁边“———一直在打！”    
    　　旁边网球场有两个男孩在对打。就是一边喝水一边仰着下巴看。    
    　　“哎，小甜，那个个子高点的男孩好帅气哦！”扯天使的衣袖。    
    　　帅哥在这！看男孩打球就看男孩打球吧，评价人家帅不帅干嘛？！不想想我的感受———酸溜溜的！    
    　　“那个矮个子差点！”    
    　　啊！心里舒坦了不少！    
    　　“不过———”眼睛溜向我，引起我警觉———干嘛？“最不咋地的在这！”    
    　　啊！！气结！    
    　　“要不你们俩歇着，我去玩会！”跳起来，奔到隔壁网球场。    
    　　很自来熟地跟那两个男孩讲话。两个男孩笑咪咪地看着她，点着头。她跑到场地一边，高个子男孩站对面，矮点的男孩到场地边休息。她挥起了网球拍。活泼的身影映在眼里，轻快的笑声不断传来。    
    　　“就是真是个开朗又活跃的人哦！这么快就能交到新朋友！”    
    　　应该说真是个没有眼光的人！———谁帅谁不帅都不会分！我拧过头。不高兴看他们！　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[042]

    　　“像她这样，一点也看不出是个前段时间遭到男朋友欺骗玩弄的人啊！”    
    　　半点也看不出！    
    　　“她很坚强哦！是吧？”看着我。    
    　　坚强？和她有什么关系？应该是胡闹、任性、自大、刁蛮吧！算了！还是别谈她了！我和天使打我们的球吧。    
    　　“我打得不太好，你教教我好不好？”    
    　　当然———可以！走到场上，在天使旁边谆谆教导。    
    　　“你拿球拍的姿势不太好，应该像这样……喏，容易拿捏击球的分寸。”    
    　　示范给天使。天使学我的样子。    
    　　“哎，不对。这样……”    
    　　上前握住天使的手臂，轻掰天使手腕。    
    　　“对，这样……”    
    　　天使看着我，眼中有丝异样的光彩———脉脉含情？    
    　　突然像触电了似的。我这是在握着天使的手，肌肤相亲啊！雪白的藕臂，柔若无骨的小手……啊！晕。    
    　　“喂———”晕头转向间，听见就是的喊声。掉转头，她双手拢在嘴边，隔着铁丝网对我们喊“你们俩个，要趁我不在时眉目传情哦！记住，要尽情地眉目传情哦！”    
    　　啊！像被电击了似的，和天使同时飞速互相避开目光，脸涨得通红。    
    　　“猪头，教小甜打球可是个好机会，可以贴近她大胆看她，握住她的小手啊！喂，你逮着机会就要动手动脚啊！不是每次见面都能有机会动手动脚的啊！”    
    　　又像烫着似的，飞快地松开握着天使的手，缩手缩脚站着再也不敢动一下。两个男孩一边惊奇地看着就是，一边笑呵呵地望向我们。就是对我挥舞双手，又跳又叫。    
    　　“喂，笨猪头，笨站着干什么啊？照我说的做啊！电小甜啊！”    
    　　我电———我电———我电铁丝网！恨不能找个地洞钻进去！好容易有个和天使好好接触的机会，又给她搅黄了！！    
    　　44    
    　　“喂，你死板着脸干嘛？谁欠你钱啊？”    
    　　不作声。    
    　　“你看你这人，追女朋友都不会！总要我帮你！”    
    　　是啊！越帮越忙！整个给我瞎添乱！    
    　　“喂，你哑巴啦？！说话啊！”    
    　　抬头看她。    
    　　“问你个问题行吗？”    
    　　“行啊！”    
    　　“事先说好你可不能发火哦！”    
    　　“咦，你搞什么名堂？”眨巴眨巴眼睛，笑起来，眼睛眯成一条缝“……一定很有趣！好，我答应你，不发火！”    
    　　……    
    　　虽然她笑眯眯的，可一时半会好像还是提不起勇气。    
    　　“说啊！”    
    　　“……你到底是想帮我追女朋友还是想跟我捣乱？”    
    　　“啊？”眉毛倒竖。    
    　　好可怕！闭上眼睛不敢看了。    
    　　想象：房间里马上就会爆发出怒吼！半天没动静。睁开一条缝。眉毛平了，又恢复了笑模笑样，凑近我“我想帮你追个女朋友，省得你总打我这又美丽又性感美女的主意啊！但时不时捣捣乱也蛮好玩的！还行啊？”    
    　　行……不行……行不行是我能说得算的吗？！    
    　　“喂，我说你能不能主动点？老这么干巴巴的！你到底有没有跟小甜说你想跟她交往？”    
    　　“没……有。”    
    　　还用我说吗？她全都代我说了！    
    　　“还没说啊？”摊开手，大惊小怪的“我的老天！你是不是想让我等到花儿也谢了啊？”    
    　　怎么钓鱼的不急背鱼篓子的急得要命？！    
    　　“喂，主动约小甜！跟她表白！”    
    　　约她？干嘛呢？    
    　　“喂，你笨猪啊！吃饭，玩，什么都行啊！”    
    　　约她她肯来吗？    
    　　“为什么不肯？”    
    　　她能看得上我？我什么都没有！一个穷光蛋！一个事业无成的人！我……    
    　　“喂，笨猪，我来打小甜电话！你说，约她到哪？”    
    　　拨电话了。真约啊？    
    　　“废话！不真约还假约？快！”    
    　　“到……到……溜冰吧。”    
    　　“喂……小甜，笨猪头约我们一起溜冰，你有没有空啊？……来嘛！快点啊，我们等你！”    
    　　放下电话，得意地一转身，打个响指。    
    　　“搞定！”    
    　　“？”地看着她。    
    　　“怎么了你？”    
    　　她也要去溜冰？我可没约她啊！    
    　　“喂，刚还不敢约人家，这会就嫌我当电灯泡啦？”    
    　　那是！她一去搞不好又要坏事！她会不会又捣乱？    
    　　“你这个过河拆桥的人！请我超级无比巨大疯狂电灯泡一起玩怎么啦？不行啊？！”    
    　　看她那横眉立目的样子，能不行吗？溜冰场上，就是像只花蝴蝶飞来飞去，一会就没影了。    
    　　“喂，不打扰你们啊，像我这样自觉又性感的电灯泡哪找啊你！”    
    　　在休息室换好鞋，系好鞋带，临走还不忘自我标榜一下。将我朝天使面前一推，挤挤眼。    
    　　“小甜，这只笨猪头就交给你了！”    
    　　什么话？！天使交给我还差不多！看着天使，突然觉得有些手足无措。    
    　　“我们也进去吧。”天使脸红着。    
    　　溜冰场里，人头攒动，音乐放得震天响，一些人靠在栏杆边，一些人娴熟地滑溜。    
    　　“我不太会溜，你溜吧。”    
    　　这怎么行？天使沿着栏杆慢慢前行，我责无旁贷地跟在旁边，俨然一护花使者。    
    　　“你教教我行吗？”    
    　　当然行……啊，这下我不仅可以靠近她，抓着她的小手，还能搂着她的肩和腰喽？浑身发热，激动不已。搂着她滑行，她身体的重量几乎全压到我身上。她确实不太会溜啊，脚步趔趔趄趄。    
    　　“要保持平衡，向前看……”    
    　　一个男孩从后面撞过来。她一歪，我使劲稳住她的重心。一个女孩撞过来，拉着她赶紧闪……    
    　　几次都化险为夷。万幸！再一个男孩倒溜过来。闪不过去了！我被撞倒在地。    
    　　“你没事吧？”    
    　　“没事！”    
    　　不敢拉天使伸过来的手，怕把她拽倒。站起来，没溜上几步，又有人猛冲过来。稳住天使了，我又光荣仆地。    
    　　“我们到边上歇歇吧。”她很过意不去的样子。    
    　　“好……”  　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[043]

    　　左跌右倒，说话都吃力起来。往人少的栏杆边走。突然斜刺里两三个男孩比拼似的杀过来，向她撞去。我使出全力拉住她，自己前仰后倒，一屁股坐到地上。这个屁股墩摔得结实啊！    
    　　“哈哈哈哈哈！”一个人笑得惊天动地。    
    　　恨恨地往旁边望去。就是抚掌笑个不停。看别人摔倒很好笑吗？    
    　　“看别人摔倒不好笑，可是看一只笨猪头摔倒还是蛮好笑的哦！”    
    　　从地上爬起来，摸摸还在疼的屁股。    
    　　“喂，你牵着小甜溜，让我撞小甜，然后你为保护小甜，再摔一次怎么样？”    
    　　什么话？！    
    　　“喂，我给你机会，让你多表现表现嘛！”    
    　　表现什么？    
    　　“你英勇无畏的大丈夫气概啊！为了保护小甜不惜自己摔一堆屁股墩啊！这回换个花样吧，我从后面撞你个大马趴怎么样？”    
    　　切！    
    　　“不摔啊？那不好玩了！我走了！”    
    　　一眨眼就没影了。等在旁边就为了看我摔跟头？再哈哈大笑？气人咧！    
    　　“我不溜了，老拖累你！”天使低头看我，不好意思的样子。    
    　　“没关系！”    
    　　嘴上说着，屁股和手和腿可真痛。到外面休息室换下溜冰鞋。    
    　　“我本来不想来溜的，我很少来溜冰场这种地方，可是就是非叫我来。”    
    　　溜冰场哪种地方？    
    　　“就是说你有话要对我说。”    
    　　啊！    
    　　天使露出害羞的表情，声音小小的“你要跟我说什么吗？”    
    　　我……啊……这个就是！    
    　　“你们在这啊？怎么不溜啦？笨猪头，屁股是不是摔开花啦？”就是又不知从哪冒了出来，笑眯眯地望着我。    
    　　这人怎么这么幸灾乐祸？！    
    　　“喂，你跟小甜说了没有啊？”     
    　　啊！又来了！看看我又看看天使，表情严厉起来。    
    　　“喂，笨猪头，屁股摔烂也要说啊！哪怕嘴摔烂了都得说！”    
    　　啊？那我能用什么说？鼻子？    
    　　“喏，现在我走了，你自己说哦！”    
    　　人一闪，又没影了。望着天使，额头直冒汗。    
    　　“你到底要说什么啊？……说啊。”天使低个头。    
    　　她是不是在暗示我？有就是这部煽风点火机煽了几次风点了几次火，她应该知道我要说什么的。    
    　　“我……我……我是想……”    
    　　“你想什么？”    
    　　头低着，眼睛黑亮黑亮，嘴唇红润，脸庞白皙，脖颈修长美丽。    
    　　“我们交往吧！”    
    　　啊！怎么冲口而出？都没用请求语气的疑问句！紧张地看着她。一会，轻轻地几乎是不易察觉地点了点头。    
    　　啊！我成功啦！    
    　　万岁！！！    
    　　45    
    　　“喂，交—电—话—费—啊！”我在客厅打电话，就是在房间里慢腾腾地喊。    
    　　挂了电话，经过就是房间不由自主停下。就是小姐披头散发趴在床上，下巴搁在床沿上，两手直直垂到床边，一本漫画书摊在地上，旁边一个肚子大大的薯片袋， 一边看一边用垂着的一只手翻书，同时用另一只手不时夹薯片吃。这人！看书都这么奇特！突然发现蟑螂瓶居然也陪侍一旁。抬起头看我。    
    　　“笨猪头，你这几天情话绵绵，极大地支持了电信事业，为电信行业人均工资水平跻身前列立下了汗马功劳！现在是不是拿出实际行动来，这个月的电话费你掏？”    
    　　“我给小甜打电话的。”    
    　　“知道，你的心上人嘛！”    
    　　“咔嚓”漫不经心地咬一口薯片“怎么样啊？有什么最新进展啊？”    
    　　“我……请她吃饭。”    
    　　“哦”低头看她的漫画，没声音了。    
    　　十分意外。本以为她会大喊大叫，非要挤在我们中间。    
    　　就是抬头看看我“喂，你死瞪着我干嘛？就算我再性感迷人也犯不着这么两眼冒火吧！做人要一心一意！专心专情！不能吃着碗里想着锅里的啊！”    
    　　什么跟什么啊？！    
    　　“你……你……”    
    　　“喂，你说话不能利索点？你你你你个大头鬼啊！”    
    　　“你……怎么不当电灯泡了？”    
    　　“我为什么要当电灯泡？”    
    　　我哪知道！从床上爬起来侧着脑袋感兴趣地望着我。    
    　　“咦，你喜欢我当电灯泡？”    
    　　“不是……不……”    
    　　“不会是对我难以忘情吧？”    
    　　眨巴眨巴眼。什么啊？！    
    　　“告诉你，从现在起———”弯腰拈起一片薯片“———我告别电灯泡生涯了！”    
    　　“咔嚓咔嚓”吃了。    
    　　真不敢相信！她一会吵着闹着要当超级无比巨大疯狂电灯泡，一会又宣布告别？这次可是我请吃饭哪！她这只一天到晚吃个不停削尖脑袋蹭饭的女老虎，怎么又能忍住馋虫？    
    　　“我可是很有原则的电灯泡！”    
    　　什么原则？    
    　　“高兴当电灯泡就当，不高兴当就不当！”    
    　　啊？    
    　　"你以为用那么点小小的白吃白喝，就能诱惑我吗？你们吃你们的去吧！"很不屑地低头看她的漫画书。    
    　　切！好像我求着她吃饭似的！不去才好呢！免得她瞎捣乱！掉头。开步———走。    
    　　“喂———”突然大叫。    
    　　停步扭头看她。    
    　　“这顿不吃不代表下顿不吃哦！你留着银子，等我高兴的时候买好吃的东东给我哦！”    
    　　“啊！”    
    　　46    
    　　在闹市区的天桥底下等天使。这可是我第一次请天使吃饭啊！又激动又紧张。和小琴分手以来，我还没有单独约过哪个女孩子吃饭呢！不对！就是可吃了我无数顿！也不对！她那叫蹭饭！而且我是在她的威逼之下！得了，和天使约会，想那个凶恶的女老虎干嘛？煞风景！    
    　　“等好久了吗？”    
    　　眼前一亮，天使出现。她今天可真漂亮，桃红的T恤，水磨蓝牛仔裤，恰到好处地勾勒出她姣好的身材。尤其那双修长的腿，黏着我的目光，离不开。    
    　　“怎么啦你？”    
    　　“你……你真好看。”    
    　　啊！怎么会脱口而出？她会不会嫌我太直白？脸红了。　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[044]

    　　“是吗？”嘤呤。    
    　　真是个娇羞可人的女孩！哪像那只女老虎！成天凶巴巴的！哎，怎么又想到就是了？看来受她压迫太久了，遇到稍微温柔可人的女孩，就会感慨不已，加以对比。可叹啊！她若不知悔改，这辈子也只好找只男老虎了！    
    　　“你想约我吃什么？”    
    　　“啊……吃火锅怎么样？”    
    　　“火锅？”    
    　　“是啊，这条街头的工薪火锅店挺不错的。”    
    　　“我……”为难的样子。    
    　　“怎么了？”    
    　　“我很少吃火锅的。”    
    　　啊，应该让她选择。女士优先嘛。    
    　　“我们吃西餐好不好？”    
    　　“西餐？”    
    　　“是啊，我经常吃西餐，我比较喜欢吃西餐。”    
    　　很贵的啊！比普通中餐贵多了！    
    　　“不行吗？”    
    　　那……行！怎能不行？！摸摸口袋，票子没问题。    
    　　“那我们走吧，我带你去一家西餐厅。”    
    　　西餐厅优雅宁静，大堂放着柔和的轻音乐，打领结的年轻侍者穿梭其中。    
    　　“怎么样？装潢挺好的吧！还有这气氛……”    
    　　我穿着一件松松垮垮的休闲衬衫，尽力挺直腰杆，感觉颇为不自然。我这么一人这么一副穿着打扮，跟这儿的气氛极不协调吧！    
    　　“好……好……”我附和着，和天使找个空位子坐下。    
    　　侍者立马送来菜单，垂手侍立一旁，盯着我们。    
    　　“一份牛排套餐，一份冰淇淋，一杯水。”天使翻都没翻，娴熟地点餐。    
    　　“您要什么？”侍者将目光盯向我。    
    　　“我……一样的吧。”    
    　　“你也吃冰淇淋？男孩子好像都不怎么吃的。”    
    　　“……陪你吃吧。”    
    　　“怕我一个人吃着寂寞？”    
    　　笑~“嗯……啊……”不由得脸红。就算情侣套餐嘛！    
    　　“牛排呢？我要七分熟，你呢？”    
    　　“也……一样。”    
    　　总算点完了。真费劲，好像出了一身汗。    
    　　“西餐厅有好几家，我常来这家，这家的口味比较好。”    
    　　都吃出道道来了嘛。价格是不是也最贵？    
    　　“你不大吃西餐吧？”    
    　　不是不大，是第一次。    
    　　“是吗？和你以前的女朋友也没吃过西餐吗？”    
    　　我们都是从小县城来大都市打拼的，异地他乡，每天努力工作，一心求生存，求发展，求赚钱发财，哪有这份闲情逸致？再说我每一分每一厘都想用来投资，以期滚雪球似的赚到更多的钱，不会消费到这上面。    
    　　“其实我喜欢这吃饭的气氛。”    
    　　那是，小资嘛！    
    　　“以后我们可以常来，你一定会喜欢这儿的！”    
    　　常来？天哪！我的钞票！    
    　　“对了，你和就是不是常常一块吃饭吗？你们都在哪吃啊？没吃过西餐？”    
    　　火锅店，龙虾馆，鸭血粉丝汤店，面条馄饨店，甚至包子烧饼店……    
    　　“就这些啊？你们不吃西餐吗？”    
    　　肯德基、麦当劳算不算西餐？    
    　　“就是很喜欢吃西餐的啊，她没叫你请吗？”    
    　　没有啊。对了，想起来了，后来就算去肯德基麦当劳她多数情况下好像也只吃一只汉堡。当然她都是竭其所能，狼吞虎咽的。每次我还奇怪呢，她那么能吃的人，怎么……    
    　　西餐上来了。开吃。刀叉却不会使。天使笑起来，一边笑一边纠正我。挥刀舞叉总算吃完了，付出一张大票子。    
    　　走到熙熙攘攘的大街上，这才松了一口气，又有了自然和亲切的感觉。    
    　　“下面干嘛呢？”    
    　　干嘛呢？    
    　　“逛逛街吧。”    
    　　那就逛逛街。    
    　　很自然地偎在我身旁，挽起我的胳膊。啊！顿时感到有一阵电流通过！昂首挺胸，激奋不已。街旁隔三岔五摆着各色小吃摊子，烟熏火冒。羊肉串，鱿鱼串，里脊串，一些男女孩围着吃。    
    　　“这些人真是的，大街上啃咬，一点形象都没有哦！”    
    　　嗯？看看他们，人堆中，一个啃羊肉串的女孩活泼地望着我，头俏皮地歪了歪。眼睛突然有点花。就是？使劲晃晃脑袋眨下眼睛。啊，一个不认识的小女孩！    
    　　“就是老要吃这些东西，我讲她也不听！嘻嘻哈哈的，总不以为然！”    
    　　是啊！这个就是！总是没个样子没个讲究！可是———怎么我现在想起她抓着一大把羊肉串鱿鱼串，一边大口又撕又咬，一边没心没肺蹦跳着往前走的情景，突然觉得她那样子很亲切很可爱呢？    
    　　街旁小店林立，路边摆地摊的小贩卖力吆喝着。天使看都不看一眼。要是就是，立马就会蹲到地上摆弄那些小饰品、小戒指。一边翻还会一边问个不停“这多少钱？……那个呢？……这么贵啊！能不能便宜点？”讨价还价，乐在其中。买了个中意的小玩意，还特别高兴，一路上看啊摸啊玩啊，跟我唠哩唠叨。    
    　　“瞧，灯光下闪闪发光！怎么样？好不好看啊？……喂，笨猪头，说话啊！”    
    　　“这些不值钱的东西买它干嘛？还跟人家还价，说贵！”    
    　　我批评她，她就白我一眼：“你懂什么啊？好玩嘛！”    
    　　现在想来，是挺好玩的。她那样，兴奋得跟个孩子似的———哎，怎么又想到这只女老虎了？    
    　　真是受迫害久了，得了迫害强制症了。天使拉着我直往一家气派的店堂走。看一下招牌。啊，名品店！    
    　　迎宾小姐彬彬有礼地立在门旁，穿着整洁大方的职业套装。    
    　　“欢迎光临。”    
    　　“这儿的都是名牌。”天使介绍。    
    　　这儿的东西都很贵的啊！一进去，天使目光就往两旁的高档服装扫。我也忙不迭往标价签扫。哇！三位数的都不多见！一般都是四位级的！    
    　　天使一边看一边问我“这件怎么样？……那件？……你看呢？”    
    　　“啊……嗯……啊……”    
    　　“哇，你看这件，真漂亮！”在一件无领斜肩缀小花的果绿色洋装前停下，观赏，啧啧赞叹。    
    　　“小姐，拿给我试试。”趁她到试衣间试衣的空当，我凑上前仔细察看价格。　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[045]

    　　不得了！人民币1158元！额头直冒冷汗。售衣小姐一边观察着我。赶紧佯装若无其事地走开。    
    　　天使从试衣间出来对着镜子前照后照左照右照，笑盈盈地走到我面前“漂亮吗？”    
    　　进行激烈的思想交战。我该怎么回答？如果说漂亮，她会不会立马就要买下来？如果她立马买下来，这钱谁掏？我吗？我是陪伴她来的唯一男士，应该是我吧。可是我身上带的钱连个零头都不够的！对了，看看我今天带卡没，卡上的钱是够的。    
    　　啊，带了！谢天谢地，可以刷卡。可是这么多钱买这么件衣服，我这个月就得勒紧裤腰带，把嘴扎起来了！    
    　　“这件衣服是最新款式，面料从韩国进口，颜色是今年最流行的。我店只进了几件。这位小姐穿着又漂亮又彰显个性，而且跟身材和气质十分相配！先生，您觉得呢？”售衣小姐不失时机地插上来。    
    　　“啊……嗯……个性……对……”说什么啊我！    
    　　天使温柔地看看我，脸上的笑容充满期待。    
    　　“我觉得衣服好像肥了些，你这么瘦！”    
    　　“我们还有件小号的。”售衣小姐接口。    
    　　“下摆好像有点皱！”售衣小姐吃吃地笑了。    
    　　“先生，您大概不怎么买女装，这是荷叶边。”    
    　　脸开始红。硬着头皮。一定得挑出点毛病来！    
    　　“我觉得这颜色不适合她！”    
    　　“怎么呢？”    
    　　“她还是穿她身上这种红色的好看！”    
    　　“老穿一个颜色有什么好？女孩子要经常换流行色穿的。”    
    　　啊……哦！我还能再挑什么刺？天使甜美的笑容渐渐收起来，进试衣间脱下洋装。    
    　　“小姐，这衣服不适合我，不买了。”一声不吭地拉着我往外走，样子很委屈不甘似的。    
    　　感到不忍。    
    　　“等等！”    
    　　停下看我。    
    　　“其实你穿起来挺漂亮的，主要是我不懂怎么给女孩子买衣服！……你要是喜欢我们就买了吧？”    
    　　用“我们”，不说“我”，看她的反应。    
    　　“是吗？”露出笑容，只是笑容。    
    　　“那你说买不买？”    
    　　怎么我说？她买衣服我说干嘛？这意思是不是暗示由我决定并由我掏钱？得，别再玩复杂的心理游戏了！真累！唉，换作就是，一定直截了当大吼着对我说买或不买我掏钱或者她掏钱！她要是想买多半是我逼着我掏钱！不过她从来没叫我买过这么贵的东西！———怎么又想到就是身上去了？！妈呀！不会真是得了迫害强制症了？！憋个半天。为了天使的笑容，为了我男人的面子———    
    　　“买！”大吼。    
    　　吼出，自己都吓了一跳。怎么这么大声！天使顿时笑容满面，灿烂如花。活泼起来。    
    　　“小姐，给我件小号的试试。”    
    　　趁着她试的时候，鼓足勇气问售衣小姐。“请问能打折吗？”    
    　　售衣小姐轻轻地笑了，眼含了然于胸的深意，但还是温文尔雅的样子。“对不起，先生，我们这儿是名品店，售出的所有商品均不打折！”    
    　　天使出来，欢天喜地拿着挑中的另一件，交给售衣小姐很麻利地打包。我极为艰难地掏出我的银行卡，悲哀地望着售衣小姐轻盈地拈着它在刷卡机上飞快地一刷，痛心地闭上双眼。    
    　　别了！我的1158元人民币！我这个月不仅要喝西北风，其他娱兴计划包括和同事聚餐之类的也统统泡汤了！    
    　　47    
    　　“玩得开心吧？乐不思蜀吧？”    
    　　回去就是还在床上悠然自得地看漫画书。这回是一袋大肚子虾片和蟑螂瓶陪侍在侧，人倒是中规中矩坐在床上了，但却在用脚趾头翻书。一边翻一边得意地问我“看我这脚趾功怎么样？”    
    　　不作声。    
    　　“我这可是高难度的！一般人做不到！知道难在哪吗？”    
    　　在桌上倒杯水。    
    　　“猜不到吧？告你，一般人只能用大小脚趾头翻书，我呢，用无名指！厉害吧？要不要我示范给你看看？”    
    　　一饮而尽。    
    　　“你要是想学呢，此刻就拜我为师，我收你为开山大弟子，教你这门独门绝技！快快快，叩头拜师，并奉上人民币1000大洋来！”    
    　　不解地看看倒在床上刻苦研究脚趾头的就是。她怎么这么自得其乐？     
    　　“喂，你拜不拜啊？哪，大甩卖大出血，优惠价888大洋啦！”    
    　　想破头皮也想不通！    
    　　“你丢魂啦？”    
    　　目光从脚趾头移到我脸上。    
    　　“既然魂不在这，这么早回来干嘛？喂，不会是想我了吧？”    
    　　默不作声回房间。    
    　　“喂！”追到我房间，趴到我床沿上，揪我鼻子“臭猪头，虽然我一个人在家，有蟑螂陪伴，又不冷清又不寂寞，又不想没事对你乱吼，可你回来也别不表示表示啊！”    
    　　我表示什么？    
    　　“咦，表示一下你虽然在外面和小甜约会得很开心很甜蜜，可回来后也很想被我吼一吼骂一骂嘛！”    
    　　切！我只想安静！    
    　　“喂，虽然我性感迷人，可你也用不着害怕得闭上眼睛吧！喏，我批准了，你可以睁开眼看着我和我说话！”    
    　　我倒！真受不了她！    
    　　“喂，猪头，你今天请小甜吃饭，我没当电灯泡啊！为了以后我继续不当电灯泡，你明天买点好吃的给我！”    
    　　没钱！    
    　　“喂，我只要你买薯片啊！家里的薯片叫我全吃光了！”    
    　　我身无分文！    
    　　“少对我哭穷！”    
    　　真的！天使把我的钱全折腾光了！    
    　　“啊？1158？我没听错吧？”    
    　　睁开眼看着她，用力点点头。    
    　　“你疯了吗？你不知道你是个穷光蛋吗？”    
    　　我一千一万个知道我自己！    
    　　就是眼珠瞪得滚圆。    
    　　同情我吧？为我的不幸遭遇和我一起尽情呼号吧！    
    　　“天哪！我马上打电话给小甜！”    
    　　她要干嘛？劝天使以后别买这么贵的衣服？太好了！由她代我说出我的心声吧！    
    　　拨电话。 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[046]

    　　从床上坐起来，头伸向客厅，竖起耳朵。    
    　　“小甜吗？……我刚听说……是啊，1158元！……你不知道，他这人平时多小气！……我简直不敢相信他会……发生这样的奇迹……这就是爱情的力量啊！……”    
    　　啊？    
    　　“爱情的力量太伟大了！”热情洋溢的声音。    
    　　我晕！我倒！    
    　　48    
    　　快下班了，视线不由自主落到手机上。头皮开始发麻，肌肉紧张，痉挛哆嗦。    
    　　“你怎么了？不舒服？”阿帅奇怪地望着我。    
    　　“没。”正挤出一个僵硬的笑容，手机铃声响。    
    　　“喂，小深啊，我下班了。要不要一起吃个晚饭啊？”天使清脆甜美的声音在耳边响起。    
    　　又要一起吃晚饭了？哭丧个脸。这是这个礼拜第几顿了？扳着指头数：一、二、三、四。这个礼拜还剩下几天？再扳着指头数：一、二、三。已经连吃四顿西餐了，都要倒胃口了！下面还会吃什么？    
    　　“今天换一下吧。”    
    　　谢天谢地！总算告别可怕的西餐了！    
    　　“尝尝五分熟的牛排怎样？”    
    　　啊？舌头都吃木掉了！钞票也跑了好几大张！怎么吃来吃去还是西餐？苦差事啊！怎么办？    
    　　“你还好吧？没事我们就先走了。”阿帅又说。    
    　　对了，装病？或者假称和同事约好晚上另有安排？可是……骗她？于心不忍。    
    　　“就这样啰！我们老时间老地方见哦。”    
    　　不能再犹豫了。    
    　　“哎……我晚上要加班。”    
    　　“加班？”    
    　　“是啊……一批货客户急着要，公司人员都在赶工。”    
    　　“这样啊。”小甜声音明显低下去。    
    　　我又抱歉又如释重负。    
    　　“要加到几点啊？”    
    　　“可能八九点吧。”    
    　　说晚点，叫她没个想头。    
    　　“那我们吃宵夜吧！”    
    　　声音又欢快起来。    
    　　“这家西餐厅零点才打烊呢！”    
    　　啊！    
    　　“吃完宵夜我们还可以去泡会吧，工作辛苦了一天，正好让你放松放松！”    
    　　天上有什么东西在飞？花花绿绿长了翅膀的钞票从我口袋里跑出来，向天空飞去，越飞越高，越飞越高……    
    　　“就这么说定了！晚上见哦。”    
    　　苦啊！    
    　　49    
    　　“小深，这几天你们公司怎么老要加班啊？”    
    　　“忙……啊。”    
    　　“那老板要发你们加班薪水啰？我们又可以多泡几次吧啰？”    
    　　“没有！”声音大得连我自己都吓一跳。    
    　　“那你还为老板卖命啊？今天晚上加班不？”    
    　　“不……加了。”    
    　　“太好了！那我们一起吃饭吧。”    
    　　“我……有点不舒服。”    
    　　“哪不舒服？”    
    　　“肚子……有点疼。”    
    　　“受凉了？还是东西吃坏了？要紧吗？”    
    　　啊！挺关心我的嘛！一股暖流通过。    
    　　“大概是吃坏了吧。公司的伙食……没事……有些疼……”    
    　　此时深切体会有个女朋友的感觉真是不错！知疼知热啊！可是谎撒得心虚得很。    
    　　“什么没事啊？有没有吃药？回家就到床上躺着，我马上过来看你！”    
    　　啊？关心关过了！不能来！千万不能来！    
    　　“真没事！我已经吃了药了，马上准备睡了！”    
    　　“你在家？”    
    　　啊！    
    　　“这才几点？你都到家了？”    
    　　“我……不舒服，提前下班的。”    
    　　“哦……那好吧，你早点休息吧，我就不来了。”    
    　　松口气。别来别来！    
    　　“你真不要紧吗？”    
    　　绝对不要紧！    
    　　“明天能好吗？”    
    　　能！一定能！    
    　　“那明天见啰。睡吧，病小孩。”    
    　　嗯？嘻嘻笑的声音。挂了。哦哟！长出一口气。撒谎可真不容易啊！要撒得圆撒得好撒得面不改色心不跳还真得有两把刷子！像我这业余水平的，慌慌张张沉不住气，搞不好就得露馅！如果不拿出点专业水平，恐怕很难度过以后的漫漫交往日！得加强锻炼！    
    　　“小甜打了一百次电话来了！”    
    　　回到家，就是衔着一根棒棒糖，歪在床上翻杂志，蟑螂瓶放在床边。听到响动，立刻将挡着她脸的杂志挪开。    
    　　“干嘛？”    
    　　糟了！忘了跟就是串通了！    
    　　“关心你呗！要向卧病在床的你致以亲切的慰问！”    
    　　“你怎么说？”紧张地看着她。    
    　　“你一晚上到哪去了？”不回答我，突然转换话题。    
    　　“说！是不是梦游去了？”    
    　　梦游？    
    　　“找你的梦中情人哪！”    
    　　什么啊？！    
    　　“我和同事吃饭后小泡了一下吧，几个人打牌的。”    
    　　“你不是肚子痛吗？”    
    　　“我———”    
    　　“我已经统统告诉小甜了！”    
    　　“你说什么了？”    
    　　“实话实说啊！”    
    　　“啊！你……”    
    　　“我可不会帮着你骗人！还是骗我的朋友！”不理我了。舔着棒棒糖继续看她的杂志。    
    　　完了！可以想象天使愤怒的模样。她一定要骂我个狗血喷头！她会不会一气之下提出分手？    
    　　50    
    　　第二天我的目光就像长在手机上似的。谈话，做事，忙得不可开交，可一有空目光就投向手机。它怎么还不叫？天使质问起来该如何作答？    
    　　“你是不是得手机相思病了？交女朋友交得爱上手机了？”阿帅笑我。    
    　　顾不得别人怎么看了！上一号都盯着它。煎熬啊！快下班的时候，终于响了。    
    　　“喂！”    
    　　“喂。”天使甜甜的声音“今天彻底好了吗？”    
    　　什么意思？故意说反话？    
    　　“我问你还疼不疼啊？……喂，你怎么不说话？”    
    　　“不……疼。”    
    　　“全好了是吧？”    
    　　“嗯……”    
    　　“我就知道你没事了。昨天一听就是说话的口气就知道你肯定没事。”笑笑的声音。    
    　　紧张的心情稍微松弛了些。    
    　　“她……什么口气？”    
    　　“她呀，嗬嗬嗬———”    
    　　笑。    
    　　“她怎么说我的啊？”    
    　　天使好像一点没生气嘛。怎么回事？    
    　　“夸张得不得了，说你———嗬嗬……”    
    　　笑个不停。    
    　　“说什么啊？别卖关子啊！”　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[047]

    　　心痒得不得了。    
    　　“说……嗬嗬……说你是个大肚猪，吃了拉，拉了还要吃，吃了又在床上哼哼，叫我马上来看你。”    
    　　啊？    
    　　“说你一会隔一会就要到一号报到。”    
    　　啊！一块石头落了地。火却上来了。居然这么破坏我光辉的形象！    
    　　“你不明白？她说这么夸张是有用意的。”    
    　　当然有用意———损我啊！    
    　　“她在笑话我嘛。”    
    　　“笑话你什么？”    
    　　“笑话我关心你啊！她越夸张我越不好意思嘛，她笑得越开心哦！”    
    　　是这样？    
    　　“那今晚可以一起吃饭啰？”    
    　　“嗯……呃……”    
    　　“好啊，今晚可以大吃一顿啰，把你昨天的损失补回来！”    
    　　笑得开心的。    
    　　“给你换个口味，去吃日本料理吧。”    
    　　啊！头大！吃着难以下咽的生鱼片、饭团一样的寿司，我的胃很不开心。硬着头皮蘸着些调料，看到一管牙膏样的东西。好奇地拿过来挤出一团深绿颜色的东东抹在饭团上，咬上一口。    
    　　妈呀！喉咙像着了火一样！呛辣得不得了！跳起来。    
    　　“你怎么了？”正低头吃的天使吓了一跳。    
    　　“火！……火！……”抠着喉咙管，指着那管牙膏，说不出话来。    
    　　“哎呀，那是芥末！很多人都受不了那味道！快喝水———小姐，拿杯水来！”    
    　　火急火燎地喝水。喝得太猛，又呛着了。剧烈咳嗽。眼泪鼻涕混着口水。穿着和服的服务小姐在一旁捂着嘴背过身偷偷笑。狼狈万分地逃出料理店。    
    　　天使小鸟依人地偎在身旁“现在好些了吧？”    
    　　“没……问题。”    
    　　递一张纸巾我“擤擤。”    
    　　啊！鼻涕又拖出来了！出尽了洋相！总算一切搞定，重又潇洒起来的帅哥我振作一下，甩甩头，镇定亮相。天使挽住我的手弯。    
    　　“逛街吧。”    
    　　逛逛可以，但千万别进那些名品店！千万别又看中什么昂贵的东西！千万别想立马买下来！千万别让我掏钱！千万别……    
    　　“到这家银楼看看吧。”    
    　　“咵嚓”一脚跨了进去。呜呼哀哉！逛商店逛上瘾的人，刹不住车的！对柜台里的金银首饰啧啧赞叹。    
    　　“哇，这枚钻戒造型很独特……哇，这只手镯正佩我的手型……哇，这条项链是广告上的那款，很别致啊……”    
    　　一路看一路“哇哇”个不停，满脸放光。“哇”得我头都大了！    
    　　到一条佩戴在无头半身模特脖子上的蓝宝石项链前站住，不“哇”了。一动不动地立着，就像被施魔法定住了一般。    
    　　“天哪！”朱唇微启，轻轻嘤呤出一声发自肺腑的惊叹。    
    　　这声惊叹比前面一连串“哇”更令我心惊肉跳！    
    　　“太美了！你看这蓝宝石，多纯净多清澈多高贵多神秘啊！”    
    　　多少钱？    
    　　“旁边有说明，你看，说是稀有蓝宝石哪！”    
    　　完了！越稀有越贵！    
    　　“它像不像海洋之心？”    
    　　海洋之心是什么玩意？    
    　　“你不知道？”表情和声音很有些奇怪的样子，好像在说：你连这都不知道？这么无知？    
    　　不服气。难道这海洋之心这么有名？那他效力于皇马还是AC米兰？    
    　　“《泰坦尼克号》里的海洋之心啊！你不会没看过这部电影吧？”    
    　　《泰坦尼克号》当然是看过的。当年陪小琴看了可不止一遍。每回放到那男主人公叫汤姆还是杰瑞什么的美国帅哥沉入海底，小琴都哭得死去活来。那时我们还驾驶着我们的爱之舟，风雨飘摇地航行在现实社会的惊涛骇浪中。现如今我们不起眼的小舟就跟那艘超级豪华客轮一样翻船了。过眼云烟啊！感慨万千。    
    　　“什么汤姆和杰瑞啊？又不是《猫和老鼠》。男主人公叫杰克啊！海洋之心可是贯穿全剧始终的线索呀！”    
    　　好像想起来了。就是那老得要死皱纹层层叠叠的老太婆脖子上挂的项链吧？    
    　　“对啊，杰克和露茜爱情的信物嘛！你都忘了吗？”嗔怪。    
    　　好像对我很失望的样子。我应该要牢牢记住这条项链？切！我又不是那些见珠宝眼开的女孩！我倒是对那老太婆记忆深刻！每当有人跟我提起泰坦尼克，我第一反应就是那老太婆干瘪枯瘦的脸，皮包骨头如鸡爪的手。她和她年轻时的美貌反差太大了！很有鸡皮疙瘩的效果。    
    　　看电影的时候，我就在黑暗的大厅偷偷审视小琴的面容，想弄清楚她老了之后会不会也变成那模样或者更丑。看到电影结束，嘿嘿，还是没弄清楚！    
    　　“人总是要老的。”    
    　　是啊是啊！颠扑不破的真理！    
    　　“所以要趁着年轻好好享受生活。”    
    　　怎么享受？    
    　　“吃好喝好玩好穿好住好行好乐好。”    
    　　打个寒颤。这样可要不少银子啊！天使听不见我发自内心的呐喊，目光落在海洋之心上。我目光则陷在价格标签上。    
    　　“真漂亮啊！”赞叹。    
    　　真贵啊！感叹。这回我无论如何不能任由她乱买了！    
    　　“走吧。”天使啊，你迷途知返吧！    
    　　不动。天使的目光就像钉在海洋之心上一样。    
    　　“走吧！”迷途的羊羔，跟着我离开吧！    
    　　拉扯她。终于移步了。依然恋恋不舍，凄凉地一步三回头。    
    　　51    
    　　无论如何———    
    　　痛下决心———    
    　　排除万难———    
    　　不畏艰险———    
    　　不怕牺牲———    
    　　绝不能让天使在逛街购物的歧途上越走越远了！！    
    　　发出吼声。    
    　　吃完饭拖着天使的手直奔咖啡吧。    
    　　“才吃完就喝咖啡啊？”    
    　　纳闷而又天真地看着我，翘起小嘴。    
    　　“坐坐嘛。”    
    　　“不去吧，吃得饱饱的。还是逛街走走消化消化比较好哦。”拧身。    
    　　一急，抓着她的手。    
    　　“还是去咖啡吧！那儿比较有气氛。”    
    　　“什么气氛？”    
    　　看来不使出哄美眉的撒手锏不行了！    
    　　“谈……恋爱的气氛。”这么酸的话！ 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[048]

    　憋半天，脸涨得通红。天使脸也有些红了。    
    　　如我所愿，进到咖啡吧。坐下点了蓝山咖啡和摩尔咖啡，几样小点心，一张大票子付出去。贵是贵了点，但比起那些昂贵物品，简直九牛一毛！交女朋友也要抓重中之重嘛！咖啡吧音乐轻柔，环境舒适。比起提心吊胆跟在她身后，这简直是天堂般的感受啊！心满意足。唉，男人真是容易满足的动物！尤其是像我这样的好男人！和天使相对轻声细语。啊，美眉！啊，爱情！还真是蛮有感觉的。    
    　　突然音乐铿锵起来，吧台前一经理模样的人拿着麦克风说：    
    　　“各位来宾，我吧特邀数名专业模特现场助兴表演时装秀。模特们走下T台，近距离展示今年最流行款式，欢迎各位一边品茗咖啡一边欣赏。”话音落地，一个个身材高挑的模特从后场款款走出来。熟练的模特步，时尚的服装，一下吸引了所有人的视线。模特走到每个咖啡台前都会停下摆个pose。走到天使和我面前时，腰肢一扭，媚眼一飞，我顿时浑身酥麻。    
    　　“真漂亮啊！”天使赞叹。    
    　　“是啊，太漂亮了！”    
    　　我跟着由衷赞叹，目光从这个模特头扫到那个模特脚。    
    　　“真新潮啊！”    
    　　“是啊，确实正点！”    
    　　“我想买！但眼都看花了，不知买什么好。”    
    　　“是啊，买一个回去真是不错！我也眼花啊！个个都好，要不都买吧！”    
    　　忍不住笑自己。我也太贪心了吧！    
    　　“那要多少钱啊？还是买最中意的吧！”    
    　　我都中意！啊，不对！“我们国家不准买卖人口啊！”    
    　　天使看着我“买卖什么人口？我是问你买模特身上的哪件衣服好啊？”    
    　　啊！公说公婆说婆！    
    　　“你刚才说都买？”脸红红地看着我。    
    　　“其实我心里真想都买下来，可又不好意思。没想到你也这么想，你真慷慨！”    
    　　啊？    
    　　我……不是……    
    　　头轻轻地幸福地埋在我胸前。呢喃“你真好！”    
    　　别！……那什么……    
    　　“这些衣服不一定有卖哪！”    
    　　“啊？”    
    　　抬起头“这可能是她们模特作秀时穿穿表演表演用的哦。”    
    　　我一句话没完，经理模样的人又开口了。    
    　　“各位来宾，1号桌前站着的模特身上穿的紫色吊带裙是XX牌的，XX商场正在热销中；2号桌前站着的模特身上穿的黑色缕空透明晚装是XX牌的，XX商厦刚刚打折；3号桌前站着的模特身上穿的美体塑身内衣是XX牌的，XX中心设有专柜，现正开展买一送一活动；4号桌前……”    
    　　“都有卖哦！”天使兴奋得脸红到脖子根，仰头无限憧憬的。    
    　　“那都买下来吗？”    
    　　心里这个恼啊！面上肃穆深沉，庄严地摇摇头。    
    　　“那能买一件吗？”    
    　　庄严地点点头。起身飞一般冲向门口。    
    　　“那还不快去？我要买美体塑身内衣！”    
    　　吐血啊！    
    　　52    
    　　无论如何———    
    　　痛下决心———    
    　　排除万难———    
    　　不畏艰险———    
    　　不怕牺牲———    
    　　绝不能让天使在逛街购物的歧途上越走越没边了！！！    
    　　发出最后的吼声。    
    　　吃完饭不容分说拖她直扑书店。    
    　　“你要买书吗？”    
    　　“不买！”    
    　　“那来书店干嘛？”    
    　　“看！———”    
    　　简直要咬牙切齿。    
    　　“看就看嘛！你那么凶干嘛？”小声嘀咕。    
    　　不再看我，随手抽一本书翻起来。    
    　　哼哼！到了这种书香浓郁的地方，我看她还能买什么东西！心里痛快了些，准备也随便找本书看看。那边有计算机知识方面的书。走过去。突然余光扫到书架台面上摆放的一本书封面。停下，立定不动了。印制精美的封面上一个泳装美女娇笑着。翻开一看，全是泳装美女！有穿连体式的，也有穿三点式的。个个绝色如花，赏心悦目啊！正大饱眼福———    
    　　“小深，你看这漂不漂亮？”天使清脆的声音，犹如一声惊雷在耳边炸响。吓得书一合，藏衣服下方。    
    　　“漂……亮……”    
    　　“很漂亮吗？”    
    　　“很……其实比你差远了！”    
    　　“什么……不会吧，我身上的差远了。”    
    　　身上？睁大眼。啊！原来她是拿着一本时尚化妆书，正指着书上一管颜色亮晶晶的口红。哦哟！人吓人，吓死人啊！    
    　　“这是CD才出的新品啊。”    
    　　又怎么样？    
    　　“我用会很好看吧？”期待地看着我。嘴唇红艳艳……    
    　　“好看，好看。”    
    　　“那现在就去看看吧！”兴奋地抓起我的手。    
    　　一眼瞥见我手上有本书。    
    　　“你是不是还没看完？要不等你看完去……你看的什么书？”    
    　　“没啊！没看什么！”用身体挡着，手向后，飞速将书乱放下。    
    　　“书面上好象有个漂亮女孩……”    
    　　“走！马上就去买！我觉得这颜色确实很配你……”分散她的注意力。    
    　　“是吗？我也觉得啊！如果和我那件粉色长裙搭配，真是再和谐不过了！你知道吗，穿衣和化妆很有讲究的……”    
    　　叽叽喳喳出门。松了一口气。想到前方即将面临的黑暗，心里这个痛啊！恨恨地望着书店。怎么也没人管管？应该禁止卖时尚类的图书杂志！多摆些美女写真集嘛！躲到到书店也还是能被她挖到商场去，我算是没辙了！生活啊，你为何如此与我过不去？！    
    　　53    
    　　电话铃响。    
    　　“笨猪头，接电话！”    
    　　我屏住呼吸一动不动。    
    　　“小甜电话！”    
    　　还是不动。    
    　　就是冲到我门口。“喂，你耳聋啦？！小甜啊！”    
    　　望着她压低嗓门。    
    　　“拜托你一件事行吗？”    
    　　“说！”    
    　　“就说我不在。”    
    　　瞪大眼睛“你干嘛？”    
    　　双手合什祈求的“拜托了！”    
    　　到客厅拿起电话“小甜啊，他说他不在！”    
    　　啊！气结。    
    　　“喂，她会打手机找你哦！”    
    　　“我关机了！” 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[049]

    　　捧一包薯片靠在门框上，边咬边审视我。    
    　　“你躲着小甜干嘛？她咬你啊？”    
    　　“我没躲她！”    
    　　“那你这是干嘛？”    
    　　“我……”嗫嚅。    
    　　“人家交往都是巴巴地粘着女朋友，大献殷情，讨女孩欢心！你倒好，缩在家里看军事知识书！你打算对小甜动武是怎么着？”    
    　　哪跟哪的事啊？！    
    　　“那就是想对我？”杏眼圆睁。    
    　　“不是不是！”连连摆手。    
    　　这联想也太离谱了吧！    
    　　“那你不接小甜电话干嘛？说！”一副逼供的架式。    
    　　“她……一定是想约我出去！”    
    　　“废话！不约你出去还约我出去啊？！”    
    　　“她一定是想吃饭逛街或者泡泡吧大包小包买买东西！”    
    　　这是这阵约会的基本内容。    
    　　“约会嘛，不就这样！”    
    　　“可是……”    
    　　“可是什么？”    
    　　“可是……我没钱了！”拍拍口袋。    
    　　“才月初，我已经把下下下下下下……下个月的生活费都透支了！”    
    　　“有这么凶？”    
    　　“嗯，我已经动用了我的储蓄基金，基本上我预定的储蓄计划全面破产！”    
    　　“所以你就像个缩头乌龟一样缩在家里了？”咬着薯片看我。    
    　　“唔，没办法。如果出去一定又要花钱，而且都是大钱，哪吃得消！这阵子不是买名牌衣服就是买高档化妆品！小甜……唉，太大手大脚，花钱如流水！钱在她眼中就好像不是钱一样！”    
    　　苦恼。憋不住要诉诉苦。    
    　　“这倒也是！像你这样的穷光蛋是蛮够戗的哦！”慢条斯理嚼着薯片。说了句良心话啊！    
    　　就是“穷光蛋”三个字不中听！好在我已经听习惯了。可是———她眼睛怎么越来越圆越来越暴？    
    　　“你这头猪，就不能迁就点小甜嘛？！”圆到不能再圆暴到不能再暴的时候，突然爆发出大吼。    
    　　啊？    
    　　“为了爱情，你就不能作出点牺牲！”    
    　　啊？    
    　　“又没叫你流血牺牲，出几个银子你就叫苦连天啦！”    
    　　拜托！出银子也是放血啊！    
    　　“追女孩子嘛，多花几个钱又怎么的？要你命啦？换其他人自己不吃不喝也要省钱交往啊！”    
    　　有这种人？不吃不喝还不会饿死渴死？爱情超人？    
    　　“爱情重要还是钱重要？”    
    　　当然爱情重要———还用说？！    
    　　“钱呢？”    
    　　钱更重要———还用一说再说？？！！    
    　　“什么？！”又要跳。    
    　　爱情重要，钱次重要———违心。这总行了吧？    
    　　“你看看你，就知道钱钱钱！钻到钱眼里去啦？”    
    　　我哪钻到钱眼里去了？爱情是什么？我吃它的苦头还不够吗？那么虚无缥缈的东西！谁相信它？谁真心待它？值得我为了这么个玩意放弃实实在在看得见摸得着花花绿绿的票子吗？唉！心伤了，情何以堪！长叹。    
    　　“你说你喜不喜欢小甜？”    
    　　天使？秀丽的脸蛋，甜甜的笑容，温柔可人的表情，小鸟依人的模样……    
    　　“喂，发什么呆？说话啊！”    
    　　“还……好吧。”    
    　　“什么叫还、好、吧？”    
    　　“她是挺可爱的，可是……”    
    　　“可是什么？”    
    　　“可是她老喜欢去昂贵的场所，买昂贵的东西！我不是说她这样不好，但是以我现在的能力，就算勉强支撑着交往下来，以后也还是负担不起！”    
    　　就是看着我，没发作。    
    　　胆子也壮了些“我觉得小甜挺好的，各方面素养都好，可她不喜欢去一般的小店吃饭，不买非名牌的东西，不吃街头羊肉串鱿鱼串，从不看地摊货一眼，更不会突然一屁股坐在地上……”    
    　　就是眼睛溜圆地瞪着我。    
    　　啊！我在说谁哪？就是？这些我看不惯的缺点怎么现在说起来倒好像是在夸她一样？怎么回事？就是的神情也好像变得奇怪起来。看看我又看看手中的薯片愣神似的。突然一瞪我，双眼又暴起来。“别废话那么多了！说，你爱不爱她？”    
    　　“爱？好像还谈不上吧，挺……喜欢的。”    
    　　“什么？这么可爱的女孩你还不爱？”     
    　　糊涂了。我必须要爱吗？    
    　　“你还要挑三拣四？告你，别眼光太高，别老惦着像我这样性感可爱的美女！”    
    　　真要命！又扯她自己了！无可无不可。耳朵都长出老茧了！    
    　　“跟你说，你爱也得爱！不爱也得爱！”    
    　　啊？这世上有逼债的，有逼良为娼的，没听说过有逼爱的！    
    　　“你连小甜都不爱，除了我你还会爱谁？！”    
    　　啊？哭笑不得。    
    　　“说！你是不是一心一意要爱我，以达到长期白住我家的目的？”    
    　　我赌咒！我发誓！我以穷光蛋的名义担保！———嗨，我还真想长期白住着！但跟爱她一点边不粘！    
    　　“无论如何你得爱小甜！”    
    　　换个人爱行不行？    
    　　“嗯……也行！说吧，你要什么样的？”    
    　　PLmm当然首当其冲，温柔体贴善解人意的性格必不可少，善良贤慧通情达理的品质也是重要条件，活泼可爱自然大方就更好了！如果又爱劳动，又会做一手好菜，又很有钱……    
    　　“咚”头上挨了一记。    
    　　“喂喂喂，不看你自己什么人？！做梦啊！”    
    　　本来就是梦中情人嘛！不然怎么着？痴痴地梦想早日找到一个又丑又懒又凶又霸道又蛮不讲理还又穷得叮当响的意中人？    
    　　“醒醒醒醒！现实点！”    
    　　那就放宽条件———省掉很有钱吧！一般性有钱也行嘛！    
    　　“做你的大头梦去吧！”扁扁嘴。拍拍薯片袋，空了，转身就走。    
    　　突然又掉头“就算你无论如何不爱小甜，也不许爱我！”    
    　　好！我撞豆腐，我吊面条，我跳一楼，我投浴缸———无论怎么死我都绝不爱就是！！无论怎么死不掉我更绝不爱就是！！！    
    　　总算走了，让我安静了。幽暗中，天使的倩影浮现上来。看看静静躺着的手机，天使的一举一动，一颦一笑，在脑海里萦绕……心里酸酸涩涩的。天使，天使———我真不爱她？还是我不想爱她？是我爱不起她！　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[050]

    　　下班回家。    
    　　天使手机一路追到家。    
    　　换鞋的时候，客厅电话响。    
    　　“我来我来我来！”就是爆着卷毛头跳出来。    
    　　“喂，哪位……噢，小甜……猪头啊？”望我看。    
    　　拼命对她摆手。十分会意地点点她的卷毛头，露出甜美微笑转向话筒。    
    　　“你问他回没回来啊……哦，打他手机没人接啊……那怎么搞的啊……要不让他告诉你吧……他就在我身边啊……不，他刚进门……好，我让他听电话哦！”    
    　　把话筒往我面前一伸“猪头，接电话！”    
    　　看着我纯洁无邪的表情。气得要死。    
    　　“我……啊，今晚我有事。……一同事约我。……是啊，下次吧。”    
    　　放下电话，抹抹额头，满脑门汗。转身愤而看就是。已经双臂托腮趴到床上悠哉游哉地看漫画书了。    
    　　“你———”吹胡子瞪眼。    
    　　“干嘛？”    
    　　“你不能说我不在吗？”    
    　　“我是想帮你，可我很诚实啊，怎么能乱对人扯谎呢？尤其又是我的朋友！”    
    　　说不出话来。    
    　　“我可不像某些人，对自己的女朋友任意扯谎，还要唆使一个本性诚实善良的美丽性感女房东作他的同案犯！这种人哪！啧啧。”    
    　　臭我。    
    　　“哎，你说———”从漫画书上抬起头来看我。    
    　　“和我这么诚实的房东共处一室，你是不是感到三生有幸啊？”     
    　　幸她个头！气无可气。    
    　　55    
    　　又下班回家，客厅电话又响。    
    　　“我来我来我来！”就是又爆着卷毛头跳出来。    
    　　“喂，哪位……噢，小甜……猪头啊？”    
    　　拱手，作揖，鞠躬，就差下跪磕头了。    
    　　“在啊，我叫他接啊！猪头———”拉长调喊。    
    　　“……同事请我帮忙修电脑……对，没办法啊……”    
    　　“你真是个热心人！”天使甜甜的声音。    
    　　抹抹额头，又一脑门汗。转眼瞪就是。趴在床上看她永远看不完的漫画书。她是不是要整死我啊？！    
    　　“我说过了，我是个诚实又善良的人！”    
    　　诚实的人？这个陷入诚信危机的社会还有这种出土文物？更何况她？！    
    　　对我翘起脚板底，一个金黄的太阳贴调皮地对我吐着舌头。    
    　　56    
    　　再下班回家，客厅电话再响。    
    　　“我来我来我来！”就是再爆着卷毛头跳出来。    
    　　“喂，哪位……噢，小甜……猪头啊？”    
    　　走近一把捂住话筒，贴在她耳朵边“我请你吃饭！”    
    　　望着我“肯德基？”    
    　　“行！”    
    　　“外加10袋薯片。”    
    　　“5袋。”    
    　　“9.9袋。”    
    　　啊？有9.9袋卖的吗？    
    　　“你可以四舍五入嘛！”    
    　　那不还是10袋吗？    
    　　“6袋。”    
    　　“9.8袋。”    
    　　无可奈何，只好大幅提高报价。    
    　　“9袋。”    
    　　立马击我手掌一下“成交！”    
    　　抓过话筒。    
    　　“小甜啊，猪头加班了，早晨出门前讲的！……他又关机？……噢，他说手机最近出毛病了，有时会莫名其妙地自动关机。……好，他回来我叫他给你电话！不要那么想他嘛！……哈哈！Bye-bye。”    
    　　挂电话转身看着我，一脸沉痛之色。    
    　　被她的表情吓一跳“你怎么———”    
    　　“因为你的贿赂，我欺骗了小甜！想我一诚实的人，青节不保啊！”    
    　　这倒也是，毕竟受欺骗的是她的朋友。    
    　　“不过，我从童节开始就没保过！”突然露齿笑“从小到大，骗人骗了无数次哪！为了得到一块新橡皮骗妈妈说旧橡皮掉了，在外面贪玩骗爸妈说在学校补习的，想独吞一个苹果骗姐姐说酸得要死，逃避班级劳动骗老师说脚扭了……”    
    　　快速扳着指头数“还有哪……”    
    　　瞪着她。    
    　　“好玩吧？”数来宝似的数完，这才抬脸笑看我。    
    　　“你都成骗人精了！还自称一诚实的人？”    
    　　“喂，我是说我在你面前依然是一个诚实的人啊！从我们认识起，我什么时候在你面前骗过别人？今天刚破戒啊！为了你我辛苦经营的诚实守信的形象毁于一旦了！算了，这次我帮你骗别人，下次我一高兴就帮别人骗骗你吧！你举双手赞成吧？”    
    　　我举双手双脚反对！切！她欺骗我就反欺骗！再说她哪么不在我面前骗人了？骗天使我一听到她的声音就从床上蹦起来，蹦得比兔子还快，不是骗？骗天使我要跟她讲电话，骗我一大早从被窝里爬出来，不是骗？骗天使我爬山时一心为天使背包不肯为她背包，不是骗？    
    　　“让我为在你面前毁灭我诚信的本性，成为一个可耻的骗子默哀三分钟！”    
    　　别装了！垂首肃穆。片刻后，抬头展颜。    
    　　“下面庆祝我获得新生吧！———终于可以不必恪守诚信，而是想骗人就骗人！———这可太好了！憋着老不说谎累死了！让我们大吃大喝去吧！”    
    　　啊？自甘堕落啊！拽着我下楼。拖着沉重的步伐跟在她身后。又要破费我的银子啊！以为她要直奔肯德基，却径直将我拉进楼下一家不起眼的小店。大门直嗓冲伙计喊。    
    　　“来一碗三鲜馄饨！”再转向我“喂，你要什么？”    
    　　“你———不说吃肯德基的吗？”    
    　　“我改主意啦！油炸食物容易发胖，我觉得我应该为我的体重考虑一下！”    
    　　“你一碗馄饨就够了？”她这个大肚婆，怎么一下子这么节食？    
    　　“哎呀，你废话啰嗦得干嘛？快点！”    
    　　“我———半斤牛肉锅贴吧。”    
    　　付账的时候第一次有很爽的感觉。实在是小毛毛雨啊！    
    　　小伙计先送上了牛肉锅贴。    
    　　“我先吃了啊。”掰开一次性筷子，夹起一个。    
    　　“邦邦邦”敲桌子。    
    　　抬头看她。    
    　　“喂，你先吃啊？”    
    　　那怎么着？要我等她一起吃？    
    　　扬声问小伙计。    
    　　“三鲜馄饨好了没？”    
    　　再一定睛，就是已经掰开一双筷子夹了一个牛肉锅贴，蘸蘸醋，一口咬下去。刚咬一口就皱起眉头。 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[051]

    　“不好吃嘛！”搁下筷子。    
    　　“你———吃我的牛肉锅贴？”    
    　　“不能吃吗？”    
    　　“……能。”    
    　　能“不能”吗？！    
    　　“这牛肉锅贴好像不对头，不新鲜。倒霉，想头一个吃的呢！”    
    　　啊？吃饭都非得她先啊？！不好吃？哼！谁叫她抢我的！搛上一个轻咬一口。    
    　　“怎么样啊？”    
    　　是有股怪味，但———哼！    
    　　“好吃！嗯，好吃！”    
    　　一连声赞叹。    
    　　“好吃？”    
    　　“是啊，香！”    
    　　“不会吧？”怀疑地再轻咬一口。    
    　　“是有味道啊，这牛肉不新鲜！”    
    　　“哪啊！新鲜得很！”偏跟她唱反调。    
    　　瞪着我“你味觉有问题吧？”    
    　　“我舌头舌苔舌蕾好得很！这么好吃的牛肉锅贴，偏偏有人不吃哦！”    
    　　拼着难吃也作香喷喷状，大口一个接一个。气死她！    
    　　三鲜馄饨热气腾腾上来了，却不动。瞪着我拿起筷子也吃牛肉锅贴。    
    　　“好吃！是好吃！”    
    　　“当然好吃！我说好吃能不好吃吗？”    
    　　“你以为你说好吃就好吃啦？”    
    　　“那怎么刚才不好吃现在变成好吃了？不是因为我说好吃才好吃的吗？”    
    　　怎么两人说话成绕口令了？    
    　　“当然不是你说好吃才好吃，而是和你抢着吃就好吃，不管事实上好吃不好吃！”    
    　　啊？她吃的速度不断加快。吃着嘴里的，看着盘里的，还在嚼着，筷子就伸向了下一个。眼瞅她越来越快，我也不甘示弱，迎头赶上。我俩都不说话了，埋头苦吃，一声不响地进行吃牛肉锅贴大赛，争先恐后抢吃有怪味的牛肉锅贴。只见魔筷飞舞，神嘴劲动，一眨眼功夫盘子里就剩下了最后一个。就是的筷子上还有一个，而我全吃进嘴里了，我赶紧伸筷。谁知还是慢了一步，就是抢先将筷子上的迅速塞进嘴里，飞速出招抢走了最后一个。我筷子停在半空中，目光从空盘子移到她脸上，恨恨的。她伸长脖颈有些费力地将口中的食物咽下去，憋出一个字。    
    　　“香！”    
    　　嗬，她觉得香？是不是味觉吃出毛病来了？    
    　　“吃白食就是香！”    
    　　啊！面带胜利的微笑，吃起她的三鲜馄饨。这么能吃！还减肥呢！切！虽然胃有些不对劲，但没吃饱，只得再吃点。不敢再叫“好吃”的牛肉锅贴，让伙计下了碗素的青菜面。青菜把牛肉的味道盖过去了，再加上热热的汤汁，我的胃好像舒服了些。抬头看她坐对面吃三鲜馄饨的香样，由衷佩服她坚忍不拔的肠胃。侧耳听听，没有任何“呼噜呼噜”声。近来“呼噜呼噜”不知怎么，突然就与她绝缘了。    
    　　“喂，你发什么呆啊？吃牛肉锅贴吃傻了啊？”    
    　　抬头望我。    
    　　“……问你个事行吗？”    
    　　“说。”    
    　　“你现在吃饭怎么……不‘呼噜呼噜’了？”    
    　　莫名其妙地望着我“我不‘呼噜呼噜’了？我干嘛要‘呼噜呼噜’？”    
    　　突然一拍脑袋，恍然大悟一般“啊，我忘了要‘呼噜呼噜’了！”    
    　　忘了？    
    　　“是啊！我是在跟你一块吃饭嘛！”    
    　　跟我一块吃饭就要“呼噜呼噜”？！搞什么？！    
    　　“喂，我‘呼噜呼噜’就表明我吃得香，我吃得香就会带动你吃得香！难道和一个吃得香的人在一块吃饭你会吃得不香吗？我一番美意哪！你还不感谢？”    
    　　切！“呼噜呼噜”得好听啊？！倒我胃口啊！    
    　　“是么？我看没哪顿你比我少吃的！”    
    　　废话！跟我比？我男孩啊！    
    　　不过话说回来，她的“呼噜呼噜”进食伴奏曲我也听惯了，突然没了倒有些不适应似的，吃饭好像一下没了节拍。    
    　　“哈！不习惯啦？哼，我就不‘呼噜’！气死你！”    
    　　这人！什么啊！算了，吃我的面条吧，不理会她了。    
    　　“喂———”吸一只馄饨突然又叫我。    
    　　啊？    
    　　“我说，你这么躲着小甜也不是个事吧？”    
    　　我知道。可我真的负担不起她的高消费！不这么躲她能怎么办啊？    
    　　“打算跟她分手吗？”突然头一抻，伸长脖子目不转睛地逼视我。    
    　　摇头。没这个打算。    
    　　“爱上她了吧？”    
    　　确实挺喜欢的。很可爱的女孩子啊！    
    　　“哦。”收回脖子，拨拉碗里的馄饨。    
    　　“那你不能跟她实话实说吗？”    
    　　说啥？    
    　　“笨猪，说你是个穷光蛋呗！”    
    　　那我会失去她吧？不行不行！哎，对了，她不是逮谁都说我是穷光蛋吗？没告诉天使吗？    
    　　“你以为我那么爱说我跟一穷光蛋住一块啊？你要一阔少我炫得才光彩哪！”    
    　　势利啊！世态炎凉啊！    
    　　“喂，爱钱有什么错啊？难道你穷得又脏又臭在街上伸手要饭，却要全体美眉们像苍蝇一样一窝蜂扑到你身上叮住不放？”    
    　　我当然也不是这个意思！    
    　　“我知道———”拉长声调。    
    　　“你无非就是想让小甜痴情地爱你爱得死去活来，并且不计较你钱多钱少嘛！”    
    　　是啊！此正是区区在下所想啊！    
    　　“自私啊！男人都巴不得女人不顾一切，为他无条件奉献牺牲，付出全部！”    
    　　我可不自私！我可经常付出我的钞票！试问哪顿饭我面前的这个女人不顾一切无条件地付出过一回？    
    　　“女人也自私！每个人都自私，都不肯为别人多牺牲多付出！”    
    　　太绝对了吧？！这样各打五十大板可不好！她不只会得罪全天下的男人，女朋友也会跑得光光的！哎，这会不会是她的肺腑之言啊？是不是她自私得不得了吓跑他前男友的啊？嗯，一定是！所以他临走之前还涮她一把！我瞎琢磨着。就是突然有些感慨的样子，看起来又真诚又伤感。奇怪啊！这可是个一向又凶又胡闹的人啊！怎么会突然之间真诚伤感呢？我有些迷惑起来。    
    　　就是好像发现了我在悄悄注视她，她定定神，只一眨眼功夫就恢复到了老样子。眼暴瞪我，发难：“你连你钱多钱少都不敢告诉她，你不真诚待人，却想要别人真诚待你？” 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[052]

    　　别那么凶嘛！我不是害怕失去她嘛！不！也许我不光是怕失去她，我也怕遭遇再次失恋的挫折，以及丧失自信的痛苦！    
    　　“是你的自然是你的！不是你的你强求也不来！”    
    　　言之有理。咦？她今天怎么这么头头是道？为我拨云见日？看着她。也正看着我。    
    　　“喂，拿耳过来。”    
    　　干嘛？    
    　　“还有个办法，可以让你又有钱又大大方方地真诚。”    
    　　啊！还有这种办法？全神贯注侧耳倾听。她有什么高见？    
    　　“你去抢银行吧！”    
    　　切！损得不能再损的损招！要我进大牢有钱去啊？男大牢里也没女美眉啊！    
    　　“我吃完啦！第一名啊！”一抹嘴，拍拍肚皮。    
    　　这有什么好得意的！    
    　　“好饱好饱！”    
    　　又笑嘻嘻的了。女人啊女人！翻云覆雨！反复无常！上帝为什么要造出她们来？害死我们了！    
    　　 “喂，猪头，我先走了，你付钱哦！”话还未落，人影都没了。    
    　　到底是谁在无可奈何地无条件付出？！    
    　　57    
    　　“叽哩咕噜”肚子叫。    
    　　看来不新鲜的牛肉是吃不得，肠胃不舒服。痛。    
    　　“叽哩咕噜”。怎么还有另一个肚子与我遥相呼应？    
    　　捂着肚子上一号，探头朝就是的房间看。她皱着眉头捂着肚子与我一样的德性。从大号出来，看见她往另一个一号奔。回房不一会就感到肚子又不行了，再奔一号，看见就是正关上另一个一号门。    
    　　进一号，出一号。    
    　　又进一号，又出一号。    
    　　再进一号，再出一号。    
    　　最后，我和就是呼哧呼哧喘气，扶着卫生间门两两相望。    
    　　“喂，猪头，你怎么老往一号跑？上一号都要紧跟我，也太没个性了吧！”    
    　　谁紧跟谁？我进一号的时候有她吗？    
    　　“哈哈，肚子吃坏了吧！”    
    　　笑话我？她不也是？！    
    　　“就算是，我也没你跑得次数多！我才三趟，你已经四趟啦！哈哈！”    
    　　这也值得骄傲？    
    　　“跟你说啊，做人要实在点，是什么样就什么样，不要逞能！这次拉肚是给你个教训，记着汲取啊！”    
    　　她不该汲取？    
    　　“当然也汲取！我宣布———”挺起胸膛“从此以后不再相信男人！尤其是笨男人！”    
    　　啊？    
    　　“哦哟！”就是疼得弯腰。    
    　　“不跟你啰嗦了，我得吃止泻片去！”趔趄着往她房门去。    
    　　“哎———”在后面叫她。    
    　　“以后还跟我抢这种‘好吃’的不？”    
    　　猜想她一定会“哎哟哎哟”着说“不敢了”。心情这个畅快啊！    
    　　就是靠在门上看看我，突然一吐舌头“抢！哈哈！”进去了。    
    　　愣一会，走到她紧闭的房门前：“哎，也给我几片止泻药啊！”    
    　　开门，指尖拈着两片药。我刚要接，她手一缩。    
    　　“拿10块钱来！”    
    　　啊？这么贵？抢钱啊？！    
    　　“喂，市场经济，我可是跟你做公平交易，我不强买强卖啊！你不买就算了！”    
    　　“便宜点！”歪头想一会。    
    　　“算了，看在咱们天天相处的情份上，9块9吧！”    
    　　啊？    
    　　“买不买啊？不买我关门睡觉了啊！”    
    　　欺人太甚啊！    
    　　“喂，你老扒着我门干嘛？半夜三更，在一美丽性感的女孩门前流连，是不是有何企图啊？是不是借着要药的名义想多看我几眼？说！”    
    　　算I服了her！    
    　　“行行行，你也别9块9了，便宜1毛钱，还要我欠你个人情，10块就10块！”    
    　　伸手拿药。    
    　　“喂，一手交钱一手交货！”    
    　　好好好！回房间拿出10块钱。    
    　　“给你！”    
    　　笑嘻嘻地接过去。见钱眼开的女孩啊！    
    　　将钱举过头顶，对着光上看下看左看右看，就是不给我药片。    
    　　“哎，给我药啊！”    
    　　“不会是假钞吧？”    
    　　跌足。    
    　　“我没有验钞机嘛！”    
    　　说得理直气壮的。有10块钱的验钞机吗？    
    　　“我这不是被男人骗怕了嘛！那么多坏男人，骗我感情的，骗我房租的，骗我吃变质牛肉锅贴的，我哪敢再随随便便相信男人？！”    
    　　自己拼命抢吃我的牛肉锅贴，还要把我打入坏男人的黑名单，有这道理吗？！    
    　　“算了，姑且收下你这10块钱吧！要真是假钞，就当我做了一回善事，施舍给行乞者的吧！”    
    　　我又成乞丐了？    
    　　“喂，回你房间！药已经给你了，还堵在门口眼巴巴地盯着我干嘛？”    
    　　是啊！还在她门口干嘛？气也没用，理论也理论不清楚。她有理是她有理！她没理也是她有理！有理没理她都有理！！    
    　　转身走。    
    　　“喂，你就这么走啦？”    
    　　好玩！我不这么走还怎么走？    
    　　“不说声谢谢啊？”    
    　　啊？气都给她气饱了！我还要说谢谢？瞪着她。    
    　　望我嫣然一笑“喂，猪头，以后尽管拉肚啊。我支持你！记住，这里有你最最坚强的后盾哦！”    
    　　绝倒！    
    　　58    
    　　“好长时间没见面了哦！”天使挽着我的胳膊走在街上。    
    　　是有一阵了，但顶多一礼拜吧。    
    　　“我觉得长啊。”噘起红润的小嘴“古人不是说‘一日不见，如隔三秋’嘛。”    
    　　心里一阵感动。好可爱的女孩子啊！这几天里，她是不是很想我啊？被人想念的感觉真是不错。    
    　　“你们公司好忙啊。”    
    　　“没办法，拿人银子，替人干活嘛。”    
    　　“就是说你吃变质食物又吃拉肚了，跑了一晚厕所，是这样吗？你怎么也不告诉我？”    
    　　“唔……这点小事，就不用说给你听了吧。”    
    　　“你是怕我为你担心吗？”    
    　　“嗯……是啊。”    
    　　“你真好！”头靠在我肩上。    
    　　啊，愧不敢当啊！    
    　　“以后不要吃不洁食品，你看我就不去吃小摊贩的东西。我的胃比较娇气，容易吃坏。……我们今天吃什么呢？吃西餐吗？你的肠胃刚好，牛排要不来全熟的吧。”    
    　　又要吃西餐了！然后又要买衣服、化妆品，又回到老样子了！ 　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[053]

    　　“……你不能实话实说吗？……说你是穷光蛋呗！”苦恼间，就是的话语在耳边响起。照就是所言，跟天使说我没钱，无力支撑她的高消费？她会怎样？会不会用诧异的眼光看我？然后跟我说她就是这么一个物质女孩，得和我分手？不敢再想下去。怎么办？说？不说？    
    　　“……你不真诚待人，别人怎么能真诚待你？”    
    　　“……是你的自然是你的，不是你的你强求也不来！”    
    　　……    
    　　就是的话语一句又一句响起。    
    　　“我们不要吃西餐了吧！”    
    　　“肠胃受不了吗？那吃什么呢？”    
    　　“我……是说以后不要经常吃西餐好吗？偶尔或者时不时吃一吃。”    
    　　疑惑地看着我“你不喜欢吃吗？那日本或者韩国料理呢？”    
    　　“有部分原因是不喜欢，但主要是———”    
    　　“是什么？”    
    　　真难以启齿啊！就像女人不愿说自己丑一样，男人又怎么好意思张口说自己是个穷光蛋呢？尤其是在不知底细的女朋友面前！    
    　　“说啊，是什么啊？”    
    　　“是———我没什么钱。”终于说出口了！不敢面对她的目光。    
    　　“今天没带够钱出来吗？”    
    　　“不是这意思。是———我一向都没钱！”    
    　　“你是说吃不起？”    
    　　“是的……就是总是叫我穷光蛋。”反正说出口了。做人要实在点。    
    　　“以前没听你说过啊！吃了那么多顿，而且我还买了好些东西！”    
    　　沉默。    
    　　“你是为了让我高兴，所以……？”    
    　　“我确实付不起了！不然……”    
    　　“你最近总是很忙，还关机，是不是因为怕见我？”    
    　　“不……怎么会……公司事多……”结结巴巴起来。女人真是敏感！    
    　　“如果是这样的话，早点告诉我嘛！”    
    　　悄悄斜眼看她。她还愿意再交往吗？    
    　　“那你说我们吃什么？”    
    　　“盒饭、面条、水饺、包子……都行。”我艰难地说。    
    　　天使看起来很犯难的样子“我们还是去吃西餐吧！如果你不是太讨厌吃的话。”    
    　　啊？说了半天白说了啊！    
    　　“你放心，跟我去吃好了。”笑一下，拖我去西餐厅。    
    　　坐下，面熟的侍者迎上来，对我们点点头。    
    　　“请问先生小姐要什么？”    
    　　“两份牛排套餐。”    
    　　牛们前世一定得罪过她，可能牛角、牛蹄之类的不小心冒犯过她。她跟牛们这么深仇大恨，顿顿吃之而后快。牛排上桌，吃得如鲠在喉。吃完掏出荷包，准备付钱。却被一双小手按住。    
    　　“我来。”    
    　　这样啊！一块大石头落了地。早知道我刚才就可以吃得谈笑风生些了嘛！转眼看见侍者一旁面露微笑，一下子感到不大自在起来。出西餐厅，在灯火通明的城市闲逛。我突然有种冲动，好想像每一对花前月下的情侣那样牵着情人的手闲庭信步，有时唧唧哝哝有时微笑不语。    
    　　可是———    
    　　天使领着我进入一家大型商厦，在精品服饰前张望，比比划划；在化妆品柜台前流连，挑挑拣拣；在鞋类区徘徊，东试西试……    
    　　数小时后，两手空空地离去。而我陪侍左右，像个心有余而力不及的穷小子一般，只能将手揣在瘪瘪的口袋里，心里很不是滋味。    
    　　我们就这样交往着，一回，两回，三回……天使起先还没有表现出太多不悦，但眉宇间渐渐有了怅然的神情。危机啊！考验的时刻到了啊！拼了！为博美人一笑！咬咬牙掏出银子买了件天使张望许久的套裙。装套裙的大袋子落入天使怀里时，笑了，天使终于笑了！好像无数纷繁的光芒洒在我身上，连日来我低迷的心情，也随着天使的笑容恢复到初级快乐的水平。    
    　　看着人头攒动的商厦，真想振臂高呼：掏钱买笑真是快乐啊！一定会有人骂我神经病。自然没敢振臂高呼，连眉头都没动一下。抱着个大袋子出商厦，天使挽着我的臂弯开心又甜蜜地依偎在我胸前。    
    　　幸福啊！    
    　　59    
    　　“什么是幸福？这就是幸福啊！”    
    　　告诉就是我大丈夫气壮山河的壮举后，就是评论。    
    　　回家已经不早了，她还在看DVD。我拿眼往旁瞟瞟，果然又看见了那只不离左右的蟑螂，正在玻璃瓶里吃她主人宝爱的美味———著片，看样子和主人一样津津有味。她还真拿蟑螂当宠物啊？    
    　　DVD里播放着不知哪借的“哆拉A梦”。    
    　　“买的，笨猪头！”瞄一眼播放的内容。    
    　　“电视不都放过了吗？”    
    　　“我喜欢啊！这已经是我看第三遍啦！”    
    　　切！一只未来世界里不怎么样的机器猫，一个现实生活里倒霉得要死的四年级小男生，看不厌啊？    
    　　“喜欢嘛，怎么会厌！一遍又一遍啦！”    
    　　看不出，她还挺执着。    
    　　“喂，看看看看，我练的绝学！”    
    　　用右脚的无名指去揿DVD按键。    
    　　“你在外面猛泡妞，我在家里苦练功———天下无双独一无二的脚趾功！”    
    　　她是不是没事闲得发慌？打量打量她。也老大不小一人了！虽说给抛弃过一回，也该忘却旧伤，重新开始了！    
    　　“你早点把你自己搞定吧！少管闲事！”    
    　　我能搞定吗？一片模糊在心头啊！我要是有钱大概就不会这么彷徨了吧。    
    　　“有钱就能带来幸福？”斜眼问我。    
    　　这么严肃而哲学的问题从她吐不出象牙的虎嘴里冒出来，让我对她稍稍刮目相看了一下。想了想，深沉的。    
    　　“当然不能，钱只是用来等价交换商品的货币而已，再多的钱也无法等价交换幸福！”    
    　　自以为答得深刻。    
    　　瞪着我“你大头呆子啊？！钱不能带来幸福，那没钱能带来幸福啊？要都像你这个穷光蛋，幸福能从天上掉下正砸中你的头？”    
    　　啊！当头一棒。    
    　　“你没听美眉们都嚷嚷说要嫁个有钱人吗？嫁给有钱人是嫁给什么？就是嫁给幸福啊！”　　　　


第三部分：爱情就是吃吃喝喝  野蛮女房东：你是我的天使[054]

    　　是吗？那嫁给穷人就是嫁给不幸？    
    　　“然也！”    
    　　然她个大头鬼！要这么说还有我们穷人的活路吗？    
    　　“死路一条！”摊开手“没有美眉愿意爱你们！”    
    　　哼！有钱人有什么好幸福的？美眉爱的是他的钱还是他的人？    
    　　“你觉得爱人不爱钱好？”    
    　　还用问？！    
    　　“哈、哈，是你说的哦！不过我告诉你，你可要坐稳了别跌倒哦，一般标榜爱人不爱钱的都是———”    
    　　拖长声音“———恐———龙———”    
    　　诬蔑！造谣！破坏名誉！！    
    　　“喂，活生生的例子就在眼前啊！像我这样的美女何时看上你这样的穷光蛋了？”    
    　　啊！    
    　　“不过也别泄气，小甜也很漂亮的！加油哦，做个有钱人哦，不然说不定小甜也要跑掉哦！那你就与恐龙为伍吧！”    
    　　与恐龙为伍？那就是说与她这样的为伍？又丑又凶又暴？将我生擒在怀里共舞？不———做个有钱人？做个有钱人。做个有钱人！    
    　　“我要做个有钱人！”怒吼。    
    　　“喂喂，吵死了！要喊口号到你猪窝里去喊啊！别影响我练功！”    
    　　出她的房间。    
    　　“喂！”突然又叫我。    
    　　回头。就是两眼放光，睫毛忽忽频闪，转输电流。闪得我浑身酥麻鸡皮疙瘩直起，电得我直打寒颤。她放什么电？    
    　　“喂，我可是要嫁个有钱人的哦！你要是成了有钱人，那我就下嫁给你啦！”    
    　　不-会-吧？！我倒。那干脆杀了我吧！    
    　　60    
    　　为了爱我所爱———    
    　　为了不与恐龙共舞———    
    　　要开导天使！    
    　　要教育天使！    
    　　要循循善诱天使！    
    　　走在街上。    
    　　“其实街头小吃挺不错的，鸭血粉丝汤啊，牛肉锅贴啊，都是价廉物美的食品！还有各种各样的盖浇饭！”    
    　　突然想要是就是听到会怎样，一定一边听一边垂涎三尺，一蹦三丈高拖我进最近的小吃店。    
    　　天使———天使轻轻噘着嘴，不作声。    
    　　“哎，你看，这个羊肉串摊前好多人噢！那个烤鱿鱼摊的老板收钱都来不及！”    
    　　就是每次都又撕又啃又咬，一点斯文没有。    
    　　“那些杂七杂八的小吃我从来不吃，吃相多难看！盒饭天天中午吃，都吃腻了！”    
    　　 老吃西餐不腻？    
    　　“西餐厅的气氛多好啊，又优雅又宁静！”    
    　　可多贵啊！算算看，抵得上多少根羊肉串、多少碗鸭血粉丝汤？    
    　　“不过老吃也不好啊！你负担不起。”    
    　　啊，多贴心的话！    
    　　“我是不是花销太大啊？让你难以承受？花你这么多钱，超出你的承受范围，真有点过意不去！”    
    　　听着好感动啊！眼泪都快下来了。    
    　　“那就吃鸭血粉丝汤吧。”    
    　　金口玉言啊！弥足珍贵啊！手拉手奔赴热气腾腾的鸭血粉丝汤馆。膳毕，用廉价的纸巾抹抹嘴，心满意足走在大街上。路过大商场、专卖店，天使也没有进去。在我的谆谆教导下，进步很快啊！沾沾自喜。走到那家银楼门口，天使向橱窗张望一下，眼睛“唰”地亮了。顺着她的目光看去，“海洋之心”正在显眼的位置陈列着，在灯光下发出晶莹璀灿的光芒。    
    　　天使的目光充满了喜爱、欣赏和强烈的占有欲。她怎么不用这种目光看我？转过头！转过头！用这杀伤力十足的目光杀死我吧！转过头了，但没有看我一眼。低着头径自往前走，心事重重似的。    
    　　“先生，小姐，买束花吧。”路边有女童叫卖。    
    　　买一朵献给她。捧着鲜花闻一下，微微地笑了。    
    　　“下下个礼拜我过生日。”    
    　　啊！头大！又要流失大把银子啊！    
    　　摸摸口袋———    
    　　敢问钱在何方？    
    　　61    
    　　“哎，帮个忙行吗？”涨红了脸对就是说。    
    　　“说吧，我可是古道热肠侠义肝胆之人，有什么事尽管开口！”    
    　　热情洋溢。听得人心里暖洋洋的，鼓足勇气。    
    　　“能不能借点钱？”    
    　　“什么？！你白住我的美屋还要向我借钱？！”一蹦三丈高。    
    　　“上次的薯片到现在还欠着呢！”    
    　　唉！贪财忘义啊！刚还古道热肠呢！还肝胆侠义呢！一提到借钱，就吼成这样！    
    　　“我……不是拮据嘛！入不敷出，无计可施！……小甜要过生日了，我想买生日礼物送她，一时半会拿不出钱！……我一定早日还你！……”    
    　　“你那些狐朋狗友呢？你不能跟他们借？非要向我借？！”    
    　　要是换个其他人这么说话，大概我早尴尬得无地自容，掉头就走了。可是面前这个常吼常叫常出言不逊的女老虎，我见怪不怪，习以为常了。    
    　　“朋友那边已经想过办法了，不是正在热恋的就是结了婚的，都说———手头紧，没钱。”    
    　　“正在热恋的钱都花在了女朋友身上，结了婚的钱又上交老婆了吧？”    
    　　正是。所以说男人命苦啊！    
    　　“就找到我了？”    
    　　“嗯。”    
    　　“我也是一穷二白啊！难道我有钱？我像个有钱人吗？”哭穷！    
    　　虽然不知道她一月挣多少，但———    
    　　“你又不交男朋友又净买地摊货又净吃杂七杂八廉价的小吃，我想……”    
    　　“STOP！”手臂向前平平伸直，手掌对我，满面怒容。    
    　　“我交男朋友就会没钱？！难道说我要在他身上花钱？！我这等性感美女要为臭青蛙花钱？！”就是跳得十丈高，鼻孔直冒粗气。    
    　　糟了！我正是这个意思。可怎么能在她面前口不择言？    
    　　“我……是说你不交男朋友就已经很有钱了，交了男朋友会更有钱！他们都要拼命追你，当然会在你身上大把大把花钱！”    
    　　“这还差不多！”气平息了些，胸膛也不那么起伏了。    
    　　千穿万穿，虎屁不穿啊！    
    　　“你想买什么礼物？”    
    　　“一条她叫作‘海洋之心’的项链。“    
    　　“小甜跟我说过那项链，她很喜欢。”    
    　　巴巴地看着她。 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[055]

    　　“像我这样又仁慈又慷慨的人，借钱给你也不是不可以……”    
    　　心一宽，终于松口了。    
    　　“……利息就比银行同期存款利息高5个百分点吧！喂，是扣税前的哦！”    
    　　啊？还收利息？    
    　　“喂，我都没放高利贷，够便宜你的了！你还喊什么喊？”    
    　　这还不高利贷？！黑！贪！    
    　　“喂，我可不图你这点利息！我还不是为帮你忙，让你可以猛花小甜，用金钱打动小甜芳心嘛？”    
    　　谁花天使了？不是她硬逼着我追天使的吗？    
    　　“喂，猪咬吕洞宾不识好人心啊！就算我逼着你和小甜谈恋爱，又没逼着你向我借钱！”    
    　　理直气壮。    
    　　“难道你不喜欢小甜？难道你不是心里暗恋小甜？难道这强扭的瓜不甜？要不是我挺身而出你敢张口？”    
    　　我这不是穷嘛！老天啊，难道穷人的爱情就这么悲惨吗？悲苦莫名，以头抢地。    
    　　“喂喂喂，呼天抢地的干嘛？不就是想赖掉利息嘛！虽然我火眼金睛，明察秋毫，一眼就识破你这下三滥的伎俩，但我又善良又不铁石心肠———算啦，看在你穷光蛋的份上，就象征性地收点牙祭费吧———100根羊肉串哦！”    
    　　这还象征性？！    
    　　“喂，你也太得寸进尺了吧！想全免啊？”    
    　　正是！干脆全免！    
    　　“得了，讨价还价浪费我口水，我就网开一面，免征你利息吧！”    
    　　喜讯啊！    
    　　“资助穷光蛋泡妞，就当是扶贫吧！功德无量啊！”    
    　　我成了希望工程？    
    　　气人哪！    
    　　62    
    　　买鲜花，买生日礼物。    
    　　不告诉天使，预备给她一个惊喜。    
    　　“我晚上要加班哪！……是啊，没办法！……啊？今天什么日子？唔———”    
    　　故作思索。    
    　　“情人节？不对不对，情人节早过了！……母亲节？不对！……儿童节？更不对了！”    
    　　假装忘了。    
    　　“日———子———，你说日子？……国际禁毒日？世界艾滋病日？……是啊，哪跟哪！……那你说什么日子啊？……哦，晚上见面哪？我不知道会加到几点……争取吧！”    
    　　天使好像很是失望。    
    　　如果———    
    　　我手捧鲜花突然出现在她面前，请她吃烛光晚餐，并在悠扬浪漫的钢琴声中献上她心仪已久的“海洋之心”，她会不会又惊喜又感动？    
    　　在浪漫温馨的气氛中，在我脸上印下深深的一吻？    
    　　而酒足饭饱后，我们走到黑暗幽僻之处，看四下无人，她便扑入我怀中，搂着我猛KISS？    
    　　在激情荡漾之余，也许还会发生更加激动人心的事！    
    　　她羞答答地来到我的房间，和我深情相拥，接着我们情不自禁就……    
    　　脑海里激情画面翻腾，一浪高过一浪。    
    　　兴奋啊！摩拳擦掌。怀揣从就是那磨来的钱风风火火直奔银楼。俄倾，灰溜溜地出来。    
    　　“对不起，先生，您要的这款项链今天下午刚刚卖出。”    
    　　怎么这么不巧？！哪个向女朋友献殷勤的家伙抢在我头里？七窍生烟。    
    　　“您要不要看点别的？”    
    　　在我眼里，这些会发光的圆圈环都差不多。关键是对它们狂热崇拜的美眉们。    
    　　“您是送给女朋友的吗？其实这款也挺不错的。”    
    　　在银楼小姐的诱导下，只好胡乱买了根揣怀里。价格不菲，与“海洋之心”不相上下，但愿天使能满意。打了个手机给天使。    
    　　“你在哪……正在去西餐厅的路上啊……我这会还忙着哪，一时半会出不来啊……我尽量啊。”    
    　　挂了手机，奔赴西餐厅。天使还没到，找了个不引人注意的拐角坐下。西餐厅里通常都是双双对对的男女。因为我的缺席，天使就一个人孤伶伶独行。还是生日啊！英雄我的心头不由柔情百转。    
    　　注视着出入口，定要给她个大大的惊喜。啊，上来了！身体往后缩了缩，举起一本汽车杂志挡住脸，待她坐定后再手捧鲜花从天而降。    
    　　她正孤独落寞地坐着，黯然神伤，说不定要暗自垂泪，突然她深深牵挂的意中人———当然就是区区在下我啦，出现在她面前，顿时激动万分，扑上来，不顾众目睽睽，抱住我的脖子又哭又笑又跳又叫，说不定还又啃又咬。    
    　　多么感人的场面啊！躲在杂志背面窃笑够了，挪动一下笑错位的五官，一本正经移开杂志，踌躇满志地向天使走去。    
    　　天使已经在我们的老位置上落座了。可是慢着———    
    　　天使对面怎么坐着一个人？一个文质彬彬西装革履的男孩，端着菜谱，一边点一边不时询问天使的意见。天使颔首微笑。突然间天使的目光与我相遇。电光火石的相撞啊！火花，太阳，月亮，银河系……乱七八糟的什么都撞出来了！撞得我金星直冒！心里那个五味瓶打翻得啊！这种电影里老套的场景，怎么空降到我头上了？太伤人了吧！搞笑！一级搞笑！嚯嚯嚯嚯！怎么笑得跟个没牙的老太婆似的？唉！太搞笑了！笑都笑不利索了！男孩也看见我了。我拿着本杂志像个呆瓜似的。    
    　　“这位是———”男孩询问地看着天使。    
    　　“我的———朋友。”天使从牙缝里蹦出几个字。    
    　　“那一起来坐坐吧。”男孩很大度似的。    
    　　我坐到他们俩中间？扮演超级呆瓜和超级傻瓜的角色？    
    　　“不，你们坐！我……走了。”转身要走。    
    　　“等一等！”男孩目光闪动地盯着我，从兜里摸出一个蓝锦缎面的方盒子。    
    　　“今天是小甜的生日，我给小甜买了个礼物，你看看怎么样？”打开盒子，拉出一条蓝色的项链。    
    　　天！海洋之心！    
    　　男孩的手绕过天使的脖子“太美了！是吧？”赞叹着，目光灼灼地看着我。    
    　　美伦美奂！我无话可说。摸摸自己口袋里的项链。    
    　　“美得不知怎么形容吗？”男孩彬彬有礼地笑着。　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[056]

    　　他真是个颇有风度的人。他看一下天使，目光亲近而又甜蜜的。天使在金碧辉煌的吊灯下苍白着脸。    
    　　“是啊，难以用言辞形容，美……美……”    
    　　不行了！撑不住了！再有一分钟大概我就要当众哽咽了。对天使点点头，又对男孩点点头，快步下楼。    
    　　63    
    　　街上的风真热，好像呼呼地扇过我的耳朵。人也是，又多又吵。我什么也看不清，什么也听不见。手依然攥在裤兜内，手心直冒汗。不知怎么样回到了家中。    
    　　失魂落魄推开门，差点被屋内震耳欲聋的声音冲个跟头。探头一看，就是小姐正摇头晃脑地一个人蹦迪。自我陶醉得要死，都没发现一个伤心欲绝人进门！气不打一处来。使劲摔门。这才一个转身，看见了我。喜笑颜开地摇摇身子，扬扬手“嗨！”    
    　　嗨她个头啊！一言不发往里走。    
    　　“你怎么这么快就回来了？小甜呢？”    
    　　“你怎么一个人在家蹦迪？”    
    　　“喂，你们俩个小情人卿卿我我、恩恩爱爱地过生日去了，撇下我一个孤魂野鬼，我不一个人大蹦特蹦迪，还一个人顾影自怜大哭特哭啊？”    
    　　我想大哭特哭。一个伤心欲绝的人回家却遭遇一个兴高采烈的人，断肠啊！到冰箱拿两罐啤酒出来。    
    　　“喂，你搞什么名堂？不陪小甜过生日赖在这喝酒干嘛？”关掉音响，凑近我，狐疑地盯着我。    
    　　揭开啤酒罐。啤酒罐“呯”地一声，像是我心碎裂的声音……    
    　　“咕嘟咕嘟”喝上一口。    
    　　就是眼珠子滴溜溜转了转。    
    　　“咕嘟咕嘟”一罐下肚。    
    　　就是抱起了双臂。    
    　　 “喂，失恋啦？”这人真机灵！    
    　　猜得够准的。    
    　　“被小甜蹬了吧？”    
    　　什么话？蹬？仿佛我被小甜抬起大脚掌一足踹出去似的。    
    　　“跟你说bye-bye了？”    
    　　bye-bye倒还没说，不过也差不多了。    
    　　唉！跟她说有何益？再开一啤酒罐，让我的心再一次炸裂。 知我心者，唯有啤酒！脑袋有点上劲。小甜，生日，男孩，海洋之心……都飘飘乎乎起来。    
    　　“那就是你看见她和别的男孩在一起了？”    
    　　差点喷出啤酒。———她怎么知道？    
    　　“老套的场景啦！一个男孩撞见自己的女朋友和另一个男孩在一起，痛不欲生地一个人喝闷酒，要把自己灌醉！”    
    　　谁痛不欲生了？我才不呢！    
    　　“还嘴硬呢！全写在你脸上了！瞧你都快哭出来了！”    
    　　谁哭啊？我的脸哪会这么不争气？    
    　　 “别难过啊！难过也犯不着灌酒嘛！”    
    　　要安慰我了。    
    　　唉！听听她的安慰也好！这个脆弱的时刻我也真需要一个人来安抚我这颗受伤的心！    
    　　“喂，你能不能不要这么老土啊？来点新鲜的行不行？”    
    　　嗯？怎么个新鲜法？    
    　　“举起手臂，跟我高呼口号！”    
    　　什么口号？    
    　　“失恋万岁！”就是振臂高呼。    
    　　啊？    
    　　“要欢天喜地的表情啊！不能你这张挤得出水来的脸！”    
    　　我欢天喜地得起来吗？！    
    　　“你是不是真打算悲痛万分地失恋啊？”    
    　　谁想做这种打算？！    
    　　“那老苦着张脸干嘛！要不你哭吧，想哭就哭，大哭特哭！”    
    　　转转眼珠。    
    　　“要是一个人哭寂寞呢，我———”一咬虎牙“———也就豁出去了……”停下来，笑眯眯地看着我。    
    　　她要干嘛？    
    　　“……在这陪你啊！”无比温柔地眨眼。    
    　　天！哭不出来！    
    　　“使劲哭啊！”    
    　　一个激凌，倒退两步。———她不会又要逼哭吧？！    
    　　就是又转转眼珠“是不是嫌一个人哭得寂寞啊？要不我放点音乐再蹦个迪为你助兴？”    
    　　我倒！    
    　　“跟你说啊，我这有锻炼用的跳绳，够长够结实的！这墙———”用力拍一下。    
    　　“———也绝不是豆腐渣工程！”    
    　　跟我说这干嘛？    
    　　“如果你想不开呢，上吊、撞墙种种招式任选！厨房里菜刀、水果刀齐全，而且都锋利得很，割个手腕啊、脖颈子啊，捅个心脏啊，一刀下去，准血流如注！不信你可以先试试！”    
    　　啊！    
    　　“这楼层也挺适合你高空跳台，在空中自由落体的时间足够摆个pose什么的，而且保证直接摔上天堂，永远脱离这人间苦海！”    
    　　手臂由她胸口挥展向窗外自由的蓝天，冲我作解脱状的欢快表情“尽管拣你喜欢的方式啊！别客气！”    
    　　她是不是想活活气死我？！这种时候，不轻柔地安慰我，还说这种话？！    
    　　一气喝下第二罐啤酒。打开冰箱门，再拿出两罐。    
    　　就是瞪着我“喂，你是不是真想灌醉？”    
    　　一醉解千愁啊！    
    　　“什么千愁万愁亿亿愁！是想借酒装疯，在我这撒野闹事吧？”    
    　　我撒什么野？闹什么事？    
    　　“是不是想以酒盖脸，好借机非礼我？说！”    
    　　啊？    
    　　劈手夺过一罐啤酒“要喝大家一起喝，要醉大家一起醉，要非礼———”    
    　　什么都要和我一起？    
    　　就是顿了顿，虎目放光“———得我先非礼！”    
    　　啊！这方面她挺一虎当先的嘛！    
    　　你一罐，我一罐，争先恐后，两个人都喝得起劲。    
    　　“来，干杯！”就是豪情万丈。    
    　　干就干！———为什么事干呢？    
    　　“为你现在还没遭到我非礼而干！”    
    　　啊？受不了这人！    
    　　“是不是有点汗毛立正、细胞跳舞啊？”    
    　　什么意思？    
    　　“害怕啊！笨猪头！”    
    　　她是不是巴不得看见我双手交抱胸前，眨巴着眼瑟瑟发抖说“我好怕怕哦”？搞没搞错啊？！她是男人我是男人？！又好气又好笑。失恋———这么庄严而神圣的事情给她搅得滑稽起来！不理她了。我喝我的，沉痛哀悼我刚刚失去的爱情。    
    　　“干杯啊！”    
    　　不跟她干，专心喝酒。    
    　　“喂，有美女作陪，你还一个人喝闷酒？又不收你钱！”    
    　　倒贴钱我也不要她作陪！　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[057]

    　　“呔，这么不给面子！喝吧喝吧，别指望你能非礼我！”就是怒气冲冲。    
    　　我继续喝。    
    　　“喂，你还打不打算我给你机会让你非礼我？”乜斜眼看我。    
    　　真是一番良苦美意啊！我感动得要汗毛立正、细胞跳舞！———不打算不打算！    
    　　劈手夺过啤酒罐，怒发冲冠“你是不是喝糊涂了？！居然不打算非礼我？！”    
    　　她是不是要跟我捣蛋到底？！我都这么倒霉了，她还不依不饶？！倒霉倒到家了！    
    　　“我哪么捣蛋了？！我这不是在关心爱护你吗？！”    
    　　说得比唱得好听！还是高抬贵手，放我一马吧！让我这个天下第一倒霉蛋一个人尽情喝酒去吧！    
    　　“谁天下第一倒霉蛋？”    
    　　我！———这么个大活倒霉蛋在她面前，还明知故问？！    
    　　“胡说九道！”    
    　　胡说八道怎么成了胡说九道？    
    　　“比胡说八道还要胡说就是胡说九道！”    
    　　啊？那比胡说九道还要胡说呢？    
    　　“笨！胡说十道呗！”    
    　　啊！哦！    
    　　“言归正传———我才是天下第一大倒霉蛋哪！”指着鼻子。    
    　　纳闷透了———天下第一大倒霉蛋是什么了不起的名号？还有人要跟我抢？    
    　　“你不够格，不能冒牌啊！现在全国各地都在打假哪！”    
    　　我拿起另一罐啤酒一饮而尽。伤心伤情事纷至沓来，涌上心头。一次又一次的失败，一次又一次的受伤，我还不算天下第一大倒霉蛋？    
    　　“你顶多是天下第二大倒霉蛋！”    
    　　她是不是什么都好个争啊？连走霉运都要跟我一较高下？    
    　　“事实如此嘛！虽然偶也算一彩色的领子，还有这么栋房子，但我男朋友没有真心爱过我，从头至尾他只爱我的钱！我被他骗财骗色，临了还摊上个赖子！”    
    　　谁敢赖她？胆子不小！    
    　　“除了你还有谁啊？”    
    　　啊！    
    　　“本来已经够倒霉的了，再摊上你，倒霉加倒霉！我不是天下第一大倒霉蛋谁是！”    
    　　啊？照她这个逻辑，是我这天下第二大倒霉蛋促成她夺得天下第一大倒霉蛋的啊？    
    　　“让我这天下第一大倒霉蛋尽情喝酒吧！”就是呼号完，端起啤酒罐牛饮。    
    　　搞什么搞？！“哎，别喝了！”    
    　　“别管我！让我喝！”一把推开我，将冰箱里的啤酒一古脑儿全抱出来“对酒当歌，人生几何？喂，猪头，蹦个迪为我助兴吧！”    
    　　打开音响，震耳欲聋的音乐。    
    　　乱套了全乱套了！    
    　　“你别喝了！”手忙脚乱抢啤酒。抢一个，她开另一个，夺手上的，她又拿起刚抢走的。边喝边唱边手舞足蹈。    
    　　“谁是天下第一大倒霉蛋？我呵———哟呵———谁是天下第二大倒霉蛋？你呵———哟呵！”    
    　　“你喝多了！不能再喝了！”    
    　　“多乎哉？不多也！”对啤酒罐摇头晃脑，笑眯眯看我“当不成天下第一大倒霉蛋，急了吧？”    
    　　急！我着急！我着急带上火！她喝太多了！    
    　　“别急！告你一个方法，能叫我把天下第一大倒霉蛋让给你！”    
    　　？    
    　　眯缝眼打个酒嗝“这个方法也很简单———让我非礼你！嘻嘻，你就可以荣登天下第一大倒霉蛋了！”    
    　　我倒！她也倒———一头倒床上了。    
    　　我靠！倒的不是个地方！我的床啊！扶她，搀她，拉她，拽她……最后使出吃奶力气抱她，抱到她床上。脱鞋脱袜，脱衣———不敢脱！盖好。    
    　　“啊呜”一口，吐了出来。我的妈呀！这个味冲得我啊！头一阵阵晕！还得拿盆，扶她半起吐。她不停咳嗽。为她捶背。好容易吐完了，脏盆捏着鼻子倒了洗了，将被她吐脏的衣服扔到洗衣机里，我也累得不行了。    
    　　替她关灯，她已呼呼大睡。睡得这个香哪！看她熟睡的脸，不由怒从中来：这叫什么事啊？！今晚本该我喝醉了吐，吐完倒床上酣睡，由她来安慰我伺候我！可什么都倒了个个！变成我里里外外服侍她！到底谁失恋？！    
    　　64    
    　　“喂，我昨天喝醉了？”一进门就扔给我一句话。    
    　　“是啊！”    
    　　“吐没？”    
    　　“吐我一身哪！”    
    　　“我怎么睡床上的？”    
    　　我抱她的呗！恩人啊我！这人一点印象都没？    
    　　“你怎么乱抱我？”    
    　　稀奇了！我不抱她，那就把她从我床上撸下来，丢地板上死猪似的不管？    
    　　“你不能想其他办法弄我到床上去吗？”    
    　　好玩了！她是不是梦想有一台起重机将她打空中小鸡仔似的吊床上去？或者一台推土机铲她几个滚到床上？就算我神通广大，真能出门搞一台起重机推土机，那俩家伙的庞大体型能进她家门？    
    　　“好吧好吧，就算你没其他辙吧！应该要表示感谢哦！”    
    　　这还差不多！听到现在就这句还顺耳！我忍着内心巨大的悲痛为她忙上忙下，她再不谢谢我还像话吗！等着。    
    　　“喂，你怎么还不说啊？”    
    　　我说什么？    
    　　“咦？谢我啊？”    
    　　啊？我谢她？！    
    　　“喂，我舍己为你喝了那么多酒，喝吐喝伤了，还被你捞到机会抱我———别提多倒霉了！你还不知道要谢谢我？有良心没啊你？”    
    　　怎么什么事到她那都得倒个个？！    
    　　“喂，逮到个机会抱我是不是美得冒泡泡啊？”    
    　　惨得冒泡泡！又是酒味又是汗味！酸腐杂陈！抱她？那是劳工活啊！    
    　　“喂，抱我上床就完了？有没有干其他坏事？”    
    　　瞪着她。我这么一个好人，能干什么坏事？    
    　　“趁我不省人事，摸我的手啊，亲我的脸啊，嘴啊，或者———你是不是还干了其他更出格的事？”    
    　　啥？    
    　　“摸我的胸啊！”眼瞪得比我还大。    
    　　啊！！！她说这些话怎么脸都不红一下？！    
    　　“说！”    
    　　说什么？！我气得话都说不出来了。    
    　　“别以为你不说话就没事！你给我老实招供，是不是有？” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[058]

    　　欲加之罪，何患无词？想当年岳飞岳元帅被奸臣害死，现如今我也快被一女老虎逼死了！———气死！！！    
    　　“你怎么可能不吃我豆腐？！”    
    　　唉！我一光明磊落的正人君子，却有口难辩！早知道昨天乱摸乱掐一气呢！不摸白不摸！    
    　　“你真没碰我？”    
    　　烫手山芋啊！摔床上，还不赶紧跑？！    
    　　“都没吃我豆腐的念头？”    
    　　现在有了！———在她的诬陷之下！    
    　　“你———”就是脸一阵白一阵青。    
    　　害臊了吧？认识到错误了吧？侵犯我的名誉啊！还不道歉？！    
    　　“岂有此理！”惊天动地的一句“我一貌美如花魅力无边的俏佳人，你这个小瘪三居然都不吃我豆腐！”    
    　　啊？    
    　　“该当何罪？！”    
    　　怎么这么倒霉？！吃她豆腐要被骂！不吃也要被骂！还骂得更惨！！做人怎么就这么难哪！    
    　　“气人哪！”虎头花枝乱颤。    
    　　大气不敢出，开溜回自己房间。她屋里“噼哩啪啦”好一阵，没声了。偷偷探脑袋到门口张望一下，就是躺床上望着天花板呢。看不出是生气还是什么。她想什么哪？天花板有什么好看的？    
    　　“叮叮叮”电话铃炸响。    
    　　就是跳起来。    
    　　赶紧缩脑袋。不小心撞到门———哦哟！痛。    
    　　“喂……哦，小甜哪！”    
    　　天使？心一下狂跳起来，竖起耳朵。    
    　　“找猪头？”    
    　　找我？她想说什么？是不是要跟我分手？心顿时痛起来。接还是不接？唉，男子汉大丈夫，提得起放得下，长痛不如短痛！到客厅准备接电话。就是却挡开我。    
    　　“这只猪啊，也不想想自己是只穷光蛋猪，还一心想高攀，不自量力！也不想想我们都是只爱人民币和全世界一切货币的！癞蛤蟆猪想吃天鹅美眉肉！我早就教训过他了！……是啊，我就是这么对猪头说的啊，一向都这么说啊！……你咳嗽什么？我们反正金钱至上，嫌贫爱富嘛！阔佬哪怕再老再丑再差劲都是我们心中的最爱啊！以前不知道你也是这样的人！真是物以类聚，人以群分！咱们真正是同道中人啊……你怎么还咳？感冒了？没……不会是被我话呛的吧？心里怎么想就怎么说嘛……别咳个不停啊……啊，行，没问题！我告他！”    
    　　“咔嚓”挂了电话。    
    　　我手还伸在半空中。这是找谁的电话到底？一分钟没我的份！    
    　　“喂，猪头，我们的立场你清楚了？你都听到了，我已经和小甜充分交流过了！不用我再重复了吧？”    
    　　是！她们只爱人民币和全世界一切货币！    
    　　金银珠宝爱不爱？    
    　　“废话！包括支票、本票、承兑汇票没一个不爱！不能是空头的啊！”    
    　　一言以敝之———爱任何与钱有挂葛的东东都不会爱与钱无挂葛的人！    
    　　“觉悟提高得很快嘛，精神领会得很透彻嘛！我们美女都是真诚的人，这社会不是在大力提倡诚信吗？我们不能欺骗像你这样的穷光蛋，那是不好的，对不对？”诚恳万分地注视我。    
    　　真诚啊！真诚地爱钱啊！太真诚了啊！太真诚得令我心碎啊！    
    　　盯着我上看下看“你是不是要哭了啊？”    
    　　又来了！    
    　　“喂，别多心，我不是要看你哭啊！我是突然发现小甜和我志同道合，毅然决然甩掉穷光蛋，心里开心得不得了！我们嫌贫爱富的美眉队伍不断壮大，这不是很值得庆贺吗？我很想开心大笑，但如果你要哭的话我可以到外面笑去，笑完再回来，绝不妨碍你哭！你放开喉咙哭，我可不会跟你捣乱！”    
    　　这人不是此地无银三百两？    
    　　“喂，要不要我到外面笑去？”    
    　　笑吧！笑吧！随她笑吧！我连生气的力气都没有了！    
    　　“那我就笑了啊！”    
    　　随便！    
    　　“我真笑了啊！听到我的笑声你不会受不了吧？”    
    　　有完没完啊？    
    　　“我笑啰！哈、哈、哈。”    
    　　看着她。笑完了？怎么笑得这么顿这么断？    
    　　“你不哭我笑得没劲！”    
    　　啊？还要我哭为她伴奏啊？    
    　　“不知道我一向喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吗？”突然面无表情地看着我。    
    　　她怎么了？这种表情！    
    　　“小甜约你明晚7点西餐厅见。”什么？    
    　　“我已经替你答应了！”    
    　　她居然都不问问我？！擅自作主？！    
    　　“咦，问你干嘛？你不会不去吧？”    
    　　那……是当然！可是明晚见面干嘛呢？跟我摊牌吧？谈分手吧？心痛得好厉害。    
    　　“喂，要不要我到超市买一打毛巾回来啊？”    
    　　干嘛？    
    　　“预备给你擦眼泪啊！”    
    　　太夸张了吧！    
    　　“你明天会不会哭哭啼啼呼天抢地地进门啊？我心脏不好啊，别在我快入睡的时候突然发出悲鸣长嚎什么的！”    
    　　我会那惨相嘛？！    
    　　“那我明天多买点酒啊！”    
    　　啊，总算做件善解人意的事了！知道我会非常痛苦，让我一醉解千愁。    
    　　“哪啊，举杯庆祝你又被甩了啊！”    
    　　啊！    
    　　“一般说来事不过三。不过你这人难说哦，不知会被甩多少回！酒越久越香，你要越被甩越开心啊！”    
    　　总有一天非叫她气死不可！    
    　　65    
    　　西餐厅典雅精致，是适合情侣谈情说爱的地方，也是适合情侣分手的地方。天使还没来。我坐在老座位上，舒缓的音乐环绕着我，我的心一阵阵刺痛。爱情啊，是个什么玩意？为什么来也匆匆去也匆匆？我凝视窗外。街景美丽，车流、人流穿梭其间。有很多富人，更有很多穷人。富人的爱情，穷人的爱情，到底有什么不同？是不是一个披着人民币和全世界一切货币的华袍趾高气扬地穿行在世人的注目间，而另一个蜷缩着没有真诚爱情敝体的身子在陋巷墙角的寒风中瑟瑟发抖？    
    　　楼下停下一辆私家车，车上走下一个美丽的女孩。天使！天使对车上的人挥挥手，走进了西餐厅。车上驾驶位坐的是那个男孩。我的呼吸在一刹那间停顿了，身体不由自主往后缩了缩。天使上来的时候，日月星辰黄河长城金字塔还在我脑袋里转。天使说“嗨”，天真而可爱的，一如以往般。我也就跟着“嗨”，简洁而坦然的，也一如以往般。　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[059]

    　　据说男女分手的场景无非四种：    
    　　一种是天翻地覆不可开交，一种是友好平静和风细雨，一种是意断情绝淡然处之，最后一种是一方悲悲切切拉拉扯扯另一方冷漠无情斩钉截铁。    
    　　我和小琴分手时上演的是第一种场景，和天使看来是第二种了。    
    　　“吃过了吗？”天使开口问。    
    　　中国人见面打招呼好像都这样，流行率之高适用性之广，都可以作为分手前奏用语。不过大概是要这样，慢慢过度到分手吧。    
    　　我只吃了一点垫垫底，原以为会和天使共进最后的晚餐。    
    　　“我吃过了。”    
    　　是啊，我明白。海洋之心男孩，私家车男孩。心里酸酸的。    
    　　“如果和你一块吃，你又要破费；如果我付钱，你可能会不愿意，觉得伤自尊心。所以……”    
    　　我真是个难伺候的人！准确点说，又穷又要面子还又想泡美眉的人都是难伺候的人！    
    　　———提问：那些美眉不难伺候？    
    　　———回答：不难伺候，只要有钱！    
    　　“你在说反话讽刺我吗？”    
    　　岂敢岂敢！天使不说话了。她怎么了？生气了？    
    　　“本来我想让就是转告你的，我没有勇气说，甚至没有勇气再见到你……”低着头“……可是就是说我应该亲口告诉你。我打电话约你，还担心你不肯来。就是说你要是不来她会把你押来。你是被她押来的吗？”    
    　　啊？胡说九道！我堂堂七尺男儿，会被她押来？    
    　　“她说你已经受过一次伤了，这么快又受一次伤，怕你可能承受不了。”    
    　　啊！    
    　　“但是她说，每个人都要面对生命中很多挫折和痛苦，做人要有担当的勇气，所以她认为你一定要跟我面谈才行。又说如果我不希望你更痛苦，如果我对你和我的这段感情负责，就应该当面亲口对你说。”    
    　　她要天使当面亲口对我说分手？    
    　　“不光是亲口对你说分手，还要亲口告诉你，我是因为你是穷光蛋才要跟你分手的。”    
    　　啊？这种肝肠寸断的关头，她还要撒上一把盐？残忍啊！呻吟。    
    　　“昨天你也听到我们电话了吧？她说我们都是嫌贫爱富的人，……我很惭愧，我确实是的，但她不是。你是个很好的人，从我们交往以来，我发现你确实如就是说得那样，是个相当不错的好男孩。我挺喜欢你的，但是……”    
    　　但是什么？脑子里乱哄哄的。    
    　　“……那个男孩在我跟你交往以前就一直在追求我。他家境富裕，对我也不错，可我还是想和一个没有什么钱但自己喜欢的男孩交往试试，结果就是这样，我失败了……”    
    　　惨败啊！最惨的地方就在于偏偏我是她的爱情试验品！痛不欲生。    
    　　“……我其实是真心想和你交往的，我真的喜欢你！但是我抵挡不住物质的诱惑，不进高档餐厅，不买名牌商品，生活好像就糟糕透了！”    
    　　糟糕透了糟糕透了！我的心情糟糕透了！！    
    　　“……那天我过生日，你说你不能来，我挺失望的。他来了，并且送上海洋之心，没想到这一切都被你看见。很抱歉，看到你眼神的那一刻起，我就知道我们完了……”    
    　　我啥眼神？我觉得我挺镇定自若的！    
    　　转身离去的pose也蛮潇洒的！    
    　　虽说出西餐厅门的时候因为六神无主，下台阶的时候没注意，一个“叭叽”，差点摔个狗吃屎，但这一幕她可是没福气看见的。当时我那个庆幸啊！要是叫她和海洋之心男孩见着了，我那些酷酷的pose算白摆了！    
    　　“……我们走到这一步，都因我是个爱慕虚荣的女孩。你怪我吗？恨我吗？”    
    　　怪？不怪？    
    　　恨？不恨？    
    　　这这这———叫我怎么说啊！    
    　　“……就是叫我好好考虑清楚，说你这么好的男孩，如果我都不知珍惜，和你分手了，也许有一天我会后悔的。我不知道会不会有那么一天，但我确实是个物质女孩，他有房有车有钱，对我也挺好，而你什么都没有。虽然我喜欢你甚过喜欢他，但我还是得离开你，就算将来后悔我也只好离开你。”    
    　　是啊！有钱什么都好啊！没钱苦命一条啊！慢着———就是说我这么好的男孩？她说哪个“我”？别的“我”还是这个“我”？    
    　　“你还有几个？她说得就是你啊！”    
    　　听错了吧？！她会说我好？她不有事没事骂我个狗血喷头就算太气的了！    
    　　“她一直都说你好！我还没认识你的时候，她就跟我谈起你这个房客，说你善良真诚，有上进心，虽然遭受事业爱情的种种打击，但你却并不自暴自弃。就是说你没抱怨骗你钱的她的前男友，也不抱怨老板、同事或者其他生活中种种不如意的事情。你的女友抛弃了你，但谈起失恋的痛苦，你从未说过女友一句坏话，你只说每个人都可以有自己的选择，做人要自己想得开。就是说这非常难得，一般人都会讲对方怎么怎么不好，更别提你们相恋多年，你还想方设法把她从农村老家接到城市中，为了支持她考研自己省吃俭用，为她交学费付房租。就从你对待失恋这件事的态度，就知道你是多么好的人！”    
    　　啊啊啊！听傻了。    
    　　“就是说你心胸宽阔，能包容别人！你虽然没什么钱，将来也不见得发什么大财，一辈子平平凡凡，但你却是个可靠的人，是这个令人疲倦的世界可以安心停靠的港湾！像你这样的人，是这个世界上最值得宝贵的！”    
    　　她会这么说我？难以置信。感动啊！    
    　　“她说尤其你最可贵之处在于———”    
    　　她还说了我什么好话？洗耳恭听。    
    　　 “———你在饱受她的欺凌后，依然能存活下来，足见承受虐待能力之强！将来无论怎么虐待你，一定不会被你拳脚相加给打到医院去！” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[060]

    　　啊？我倒！这家伙虐待狂啊！    
    　　天使看着我，有些迟疑的“我们就要分手了。有句话我不知该不该说。”    
    　　“？”这时还顾忌啥？怕我承受不了当场昏倒？    
    　　“这种感觉在我心里好久了……当然也许我的感觉是错误的，要知道就是这个人你是很难弄懂的，真真假假，七十二变，永远搞不清她心里真正在想什么。但我觉得我还是比较了解她的，而且我也是女孩，所以我想我的感觉应该没错……”    
    　　说了半天，到底什么感觉啊？    
    　　“你听了也别太当回事啊，听听而已吧……”    
    　　絮絮叨叨的，吊我胃口啊？她到底要说什么啊？    
    　　“我觉得……我觉得……”    
    　　觉得什么？哎哟！急死我了！说啊！反正是分手了，我已经很痛苦了。死猪不怕开水烫，让痛苦来得更猛烈些吧！来个晴天霹雳吧！来个五雷轰顶吧！    
    　　“……我觉得就是喜欢你。”    
    　　……啊？！晴天霹雳是晴天霹雳，五雷轰顶是五雷轰顶，但怎么拐了个弯？    
    　　“真的，我觉得她是最了解你的人，也是最欣赏你的人，所以她才要把你介绍给我。”    
    　　她对我那么凶那么暴，一天到晚怕我打她的猪坏主意———就这种女老虎，喜欢我？！我的妈呀！！！    
    　　“可能她怕你看出她喜欢你吧。”    
    　　嗯？    
    　　“她刀子嘴豆腐心，典型的表里不一的人。”    
    　　她可是个一心想嫁给人民币和全世界一切货币所有者的人！    
    　　“你不知道，她以前的那个男朋友家境贫寒，但她对那个男朋友可好了，一心扑在他身上，什么都肯为他做，包括她最不喜欢做的家务活，她甚至为他学做一手好菜。……”    
    　　会有这种事？我可觉得她成天好吃懒做过着衣来伸手饭来张口的寄生虫生活啊！    
    　　“……那时候她的性格虽然也顽劣淘气鬼马精灵，但不像现在，她对他可温柔体贴了，变成这样都叫那个男孩给害的。她对他那么好，可他却无情地抛弃了她，甚至还拿她的房子骗你的钱……他离开她后，她没说过他什么，只说她当时鬼迷心窍了吧，爱上这么一个人。”    
    　　我倒吸一口气，不敢想像———她会是一个温柔体贴的女孩？还爱上一个穷光蛋？她不是个嫌贫爱富的人吗？怎么会……？    
    　　“她总是这么自我标榜，但我想实际上我是的，她不是。”    
    　　是吗？那她干嘛对我这样？干嘛不把我留着她自个喜欢，却逼着我去爱天使？    
    　　“大概是受伤太深了，怕再次受伤吧。她说她再也不想爱什么人了。……唉，我也不知道，她是个很难懂的人。”    
    　　且慢———她是不是看出我喜欢天使又没有勇气追，才逼着我的？回想起来，一开始确实是我对天使先有好感的。难道她是真心为我好？因为我喜欢别人而甘愿把我拱手相让？不会吧？！我怎么突然从被二度抛弃的小瘪三穷光蛋摇身一变成被女老虎暗恋的香饽饽了？太突然！太不可思议！接受不了！不可能！一定是天使搞错了！    
    　　“反正我觉得她处处为你着想，包括叫我跟你见面，把一切的一切都说清说明。我想她也是为了让你勇敢面对分手，并且能坚强地挺过去的吧。”    
    　　是么？头晕。    
    　　“我们结束了，因为我是个物质女孩；你还会重新开始，因为你是个好男孩。……你会不会和就是开始？”    
    　　66    
    　　一个凶恶的女猛虎会喜欢一个常常被她欺负的贫穷青蛙吗？    
    　　应该不会！不把青蛙吞下肚就算不错的了！    
    　　可女老虎对青蛙当面凶得要命，却在背地里大赞特赞青蛙，把青蛙夸得好上天，这又怎么回事呢？    
    　　头昏脑胀回到家。就是正倒床上看碟片， DVD里一个男人的声音说：    
    　　“我会一直等你的，等你回到我身边。”动人的背景音乐，俊男靓女，是一部青春偶像韩剧。    
    　　她已经看了不知第三遍还是第四遍了。见到我进来，扭脸冲我嚷：“喂，来看碟片啊，爱情剧啊！”    
    　　气噗我刚失恋啊，小姐！还叫我看爱情剧？！    
    　　“喂，很浪漫的！那男主角爱死女主角了，女主角为了拯救一个曾经爱过的男孩，要和男主角分手哪！”    
    　　知道知道！这破剧情我知道！老一套的三角恋嘛！    
    　　“喂，看哪，女主角眼里噙着泪花哪！海风吹乱了她的头发，她又悲伤又坚强地望着男主角，男主角也是一副悲痛欲绝的样子。难舍难分，情也依依，心也依依———唉，心碎哦！”    
    　　她描述那么详细干嘛？是不是存心刺激我这颗破碎的心？    
    　　“喂，你刚是不是也这副德性啊？”    
    　　用的这叫什么词啊？！    
    　　“手分得怎样？好不好啊？”    
    　　分手能好啊？！    
    　　“你都能直着回来，还不好啊？我本打算待会收看一下电视，看看有什么醉汉闹事疯男裸奔的新闻！说不定电视画面上就会出现你这张亲切熟悉的面孔呢！”    
    　　裸……奔……我？！    
    　　“喂，你怎么没去裸奔啊？”    
    　　神经啊！失个恋就裸奔？！    
    　　“喂，为了爱情，你就不能做点出格的事吗？人家轰轰烈烈的爱情，惊天地泣鬼神呢！那闹得多大动静！你裸个奔都推三阻四，真不好玩！唉，难怪现在没有真正的爱情了！”    
    　　“？？？”裸奔=真正的爱情？！这什么逻辑？！歪理邪说嘛！    
    　　“算了，你不裸奔就不裸奔吧！喂，有什么别的好玩的事没有？”    
    　　没有！心都痛死了还好玩？！    
    　　“就这么分啦？”    
    　　不这么分还怎么分？    
    　　“两个人面对面坐着大眼瞪小眼谈分手？”    
    　　是啊！天使大眼，我小眼。    
    　　“你也真是的，怎么能随随便便地分手呢？”    
    　　我也不想分啊！但到了这个地步，我能不分吗？    
    　　“分手这么重要的事，你都不会来点创意？这么老土，太没劲了！” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[061]

    　　创意？    
    　　“这可是你第二次分手了，你就不能新鲜点？让分手变得有趣又好玩？”    
    　　有趣？好玩？这是有趣好玩的事吗？！    
    　　“要一次比一次好玩哦！这才其乐无穷嘛！”    
    　　还一次又一次？！还其乐无穷？！    
    　　“一个不会分手的人，就是一个不会恋爱的人！”    
    　　有这定理吗？！    
    　　热情地看着我“让我们期待你的下一次分手吧！”    
    　　我倒！就这么个人———会是在默默地喜欢我？暗恋我？还温柔体贴会做一手好菜？小甜搞没搞错啊？怎么看怎么划不上等号啊！    
    　　大腿跷二腿倒床上看电视荧屏“喂，来一起看啊！”    
    　　没兴趣！要走。    
    　　“喂，要下雨啦？”    
    　　下雨？外面天气挺好的啊。    
    　　“是不是要回房一个人躲起来偷偷摸摸哭啊？”    
    　　谁啊！    
    　　“那就跟我一起看韩剧啊，多么浪漫唯美的爱情啊！好好看，重点看，受受启迪，受受教育！”陶醉的神情。    
    　　有啥好启迪的？神话般的爱情，纯属胡编乱造！现实生活中根本不可能有的！    
    　　“越是不可能有越要看！”    
    　　干嘛？    
    　　“碰到你这样的穷光蛋才不会气死！”    
    　　啊？    
    　　“看看你和男主角的差距多么大！那男主角又帅又有钱又痴情又专一，白马王子啊！你呢？……”    
    　　“穷光蛋！”在心里和她异口同声。都说了一万遍了！    
    　　“你想想看，每天面对你，我要承受多么巨大的精神压力！光看见你看不到有钱的帅哥，我的眼也花了，面容也憔悴了，头发也枯黄了，皮肤也粗糙了，就连胃口也下降了……”    
    　　就她现在的饭量，她胃口还叫下降？再说我有这么神奇吗？能把她改造成那模样？     
    　　“……你是不是该有所表示？”    
    　　表示啥？    
    　　“赔我身体损害费和精神损失费啊！”    
    　　啊？说来说去想问我要钱啊？巧立名目财迷心窍哪！    
    　　“我这人呢要求也不高，经常请我吃个小饭啊，买个小零食啊，送点小礼物啊，就行啦！”    
    　　她行我可不行！    
    　　“喂，你气鼓鼓的干嘛？今天是你的失恋日啊，不嚎啕大哭气什么气啊？谁气你啦？”    
    　　还有谁？    
    　　“小甜那么温柔甜美的女孩，会让你气成这样？”    
    　　又瞎扯天使！    
    　　“唉，不就分个手，被小甜甩一下嘛，不至于气乎乎的吧！反正你已经被甩过一次了，再甩一次又多大事啊！要从中汲取教训哦，认识到像我们这样美丽性感的美眉是永远不会看上你的，别再动癞蛤蟆脑筋啦！”    
    　　失恋的打击和被她气吐血相比，简直小case！    
    　　“看你多好，被甩成这样，还有这么好的我在身边陪你！有几只吃不到天鹅肉的癞蛤蟆有这样的福气？唉，幸运的癞蛤蟆，身在福中不知福啊！”    
    　　就是感叹着。我霉透了！有哪只癞蛤蟆———（不不，怎么跟她一个口气了？是———）青蛙———不对，帅哥（吁一口气，总算正确了）———有我这么倒霉？苦命的帅哥我呀！    
    　　“喂，和小甜分手了，有什么新打算啊？有没有瞄准了新的目标？”    
    　　我打靶子射击哪？射偏一个射下一个？唉！心灰意冷！对爱情死心了！    
    　　“是么？说说而已吧！虽然射中美女你是别指望了，但一两只跑不动的恐龙还是有可能的哦！”吃着一袋著片，瞄我一眼“恐龙配癞蛤蟆，还是蛮般配的嘛！擦干眼泪，坚强点，恐龙不相信眼泪哦！说不定哪只恐龙正满心欢喜地等着癞蛤蟆你泡哪！”    
    　　恐龙等我？毛骨悚然啊！哎，会不会是她这只超级无比巨大恐龙在等着我泡哪？她在暗示我？盯着她。那样子怎么看怎么不像哪！要不要问问试探试探？    
    　　“喂，你色眯眯地盯着我干嘛？”    
    　　“小甜……跟我说她有一个感觉。”    
    　　“哦？什么感觉啊？”    
    　　“她……说她的感觉不一定正确。”声音哆哆嗦嗦的。    
    　　“到底是什么啊？你吞吞吐吐得干嘛？”    
    　　“……和你有关。”    
    　　“哦？”脸从DVD扭向我，全神贯注地注视我。    
    　　“是什么？”    
    　　“也……和我有关。”    
    　　“和我还和你有关？我们俩？”疑惑地看着我。    
    　　吃力地点一下头。    
    　　“是什么？卖什么关子？你快说啊！”    
    　　这不是不敢说嘛！    
    　　“你说倒是不说？”老虎眼暴起来。    
    　　看样子不说不行了。一咬牙一闭眼一跺脚。    
    　　“她说你……你你你……可能喜欢我。”    
    　　“啊？”雷霆万钧。    
    　　“只是说可能啊！不一定的啊！”脸涨得通红。    
    　　“可能你个大头鬼啊！就你？！我……喜欢？！我……我……”舌头直打卷，激动得说不出话来。    
    　　还没见她这么激动过。看来是深受刺激啊！想不到我也能把她气成这样。不由得又害怕又有点得意。    
    　　“没门！！休想！！白日做梦！！”大吼“你少自作多情！！！”    
    　　谁做梦谁自作多情了？这不都是小甜感觉的吗？    
    　　“别往小甜身上推！说！你是不是就这么梦想的？”    
    　　我梦想什么啊我？    
    　　“一心盼着别人说我喜欢你，好借机表达你对我的爱慕之情？！说！你是不是爱慕我很久了？！从见到我的第一眼起？！”    
    　　第一眼？啊，想起来了———那时她穿着三点，我压根没看清她就尖叫着夺门而出了。本来说好和一男孩同屋的，愣不丁一变性，我也给吓得不轻。以后没哪回不是吓得不轻，一心想逃出她的魔掌。爱，从何谈起啊？    
    　　“那你是从第几眼爱上我的？”    
    　　第几眼？第二？第三？还是……什么啊？！哪一眼都没爱！无数眼都没爱！哎，怎么回事？小甜感觉她喜欢我的，怎么到她这变成审问我何时爱上她了？    
    　　“你不爱我？你竟然敢不爱我？！”    
    　　的确不敢啊！    
    　　“别以为你不承认我就不知道！你这人，不，你这猪头，你这穷光蛋，老有非分之想，一直都在打我的猪坏主意，总找机会非礼我！我貌美如花，性感动人，多少帅哥围着我排着队要追我？能轮得到你？” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[062]

    　　千万别轮到我！她那有多少青蛙集体大逃亡了吧！别实在没辙了抓我填空补缺！    
    　　“你是不是挖空心思想追我？先利用我的善良宽容住进我家，然后不仅要侵犯我的人，还要侵占我的钱物？像我这样的白骨精，有钱有貌有才，你哪儿找啊？看上我的房子了吧？贪图我的存折信用卡吧？梦想近水楼台就先得月吧？你看你，口水都要拖地板上了！”    
    　　气煞老夫！就算癞蛤蟆也可杀不可辱啊！再也坐不住了，拍案而起。指着她“你……你……”    
    　　“干嘛？”双手交臂警觉地看着我“色狼起淫心了？”    
    　　啊？    
    　　“告你，我可练过空手道跆拳道女子防身术。”起身摆出个姿势“你要敢施暴？不用叫警察，我就能打你个癞蛤蟆四脚朝天！”    
    　　哭笑不得“天下的美眉都灭绝了，我追着进化的母猩猩满街跑，也不追你！”    
    　　总算面对面锣对锣地说一句狠话了！多不容易啊我！这个畅快啊！    
    　　“咚”脑袋上挨了一记。    
    　　“你这个混帐王八蛋穷小子死青蛙超级无比巨大臭癞蛤蟆，竟敢追母猩猩也不追我？！你以为你能追到母猩猩吗？就你，母青蛙母癞蛤蟆也不要你！”    
    　　“噼哩啪啦”跳进来一阵猛打，出手又凶又重。    
    　　她要往死里打啊？抱头。疼痛难当。终于熬不住喊出声“救命啊！出人命啦！”    
    　　67    
    　　这是我有史———认识就是的史———以来被暴打最狠最毒的一次！鼻青脸肿一个礼拜。我这是失恋吗？！别人失恋是内心痛苦，一个人承担或找个朋友分担。而我先被气得要死，再挨一顿毒打。有失恋失成这样的吗？！真是太有创意了！太有趣了！太好玩了！太……气破肚皮了！！    
    　　同事们问长问短，我硬着头皮说我是被上次那个歹徒寻仇报复的。    
    　　“是家庭暴力吧。”阿帅笑得眼眯眯的。    
    　　“现在这个社会是比以前进步了，常常是女性在家里动粗，这一现象正体现出妇女解放嘛！”    
    　　阿帅对办公室女同事们侃侃而谈。    
    　　“而男性———”    
    　　指着我。    
    　　“———就是他这样，被压迫被摧残的！”    
    　　女同事们掩嘴乐。我只好灰头土脸地默不作声。这个丢人哦！    
    　　回到发生家庭暴力的那个家里，翻身得解放的妇女———就是总是十分愉快地看着我。    
    　　“哟，青蛙胖胖回来啦！”    
    　　青蛙胖胖？又给我起了个新外号？照照镜子，脸确实比以前大了些。    
    　　“喂，做饭啊！我肚子饿扁啦！”    
    　　虽然受到了拳头相向的待遇，家务活依然归我承包。吃饭的时候，因为疼痛时不时呲牙咧嘴，就是却笑逐颜开。    
    　　“喂，猪头，你现在面部表情好丰富哦！是不是在为泡母猩猩们做求爱热身运动啊？”    
    　　痛定思痛！这样的女老虎暗恋我的话，那还真不如向母猩猩求爱了！再不想惹她一根汗毛。不吵不闹不打不骂不骑到我头上来就算我三生有幸了。让这只猛虎成为蔫虎吧！让我过上太平日子吧！    
    　　68    
    　　我的第二段恋爱史短暂地结束了。失恋的日子里，对于女性我总有种敬而远之的心理。    
    　　女同事优梅对我的态度却亲近起来。优梅是个挺漂亮的女孩，有着修长的身材和洗发水广告模特般乌黑光亮的长发。虽然我一向跟女孩套近乎，但优梅提出下班和我一起回家，却着实把我吓了一跳。    
    　　“干嘛？”    
    　　“护送啊。现在坏人多，路上不安全。”    
    　　哦，拿我当护花英雄。不对啊，大白天的，怕什么？再说怎么是回我家？    
    　　“是我护送你啊。”笑得像只小狐狸“免得你再被坏人打。”    
    　　啊，这样。可是就凭她？    
    　　“你别小瞧我，我练过武术，身手了得着呢！”    
    　　啊？怎么现在的女孩都会舞刀弄枪的？    
    　　“社会不太平，坏人多嘛！学点功夫不仅能自我保护，还能帮助别人。”    
    　　真是个有爱心的女孩啊！    
    　　“你给坏人打成这样，都是为了保护我们女孩。我最钦佩你这样的男孩了！虽然功夫不济，但这种精神就值得全体男孩们学习！”    
    　　别！那全是我瞎编乱造的！怎么还真有人相信啊！    
    　　“现在好些男孩就会说甜言蜜语哄女孩，胡吹海编他们最拿手了，像你这样的可不多见了！”    
    　　汗颜。我就是胡吹海编的男孩大军中的一员！一再推托，就差磕头作揖了，优梅还是坚持送我回家。    
    　　“别推了！看看你住哪都不行吗？    
    　　话说到这份上，推是推不掉了。一同到了楼底下，跟她客气客气，问她要不要上楼坐坐。一口就答应了。心里这个悔啊！干嘛说客气话呢？要知道家里还卧着条女老虎哪！得跟她说明，叫她留神。万一那花斑猛虎跳出来，咬人一口可不得了！    
    　　“我……家里跟别人不一样。”    
    　　“哪不一样？”感兴趣地望着我。    
    　　“我家里还住着一个房东……女的。”    
    　　“你和一女孩住在一块啊？是不是你女朋友啊？”    
    　　“不是不是！”直摇手。    
    　　“还保密啊？难怪大家喊你下班后一块聚餐活动什么的，你经常不参加，一早就赶回去，原来是有人做饭，回家吃现成的啊！”捂嘴乐。    
    　　有这等好事？我可从来没享受过啊！唉！我的苦处，谁都不能说哦！说出去要给人家笑死！    
    　　“真的不是！这个女孩脾气挺暴的……比较凶。”    
    　　“是吗？对你也凶吗？”    
    　　“有时……时不时……我是说经常她会发发脾气。”    
    　　“有没有对你动过手啊？”    
    　　啊！怎么问这么尖锐的问题？！    
    　　“打是亲，骂是爱，说不定她很喜欢你噢！”    
    　　怎么都这么说？！    
    　　“女孩嘛，有时遇见喜欢的人是会凶一些的。”    
    　　嗯？啊？开门。脚还没迈进去，就听见一声大吼。 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[063]

    　　“猪头———”    
    　　优梅用疑惑的眼神看着我。猪头？    
    　　脸上这个躁啊。走到就是门口。    
    　　“你去买条鳊鱼啊，今晚我要吃清蒸鳊鱼！”    
    　　“你买菜做饭？”优梅跟进来，吃惊地张大口。    
    　　就是看见了优梅“咦，有客人啊？”    
    　　“我……同事。”    
    　　“啊！”上下打量一下优梅，露出笑容。    
    　　“来玩的吗？在这吃晚饭吧！今天叫他下厨，你尝尝他的手艺！”    
    　　嗯？挺客气的嘛！    
    　　“不了，我送他回来的，上来看一下。”    
    　　“送他回来？为什么？”    
    　　天哪！对优梅又摇头又摆手又挤眉弄眼。    
    　　“你怎么了？”优梅不解地看着我。    
    　　哎呀！迟钝啊这人！    
    　　优梅对就是和盘托出“他英雄救美负伤后又再次被歹徒报复？”    
    　　“是啊，你和他住一块你不知道？”    
    　　瞪着我，哈哈放声大笑起来。    
    　　优梅莫名其妙地看看就是又看看我。    
    　　我只有面红耳赤的份。    
    　　“不知道！哈哈！他这人做了好事一向不张扬！”    
    　　“真正的无名英雄！”    
    　　“是啊是啊！”    
    　　两个女孩一说一唱。    
    　　我已经从头红到脚了，感到颜面扫地。    
    　　“一起吃个饭吧！一向我做饭做菜，他从来不动手，今天难得让他下个厨！”    
    　　就是邀请优梅。大言不惭！这不是颠倒是非黑白吗？！望着就是。就是从从容容的，面不改色心不跳。    
    　　优梅想了想：“那好吧。尝尝你的手艺。”对我笑一下。    
    　　我的手艺还用说吗？以前压根不会做什么清蒸鳊鱼，跟她待一块，什么都叫她逼会了！    
    　　优梅吃得赞不绝口。    
    　　“以后再来玩哦，再叫他下厨，让他多锻炼锻炼！”    
    　　说反了！得多锻炼的是她！    
    　　优梅出门的时候，轻声说：    
    　　“这女孩挺温柔的啊。你把人家说那么凶干嘛？”    
    　　怎么回事啊？今天早起没看看太阳，是不是打西边出来的？    
    　　69    
    　　送优梅到车站上车后回来，就是坐桌前托腮似笑非笑地看着我。    
    　　“喂，猪头，艳福不浅哪！”    
    　　嗯？    
    　　“母猩猩带进门了！”    
    　　母猩猩？优梅？    
    　　“是不是要开展第三次恋爱啦？”    
    　　没有的事！不开展！    
    　　“别装了！看你脸，兴奋得都能发光了！”    
    　　太夸张了吧！    
    　　“还有一堆青春美丽嘎辣痘！”    
    　　照照镜子。真的，脸上长小痘痘了。我都没发现。她看得可够仔细的啊！    
    　　“喂，面对母猩猩，你冲动的荷尔蒙刺激的吧？看，痘痘们多么欣欣向荣！”    
    　　瞎说！    
    　　“今晚我们可以不开灯了，你这张脸就可以用来照明了，节电啊！现在正闹电荒，你可真能为国家做贡献！”    
    　　我长着一张夜明珠脸？    
    　　“你怎么老不作声？”     
    　　我作什么声啊？这不老一套吗？她嚷嚷我沉默是金好了！一会她那些我搞不懂的无名火就消了，我也就安生了。好男不跟凶女斗嘛！    
    　　“说啊！”    
    　　说什么啊？有点不对劲！她好像越来越生气了，发怒般地瞪着我。莫名其妙！生什么气啊？    
    　　“喂，你是不是故意气我？”    
    　　“？”    
    　　“你怎么带这么漂亮的母猩猩回来？”    
    　　啊？    
    　　“要泡你就泡丑陋没人要的母猩猩嘛！起码没我美丽性感吧！”    
    　　啊啊？？    
    　　“还带到家里来，故意显摆给我看！别以为我不交男朋友就是没人追啊，我身边帅哥也是满把抓的！我什么时候在你面前显摆过啊！”    
    　　嗯？帅哥追她关我什么事啊？    
    　　“一进门，你们就眉来眼去个不停！吃饭的时候，还当我面亲热！”    
    　　造谣诬蔑！别说我们没什么，就是有，能当她面亲热吗？！    
    　　“一个说‘别客气，多吃点，就当是在自己家里一样’，一个说‘太多了太多了，我吃不下了，你吃’。气我啊！”    
    　　啊？客气地招待客人，给客人夹菜，这就叫当她面亲热啊？    
    　　“你什么时候这么对待过我？”    
    　　“？？”她是这家里的哪门子客人？每回吃饭我们要都这么客气来客气去，那真要累死了！话说回来，哪回吃饭她客气过啊？哪回她不是狼吞虎咽将食物一扫而空？我筷子要是伸迟点，都没得吃！要是真给她夹菜下来，我就得活活饿死！    
    　　“还叫人家当这是自己家！搞搞清楚啊，这可是我的家，什么时候成你和她的家了？！”    
    　　客气话嘛！也要较真？    
    　　“谁知道你是不是打着坏主意！要是妄想和她建立小家庭，那你们到别处建去！少在这气我！”    
    　　不敢气她！也不敢乱妄想！    
    　　“还送她到车站！”    
    　　人家第一次来玩，对地形不熟悉，天又黑了，不送能行吗？    
    　　“还那么长时间！”    
    　　公交公司归我管吗？！等车的时间我能控制？！    
    　　“最可气的是，你还从来不对我长青春美丽嘎辣痘！”    
    　　天！我为什么要对她长小痘痘啊？再说敢长吗？说不定痘痘们刚冒个头，她就会给我安上个想非礼她的罪名！    
    　　“怎么样？是不是爱上那只漂亮的母猩猩啦？你这恋爱速度也够极速的哦！跟小甜分手才几天哪？”    
    　　什么啊？！人家就是和我一起回来，到家里吃顿饭而已！关恋爱什么事？！    
    　　“哼哼！口是心非！你心里美不滋滋的吧？她要是对你没什么意思，下班干嘛巴巴地跟到咱家来？护送你？骗谁啊！这不明摆着借口嘛！你那吹牛故事谁会相信哪？！就你？英雄？吹牛英雄还差不多！”    
    　　她这话虽然伤我自尊心点，但想想也是啊。难道优梅……不不！不可能的事嘛！    
    　　“难说哦！鲜花有时也会看走眼，想往牛粪上插啊，尤其是一团牛皮哄哄的牛粪！”    
    　　我牛粪？唉！损吧！损吧！尽情地损吧！我都叫她损习惯了！没准哪天她不损我了我还难受呢！咦，怎么有这种念头？我不会这么贱吧？！　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[064]

    　　“喂，她知不知道你是穷光蛋啊？”    
    　　不知道！我没事跟人说我是穷光蛋干嘛？    
    　　“作为你的女房东兼女同伴兼女监护人，我不能见你坠入爱情的深渊不管！友情提醒一句，无论如何，你不能泡漂亮的母猩猩啊！省得哪天被甩了又要到我面前哭，叫我蹦迪助兴！”    
    　　啼笑皆非。    
    　　我什么时候到她面前哭，还叫她蹦迪助兴过哪？    
    　　“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆！但是与其做一只永远也吃不到天鹅肉的癞蛤蟆，还不如量力而行，做一只本本分分的青蛙，和另一只母青蛙手拉手并肩前进！”    
    　　嗯？脑海里出现我和一只绿色的小母青蛙搀着手蹦蹦跳跳一块行进的画面。感觉好滑稽。    
    　　“喂，记住啊，别再做美梦，惦着那些漂亮的母猩猩们啊！不然我可要棒打啊！”    
    　　她管得也真宽！我和谁交往关她什么事啊？！看着她。她脸不知怎么好像有点红。    
    　　“那什么———气我倒不要紧，主要是不能让你误入歧途！”    
    　　是么？我误入歧途关她什么事？她干嘛这么管我？还脸红？和她相处这么长时间，还没见她脸这样红过呢！老是凶神恶煞的样子。为什么？……难道？……大脑突然打一个激凌。不不！不能再想了！再想我真要误入歧途了！    
    　　往房间走。    
    　　“喂，等等！”    
    　　站住。她老人家又有什么事？    
    　　从桌上拿起一方盒子递给我“我刚到药店买了治痘痘的药，待会洗个脸抹抹吧！”    
    　　啊？不知所措地接过盒子，有点受宠若惊。转身走。    
    　　“喂，早点把你那些青春美丽嘎辣痘消掉啊！我看着就生气！”    
    　　好吧！为了这位大小姐不生气，痘痘们，早点离开我吧！    
    　　“消下去后再长啊！”    
    　　啊？什么？    
    　　笑嘻嘻的“看着我多长点，要比现在多好多，成片成片地长哦！”    
    　　70    
    　　我实在是搞不懂这个女孩！喜怒无常，古灵精怪！一会大大咧咧，一会又粗中有细，把我折腾得团团转！每天抹着除痘痘的药膏，想着她要它们消而又长，脑子里一团浆糊。她是想要我对她荷尔蒙冲动吗？    
    　　优梅对我的厨艺赞不绝口，第二天便怂恿办公室女同事们一起去我家品尝。吓得我把优梅拖进公司休息室，看看四周无人，直摇手。    
    　　“不能来！不能来啊！”    
    　　“怎么了？不欢迎我们啊？”    
    　　“不是不欢迎……是……”    
    　　想到就是那双要吃人的虎眼，只好顾不得什么面子，一五一十如实说。    
    　　优梅很惊讶“就是挺好的！你怎么这么说她？”    
    　　“当你面是藏着老虎尾巴，你一走就对我翻脸了！”    
    　　“为什么？”    
    　　“不……让我带像你这么漂亮的女孩来家玩，要我少跟你这样的打交道。”声音越来越小，到最后变成蚊子哼。    
    　　优梅的嘴越张越大，突然爆发出笑声“这么能吃醋啊！”    
    　　啊？    
    　　“这女孩可不得了！我觉得她不是你说的什么母老虎，倒是一醋缸！”    
    　　她……吃……醋？吃谁的醋？    
    　　“你的啊。这你都反应不过来啊？”    
    　　吃我的醋？怎么可能？！差十万八千里了！错了错了！    
    　　“她要不是吃你的醋，管你和谁交往呢？我们俩又没什么，我只是到你家吃顿饭，她都着急成那样，不是吃醋是什么？难怪呢，当时我就觉得有些不对劲！”    
    　　什么不对劲？    
    　　“她看你的眼神啊，总让我觉得其中有点什么。”    
    　　有点什么？    
    　　“我说不清楚。反正我觉得她看你的眼神，不像一个女孩看一个普通关系的男孩的眼神。她眼中跳动着一小撮火焰，倒像看着自己恋人似的。”    
    　　啊？    
    　　“但又躲躲闪闪的，一旦你的目光和她对视，她就会变得冷淡起来，眼底闪烁的热情消失了。”    
    　　啊！    
    　　“你一直都没发现吗？”    
    　　我？发现？……我不挨打挨骂就已经谢天谢地了！    
    　　“也难怪，你是个男孩嘛！只有我们女孩才懂女孩！”    
    　　是吗？心头一片混沌。这都怎么回事啊？    
    　　“你喜欢她吗？对她有什么感觉没有？”    
    　　有！怕她怕得要命！    
    　　“有时女孩对男孩凶，是怕他看出自己喜欢他。”    
    　　嗯？和小甜说的一个样嘛！但这为什么呢？    
    　　“她在感情上受过伤吗？”    
    　　点点头。    
    　　“所以说，她害怕再受伤害。”    
    　　优梅想想，又问我。    
    　　“你怎么租到她房子的？一般说来，一个感情刚刚受过伤的女孩是不会让陌生男孩住自己家的啊。”    
    　　开始痛述我的血泪史：    
    　　感情失败，租房，交钱，男房东突然变成女房东，合住，不让我安静舔舐感情的伤口，吵吵闹闹，被逼请客吃饭，当她的模拟男友，做饭做菜包揽家务活，打赌……    
    　　喜欢小甜，大喊“你一定要说出你想和小甜交往啊”，交往，没钱满足物欲，生日，海洋之心，伤心欲绝，争当“天下第一大倒霉蛋”……    
    　　分手，小甜的感觉，鼓足勇气试探，换来一顿暴菜，青蛙胖胖，优梅来吃饭……    
    　　“她对你可真好啊！”    
    　　等我前言不搭后语说完，优梅感叹。    
    　　啊？    
    　　“在她刚被男友抛弃的时候，是最不愿意跟男性打交道的时候！他的男友把你骗来住，她连房租都没得到，更别说她愿不愿意让你住了。可她却忍受着内心的痛苦，依然让你住了下来，足见她的心地善良……她不让你安静，经常跟你吵闹，是不想让你把自己关在房间里一个人痛苦，所以想方设法帮助你转移注意力，慢慢从痛苦中解脱出来……她发觉你喜欢小甜，就鼓励你大胆表白，还给你们制造互相接近的机会！在你们交往之后，她就从电灯泡一角中默默退出了……当小甜要和你分手时，她要求小甜亲口说明一切，是为了让你明白小甜是经受不住物质的诱惑离开你的，这样的女孩不是用全部的真心爱你的，那也就不值得你留恋，不值得你痛苦……她和你争当天下第一大倒霉蛋，是在告诉你这世上遭受感情欺骗和生活挫折的人很多，比你更惨更痛苦人的多得是，你不是最倒霉的一个！所以你要尽早振作起来，不要因为感情再次失败就灰心丧气，消沉下去……她处处都在帮助你为你着想啊！”    
    　　听得喘不过气来。会是这样？    
    　　“可她说她只爱人民币和全世界一切货币……她嫌贫爱富金钱至上……一心要嫁个有钱人……”    
    　　“一个女孩对男孩付出真情，最后发现男孩爱的只是她的钱，她还能相信感情吗？与其追求爱情，还不如追求金钱来得实在呢！”    
    　　是吗？    
    　　“女孩的心思啊，你们男孩永远也搞不懂！”　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[065]

    　　太复杂了！    
    　　太意外了！    
    　　太震惊了！    
    　　太……糊涂了！    
    　　怎么外人都比我这个天天和她腻在一块的人清楚呢？    
    　　难道真是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”？    
    　　头昏脑胀回到家。就是坐电脑桌前“乒乒乓乓”打游戏，旁边如常一袋大肚子薯片。音响开得很大，她打得很专心，根本没发现我已回来。我换好鞋，站在她房间门口望着她的侧影。她穿着一件印有大头哆拉A梦宝宝的黄T恤，下面一条浅蓝色睡裤。我目不转睛地注视她，突然觉得她这副样子可爱极了。以前怎么从来没注意过呢？住在一块，连她每天穿什么衣服都没在脑子里留下一点印象，惭愧。    
    　　就是拈薯片，一扭头，冷不丁看见我站在门口。    
    　　“哦哟，猪头回来啦！怎么不声不响的啊？要吓人一跳啊！”拍拍胸口。    
    　　我不作声凝视她。    
    　　“怎么啦？又受哪头母猩猩刺激啦？”    
    　　我走进去，往她床上一坐，看她打游戏。是男孩喜欢玩的射击游戏，她打得挺准的。    
    　　“看看我这水平，一梭子出去前面就趴下一打帅哥！”    
    　　穿着迷彩服的敌人倒在她的枪口下。    
    　　“怎么样？不赖吧？”一边横扫千军一边说“将他们统统消灭掉！”    
    　　我心情复杂地望着她。她回头拿薯片，发现我在看她。看我两眼，把薯片放嘴里，继续打游戏。过一会，又拿薯片，又看我。我还在看她。    
    　　“喂，你干嘛？今天一回来就盯着我？我脸上长癞蛤蟆啦？”    
    　　长花！像花一样好看！“还是荷尔蒙冲动啦？”    
    　　什么啊！不过好像是有点。    
    　　“喂，坐我身边干嘛？泡不到母猩猩就想靠近我啦？”    
    　　大叫大嚷，咋咋呼呼。我怎么就看不到优梅说的那种跳动的火焰呢？    
    　　“做饭去啊！”    
    　　吆喝我。    
    　　“今天不想做。”    
    　　心烦着呢！懒懒的。    
    　　“那吃什么？”    
    　　“到外面吃吧，我想喝点酒。”    
    　　警觉地看着我。    
    　　“请不请我？”    
    　　点点头。能不请她吗？    
    　　“谁掏钱？”    
    　　自然是我！什么时候她掏过钱？    
    　　“好啊！”欢呼。    
    　　“猪头受母猩猩刺激喽！一受刺激我就有好吃的喽！”以最快的速度换好衣服，出来拉着我飞奔下楼。    
    　　“以后你可要多受刺激多请我吃饭啊！”    
    　　72    
    　　挑了一家比较好的小店坐下。点了些菜，叫了两瓶啤酒。    
    　　“你喝什么？”我问就是。    
    　　“啤酒啊，这还用问啊！”    
    　　“你……还是喝点饮料吧。”    
    　　就她那点酒量还喝？喝倒了又得我受罪。    
    　　“你别瞧不起人啊！我现在酒量渐长！不信咱们打赌，今天拼它一拼！”    
    　　免了吧！赌赢了我倒霉！赌输了也我倒霉！    
    　　“不赌就不赌吧，我尽量不喝醉就是了！我可不想给你非礼我的机会，尤其在你泡母猩猩们不成极受刺激的时候！”    
    　　是吗？她真不想我非礼她？    
    　　服务生上来第一道菜烧鸡公。    
    　　“开动啊！”就是一声大叫，筷子飞向鸡胸脯鸡大腿们。    
    　　我吃上一口，有点食不知味的感觉。拿起酒杯，一切尽在酒中了。    
    　　“喂，等等！”    
    　　“？”    
    　　“还记得我们那次一块喝酒的事啊？”    
    　　跟我争天下第一倒霉蛋的那次？    
    　　“不是！上一次！”    
    　　哪次啊？    
    　　“你这人怎么这么健忘啊？我们为呼噜打赌你想灌醉我的那次！谁说真话就得罚酒的那次！”    
    　　那次啊？记得记得。那是我的耻辱嘛！哪能轻易忘怀！    
    　　“这回我们换个花样怎么样？”    
    　　她又有什么名堂？    
    　　“这次都得说真话，谁说假话谁就得罚酒！怎么样？”    
    　　也行啊。她的名堂经可够多的。    
    　　“好玩嘛！不然多闷哪！”    
    　　她什么都要个好玩吗？    
    　　“活着就要开心好玩嘛！”    
    　　包括失恋？    
    　　“当然哪！恋爱要好玩，失恋更要好玩嘛！”    
    　　失恋为什么更要好玩啊？    
    　　“失恋都已经痛死了，再不好玩点那不就下到地狱去啦？反正已经痛死了，好歹也要上个天堂转转嘛！”眼珠刷向我“你今天怎么这么多问题哪？想学人家做心理研究啊？”    
    　　想了解她，想探询她的内心世界，想知道她是不是喜欢我，想……    
    　　“喂，该我问你了！你今天是不是荷尔蒙冲动啊？”    
    　　哪有的事！    
    　　“唔，青春美丽嘎辣痘下去些了嘛！”    
    　　“谢谢你的药膏啊。”    
    　　“这么有礼貌啊！”上下打量我一阵，摸摸我的额头“没发烧啊！”    
    　　我沉默地望着她。    
    　　收回手“喂，你今天受哪个母猩猩母青蛙母癞蛤蟆刺激了？”    
    　　“昨天……我送同事出门的时候，你下楼到药店为我买药的？”    
    　　瞪我一会“怎么了？我做得有什么不对吗？”    
    　　“没……怎么，我是觉得你挺好的，挺关心我的。”    
    　　扫我一眼“稀奇了！我不关心你谁关心你？我不对你好谁对你好？谁叫我是你的监护人嘛！”    
    　　谁封她做我的监护人了？我未成年啊？    
    　　“你说做就做，速度挺快的。”    
    　　“想做就做，想说就说嘛！我觉得做人不应该太累，什么事都粘粘乎乎拖拖拉拉的，多没劲！”    
    　　她真这样？    
    　　“来，喝酒！”    
    　　喝酒。喝上一口，壮壮胆。    
    　　“要是心里喜欢一个人你也会说出来吗？”    
    　　停下筷子，警觉地看着我“你什么意思？”    
    　　“没什么意思，随便……问问。”被她看得舌头都发软了。    
    　　看了我好一会，才收回她那咄咄逼人的目光“我要是心里喜欢一个人，那当然……那什么……”    
    　　抬头望着她。    
    　　“……我当然是会说出来的啦！我怕什么啊？就我，又美丽又性感，喜欢上谁，那谁不都得乐得合不拢嘴下巴脱臼！”    
    　　是吗？    
    　　“喂，你这么看着我干嘛？我说！我就说！怎么着？”仰脖猛喝上一大口，皱起眉头“这酒有点不好喝嘛！”　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[066]

    　　酒有什么不好喝的？是她心里有点不对骨子吧。    
    　　“你呢？”    
    　　“我不敢说。”老实地。    
    　　“哈哈！你一男子汉还不如我呢！”    
    　　“我哪能跟你比啊！我一穷光蛋，癞蛤蟆！你美丽性感的天鹅！天差地别啊！”半真半假地叹口气。    
    　　“喂，你怎么这么没脑筋啊？癞蛤蟆就一定吃不到天鹅肉啦？谁规定的啊？凭什么啊？噢，你就不能喜欢我？就不能追我？就不能泡……”突然收口。    
    　　我热烈地注视她。说下去！说下去啊！    
    　　闭嘴不吭气了，低头喝酒“我……只是跟你打比方啊！我主要是为了跟你说明相对和绝对的关系，这世上没有绝对的事，只有相对的可能性！爱因斯坦不搞一相对论吗？就是要阐述这个伟大的道理！……你要向爱因斯坦学习啊！”    
    　　怎么节骨眼上她转到爱因斯坦身上去了？这关爱因斯坦同志什么事啊？喝上几口酒，还是得跟她说说，推心置腹地说说。不然我可得闷死！    
    　　“我住到你这来有一段时间了啊，我觉得我们相处得挺好的……”    
    　　“打住！这哪是真话啊？喝酒！”    
    　　那怎么说？说我和她相处得一团糟？这不得先捧她两道嘛！喝上一口酒。    
    　　她很快就给我满上“再说！说了喝，喝了说啊！”    
    　　“我觉得你吧，挺……美丽挺性感挺沉鱼落雁挺闭花羞花挺……”    
    　　“挺”不下去了。    
    　　就是笑逐颜开。“说啊！继续说啊！”    
    　　“……人也挺好，善良，可爱……”    
    　　就是笑眯眯的，连连点头。    
    　　“……就是脾气坏了点……”    
    　　笑容一下就没了。    
    　　“……不过总的来说，人真是不错，一定有无数白马王子帅哥想追你……”    
    　　笑容又出现了。    
    　　“……像我这样的笨猪头癞蛤蟆是没什么指望的。……”我谦卑地低下头。    
    　　“你……对我真有非分之想？”就是睁大眼睛。    
    　　“嗯！”用力点点头。    
    　　“我是有这个企图！和你住在同一屋檐下，每天每时每分每秒都是对我意志的严峻考验，我无时无刻不想着接近你追求你，谁叫你太有吸引力了呢？”    
    　　虎屁一阵猛拍。不知会不会又偏到虎腿上。    
    　　“哈，我早看出来了！你还老抵赖呢！这下酒后吐真言，不打自招了吧！”    
    　　全假言！    
    　　“我不是一直不敢吗？你不给我一丁点希望！可是现在我再也难以克制内心对你汹涌的情感了，一浪高过一浪啊！有点憋不住了。刚才你又教育我学习相对论绝对论，虽然我比较愚顽迟钝浅薄无知，但经过你一番教诲，我感到终于拨开云雾见天日了！……”    
    　　“你到底要说什么啊？”不耐烦地打断我“别老跟我兜圈子啊！”    
    　　她想听我的那个心声？    
    　　“有什么话你就直说嘛！别老吞吞吐吐的！”眼睛不胜娇羞似的睒睒。    
    　　她是在暗示我？    
    　　“说啊！”    
    　　那我就说啦。喝一口酒，再壮了壮胆，咽一口唾沫。    
    　　“你刚说癞蛤蟆也不一定吃不到天鹅肉，我觉得……我觉得……”    
    　　“觉得什么啊？快说啊！”    
    　　“……你会不会喜欢我？”终于脱口而出，自己都有些吓一跳。定定神看看她。沉默，十分地沉默。开始不安起来。    
    　　“你又说这种话！你脑子坏了吧？！我喜欢你？！我放着一打追我的帅哥白马王子不要喜欢你这只笨猪头癞蛤蟆？！我吃错药啦？！”暴跳如雷“你有什么好？比你强的人多的是！你要钱没钱！要人没人！要什么没什么！……”    
    　　完喽！又开始臭我喽！服务生上来一道菜，赶紧，我筷子飞快伸向菜肴。趁她叽哩呱啦个没完，抢占吃菜高地要紧。菜肴舒舒服服滑进胃里，喝上几口小酒，这才不慌不忙地闭着眼听她数落。数落一圈完回来———    
    　　“……你自己说，我干嘛喜欢你？给个理由先！”    
    　　没理由！我一无是处！她不该喜欢我！    
    　　“嗬，你自己也知道啊！那你还说什么我喜欢你？好像我暗恋你似的！我会暗恋你？我怎么会暗恋你？！我没事干了我暗恋你？！！”    
    　　越说越来气的样子，声音也越叫越高。周围有人看着我们。    
    　　“又是他们！”一个女孩掩嘴笑。好像是说假话罚酒那次对着我们笑的女孩。    
    　　真是尴尬。    
    　　“轻点，你轻点！别人看着我们呢！”    
    　　双手朝下按按，示意她小声。    
    　　“看就看！让他们看好了！我要向所有人宣布：我绝不暗恋你！”    
    　　有恃无恐的。听起来怎么这么欲盖弥彰？    
    　　女孩笑得更厉害了。我面红耳赤。    
    　　“她喝多了啊！”向周围看着我们的人打打圆场。    
    　　“谁喝多了？我没多！跟你说，打死我也不暗恋你！”    
    　　暗恋我有这么严重吗？宁可被打死也不暗恋？要是打不死呢？    
    　　“打不死我就叫你暗恋我！”    
    　　啊？那还是打死算了！一了百了！好了！这一来我算是彻底明白了！那些自以为了解女孩的女孩其实一点不了解女孩！她们全弄错了！就是的的确确百分之一百不暗恋我！虽然心里一下子豁然开朗，但还是有点酸酸的失落感。我好像是在隐隐约约地期盼着什么。是期盼她喜欢我吗？难道我也有点喜欢她？唉！算了！都叫小甜优梅闹的！不暗恋就不暗恋吧！省得我老疑神疑鬼！这么一想心头倒轻松了一些。喝上一口酒，脸上的神经不再绷得紧紧的。    
    　　“是啊，你怎么会喜欢我嘛！其实我应该明白的。”    
    　　“那你还问来问去得干嘛？”余怒未消。    
    　　“是这样……”    
    　　“……小甜和优梅她们弄错了，害得我也以为……”    
    　　“小甜她们以为你就也以为？你自己没脑筋分析？你自己没眼睛观察？”    
    　　“都是误会，误会！”    
    　　“误会？你刚才说你早就对我有非分之想也是个误会？” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[067]

    　　“是啊，我刚刚是骗你的，试探你，套你的话嘛！”我笑容满面地对就是说“我怎么可能对你有非分之想呢？你不喜欢我，我也不喜欢你，我们俩个都不会互相喜欢的嘛！”    
    　　“什么？！你刚刚全都是在骗我？！说我又美丽又性感又……全都是在骗我？！”    
    　　糟了！她跳得比刚才还凶。赶紧拍虎屁。    
    　　“不不不！是真的！你的确美丽性感……那什么……反正都是千真万确的！”    
    　　火小了些，仍是气鼓鼓的。    
    　　“这下事情搞清楚了，我以后再也不会相信那些女孩子们的话了！”    
    　　喝上几口酒。酒意扩散开来，让我觉得有些惬意，舌头渐渐活络起来。    
    　　“其实你还是个挺好的女孩的，就是太凶了点！我老觉得你像只女老虎，像你这么凶别想嫁得出去！”    
    　　就是坐在对面，脸色越来越青。    
    　　“你别生气啊！咱们说好酒后吐真言的，我现在可是在说真言。……作为你的男同伴兼模拟男友，我诚恳地劝告你，你这坏脾气得改改，不然你再有钱也没人追！何况你还一心想嫁个有钱人呢！……别说有钱人，就是穷光蛋们也不敢要啊！你别以为穷男孩会图你有钱有房，有骨气的穷男孩我———”拍拍胸脯豪情万丈的“———保证不要你！”    
    　　“你混蛋！王八蛋！！笨猪头！！！臭青蛙！！！！”一下子跳起来。    
    　　酒意给吓跑了不少。怎么了？我说的都是真话啊！火发成这样？怎么又像是伤心又像是气恼地瞪着我？还浑身打颤？    
    　　“你凭什么不要我？！你凭什么不相信小甜她们的话？！我为什么就不能喜欢你？！你糊涂虫！你臭虫！！你286电脑！！！你淘汰手机！！！！”    
    　　一阵暴打。将我打到桌子底下。拍拍手夺门而出。    
    　　“哎哟哎哟！”好半天缓过劲来，从桌肚子底下爬出来。    
    　　很多人围着我，有的在笑，有的笑到捧腹。    
    　　“呵呵，你没事吧？……呵呵，对不起啊，我不是笑你。……哎哟，呵呵。”    
    　　“没事没事。”    
    　　赶紧付账，在众人的哄笑中，狼狈而出。    
    　　73    
    　　实在是一头雾水！好端端地吃饭，想和她聊聊，了解她的内心，看看她是否真对我有情有意。一开始还有点柔肠百结的味道，不知怎么就给搞得一团糟！上次说假话挨打！这次说真话也挨打！怎么不管我怎么着都要挨打啊？    
    　　“你不会说话呗！”    
    　　我哪么不会说话了？    
    　　“你问她暗不暗恋你，她一女孩，又那么禀性高傲的，怎么可能承认？后来你又老老实实说出小甜和我的分析，她心里就更不会舒服了！你明明是告诉她你本身并不喜欢她，只是在试探她喜不喜欢你嘛，那她就更不能承认了！再后来你又说她凶，说你保证不会要她，你不是要把她气死？”    
    　　优梅在公司休息室的茶座里笑得要死，对我分析说。    
    　　真是这样吗？    
    　　“你太不懂女孩的心理了！”    
    　　又甩给我一句。是么？    
    　　真是这样的么？    
    　　74    
    　　一连几天，就是都和我处于冷战中。对于就是具有最重要意义且最能让我体现自我价值的吃饭问题，有时就是泡一袋方便面自顾自吃，有时我回来她连个人影都没有。这种时刻我不禁惆怅莫名，一个人在空荡荡的房间徜徉徘徊，来回巡视，不时东摸摸西看看，万分怀念就是对我呼来喝去的日子。一个女孩对你凶正体现了她的可爱之处嘛。她为什么对你凶不对别人凶呢？她对别人都是那么温文有礼，唯独对你与众不同，集中暴露她暴躁凶恶的一面。有谁能看到她坏的一面呢？有谁能看到她人性中最恶也是最弱的一面呢？她只将这一腔凶情毫无保留地奉献给你，不正体现了她对你的信任爱戴仰慕依赖？这是多么荣幸的事啊！尤其在她的凶情中还包藏了柔情呢！    
    　　她有柔情吗？当然有！只是我一直没发现罢了。那种不易察觉的柔情就像毒日头下的空调房，无声地清凉着我们吵闹连天的生活。不停地反思反省，觉得我很需要就是继续对我吵吵闹闹叫叫嚷嚷，越不讲理越蛮横越大快我心。这种安静的日子简直让我窒息。我想打破僵局，可我又不知如何打破。虽然我不知道该如何打破，还是应该试着打破。不然僵局老打不破，那我就老得和就是僵下去。    
    　　这是多不好玩的事啊！嗯？怎么我现在说话的口气都和就是一个样了？唉！近朱者赤，近墨者黑！我是赤了还是黑了？黑！像她一样黑！    
    　　争取比她还黑！    
    　　75    
    　　下班回家，鞋还没换好，就伸头往里张望。就是在她的房里，低着头不知在干什么。决定主动开口和她说话，以表达我握手言和的诚意。    
    　　“你在啊？”    
    　　抬头望我一眼，又低下头去。    
    　　“今天没出去啊？”    
    　　这下连头都不抬了。    
    　　“前两天你回来得都挺晚的，出去玩的吗？”    
    　　跟没听见一样。    
    　　短短数日，她听力视力应该都没退化吧？那就是故意不理我了？尴尬。可还是得继续搭讪啊。    
    　　“你还没吃吧？今晚想吃点什么？”    
    　　这回头抬起来了，眼睛滴溜溜看着我。    
    　　灵！真灵！一说到吃她立马有反应了。    
    　　“你做给我吃？”    
    　　“当然！那是！还用说……”激动得嘴皮一个劲嘟噜。    
    　　“你这做饭态度……”沉吟“……从我们认识以来你是头一回这么热情主动吧？”    
    　　与她相识做饭的日子电光火石般在脑海中飞转一下。确实没有！哪回都是被她逼着掐着我脖子做的！认识到自己的错误，低头惭愧片刻。    
    　　“你想吃什么？”    
    　　“我想吃什么你就做什么？”    
    　　“当然！那是！还用说……”    
    　　“今天你又受了什么母猩猩的刺激？” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[068]

    　　哪啊！受她刺激！除她现在没别人能刺激我！    
    　　“唔，我想想……”眼皮扒拉扒拉往上翻翻“既然你这么热情洋溢，我也不好意思拒绝是不是？要是一口拒绝，那多刺伤你这颗容易受伤的心啊！”    
    　　嗯？搞得好像我求着她非要我为她做饭似的！她给我多少钱了我得这么求她？！唉！算了！男子汉大豆腐，该低头时就低头！忍点气吞点气多大事啊！    
    　　“那就给我来盘红烧剥皮癞蛤蟆吧！”    
    　　啊？    
    　　“再来盘清蒸抽筋小青蛙！”    
    　　剥皮抽筋？好狠啊！    
    　　“卤汁笨猪头是必不可少的下酒菜！喝着酒吃这几道美味佳肴，那感觉，一个字———好爽！”    
    　　两字啊！    
    　　“你要不要和我一起吃？”    
    　　我？    
    　　“明月华光，清风对酌，人生快事啊！”    
    　　算了吧！她倒是痛快了，我成下酒菜了！好心好意为她做饭，她却气我！这和谈没法进行下去了！憋着一肚子气回我房间。    
    　　“喂，过来一下！”    
    　　她叫谁哪？    
    　　“猪头，叫你哪！”    
    　　我？刚把我气跑又叫我过去？不过去！    
    　　“别装听不见哪！是不是要我过去揪你耳朵啊？”    
    　　暴力啊！还是老实过去吧！省得自找苦吃！    
    　　倒在床上，拿一枝水彩笔在信纸上写写画画着什么，一会笔一丢“好啦！”    
    　　好什么啊？    
    　　“喂，我们来做个游戏。”    
    　　做游戏？她几岁啊？    
    　　“是成人做的游戏！”    
    　　胡扯！有成人做的游戏吗？    
    　　“你吵什么啊！是针对那些青年情侣做的游戏！”    
    　　啊？嗯？青年情侣？！我没听错吧？她和我做青年情侣的游戏？！我们是青年情侣？！    
    　　“你头怎么歪啦？眼也斜了？中风啦？”    
    　　“没……没……”激动的“你说……我和你……青年情侣？”    
    　　“做游戏啊！怎么？成为我的男朋友你那么激动啊？”    
    　　哪啊！镇定一下.她可没显露出愿意成为我女朋友的模样。不能承认！不然搞不好又要被她暴菜！    
    　　“喏，你站这。”指定我站在床边“我站你后头……干嘛啊？你别乱动啊！”    
    　　不能不动！她想干嘛？站我后头趁我不备丢一蟑螂到我脖子里？她这人，这种可怕的事可是干得出来的！不能不防！    
    　　“我和你背对背站着，这样就可以做游戏了。”    
    　　哦？    
    　　“这是一个测试青年情侣忠诚度的游戏。如果男孩对女孩不忠诚，一测试就测试出来啦！”    
    　　干嘛只测试男孩不测试女孩？    
    　　不公平嘛！    
    　　“男孩老欺骗女孩，对女孩不忠诚嘛！害得女孩伤心，当然就要测试男孩！”    
    　　不对吧！女孩也会欺骗男孩对男孩不忠诚啊！小甜不就是个活生生的例子？    
    　　“男孩欺骗女孩的多嘛！”    
    　　她统计过了？满大街一个挨一个问过了？    
    　　“你怎么这么啰嗦啊？管他男孩骗女孩女孩骗男孩，我现在只要测试你对我忠诚不忠诚！”    
    　　只要测试我对她？为嘛？难道她对我……    
    　　“快站好！别动了！”将我的身体扳正，顺带在我脑袋上拍了一下。    
    　　真是！动不动要占我一下便宜！    
    　　“游戏规则是这样的：由我来出问题，如果你答‘是’的话，你就把双手张开伸到头顶上，‘不是’的话你就把双手交叉抱在胸前。听清楚了没有？”    
    　　这有什么？很简单嘛！    
    　　“咚”头上挨了一记。    
    　　“你听到没有？”    
    　　她怎么乱打人啊？我不是点头了吗？怎么还打我？    
    　　“我看得见你吗？我也背对你啊！”    
    　　哦，我把这忘了。    
    　　“听好了啊，我要问问题了！”    
    　　竖起耳朵。还真有点紧张。万一一不小心答得不满意，就会说我对她不忠诚吧。那会是什么后果？拳打脚踢？几天几夜不给回家流浪在街头？可怕啊！应该不做这游戏！可是我不肯做就行吗？我不做她也会逼我做的啊！    
    　　“第一个问题：你喜欢的对像是女孩吗？”    
    　　啊？胸口悬着的大石头“咵嚓”掉了下来。她也太搞笑了吧！这也叫问题？还用问吗？难道我会喜欢男孩？同性恋我？滑天下之大稽！想都不用想，双手张开伸到头顶上。    
    　　“答好了吗？”    
    　　“好了。”    
    　　就是一个转身，跳到我跟前。    
    　　啊？她双手交叉抱在胸前！    
    　　“你你你……什么意思？我同性恋？”    
    　　“咦，你喜欢女孩啊？我觉得你喜欢母猩猩、母癞蛤蟆、母青蛙啊！”慢条斯理地。    
    　　啊！    
    　　“好，第一个问题答完了，咱们不一致！现在答第二个问题。你先转过身去站好。第二个问题是：你喜欢的人的是和你年龄相仿的吗？括弧，也就是和你年龄相差在10岁上下的，括弧完毕。”    
    　　这个问题也够滑稽的！这不和第一题一样整一弱智问题吗？根本不用考虑嘛！哪个男孩不是喜欢和自己同龄的女孩？哪怕那些闹什么姐弟恋的，年龄相差也吓不死人嘛！很快就不假思索地双手张开伸到头顶上。    
    　　“好了吗？”    
    　　“好了。”    
    　　就是转到我面前。    
    　　啊？她又是双手交叉抱在胸前！难道她认为我喜欢年龄跟我相差一大截的———阿姨？未成年少女？    
    　　“我觉得幼儿园的小朋友和老人院的老奶奶们比较适合你啊！”    
    　　啊！气得说不出话了。    
    　　“第三个问题……”    
    　　她还是别问了！问也问不出什么好问题来！    
    　　“……你不喜欢温柔可爱的女孩吗？”    
    　　啊！这个问题可得小心！好像是一个埋伏着的陷阱嘛。我当然喜欢温柔可爱的女孩了！可是能老实说吗？她是凶蛮可恶的女孩啊！我敢当她面说不喜欢她？那不是会换来一顿暴打？可是说喜欢她的下场又是什么？会不会更惨？    
    　　“好了没有啊？”    
    　　催我了。不管了！反正都会很惨，还是———    
    　　“咦，手举得这么高这么直，鬼子兵投降啊？”  　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[069]

    　　到她嘴里蹦不出什么好词来！她呢？还是双手交叉抱在胸前！完了！不知她又会骂我什么！看看我，脸上倒也没有什么特别的表情。    
    　　“三个问题完了，没一个一致的啊！”    
    　　说明什么？忠诚还是不忠诚？    
    　　“能忠诚得起来吗？我们俩没一个答案相同的，差到十万八千里远啊！”    
    　　啊！    
    　　“看来如果我们是情侣的话，你就会欺骗我的感情！”    
    　　我哪么欺骗她了？我可句句都实啊！就是第三题没敢说实话。不对！也不能叫没说实话！我其实好像是有点喜欢她的！不知怎么，对她的感觉的确发生了变化，有些怪怪的。如果她是个凶蛮可恶的女孩的话，那我就不去喜欢温柔可爱的女孩！这不也对吗？    
    　　“前三题完了，下面还有两题。这两题占的分比前三题加起来还多，是真正考验忠诚度的关键题！你听好了。”    
    　　拿着手中的纸转过去。紧张应考。沉着！沉着！！可不能再不一致了！    
    　　“听好了啊！第四题：你喜欢并且一逮着机会就看泳装美女图片和人体摄影画册吗？括弧，指女性人体，括弧完毕。”    
    　　居然还问这种问题？！也太尖锐了吧！怎么回答？怎么回答？？毫无疑问所有男孩男人（同性恋除外啊）都是喜欢并且一逮着机会就看的！———但我能回答是吗？她会不会跳起来？说我是流氓恶棍大色狼大色鬼大色魔？    
    　　“好了吗？”    
    　　“等……等啊。”    
    　　“哟，还要好好考虑啊……考虑好了没？”     
    　　不能再想了。紧咬牙关。    
    　　“啊，手举得要飞上天啦？看来是非常喜欢并且死逮一切机会哦！”    
    　　看看她。咦？这次她也是举着双手的嘛！终于一致了啊！太不容易了！这说明我对她很忠诚？    
    　　“别妄下结论，没见分晓呢。还有最后一个问题。”    
    　　擦擦头上的汗。什么问题？    
    　　停下来，望着我“你要不要到外面喝点水补充一下水分？我瞅着你有点缺水。”    
    　　不用！    
    　　“这游戏好玩吧？你都舍不得花点时间喝水了嘛！”    
    　　好玩！紧张！刺激！吓———人！    
    　　“好，下面我问第五个问题：你看过三级片吗？”    
    　　啊？我倒！这种问题也能问得出来？！！尖锐得不能再尖锐了！！！可怕得不能再可怕了！！！    
    　　“你干嘛翻白眼啊？受到什么刺激啦？”偏过头来看我。    
    　　我当然受刺激。第四个问题可没这个狠哪！看泳装美女那可以说是欣赏美丽性感的女孩，看人体摄影那可以说是从艺术的角度欣赏美好的人体。就算看的人主观意识上是想看女人裸体，但好歹可以生拉硬扯归并到美学欣赏范畴嘛。看三级片？能跟什么高雅的情趣扯一块去？什么都扯不上啊！在大众心目中，看三级片都跟什么挂钩？色情！下流！低级！这这这……我看当然是看的，偶个尔……间个或……时个不时……唉，大不了经个小常吧，看看。难道我色情？！我下流？！我低级？！我一风华正茂的大好男青年，看三级片又怎么着了？！我又不危害社会，又不淫亵女性，只是过过眼瘾嘛！人好莱坞明星麦当娜、莎朗·斯通哪个不拍三级片？莎朗·斯通还靠《本能》起家大红大紫呢！要不是有像我这样广大的在全世界范围内热爱三级片的普罗大众，她们能成为明星吗？她们能发家致富吗？……    
    　　“喂，我叫你答题呢！你想什么麦当娜、莎朗·斯通啊？你要对她们忠诚吗？”    
    　　“不是，我……这题能不能不回答？”    
    　　“不行！这是最关键的一题！”    
    　　“那……你换个问题行吗？”    
    　　“换什么？”    
    　　“问我爱一个人是不是可以为她做很多事，包括做饭做菜做家务活；或者问我爱一个人是不是可以包容她的缺点，比如又凶又懒又爱乱打人。”    
    　　盯着我“你怎么回答？”    
    　　也大胆盯着她“我高举双手飞到天空！”    
    　　这算不算是深情表白？她哪怕是个笨蛋，也该懂我的意思了吧！    
    　　低下头，脸忽然一阵红。    
    　　我松口气，大概能度过难关了。    
    　　突然一抬头“不行！这题非答不可！”    
    　　歇！虎屁又偏到虎腿上了！这个气啊。怎么办？还得答。    
    　　“你背过去站好！答好了没？”    
    　　“没！”    
    　　过了几秒。    
    　　“好了没啊？”    
    　　“再……等等！”额头沁出豆大的汗珠。    
    　　“你怎么这么磨蹭啊！有这么难答吗？”声音变得不耐烦了。    
    　　“给你五秒钟啊：一、二、三、四……”    
    　　咬牙闭眼。    
    　　“五！”    
    　　手高举过头顶。半天没动静。睁开眼。哎———人呢？怎么跑门口换鞋子去了？    
    　　“民以食为天！你不吃饭我可要吃饭！”    
    　　肚子饿了？    
    　　“废话！早饿了！”    
    　　在家吃好了。    
    　　“在家吃什么？红烧剥皮癞蛤蟆在哪？清蒸抽筋小青蛙在哪？卤汁笨猪头在哪？你叫我吃空气啊？”    
    　　那刚才那个游戏……    
    　　“做完了啊！”    
    　　最后一题……    
    　　“你不是高举双手投降了吗？”    
    　　那她呢？    
    　　“我高举双手飞上天啊！”    
    　　啊！一样？这么说我测试合格了？我对她很忠诚？    
    　　“NO！”    
    　　“？”    
    　　“前面三题你可是和我截然相反的！”    
    　　那些弱智问题？她不是说后面两题才是重点吗？    
    　　“骗骗你嘛！要是五题中三题你就完完了，下面两题你还会好好回答吗？”    
    　　啊？骗我？测试我的忠诚度，这家伙却骗我！气死我也！    
    　　“好玩嘛！什么事都要好个玩你说对不对啊？”    
    　　对，对，对她个大头鬼啊！    
    　　“我去吃饭了啊，顺便出去玩玩。”    
    　　穿好鞋子要出门。等等！    
    　　“又什么事啊？猪头先生？”    
    　　“我……觉得你这些题目不能反映忠诚什么的，只能说明一对情侣是否互相了解，他们是否有一致性。”　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[070]

    　　“是么？那我们互相了解吗？有一致性吗？”    
    　　有吗？没有吗？    
    　　“嘿嘿，说不上来了吧！”    
    　　有……基本有！反正多多少少有！    
    　　“告你，这就是测试情侣间的忠诚度的！你会对我不忠诚！你会欺骗我！”    
    　　根本不是这样！冤枉啊！    
    　　“我说是这样就是这样！”    
    　　这题目有问题！这些狗屁不通的题目谁出的？懂个什么情侣间心理啊？！    
    　　“狗屁不通的题目？你说这些是狗屁不通的题目？”    
    　　是啊！就算是什么权威专家，报纸杂志乱七八糟的测试小专栏出的，我照说是狗屁不通！就是多半是从那些时尚杂志上看来的。害人不浅啊！活活拆散一对可能深深相爱的情侣啊！    
    　　“这些题目都是我想出来的！不关时尚杂志的事！我不是刚刚才写在纸上的吗？”    
    　　"？？？"    
    　　“我吃饭去了。拜拜哪，猪头同志，你一个人狗屁不通去吧！”    
    　　76    
    　　完了！我对她又不忠诚又狗屁不通，我们之间还有什么可能性？难道我希望和她有什么可能吗？好像是这样的。我这是怎么了？她有什么好？我不是怕她怕得不得了吗？我不是烦她烦得不得了吗？可是细想起来，她除了吃现成的，熊我是穷光蛋，怕我打她的猪坏主意外，也没什么特别对我不好的。    
    　　吃现成的———现在的女孩不都懒嘛！    
    　　熊我穷光蛋———那不是事实嘛，只不过用词直截了当不客气吧！    
    　　怕我打她的猪坏主意———女孩当然是要对男孩提高警惕的！    
    　　其他嘛，能想起来的都是些提不上筷子的恶作剧：什么追玉树临风了，什么比赛回头率了……小孩儿家家的！难道我还小心眼巴拉地跟她计较这些？现在感觉到的，全是小甜和优梅点出的实质。为什么我就没发现她凶声恶气背后默默的情怀呢？笨啊！难怪叫我笨猪头！叫得好！叫得妙！叫得……我现在多么盼望耳畔能响起她亲切的呼唤声：“笨猪头”，“癞蛤蟆”，“青蛙胖胖”。    
    　　梦想不能成真，我变得垂头丧气。她也变了，变得……唉！晚上我做好饭菜，她坐电脑椅上玩游戏玩得不亦乐乎。我鼓足勇气叫她。    
    　　“哎，开饭了！”    
    　　听到我的叫声，回头望我“你在叫我吗？”    
    　　这房间又没有别人！    
    　　对我一笑“谢谢啊！你吃吧。”    
    　　谢谢？我没听错吧？对谁说的？    
    　　“这房间又没有别人！”    
    　　怎么这么客气？我可从没从她的虎嘴中享受过这种礼遇啊！她不准备吃饭了？    
    　　“我有汉堡。”    
    　　拉开电脑桌抽屉。我倒吸一口气，满满一抽屉。她就靠啃汉堡度日？    
    　　“老吃你做的多不好意思！”    
    　　呆呆地望着她。这是我认识的那个就是吗？她的虎威呢？她的雌风呢？都到哪去了？    
    　　“你吃吧！再不吃饭菜要凉了。”    
    　　变成一温柔女孩了？    
    　　对我可爱地笑笑，打她的游戏去了。    
    　　我心情沉痛地坐到餐桌前，独自享用一桌饭菜，脑海里浮现出就是和我抢吃抢喝的一幕幕画卷，万分悲凉。难怪人们提倡要将老虎放归自然呢！驯顺的家虎真不好玩！野性十足的野生虎才显得生气勃勃充满活力啊！多么期待她张开血盆虎口伸出锋利的虎爪“嗷嗷”叫着向我扑来！那真是痛并快乐着！香喷喷的饭菜食不知味，洗碗的心情也没有，托腮坐在餐桌前发呆。忧伤地追忆从前那些被剥削被压迫的日子。多么令人怀念的日子啊！难道好日子一去不复返了吗？    
    　　“打扰一下，请问你吃完了吗？”就是在房间里喊我。    
    　　“打扰”？“请问”？打一个寒噤。怎么都是些可怕的字眼？简直要伤透我的心！    
    　　“你现在有没有空啊？能不能请你帮忙指点一下游戏啊？”    
    　　“帮忙”？“指点”？汗毛立正细胞跳舞啊！    
    　　“你怎么了？不舒服吗？”见我呆坐着不动，从房间里出来，摸摸我的额，搭搭我的脉。    
    　　“怎么一会冷一会热的，发寒了吗？”亲切的眼神对着我。    
    　　我从未见过这么慈祥的虎眼啊！这是我熟悉并为之胆战心惊的虎眼吗？恐惧地闭上眼，再睁开。更加亲切的眼神。    
    　　“不！不！不！———”    
    　　绝望地抱头向后退去，扑进我的房间，一把把门关上。    
    　　“喂，你干嘛？见鬼啦？”    
    　　是活见鬼了！女老虎变女孩？变化太快太大太惊人了太可怕了！    
    　　77    
    　　对这一活虎大变活人现象，我在公司苦思冥想了一整天，得出个结论：一定要予以坚决制止！她这进化速度也太快了，完全不符合达尔文同志提出的进化论学说嘛！想想看猩猩———人类在动物界最近的亲戚，都进化了无数万年才达到北京猿人的境界。她———女老虎一眨眼就摇身一变为男青年眼中最可爱的人———美眉，这也太吓人了吧！对达尔文同志的学说也显得极为不恭敬嘛！达尔文同志的学说岂不成了谬论？有错必纠，有过必改！我决定要抱着这种态度正确看待和认识就是进化过速的问题。我思索得过于投入，下班时间到，同事们窸窸窣窣收拾东西，老板恰巧前来视察，我也没发觉。    
    　　“各位同事：我们中间有一位年轻人到了下班时间，依然在认真思考问题。这种工作态度正体现了我司一贯提倡的爱岗敬业精神，是值得大家学习的！而这位兢兢业业的年轻人就是———”老板浑圆的手臂“哗”一下抡一圆弧，指向我“———小深！”    
    　　同事们的目光也跟着老板肥胖的小短指落向我。我如梦初醒。想不到胡思乱想钻研老虎进化的课题还能得到老板赏识！歪打还就正着了！回到虎舍，就是不在。不禁有点失望。一路上准备跟就是探讨所打的草稿只好闷在腹中，绷紧的神经也松懈下来。倒到我床上，望着天花板，心心念念地想：她又到哪去了？和什么人在一起？女孩还是男孩？最近她时不时没影没踪，深更半夜才回来，招呼都不打一声，也太不把这当个家了吧！一个人生着闷气，突然听到屋子里有动静。 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[071]

    　　小偷？顿时紧张起来。从床上爬起来，摸到门口看看，只闻其声不见其人。一级警报———战斗———操家伙———拿武器———可是房间里哪有什么可供战斗的家伙武器啊？唉，怎么不未雨绸缪啊？厨房里倒是有菜刀水果刀。只有向厨房进发了。但愿别被小偷察觉。还没到厨房门口，就看见里面有人影晃动，声音正是从那传出来的。吓得赶紧贴着墙壁缩到就是房中。天啊！小偷在厨房里！怎么办？四下看看，视线被就是房间桌台上的花瓶吸引了。这花瓶有点份量，估计砸到小偷头上不晕也得倒。蹑手蹑脚往桌台移动，拿起花瓶，拔里面的花。这个就是，放个空瓶不行吗？养这么多花，还有小半瓶水，多给我现在的清空工作添麻烦！手忙脚乱将瓶里的花扯到地上。差不多快清完了，突然听到厨房门一响。    
    　　啊！小偷出来了？心一慌，再加上手湿滑，花瓶不由分说就从手中一头扎向坚实的大地。“咣当”一声巨响。花瓶散成碎片，英勇就义。    
    　　“怎么了怎么了？出什么事了？”一个人冲进来.就是！    
    　　她怎么早不回迟不回这时候回来了？！火急火燎一把拉过她“躲我后面！”    
    　　“你干嘛啊？”    
    　　操起就是的电脑椅。用力过猛，电脑椅发出“嘎吱”一声，一个轮子掉了下来。顾不得了，眼睛紧张地盯着屋外。    
    　　“外面有小偷！你躲我后面，别乱动啊！”    
    　　“什么小偷？我怎么没看见？”    
    　　“嘘———轻点，别让小偷听见！你别怕，我保护你！”    
    　　“你保护我？你练过空手道跆拳道女子防身术吗？”    
    　　我一男子汉要学女子防身术？“闪后吧你！”    
    　　一蹿蹿我前面，比手划拳“小偷在哪？”    
    　　怎么能让个女孩冲锋在前？我也抱着电脑椅笨重地一蹿，挡她前面“在厨房里那！”    
    　　“……小偷跑厨房干嘛？”就是声音明显一顿。    
    　　“我哪知道他干嘛……”    
    　　嗯？不对！小偷跑厨房里偷什么？锅碗瓢盆？往厨房张望一下。怎么人影没了？回过身，就是抱臂正气哼哼地看着我。    
    　　“你们家把现金存折藏厨房吗？”    
    　　她手里怎么还拈着一颗蒜？这怎么回事？小偷人呢？    
    　　“我就是那小偷！”大吼。    
    　　哎哟我的妈呀！耳朵要给吼聋了。还没反应过来，耳朵给揪了起来。    
    　　“你什么眼神啊？！把我当成小偷啊？！”    
    　　“哎哟！”我怎么知道是她啊？    
    　　“我的花啊！”尖叫。松开我蹲到地上“这一地水……还摔碎了我的花瓶！”    
    　　我把电脑椅放到地上，老抱着这个大家伙真怪沉的。电脑椅“叭嗒”一声响亮地歪倒在地。糟！忘了它刚失去条腿了！    
    　　“我的电脑椅！”痛心大喊。起身对我怒目而视“你看你干的好事！”    
    　　狼狈透了。还是得分辩“我哪知道你会在厨房啊？那是你在这个家中唯一不涉足的地方啊！我哪知道你会去当一回稀客呢？”    
    　　“还狡辩！”    
    　　低下头。心里却有些高兴。虎风又回来了嘛！刚才耳朵揪得可够重的，到现在还痛着。痛得好！痛得妙！痛得痛快！    
    　　“你说怎么办？”    
    　　“我马上擦地！我赔你花瓶！赔你花！赔你电脑椅！”    
    　　气急败坏地看着我。    
    　　生气好！气！发火！欢迎欢迎热烈欢迎！    
    　　不发火了。坐到床边，头低着，不知在想些什么。一会抬起头，眼中愤怒的火焰消失了。    
    　　“算了，不要你赔，地也我来拖吧。”    
    　　怎么这么和颜悦色？！怎么又变得不是她了？！    
    　　“也不能怪你。你说得对，你没料到我会在厨房嘛。花瓶，电脑椅，坏了就坏了吧。没关系的。”    
    　　怎么能没关系？是我搞坏的。她应该生气！我应该赔！    
    　　“旧的不去，新的不来嘛。”    
    　　不能跟她急了！她怎么能这么大度？！太随便了！    
    　　“对了，你饿了吧？”    
    　　她要干嘛？    
    　　“这儿先不管它了，我烧饭去。”    
    　　慢着———她烧饭？她会烧饭？    
    　　“是啊。”    
    　　从我认识她起，就没见她下过厨房啊！小甜说毕竟只是小甜说嘛！眼不见不能为实啊！她认识灶具吗？她晓得煤气是干嘛的吗？    
    　　 “你当我白痴啊？我只是不高兴烧呗！”    
    　　真的吗？那现在……？    
    　　“高兴了呗！”    
    　　为什么由不高兴变为了高兴？动因？    
    　　就是眉头竖起来“你怎么这么烦……”刚说一半，咽了回去，重新变得和颜悦色“我也不知道是什么原因。”回答了我的问题，跟没回答一样。    
    　　“你烧了谁吃啊？”期期艾艾地问。    
    　　“我啊。”    
    　　好！回复到她本来面目了！    
    　　“还有你。”    
    　　泄气。又不是她了！气从中来。她干嘛要主动烧饭？不能像以前一样逼着我烧饭吗？就算她要烧饭，不能只给她自己吃吗？干嘛还开恩给我？    
    　　“你怎么了？生气啊？”小心翼翼地看着我“我说错什么了吗？”    
    　　天哪！要抱头痛哭！她怎么变得如此客气有礼啊？！    
    　　“要是我说错或者做错了什么，你告诉我啊。我向你道歉，请你原谅。”    
    　　她没错没错！不对———她有错有错！    
    　　“什么意思啊？”    
    　　“你能不能……我说你还是……意思是我觉得……”    
    　　“你到底要说什么啊？”目光又耐心又和蔼。    
    　　气死我了！她为什么不用那种凶狠的目光看着我？    
    　　“我是说———你干嘛不对我凶点？”大声叫。    
    　　“啊？”    
    　　“你不能像以前那样凶巴巴的，动不动就乱发脾气骂我吗？！你不能像以前那样逼着我做这做那吗？！你不能像以前那样总臭我是穷光蛋，不许我打你的猪坏主意吗？！”    
    　　瞪着我，手往我额头伸“是不是又发热发冷了啊？”    
    　　甩开她的手“我没发热没发冷！我要你对我凶！” 　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[072]

    　　看我一会“不对！一定是受什么刺激了。你受哪只母……”    
    　　“我没受任何母猩猩母癞蛤蟆母青蛙刺激！唯一刺激我的人是你！”    
    　　“你怎么了？”    
    　　“我怎么了？你不问问你怎么了！为什么你变得跟以前不一样了？！为什么你不是你了？！为什么你对我客客气气的？！老是‘请’啊，‘谢谢’啊，‘对不起’啊，还要做饭给我吃！你是不是要气死我？！”    
    　　“？”    
    　　“为什么你不目露凶光，像以前一样吓得我半死？！为什么你要跟我颠倒过来，不对我大吼，却在这里乖乖地听我大吼？！”    
    　　“……你怎么这么多为什么？”    
    　　“我不知道我为什么有这么多为什么，但我就是有这么多为什么！我憋着这么多为什么，再不问个为什么我就会有更多的为什么！这么多为什么让我觉得很不好玩，我觉得还是没这么多为什么好玩！你能不能别管我为什么有这么多为什么，而是告诉我这么多为什么到底是为什么！”    
    　　“听得我头稀昏哪。”就是晃晃脑袋“你想要我对你凶对你坏？”    
    　　长出一口气“是———”    
    　　“你不喜欢我温柔可爱地对你？”    
    　　“不喜欢！”目不转睛地看我一会，轻轻笑起来“温柔可爱倒变得不可爱了，你脑子一定被我欺负出毛病了。都怪我不好。你先歇歇，我给你做饭去。”    
    　　怎么无论我怎么说她都坚持要温柔可爱？！受不了啊！我要奋起反抗了！一把拉住她的手。    
    　　“你能不能别这么温柔可爱？别为我做饭？”哀求地看着她。    
    　　“那怎么能行？我已经决定要做一个温柔可爱的女孩了。”    
    　　为什么啊？    
    　　“你不是说你不喜欢温柔可爱的女孩吗？”嫣然一笑。    
    　　啊？我不喜欢温柔可爱的女孩，她才非要做温柔可爱的女孩的啊？！她到底转的什么念头啊？！就是到厨房忙碌去了。我开始有些担心：万一她把手指头当葱切了，万一她把沸油当温水品尝……不敢想下去。冲到厨房。    
    　　“你来干什么？”    
    　　帮忙啊———准确地说是监督，防止发生流血事件。    
    　　“你旁边歇着去吧！”    
    　　把我撵出来。我只好傻坐在餐桌旁，提心吊胆地看就是在厨房里晃来晃去。总算听到一声清脆的叫声。    
    　　“开饭喽！”就是端着菜出来。    
    　　我起身要端，就是把我按着“别动！我来。”    
    　　菜上齐了，饭也给我盛了上来。看着眼前的饭菜，心情复杂。    
    　　“吃啊，发什么呆啊？”    
    　　“想不到你也会做饭做菜，还做……给我吃，做梦也没想到！不管怎么说，心里好……感动！吃现成的还就是好啊！”    
    　　“这么说你还是喜欢温柔可爱贤惠的女孩啰？”    
    　　我点点头，又摇摇头。    
    　　“哼哼，我就说你会欺骗我吧？那天回答问题你可是说你不喜欢温柔可爱的女孩的。不忠诚的人！”    
    　　唉！她真不明白我的心！这解释起来很有些复杂。问题要一分为二地看待，有的是对事不对人，有的是对人不对事……    
    　　“你别叽叽歪歪了！快吃吧。”    
    　　也好。肚子也饿了，吃完再探讨。咦？她怎么不盛饭吃？光笑眯眯地看着我？她贤惠得也太到家了吧！学那些旧式妇女让男同志先动嘴？这可有点矫枉过正了，从一个极端到另一个极端……    
    　　“你有完没完啊？吃啊！”    
    　　吃！我吃！尊重她的劳动成果！享受她的劳动果实！美滋滋地拿起筷子夹一口我爱吃的蚂蚁上树。哎，不对！这蚂蚁上树怎么成了臭虫上树？什么怪味啊？    
    　　“噗”一口吐出来。    
    　　“怎么了？烧得不好吗？”    
    　　岂止不好？简直就是难吃！可是她又担心又紧张地看着我———我怎么能说呢？    
    　　“不是……好……我嘴刚有点发苦。”    
    　　“是吗？”重又现出笑容。    
    　　不能再吃这道菜了。筷子伸向红烧土豆，夹起一个。    
    　　“噗———”这是土豆吗？是披着土豆外衣的土坷垃吧？    
    　　“又怎么了？”再次担心紧张地看着我。    
    　　“嘴……还发苦！”    
    　　“那先喝口汤吧。”    
    　　喝汤我喝汤。用调羹舀上一口。    
    　　“噗———噗———咳咳———”连喷带呛。我喝得这看上去像汤的玩意是海水还是马尿？！    
    　　过来捶我背“又怎么啦？”    
    　　怎么这汤做成这样？是手艺差还是……？她不会故意的吧？     
    　　看看她。一脸无辜的表情。    
    　　“还是我给你夹菜吧。”    
    　　“别！……我来……我先吃口饭吧！”扒拉一口饭。硬邦邦，还有点生。夹生饭！筷子一放，不能吃了。    
    　　“你怎么不吃了？”    
    　　“我……吃累了，先喘口气。”    
    　　不能告诉她！就她的水平，除了有空干干苦力给我提提菜篮子外，她还是省省吧！    
    　　“是我烧得难吃吧？”    
    　　“不是不是！”连连摇手。得维护她！不能伤了她这颗刚刚萌芽的为我做饭的心！    
    　　“是难吃嘛！你干嘛不说啊？汤菜烧得进不了口，饭做得下不了肚。”    
    　　啊？她都知道啊？“是有点难……以下咽。不过没关系！”    
    　　“怎么没关系？有关系！”低下头，噘起嘴。    
    　　“手艺不精一点而已嘛！你别为这个跟我道歉，别不高兴！”    
    　　抬起头“我没不高兴啊！我开心得很哪！”望着我眉开眼笑。    
    　　啊？怎么回事啊？    
    　　“我干嘛跟你道歉啊？我都是故意的！”    
    　　啊？？    
    　　“今天很好玩！我要出去玩了。你在家好好吃，这可是温柔可爱的女孩我专门为你做的好吃好喝饭啊！你要好好享用啊！”    
    　　好吃好喝？难吃难喝啊！    
    　　“叮哩个啷”哼着小曲到门口。    
    　　“哦，对了，我回来前你得把我房间收拾好，并且准备好赔我花瓶电脑椅的银子！”    
    　　她不是不要我赔了吗？    
    　　“跟你说着玩哪！你还当真哪？”一蹦蹦出门了。　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[073]

    　　苍天啊！这都是为什么啊？她这么捉弄我！    
    　　“高兴逗你玩呗！先让你美得要死，再让你气得要死，多好玩！”    
    　　这么说她温柔客气有礼全是装的？耍我的？我还当了真？给她耍得团团转？我怎么就忘了江山易改，本性难移啊？这个反复无常出尔反尔的女老虎！    
    　　“喂！”虎头又伸进来“你可千万别气死啊！气得快要死时记得拨打急救电话120啊！”    
    　　又干嘛？    
    　　“你气死了谁陪我玩啊？无论如何你一定要气得要死但是不能真死哦！”    
    　　绝倒！    
    　　78    
    　　我已经不敢再跟就是正面交锋了。事实上我一直都是匍匐在地上，躲开就是野蛮胡闹的猛烈炮火的，只是偶尔露个小头出来试图还击一下。还没能虚张声势放两枪呢，就被就是一梭子打倒在地。总结以往，教训是非常深刻非常沉痛的。我一而再再而三地上她当。吃了一次次堑，却没长过一次智。屡战屡败，还屡败屡战。我竟然轻信就是会改邪归正，以为她变得不是她自己，还为此焦头烂额。我真是太高估我自己了！以为凭我的癞蛤蟆魅力，就可以对一只自大的天鹅形成一定的杀伤力？酒后口不择言，就真的刺伤了一颗默默喜欢癞蛤蟆的天鹅之心？大错特错啊！我真是一只自作聪明的癞蛤蟆！就是的皮厚肉硬，绝非等闲之辈轻易就能够攻克！想吃到这只天鹅肉，癞蛤蟆们任重而道远！    
    　　就是不再跟我“请”、“谢谢”什么的了，她又恢复到原来“喂”来“喂”去颐指气使的呼喝中。我感到喜忧参半。喜的是一切都回复原状了，忧的是我还是搞不清楚她。想到小甜和优梅说的话，我依然浆糊一团。心急吃不得热豆腐啊！可是我干嘛心急呢？我也不知道。好像我心中真的有了一种异样的感觉。我说不清楚这感觉，模模糊糊的，隐隐约约的，想都不敢想的，一想就浑身发热的。不对劲啊！这感觉怎么类似于青少年成长期对异性朦胧的好感呢？我不会还没发育结束吧？！就是同以往相比，还是“温柔”了许多，但她越“温柔热情”我越抖和。她哪有什么好果子给我吃？她那都是温柔陷阱，我一不小心就栽进去了。    
    　　话说回来，我再怎么小心还是得栽进去。我经常栽得鼻青脸肿头破血流，喊上帝救命也没用。上帝怎么不干他仁慈救世主的活了？失职！不过话说回来，上帝也有上帝的苦衷：上帝毕竟是一个男人，只要他没有同性恋的嗜好，荷尔蒙分泌也还正常，那么在一个正直善良的男青年和一个凶猛如虎的女青年中选择，他当然会义无反顾地眷顾女青年！    
    　　所以说女人啊，你们不是弱者！在上帝面前，尤其是美眉们在上帝面前，光荣倒地的只会是可怜的男青年们！残酷的世界啊！为什么就没女上帝呢？人要自立自强自尊自爱。没有女上帝的日子里，我只好一个人上班下班，独自和一只女花斑猛虎斗智斗勇。尝过就是的好吃好喝饭，我开始躲到外面吃。惹不起，总躲得起吧。可是（苦着脸）———休息日，我怎么躲呢？    
    　　头一个休息日，一觉睡到大中午。还没等我爬出被窝，就是已经来捏我鼻子了。    
    　　“喂，起来吃好吃好喝饭啊！”    
    　　不吃！    
    　　“你不吃？”    
    　　是的！拒吃！罢吃！拉下脸。    
    　　“我辛辛苦苦忙了半天，你竟不吃？”    
    　　虽然心里有些怕，但自己给自己打气———做人要有原则！男子汉大丈夫，说不吃就不吃！    
    　　“好———”拖长声调“你不吃也行！”    
    　　啊，真的？斜眼看我。    
    　　“但———得付我辛苦费！”    
    　　要钱？    
    　　“那是！你总不能让我白忙吧？”    
    　　哼！她什么理由都能搭上索钞的快车！    
    　　“我本就是个爱财如命的人嘛！你今天才知道啊？”    
    　　是啊是啊！我从认识她的第一天———不，看到她的第一眼———不不，听到她声音的第一耳———不不不，闻到她气息的第一鼻起就领教了！要多少？    
    　　“材料费人工费时间费误闲费误春费，去头斩尾，四舍五入，大放血，大跳楼，大甩卖吧，500！”    
    　　啊？狮子大口啊！再说，误闲费误春费又是什么东东？    
    　　“笨猪头啊，耽误我休闲娱乐的费用，耽误我青春快乐的费用嘛！”    
    　　有这种费用吗？属不合理乱收费吧？    
    　　“这属于精神损失赔偿范畴，你懂不懂啊？材料人工算什么啊？我一早上的青春你买得起吗？我一早上的悠闲你赔偿得了吗？无价的啊！已经打折又打折，算便宜你了！还不知足！”    
    　　她一早上的青春我来买单？我买青春？    
    　　“啪”头上重重挨了一记“臭猪头！吃我豆腐啊！”    
    　　冤！我又没买春！倒被毒打！还要赔钱！这种收费有物价局核准吗？红头文件拿来看看！    
    　　“你哪来那么多废话？我就是物价局！怎么着？”横眉叉腰。    
    　　聚精会神看她。    
    　　“看我干嘛？”    
    　　小人乃一介草民，呱呱坠地至今，还未踏进物价局衙门半步，都不知其尊容真颜。今日方知就长着眼前这模样，得好好瞻仰瞻仰。    
    　　“还耍贫嘴！”横眉立目“拿钱来！”    
    　　苦着脸“非得给吗？”    
    　　“非得给！”    
    　　“不给不行吗？”    
    　　“不给不行！”    
    　　慑于高压，伸手到床边长裤口袋里拿钱“给！”    
    　　张手递过去5块大元。    
    　　“500！”    
    　　“这不是500大分吗？”    
    　　“臭猪头！500大元！”    
    　　“没有。不信你搜。”    
    　　“搜就搜！”跳到床边，搜完我长裤搜上衣。    
    　　嘿嘿！她别想搜得到！我现钞加起来也就5元5角，其余全在储蓄卡上。早就防着她这招了！这种穷凶极恶的老虎什么事都干得出来的！    
    　　一无所获。怒气冲冲瞪我片刻，扑向我，掀被子“搜被窝！”　　　　


第四部分：对你早就有想法了  野蛮女房东：你是我的天使[074]

    　　啊？这她都干得出来啊？！高！实在高！比我高！死死按住被子。    
    　　“我什么都没穿啊！”诚恳地望着她“我可是一非常正常的男孩，万一禁不住你的性骚扰，一时冲动，后果不堪设想啊！”    
    　　手“唰”地就松了。紧张地看着我，有点不知所措的样子，脸也有点红。眼珠转了转，突然扑向我的枕头。还来不及作出舍身相救的反应，我的储蓄卡已落入虎爪。    
    　　“哼哼，看你往枕头边藏了什么！当我不知道啊？学着点———这叫声东击西！”    
    　　又输了！甘拜下风。    
    　　“说！”    
    　　说什么啊？    
    　　“密码！”    
    　　不说！    
    　　“厨房里有辣椒，你是不是要我给你灌辣椒水啊？”    
    　　严刑拷打？能不能别这么伤和气。和平对话嘛！国际社会不都在宣传要对话不要对抗！这样才能实现双边经济合作，互惠共赢嘛！    
    　　“好！给你两个选择，要么招了密码……”    
    　　这可不行！谋财嘛！另一个要么呢？    
    　　“……要么把我这好吃好喝饭吃得干干净净！”    
    　　啊？害命嘛！    
    　　“说！选哪个？”    
    　　不是谋财就是害命！算了！还是舍了我这条小命吧！反正也不值钱！    
    　　“嗬！为了钱命也不要啦？”    
    　　人为财死，鸟为食亡！我比较遵循古训，身体力行。    
    　　“好，有骨气！我欣赏你这种要钱不要命的精神！”    
    　　仰头望她。    
    　　“你死盯着我干嘛？”    
    　　“您能不能麻烦回避一下？”    
    　　“？”    
    　　“我要吃你的好吃好喝饭，就得爬出被窝，爬出被窝就得穿上衣裤。您要一直在这欣赏我穿衣服吗？”    
    　　“啊！”    
    　　“要是您想欣赏我不穿衣裤就吃的话，也行，我马上就出来！”作势掀被子。    
    　　“啊———”拉着如汽笛般的尖叫逃出去。    
    　　“你个笨死猪穷光蛋！”跳着脚在她房间大骂。    
    　　“嘻嘻！”窃笑。这个开心啊！虽然马上就要舍命奔赴饭场，可毕竟也在嘴皮子功夫上小赢了一把。这说明什么？说明咱有志青年没有男上帝女上帝的帮忙，依靠自身的聪明才智，自力更生，艰苦奋斗，照样能取得小规模战役的胜利。求人不如求己，有志者事竟成嘛！    
    　　79    
    　　由于没有命丧好吃好喝饭场，我就活着迎来了下一个休息日。汲取上一次的教训，一早就爬起来。嘿嘿，趁她不备溜出去！蹑手蹑脚经过她的房间，耳朵贴在门上听听，一点动静没有，她还熟睡着呢。这下我可以胜利大逃亡了！这个乐呀。轻轻推开大门，一脚跨出去。    
    　　解放区的天是晴朗的天，解放区的人民好喜欢！……“噼噼啪啪”一脚跨出去震天响，吓得倒跳回来。怎么回事？黑暗的楼道有人放冷枪？是强盗？    
    　　“吵什么啊？”门开了。就是穿着睡衣从房间里出来，揉着惺忪睡眼往外出。    
    　　太大意了！慌忙一把摁住她。    
    　　“卧倒！”    
    　　“你干嘛？”    
    　　“外面有坏人！趴下，快趴下！我掩护你！”    
    　　一把甩开我“你掩护我什么啊？你别给我乱吵就行了！”    
    　　“我没吵！是外面———”    
    　　“就是你吵！一大早你踩我放门口的响炮干嘛？”    
    　　“？”那是她放门口的响炮？    
    　　“不然你以为呢？”    
    　　“你你……往门口放响炮干什么？”    
    　　“好玩啊！万一半夜三更有老鼠想从房间溜出去呢，一爪子踩上去，那多有声有色啊！”    
    　　有会开门的老鼠？    
    　　“怎么没有？现在都有人形癞蛤蟆，老鼠不能成精吗？”    
    　　人形癞蛤蟆？我？    
    　　“你怎么一早往外蹿？约母癞蛤蟆啊？”    
    　　不……我……    
    　　“不是啊？那就不要往外乱跑！现在外面坏人多，你没什么本事，头脑简单四肢又不发达，说不定轻信坏人，叫坏人施迷魂药迷倒，把你拐到哪个穷山沟，三文不值二文贱价卖给当地苦守多年的女光棍，多危险哪！”    
    　　女、光、棍？！    
    　　“是啊！而且是又丑又老又穷的女光棍！买到你那还不是当童养夫一样如狼似虎地摧残！万一把你这细皮嫩肉的小癞蛤蟆摧残坏了，我可怎么对得起你啊！”    
    　　这又关她什么事？！    
    　　“我没把你看护好啊！那可不怪我嘛！”    
    　　牵着我的手往房间走，友爱地叮咛“乖乖在床上躺着啊，别乱跑！待会我做好吃好喝饭你吃！你看你多幸福，白吃白喝白住，还有美丽性感温柔可爱的女家政服务员照顾！好日子啊！”    
    　　我能不能不过这好日子？    
    　　“不能！”    
    　　那我不吃好吃好喝饭行吗？    
    　　“为什么？给个理由先！”    
    　　不能让她总是这么为我忙碌啊！多过意不去啊！    
    　　“你要是想付钱也行啊！”    
    　　付她钱个鬼！这好吃好喝饭也太难吃了！再这么白吃我真要成白痴了！    
    　　“是吗？你味觉有毛病吧！”眼珠子转了转“要不你先去跑二十里地回来吧！”    
    　　“？”    
    　　“吃的时候就觉得香啦！”    
    　　天！二十里地才觉得香？猪食啊！要多难吃有多难吃啊！    
    　　“喂，你不就是笨猪头嘛，给你吃的不就是猪食？！吃饭不要挑食，要改掉这个坏毛病，这样才能营养全面，健康发育发肥！”    
    　　发肥？    
    　　“是啊，肥肥的猪啊，送到哪里去啊？送给英雄的人民解放军嘛！”    
    　　去她的！    
    　　80    
    　　我这受的是什么罪啊？非人的折磨啊！在精神管制和肉体摧残的双重折磨下，我日渐憔悴，面黄肌瘦地去上班。阿帅看到我，拉住我大惊小怪地问：“你生病啦？”    
    　　“没有！”我予以否认。    
    　　“不对！你看你这神情，这气色，这面容，肯定是得病了，而且病得不轻！”    
    　　“没！我真没……”    
    　　阿帅打断我，指着我不容分辩地“相思病！你得了相思病！”    
    　　啊？办公室的男同仁女同仁一起望我乐。真是尴尬。　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[075]

    　　“凭我多年的行医经验，你这是相思病的征兆。绝对没错！”    
    　　他行什么医？他连兽医都没学过！    
    　　“我专行相思病医！看这病我最拿手了。你老实说吧，办公室的各位美眉，你相思谁了？”    
    　　我相思……我相思个什么呀！我这是叫就是虐待的！她年纪轻轻，却不求上进，不去虚心学习日内瓦国际公约，人规定战俘都不得虐待呢。一点国际人道主义精神都没有！    
    　　中午休息的时候，优梅约我到休息室。    
    　　“跟我说说，你这是怎么了？”    
    　　总算遇见亲人了啊！我将满腹苦水全倒给优梅。优梅先是睁大了她那双好看的眼睛，接着笑得前仰后合。    
    　　“就是这个女孩太有意思了！”边笑边说。    
    　　有个什么意思啊？    
    　　“挺会整你的！”    
    　　我脸红了。    
    　　“别的女人想要拴住男人的心，就先拴住男人的胃。她倒好，把你的胃往外推。”    
    　　她哪会想要拴住我的心和胃？垂头丧气。    
    　　“我看不是。我觉得她是个很特别的女孩，表达爱的方式与众不同！很另类，很可爱！”    
    　　另类是另类！没她那么成天到晚整人，乐此不疲的！可爱？嗯，也应该是可爱的。可怜没人爱啊！    
    　　“以她这种凡事反其道而行之的性格，她大概是深深爱上你了！要推走你的胃并且推走你的心，要表达的其实就是想拴住你的胃想拴住你的心！”    
    　　是吗？    
    　　“你也应该主动点吧！你可是男孩，不然你们老是这么猜猫猫，谁也摸不透谁。”    
    　　我能主动吗？    
    　　“当然啦，女孩都喜欢主动的男孩嘛！你对她有什么感觉？”    
    　　怕……敬畏……惹不起躲———也没能躲得起……    
    　　“喜欢她吗？”    
    　　望着优梅。喜欢她吗？许多天来我也在问着我自己。一个凶恶的女老虎，一个以整我为乐的整盅专家，一个被别人看见眼中闪动火焰的女孩，一个别人认为埋藏自己感情默默真心为我的女孩……凶蛮霸道的表像下，如果埋藏着一颗脆弱易感而又真诚善良的心，这样的女孩———我，能不喜欢吗？    
    　　81    
    　　“好吃好喝饭来啦！”    
    　　休息日，就是端菜上桌。    
    　　我不再像前几次那样要等她三请四吆，或者拎着耳朵就位，自动自觉就吃起来。    
    　　“咦？不需要人请了嘛！有进步！”    
    　　对我伸出大拇指。    
    　　“应该的应该的！人往高处走，水往低处流嘛！”    
    　　含着饭菜鼓着腮帮子对她摇头晃脑。    
    　　82    
    　　下班后也不往外躲了，大摇大摆直奔家门。    
    　　“咦，这么早就回来啦？”露出惊讶之情。    
    　　“是啊，今天不想出席什么外事活动。”    
    　　“哦？”转了转眼珠“那我马上做饭。”    
    　　“好啊！”对她友好地露齿一笑。    
    　　上看下看我一会，狐疑地进厨房了。    
    　　“开饭啦！”    
    　　清脆地叫我，跟着一阵风似的冲进我房间，忙不迭地先报告一下。    
    　　“今天给你换个口味，酱香排骨。”    
    　　应该叫酱臭排骨吧！摇摇头，像那些大义凛然奔赴刑场的烈士那样，面带微笑，昂首阔步视死如归走向饭桌，操起筷子舞着调羹大口吃大口喝。    
    　　就是站在桌前瞪着我，像看一个外星人。    
    　　83    
    　　“哎，饭好了没有啊？我饿死了啊！”    
    　　一进家门就叫。没有动静。就是不在家？不对啊！人不是好端端坐在客厅吗？托着下巴意兴阑珊地想着什么。    
    　　“你怎么没做饭啊？”    
    　　这时候她的身影不在厨房晃悠，却坐这学人家思想者干嘛？深沉地思考啥子问题？翻个大白眼。    
    　　“你大老爷啊？我长在厨房里啦？”    
    　　这叫什么话啊？她不是自封为美丽性感温柔可爱的女家政服务员的吗？    
    　　“你自己没手没脚？”    
    　　嗯？这架式不对啊！社会不是在前进吗？怎么倒退了呢？不对，社会是螺旋式前进的，有反复啊！历史不是总会重演吗？看来又要回到我做家政服务员的时代了！我做就我做吧，她也操劳多日了。挽起袖子。    
    　　“等等！”    
    　　停下看她。又怎么了？    
    　　“你做饭？”    
    　　是啊。    
    　　“你为什么不叫我做？”    
    　　她不是不肯做的吗？    
    　　“我不肯做你为什么不生气？”    
    　　啊？我一定得生气啊？    
    　　“起码表示一下不满，抗点议吧！你这么逆来顺受可不好！做人应该要有性格！”    
    　　语重心长地批评我。我哪是逆来顺受？我这是大度、包容、心胸宽广！    
    　　“什么？”跳起来“这么说我小气、不讲理、心胸狭隘？”    
    　　基本就这个意思吧。（捂嘴，打死也不能跟她说）———再说就算我逆来顺受，那也是有性格的逆来顺受！    
    　　“什么意思？”    
    　　斜眼看我。我可不是对什么人都这么逆来顺受的！    
    　　“就对我？”    
    　　嗯！不错眼珠地盯着我。十分坦然地望着她。    
    　　“我的好吃好喝饭好吃吗？”    
    　　嗯！    
    　　“胡说一百八十道！”    
    　　拍桌子。    
    　　“那么难吃的东东叫好吃？！”    
    　　哈！自个承认难吃得要死！    
    　　“我是敢于说真话！不像你唯唯喏喏，口是心非！”    
    　　嗬！又打击我还自我吹嘘，真大言不惭！    
    　　“你说，那么难吃的东东你为什么还吵吵嚷嚷着要吃？”    
    　　她做的东东就是再难吃，我也愿意吃！而且就要这么闹着叫着恨不得天天吃顿顿吃！瞪着我。    
    　　“为什么？给个理由先！”    
    　　因为是她亲手做的啊！而且看我吃得那么痛苦艰难泪往肚里流，她就哈哈大笑得十分开心，这是多么令人快乐的事啊！    
    　　“我开心所以你快乐？”    
    　　“嗯！”庄严地点点头。    
    　　“你毛病啊？！为什么？再给个理由先！”    
    　　因为没准……说不定……可能她暗恋我！    
    　　“什么？”    
    　　一蹦三丈高。鼻子喘粗气。    
    　　“我暗恋你？你以为你是什么？你只不过是……”  　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[076]

    　　好了！这下又要癞蛤蟆穷光蛋之水滔滔不绝了！    
    　　突然之间却又不说了。脸一阵红一阵白。    
    　　怎么回事？    
    　　“你说，你暗不暗恋我？”    
    　　啊？又转到我身上来啦？我以前是不暗恋她，当然主要是不敢暗恋她！她性感美丽高高在上，我猪头穷光蛋低低在下！多看她两眼都被骂死，转一下脑筋那还不把我打死啊！可是现在，我的心，真的有了异样的感觉和隐隐的期盼。尽管如此，现在能说吗？这时候能表白吗？看她那赤眉煞眼的样子……    
    　　“说啊！你暗不暗恋？”    
    　　我暗……我亮……我黑……    
    　　“你胡扯什么啊？你再不说，我就……”张牙舞爪。    
    　　天！不会要掐死我吧？！    
    　　“我……你……我欠你房租！”唔，终于憋出来了！可憋出个什么啊？看她的神情就知道，今天又完蛋了！气急败坏地拨拉开我，直冲到门口。    
    　　“你上哪啊？”情急大喊。    
    　　“我玩去！你就一个人在这黑啊亮吧！”    
    　　“还没吃哪！你玩什么啊？”    
    　　回头瞪着我“我高兴玩什么玩什么！管着吗你？！”    
    　　我是管不着。本来打算回来热情洋溢开开心心地吃好吃好喝饭的，却搞成这个样子！唉！由此可以看出前人的话是多么有道理：生活的道路是曲折的，从来都不会一帆风顺的啊！    
    　　84    
    　　一连几天没见到就是。她到哪去了？干什么呢？都和谁在一起？还在生我的气吗？回到家里，看不见她活蹦乱跳的身影，听不到她吵吵闹闹的声音，心情无比失落。虽然有点饿了，但什么也不想弄，迈着沉重的步伐倒到床上。闭上眼睛，好像能听见自己血液流动的声音。为什么要这么安静呢？为什么就没个人突然到我耳边大吼吓我一跳呢？为什么就没个人不管我愿不愿意硬生生拽我起床呢？为什么就没个人叉着腰神气活现地指使我干着干那呢？唉，人哪，为什么总要在失去的时候才知道珍惜呢？欲哭无泪啊！和就是的一幕幕在脑海中翻腾，她的嬉笑怒骂，鲜活生动的表情，一一定格。    
    　　完了！给阿帅说中了！真要害相思病了！突然鼻子部位一阵骚动，鼻头乱动，报告大脑闻到类似饭菜的香味。先还以为胃过于思念饭菜，导致鼻子在工作中出现不应有的失误。但经过又一轮香味的袭击后，大脑开始纠正自己的判断，命令身体从床上爬起来，实地考察香味的来源。    
    　　一个女孩的身影在厨房内晃动。大脑又以为心过于思念女老虎，导致眼睛在工作中也出现不应有的失误。但经过一两分钟的伫立，大脑终于喜出望外———是就是！没错啊！可是———“就是+厨房=香气四溢的饭菜”吗？    
    　　一盘冒着热气的菜端出来“开饭啦！”    
    　　望着笑眯眯的就是，动也不能动。    
    　　“你……回来啦？”激动地声音打颤。    
    　　“喂，你搞没搞错啊？这是我的家啊！我不能回来啊？”    
    　　“不是！不是！我以为你不回来了！”    
    　　盘子重重顿在桌上，虎着脸“你是不是巴不得我不回来啊？好达到长期霸占我家的目的？说！”    
    　　哪有的事啊！我巴不得她回来啊！我就像渴望翻身的穷人盼望亲人解放军一样，天天想着她盼着她念着她哪！    
    　　“嚯！你这嘴到哪美容过啦？怎么抹了这么多蜜啊？是不是在哪个母猩猩之家抹的啊？”    
    　　什么母猩猩公猩猩的！见不到她都茶不思饭不想了！我还去拜访什么母猩猩？！    
    　　“这可不一定！像你这么寂寞难耐荷尔蒙冲动的人，别说母猩猩，公猩猩稍微一勾引，估计你都挡不住！”    
    　　啊？我有这么冲动吗？！这人！不回来则已，一回来就跟我打嘴仗！    
    　　“谁高兴跟你打嘴仗？不是你惹的吗？”    
    　　好好！都是我的错！蜜嘴惹的祸！    
    　　“这下自己承认是蜜嘴了吧？”    
    　　行行！不说了！我闭嘴还不行吗？    
    　　“张嘴！”    
    　　干嘛？    
    　　“你吃饭用鼻子吗？要真那样你先表演一下，我立马打电话给吉尼斯！”    
    　　免了！我张嘴吃饭。这饭菜闻着还真香，跟以前不同。但她这人一向惯使阴谋诡计，我还是别轻信鼻子为妙。小心翼翼地抿上一小口饭———嗯！好吃！不夹生！再呷上一小口汤———嗯！好喝！没怪味！最后再攻占一小口菜———哇！香啊！正宗地道得香啊！难以置信地望着就是。就是也笑眯眯地看着我。    
    　　“好吃吗？”    
    　　“好吃！”    
    　　“好喝吗？”    
    　　“好喝！”    
    　　心里充满了感动。这么好的手艺，是不是传说中她当年为男友所作的美味佳肴？    
    　　“我下了药！”    
    　　啊？什么药？安眠药？毒药？    
    　　“迷魂药！”    
    　　为什么？这是为什么？？    
    　　“为了钱呗！你不知道我唯利是图吗？你承认你欠我房租，既然你总不还债，我就联系了穷山沟的女光棍们，准备将你贩卖给她们！”    
    　　啊！    
    　　“她们可都十分欢迎你的到来哪！听说你要去，一个个摩拳擦掌，欢欣鼓舞啊！”    
    　　不会吧！！    
    　　“你谨小慎微，可还是百密一疏，没想到我会害你吧！”    
    　　没想到啊没想到！最毒妇人心啊！悲痛地望着她。    
    　　“是不是气得要死？恨我恨得要死啊？”笑容可掬地望着我。    
    　　不！    
    　　“嗯？别装了！承认吧！”    
    　　“不！我不气你也不恨你！”真诚地望着她。    
    　　“只要你快乐，就是把我剥皮抽筋，我也无怨无悔！”    
    　　就是捂起了耳朵“别说了！恶心死人啊！这么肉麻的话你也说得出啊！”    
    　　“为了你，别说恶心的话，肉麻的话，就是恶心的事，肉麻的事我也做！”    
    　　“什么恶心的事肉麻的事？你做给我看看！”大大的眼睛瞪着我，白嫩脸孔微微有点发红，鼻翼翕动着，小嘴轻轻张开，露出洁白的贝齿，嘴唇红润诱人……绝对性感美丽啊！　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[077]

    　　“你也应该主动点吧！”    
    　　优梅的话仿佛就在耳边。我感到浑身发烫，一股热流直往上涌。是荷尔蒙冲动了？大脑一片空白，眼前什么也没有了，除了她美丽性感的嘴唇。轻轻走过去，轻轻靠近她，轻轻搂住她，嘴唇印在她的唇上。    
    　　多么柔软的嘴唇！芬芳怡人！终于吻到她了！———一吻定情啊！———虽然还没说出来，但我的情我的意，她的情她的意，都毋庸置疑了吧？她也没有拒绝啊！轻轻离开她的唇，柔情蜜意地看着她。爱意深情应该全部显现在我的眼底了吧！可是她怎么———    
    　　“你———你———”看着我就像看到了鬼一样“救命啊！色狼啊！非礼啦！”    
    　　大叫狂奔而出。    
    　　怎么回事啊？难道又给我搞砸了吗？望着洞开的大门，不由仰天长叹———爱怎么就这么难哪？！    
    　　85    
    　　不知这次就是会消失几天。她现在好像动不动就跟我玩失踪，叫我为她牵肠挂肚。打她手机却转入了秘书台。我不断地给她留言，告诉她现在坏人多，一个女孩尤其又性感又美丽的女孩，不要整天在外面流窜。没有任何回音给我。    
    　　夜静孤灯，我一个人在大房子里转来转去，看看就是的毛巾，闻闻就是的薯片袋，睹物思人，心里这个气啊———她死哪疯去了？撇下我独守空房！真恨不能立马把她找回来！可是上哪找呢？城市那么大，我总不能满大街张贴寻人启事吧！突然想起一个人，我唯一可以联系的就是的朋友。也许她知道就是的下落，可是———我拿起电话，犹豫了好久，终于拨通了按键。    
    　　“喂。”电话那头传来甜甜的声音，一如往昔。    
    　　虽然心里的伤痛已经渐渐愈合，听到熟悉的声音重在耳畔响起，我的心还是跳了跳。    
    　　“喂，我是小深。”    
    　　“哦，是你。”声音一下有了某种变化。    
    　　“……就是好几天没回来了，你知道她在哪吗？”    
    　　“她在我这。她没对你说吗？”    
    　　心头顿时一松，几天来的大石头啊，“咵嚓”一下落了地。 “没有！她哪会跟我说啊？招呼也不打一声就几天几夜不回来，急得我都要报警了！”    
    　　“你好关心她啊！”声音里突然有种幽幽的感觉。    
    　　话筒也好像静了许多。有一种前尘旧事的味道。    
    　　“我……挂了啊。”    
    　　“好。”    
    　　搁下电话，一人在客厅坐了会。许久不想的小甜的音容像貌浮现在脑海里，那些快乐甜蜜的时光好像还在眼前，可已经过去了好久好久。时光无情啊！小甜她现在还好吗？希望那个男孩好好爱她！    
    　　86    
    　　第二天，我还未踏进家门，就嗅出就是回来的味道———鞋架散得乱七八糟。跟她这种人在一起，逼得我不得不注意观察细节。不知怎么就激动起来，心直跳。她在哪呢？看看她房间，看看厨房，看看阳台，都没人。不会在卫生间吧？哎，我的房间有响动。难道她在那？走到我门口，就是踩一张凳子上，正拿着个什么东西对墙比比划划。    
    　　“哎，你干嘛？”    
    　　回头看见我，很高兴的“猪头，你回来啦？来看看，这张海报贴得正不正？”    
    　　什么海报？一伸头。啊？一张色彩艳丽的大海报上，一个牛仔衣半敞胸前波涛汹涌的野性美女和一个光着上半身满是结实肌肉的酷哥激情拥吻。再一环顾，我房间四壁到处贴着大大小小美女的图片。她搞什么啊？！    
    　　“给你布置房间啊！怎么样，这些美女不错吧？”站凳子上很得意地挺挺下巴。    
    　　我要她布置？她给我乱贴什么啊？！再说她知道我喜欢什么类型的美女就自作主张给贴？！    
    　　“你要什么美女有什么美女！喏，这是性感的，这是纯情的，这是纤瘦的，这是丰满的，这是年轻的，这是风情的！”    
    　　我要这么些美女干嘛？    
    　　“给你看哪！不赏心悦目嘛！喂，你怎么不说声谢谢啊？我可是跑了好多摊子帮你收集的啊！腿都跑断了！”    
    　　跑断活该！又不是我叫她跑的！    
    　　“猪头，我把这两人接吻的海报正对你床头，让你每天睡觉前都能看到哦！”    
    　　我睡觉前看一男一女接吻干嘛？受刺激啊？    
    　　“咦？你不说你喜欢看美女啊人体摄影啊三级片啊？我就特意针对你的爱好帮你布置居室啊！”    
    　　老天！她就别提这个了！    
    　　“喂，你不满意啊？”从凳子上跳下来，将海报举到我面前。“你每天多看看这个，过过眼瘾，自个再瞎想入非非一下，就不会对我非礼了吧？”    
    　　要命！那更想非礼了！    
    　　“是么？”歪头看看海报“应该不会吧！我可是特意挑了这种浪荡型的美女送你，她比较适合你哎！”    
    　　啊？    
    　　“像我这样稳重端庄的美女你就不要胡作非为了啊！”     
    　　她够得上稳重端庄？    
    　　“你也一把年纪了，要学着自控一些！”    
    　　我哪把年纪了？！    
    　　“另外给你提个意见啊！”    
    　　“？”    
    　　“你这技术得提高一下吧！”     
    　　什么技术？    
    　　“接吻的技术啊！”    
    　　啊？她怎么跟我讨论这么严肃私密的个人问题？    
    　　“你看看人家摆的造型，这pose多酷！”    
    　　这小子不就摄影机前装酷吗？！我接吻技术哪差了？！    
    　　“经过我的实践考证，不客气地说，够戗！”    
    　　啊！她说这话怎么脸都不红一下？！    
    　　“喂，你接过几个吻啊？才这水平？”    
    　　看样子她要跟我深入探讨。    
    　　“不断总结才能不断提高嘛！”    
    　　就是不以为然的。    
    　　“难道你就甘于落后，不思进取？”    
    　　我思……我哭笑不得。    
    　　“喂，跟我接吻是什么感觉啊？”    
    　　什么什么感觉？    
    　　“怎么这么笨哪！心脏啊，血液啊，体温啊，皮肤啊，呼吸啊，有什么反应啊？”　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[078]

    　　她要做接吻的生理研究？    
    　　“喂，说说嘛！”眼睛斜斜地看着我。    
    　　真难为情！    
    　　“你做都做了！说一下怎么这么扭扭捏捏啊！”    
    　　干嘛要我说？她不能说？    
    　　“我本来就想说的，我跟你接吻啊，一点感觉都没有！”    
    　　啊！    
    　　“就觉得被一大色狼占了便宜，怎么这么倒霉！”    
    　　啊啊！！    
    　　“还有啊，你吃了大蒜没好好刷牙，有口气！”    
    　　啊啊啊！！！听得我这个气啊！    
    　　“喂，该你说了！”    
    　　好！我说就说！心脏在跳啊，血液在流啊，体温没量啊，皮肤没洗啊，呼吸没停啊。    
    　　“喂，你说废话啊？！心脏不跳呼吸停顿你还能站在这啊？！”    
    　　是不会在这！寻找女上帝去了！    
    　　“喂，和我接吻跟和别人接吻有什么不同啊？”    
    　　受不了！刚糊过去一个又来一个！    
    　　“小琴，还有小甜你都接过吻的吧，什么感觉啊？”    
    　　能不回答吗？    
    　　“不行！要说！说完她们再说我！”    
    　　感觉……感觉……苦着脸苦思冥想。    
    　　“你感觉完没有啊？”    
    　　一个是星星，一个是月亮。    
    　　“什么意思？”    
    　　我哪知道什么意思？瞎说呗！    
    　　“你给我老实说！不说今天别想吃饭！”    
    　　绞尽脑汁———一个是初吻，最新鲜！一个是梅开二度的吻，最安慰！    
    　　“那我呢？”    
    　　最勇敢！    
    　　“什么意思？”    
    　　和虎嘴接吻啊！    
    　　“你个坏蛋！”    
    　　“噼哩啪啦”一阵打。    
    　　哎哟！逃！我逃！我逃逃逃！    
    　　87    
    　　想想看，我容易吗？与就是处到今天，不知挨了多少次打了！至今还能保住一条小命，也算虎口余生啊！每天对着墙壁上众多搔首弄姿的美女和正对面激情四射的那两男女，我这个难受啊！我跟就是商量“这些美女贴得到处都是，很影响家容！我看我们还是把她们清理整顿一下吧，请到什么橱里啊，抽屉里啊，思念她们的时候随时都可以拿出来瞅瞅嘛！”    
    　　“你这不是否定我辛勤的劳动成果吗？我忙那么半天白忙啦？再说我还不是为你好，让你这个好色之徒天天有美女相伴吗？多美啊你！”就是一口回绝。    
    　　我哪么好色之徒了？好吧好吧！就算我好色吧！试问哪个男人不好色？不想好色的男人不是真男人！可也不能乱好色啊！唉！她闲着没事干，弄这么一大堆美女弄这么俩煽情的家伙，她到底是不想我非礼她还是想刺激我非礼她哦？！就是拿苹果丁伺候她的宝贝蟑螂，不理我。    
    　　我十分没趣地要走，她突然对我翻翻眼。“喂，那天打小甜电话的啊？”    
    　　都过去好几天了，怎么想起来提这事？    
    　　“讲了好长时间啊？”    
    　　哪啊！没几句就挂了。    
    　　“都讲了什么啊？”    
    　　没什么。就想问问她在哪呗！哎，她问这么详细干嘛？    
    　　“你怎么光问我啊？不跟小甜多聊聊吗？”    
    　　有什么好聊的？打过去都是鼓起好大勇气的！    
    　　“这么说你只是为了找我才找小甜的？”    
    　　是啊！哎，我一打电话给小甜她立马第二天就回来了嘛！怎么这么灵啊？怕我再给小甜打电话啊？    
    　　“谁怕你打？你天天打才好呢！”    
    　　听着就有一大堆醋水。    
    　　“我说你也是，好容易有个机会打着找我的幌子跟小甜通话，还不多说上几句！”    
    　　找她可不是幌子！也不想和小甜多说什么。    
    　　“是吗？小甜说你这么不放心我，真关心我啊！”    
    　　人尽皆知了嘛！怪不好意思的。    
    　　“我跑出去几天你紧张什么？还乱留言！”    
    　　不是怕她出事嘛！    
    　　“我能出什么事？待在你身边才会出事！”    
    　　啊！又损我！    
    　　斜斜我“没和小甜多说几句，有没有后悔啊？”    
    　　后悔什么？知道她的下落就行了呗！    
    　　“听到小甜的声音，心里有没有一咯噔啊？”    
    　　啊！倒真是！    
    　　“给我说中了吧？勾起你对往事的怀念了吧？心里什么滋味啊？是不是酸酸涩涩的啊？”    
    　　是有点。    
    　　“想不想再重来啊？”    
    　　什么啊！越说越离谱了！都过去的事了！小甜现在有一有钱的男朋友，瞎想什么！    
    　　“小甜说她和现在的男友处得不是很好，她发现那男孩挺花心的！”    
    　　“？”    
    　　“虽然他瞒着小甜，但还是被小甜发现他和别的女孩在一起！”    
    　　啊！    
    　　“他们吵了一架。男孩不觉得自己有什么错，还挺振振有词的，说小甜小心眼，反问小甜难道他就不能有别的异性朋友了？”    
    　　哦！    
    　　“小甜说还是你好，忠厚踏实，有时油腔滑调些，但都是过过嘴瘾，内心十分正直真诚！”    
    　　噢！    
    　　“你怎么总是‘啊哦噢’的，不会讲中国话啦！”    
    　　我讲什么啊？同情小甜的遭遇，义愤填膺地谴责有钱人花花公子的作派？    
    　　“你的心眼就没什么活动吗？”    
    　　活动什么？    
    　　“说不定哪天小甜还会找你，你还能和小甜重新开始啊！”    
    　　说什么啊？过去就过去了！有多少爱可以重来？    
    　　“不是真心话吧？小甜可老提到你，说……”    
    　　小甜说小甜说！就是今天怎么了？老这么喋喋不休地提小甜干嘛？好！那我也来！    
    　　“小甜也跟我说———”打断她“———说你对以前的男友可好了！心里只有他，一心扑在他身上，什么都愿意为他，给他做好吃的，家务事也都你做！”    
    　　“小甜跟你说这些？”就是脸色有点变了。    
    　　“小甜还说那时候你的性格可不像现在这样，特别温柔体贴，善解人意，变成现在这样都是叫那个男孩害的！……    
    　　“害我什么了？”    
    　　“害得你现在不相信男人，也不相信爱情！小甜还说……”    
    　　“别说了！”大吼。    
    　　我停下来，看着她。她的脸煞白，嘴唇轻微地颤抖。房间里一下子变得很安静。我突然涌上一种痛痛的柔情，很想走近她轻轻地搂她在怀里安慰她。可是这样子会不会又被她一把推开，怒斥我乘虚而入？犹豫着想动又不敢动。正下定决心被她痛扁也要安慰她一下的时候，她抬起头，神态恢复了正常。　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[079]

    　　“猪头，以后别再‘小甜说’了行不行？”面带微笑着，就好像刚才没有伤到她什么似的。    
    　　她问我行不行，用的是商量的语气？我认识她以来还没听过她这么说话的。开天辟地头一遭啊！激动。    
    　　“那你也别‘小甜说’了好吗？”    
    　　“咦，你还跟我讨价还价哪？”    
    　　这哪是讨价还价啊？这是本着双赢的原则，平等互利！    
    　　“不行！我说可以，你说就不可以！”    
    　　又不讲理了！算了！不讲理就不讲理吧！总比她受到伤害要好吧！    
    　　“我受伤害？我受什么伤害了？我好得很！你少来啊！”    
    　　一个弱质女孩，干嘛这么要强呢？死要面子活受罪嘛！    
    　　勃然大怒“我就要强怎么了？！再说我受伤害关你什么事？！要你假惺惺地同情啊？！———喂，你还待我房间色眯眯地看着我干嘛？！”    
    　　不由分说，把我轰了出来。灰溜溜地站在客厅，想再去跟她说点什么，又不敢。我哪是同情她啊？我是怜惜她，心疼她啊！唉，我这颗驿动的心，什么时候才能找到机会向她真情告白呢？    
    　　88    
    　　时间一天天过去，我和就是和就是的蟑螂和平共处着。就是虽然也会喝令我做这做那，但多数时候，都是她贤惠地忙碌着。她做的好吃好喝饭我半里地也不用跑，就香得直掉口水。虽然她还是会捉弄我，跟我恶作剧，但她越来越明显地流露出的女性温柔，令我感到向她表白的时机越来越成熟了。我等待着一个真情迸发的时刻！    
    　　一天我正在家里看计算机书，客厅电话响。我拿起电话。    
    　　“喂，就是吗？”一个女孩甜甜柔柔的声音。    
    　　是小甜！意外之余，我的心不知怎么又“咯噔”了一下。    
    　　“她不在。”    
    　　“你是小深？”    
    　　“是我。”    
    　　好像也很意外似的，电话那头一下没了声音，电话线又静静的。    
    　　“就是……到哪去了？”    
    　　“出去买菜了。”    
    　　沉默一会，小甜轻轻地说：    
    　　“她以前和她男朋友在一起时就是这样。”    
    　　一时里我不知道说什么好。    
    　　“你们现在好吗？”    
    　　“还……好。”    
    　　“明天准备怎么过？”    
    　　明天？明天和今天有什么不同？    
    　　“明天就是过生日啊！你不知道吗？”    
    　　啊？没听她说起嘛！    
    　　“好好陪她过个快乐的生日吧！不要像上次我那样……”    
    　　突然收住了话。往事好像在她声音里重现似的，我也不知说什么好。    
    　　“我挂了，bye-bye。”    
    　　“bye-bye。”    
    　　放下电话，心里有点乱，一下子回不过来似的。门铃乱响，就是在外面大叫。    
    　　“猪头，开门啊！我拎不动啦！”    
    　　赶紧开门。嚯！大塑料袋小塑料袋提了好多菜。    
    　　就是一边换鞋一边说：“今天买了好多好吃的！仔排啊，黄鳝啊，鳊鱼啊，待会就……”    
    　　突然停下来，看着我的脸“喂，你哭丧着脸干嘛？”    
    　　她用的什么形容词啊！严肃深沉的表情叫哭丧着脸？    
    　　“发生什么重大事件啦？”盯着我。    
    　　“你明天过生日是吗？”    
    　　“是啊，怎么啦？”    
    　　“怎么没告诉我？”    
    　　“有必要告诉你吗？告诉你干嘛？满世界借钱给我买一海洋之心去隆重庆贺……”突然把话咽了回去。看看我“就为这啊？”    
    　　倒也不全是。    
    　　“喂，你怎么知道我生日的？是不是趁我不在偷我身份证户口簿的？”    
    　　什么啊？！我能干那事吗？    
    　　“那你怎么知道的？说！”    
    　　小甜告我的呗。    
    　　“小甜？”    
    　　眼睛瞪大了。    
    　　“你跟她约会了？”    
    　　哪的事啊！她打电话来的嘛！    
    　　“哦，这样啊！她找你什么事啊？”    
    　　什么她找我？她找你！    
    　　“找我什么事啊？”转身进到厨房，洗菜切菜。    
    　　没说就挂了。    
    　　“既然找我，那为什么不说有什么事呢？”    
    　　好玩了！她人不是不在吗？    
    　　“那不能等我一会或者要你转告吗？现在我都回来了，她怎么没打来？”    
    　　我哪知道啊？！嗨，小甜怎么知道她现在已经回来了啊！    
    　　“大概不是找我的！是想跟你聊聊吧！”    
    　　也没跟我说几句话啊！    
    　　“你不会主动说几句吗？小甜都打电话来了！”    
    　　小甜找她，她不在，我主动说什么啊？    
    　　“说你笨猪头，你就真是笨猪头！你非要人家热情洋溢地跟你说一箩筐才行啊？！”    
    　　我反正是不知道说什么好！    
    　　“你平时不是挺能说会道的吗？怎么一遇到小甜就什么都不会说了？”    
    　　我这嘴有个特点。    
    　　“什么特点？”    
    　　遇强则强，遇弱则弱！    
    　　瞪着我突然就发怒了，菜刀重重顿在砧板上“你看你跟我多能狡辩！”拧身出厨房。    
    　　哎，怎么一下子就发火了？发什么火啊？我和她不是一向都这么友好地你一言我一语的吗？    
    　　“谁跟你友好了？你跟别人友好去吧！”直接往她房间走。    
    　　没办法！她脾气大，我还得亦步亦趋地跟她后面。明天这生日怎么过啊？    
    　　进门一转身“你自己过去吧！”    
    　　“呯”地一声，门贴着我脸鼻子关上了。幸亏我闪得快，这才没撞一鼻青脸肿。    
    　　搞什么啊？她过生日我过生日啊？我一个人过什么过啊？刚回来还有说有笑的，说翻脸就翻脸，一下就给我吃闭门羹。不就接了个小甜电话嘛！真小心眼！难道说我一听到小甜声音就像听见地雷爆炸一样把电话扔掉？不讲理嘛！没办法，只好到厨房劳动去。劳动的间隙，突然想起这好像是这些天以来，她第一次跟我发脾气。难道真是吃我的醋？    
    　　89    
    　　第二天，我一早就下了班。按照事先策划好的，我到花店买了三束玫瑰，再买了个神秘小礼物，回到家中。就是正拿着蟑螂瓶往她的浅紫色背包里放。我讷讷地将玫瑰伸到她跟前。　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[080]

    　　“送花啊？”抬头看看我。    
    　　是啊！看着她的表情，她应该懂得其间的花语。她会是个什么反应呢？高兴？羞涩？还是老羞成怒大发雷霆？上帝保佑，可别是后者！    
    　　“怎么是单数啊？”    
    　　老天！那三个字就是单数嘛！    
    　　“三个字？哪三个字？”皱起眉头想。    
    　　好紧张！心都快跳出嗓子眼了。    
    　　“癞蛤蟆？”    
    　　我倒！有用玫瑰花表示癞蛤蟆的吗？    
    　　“那是什么？你说嘛！我可没空跟你猜猫猫，我要出去了！”背起背包绕过我往外就走。    
    　　好吧，不猜就不猜吧。那就一起出门吧。    
    　　“咦，你跟着我干嘛？你也要打啊？”    
    　　打？过生日打什么？打架？    
    　　“打拳击啊！”    
    　　啊？过生日打什么拳击啊？    
    　　“喂，闪开，别挡道啊！我要去拳击馆了。”    
    　　有在拳击馆打打跳跳地过生日的吗？！我可是精心准备要为她过生日的哪！烛光，西餐，玫瑰，钢琴，深情款款地唱着“happy birthday to you"……多浪漫！多温馨！在一片煽情的气氛里，我要趁热打铁，送上礼物，然后在她开心快乐的时刻，对她深情表白啊！    
    　　“为什么不能在拳击馆？我就是要在生日这天加强锻炼，以防某些不怀好意的癞蛤蟆！”    
    　　啊！损我！    
    　　“在西餐馆多老套啊！你就一点创新都没有吗？”    
    　　又要创新？怎么创啊？转了转眼珠。    
    　　“我现在要去吃羊肉串了，你请我吧！”    
    　　啊？过生日吃羊肉串？    
    　　“不能吃啊？高兴就行嘛！”翻我个大白眼。    
    　　没办法！跟着这位我行我素的大小姐出门，找了个羊肉串摊。    
    　　“老板，先来40串。”    
    　　背着背包，豪爽地。真能吃！烤好的羊肉串滴着羊油，就是拿着满满一把喜笑颜开地递给我。    
    　　“喂，你也吃！”    
    　　我也当街吃这？唉！不吃也不行啊！不吃要饿扁了！和就是面对面大口撕咬，满嘴流油。    
    　　“喂，说啊！”突然对我说。    
    　　说什么？    
    　　“你忘了你该说什么啦？”    
    　　是暗示我说那三个字？非要我亲口说出来？真难为情。一紧张，羊肉串没经过牙齿加工就滑到了喉咙里。    
    　　“呃……呃。”噎着了。伸长脖子使劲往下咽。    
    　　就是一旁大笑“真像癞蛤蟆！”    
    　　谁啊！    
    　　“喂，喝点水！”到旁边小店买瓶矿泉水递给我。    
    　　喝下去，感觉好多了。    
    　　就是一边继续吃一边扑闪着眼睛望着我“没事了吧？”    
    　　“没……事。”    
    　　“吃的时候注意点。”    
    　　仿佛轻描淡写的一句，我却感受到了巨大的温暖。心情这个激动啊！有天鹅关心就是不一样啊！对了，刚才要干什么的？要对她说那三个字？看来是该说了！不能老那么瞻前顾后了！张开口———话到嘴边又咽回去。怎么还是畏首畏尾啊？再张张嘴，活动一下，做做热身。    
    　　“喂，现在可以说了吧？”    
    　　是可以说了。我……我……埃……捱……矮……从第一声发到第三声了，这第四声怎么老发不出来？    
    　　“你哎哎哎个什么啊？”不耐烦地打断我“今天我过生日，你该对我说点祝福的话吧？”    
    　　嗯？只是要我跟她说祝福的话？    
    　　“你不会说啊？”    
    　　当然会！不就是福如东海寿比南山吗？    
    　　“真俗！”    
    　　那怎么说？    
    　　“过生日呢，就是我又老一岁啦，挺倒霉的哦！”    
    　　有这么说生日的嘛？！    
    　　“你就祝我越老越性感美丽，越老越有无数白马王子为我倾倒吧！”    
    　　啊？等她老得一脸皱纹牙也没了嘴也瘪了，还叫一群帅哥围着她穷追猛赶？    
    　　“不行啊？”    
    　　行！行！！有什么事在她身上是不行的？！    
    　　“喂，唱生日快乐歌我听吧！”    
    　　在这？    
    　　“怎么啦？”    
    　　羊肉串摊子前，烟熏火燎的，周围一帮和我们一样满嘴流油又啃又咬的人。这都什么环境啊？有丁点庆祝生日的优雅氛围吗？    
    　　“有什么关系嘛！唱！”    
    　　真拿她没办法！    
    　　“happy birthday to you！happy birthday to you！ ”    
    　　小声唱。    
    　　“你不能大点声啊？”    
    　　大声唱。    
    　　“happy birthday to you！ ”    
    　　周围人开始往我们看。就是旁若无人。我可给看得出汗了。    
    　　90    
    　　好容易大小姐吃饱喝足，率领我往拳击馆进发。一路上，我不停劝她：    
    　　“哎，别去拳击馆了，我们还是找个茶吧咖啡吧坐坐吧！”    
    　　望我一眼。    
    　　“也行！”    
    　　心中一喜。总算被我说动了。    
    　　“我去拳击馆！你去茶吧咖啡吧！”    
    　　没辙！还得跟着她跑！进了拳击馆，她和相熟的工作人员打了个招呼，就去换衣服了。我百无聊赖地待在一边，看看四周来往的均是些彪形大汉，一个个五大三粗。这胸肌！这背肌！这肱头肌！我在他们中间，就像一颗小草突然闯入一群公牛间。就是经常在这些人中晃悠？不知道有没有人动她歪脑筋啊！万一有个不正经人，那可不就糟了！    
    　　正胡思乱想，就是换了黑色的劲装出来。这个靓啊！在一群大公牛间，看得我眼发直。迎着我走来。    
    　　“喂，你要不要也练练？”    
    　　我还是免了吧。    
    　　“既来之，则练之嘛。”    
    　　不了。我还是坐一旁欣赏她的英武身姿好了。往拳击大厅走，一路上不时有彪形大汗和她打招呼。怎么这么多熟人啊？不由得心里老大不痛快。    
    　　“喂，你绷着个脸干嘛？”    
    　　要小心坏人哪！诚恳地将心里的担忧告诉她。    
    　　白我一眼“你当人人都和你一样哪！”    
    　　这叫什么话嘛？！真是虎咬吕洞宾，不识好人心！大踏步走着，突然停了下来，望着我笑逐颜开。    
    　　“喂，你是不是吃醋啦？”    
    　　吃醋？我吃哪门子醋啊？我这是出于一个正派男孩的正义感，表达我对她的关心和爱护！　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[081]

    　　“少来！你都非礼我了还正派啊！”提高嗓门。    
    　　正巧一个女孩经过，往我们看一眼。面红耳赤。哎哟我的姑奶奶啊！她别乱喊乱叫啊！搞得人家当我是什么流氓坏蛋呢！进拳击大厅，把身上的背包往我一甩“喂，一边给我看着啊！”    
    　　我成看包的了！    
    　　戴上拳击套，对我挥挥拳头“你要不要试试？”    
    　　慌忙摆手“你还是把目标瞄向坏人吧！像我这样的好人，你可以多掏点钞票出来瞄准！”    
    　　“美得你！”对我翻下眼睛。    
    　　我满脸堆笑“再美也不如你美！”    
    　　看她跟我斗斗口磨磨牙后，大步流星找了个沙袋，虎虎生风挥动老拳。场馆里净是些矫健的身姿，呼喝之声不绝于耳。我只好在边上找个座坐下，远远看着她。她要在拳打脚踢中过个有意义的生日？她真没事干！练这么个花架子！摆给谁看啊？坏人可能个顶个比她厉害呢！她以为练点花拳绣腿就能把人镇住？真是白日做梦！除非那些弱不禁风的，说不定还能被她打得满地找牙！嗬嗬！可乐啊！弱不禁风？满地找牙？谁会给她揍得这么惨呢……我？倒抽一口凉气。没准真是我！看她对沙袋猛击的雄风，心头震颤。这要是打在我身上，那我还有得活吗？！救命啊！杀人哪！谋害亲夫———捂住嘴。亲夫？！我和她还没那么快吧！    
    　　正瞎想，一身材魁梧的男子向就是走去，停在了她旁边，两人有说有笑起来。警报———这家伙想勾引就是！就是居然不义无反顾地严辞拒绝？气！正气着，那男子居然将熊爪搭在了就是纤纤小手上。就是还不拒绝？反而喜笑颜开？一级警报———我要奋不顾身扑上去救就是！不能放任她堕入坏人邪恶的魔爪不管！冲了过去。    
    　　“你！……你们！……”    
    　　“咦？你跑过来干嘛？”    
    　　“你们！———”    
    　　“什么我们你们的！你干嘛？”    
    　　“这位是———”魁梧男子指着我问就是。    
    　　“我是她男———”我还没说完，就被就是截断。    
    　　“他是我带来给我看衣服的———”看看我，挤下眼睛“———小癞蛤蟆。”    
    　　啊？    
    　　“是吗？”男子打量打量我，又看看就是“他的外号是小癞蛤蟆？”    
    　　“他就叫小癞蛤蟆！”    
    　　“哈哈！”男子笑起来。    
    　　笑什么笑？！我狠狠地看着他，再看看就是。    
    　　就是下巴一昂“喂，小癞蛤蟆，还站这干嘛？”    
    　　撵我走？我偏不走！    
    　　“不走是吧？那我可打拳了！唉，这拳馆怎么吊个沙袋啊？要是吊个小癞蛤蟆，那打得多痛快啊！”    
    　　男子望着我，似乎想要说什么，还是什么也没说，把手搭在了就是手上。    
    　　“你出拳的时候要这样……”    
    　　我低下头，灰溜溜地向场馆边上走去。还站在旁边干什么呢？人家根本懒得理我！嫌我碍事！还要把我吊起来打！我这个超级无比巨大疯狂的电灯泡啊！哀怨，忧愁，悲伤。突然心中一动———当时我和小甜在一块的时候，就是是否也是同样的心情呢？刚冒出这个念头，立刻就自我否决了。她才不会呢！她哪会有这份心？她哪会有我这么深沉多情？想离开这了。眼不见为净！可是就是的生日还没过完哪！神秘小礼物还没送出去，怎么能走呢？要不等晚上就是回家再说？正琢磨着，就是向我走过来。    
    　　“热死了！歇会。”满头大汗地往我身边一坐。    
    　　我不理她。    
    　　看看我，突然往我身上一靠“喂，我累了！给我靠靠！”    
    　　“哎，你———”    
    　　想要闪开，她干脆伸手抱住了我，又一只手向远处招了招。魁梧男子正看着我们。她这是干嘛啊？拿我气他？我是垫背的？    
    　　“哎，男女授受不亲！你能不能保持点距离？”    
    　　“喂，我发现你现在很喜欢吃酸嘛！动不动要喝点醋！”    
    　　我才不喝醋呢！我是为保护她！一个女孩子家出门在外要庄重，和男同志拉拉扯扯的像什么样！    
    　　“喂，看那个小孩！”顺着她手指的方向看去。    
    　　一个两三岁大的小男孩向我们歪歪倒倒地走过来。    
    　　就是手指着我“叫他大哥哥。”    
    　　“大哥哥。”小男孩还真听就是的话，奶声奶气地叫。    
    　　我挺了挺胸膛。大哥哥可是要有点形象的！    
    　　“再叫癞蛤蟆大哥哥！”    
    　　“癞蛤蟆大哥哥。”    
    　　啊？对就是怒目而视。这么个奶油小毛孩前，她也要扫我颜面？就是哈哈抚掌大笑。魁梧男子向我们的方向走过来。他也要过来凑热闹？哼！抬屁股走人！不理他们了！太气人了！小男孩看见魁梧男子，就像向日葵看见太阳一样，迈开两条小短腿没命地向男子跑过去，一路跑一路奶声奶气地叫：“爸爸。”    
    　　啊？魁梧男子张开熊一样宽阔的双臂，将小男孩抱了起来，一边亲，一边对我们笑笑，转身往另一边去了。爸爸？就是？癞蛤蟆？    
    　　讪讪地望着就是，就是也望着我“喂，我觉得家里应该买样东东摆着！”    
    　　什么……东东？    
    　　“大缸啊！”    
    　　“？”    
    　　“专门放上一缸醋，把你泡里面。”    
    　　嗨！嗬！这就不必了吧！    
    　　“对付你这种人呢，就得这样啊！”撇着嘴。    
    　　我哪种人啊？真是！好人一个啊！    
    　　“你就别自吹自擂了吧！还要我历数你的斑斑劣迹吗？”    
    　　免！免！这一历数起来又得幅原辽阔无边无际！对了，趁这会功夫把生日礼物送给她吧。    
    　　“你还买了礼物？不会又是借钱买什么海洋之心吧？”    
    　　那倒没……没那钱！    
    　　“便宜货啊！”    
    　　说得可真难听！不过也确实如此！    
    　　“是不是一本书、一盘CD、一个日记本之类的？”    
    　　眼睛往上翻着开始乱猜。不是！    
    　　“啊！”突然大叫一声，吓了我一跳。　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[082]

    　　一惊一乍的。她又怎么啦？    
    　　“你不会把你送给我了吧？”    
    　　什么把我送给她？我能送给她吗？怎么送啊？    
    　　“你是不是把你的玉照装一个玻璃木头板送给我？”    
    　　哪有这事啊？太能想了吧！我还玉照？！我玉照！！瞧她都用的什么词？！要真配上精致的相框送给她，她能善待吗？能恭恭敬敬地供奉在床头吗？就她这人———想都别想！不把玉照放在脚板底下天天踩就不错了！    
    　　“到底什么啊？”显出好奇的样子。    
    　　小礼物小礼物。小归小，礼轻可情义重啊！    
    　　“哼，送别人礼物时满世界借钱送！送我就是礼轻情义重啊？！”    
    　　嗨！有对照就是不好！容易造成攀比！    
    　　“算啦！谁叫你是穷光蛋呢！总不能叫你向我借钱再送我礼物吧？这不成了我送我自己嘛！”一下又茅塞顿开的样子。    
    　　这就对了嘛！看问题就应该采取这种站得高看得远的方式，这样才能全面准确地把握问题的实质和大方向嘛！    
    　　“你要是借别人钱……咳，你还得勒紧裤腰带还，我也……于心不忍啊！”    
    　　心里真有点感动。她可从来不会对我说这么温馨的话啊！是真情流露吗？要真这样，别说借钱买东东，就是粉身碎骨赴汤蹈火我也在所不辞啊！咦？我怎么越来越会用酸词了？不会真是醋喝多了吧？我拿起放一边的小方盒子，往四周看看。虽然这气氛和我先前想象的差远了，但也只能将就了。我揭开精美的包装，打开盒子，递到她面前。    
    　　“祝你生日快乐！很小的礼物，但却代表了我对你的心意！我的心意是……我……我想说……”    
    　　得说了！一定得说出口了！！一鼓作气———把我的真心表白出来！！！    
    　　“我……喜……我……爱……”    
    　　“啊———”一声尖厉的叫声。    
    　　简直要刺穿我的耳膜。很多正在练拳的人向我们看过来。就是一蹦三丈高，就像见到鬼一样向出口狂奔。    
    　　“就是……就……”    
    　　看看我盒子里的神秘小礼物。小礼物———一只皮毛雪白的精灵小鼠眨巴眨巴小眼睛望着我。我们俩都一脸无辜的样子。没谁得罪她啊！她这是怎么了？    
    　　“你这个笨猪头！你这台286电脑！！你这部淘汰手机！！！”就是在拳击大厅外一边止不住地瑟瑟发抖一边跳着脚对我破口大骂“有你这么送礼物的吗？！也不问问我喜不喜欢！”    
    　　哪有先问人喜不喜欢送的礼物的？那还有什么神秘感啊？    
    　　“我和哆拉A梦一样，最怕的就是老鼠啊！”    
    　　啊？    
    　　“你居然送一只老鼠给我！还好意思说代表了你对我的心意？！你的心意就是要吓死我吗？！”    
    　　我哪知道她会怕老鼠啊？！看她对蟑螂都那么友爱，我还以为她就喜欢这类害虫呢！    
    　　“蟑螂和老鼠是一回事吗？！”    
    　　差不多吧！老鼠是四害之首，按身份级别它应该比蟑螂地位崇高呢！再说我选得可是一只宠物鼠啊！雪白漂亮，玲珑小巧。为了彰显隆重，我还特意打扮了它一下，选了红色小领结为它戴上。这么可爱的小鼠，却遭到就是的尖叫封杀！不知道它是否受到了惊吓，更不知道它的内心是否很受伤啊！我叫苦不迭。    
    　　“胡说一百九十道！你这都是歪理邪说！就拿我和你来说，能是一回事吗？”    
    　　当然不是！我是好男人！她是……小女人。    
    　　“我是天鹅！！你是癞蛤蟆！！”要跳到天花板上去了。    
    　　行！行！随她是什么！别跳了！再跳脑袋上要多个包了！这作为生日礼物可绝对不合适！    
    　　“还是我送礼物给你吧！”    
    　　双手对击一下，气势汹汹向我逼来。    
    　　不好！这可大庭广众之下啊！不会这么不给我面子吧！赶忙将小盒子打开来，往前一托，十分真诚地“这只小鼠很讨喜的啊！你别怕！再看看它！”    
    　　“啊！———”又一声尖叫。还没等我回过神来，人已无影无踪了。    
    　　“回家收拾你！”远远传来一声怒吼。    
    　　低头看看小盒子里的小鼠，它耸了耸尖尖的小耳朵，玻璃球般的眼睛很茫然地与我对视。我伸手将它脖子上的领结解了下来。    
    　　“那位尖叫不断的淑女不喜欢你，你也别绅士了！”    
    　　小老鼠像我册封它为绅士时那样扒拉扒拉爪子，便卸任了。盖上盒盖，叹口气。这过的什么生日啊？西餐没吃成！礼物没送出去！表白的话也没说完！一团糟！生活啊，你为什么总是与理想相差得十万八千里远呢？    
    　　91    
    　　回到家，已经充分做好了扮演癞蛤蟆沙袋的准备。就是气哼哼地望着我。    
    　　“我回来了。”讪讪地对她说。    
    　　一言不发地望着我。可怕啊！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！爆发的是她！灭亡的是我！    
    　　“生日快乐啊！”挤出一个笑容。    
    　　“快乐你个鬼啊！不叫你活活气死就不错了！”    
    　　这倒也是。    
    　　“你存心气我的是不是？”    
    　　哪有这事啊！弄成这样，我也很被动，很烦恼，很苦闷。低下头，很愁苦的。    
    　　“你说我的生日给你搞砸了，你怎么赔？”    
    　　还要赔？完了！肯定要我请她吃一百顿饭了！    
    　　“陪我看DVD！”    
    　　啊？就这要求啊？心里一宽。行行！哎，她会不会要我陪她看韩剧日剧啊？那些叽叽歪歪拖泥带水的剧情，看着就头大！不过———就只有我和她看的话，是不是说明她想煽情？她有那个意思啊？哈哈！明摆着的嘛！醉翁之意不在酒啊！心下大喜。    
    　　“看鬼片！”    
    　　啊？过生日，一男一女两人闷在一起看鬼片？    
    　　“不行啊？”    
    　　不行！这叫什么事嘛？！    
    　　“不行也得行！不然我把你关起来让你一人看！”    
    　　嗬！要这么说，她现在的要求还算是对我慈悲为怀啰？　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[083]

    　　“来！坐下来！”拍拍她床边的凳子。    
    　　只好坐下。就是放碟片进盒仓，恐怖的音乐响起，出现阴森的画面。就是把灯一拉，我和她两人在黑暗中肩并肩看鬼片。就是盯着屏幕，一会用手捅我一下“喂，你害怕不？”    
    　　摇摇头。    
    　　“你呢？”反问她。    
    　　“我比你还不怕！”    
    　　望望她。对我一龇牙。其实我是有点怕。黑暗中看一群青面獠牙形容可怖的鬼，这感觉真是不好。我动了一下。    
    　　“喂，你要干嘛？”    
    　　“出去一下。”    
    　　“干嘛？”    
    　　“找点吃的。”    
    　　“不行！不准乱跑！”    
    　　真是精神折磨。只好硬着头皮看。一会，我又动了一下。    
    　　“报告，我一定得出去一下！”    
    　　“干嘛？”    
    　　“上厕所！”    
    　　“你事怎么这么多？！快去快回啊！”    
    　　跑到外面方便一下。远离恐怖的声音，感觉好多了。突然想起厨房垃圾还没倒。干脆我去倒个垃圾，先逃离一下这个阴森可怖的地方。出门走在楼梯道上，仿佛都有女鬼跟着似的。走到楼底下，清风拂面。我扔了垃圾袋，伫足眺望旁边灯火通明人来人往的超市，心神又回到朗朗乾坤下。在人群中漫游了会，感觉将鬼驱走了，这才昂首阔步回去。刚进门，一声惊叫，一个披头散发的女鬼向我扑来，十指紧扣，掐住我的脖子。我好一会缓过气来。    
    　　“你要掐死我啊？”    
    　　“你到哪去了？”就是颤声问。    
    　　“倒垃圾去了啊。”    
    　　“你怎么不报告一声就跑了？”    
    　　报告她能放我出去吗？嘿嘿！就得打她个措手不及！看把她吓得！害怕了吧？不再逞能了吧？往我怀里拱了吧？嘿嘿！哎，不对劲啊！牙齿怎么格格打颤，小身子在我怀里一耸一耸的？啊？哭了？    
    　　“你……怎么……”还没见她哭过呢！    
    　　扶她到床边坐下，将DVD关了。    
    　　“我……见你半天不进来，出来一看，你人不在了，吓坏了！”    
    　　啊！    
    　　“我……很怕看鬼片的，想有你陪我看，谁知你却跑了。”    
    　　啊啊！！我真是个笨蛋混蛋王八蛋！！！轻轻地拍着她的后背。总算抽泣声止了。抬起脸，满是泪痕。看样子是吓得不轻。得说两句安慰话。可说什么呢？唉，平时我嘴不笨的啊！关键时刻———哦，对了，她还在过生日哪。    
    　　“生日要快乐啊！”笨拙地说。    
    　　“别哭了啊！”伸手轻轻拭去她脸上的泪痕。    
    　　望着我。    
    　　对她鼓励地咧嘴笑笑。    
    　　“快乐你个大头鬼！都是你！”跳起来，一顿暴打。    
    　　打得我这个爽啊！有谁挨过这么痛快的打吗？我！有谁挨过这么舒服的打吗？我！有谁挨过这么心甘情愿的打吗？也是我！    
    　　92    
    　　共同看鬼片的经历，让我发现就是是个小女人。    
    　　外表要强，实质柔弱胆怯。    
    　　惹人怜爱！惹人疼！    
    　　我越来越喜欢这样的就是！    
    　　如果爱她要付出挨打的代价，那我也无怨无悔！    
    　　更何况她的小拳头实际上打得并不重。    
    　　我皮厚骨硬，多打几顿又何妨！    
    　　俗话说，打是亲，骂是爱。    
    　　她这样对我又打又骂是不是说明她爱我呢？    
    　　93    
    　　情人节快到了。据说美眉们只有三大节日：生日、情人节、圣诞节。就是的生日是给我搞砸了。情人节该怎么过呢？眼看日子临近了，我准备策划一个只有她和我二人共度的浪漫情人节，并且这次无论如何我都要对她说出那三个字了。    
    　　“喂，情人节你有什么想法啊？”晚上就是问我。    
    　　我的想法很多啦，我想选一个最好的！当然现在还不能透露给她。    
    　　“我觉得我们应该过一个好玩有趣的情人节！”    
    　　同意！    
    　　“而且是很难忘的！”    
    　　完全同意！窃笑。如果我们在这个情人节互相说“我爱你”的话，这岂不是终身难忘的嘛！    
    　　“你笑什么？喂，别开小差，集中思想，听我说啊！我觉得要有创意！”    
    　　行！她这人一向要玩与众不同的花样，不知这回她又要出什么新招。    
    　　“我觉得情人节，不应该只是我们俩人过，应该再找些人参与进来！”    
    　　绝对同……啊？什么意思啊？难道我们要和一大群人过情人节？    
    　　“要一大群人干嘛？再多两个人就行了！”    
    　　“？”这两人跟我们过完，我们俩再单独过？    
    　　“我们俩过多没意思！我们又不是情人，怎么过啊？喂，你是我情人吗？”眼睛炯炯有神，像两盏高压灯烫得我不敢抬头。    
    　　当然……不是，不过……    
    　　“所以啊，我有个很好的想法，让我们都有情人过情人节！”    
    　　哦？竖起耳朵。    
    　　“就是我们各自为对方找一个情人！”    
    　　啊？我为她找情人，她为我找情人？我们各自跟别人过情人节？    
    　　“是啊！这样一来不就解决我们没情人的烦恼了吗？不过是一夜情哦，第二天就散伙的那种！”    
    　　还一夜情？！她可真能创意啊！    
    　　“怎么样？这主意绝了吧？”    
    　　糟透了！没有比这更糟更馊更臭更烂的主意了！    
    　　“你我现在就可以为对方联系情人！但为了保持神秘感，情人节那天晚上才能公开哦！”    
    　　我不联系！    
    　　“怎么啦？你不是有一帮和你一样孤苦伶仃的狐朋狗友们？”    
    　　有是有。但我不干！    
    　　“你要一个人过情人节啊？”    
    　　当然不！    
    　　“那你是不是非要跟我过啊？是不是想做我的男朋友啊？”    
    　　当然是想做她的男朋———    
    　　虎目瞪着我。    
    　　给她瞪得头皮发麻。模拟男友嘛！就凭我一等帅哥，也不是非得跟她过不可的嘛！外面的莺莺燕燕多得是！    
    　　“喂，你要不是非跟我过，就给我找个情人来！”大吼“你要是不找，哼，你试试！”    
    　　威胁我啊？我是不怕威胁的！尤其在这么原则的问题上，我不会向任何暴力势力妥协！ 　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[084]

    　　“噼哩啪啦”头上一阵敲。    
    　　“你要是不干，从今天起，打你一万年！”    
    　　94    
    　　悲痛啊！《大话西游》里，人家是爱你一万年，到我这就成了打我一万年！要真这么天天打，我头上身上不到处长满了包？那可真成癞蛤蟆了！中午时分，怀着沉痛的心情，将阿帅拉到休息室。望着阿帅，嗫嗫嚅嚅。这种事可怎么开口啊？    
    　　“什么事啊？需要帮忙尽管说。”    
    　　硬着头皮将事情这么一说。    
    　　阿帅惊讶地张大嘴“要我情人节去当一个美眉的情人？”    
    　　“嗯。”    
    　　“只当一晚上情人？过后就拜拜的？”    
    　　“嗯。”    
    　　“是那个美眉的主意？”    
    　　我能出这种见鬼的主意吗？本来还幻想可以和她甜甜蜜蜜地过二人小世界，谁知她居然将我一脚踢出局！悲愤啊！    
    　　“太好玩了！太有意思了！”阿帅大笑起来“这个美眉漂亮吗？”    
    　　巨型恐龙啊！要多吓人有多吓人！属于超恐怖级的！    
    　　“是吗？”阿帅不相信地望着我。    
    　　当然！要是害怕呢就趁早退出！还是别当她一夜情人为好！免得后悔都来不及啊！夸大其辞一番。吓退阿帅最好。    
    　　“有这么恐龙吗？……好吧，就算她恐龙吧，我也当她一夜情人！”    
    　　啊？没必要为了我勉强自己嘛！这么两肋插刀要我于心何忍？！    
    　　“为你两肋插刀还不至于！这个创意挺独特的！如此有趣的美眉我一定要会一会！”阿帅笑眯眯地望着我“你就别骗我了！她一定是个漂亮美眉对不对？又漂亮又刁钻，才会有这么古灵精怪的主意嘛！说不定通过这一晚的接触，我还能跟她擦出火花，发展成真正的情人呢！”    
    　　啊！美得不轻！！    
    　　“想我阿帅从此告别单身生活，与一个可爱的美眉双宿双栖，到时一定谢你的大媒！”拍拍我的肩，起身离去。    
    　　我一个人咬牙切齿。我这不是引狼入室吗？把一只我想了许久没吃着的天鹅白白让给这么一只癞蛤蟆？绝不允许这样的事发生！    
    　　95    
    　　“你那边搞定了吗？”情人节的前一晚，吃过饭，就是就拉我共商一夜情人的大事。    
    　　“搞定了。”    
    　　就是表示满意“我这边也搞定了。这样一来我们明天都有各自的情人了！    
    　　这叫什么事啊？！    
    　　“喂，你找的那青蛙长什么样啊？帅不帅？身高体重一一报来！”    
    　　帅什么帅？比我难看一万倍！    
    　　“不会吧！这世上还有比你难看的青蛙吗？”    
    　　什么？想我玉树临风一表人才！    
    　　“喂，他月收入多少？有钱没钱？有无房车？”    
    　　她这是找一夜情人还是找固定男友？    
    　　“他要是条件好，不能从一夜情人发展成固定男友吗？”    
    　　啊？跟阿帅一个口气！    
    　　“是吗？我这一夜情人也有和我发展的意思？英雄所见略同嘛！想不到我们还没碰面，就已经这么心心相印！”    
    　　臭味相投！    
    　　“喂，你怎么愁眉苦脸的啊？”    
    　　我很忧愁。我的一颗心扑在她身上！她却对另一只青蛙跃跃欲试！    
    　　“你忧愁个什么劲啊？喂，不想问问你那一夜情人长什么样吗？是不是个绝色美女？”    
    　　随她是什么！恐龙之王我也认了！    
    　　“不想知道她是谁？”    
    　　管她是谁！没兴趣！不关心！    
    　　“想好明天怎么和她过情人节了吗？”    
    　　睡觉。    
    　　“啊？你打算直接就和人女孩睡觉啊？”    
    　　我自己睡大觉！她爱干嘛干嘛！    
    　　“喂，你这态度很消极嘛，表现出很明显的抵触情绪嘛！是不是对我这个创意不满啊？”    
    　　不是不满———是很不满！不满极了！找什么一夜情人啊？不能我们俩模拟着过过吗？！    
    　　“喂，这时你就别提什么模拟了！就这么敲定了！你带我的情人，我带你的情人，明晚六点街角那家小茶吧见啊！”    
    　　起身进厨房漱口。挤着牙膏又探出头来。    
    　　“喂，真不想打听你那一夜情人吗？”    
    　　她怎么这么烦人呐！真是不知我的心！    
    　　“那你就等着明天给你一个惊喜吧！”    
    　　惊什么喜？！我能坚强挺过去就是万幸了！    
    　　96    
    　　情人节。从早晨起，就充满了节日的庆氛。办公室的女同事不时收到鲜花，一个个脸上带着夸张的快乐和惊喜。    
    　　“哎，我那一夜情人在哪上班啊？我也送一束鲜花给她。”阿帅捅捅我。    
    　　没好气地瞪他一眼“就一夜情人，送什么花啊！晚上过过不就完了？当天拍拖当天分手！”    
    　　“哎，你这人，怎么这么死心眼啊？不跟你说了嘛，说不定我和这有趣的美眉还会有进一步发展哪！为了让她对我有个好的印象，现在我就要表现表现，起码表示一下绅士风度嘛！”    
    　　“你跟她绅什么士啊？！有什么好表现的？！”    
    　　阿帅打量打量我“咦，你这人，怎么这么说话啊？你怎么怪怪的？对了，好像从一开始你就不愿我当这一夜情人吧！哎，这可是你要求我当的啊，怎么你倒不高兴起来了？”    
    　　是啊！是我求人家的！可却求得我自己一肚子气！    
    　　“不跟你说她是恐龙吗？响当当的恐龙啊！你跟一恐龙献殷勤有什么献头啊？”    
    　　“是吗？”阿帅将信将疑地看着我“你老恐龙恐龙的，她到底有多恐龙啊？”    
    　　“是我见过的恐龙中最恐龙的一个！”    
    　　“真的？”阿帅有点吃惊了。    
    　　“真的真的！”拼命点头。“恐龙之王中王！”    
    　　最后关头要能把好色的阿帅吓退就好了！被就是Ｋ就Ｋ吧！总比我心乱如麻要好！阿帅向两旁看看，压低了嗓子问。    
    　　“有隔壁办公室搓板那么恐龙吗？”    
    　　“搓板还叫恐龙？跟她比就是人间仙女啊！”    
    　　“啊！”阿帅花容失色，发出一声惨叫“要这么说，你这美眉可真没法看了！估计男同胞们接见她都得用后脑勺吧！”　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[085]

    　　“基本就是这种情况！也有面对面接见的，那都是超远距离，起码1000米开外的。”    
    　　“真像你说的这样的话……”面露难色。    
    　　哈！终于要打退堂鼓啦！高兴啊———开心啊———欢乐啊！    
    　　“没关系！你有什么话就说！”    
    　　“我都已经跟你说好了，现在怎么可以……”    
    　　“这有什么关系？你尽管反悔！不会影响我们之间的友谊，我们还是好同事！我这就告诉她你不愿当她的一夜情人了……”    
    　　手舞足蹈要打就是手机。    
    　　“你别急啊，我话没说完啊！”阿帅拉住了我“我意思不是说我不想当一夜情人！我是说我想从现在开始起就当她的情人，给她送花送巧克力，要是来得及的话，别晚上了，最好中午就约个时间让我跟她见一面！我有点迫不及待了！”阿帅不好意思地笑笑“像我这种帅哥，总是被一些美女缠着绕着，都有些烦了！这么恐龙的美眉不多见啊！吊我胃口，让我充满期待！能先把她的号码告我吗？让我先一听恐龙声音为快！”    
    　　瞪着阿帅，甩开他的手：“老板教导我们，工作着才是美好的！不要老想恐龙美眉了，干活吧！”    
    　　97    
    　　晚上六点，感觉像是敲响我爱情丧钟的时刻。很多下了班的青年情侣已经在这个城市中兴奋地出没。欢乐飘扬在城市的上空，而我却觉得心情沉重。我领着兴致勃勃的阿帅来到街角茶吧。    
    　　一进门，就看见了靠窗坐着的就是。    
    　　“喂，猪头，这哪！”就是扬声冲我喊，还兴奋地挥挥手。    
    　　“你外号叫猪头？”阿帅忍不住乐。    
    　　“我外号多着哪！”没好气地说。真是的！也不管这是公众场合！乱叫！    
    　　“都什么啊？有好听点的没有？”    
    　　“基本跟这同一档次的！”    
    　　“哈哈！”阿帅笑，瞄着就是“这美眉是不是就是我的情人啊？挺漂亮的嘛！想不到现在恐龙之王中王都长成这模样了！”    
    　　“不是情人！记住，是一夜情人！临时情人！”我老羞成怒地反驳。    
    　　“你别口口声声情人情人的，搞得跟真的似的！”    
    　　“嗨，你们来啦。怎么一路走一路还嘀嘀咕咕啊？”就是问我。    
    　　她对面背对我的方向坐着个女孩，估计就是我那一夜情人了。还没等我想好词介绍，阿帅就老大不客气，一屁股落座到就是身旁。    
    　　“我们在谈你漂亮哪！”    
    　　啊！这个可恶的阿帅！刚见面就阿谀奉承！    
    　　“不会吧？”就是望望我，又望望阿帅“这猪头可从来不会说我漂亮的啊！是你说的吧？有眼光！你也挺帅的！”    
    　　“基本上我认识的美眉都不喊我名字。”    
    　　“那喊你什么？”    
    　　“张口就叫大帅哥，搞得户籍警都上门查证我为什么用假名填报身份证。”阿帅谦虚地说。    
    　　“名副其实啊！”就是由衷赞叹。    
    　　恶心！肉麻！这两人互吹互捧，就好像老相好一样。简直就不把我放在眼里嘛！    
    　　“猪头，你还站着干嘛？坐啊！”    
    　　看看就我那一夜情人身旁可坐了，只好气乎乎地坐下。这个可恶的就是！居然直接就留了个空位给阿帅！一点也不知道矜持！一点也不知道端庄！一点也不知道……嗨！她这各找对方一夜情人的主意能跟矜持端庄挂边吗！    
    　　“喂，你死瞪着我干嘛？怎么不看看你身边坐着谁啊？”    
    　　对了，把我那一夜情人给忘了。不管怎样，还是得跟人女孩打个招呼，不能冷落了人家。掉过脸，准备和女孩寒喧一下。    
    　　“小姐，你……”    
    　　女孩水汪汪的大眼睛望向我，白皙的皮肤，嘴角挂着甜甜的笑容。亲切的熟悉的笑容。小甜！我一下楞在当场。    
    　　“你好！好久不见了。”    
    　　“你……好……”    
    　　甜甜的声音，曾经给我带来陶醉也带来痛苦的声音，依旧是那么甜。好像什么都不曾改变，我们只是一天没见而已。    
    　　“最近还好吗？”    
    　　“还……好……”我好像只会重复一两个字。太突然了！我的头脑有点短路。    
    　　“猪头，你发傻啦？一见到小甜眼都直啦？”就是对我大喝。    
    　　“小深在公司也这样，一见到漂亮女孩就走不动路说不动话。”阿帅拿我打趣。    
    　　他哪知道我复杂的心情！就是怎么把小甜找来了？她要小甜做我的一夜情人？小甜怎么会答应呢？她不是有男朋友吗？难道因为她男朋友脚踩两只船，她就要报复他，寻找一时的快乐，拿我当垫背？还是她男朋友和其他女孩寻欢作乐去了，她想在我这里找到昔日的感觉？一连串的疑问，在我心里，没有答案。    
    　　“猪头，你满意我的安排也不用表现得这么过分吧！你看你都傻掉了！”就是不理阿帅，继续对我大叫。    
    　　小甜看看我，叫服务生过来“给这位先生冲一杯雨花茶。”对着我柔柔一笑“我记得你最喜欢喝这种茶了。”    
    　　那是！这种茶便宜嘛！为了省钱啊！不过……她倒还记得！    
    　　“咦，他们认识啊？”阿帅有点惊讶地问就是。    
    　　“嗯”就是低头抿上一口茶。    
    　　“哦，我还以为这个游戏中的一夜情人都是互不认识的呢，所以感觉特别刺激。”阿帅单纯地笑。    
    　　“像他们这样互相认识倒少了初次相识的尴尬。彼此了解，再扮一对临时情人，也挺有趣的。不过———”阿帅笑着看就是“我觉得现时代的年轻人应该有创新有挑战，勇于尝试新鲜事物。像我们这样，你是发起人，我是积极响应人，我们都挺外向大方的，所以几句交谈，很容易就能熟悉起来，也没觉得有什么尴尬。”    
    　　就是看看阿帅，笑了笑“你挺健谈的啊！比这猪头能说！”    
    　　“小深一跟我说这个游戏，我立刻就感兴趣了。小深骗我，说你是一恐龙，我就不信。恐龙哪会有这么绝的创意！所以今早我就急着想见你。我要你手机号，小深不肯给。”　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[086]

    　　啊！阿帅这家伙！为了讨好献媚，竟然将我一把头出卖！    
    　　果然就是瞪圆了眼，对我怒目而视“臭猪头！毁我名誉啊你！”    
    　　“没……我……我是说你是恐龙之王……中王……”    
    　　“啊？！”眼瞪得更大。    
    　　“……我是想考验阿帅有没有当一超级恐龙一夜情人的坚定决心……当然你不是恐龙！更不是恐龙之王……中王！你又性感又美丽……可万一你要是恐龙呢？阿帅掉头就逃岂不是伤透你的心吗？所以啊我……现在你看不管你是不是恐龙，阿帅都当定你一夜情人了！这不是很好吗？哈、哈！”发出两声干笑。    
    　　就是眼珠瞪得都要迸出来了。拉着阿帅起身“我们走！我不想再跟这个猪头坐一块听他胡说两百道了！小甜，你们好好玩啊！从现在起，我们各自活动！”    
    　　向外走两步，又停下来看着我“没有人能伤透我的心，除了你这个笨猪头……就算伤透了，我也会好起来的！”    
    　　扬长而去。    
    　　我呆呆地坐着。什么意思啊？除了我没有人能伤透她的心吗？我伤了她的心？就因为我说她是恐龙？说她是恐龙之王中王？唉，女孩啊，都是爱美要面子的！我这么跟阿帅说她一定觉得伤自尊心了！    
    　　98    
    　　“我们还坐这吗？”突然听见小甜的声音。    
    　　啊，对了！我身边还坐着个人哪！小甜———一夜情人？什么啊？！这感觉怎么这么怪啊！真想不到是小甜！本来我打算随就是带个什么人来，胡乱扯几句，吃一顿饭，糊上一个晚上就行了。可是她竟然找来小甜！她打什么主意啊？！    
    　　“你肚子饿不饿？要不要先去吃点东西？”    
    　　啊，都过六点半了。小甜一定饿了。先带她吃饭。她要吃什么？西餐？    
    　　“我不想吃西餐。”    
    　　疑惑地看着小甜。    
    　　“我想跟你一起去吃大排档。”    
    　　啊？那怎么能行啊？她吃不惯的！    
    　　“没事，多吃吃就习惯了。”对我一笑“我太娇生惯养，也该改改了。”    
    　　有点不敢相信自己的耳朵。    
    　　“怎么这么看我？是不是觉得我跟以前不一样了？”    
    　　是啊。好久不见，竟然变了个人？可今天是情人节啊！吃大排档？不行不行！档次太低！还是得吃顿像样的西餐。    
    　　“那我请客吧。”    
    　　不不！怎么能让她请呢？这点钱我还是有的！出门招手叫出租车。小甜拦住了我。    
    　　“坐大巴去吧，车站就在那边。”    
    　　真是不一样了！以前她可是怎么舒适怎么享受怎么花钱！到西餐厅，上二楼。    
    　　“坐老位置吧。”小甜脸上挂着甜甜的微笑。    
    　　我跟在她后面，突然停下了脚步。老位置？虽然那有我们许多甜蜜的回忆，可是我就是在那目睹她变心的，也是在那我们正式分手的。小甜似乎也意识到了，脸上的笑容没了。    
    　　“换个座吧。”她努力微笑着，可是在我们之间却有种陌生的疏离感扩散开来。    
    　　服务生拿着菜单过来，竟然就是以前老为我们服务的服务生。    
    　　“你吃什么？”小甜张开她的微笑问我。    
    　　我觉得自己这样很不好。我应该尽量控制自己的情绪。交往、分手早就成过去了，我不应该当着小甜的面这么耿耿于怀。既然就是安排我们做一对一夜情人，那就当作老朋友互相聊聊好了。两个早已分手的情人在情人节之夜，在长夜的尽头，在寒暖交接的时刻，共话友情。这会不会是就是安排的用意呢？    
    　　“你没想到今天是我来吧？”点好菜，小甜问我。    
    　　没有！我哪能想得到？就是说要给我一个惊喜的时候，我还想多半是个恐龙。就是一向都是这样正话反说反事正做的。永远让人出其不意。    
    　　“是啊，她总是这么搞怪。她跟我说的时候，我惊讶极了，还以为她在开玩笑。可她说这是真的，她跟你约好你们各自为对方找情人节情人。”    
    　　什么约好？是她强迫我的！    
    　　“我先是拒绝了。我们已经分手了，再这样玩闹似乎不太合适。就是说你是挺有韧性也挺宽容的一个人，你未必那么小气。她让我考虑一下再说。她再次问我的时候，我答应了。可事实上我一直在心底反复交战，想到底要不要和你见面，做这么一场游戏。直到今天的最后一刻，我终于下定了决心，我应该像就是那样，永远不怕失败，不怕面对挫折打击，对什么事都抱有积极的态度，敢于挑战，敢于面对，也敢于搏上一搏！所以我，就来了。”说着，对我笑一笑“不知道你是不是高兴见到我。但最起码，我们可以见面了。如果不是这样，不知道要到什么时候，或者我们永远也不会见面。”    
    　　多半是的！虽然我也关心她，有时也想了解她的近况，想知道她过得好不好，可如果要我和她见面，我可能会选择逃避的。    
    　　“发现我是你一夜情人的一刹那，心里是什么感觉啊？”    
    　　太意外了！    
    　　“有没有想过逃跑啊？”    
    　　那倒没有！    
    　　“你话很少啊。”    
    　　是吗？我也很想说点什么，可不知道说什么好。    
    　　“今天很多人过情人节啊。”望着窗外。    
    　　是啊。她怎么了？声音里竟然有些惆怅。突然想起来一件事：她来当我的临时情人，那她的正式情人———那个有钱的男孩呢？他们情人节不在一起过？    
    　　“我们分手了。”    
    　　啊？小甜失恋了？是那男孩甩她还是她甩那男孩？算了！这种伤心事！我还是别打听了！小甜的表情看起来很平静，还是淡淡地微笑着，可却有种说不出的痛楚。我明白这种感觉。我尝受过它不止一次了，其中一次还是眼前这个女孩给我的。我应该安慰安慰她。    
    　　“其实分手也没什么，几乎每个人都会跟别人分分手的。……”嗨！这叫什么安慰话啊！看她那表情，好像故意坚强着硬撑给我看似的“我听就是说过这事，说那男孩还有其他女孩。……你别把他放心上，分手就分手吧，重新开始好了……再找个有钱人！好的有钱人多哪！像他那样的是少数，极个别！大多数有钱人都挺不错的，别因为他一个败类就对有钱人失去信心，以为天下有钱人都一般黑！那你也太打击一大片了，是不是……哈！” 　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[087]

    　　自己先笑笑，调节一下气氛。    
    　　小甜也笑了“你是在安慰我吗？”    
    　　是啊。我是在帮她分析，要她振作起来。    
    　　“可你连安慰的话都说不好。”    
    　　啊？那我说半天白说了？    
    　　“也不是，听你胡扯我心情好些了。”    
    　　我胡扯？我可是绞尽脑汁的啊！打击我嘛！西餐上来了。我大口吃起来。挥舞刀叉让我感到愉悦，既让我有事可做，又可以堵住我的嘴，免得被小甜笑作胡扯而感到尴尬。我好像还是介意她的评价的。她在我心里还是重要的吗？有多重要呢？比就是重要吗？对了，就是和阿帅现在在哪呢？也在吃饭吗？在哪吃呢？阿帅这家伙，一定使出浑身解数冲就是吹牛拍马。我都能想象得出他阿谀奉承满口媚词的模样。就是啊，你可是智慧的有头脑有眼力有见识的，你可千万别中阿帅这个登徒浪子的招啊！……    
    　　“前段时间我觉得一切都糟透了。”    
    　　啊。啊？小甜低着头，不说也不笑，吃西餐的动作都放缓了，一副忧郁的样子。看来她还没缓过来啊！我先把就是和阿帅放一边吧。    
    　　“发现他有别的女孩时，我真像挨了当头一棒，觉得一切都完了。我真心真意地对他，可他却三心二意地对我，不把我当回事，真是心寒！”    
    　　是啊！我也有过这种体会！还不止一次！    
    　　“现在一切都结束了。有时想起来还是心痛欲裂，我想我需要时间慢慢将一切遗忘。”    
    　　是得慢慢来！这事急不得！    
    　　“经过这件事，我对爱情感到失望了，不再相信世界上有真诚的爱情了。”    
    　　刚开始都这样！时间长了就好了！我就不信小甜你这辈子不谈恋爱不嫁人了！    
    　　“卟哧”笑。    
    　　“我跟你说心里话呢，你又说笑！”我也是说正经话啊！难道小甜你就这么看破红尘，从此出家当尼姑了？    
    　　“卟哧”又笑。笑完沉思地望着我“差点有这念头……”    
    　　顶多想想而已！不会动真格的！    
    　　“我想什么你怎么都知道啊？”    
    　　我过来人嘛！    
    　　“可能还是你了解我。现在我想人不应该太看重金钱，你说是不是？真心真意才是最重要的！”    
    　　谁说的？像小甜你这么漂亮可爱的女孩，没有钱你哪能乱真心真意地对他呢？得他有钱再真心真意对他才行！    
    　　“你又胡扯了！不过你一胡扯我还就想笑！呵呵。”    
    　　吁口气。我要的就是这“笑”果。多笑啊！灿烂地笑啊！笑起来多好看啊！    
    　　99    
    　　吃完西餐，在街上毫无目的地漫步。经过一间间商店，我都下意识地朝小甜看看。小甜一点反应没有，昂首看也不看就走过去。一个人受到爱情的打击后，是不是会改变很多呢？我突然有些惆怅。想当年，我也是因为一场完玩的爱情改变了许多早先的作派。路边有许多年幼的女童叫卖鲜花。    
    　　一个女孩追着我们前面的一对男女跑，“先生，买朵花送给你女朋友吧。”    
    　　男孩很爽快地买下了一朵玫瑰。女孩做完一笔生意，又回头看见了我们。大概是看见小甜两手空空，立刻迎着我们跑过来。    
    　　“先生，买朵花送给你女朋友吧。”还是那句话。    
    　　看看这个七八岁的女孩，稚气未脱呢，做起生意来可真不含糊。我望望小甜。小甜的脸微微有点红。买还是不买呢？    
    　　犹豫着，女孩又叫“先生，一朵玫瑰代表一份真情啊！买一朵吧！”    
    　　真会说话！一套一套的！再看小甜，期待似的望着我。唉，男子汉大丈夫，不就是在情人节之夜给以前的女朋友买朵玫瑰花吗？缩手缩脚得干嘛？又没做什么坏事！掏钱买上一朵送给小甜。小甜接过花甜甜地笑了，放在鼻尖闻了闻。    
    　　“这是我收过的最美的玫瑰花！谢谢你还会送花给我，我以前那么伤害了你……”    
    　　还提这些干嘛！    
    　　 “就是说得对，你的心胸挺宽的！”    
    　　是吗？嘿嘿！我很狭隘哦！我很想报复哦！    
    　　“啊？”睁大眼睛。    
    　　“把报纸复印一下哦！”    
    　　表情一松“嗬，你又开玩笑！”    
    　　看她嘴角挂起微笑———真好！我就是想逗她开心，逗她笑！她应该多笑！这么甜美柔弱的女孩，不应该有什么事让她伤心流泪的！    
    　　我们继续漫步。小甜走着走着，很自然地挽起了我的胳臂，挎着我走在无数情侣间。我望一下小甜。小甜甜甜地笑着，仰着的脸好像在发光。看她笑得那样美好，好像没有任何失恋的痛苦悲伤，我突然觉得就是是一个天才一个鬼才。让一个失去情人的女孩，在没有情人的情人节发自内心地微笑，这是不是也是她这次安排的用意呢？她现在怎样了？和阿帅在干嘛？她不会也这样挎着阿帅吧？我仿佛看见阿帅就在我眼前亲亲热热地搂着就是。我顿时怒火中烧起来。这个该死的阿帅！我都没享受过这种待遇！他敢占就是便宜！看我饶得了他……    
    　　“你想什么呢？”小甜的声音把我从想象中拽回来，幻觉一下消失。    
    　　“啊……没想什么。”    
    　　“你怎么会没想什么呢？”    
    　　想是想了。也就随便想想。    
    　　“你是不是有什么感觉啊？我刚才跟你说话你都没在意。”    
    　　是有感觉！感觉想揍阿帅！———她跟我说什么了？    
    　　“我说我感觉我们好像回到了从前一样，问你是不是也这么想？”    
    　　啊！我想都没往这方面想！    
    　　“你是不是还在怨恨我？不能原谅我？”神情黯淡了，低下头，轻轻地问我。    
    　　哪的话啊？！都过去了嘛！她怎么一下子就不高兴起来了？刚才不还好好的吗？是不是又想到伤心事了？算了！先把阿帅搁一边！待会再揍他！好好哄哄小甜要紧！    
    　　“我们分手那阵，你恨过我吧？”    
    　　倒没有恨。而是觉得绝望，甚至自卑。尤其在就是挥舞大棒一棍子打死的教导下，更加陷入自认穷光蛋泡不到美眉的深渊。  　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[088]

    　　“我想就是是在帮你说出你自己的心声。大声说出来，才不会耻于承认，才能勇敢地面对……是这样吧？”    
    　　是这样。她一直在揭我的短，捅我的伤处。她是要我不要逃避，正视我自己，并且战胜我自己。    
    　　小甜望着我，轻轻咬了咬嘴唇“谈谈我们好吗？”    
    　　啊……好。小甜低着头往前走。我跟在她后面。她又怎么了？谈就是她不高兴吗？她为什么不高兴？难道她对我还……嗨！瞎想什么啊？她虽然和有钱人分手了，但凭她的条件，她下一个目标应该还是有钱人哪！跟我有什么关系？    
    　　小甜若有所思地往前走了几步，停下来“在你眼中，我是个很虚荣的女孩吗？”    
    　　算啦！什么虚荣不虚荣的！谁不爱钱？谁不想过有钱人的生活？谁不想嫁个有钱人呢？睁大了眼睛。    
    　　“你也想嫁给有钱人？”    
    　　当然！严肃地看着她。如果有一富婆看中我，倒插门也不是不可以考虑的嘛！    
    　　“卟哧”笑起来。    
    　　“只要有钱就行吗？年龄性格爱好志趣人品都不管吗？”    
    　　她被逗乐了。继续逗她。管那么多我还能找到富婆嫁出去吗？    
    　　只要年龄相差在半个世纪以内就行啦！    
    　　笑得弯腰“你别开玩笑了！那得老成什么样了？”    
    　　就是早就谆谆教导过我，一只癞蛤蟆穷光蛋别妄想吃到天鹅肉，能找只匹配的恐龙就差不多了。都是恐龙，嫩恐龙和老恐龙讲究个什么劲呢？    
    　　“就是其实是在帮你正确地认识自己和别人，不把你置之死地如何能后生？”    
    　　是啊！后来我终于明白了这一切———她真诚的深深的用心！    
    　　小甜不笑了，望着我“我们总是要谈到就是啊！”    
    　　是吗？还真是这样！我们为什么老要谈到就是？不对啊，是我老要谈到就是，小甜再跟进。我为什么老要谈到就是？咳，我不是老想着她吗？这真坏事！跟我过去的旧情人现在的一夜情人在一块，却老想着就是，这也太不像话了嘛！这个就是！干嘛老占据着我的思想？把她赶走！可是能赶得走吗？没把握。    
    　　“你同我在一起，还想着就是，是吗？”轻轻问。    
    　　怎么问这么尖锐的问题？    
    　　“是不是希望现在在你身边的是她？”更轻地问。    
    　　哪能呢？……咳，确实是这样。    
    　　“你是不是不想搞这么个互相找情人的游戏？”    
    　　当然！    
    　　“那为什么不反对？”    
    　　反对有什么用啊？就是一贯独断专行！都是她说了算！从来没有我定夺的份！有时连我的发言权都要剥夺！大概在她掌握的词汇里就没有“民主”二字！忍不住要控诉就是的暴行。    
    　　“想跟她在一起过是吗？”    
    　　想死了！一早就幻想了！    
    　　“干嘛不说出来呢？”    
    　　说了啊！她能听我的吗？     
    　　“你是不是喜欢上她了？”    
    　　我……    
    　　“你真的喜欢上她了吗？”    
    　　我……    
    　　小甜的样子看起来有些奇怪。她低着头看手里的玫瑰花，好一会才抬起头来，幽幽的“我前一阵总是在想你。在得知他对我用情不专后，我伤心之余，第一个想到的人是你！”    
    　　……    
    　　“你一直对我那么好，为了买我喜欢的海洋之心甚至向就是借钱！”    
    　　她都知道了？    
    　　“就是全告诉我了！那天你假装忘了我的生日，想给我一个大大的惊喜，结果我……”    
    　　小甜说不下去了。    
    　　我不知所措地望着她。想到她生日时我所遭受的打击，心里也感到一阵酸楚 。    
    　　“那天听到你打电话给我，我真是又意外又高兴！想不到你还会打给我。虽然你只是问问就是在不在我这，可是听到你的声音，我心里好激动啊，真想和你多说几句！可又不知该说什么好。”    
    　　我也很激动———当得知就是平安无事。    
    　　“我告诉就是你打电话来找她。就是问我除了问她外，你有没有跟我多聊会。我说没有。就是就骂你这个猪头，都不知道问候问候我。”    
    　　她怎么动不动就骂我哪？！    
    　　“后来就是就跟我说别担心，她会让我们……”    
    　　“？”    
    　　“让我们……”小甜脸红了，停下来，不说了。    
    　　让我们什么呀？哎呀，话说一半，真要把我急死！    
    　　“让我们再续前缘！”    
    　　啊？瞪着小甜。搞什么搞啊？    
    　　小甜望着我，脸上的红晕渐渐消褪了，现出些许苍白“我知道这是不可能的，好马还不吃回头草呢。何况……”    
    　　不不！我不是这个意思！我可不是什么好马！千里马万里马都跟我沾不上边！我只是癞蛤蟆穷光蛋！    
    　　“我跟就是说别为我们撮合了，可她说既然我还喜欢你，心里还想着你，就应该勇敢地再试一次。”    
    　　小甜……还喜欢我？    
    　　“啊！”    
    　　小甜的脸又红了“我也没跟就是说，我几乎从来不问起你，可就是好像就知道我怎么想的，看透我的心思了。”    
    　　那就是看没看透我的心思呢？    
    　　“就是挺能鼓动人的。我想她说得对，一个人如果确定自己想要什么，就应该勇敢地去追求，不要轻易放弃！所以我就来了，来做你的一夜情人。即使我们不能继续成为情人，起码我见了你一面，和你说过这些话，也值了！”    
    　　六神无主。一个美眉对我诉说衷肠？我还没享受过这一规格的待遇哪！小甜在街灯下望着我，秀丽的脸庞上有依稀的期待。真没想到会搞成这个样子！看样子是不能再胡扯了！可我该怎么说呢？怎么说才是我正确的表达又不伤害小甜呢？真的要和小甜重新开始吗？还能重新开始吗？我还能接受她吗？可我为什么不能接受她？我反正又不是好马，吃吃回头草又有什么关系？可是就是呢？我已经渐渐喜欢上就是了啊！偏偏就是要把小甜拽出来！唉，这是什么理不清的三角关系？都怪就是！独出什么心裁啊？她叫小甜勇敢追求，她自己为什么总像在逃避呢？她确定她想要什么吗？我又确定我想要什么吗？…… 　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[089]

    　　脑子乱作一团。突然小甜的手机响。    
    　　“喂，就是啊！……”    
    　　就是打来的？    
    　　“是啊，我和猪———小深在一起……对，他就在我身边。……到H酒店？好，我们马上就来！”关了手机，转身对我“就是叫我们去H酒店和他们会合。”    
    　　这时候去什么酒店啊？直接各自早点回家不就行了吗？她是不是还要搞什么活动？商家都在这天大打情人节牌，什么晚餐啊，聚会啊，派对啊，层出不穷。大概她还不尽兴，还要再玩到三更半夜？哎，参加这些活动可都要大把银子的！谁付？男士就我和阿帅，AA制还是阿帅全包？上帝保佑———让阿帅全包吧！我反正是出了名的穷光蛋，瘦点就瘦点吧，让阿帅在就是面前打肿脸充胖子吧！    
    　　100    
    　　和小甜赶到H酒店。在酒店大厅转了一圈，都没见到就是和阿帅。这俩人跑哪去了？正东张西望，一个穿扮得跟欧洲小兵一样的服务生走到我们面前。    
    　　“你们是就是小姐的朋友吗？”    
    　　是啊。    
    　　“请问这位先生叫什么？”    
    　　“小深。”    
    　　“不对，就是小姐喊你是猪……”    
    　　不说了，看着我，等我的反应。    
    　　“猪头？”    
    　　“对，就是这个名字。这是她叫我交给你们的钥匙，6012房。”笑着交给我一把钥匙。    
    　　啊！气死！对一欧洲小兵都乱叫我猪头！    
    　　“她给我们钥匙干嘛？”小甜在一旁问。    
    　　对啊！都气昏头了。连忙叫住小兵“她给我们钥匙干嘛？”    
    　　“住店啊。”    
    　　是啊，给钥匙不是住店吗？小甜这都不懂？还问人家？真是出洋相！    
    　　“怎么只有一把钥匙？”    
    　　对啊！又叫住小兵“哎，我们是两个人！”    
    　　小兵很奇怪地望着我“这是标准间，足够两个人住。”    
    　　什么？    
    　　他看看清楚，我们是一男一女“这就是今晚我店特意开辟给情侣住的标准间啊！欢迎你们入住，度过一个美好的夜晚！”    
    　　啊？    
    　　小兵说完，就要走开，却又停下来，笑看着我和小甜“我的视力很好！没把你们当成两个男的或两个女的！”    
    　　小兵走了。这是怎么回事？我和小甜面面相觑。小甜的脸渐渐红了，咬着嘴唇望着我一言不发。我要和她住一房间？过夜？一夜情人真要一夜情？妈呀！头皮发麻，浑身冒汗。趁着这事还没发生，赶紧逃吧！要不霸王硬上弓就迟了！我这青节可就不保了啊！哎，待会———按理说小甜应该不会是女霸王啊！真要硬上弓的也是我吧！别惊慌！要沉着！要冷静！要站得高看得远！从全局处理突发事件！小甜好像也受了惊吓。她会怎么想？会不会认为我和就是是同案犯？她看着我的眼神……我超级冤啊！得解释。    
    　　“小甜，我不知道这是怎么回事！就是根本没跟我说到这种事情！虽然我不是不欢迎发生这种情况……不不不！我是说我觉得发生这种情况很糟糕！即使我可能会转一下这种共度良宵的念头……不不不！我是说这种荒唐的念头任何正直的男孩都不应该有！但谁不想有点艳遇呢？……不不不！……”    
    　　气昏头了！我怎么越说越乱？！把心里想的都说出来了！我到底嘴上想讲点什么的？小甜还是那么一言不发地望着我。还是得说两句场面话缓解一下尴尬的气氛。    
    　　“……我的意思是……总之……这太出格了嘛！”    
    　　简而言之算了。免得又说走嘴。    
    　　“就是跟我说过的。”    
    　　哦。啊？她知道有这么一出？这么说她才是就是的共犯？把我蒙在鼓里？    
    　　“我不知道是开房间！”咬了咬嘴唇“她只说会有一个意外，希望我有个心理准备，还有你笨猪头到时不要惊慌失措落荒而逃！”    
    　　我惊慌失措落荒而逃？她都怎么形容我啊？！我有这么不成体统吗？不过还真差点！真是气人！她不在这里都能借小甜的嘴气死我！    
    　　“你没事吧？你好像受到了惊吓。”    
    　　什么话？！怎么反过来要她安抚我？应该她靠在我怀里嘤嘤地哭个不停，由我来哄她才对嘛！这个就是！什么都能搅倒个个！    
    　　“我哪会不好？这种事不正是我们男孩求之不得的吗？……不不不！是我们男孩避之唯恐不及的！”    
    　　不能再说了！说哪哪漏口！都快没脸抬头了！    
    　　“我们还是找一下就是他们吧。”    
    　　对啊！就是人呢？她和阿帅跑哪去了？在哪笑得开心哪？赶紧找到这个罪魁祸首！要她认错！押她游街！退房！回家！    
    　　小甜拿手机拨打“哎，拨不通嘛！说是不在服务区。”    
    　　“是吗？”我拿出我的手机拨打就是号码，果然不通“我打打阿帅看。”    
    　　阿帅手机关机了。奇怪了。    
    　　“我再打打看。”小甜皱着眉头再拨。    
    　　我则拼命按阿帅号码的重拨键。    
    　　“还是不在服务区！”    
    　　“还是关机！”    
    　　到底发生什么事了？他们俩人干嘛去了？现在在哪？感觉大脑一片混乱。要急疯了！现在怎么办？上哪找他们？    
    　　“就是跟你说她打算怎么过情人节没有？”我问小甜。    
    　　“没有！她跟你说了吗？”    
    　　“她哪会跟我说？她就是跟我说了也白搭！”    
    　　“为什么？”    
    　　“她向来都是半真半假的！如果她跟我说去东，实际上说不定会去西去北，甚至原地踏步哪都没去！”    
    　　“那怎么办啊？”    
    　　“怎么办？我们就住下呗！”    
    　　“你……”看着我，脸又红了。    
    　　啊！该死该死！又顺嘴乱说了！    
    　　“我有点累了。要不……我们到房间坐坐吧。”    
    　　有点不敢相信自己的耳朵。我只是嘴上说说而已。小甜愿意和我进情侣间？那可不是什么好地方啊！是男女情人在一块亲热的地方！坐着坐着就会倒下的地方！当然这也不是什么坏地方！对于我这种烈焰燃烧的男青年来说，有女青年相伴真是大快我心啊！尤其又是漂亮可爱的女青年！可是对于小甜来说，即使像我这样的大好青年，也应该提高警惕，严阵以待，不能掉以轻心嘛！提出和我进房间休息，实在是出于对我的信任啊！可是惭愧惭愧，我能保证不辜负这殷切的希望吗？坐如钟，站如松，绝不让自己睡如弓？万一我把持不住呢？……思前想后，还是老老实实待在大庭广众之下好！即使心猿意马，众目睽睽的，也会因没有私密场所而悬崖勒马嘛！　　　　


第五部分:我相思了？  野蛮女房东：你是我的天使[090]

    　　“别进去了！这房间应该还能退吧？”    
    　　“退房？”    
    　　“是啊！就是这玩笑开得也太过火了！”    
    　　“我觉得……不过火。”    
    　　“？”    
    　　“我和你之间，有什么过火的？”    
    　　“啊？”    
    　　“我们以前就是情人，现在可以更进一步。”小甜低下头轻声说。    
    　　我以前也就和她拉拉小手，摸摸小脸，亲亲小嘴，别的我可什么都没敢干过啊！现在直接就奔上床了？接受不了接受不了！    
    　　“你不想要我吗？”声音细得几不可闻。    
    　　在我听来却如炸雷。越来越火辣辣了啊！真是要命！要是我和小甜从来没有分手，一直在热恋中，听到这样明显的暗示，我会欣喜若狂。可是现在，我的心已经不在她身上了，我的感情已经转移到另一个人身上———那个鬼马就是！她把我推进火炕就不管了是吧？她到底跑哪去了？在哪逍遥哪？……望着门口来来去去的人，穿得像欧洲小兵的侍者热情地站立在门口。对了，那个小兵！他会不会有点线索？使劲盯着过往的一个个小兵，有几个对我的注视投来异样的眼神，仿佛我是一如饥似渴的同性恋。这个就是！害惨我了！要是找到她，非跟她拼命不可！终于看见那个小兵了，正帮一位客人把行李搬到车上。    
    　　“小兵，不是……问你件事，你知道把钥匙交给你的那位小姐到哪去了吗？”    
    　　“对不起先生，我没注意。当时我正忙着。”    
    　　失望。最后一个线索也断了。    
    　　“不过她会不会在她的房间？”    
    　　啊？她也开了房？    
    　　“她和她身边那位先生开了一间房，也许他们正在房间里。”    
    　　她和阿帅开房？胆大包天！我怒火中烧，一把揪住小兵。    
    　　“他们开的哪间房？”    
    　　“这我不清楚，您问一下总台吧。”    
    　　丢下小兵，飞扑到总台。    
    　　“就是小姐啊？噢，她开的房间是6010和6012。”    
    　　这么说她和阿帅在6010房？直奔电梯。“嘭嘭嘭”猛揿电梯按钮。这电梯升降得怎么这么慢？！就不能跟火箭升空似的直蹿上去？！楼层变换的指示数字也跟大喘气似的！什么星级酒店！都老牙货！统统淘汰！好容易挨到电梯门开，冲出去，奔向6010房。这酒店设计也真是的，七拐八弯。啊！终于找到6010房了！门口怎么有东西？一个长翅膀拿箭的小人———丘比特？还有一大束玫瑰花？这个该死的阿帅！真会大献殷勤啊！我怎么能把美丽性感的就是交给他？这不是虎入狼口吗？    
    　　“开门！快开门！”    
    　　“邦邦邦”敲门。    
    　　没有动静。    
    　　“就是———阿帅———开门！”提高喉咙。    
    　　还是没人开门。他们俩在里面干嘛？一个打不通手机，一个关机，难道他们已经……    
    　　“开门！”拼命擂门。要急疯了！    
    　　“这位先生，您在干什么？”    
    　　突然，一位楼层服务小姐模样的人出现在我面前。我在干什么？她看不见我在叫门吗？！    
    　　“先生，我们这是星级酒店，请您不要大声喧哗，以免影响其他客人。”    
    　　星级酒店怎么了？星级酒店就可以放纵一对今晚刚见面的男女包房一夜情？还阻止一位挺身而出净化不良社会风气的正直男孩的义举？    
    　　“请您先离开这里好吗？您有什么事可以到我们经理室说。”    
    　　对了，她不是楼层服务小姐吗？她应该有房间钥匙。    
    　　“小姐，我不敲门了，我手都敲肿了！”    
    　　“那好。”对着我一笑。    
    　　“请您替我开门！”    
    　　笑容没了。    
    　　“先生，这可不行，您无权要求我为您开其他客人的房间。”    
    　　好！那我就继续擂门！这次改擂为砸！    
    　　“就是———阿帅———你们给我出来！”    
    　　有人出来了，是旁边房间的客人。探着一颗胖胖的秃脑袋，眉眼快皱到大鼻头上了。    
    　　“这是怎么了？出什么事了？”望望我，又望望楼层服务员。    
    　　一个西装笔挺经理模样的人也赶过来了，满脸堆笑地对秃脑袋“先生，您请回房休息吧，没什么事。”    
    　　“他———”秃脑袋大圆手一指我。    
    　　“这么大声音，我房间都要震塌了，还没什么事？我跟我女朋友正要好好休息呢，给他吵得休息得起来吗？”面有愠色地望着我，又望向经理“你们酒店就是这么闹哄哄地为客人提供服务的吗？”    
    　　那位经理也转向我，客气而又严肃的。    
    　　“先生，请问您是什么人？是我们酒店的客人吗？”    
    　　我才不要做他们酒店的客人！我才不要进那些见鬼的情侣间！    
    　　“那请您马上离开！不然我要叫保安了！”    
    　　我不走！我要坚守阵地！经理掏出对讲机。不一会，走廊尽头出现了两个身高马大的男子，快步向我们走来。望望依然紧闭的6010房，心里这个气啊！再敲下去，我能把人民公安都请来！可他俩就是纹丝不动！他们到底在干嘛啊？总不至于颠鸾倒凤到了两耳不闻门外事的地步了吧！    
    　　“我们是住店客人！”突然有个女声说。是小甜！我都把她忘到九霄云外去了！小甜走到经理面前，捏着钥匙对他晃了晃“我们的房号是6012房，就在这间房隔壁。”    
    　　小甜又指指6010房。    
    　　“这里面住的两位客人，一个叫就是，一个叫阿帅，是我们的朋友。叫就是的小姐以她的名义为我们开了6012房，并通过贵酒店的一位服务生把钥匙给了我们。现在我们想找就是，可打他们手机都无法联系上。我的朋友小深很着急，才来敲他们的房门。”    
    　　“是这样吗？”经理狐疑地望着我们，对楼层服务小姐轻声嘀咕了几句什么，又面向我“不管怎样，请您别敲了好吗？我们会尽量帮助您的，但也请您别影响酒店其他客人。”    
    　　我哪想影响其他人？我不是心急如焚吗？！一会楼层服务小姐回来了，到经理身边轻声说话。经理的脸色立时和缓了下来。　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[091]

    　　“你们的情况我们核实过了。就是小姐确实如你们所说开了两间房，我们也找到了那个她委托交钥匙给你们的服务生。”看着我和小甜“我能理解你们找朋友的心情。但你们已敲了半天门，既然没人开，就说明他们不在房里。请你们回你们自己的房间休息，也许过会他们就会回来。”    
    　　小甜把目光投向我，询问地。不找到就是我休息得了吗？    
    　　“请您开门让我进去看一下吧！”我对经理说。    
    　　经理惊讶地看着我，十分不解似的皱起了眉头“您为什么这么固执？我们不能随便为您开另一客人的房门。这是不允许的！即使你们是朋友。”    
    　　“可是我不放心！他们说不定就在里面，请您帮帮忙吧！”我急得要拱手抱拳。    
    　　“您的两个朋友在房间里面，您不放心什么？”经理又用狐疑的眼光看我。    
    　　这个死心眼的经理！他是不是没谈过恋爱啊？真是不能急了！    
    　　“他是不放心他们的安全！他们的手机不是打不通就是关机，所以我们很担心，不知道他们发生了什么事。如果他们在房间里，却始终不出来，万一有个什么事……”小甜适时插上来。    
    　　“您是说他们……有可能自杀殉情？”经理紧张起来“在我们酒店？今天可是情人节……不得了！那要上明天的报纸电视了！……对我们酒店的生意……”    
    　　“是啊！”我赶紧跟进“以后你们酒店就会声名远播，情侣间会口口相传：您想自杀吗？您想殉情吗？请到著名的自杀殉情酒店———H酒店！”    
    　　经理的面色发青“我们成了自杀酒店？殉情酒店？……快快！拿钥匙过来！”    
    　　经理开门的手都有点哆嗦。我一旁要笑破肚皮。就是和阿帅殉情？什么嘛？！滑天下之大稽！总算把门打开了。我一头扎进去，跟冲锋擒敌一般直指里间。里面什么人也没有。那卫生间？卫生间也没有。    
    　　“吁———”经理长出一口气，很欣慰的样子“没人自杀啊！这可太好了，我们不会成殉情酒店了！”    
    　　顾不上理他。心里更加着急。就是呢？她到底和阿帅到哪去了？    
    　　“出去吧，大家都到外面去。不要弄乱了客人房间。”    
    　　出门。看见门边光着屁股的翅膀小人和花，顿时气不打一处来，抓起来要砸。    
    　　“您干嘛？你那房间也有。”经理跳过来。    
    　　我又没巴巴地拍就是虎屁！有什么有？    
    　　“这是我们酒店特别为情侣间准备的情人节小礼物。”    
    　　啊？这样！好！好！不是阿帅拍虎屁就好！    
    　　“既然您的朋友们出去了，你们还是请回房休息吧！这位先生，请不要再大声喧哗，骚扰到其他客人了！”    
    　　垂头丧气地进了6012房。坐床边，耷拉着脑袋，百思不得其解。    
    　　“开了房却又不在房间，他俩跑哪去了？”    
    　　再打就是手机，打阿帅手机，依然如故。难道他们在别的地方卿卿我我？忘乎所以了？心烦意乱，如坐针毡，跳起来。我要去找他们。被小甜拽住“你别再乱想了，等吧！”    
    　　勉强坐回床边。在心中一遍又一遍告诫自己———不要乱想！不要乱想！他们不会有事的！突然一个更可怕的念头闯入脑海———就是遭阿帅毒手了？弹起来，向门外冲去。    
    　　“你别跑啊！你上哪找他们啊？”小甜拉住我。    
    　　城东，城西，大街，小巷。只要人能待的地方我都去寻访！    
    　　“再等等吧！说不定他们就回来了！这么大人了，能出什么事啊？”    
    　　正是因为他们这么大人，才更会出事啊！    
    　　“如果真出那事，也是在这酒店里！有比这更好的出事地点吗？”    
    　　这倒也是！    
    　　“安静点！”    
    　　我安静得了吗？在走廊里来回踱步。    
    　　“进来等吧！”    
    　　心烦意乱。干脆一屁股坐在了地上。    
    　　“哎，怎么又是你这位先生？”突然背后有人在叫。一看，那经理不知怎么又折回来了。    
    　　“难怪我觉得有什么不对劲，总觉得又有什么事似的。看来我这第六感还挺灵的———您好好地坐这干嘛？”    
    　　他第六什么感啊？！他管我坐哪！    
    　　“您就这么坐在公共走廊上？”    
    　　我静坐！我示威！我高兴！    
    　　“噗哧”笑了“您跟谁静坐示威哪？我们这可没设总统套房，哪个国家的总统总理都没到这来过。您威示错地方了吧？”    
    　　我理他什么总统总理啊？我跟就是静坐示威！嗨！她也看不见！白坐！    
    　　“您还是请回房吧。”    
    　　不回！我要严防死守！    
    　　“您抗洪啊？”经理笑看着我“放心，我们这楼层高，发大水也淹不着。您要再不走，我可又要叫保安了。”    
    　　叫防暴警察来我也这么坐着！头可断！血可流！誓死保卫阵地！    
    　　看着我，突然摇了摇头“年轻人失恋了吧？”    
    　　“？”    
    　　“失恋的人都您这样，疯疯颠颠的。”    
    　　什么？气扑！我一才华横溢智勇双全的大好青年！我哪么疯疯颠颠了？！    
    　　露出笑容，凑到我跟前，神秘兮兮的“这样吧，您只要不在酒店跳楼割腕，不把我们酒店变成闻名遐迩的自杀殉情酒店，我就随您坐着站着躺着吧。”微笑着走了。    
    　　我靠！我是那动不动就跳楼割腕的人吗？我是那傻乎乎自杀殉情的人吗？这经理也太没眼力了吧！像我这英俊潇洒风流倜傥的人，要跳楼割腕要自杀殉情，也应该是那些哭着喊着追得我到处跑的美眉嘛！真是有眼不识泰山！就连酒店经理都来气我一道！全是就是惹的祸！    
    　　“你非要坐走廊上吗？”    
    　　怎么又有人要管我？他们有完没完？就算我失恋我又没自杀没殉情！再说我失什么恋？我顶多也就为情所困！……啊，是小甜说话。    
    　　“你不能回房间吗？” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[092]

    　　“我……就在这看着。看他们什么时候回来。”    
    　　“为什么非要找他们不可呢？我们不能像情人一样过我们的情人节吗？”小甜幽幽地望着我“我们现在还是情人哪！哪怕是一夜情人！”    
    　　小甜的表情让我心里震了一下。是啊！怎么忘了这一茬了？光想着就是了！可是我现在心里急得跟蟑螂爬似的，还一夜什么情人啊？    
    　　“你的心中只有就是了，是吗？”小甜轻声的“已经彻底没有我了，是吗？”    
    　　……    
    　　“你是不是完完全全爱上就是了？”    
    　　……    
    　　这可怎么说啊？跟自己的旧情人现在正在共度情人节的一夜情人说自己爱着一手安排这一切的另一情人？怎么张口啊？！    
    　　“你不说我也全明白了！”    
    　　她都明白什么了？    
    　　出神地望着我。    
    　　望得我心里发毛。她怎么这么看着我啊？    
    　　“你知道爱情是个什么东西吗？”    
    　　什么东西？    
    　　“是一个神奇的东西，让人沉醉，也让人痴狂。”    
    　　啊！    
    　　“你说一个人会因为爱情改变吗？”    
    　　好像会吧。    
    　　“会不会从一个聪明人变成笨蛋，从一个机灵人变成傻子，从一个正常人变成疯子？”    
    　　可能。极有可能。    
    　　“难怪呢，你刚才那么像个笨蛋傻子疯子！”    
    　　啊？绕着弯骂我哪！    
    　　“我是为就是高兴！高兴有一个笨蛋傻子疯子爱上了她！”    
    　　这话听得可真别扭！站起来。    
    　　“我走了。我们这对一夜情人的情人节就到此结束吧！”    
    　　她是不是生气了？拦着她。    
    　　“小甜，我……其实……你要知道你很好，可是……”    
    　　看着我，露出甜甜的微笑。    
    　　“别说了。衷心地祝福你跟就是！”    
    　　101    
    　　轻轻地她来了，轻轻地她又走了。我一个人坐在走廊上，心里头乱哄哄的。也许一个人告别一段情的时候会有一些伤感，但这已不是当初难以忘怀的伤痛了，而是从往日情中解脱出来的释然和珍重再见的些许惆怅。折腾了这一晚上，我也累了，好想躺在床上休息。酒店宽大舒适的床咫尺之遥，我却像个十足的傻瓜一般坐在走廊上等害人精就是！心里这个恨呀！心里又这个急呀！迷迷登登，我好像打起了瞌睡。睡梦中，就是被五花大绑着，嘴里还塞着一团破布，面露惧色，发出“唔唔”的叫声。阿帅手持尖刀，狰狞地扑向就是。就是拼命吐掉破布，大叫：“小深，你在哪啊？救我！”    
    　　“我来啦！”我也大叫着奋不顾身扑向就是。突然耳边响起一声炸雷，吓得我一个跟头差点栽倒。捂着震得嗡嗡响的耳朵，抬眼看见就是瞪得老大的虎眼“喂，猪头，你死在这干嘛？”    
    　　揉揉眼睛。真的是就是没错！看见她好端端地出现在我面前，满腔激动的泪水就要汩汩而下。紧紧掐住她的胳膊。    
    　　“你……还活着？”    
    　　死劲挣脱我。    
    　　“你神经啊？我不活着还‘嘶’———那什么了不成？”    
    　　擦擦眼角，就要泣不成声。    
    　　“我以为你被坏人害了呢！”    
    　　“坏人？”    
    　　“阿帅啊，他有没有对你施暴啊？”    
    　　“哎哎哎，你说什么啊？”阿帅闪到了我跟前“什么我坏人我施暴？”    
    　　“你不是坏人吗？那你怎么绑架就是了？”    
    　　“我绑架她？”阿帅指着就是“就她，空手道跆拳道女子防身术全武行的人，我绑架得了吗？”    
    　　对啊！就是可是身手不凡的啊！    
    　　“别看我们是朋友，你这么胡说，我可要告你诽谤啊！”阿帅竖起食指，警告似的对着我。    
    　　打量就是，上看下看“你还好吗？有没有什么事啊？他真没把你怎么样吗？就算你会空手道跆拳道女子防身术身手不凡，遇到阿帅这种坏人还是得防着点！说不定他会在你喝的饮料里给你下迷药什么的，你空有一手好武艺也使不上啊！要小心那些男人啊！要知道男人没一个好东西，能占女孩便宜他们就会占女孩便宜，像我这样敦厚老实的人毕竟不多！……”    
    　　“停口！”就是和阿帅大喝。    
    　　这两个人异口同声嘛！才一晚上就这么同心？恼火。    
    　　“我有那么笨吗？你以为我像你？”就是跳老高。    
    　　“我是坏人？我是劫女色的流氓？”阿帅跳得也不比就是矮。    
    　　“哎，哎，你们别急啊！”    
    　　话没说完，一顿暴菜。哎哟！全武行对着坏人啊！用我身上不是是非不分嘛！枉我守在这门口，分盼秒盼！    
    　　“小甜呢？”就是打累了，一边甩手喘气一边问我。    
    　　走了呗。    
    　　蹬大眼睛看着我“这才几点？你和小甜这么快……？”    
    　　是啊！就这么快！    
    　　就是好像噎着似的，张着嘴。    
    　　这个快人快语的家伙，干嘛？    
    　　“这么快就完了？”    
    　　是完了！结束了！脸憋得又青又紫。    
    　　“完了你就让她走了？”    
    　　就是怎么了？不让小甜走我还哭着喊着留下她？    
    　　“我真是看错你了！你不光穷光蛋！癞蛤蟆！超级笨蛋！你还是不知好歹的混帐王八蛋！！”瞪着我双目要喷火。她哪来这么大火气？我哪得罪她了？辛辛苦苦守在走廊上等她担心她的安危没功劳还有苦劳吧？她怎么乱骂人哪？！    
    　　“你怎么不留她过夜？”    
    　　我留她过夜干嘛？再说我留得住吗？    
    　　“你做完就让她这么走了？”    
    　　我做完什么了？啊？做……完？她说我什么做完？    
    　　“你做都做了！还抵赖？”恶狠狠地像要把我吃掉。    
    　　冤啊！我就请小甜吃了顿饭买束玫瑰，我做什么了？    
    　　“你们没做？”怀疑地“你别想骗我！房间我都给你们开好了，就你，能意志坚定不受诱惑？”    
    　　我窦娥冤啊！小甜走了，现在谁来证明我的清白？真是叫天天不应叫地地不灵！情急生智，扑到6010房上大叫“就是———阿帅———开门！” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[093]

    　　“猪头，你发神经病啊？我和阿帅不在这吗？”    
    　　不理他们，继续大叫。    
    　　“你怎么又吵啊？”秃脑袋探了出来，一副瞌睡欲死的样子。    
    　　“演习！你忍忍，一会就好！”我再砸门。    
    　　“怎么了？又怎么了？”果然，那个经理跌跌撞撞出现在面前，一边喘息一边头疼地瞪着我“我就知道又是你！你不是好端端静坐的吗？怎么又闹事了？”    
    　　“我想试试你们哪道门最结实，我好一头撞上去自杀殉情！”    
    　　“啊？”经理嘴张得像下巴掉了，一个劲摆手“年轻人，失个恋有什么多大了不得的？你别想不开啊！要是真想不开，你也别在我们酒店想不开！到外面去吧，外面的世界大着哪！”    
    　　“你要是不希望我想不开呢，你就跟这位小姐说说我刚才和另一位小姐都在这干嘛的！我们的全过程你可是亲眼目睹的！”    
    　　就是倒抽一口气“你们的全过程他还亲眼目睹？”    
    　　做了个快晕倒的架式。赶紧上前扶住她“哎，你别急啊！听经理先说嘛！”    
    　　“我不要听不要听！”就是头摇得跟泼浪鼓似的。    
    　　经理也急了，掰开就是的手“小姐，你一定要听我说！不然他可要把我们酒店变成自杀殉情酒店！”    
    　　“我不听！”就是捂着耳朵。    
    　　“他和那位小姐做得可太不像话了！我在旁边看着生气啊，可怎么阻止他们都不罢休！……”    
    　　“啊———”就是发出一声尖叫。    
    　　秃脑袋惊惶地看看就是，继而无可奈何地看着我“你要演习到什么时候？还让不让我和我女朋友睡觉了？”    
    　　阿帅凑了过来，对着经理“她不听我代她听。”    
    　　“不行！别起哄！”我断然推开阿帅。    
    　　“不行！”经理也跟着我断然拒绝。    
    　　“听什么啊？”秃脑袋问。    
    　　“他和他的一夜情人一夜情的全过程。”阿帅指指我。    
    　　“是吗？！”秃脑袋一下来了精神，眼睛“唰”一下亮了，对里间叫：“来啊宝贝，这儿有讲黄色故事呢！”    
    　　又问经理：“这也是你们酒店在情人节提供的特色服务吗？”    
    　　乱套了！全乱套了！    
    　　“别吵了！听经理讲！”我拉住就是。    
    　　“你好好听着！一个好男人的故事！万里挑一打着灯笼也找不着的好男人的故事！”    
    　　“好！……我听就听！”就是推开我，挥挥手，神情悲壮地“请其他人先回避一下吧！”    
    　　“用不着！我做都做了，怕什么说啊！”我招手叫其他人。    
    　　“你……”就是的眼睛都要红了。    
    　　经理一五一十开始讲述。刚讲了没几句，秃脑袋就连打哈欠，质问经理：“这就是你们酒店提供的故事？要多黑白有多黑白嘛，不是浪费我的春宵吗？”转身回房，大力关上门。    
    　　“他和那女孩就那样做的？”就是瞪着经理。    
    　　经理用力点头。    
    　　“你和小甜就那样做完了？”    
    　　我也用力点头。    
    　　“你混帐王八蛋286电脑淘汰手机！”    
    　　啊？又开骂？    
    　　“你怎么什么都不做就让小甜走了？”叉着腰神气活现的。    
    　　刚才那悲壮样哪去了？我不是不放心她吗？话说回来，她和阿帅到底上哪去了？    
    　　“我们到郊外山顶看星星去了！”    
    　　啊？那怎么一个手机不在服务区一个关机？    
    　　“山顶不是信号弱吗？”    
    　　这该死的网络！    
    　　“我手机没电了。”    
    　　阿帅耸耸肩。这该死的阿帅！    
    　　“喂，你以为我们出什么事了？”    
    　　我……非礼……强暴……不能说给他们听！    
    　　“你刚才就这么一直在门外傻等我们？”    
    　　等她！不是他们！    
    　　“你等我干嘛？”睁着黑眼睛，噘着红润润的小嘴望着我。望着她的嘴，性感的嘴，美丽的嘴，总是骂我的嘴。望着她的眼睛，神气的眼睛，明亮的眼睛，总是瞪我的眼睛。她们和主人一样，重新出现在我面前，失而复得了。仿佛劫后余生般，我终于明白了这其间的意义。一个穷光蛋面对爱的时候，可能因为没把握而感到胆怯，可是爱是要珍视的，不能因为任何理由自卑地退却！我慢慢靠近就是。    
    　　“我等你，因为我想你！因为我不放心你！还因为……”    
    　　就是的眼睛和嘴都张大了。    
    　　“我———爱———你！”    
    　　阿帅的眼睛和嘴也张大了。    
    　　“我是穷光蛋，我、爱、你！”    
    　　终于说出来啦！    
    　　我伸手揽住就是，吻了下去。就是腰板挺得直直的，好像一下僵硬了，动也不能动，眼睛大大地瞪着我。我轻轻地吻着她，微微地笑了。    
    　　“你笑什么？”就是问“我不能看你吻吗？”    
    　　“不是。”我笑“我以为你会跳起来，给我脑门一巴掌，然后大吼：‘你这个穷光蛋癞蛤蟆笨猪头，你爱我有什么了不起？你以为就你会爱我？我也爱你啊！’”    
    　　“呸！”就是挣脱我的怀抱“我爱你？！你美得不……”    
    　　说不下去了。    
    　　“不重是吧？”我笑看着她。    
    　　“你臭……”又说不下去了。    
    　　“臭丑是吧？”还是笑看着她。    
    　　脸涨得又红又紫，跳了起来“你这个笨蛋！小甜在这，你居然什么也没做就让她走了！”    
    　　这人！刚才以为我和小甜做了什么，还一副悲痛欲绝的表情！这会又发什么飙？    
    　　“唉！”我沉痛地摇头。    
    　　“是有点后悔！错失良机啊！”就是的脸青了。    
    　　我又叹口气，深情款款地对她放电“我为什么就光想着你呢？”    
    　　就是的脸红润了。    
    　　“当时美人在怀，我为什么要拒之门外呢？大错特错啊！不该犯的失误啊！要不作个弥补，你哪天再安排一下这类活动？”    
    　　就是的脸青得发白，用力把我往6012房推。    
    　　“你这个花心穷光蛋癞蛤蟆笨猪头！你就一个人后悔去吧！”    
    　　“哎哎，我爱你啊！”我一边叫，一边拽住一旁的阿帅，死劲一拖，把阿帅也拖了进来。正要关门，经理头伸了进来。　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[094]

    　　你不自杀了吗？”    
    　　鬼才要自杀呢！    
    　　“你保证？”经理还是不放心，堵在门口。    
    　　“我保证，我要和他———”一指阿帅“———共度良宵呢！请勿打扰！谢谢！”    
    　　不等经理露出呆呆的表情，我“呯”把门关上了。    
    　　“你干嘛啊？我热闹看得正起劲呢！你们继续啊！”阿帅抗议。    
    　　“不继续！我叫你来起哄的啊？”    
    　　“那你拖我进来干嘛？谁跟你共度良宵啊？我到那边去，我们那还没完哪！”    
    　　说着就要往外走。赶紧一把拉住他“你什么没完啊？你还想干嘛？”    
    　　“我和就是开了房间啊，我们还要继续一夜情哪！我跟你在一房间待着干嘛？”    
    　　又要走。一把把他按坐床上“你哪都别想去！今天你就跟我一房间了！”    
    　　“你棒打鸳鸯？”    
    　　“我棒打野鸳鸯！你给我老实交代，你和就是在山上那么长时间都干嘛了？光看星星？你是那星星月亮的人吗？”    
    　　“还聊聊天呗！”阿帅坐床上，一脸无奈地看着我。    
    　　“都聊什么了？”    
    　　“也没聊什么，就是谈谈人生，谈谈理想，谈谈文学，谈谈音乐……”    
    　　“STOP！”我一大手臂推出去，制止阿帅“你少在这大话！你还人生理想文学音乐，你从来没在醋里泡过，你有这么酸吗？你说，你是不是趁月黑风高，跟纯洁无知的就是灌输一大堆色情的黄色的下流的低级趣味的东东？”    
    　　“没有！你可别无中生有，陷害我啊！”    
    　　“好！那你现在就给我彻底交代你和就是都谈了什么内容？”我凶相毕露，一条腿架床上。    
    　　“几点了？你还让不让我睡了？”阿帅告饶。    
    　　“我本就是重色轻友之徒！不说清楚别想睡觉！”    
    　　“我怎么这么倒霉啊！”阿帅叫苦连天“本来是高高兴兴找一夜情人的，不仅花钱请吃饭，还当你们的电灯泡！一夜情未能得逞不说，又要被你扣压在这刑讯逼供！”    
    　　阿帅泪眼婆挲。可怜的阿帅！我的心软了。赶紧安抚他。    
    　　“兄弟，你误会我了！我这是解放你啊！你幸亏落我手里，你要真非礼那女老虎，估计你全身上下就没一块完整的零件了！我是舍身为你，把你从那女老虎魔爪里夺过来的啊！所有的苦都由我承担了，你够走运的了！”    
    　　“是吗？”阿帅张开朦胧泪眼。    
    　　“可我怎么觉得你这么如狼似虎啊？”    
    　　“近朱者赤，近墨者黑啊！我不是受那只女老虎毒害了吗？”想了想，我又说“当然最主要是被爱情毒害了！这该死的爱情害死人哪！”    
    　　102    
    　　“有你那么说‘我爱你’的吗？求爱这么神圣伟大的时刻，你却在我们各自跟一夜情人过情人节的那天，你就不会挑一个温馨浪漫的时刻吗？干嘛选那个乱哄哄的夜晚？”    
    　　“有你那么反应的吗？听到我说‘我爱你’，身体僵得跟木棍似的，硬梆梆的，害我好像抱着一块石膏！”    
    　　情人节过了，我的“我爱恪毕瓶松钚碌囊灰场Ｎ液途褪且槐吆推焦泊σ槐叱掣霾恍荩鞑幌嗳谩?br /> “我一点思想准备都没有！给你吓出心脏病怎么办？你是不是想谋财害命啊？”    
    　　“意外的惊喜你都不懂！你有浪漫的细胞吗？”    
    　　“你呢，说‘我爱你’那态度，嘻皮笑脸的！一点正经没有！”    
    　　“别说我，你还不是！听到‘我爱你’，有一点激动兴奋的表情吗？死死瞪着我，好像要咬我一口似的，害得我吻你的时候都没有情绪！”    
    　　“就你那水平次的求爱还高标准严要求我？”    
    　　“那你到现在连‘我爱你’还没说呢！”    
    　　“哼哼！我生来就是听‘我爱你’的！”    
    　　“是吗？那我可生来就是让人暗恋的啊！”    
    　　“嗬！你现在厉害了？我说一句你还一句！”    
    　　“女男平等！男人要翻身！男人要解放！男人也是半边天！”高呼。    
    　　“嗬！男权主义了啊！我那时怎么昏了头没打你？现在补打！”跳起来劈头盖脸一阵乱敲。    
    　　“哎哟哎哟！”奋勇抵挡。    
    　　“我那时怎么也昏了头没狂吻你？现在补吻！”抱住就是，一阵狂啃。    
    　　就是先还手臂乱动腿脚乱蹬，一会便在我的强攻下败下阵来，闭上眼与我热吻。    
    　　103    
    　　我和我的女房东兼女朋友的爱情生涯在吵吵闹闹中开始了。基本上我还是处于下风。像什么跑个二十里地回来吃饭啊，我也认了。男人大丈夫嘛，不和她们小女人一般计较。在我的内心深处，期待着这场爱情。一次又一次的创伤后，我期待一场真诚的爱情。我会认真地经营，认真地付出，善待这个貌似任性胡闹实则善良体贴的女孩，善待这场来之不易的爱情。虽然生活在一个善变的社会里，我，一个穷光蛋，不敢轻言未来，但我真心地希望在不久的将来，我和就是能有一个更加美好的开始。    
    　　我没有和就是提及这些。我想我们还枰欢问比盏南啻Γ由畋舜说牧私狻Ｎ液途褪羌绦有庵殖衬值姆绺瘛?br /> 就是以整我凶我为乐，我以装傻逗她乐为乐。    
    　　我觉得很温暖很开心，并且觉得就是也是这样。    
    　　我以为一场吵吵闹闹的爱情会吵吵闹闹到地老天荒。    
    　　但是生活并不像我期望得那样。    
    　　我知道它是不可测的，却还是不能相信它真的会变得面目全非。    
    　　104    
    　　“哎，有件事，虽然我认为我应该尽量不要不服气，但我还是感到不服气。我认为我们应该本着学术精神研究探讨一下。”那天，我像往常一样找个理由跟就是开战。一般我都是守方，就是是攻方。但前一晚就是旧话重提，说我求爱的态度十分恶劣，借机又将我暴K了一顿，并勒令我洗碗抹桌子，我感到不还以颜色难解我心头之忿，便主动挑起争端。  　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[095]

    　　就是跷着二郎腿，拿薯片屑子喂蟑螂，斜我一眼“你准备发什么神经？———哦，发布什么精神啊？”    
    　　“事情是这样的，情人节那天我对你说那三个字了吧？”    
    　　“哪三个字啊？”    
    　　“你不知道？”    
    　　“你的三字经那么多，什么‘救命啊’，‘饶了我’，‘是我错’……我知道你指哪三个字啊？”    
    　　可恶啊！这个人居然装死！    
    　　“喂，你再说一遍嘛！大声点！不要跟蚊子哼哼似的！”    
    　　“‘我———爱———你———’啊！”怒吼。    
    　　揉揉耳朵“喂，有你这么说‘我爱你’的吗？！别的男孩都是温柔亲切十分斯文地对女孩说的！你倒好，跟吵架似的！”    
    　　我温柔亲切十分斯文得起来吗？看着她就来气！    
    　　“喏，我就牺牲一回，给你个现成的舞台，你对着我好好演练演练！”    
    　　啊？她得便宜还要卖乖！    
    　　“说啊！”    
    　　压住火气，温柔地亲切地十分斯文地。    
    　　“我、爱、你！”    
    　　“不行不行，太差劲！眼睛放电，深情点！”    
    　　放电？深情？好，绷住脸，深深地凝视她。    
    　　“我、爱、你！”    
    　　“糟透了！一看就假惺惺！你有点专业精神行不行？看来不对你加强训练是不行了！这样吧，每天早晚对我三呼‘我爱你’！”    
    　　啊？    
    　　“饭前要虔诚合什默诵‘我爱你’，睡前要来我房间道‘我爱你’再登床！”    
    　　啊！    
    　　“你的表情、声音、语气都不过关，得进行长期封闭性训练！今天先从声音训练开始，先说个一百遍‘我爱你’吧！”    
    　　我倒！在她的高压下，哭丧着脸出声。    
    　　“吐字要清晰，音调要圆润，稍微带点质感，既体现你的真诚，又显出你的热情！”    
    　　我热情个鬼！说这么多遍！舌头都木掉了！    
    　　“学习不要怕苦嘛！年轻人，这点吃苦精神都没有怎么能骗到美眉呢？”    
    　　啊？    
    　　“就你这虚情假意哪能坑害到纯情少女啊？更别提我这样性感美丽火眼金睛的美女了！”    
    　　啊！    
    　　“为了你的将来，我用心良苦！别不识好人心啊！”    
    　　好人！大好人！大大……大大大……气死我了！    
    　　“才练了九十七个啊！让你休息一下，后面三个要以饱满的热情说！……喂，刚你要说什么的？”    
    　　晕头转向了！我刚才要说什么了？……啊，我不服气！    
    　　“你不服气什么啊？”    
    　　我对她说“我爱你”，她从始到终一次也没说过！    
    　　“你就是要发这个神经啊？”    
    　　“我认为当一个有责任感的男孩主动承担起说‘我爱你’的重任后，那个伸长耳朵享受这句话的美眉是否应该投桃以李，给予相应的回报呢？”我义愤填膺。    
    　　“明白了！说来说去，不就是你投个桃子，要我还你个李子吗？你看你多小气，人家说爱是不图回报的，你却斤斤计较！不就是说句话吗，多大事啊！听好了啊，我爱你———”    
    　　心情这个畅快啊！虽然是经过斗争争取来的，毕竟也是胜利果实嘛！    
    　　“———吗？”    
    　　啊？我爱你———吗？    
    　　“我还多回报你一个字！你看，我多大方！”    
    　　气死人了！    
    　　“你可以再争取嘛！”吃一个薯片，“咯嘣咯嘣”咬着“从‘我爱你吗？’到‘我爱你吧？’到———三个字嘛！”    
    　　口真紧！这三个字这么难蹦出来？恨不得撬开！    
    　　“喂，以实际行动表现一下你爱我！我的橙汁喝完了，你去楼下扛一箱上来！”    
    　　切！好吃懒做！我怎么会爱上她这么个懒婆娘？    
    　　“问你自己啊！”白我一眼“喂，你是巨人还是矮子？”    
    　　什么巨人矮子？    
    　　“语言的巨人行动的矮子，你属于哪一类啊？”    
    　　我是矮子！她是巨人！踩在我肩膀上吆三喝四的巨人！这还用说吗？提着钱出门，买了她爱喝的橙汁，又买了几大袋薯片出超市。叫她好吃！让她多吃点！变成个肥妞！又丑又凶！没人要她！看她还神气不！想象就是变成超级肥妞后，对着镜子恐惧地尖叫，扭身扑到我怀里痛哭，一个劲哀求“我爱你，不要离开我”，我则不计前嫌，仁慈宽厚地拍着她以示安慰———啊！心情这个痛快啊！花点钱算什么？出点苦力算什么？为了真正的爱情！为了心爱的美眉变成人见人躲的肥妞！———值！    
    　　不远处路边一个女孩拖着行李箱在问路，背影纤瘦苗条。看得人心痒痒。想来她的男友对她不怎么上心，放任这么吸引眼球的她一个人在路边供我这类男孩眼馋地欣赏。暗暗庆幸，现在我身边不会爆发虎啸，多瞅两眼也无妨。女孩转过头，果然是个让人流口水的女孩。小巧的瓜子脸，大大的眼睛，挺直的鼻梁……突然间看呆了。女孩也看见我了，呆了两秒，便朝我直直走过来，在距我一步开外的地方停下。    
    　　“终于找到你了！”    
    　　……    
    　　“我到处找你！”    
    　　……    
    　　“他和我分手了！”    
    　　啊！女孩脸上浮出一个微笑，丢下手中的行李箱，靠近我，脸贴着我的胸口，抱住我。    
    　　“在这个城市里，我只有你了！”    
    　　105    
    　　“喂，买橙汁买那么久啊！”脚还没跨进门，女虎便吼。我把橙汁和薯片送到她房间，才喜笑颜开“是不是看哪个美女看呆了啊？眼神都看木了嘛！……咦，怎么还真捎了个美眉回来？”    
    　　就是看到我身后的女孩了，惊诧地转向我“超市有奖促销力度这么大啊？买一箱橙汁搭一美眉？”    
    　　“她是小琴。”    
    　　“小琴？”    
    　　“我以前的……那个……”不知怎么说才好。    
    　　就是的眼光绕开我，看着小琴，笑了“你可真漂亮！难怪这家伙失恋后痛不欲生，成天长吁短叹，还要死要活的！”    
    　　啊？什么话？！    
    　　“猪头，你眼光还不错嘛！虽说比起我还差着那么一截子，配你那是绰绰有余啦！”又转向我。　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[096]

    　　嗬！大言不惭！说来说去还是她最漂亮！    
    　　“你看我叫你出门买橙汁的政策多么英明，一买就把旧情人买回来了！还带着行李箱，拖家带口的，……住这？！”    
    　　对啊，小琴怎么把家当都带出来了？    
    　　“我没地方住了。我离开他那，又从公司辞职了。我能暂时住在这吗？”小琴怯怯地说，看看就是，问我：“她是你的……”    
    　　“我的女……”    
    　　小琴的眼睛突然痉挛似的，紧张地眨了眨。我的嘴一下子就滑了过去。    
    　　“我的……女房东。”    
    　　就是眼睛亮晶晶地望着我。我低下头。我不知道自己为什么会突然发慌。    
    　　“我是他的女房东。”就是露出了微笑，从床上跳下来。    
    　　“我突然想起来答应蟑螂今天带它出去散散步的。你安排小琴住吧。”    
    　　带蟑螂散步？这借口也太借口了吧！    
    　　“这有蟑螂？”小琴害怕似的问。    
    　　“不是有，是养！我养蟑螂！”就是从桌上抄起她宠物的窝———玻璃瓶，对小琴晃晃。    
    　　“啊！———”小琴尖叫着，闪到我背后。我还没回过身，就被她一把抱住了“我怕！我怕！”闭着眼一连声惊叫。    
    　　“别怕！”我只好拍着她的肩膀以示安慰。    
    　　就是默默地与我对视，一会笑了。“救美啊！终于有表现你猪头英雄形象的机会了！都是我和这位蟑螂先生鼎力创造的！喂，还不谢谢我们？”    
    　　谢她和一只蟑螂？    
    　　“晚上做点好吃的啊！我要吃糖醋排骨。”    
    　　“我来做吧。”    
    　　小琴从我身后探出脑袋，又问我“你们———都是你做饭？”    
    　　最近都是就是，今天……    
    　　“我和他在一起的时候，几乎从来不要他做饭的，都是我。”小琴对就是说“从今天起就让我代他做饭吧。”    
    　　我突然感到一阵头疼。两个女孩，包围着一个极有人气的帅哥———我，左右夹击！这以后的日子可怎么办啊？    
    　　106    
    　　就是很晚才回来。据说带着寂寞的蟑螂先生相亲去了，忙得晚饭也没顾上吃。他们一回来，我就赶紧到房间问候，请示就是小姐是否用点食。    
    　　“不用啦！不想吃！”    
    　　人是铁，饭是钢！一日三餐，哪能说不吃就不吃呢？！开导她。    
    　　“这不有薯片吗？可以充饥。”    
    　　香香的糖醋排骨，钦点的，她也不吃了？理都不理我。只好主动汇报她不在时的生活情况。    
    　　“我给小琴买了张钢丝床，把小琴安顿在书房了。”    
    　　斜我一眼“没安排到你房里去啊？”    
    　　安排到我房里干嘛？不是她常常教诲的嘛———男女授受不亲！    
    　　“那我可要多收一份租子了！从今天起，取消你的房租豁免权！拿钱来！”    
    　　手掌朝我一摊。哇！这么立竿见影！小琴才来多会，就为她创造经济效益了？    
    　　“不收白不收！你们一公一母住我这，共建爱巢，我就不能收点租子？”    
    　　来了吧？吃醋了吧？我就知道她会这么说！    
    　　“我吃你醋？搞搞清楚，我只是你的女房东！无缘无故吃你什么醋啊？”    
    　　语塞。我也不知道当时我为什么会这么说。也许是怕刺激小琴，也许是觉得我和就是没有明确敲定这层关系，也许就是还是跟我嘻嘻哈哈的，也许……    
    　　“你就不怕刺激我？”    
    　　不怕。    
    　　“为什么？”    
    　　她可不是个容易受刺激的人。    
    　　“哈，过奖！”    
    　　发出笑声词，可脸上一点笑容都没有。    
    　　“我不在，你们晚上过得好吧？”    
    　　有什么好不好的？我心里很不是个滋味。    
    　　“有我在多妨碍你们啊？喂，我主动撤退你美疯了吧？”    
    　　我沮丧疯了。    
    　　“喂，你疯狂报复的时刻来临了。”    
    　　“？”    
    　　修着指甲“当初小琴甩了你啊，害得你在我这要死要活的，多亏我和风细雨解救了你……”    
    　　谁要死要活啦？她解救我个头啊！    
    　　“……现在小琴又回过头来找你，不正是你大肆报复以解你心头之恨的好时机吗？喂，别假高尚地跟我说你没这么想啊！”    
    　　刚刚被抛弃的时候，还真恨小琴。也假想过如果以后她再来找我，我要如何如何对待她。想象自己那时候已有个女朋友了，比她漂亮一百倍。当她再来找我的时候，我昂起我高傲的头，告诉她我们已经不可能了，她黯然神伤地离去……现在，我已经没那种感觉了。爱也好，恨也好，好像都离我很远很远了。小琴她只是走投无路临时投靠我。她受到了伤害，仅此而已。我们之间并没有什么，过去的一切都已经过去了。    
    　　“是么？你们之间可有六年的感情啊！难道你真的全淡掉了？”    
    　　可能正是因为有这六年吧，最单纯最青春的六年！我再见到小琴的时候，心底还会泛起一丝涟漪。    
    　　“我觉得不对劲！”    
    　　“？”    
    　　“不应该这样！”就是深思似的皱起眉头。    
    　　难道她非要认为我和小琴……    
    　　“为什么是你的前女友被男友抛弃跑来找你横插在我们中间，而不是我的前男友被女友抛弃跑来找我横插在我们中间呢？”    
    　　“啊？”    
    　　“凭什么我和小琴把你围在中央？像我这样美丽性感，应该你们两个男孩围着我团团转，争着向我献殷勤才对嘛！”    
    　　“啊！”    
    　　“我觉得我现在要去做一件事！”    
    　　“？”    
    　　“去寻找我的前男友！”    
    　　“啊？”    
    　　“看看他现在过得怎么样，是不是快被人甩了！然后把他带到我们中间来，告诉他可以放心大胆地和你竞争，向我示爱！”    
    　　“啊！！”    
    　　“这样我们就是四人家庭啰！互相爱来爱去，好几角恋，好玩哦！”    
    　　好玩她个头啊！我跟她说正经的，她却又胡闹！    
    　　“这样我还可以多创收，何乐而不为？”    
    　　财迷！    
    　　“喂，把你欠我的还我！”    
    　　现在就要钱？　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[097]

    　　“是三个我什么你啊，你还没说完哪！”    
    　　对了！倒把这忘了！可是现在，这种情况下，哪有那心情？    
    　　“那你赖我这干嘛？还不回去啊？”不高兴了，下逐客令了“我是劝你早点回去享受艳福，说不定有美女在你房里等你哪！顺便把那三个我什么你送上啊！今天的训练没白费，立马派上用场！唉，有个猪头要鸳梦重温喽！”    
    　　赶我就赶我呗！胡说什么啊！垂头丧气地走出她的房间，回到我的房间。一开灯，被坐在床头的人吓一跳。    
    　　“你怎么在这？”我问小琴。    
    　　“我睡不着，想……跟你说说话。”    
    　　还真给就是说中了！小琴在等我！说是要跟我说话，却又半天不吭气。    
    　　“你想说什么？”只好问她。    
    　　“我到这来，你是不是觉得很突然？”    
    　　是很突然！一点思想准备都没有！    
    　　“我知道我不该来，我们之间……我欠你很多。可是我在这个城市举目无亲，连个能说知心话的朋友都没有。……他和我分手后，我唯一想到的人就是你！”    
    　　啊！    
    　　“所以我就不顾一切不顾自尊地来找你了。我知道我以前对不起你，你骂我吧！”    
    　　唉！分手时都没骂，现在还骂什么骂啊？    
    　　“请你原谅我好吗？”    
    　　什么原谅不原谅的？都过去了！    
    　　“你不恨我吗？”    
    　　恨什么啊？她要是不出现，我都快把这一切忘记了！    
    　　“他抛弃我的时候，我绝望极了，痛苦到了极点，甚至觉得自己活不下去了！”    
    　　我也有过这种心情。    
    　　“当我想到你的时候，我的心里一下有了希望！”    
    　　啊？千万别！    
    　　“现在见到你，我的心里踏实多了，感到既宁静又温暖！”    
    　　我可不踏实！我的宁静———不是，吵闹的生活全被她打乱了！    
    　　“大概全因为我们有过六年吧，人的一辈子有几个六年呢？而且又是在最美好的青春期！即便后来我们分手了，我也很难忘记那一幕幕！”    
    　　小琴走了。我愣愣地倒在床上。小琴的话似乎点燃了往事。过去的六年，被我努力淡忘的六年似乎又隐隐约约地回来了。    
    　　107    
    　　“菜来了！”吃晚饭的时候，我和就是端坐在桌前，小琴在厨房忙碌。    
    　　“嗯，好香！小琴你的手艺真不错！”就是嗅一下鼻子。    
    　　“我和小深在一起的时候他也常这么说。”小琴笑着说。    
    　　这个小琴，提什么以前啊？我咳嗽。    
    　　“是吗？”就是头扭向我“你可没夸过我嘛！”    
    　　“夸小琴，她做饭就有动力；你就算我夸死了，不也我做吗？干脆就免了！”边咳嗽对就是解释。    
    　　就是不理我，看着端上桌的菜“豆腐果烧肉，香菇青菜。”    
    　　“这都是小深爱吃的，以前我们在一起的时候他常让我做这些。”小琴又说。    
    　　我大声咳嗽。    
    　　“没听你说过你爱吃这些啊！”就是探照灯似的两眼珠子又刷向我。    
    　　“我不是怕麻烦你吗？告诉你我爱吃什么，不爱吃什么，你买菜时多费心啊！就算了嘛！”    
    　　“你可真是为我着想的好同志啊！”就是皮笑肉不笑。    
    　　“以前我们还互称对方老公老婆，吃饭的时候就说吃老公老婆饭了。”小琴再说。    
    　　我咳得嗓门都抽声了。    
    　　“你怎么了？是不是得喝点咳嗽糖浆？”就是的脸拉得有二里路长了。    
    　　“没事！咳咳……我很好！”捂着喉咙对二女微笑点头。    
    　　祈求上苍别再让小琴乱说话了。总算平安度过饭桌危机。小琴洗碗去了。我觉得我应该和就是说点什么。就是却一拧身回房去了。我跟进去，讪讪地坐在床边，得找个话题。    
    　　“啊！”    
    　　“嚎什么嚎啊你？”就是瞪我    
    　　“你忘了一件事吧？”拍拍脑袋    
    　　“我记性好得很！能忘什么事？”就是撇撇嘴    
    　　“我说你忘了就是忘了！而且是一件很重要的事！”竖起食指堆起满脸笑容对就是。希望能逗她。    
    　　“少来！什么重要的事？”依然板着脸对我。    
    　　“我今天还没对你说‘我爱你’哪！”讨好地。    
    　　翻个大白眼“你还用得着对我说吗？应该对别人说吧！”    
    　　“我能对谁说啊？”    
    　　“还能对谁？你以前的老婆啊！你们不是经常说老公老婆话吗？”    
    　　真要命！够不着虎屁！正绞尽脑汁想着如何讨她欢心呢，小琴擦着手出现在门口。    
    　　“小深，我们出去散老公老婆步好吗？”    
    　　这不是雪上加霜嘛！还不厌其烦地对就是解释。    
    　　“以前我和小深在一起的时候，我们常在饭后散老公老婆步。”    
    　　要喷鼻血！就是的脸拉得变形了，干脆给我个大后脑勺。    
    　　“小深。”小琴还在叫我。    
    　　我无可奈何地走到门口，刚想说点什么，小琴却挽住了我的胳膊，温柔地近乎哀求地看着我“小深，陪陪我好吗？我很闷。”    
    　　我还能说什么呢？过去的女友，一个现在受伤的女孩，要求我陪她散散步，我能拒绝吗？走在街上，行人不断穿过我们，小琴的头渐渐挨在我的肩膀上。    
    　　“小深，还记得吗？以前我常这样靠在你旁边，感觉好幸福好幸福。”    
    　　我侧脸看着身边这个女孩。熟悉的面容，和我相守过六年，之后却重重伤害了我，令我深深痛苦。经过了一段时间的分开，她又重新出现在我面前，温柔的声音，温柔的神情，和从前一样。好像我们之间没有发生过什么，好像一切还可以重来。散完步回到家中，小琴又要我陪她说会话。我不知道跟她说什么好，大半时候都沉默着。她问我的情况，我就简单回答。从小琴房里出来，我心情复杂地敲敲就是的门。    
    　　“进来！”房内传来大吼。    
    　　听声音就知道进去我没好日子过。硬着头皮还是推开门。就是坐在电脑椅上打游戏，游戏声老大。看见我，又发出虎吼“别进来！” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[098]

    　　脚刚踏进去，又缩回来。怎么了？    
    　　“你不识字啊？看不见门上的告示啊？”    
    　　往门上看，这才看见一行红粉笔写的大字：    
    　　“散完老公老婆步的癞蛤蟆不得入内！！！”    
    　　什么啊？！往里走。    
    　　“小心地雷！”    
    　　啊？往脚下看，几个空橙汁瓶在地上。要撤脚来不及了。    
    　　“叭唧”一个大马趴。    
    　　“哈哈！大笨蛋！”就是拍掌大笑。    
    　　“哎哟哎哟！”扶着腰爬起来。都什么时候了？她这整人的本色还不改分毫！趔趄到就是身边。    
    　　“就是，你……”    
    　　“喂，深夜强闯闺房啊？我要喊啦！救命啊！”    
    　　天哪！这大小姐乱喊什么啊？！磕头作揖。别喊了！别把小琴再招来！    
    　　“咦，小琴来不好吗？你不是喜欢待在她身边吗？看你们这老公老婆步散的，多难舍难分啊！散到现在！”    
    　　嗅嗅鼻子，一股醋味啊。    
    　　“谁吃醋啊？我是说你们怎么不多散会？才这么会就回来了？也太快了吧！”    
    　　早散完了，又陪小琴坐了会。    
    　　“还坐了会？”对我一歪鼻子“干嘛光坐会啊？应该倒到天亮嘛！”    
    　　想哪去了？！我们哪能那样？    
    　　“不就睡老公老婆觉吗？哪样了？用小琴的话讲，你以前和她在一起不天天这样吗？”    
    　　那倒是！不过都是过去的事了！    
    　　“还可以重新开始嘛！”    
    　　哪能啊？    
    　　“怎么不能？小琴是这样想的吧！不然她干嘛来找你？还总是以前以前的！”    
    　　我无语。我不知道小琴怎么想，不过她好像的确对我很依赖的样子。    
    　　“高兴吧？美吧？心中得意吧？喂，这是多么痛快的时刻啊！多少被甩的人梦寐以求的啊！”    
    　　是吗？我怎么觉得挺烦的！    
    　　“我可巴不得我那前男友被人甩了哭着喊着来找我呢！我就昂起高傲的头，不理他———喂，这么看着我干嘛？是不是觉得我很坏啊？后悔认识我啊？”    
    　　得意地笑。假如是我哭着喊着回头找她呢？    
    　　“那我就打得你趴地上爬不起来！再踏上一只脚，叫你永世不得翻身！”    
    　　哇！真狠啊！    
    　　“害怕了吧？不敢交我这样的女朋友了吧？”    
    　　不！更要交了！铁了心交铁了心追！    
    　　“嗯？”    
    　　这样的女孩不正可以治男孩们花心的毛病吗？虽然我不花心，但她说有那就是有！男孩们因为害怕挨打就只能一心一意地对待身边的女孩，再也不敢想别的美眉，这世上不就没有变心失恋的悲剧了吗？专一胆小的男孩和痴情凶猛的女孩———绝配啊！一对对都幸福美满！    
    　　“我们能幸福美满？”    
    　　我觉得是。    
    　　“不一定吧！六年的感情没那么容易抹去的！更何况柔弱粘人的女孩当然比我这种凶暴高傲的美女受男孩欢迎！”    
    　　嗬！她也知道啊？那她不能也柔弱些惹人怜爱些吗？    
    　　“不能不能就不能！我才不改变我自己呢！喂，你是不是特高兴现在这样子两女争一男啊？”    
    　　没什么可高兴的———当然，也有点美了巴叽！一个穷光蛋癞蛤蟆笨猪头，能让美丽性感的美女酸不溜秋，这感觉还真不错！    
    　　“哼，你故意想让我酸啊？我偏不酸偏不酸！”    
    　　她还是不酸为好！太酸了估计我会死得更惨！我会找个时间跟小琴说明一切的。    
    　　“你怎么说？”    
    　　说我已经有了心上人啊。    
    　　“谁啊？”    
    　　明知故问嘛！不就是这位美丽性感经常抠着脚丫练天下第一脚趾功的就是小姐吗？    
    　　“哼哼！”终于露出了很舒坦的模样“是你要求的啊，我可没非要做你女朋友啊！我也没想和别的什么女孩争你这个穷光蛋癞蛤蟆笨猪头！”    
    　　又跩起来了！“不过你的要求嘛，我也是可以考虑考虑的！相处这么久了，也不能太不给你面子了对不对？我就当当你的心上人吧！”    
    　　瞧她得意得什么似的“不过你也不能为了我太不顾小琴的感受了！她毕竟受到很大打击，你要对她多安慰多关心，帮助她度过难关啊！”    
    　　我不是在做梦吧？这是女老虎说的虎话吗？怎么这么像人话？让我感动得要抹眼泪。    
    　　“但是也不能太关心啊！关心过火别怪我不客气啊！”又发虎威了。    
    　　不过这种威风酸酸的，让我偷着乐啊！    
    　　108    
    　　几天过去了。我和小琴几乎天天散老公老婆步，逛老公老婆街，有时还看看老公老婆电影。小琴的要求我一一满足了，我也一直想找个合适的时机和她说清楚，可是……小琴和我散着老公老婆步，说着老公老婆话的时候，越来越依偎着我。    
    　　“小深，还记得以前我们在一起的时候，你说过的话吗？”    
    　　以前的事就算记得也不想记得。    
    　　“你说不管发生什么事，你都会爱我一生一世，你对我的心永远不变！”    
    　　说倒是说过的。    
    　　那时到底年轻没经过世事，一许诺就把这辈子许完了，再换个人许就得透支下辈子———亏！    
    　　“你说你会陪在我身边，永远不离开我！”    
    　　我是想不离开的，可她却蹬了我。    
    　　“你说你会今生今世照顾我，和我相伴到老！”    
    　　唉！当年我说这些干嘛呢？年轻人的誓言，到头来都是一场空！徒留伤感呀。    
    　　“从没有人像你这样对我说过这些话，我想只有你才是真心爱我的！”    
    　　路灯下，小琴的脸散发出朦朦胧胧的光芒。梦幻的光芒，在我们已经饱经沧桑的年龄，显得十分虚幻。    
    　　“小琴，我……”困难地看着她“我们都改变了很多，不再是年少青涩的时代了。”    
    　　小琴脸上梦幻般的光芒消失了“我知道。”    
    　　她低下头“可是每当我觉得人生很艰难，对生活失去信心的时候，我都会想起你，想起你对我说过的话！”    
    　　“小琴，生活总是在改变，感情不是一成不变的。你选择了其他人，而我……”　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[099]

    　　“我知道你还在怪我！”小琴打断了我。    
    　　“不是，我不怪你！我的意思是说……”    
    　　“你骗我！你不说实话！”小琴又打断我。    
    　　“我没骗你！你先听我把话说完，我的意思是说……”    
    　　我的意思是什么？我想说什么的？给她打岔打乱了。啊，想起来了。    
    　　“要说我一点不怪你，那是不可能的……”    
    　　小琴的脸上立刻露出了“怎么样”的表情。    
    　　“……可那是过去的事了！过去的事何必老想着它老提着它呢？人不能总活在过去中，要跟着生活的节奏往前走……”    
    　　怎么感觉我像在说教？    
    　　“小琴，我也经历过被人甩的痛苦———当然这件事你最清楚啦，甩我的人就是你嘛！哈哈！”干笑两声。    
    　　小琴却一点笑容都没有。    
    　　“刚开始的时候，我也觉得自己完了，这辈子没指望了，我受到的伤害无论什么也不能弥补，我要带着血淋淋的伤口过一生了！可是现在，过了这么一段时间，你看，我多好，多棒，什么事都没了！要相信时间，时间会治疗一切，让人淡忘一切的！哈哈！”    
    　　哦哟！这一通说教！够矬的！再干笑两声掩饰掩饰。    
    　　“你真的淡忘过去了吗？”    
    　　啊。    
    　　“你真的忘记以前的誓言了吗？”    
    　　小琴的脸上有某种痛楚，让我不能再故作轻松。    
    　　“小琴，我们都要重新开始。”    
    　　我艰难地说。    
    　　“可我不能！”小琴猛地扑到我怀里，眼泪滑了下来“你是我的全部！如果再没有了你，生活还有什么意义？”    
    　　109    
    　　我不知道该怎样面对就是。虽然就是一如既往地嘻嘻哈哈，咬着薯片或活动着脚趾跟我说：    
    　　“老公老婆街逛得怎么样啊？”    
    　　“今天的老公老婆电影好不好看啊？”    
    　　我总是无言以对，或者支支吾吾一番，借口累了溜回房间。就是不再问了。她渐渐晚回来，有时快零点了才听见她一边开门一边唱“哆拉A梦”主题曲的声音。一天晚上她唱着歌直奔我的房间。    
    　　“喂，死猪头，睡着了没有啊？没睡着就哼哼一声！”    
    　　我闭眼装睡。突然感到脚底一阵奇痒。这家伙居然挠我脚丫子！拼命忍着。    
    　　“嗬，你还真能熬啊！我看你能熬多久！”    
    　　更使劲挠。实在忍不住了！捧着脚从床上跳起来“小姐，你半夜三更不睡觉跑男生宿舍性骚扰脚啊！”提出严正抗议。    
    　　“咦，你嘴不理我，我当然只好跟你的脚打招呼了！Hello，两只feet！”冲我的脚招招手。    
    　　“我已经睡了！吵醒我干嘛？”    
    　　“这么早睡觉干嘛？”    
    　　“都几点了？不睡觉干嘛？”    
    　　“继续你们的老公老婆啊！喂，汇报一下，今天有什么新鲜故事发生啊？”    
    　　“凭什么我要向你汇报？你倒说说看，你这么晚回来都干嘛去了，夜归女郎？”与她唇枪舌剑。    
    　　“给猪公猪婆腾地方，好让他们卿卿我我啊！”就是笑嘻嘻地看着我。    
    　　谁猪公猪婆？谁卿卿我我？很想义正辞严地予以驳回，却憋在嗓子眼里什么都说不出来。    
    　　“喂，猪公，要跟领导多请示多汇报哦！领导传唤要随叫随到！不许装睡！不许跟领导提交换条件！不然，小心领导拆散猪公猪婆哦！”    
    　　拆散？    
    　　“是啊，不知道我最喜欢拆散一对对有情人吗？”    
    　　嗬！嫉妒生恨啊！    
    　　“谁嫉妒啊？谁生恨啊？我是为全天下的光棍同志们打抱不平！为什么要让有情人终成眷属，害光棍们急得牙痒痒？要铲除这些不公平的社会现象，要横扫这些不合理的社会公害！世界是一个大家庭嘛，应该让你们这些有情人融入到光棍的大军中来，与光棍同乐嘛！不能让你们高人一等，搞特殊化！”    
    　　什么跟什么啊？！    
    　　“告你，我才不会为你嫉妒为你生什么恨呢！你为我嫉妒为我生恨还差不多！”    
    　　一贯的优越感啊！她就不在乎我和小琴相处？    
    　　“你们相处得好吗？要不要我撮合撮合？”    
    　　气人咧！刚还嚷嚷着要拆散我们的呢！    
    　　“拆散再撮合，撮合再拆散嘛！罗贯中不是说嘛，天下‘爱’事，分久必合，合久必分。要继承古人的遗训嘛！再说，看你们一会合一会分多好玩！”    
    　　气倒！    
    　　110    
    　　我陷入了两难的境地。一方面我很想和小琴说清楚，另一方面我又被小琴的柔情羁绊住，很难开口。一天我和小琴散完步回来，我习惯性地看看就是房间。房间里黑洞洞的，她不在。我的心情一下就低落下去。小琴大概也看出来了，问我怎么了。我说没什么，陪她看会电视，回到了自己房间。我躺在床上，一点睡意也没有。我倾听着楼道的每一个动静。这么多天来，我天天都这样听着外面的声响，直到就是回来我的心才能安定下来。就是没有回来。我越来越感到烦闷，爬起来在黑暗中坐了会。我决定洗个澡。    
    　　我到卫生间，打开水笼头，热水淋到头上，浇遍全身。突然我听见卫生间一响，有人把门拉开了。我先是一惊--谁啊？跟着一喜———肯定是就是回来了！接着一气———乱闯男浴室！这种事也只有她做得出来！    
    　　我抹一把脸上的水，对浴帘外面的人喊：“就是你干嘛啊？我可没穿衣服啊！要参观先准备好一千大洋啊！”    
    　　“我是小琴。”一个细细的声音传来。    
    　　小琴？！她怎么还没睡？到卫生间来干嘛？    
    　　“我听见你洗澡的声音，想给你洗洗衣服。”    
    　　“不用不用！你睡吧！”    
    　　真要命！还以为她是就是呢，乱开了玩笑。    
    　　“我睡不着。你衣服在哪？”    
    　　在我旁边哪。她真是的！怎么不听话？    
    　　“你递给我。”    
    　　“谢谢你！小琴，一会我自己洗！”    
    　　“你要是不给我那我可进来了。” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[100]

    　　啊！这可不行！    
    　　“有什么不行？以前我们都还……你是不是想让我进来啊？”    
    　　外面的身影向我靠近。赶紧把衣服连手一起递到浴帘外面。以前是以前！现在……我可不是个意志坚定的人！尤其又在这么非常时刻！她可别刺激我.小琴接过衣服。我缩回手。这下她可以走了吧？    
    　　“你的内裤呢？”    
    　　啊？看看我挂在笼头上湿嗒嗒的小三角内裤。这她也要洗？    
    　　“快拿来啊。”    
    　　“小琴，算……算了吧！”    
    　　“以前我们在一起的时候不都我洗的吗？那我进来拿啰！”    
    　　赶紧又伸出手。身影转过去，好像轻轻地叹了口气。    
    　　“你就这么怕我进来吗？”    
    　　怕！怕得要命！    
    　　小琴刚一出去，我立马把卫生间门锁了起来。胡乱搓两下，实在没了洗澡的情绪。匆忙裹上大浴巾，拉门光着脚丫走了出去。小琴正在厨房泡我的衣服，看见我，笑着说：“洗好了吗？快去穿衣服！别受凉。”    
    　　“小琴，衣服放着，我待会洗！”我把洗衣盆从水池挪到地上。    
    　　“我来吧！我想帮你洗！”小琴笑着把洗衣盆从地上挪到水池。    
    　　“小琴，你别！我自己来！”我又把洗衣盆从水池挪到地上。    
    　　“你能洗干净吗？我洗得又快又干净！还是我来吧！”    
    　　“小琴，你……”我再次端起洗衣盆。    
    　　小琴望着我，脸上的笑容没了“你怎么变得这么客气？这么见外？”    
    　　“我……”    
    　　“以前我们在一起的时候，一般不都是我洗衣服吗？从你的袜子到你的内裤。……就算现在和以前不一样了，我为你洗洗衣服，自己找回一下以前的感觉，哪怕是短暂的虚幻的，都不行吗？”小琴哀怨地看着我。    
    　　我的手松了。    
    　　“咦，你们在这干什么啊？”就是像从天上掉下来似的砸在厨房门口，看看我，又看看小琴。    
    　　“洗老公老婆澡吗？”    
    　　“什么？！哪啊？！没有！！”    
    　　“你不是光着身子吗？”就是指着我。    
    　　我狼狈极了！我光着膀子，赤足站着，头发湿漉漉的，水从头上身上滴到地上，手正拉扯着小琴。上天怎么这时候安排就是掉下来？！    
    　　“我洗澡，小琴没洗！你看她还穿着衣服哪！”急急解释。    
    　　“小琴先洗出来穿好衣服的是吧？喂，猪头，你慌什么啊？洗个老公老婆澡有什么大不了的啊！大丈夫敢作敢当嘛！”    
    　　当什么当啊？！我根本没做啊！这误会可不能闹得太大了！这跟上床的性质差不多的啊！    
    　　“小琴帮我洗衣服，没别的！你别乱想！”头上快急出汗了。看看小琴。她倒说个话啊！    
    　　“我帮他洗衣服的。”小琴终于开口了。    
    　　“哦，洗衣服。”就是看着洗衣盆“这么多衣服啊？还有内裤嘛！”    
    　　她怎么眼这么尖？！内裤压在长裤底下只露出一点边都给她看见！    
    　　“原来不光是洗老公老婆澡，还是洗老公老婆衣！”就是说着，嘴角挂上一丝微笑。    
    　　我好像百口莫辩了。就是的微笑让我觉得很陌生。习惯了她凶她吼她发脾气她使性子，这种微笑反而距离我很远很远。就是微笑地看着我，向后退去。我突然觉得她这么一退，就再也不会向我靠近一步了。    
    　　“就是！”我大喊。    
    　　就是站在门口。门开了，就是回转身望我，突然又是一笑。那种我很熟悉的顽皮的笑容。手拢在嘴边，大喊“喂，猪头，我让开啦！你们要相老公老婆爱啊！”    
    　　111    
    　　当晚，我跟小琴说明了一切。    
    　　“我早就觉得你们不像普通男女朋友的关系，你看她的眼神怪怪的。”小琴说。    
    　　是吗？    
    　　“深情的专注的，像一个人在看自己最心爱的人。”    
    　　是吗？    
    　　“像以前我们在一起的时候你看我的眼神，但现在你却不会再用这种眼神看我了。”    
    　　哦。    
    　　“可我不想放弃你！我需要你！”小琴突然提高了声音。    
    　　我抬起眼帘。    
    　　“即使你跟以前不一样了，我也不想失去你！”小琴激动地大声说。    
    　　我沉默地看着小琴。    
    　　“真诚的爱情是最珍贵的！你曾经给过我，过去我没有珍惜，现在我要把它把你一起找回来！这就是我为什么来找你，看出你另有所爱却装着不知情厚着脸皮留下来并争取你的原因！我很不知耻是吗？”小琴的眼中有了泪花。    
    　　112    
    　　一连数日就是都没有回来。我打她手机她始终不接。最后我打到小甜那。    
    　　“就是———”我听见小甜喊，一会说：“她不听。”    
    　　“她这几天都在你这吗？”我问小甜。    
    　　“嗯。”小甜问我“你们怎么了？吵架了吗？”    
    　　“就是没跟你说吗？”    
    　　“没有。她说她留了一堆老公老婆衣给你洗。什么老公老婆衣啊？”    
    　　我心里有些堵。一会我问小甜“就是……她还好吗？”    
    　　“嗯———我说不上来，还是那样没心没肝的，有时会发愣，大概在想你吧……”    
    　　“哎———说我什么坏话哪？”就是的声音。    
    　　她好像一似风似的把话筒抢过去了。我的心“卟嗵卟嗵”狂跳起来。    
    　　“喂，猪头，我好得很哪！没要死要活！也没哭哭啼啼！你不要太失望啊！”她还这说话腔调。    
    　　我的喉咙却堵住了似的，发不出声音。    
    　　“喂，你怎么不说话？……有人在吗？……猪头还活着吗？……再不说话我可要揍你啦！”    
    　　“嗵嗵”她居然在打话筒。    
    　　“就是，我……想你。”话筒那边没声音了。    
    　　“我很想你！”我再说，声音有点哽。    
    　　“你想我什么呀？骨头痒了想挨揍啊？还是想我天天骂你啊？”就是笑起来。    
    　　“嗯，骨头痒了，想挨你打挨你骂！”    
    　　“穷光蛋癞蛤蟆笨猪头286淘汰货……”就是开骂。    
    　　“好听！过瘾！继续！”我说。 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[101]

    　　就是不骂了。一会她说：“小琴呢？”    
    　　“我都跟她说了。”    
    　　“那———她好吗？”    
    　　“我不知道。……她说她早看出来了，但她不想放弃我。……她现在还没有好，她……还需要我。”    
    　　我有些语无伦次。话筒那边没音了。好一会就是才说：“在你的心中，我和小琴是不是难以选择？如果……你必须要放弃一个，你怎么办？”    
    　　我没有回答。    
    　　“喂，笨猪头———”就是的声音却一下又扬了起来“死气沉沉得干嘛啊？难选择就难选择嘛！喂，我不在替我看好家啊！少一根线你的猪腿都别想保住啊！另外———”    
    　　就是“咯咯”笑起来“好好地过老公老婆日子哦！”    
    　　就是把电话挂了。我呆呆地听着短音，很想再拨过去。我想一直听见就是的声音，并跟她说我心底的三个字。但最终我什么也没做，合上了话筒。    
    　　113    
    　　“我想搬出去。”我对小琴说。    
    　　“我们不在这住了？”    
    　　“这是就是的房子，应该还给她。”    
    　　“她房租多少？”    
    　　“她从未收过我房租。”    
    　　小琴露出惊讶的神情，似乎想等我说点什么，而我什么也没说。    
    　　“她是因为我来了而躲到外面去的吧？”小琴也沉默了“她对你真好。”    
    　　我的心头荡起阵阵涟漪。    
    　　“她很爱你吧？”小琴低低地说。    
    　　“我不知道。”我摇摇头“每次都是别人告诉我说她应该很爱我，她自己从未说过。”    
    　　“你们在一起的时候她对你很好吧？”    
    　　“她总是捉弄我，整我。”    
    　　小琴张大了眼。好一会，她说：“我们离开这个城市吧。”    
    　　我望着她.    
    　　“这个城市有很多伤心的回忆。我想到另一个地方去，你和我一起离开吧。”    
    　　我还是望着她。    
    　　小琴的眼中慢慢泛起了泪花:“我已经什么都没有了。请你陪在我身边，不要拒绝我好吗？”    
    　　114    
    　　我打就是手机。我料想她不会接。数声后，我正准备挂，话筒里一声响亮的大吼:“猪头，什么事快讲啊！手机双向收费的啊！”    
    　　“我和小琴……准备搬出去了，我想把钥匙还给你。”    
    　　不知是不是我的错觉，手机那头好像停顿了一下。    
    　　“晚上6点街口肯德基见！不许吃过晚饭啊！”就是以火箭飞船的语速撂了这一串字。    
    　　在我的耳朵还“嗡嗡”作响的时候，挂了机。多一秒的时间都不给我！时间就是金钱啊！她又给我上了生动的一课。    
    　　115    
    　　一下班我就赶往肯德基。到餐厅的时候5点半还不到。人不多，我找了个临街的位置坐下。就是一向都喜欢靠着窗口坐。有次她逼我请客，我因为一肚子气随意坐了个座位，害就是跳了好一顿脚。    
    　　“你怎么乱坐啊！”    
    　　“哪不一样？”我分辩。    
    　　“难道在窗口吃喝特别香？”    
    　　“窗口是个边缘位置，既可以看窗内的人又可以看窗外的人！笨猪头！”    
    　　自此我才知道她是个喜欢看的女孩。但我不知道她看见了什么，更不知道她想看什么。现在我坐在窗口，店内店外的人熙来攘往，年轻的服务生不时高叫着“欢迎光临”，收银台“叮当”声不绝于耳，我却有些伤感。虽然还没有和就是离别，一切竟都带上了回忆的性质。    
    　　“喂，猪头，坐这发呆啊！”就是斜背着一个松松垮垮的史努皮大挎包，空降兵一样出现在我面前“赶快买鸡翅汉堡薯条圣代甜筒可乐！”    
    　　我望着她，眼光久久不能移开。好些天没见，我的心跌宕起伏，她却还是老样子。    
    　　“这么看着我干嘛？”坐下，卸下她的大挎包。左看看我右看看我，挺挺下巴“喂，就算我美丽性感动人，你也用不着这么色迷迷的嘛！大庭广众之下呀，猪头同志，收敛点！”    
    　　谁啊！    
    　　“那就去买啊！我饿死了，从中午就没吃啊！”    
    　　中午？我打手机的时候？她是听说我要搬走，没心情吃饭吗？    
    　　“好容易捱到你请一次客啊，得多留点肚皮！”拍拍肚子。    
    　　切！我是自愿请客的吗？吃这么多，不怕发胖啊？    
    　　“今天说不定是我最后一次敲你竹杠了！再不大吃就来不及啰！”    
    　　愣一下，看看她。还是那么笑容满面的。买了一大堆吃食过来，就是立刻扑上去狼吞虎咽。看着她的吃相，越发伤感和恋恋不舍。    
    　　“喂，你怎么光看我自己不吃啊？我吃得很好看啊？”    
    　　难看死了！    
    　　两根鸡骨头立马向我流线飞来“笨猪眼啊！难看你还死盯着？”    
    　　是难看嘛！可就是因为难看死了，才又好看得不得了！    
    　　“你什么意思啊？拐着弯的臭我还是香我啊？”    
    　　不臭也不香，实事求是。    
    　　白我一眼“溜须拍马的水平大大提高了嘛！”    
    　　那还不是在她的栽培之下！    
    　　“你要不吃，我可都吃了！”    
    　　感动啊感动！她哪次吃东西会顾念到我？她吃吧！我反正什么胃口也没有！    
    　　“那你就这么一直傻不愣痴地看着我？”    
    　　如果可能，我想一直看着她到地老天荒！    
    　　“喂，你别以为你高压灯照着我，我就吃不下去啊！”    
    　　吃吧吃吧！她胃口够好！脸皮也够厚！    
    　　“不就是说再见吗？犯不着跟肚子过不去嘛！”捧起大汉堡，狠咬一口，擦擦流出的奶油。“你来得够早的啊！想要早早告别啊？”    
    　　我不想告别！我……    
    　　“钥匙……给你。”我从口袋里掏出钥匙放到桌上。    
    　　就是瞟一眼钥匙“拿钱来！”    
    　　钱？什么钱？    
    　　“我换锁的钱啊！”    
    　　“？”    
    　　“你是不是偷配了钥匙？好趁我以后一人在家时闯进来非礼我？”    
    　　啊？没有！    
    　　“真没有？”拿眼睛瞄我。    
    　　绝对没有！我可以赌咒发誓。以上帝和我穷光蛋癞蛤蟆笨猪头的名义担保！　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[102]

    　“喂，你能和上帝一个级别啊？”扁嘴“说，你是不是动过这歪脑筋？”    
    　　如果没有小琴，我可能会动这歪脑筋的，没准还真付诸行动。但现在……我不仅没有色胆，也没有色心。    
    　　“反正我得换锁！”    
    　　她拿我当强盗防？    
    　　“不是强盗是色狼！哼哼，你别想有可乘之机！我警惕性高着呢！拿钱来！还有中午你打我的手机费！”    
    　　账算这么精啊！    
    　　“不知道我金钱至上嘛！”    
    　　我取出一沓子钱，放到桌上。就是的眼睁大了。    
    　　“你要赔我一把金钥匙？”    
    　　“这是从我入住之日起的房租钱，还加了些水电费。”    
    　　就是没有碰桌上的钱，眨巴眨巴眼“你不是一直想赖掉的吗？良心发现啦？”    
    　　谁赖啊？！他那前男友才赖呢！    
    　　“你和小琴一起搬出去？”    
    　　点点头。    
    　　“准备住哪？找到房子了吗？”    
    　　我没有立刻回答。    
    　　“如果还没找好爱巢，就还是先住我这吧。”    
    　　看着她。    
    　　自顾自咬她的汉堡。    
    　　“我一个人住着浪费，我是想收你们公母俩房钱！”    
    　　“我们不准备另外找房子。”    
    　　“那你们住哪？睡大街上？”嘴一合，想起什么似的，牙齿定在汉堡上。    
    　　“咦，你是不是又想赖我这不走了？哦———”声音拐了三拐，面露得意之色，“我明白了，说来说去，给我下大套吧？想长期霸占我的房子？洞房是不是也定我这了？哼哼！我可没那么容易上当啊！喂，你们赶紧离开，离得越远越好啊！”    
    　　“小琴想离开这个城市。”    
    　　就是愣住了，挪过圣代，舀一勺子。    
    　　“哦。” 小调羹搅一下顶上的草莓“你呢？”    
    　　“公司准备在Z市设立办事机构，我……刚刚提出申请。”    
    　　“哦。”调羹搅得圣代上的草莓都化进奶油里。    
    　　就是和我都不说话。一刹那间，我们之间出现了空白……    
    　　就是，小琴泪水涟涟地执意要我跟她一起走。我不想离开这个城市！不想离开你！可是我跟小琴六年的感情很难完全割舍。即使她有负于我，我也难以丢下她不管。我眼中的小琴不是现在被人伤害的小琴，不是曾让我很受伤的小琴，是多年前青春活泼单纯快乐对生活充满美好憧憬的小琴。我虽然没有能力让时光倒流，让青春重来，让小琴回复到从前的天真烂漫，但我要尽力帮助她度过难关，振作起来，重新面对人生。就是，我不能放弃小琴，我更不能放弃你！我很矛盾，很痛苦，不知道自己该怎么办！也许我是在逃避，我的决定是错误的，会让我后悔终生！也许我该重新抉择……    
    　　我在心里拼命打着草稿。就是为什么不说话？她是不是也很难过？是不是想让我留下来？如果她开口叫我留下来，我怎么办？我会不会不顾一切为了她留下来？就是……    
    　　望着就是沉默的脸，我的心乱作一团。    
    　　“我本以为是小告别呢，这么说可是大告别啦！”就是扬起脸，露出笑容“亏大了！”    
    　　“？”    
    　　“早知道就该到星级酒店嘛！肯德基，太便宜你了！”    
    　　“！”    
    　　“我吃饱了！”拍拍手。    
    　　“你说我们是不是该举行一场告别仪式？”    
    　　“啊！”    
    　　“隆重点还是轻描淡写点？”    
    　　……    
    　　“要不我们现在就抱头痛哭？”    
    　　啊？    
    　　“那就哈哈大笑好喽！”    
    　　笑不出来！    
    　　“要不我们去做一件善事吧！”    
    　　“？”    
    　　“你看他现在是不是很帅啊？”    
    　　谁？她认识了哪个男孩？能有我帅？心头顿生酸酸的醋意。    
    　　就是从大挎包里摸出个瓶子，对我晃晃。    
    　　蟑螂？    
    　　“我们去给英俊的蟑螂先生找个女朋友怎么样？”    
    　　啊？    
    　　“走嘛！”    
    　　不由分说，拉着我一口气跑到一处偏僻小巷的垃圾堆前。蚊蝇乱飞，腐气扑鼻。就是脑袋东探西探。    
    　　“这儿蟑螂蛮多的嘛！喂，猪头，我这蟑螂先生这么帅，会不会给蟑螂小姐们抢得头破血流啊？我们要不要先为他把把关，挑一位美丽性感的蟑螂小姐？”    
    　　什么啊？！男蟑螂喜欢哪个女蟑螂，他自己会选择的嘛！不要包办代替！不要封建专制！千百年来包办婚姻酿成多少悲剧啊？发人深省哪！    
    　　“说不定有脚踩两只船摇摆不定的女蟑螂鱼目混珠哪！我这蟑螂万一以前就受到过爱情创伤，这次再傻傻地受伤，你说他是不是很可怜？”    
    　　哑然。    
    　　“你说它会不会天天哭夜夜哭大哭小哭玩命哭死去活来哭？”    
    　　倾盆大哭？    
    　　“你说它会不会从此一蹶不振，看破红尘，削须为僧，遁入空门？”    
    　　蟑螂和尚？    
    　　“就是，我……”痛楚地望着就是。    
    　　“怎么会嘛！这是经谁手调教出来的蟑螂？我呀！伟大的光荣的勇敢的坚强的了不起的就是呀！”笑起来。    
    　　“喂，蟑螂，你哭可以哦！哭一天，哭两天，哭三天……一直哭，哭到女蟑螂为你做蟑螂工呼吸，你可就赚了哦！你一定要好起来哦！一定要再笑哦！”    
    　　我听不下去了。    
    　　就是却看也不看我，将蟑螂从瓶中放出，口中还念念有词“走吧，走吧，找真爱去吧！”    
    　　不知蟑螂是不是忘记了垃圾堆乃生他养他的沃土，愣了一会，试探着用爪子扒拉扒拉臭哄哄的垃圾，活动活动肥头大耳，熟悉一下地理环境，这才捋捋胡须，张开翅膀，欢快地跑了。    
    　　“他怎么跑那么快？都不跟我说再见啊！”就是跺脚，回头跟我抱怨“说走就走，都不留恋我，一点蟑螂情味没有！”    
    　　“就是，这蟑螂是我捉来放你抽屉里，想……”    
    　　“想吓唬我的嘛！我知道！”    
    　　“？”    
    　　“其实我是有点害怕的，但我偏装得不害怕！气死你了吧！”    
    　　“！”    
    　　“养了他这么久，倒真的不怎么害怕了！他是你送我的唯一一件礼物！”　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[103]

    　　心头一震。她会不会因为这是我“送”的，一直以来才这么宝贝，这么精心饲养？    
    　　“———不安好心的礼物！”对我调皮地眨眨眼。    
    　　有安好心送她的礼物啊———一只可爱的小老鼠！当然遭到了她不留情面的退货！    
    　　“现在我把他放生啦！爱情就是硬道理！放爱一条生路，愿天下有情蟑螂终成眷属！”    
    　　蟑螂有情？人呢？岂无情？    
    　　“放生仪式结束啦！我们的告别仪式也结束喽！”    
    　　这就算告别？    
    　　“我一直梦想有一场刻骨铭心的恋爱，再有一场与众不同的告别！”仰望天空，深吸一口气，露出笑容。    
    　　她越显得洒脱，我越痛彻心肺！人，为什么要有告别？    
    　　“能不告别吗？”笑着反问我“怎么样？这场告别很新鲜很快乐很好玩吧？”    
    　　那———刻骨铭心的恋爱呢？    
    　　“喂，说再见吧！”    
    　　就是……    
    　　“你耷拉个脸干嘛？是不是很舍不得离开我呀？是不是很悲痛呀？”    
    　　是……    
    　　“很想哭吗？来，给你个肩膀靠一靠，给你个怀抱哭一哭！跳楼啦，放血啦，大甩卖啦，50块起步价啊，每分钟加10块哦！”    
    　　哭笑不得。什么啊？！还瞎胡闹！离别的痛苦给她搅和得乱七八糟！再次递上钱。    
    　　“房租。”    
    　　眨眨眼，接过来，数一数，甩给我。“就这么点啊？太少了！零头都不够！翻个十倍再给我！”    
    　　无言以对。就是……    
    　　“我走了啊！你还有什么要跟我说的？”向后退去。……    
    　　“我真走了啊！你再不说就没机会了啊！”    
    　　挽留她？叫她别走？心情几乎要疯狂。    
    　　“喂，笨猪头，你以后会不会想我啊？”边退边挥手边喊。    
    　　我能不想她吗？我会想她！非常想她！！非常非常想她！！！想得要死她！！！！！……    
    　　笑了，手拢在嘴边：“我也会想你的———想打烂你的猪头打断你的猪爪！哈哈！好好过老公老婆日子哦！”    
    　　笑着跑远了。    
    　　我呆呆地站着。一时里不相信就是就这么从我眼前消失了。然而她真的再也不会出现了。    
    　　尾声：你就是我的天使    
    　　116    
    　　一年后。    
    　　我重新回到了这座城市，这座有就是在的城市。一踏上这座城市的土地，我就感到莫名的兴奋，空气中仿佛都有就是的味道。我深吸一口气。呼吸着同样的空气，但我却不知道就是在何方。    
    　　一年中，我给就是发了很多短信，打了很多电话手机，她始终没有理我。再到后来，她的电话和手机都报停了。我给她写信发EM均石沉大海。我再也联系不上她，只有寄希望她主动跟我联络。但她始终杳无音讯，就像从人间蒸发了一样。从车站出来，我到公司报个到，简单汇报一下办事处工作情况，不顾旅途疲劳，打的直奔就是家。    
    　　一路熟悉的街景让我激动不已。但毕竟一年的光阴流逝了，城市中不少地方发生了变化。就是呢？是不是也有了改变？会很大吗？    
    　　出租车在就是楼下停下。付钱的时候，我探头看见以前经常光顾的小吃店，我和就是曾在那抢吃变质牛肉锅贴，最后害得闹一晚肚子。往事历历在目，一切栩栩如生，亲切得有如我从未离开。我沿着楼梯上楼，来到了我日思夜想的门前。    
    　　防盗门开着。就是不怕突然闯进一个色狼了吗？隔着纱门，我看见门边的鞋架摆放得整整齐齐。这可不是就是的风格啊！怎么还有一双男式皮鞋？有男孩住这？我的心顿时凉了半截。    
    　　“你找谁？”一个三十岁左右的男人趿拉着拖鞋走出来，看到了我。    
    　　“请问……就是在吗？”    
    　　话音未落，一个小女孩蹒跚着走向男人“爸爸。”    
    　　天！都有孩子了？晕！……哎，不对呀，这小女孩看起来两三岁了。不可能啊！    
    　　“有人找就是。”男人狐疑地看看我，向里间喊。    
    　　“谁啊？”一个年轻女人走了出来。    
    　　哦哟！不是就是！顿觉神清气爽。可以大口喘气了。    
    　　“你找我们的女房东？”女人问。    
    　　“就是把房子租给你们了？”    
    　　“是啊。”女人有些好奇地打量我。    
    　　“请问你们知道就是现在住哪吗？”    
    　　“不清楚。”女人摇头。    
    　　“你们有她的联系方式吗？电话手机随便什么都行！”女人朝男人看去。    
    　　“你是她什么人？找她有什么事？”男人警惕地看着我。    
    　　“我是她的朋友，我曾在这住过，一年前到外地去了，和她失去了联系。我刚回来，就来找她了。如果你们知道，请告诉我好吗？”    
    　　男人依然不放松警惕。    
    　　“噢，这是我的身份证，我的工作证，我的驾驶证……”我把身上各种证件掏出来。    
    　　男人接过证件看了看，再看看我，把证件给女人，脸色缓和了。    
    　　“请你们告诉我吧！”    
    　　女人把证件还给我，对男人说：“看他样子不像坏人，就告他吧。”    
    　　男人没有说什么，女人返身进屋，一会拿着一张纸条出来“这是就是的手机号。”    
    　　我一阵狂喜，接过来一看，大失所望“她这手机号停了！”    
    　　“她留的这号码，我们从未打过，不知道停了。”    
    　　“那你们还有别的联系方法没有？”我抱着最后一线希望问。    
    　　女人爱莫能助地耸耸肩。    
    　　“打扰了。”我失望地转身。    
    　　“哎，等等。”女人又叫住我“就是每半年来这收一次房租。”    
    　　“那下次什么时候来呢？”我的心底又燃起一丝希望。    
    　　“真不巧，她前阵刚来这收走房租，要不你再等半年吧！”    
    　　117    
    　　我懊丧地走在街上。就是在哪呢？难道躲在地底下了？我就是掘地三尺也要把她挖出来！我只有采用这最后一招了！我拨通手机。铃响两声后，一个甜甜的女声传来。半小时后，小甜和我坐在了一家不大的咖啡吧里。　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[104]

    　　“真没想到是你！不过看到来显上的号码，我一下就认出是你的手机号！”    
    　　小甜坐在舒适的单人沙发上，长长的头发，清秀的面容，还是那么甜那么美。然而毕竟有了岁月沉淀的痕迹，眉宇间多了几分沉静。    
    　　“还没忘记哪？”    
    　　“以为忘记了，但一下见到的时候才知道还是那么熟悉。”小甜笑着“你回来多久了？出差还是休假？”    
    　　“今天刚到。不是出差也不是休假，公司把我调回来了。”    
    　　“你不走了？”小甜有些意外。    
    　　“不走了。”    
    　　“你不是主动要求调离这个城市的吗？公司叫你回来你愿意？”    
    　　“不是公司叫我回来，是我自己要求的。”    
    　　“你怎么又想回来了？那个女孩呢？她也一起回来了？”小甜连珠炮般发问。    
    　　“她没回来，她留在Z市了。”    
    　　“你们……”小甜眼中闪烁着一连串问号。    
    　　“她有男朋友了，我介绍给她的，一个挺不错的男孩。”我微笑着。    
    　　“你……”小甜张大嘴。    
    　　“我就回来了。”    
    　　小甜的嘴好一阵才合上，深思地望着我“当初你为了那个女孩离开就是，离开这个城市，又为什么……”    
    　　“就是都告诉你了吗？”    
    　　“嗯。”    
    　　小甜打开了话匣子。    
    　　“起先我不清楚她为什么住到我这，以为她跟你闹着玩恶作剧什么的。直到有一天，不知什么人打她手机，音乐铃响很多声她都没接，只是看着来电感应器的彩光一直闪一直闪。当时我们正在KTV唱歌，她上去手舞足蹈唱了一堆歌，连“哆拉A梦”、“聪明的一休”这种儿歌都唱了，“格叽格叽”吵得我们受不了，直告饶，她才笑嘻嘻地放下麦克风，回到座位上，然后就跟我说你离开这个城市了。我大吃一惊，问为什么，你们怎么了。她说你以前的女朋友回来找你，她想离开，你们就一起离开了。”    
    　　小甜盯着我“那个手机是你打的吧？你临走都不跟就是再见一面？这么绝情？”    
    　　“不是我不跟她见，是她不跟我见！我离开不离开，她大概都无所谓吧！”我苦笑着。    
    　　“你这么认为？”小甜问我。    
    　　“你也看见了，她甚至连我手机都不接！”    
    　　小甜摇摇头“我问过她为什么不阻止你。她说你以前的女朋友刚刚被男友抛弃，很需要你。我反问难道她不需要你吗？她为什么不争取？她不是很爱你吗？爱怎么可以相让？”    
    　　我竖起耳朵。是啊！那时就是非但不争取，还一个劲把我往小琴身边推！如果她稍稍挽留一下，哪怕流露丁点难舍难分的神情，我可能都不会那么决定！    
    　　“我记得当时就是笑着，说，爱当然不可以相让，但有些人除了爱还有情义！像你这种重情重义的笨蛋，她只有用无情无义才能让你不陷入左右为难的痛苦！”    
    　　我震惊了。就是心思那么细腻？那么处处为我着想？这与她的外表判若两人啊！在打她手机无数声她真的不接的情况下，在踏上将要启动的列车离开这座城市的一刹那，我甚至不相信她会爱我！也许她只是逗我！也许她只是随便和我玩玩！她的真心在哪？我好像永远都看不清楚！    
    　　“你太不了解就是了！”小甜说“这也难怪，很多人都不真正了解她！她把自己包裹得很紧，尤其对男孩，她总是那么任性胡闹让人捉摸不定！不过我记得她曾经说过，一个女孩之所以不能温柔，要对喜欢的男孩凶声恶气，是因为她不能让自己轻易跌进爱情的陷阱，防备着，警惕着，才有安全感！”    
    　　我完全震惊了！惊呆了！惊木了！    
    　　“对了，我带了篇文章给你，就是写在电脑里的，你看看吧。”    
    　　小甜递给我一张软盘。我木木地接过来。    
    　　“就是呢？她现在在哪？”    
    　　“不知道，大概半年前我就跟她失去了联系。我觉得她好像刻意要割断些什么，我想她需要一段时间的恢复吧。”    
    　　“我走后她怎样？好吗？”我有气无力地问。    
    　　“她好像没事人似的，还是那样开开心心，嘻大马哈。”    
    　　……    
    　　“不过这只是外表而已吧，我想她的内心其实挺痛苦的。她一个人的时候常常会发愣，一愣愣半天，有时一群人玩得正开心，她突然就呆呆的。你的离开对她打击挺大的吧。”    
    　　“她……有男朋友了吗？”    
    　　“她身边不缺男孩，她跟他们都挺好的。”    
    　　是啊！我就知道！像她这样的女孩人见人爱啊！说是这么说，心里怎么酸得不是个劲？    
    　　“不过她放话说她要找一个全世界最有钱最帅的人！她把一堆男明星的照片放在地上，闭着眼睛点名点将点到了贝克汉姆！”    
    　　啊？世界级球星？老外？还已婚？    
    　　“是啊，她自己也估计维多利亚不会答应！再说小贝何时亲临中国会晤她也没个数，更何况后来又曝出一大堆连维多利亚也吃不消的风流账！所以她又结合实际，修缮了一下她的条件，立志找个全世界最有钱最帅还对她最专一的单身汉！”    
    　　啊？她这样还能嫁得出去吗？画饼充饥吧！    
    　　“这不正好你这张大饼又回来了吗？”    
    　　我是好癞蛤蟆！会吃回头草！她呢？是好天鹅还是坏天鹅？肯回头让我啃吗？她根本就从我的视线中完全消失了！    
    　　“会找到她的！”小甜说“一个人会因为爱消失，也会因为爱出现的！”    
    　　118    
    　　晚上，我泡了杯茶，打开电脑。我放了些轻柔的音乐，把就是的软盘插进软驱，点击A盘，出现了一个文档，文档名《喂喂和哎哎》。我的心中一阵苦涩。平静了一下，我打开文档，一字一句读起来。这是一篇流水账似的随笔，记录了我和就是相处的点点滴滴。文如其人，活泼俏皮，但却是那么情真意切。我在文字结尾看到这样一段话： 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[105]

    　　如果我的爱是一场糟糕的电影，那我就一个人放映，不让你看见；如果我的爱是一碗变质的牛肉锅贴，那我就抢着把它吃掉，不让你碰到；如果我的爱是吵你的呼噜，那我就把我的嘴封上，不让它出口！    
    　　我心底的爱源源不断地流出我满溢的心田，流向四面八方，它是那样汹涌澎湃难以控制，它一发不可收拾，直到有一天你会听说我的爱，因为你听见人们说海平面上涨了！”    
    　　我的视线终于忍不住模糊了。    
    　　119    
    　　“就是，我回来了！我非常非常想你！！我想你想得要死！！！我想跟你一起看糟糕的电影！一起吃变质的牛肉锅贴！一起聆听你吵死人的呼噜！我在牛肉锅贴店等你！！！———爱死你的穷光蛋癞蛤蟆笨猪头”    
    　　我每天在牛肉锅贴店等就是，每天发同样的EM。就是并不出现。游走在人来人往的街头，我心如刀绞。我突然意识到也许就是再也不会出现了。我永远只能在一个虚拟的世界中对一个虚拟的地址呢喃自语，寻找一个现实生活中隐匿起来的人……    
    　　“告诉你一个好消息，振奋你心的好消息：从今天开始，你有女朋友了！"    
    　　“我可不是真当你女朋友！只是你可以像对待女朋友那样对待我，比如多做好吃的给我啦，多买化妆品送我啦，多请我泡吧、蹦迪、唱卡拉OK啦！诸如此类的，都可以嘛！”    
    　　“要像照顾女朋友那样细心体贴地照顾我，懂吗？还要多点笑容，别整日哭丧个脸！当然有我做你的模拟女友，你也别笑过头！把牙齿笑掉了就不好了嘛！"    
    　　“最后声明一下，我这是给你个机会学着怎么做个好男友，你可别做美梦，头脑发热，真爱上我哦！”    
    　　……    
    　　我的耳边响起就是一串串欢快的笑声。我四下张望。人们擦过我，哪都不是她。就是———我已经爱上你了！！真爱上你了！！！我要你做我的女朋友！！！我会做个好男朋友！！！比你期望得更好！！！！你出来好吗？让我看一看你好吗？让我拥着你永远不分离好吗？    
    　　120    
    　　一个月过去了，两个月过去了，……半年过去了。就是无声无息。我突然想到她会去收房租，便去拜访了那对夫妇。    
    　　“就是来过了，我们告她你来找过她，她说她知道了。”女人跟我说。    
    　　“然后呢？”我急切地问。    
    　　“她就收了房租走了。”    
    　　“怎么不打我手机告我呢？”    
    　　“她不让。”    
    　　“那她现在的联系方式呢？你有没有？”我苍白着脸。    
    　　“她不肯告诉我们。你是她以前的男朋友吗？”女人同情又好奇地看着我。    
    　　“打扰了。”我转身。    
    　　“如果你想找她，再过半年来吧，我会想办法帮你见到她。”    
    　　我听见女人在身后叹息。    
    　　“为情所困哪！”    
    　　121    
    　　我为情所困吗？我才不要为情所困呢！可是我哪能不为情所困呢？！就是———你就这么狠心吗？你就这么无动于衷吗？好！如果等待是你给我的惩罚，那我就一直等下去！等到世界末日，我也绝不放弃！……    
    　　我照样流连于牛肉锅贴店，在就是过去威逼我请客的各个地点穿梭徜徉。有时我就那么穿过一条又一条街。我暗暗希望在某个抬眼的刹那，就是会突然出现在我的面前。虽然禁受着一次又一次的失望，但我并不气馁，并不绝望。我相信———只要这世上还有真爱，那就永远都有希望！    
    　　122    
    　　又是很多天过去了。一天，有个同事喊我下班后聚一聚。我本想拒绝的。一个年龄稍长的同事拍拍我的肩，半开玩笑的。    
    　　“你不要脱离集体，总搞个人主义嘛！好几次看见你在街上晃，一个人晃个什么劲！”    
    　　其他几个人顺势拉扯着我出门。我只好跟着上了出租车，一路上寂寞地望着窗外。车过几条街。一座天桥下，一个小贩烤羊肉串，烟火满天，好些人围着或等或咬。一个女孩一点形象也没有，当街龇牙咧嘴，羊油直滴，还满不在乎地与旁边另一个女孩谈笑风生……    
    　　突然间，我的眼睛直了。那个女孩……那个女孩……    
    　　“停车！停车！”我大叫起来。    
    　　同事惊讶地看着我“你怎么了？”    
    　　“这不能停车。”司机说。    
    　　“我不管！快停车！”我狂打司机背后的挡风玻璃。    
    　　司机好像给吓着了，慢慢减速。不等停稳，我便疯了一般推开车门，冲到街上。我一口气冲到天桥下，弓着背大口大口喘气。那个女孩还在，没有突然消失。我目不转睛地盯着她。我不是在做梦吧？她还是那么狼吞虎咽！一点吃相都没有！    
    　　女孩抬眼看到了我，有几秒钟，嘴像是动不了似的定在羊肉串上。    
    　　“你……你……”    
    　　我……我……    
    　　我深情地注视着她。好容易盼来了这一天！多么感人的时刻！多少相思凝在眼中，多少痴情浮在脸上，多少话语涌上心头！这一刻，应该彼此凝望着慢慢走近，互相拥抱在一起的吧！我几乎要落泪了。    
    　　就是突然跳起来大叫“穷光蛋！”    
    　　用的什么口气什么称呼啊？！简直破坏我酝酿满怀的柔情蜜意嘛！指着我死命拍打身边那个女孩。    
    　　“他就是以前住我房子的穷光蛋！费尽心机赖我的房租，到现在还欠我一大笔钱哪！”    
    　　啊？有这事吗？诋毁我的名誉啊！    
    　　“喂，笨猪头，拿钱来！”手伸向我。“连利息带滞纳金！”    
    　　我凝视她。她神采飞扬，蛮横跋扈的口气好像我们间没有离别一样。    
    　　“喂，我脸上长癞蛤蟆啦？死盯着我干嘛啊？”    
    　　“你……好吗？”    
    　　瞟我两眼，突然作痛苦万状样。    
    　　“自你离开后，我整日以泪流面，茶饭无心！你看我憔悴的———快拿营养费来！” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[106]

    　　憔悴个鬼！我看她能吃能喝红光满面健壮得很！    
    　　“我……到处找你！”    
    　　横我一眼“你找我干嘛？喂，你是不是又给人甩了？又想赖到我家白吃白住外加白看美女啊？”    
    　　什么啊？！真是江山易改本性难移！一点没变还是老样子！就是，我和小琴分手了……不是，我和小琴什么也没有……我帮她介绍了个男朋友，我很想你，一直想你，所以我回来了……    
    　　我在心里打草稿。    
    　　“喂，既然你灰溜溜地回来了，就为你接个风洗个尘吧！猪头，你准备哪请客？”    
    　　接风洗尘是我请客？不过也没关系！能见到她太好了！随她怎样都行！我们找个地方吃饭好好谈谈！    
    　　就是突然眼睛发直，越过我，望着前方。    
    　　“哇，帅哥哪！”顺着她的目光看去，一个阳光帅气的男孩正从远处走来。    
    　　“哎，人家帅关你什么事？”    
    　　看她这流口水的样真来气！身边一位与她久别重逢的一等帅哥她竟视而不见！    
    　　“我要追他！”    
    　　啊？    
    　　“信不信，我不仅追而且能……”    
    　　“……追上他！”我气急败坏地接下去说。    
    　　她花痴啊？！就这套老掉牙的把戏一玩再玩！    
    　　“咦，你从旱区回来的啊？怎么鼻子冒火啊？”    
    　　我从火焰山回来的！我能不冒火吗？！拜托！把注意力放我身上好不好？我们重逢应该深情款款的嘛！泪眼相对的嘛！现在搞得什么啊？！    
    　　“喂，打个赌吧！”    
    　　不赌！    
    　　“笨猪头吃醋啦！”拍掌。    
    　　什么？好！赌就赌！但她像以前那样耍花招可不行！    
    　　一直站在后面的女孩突然笑，似乎想说点什么。    
    　　就是对她摆摆手“不要重色轻友啊！”    
    　　又对我“我哪次耍过花招？”    
    　　赖！绝赖！转转眼珠。    
    　　“为了让你输得心服口服，我不仅追上他，还叫他请吃饭！”    
    　　嚯！这牛皮吹得也太大了！    
    　　“喂，输了你可要听我的，我叫你做什么你就做什么！怎么样？”    
    　　行！她输了也得听我的！    
    　　“一言为定！”    
    　　就是昂起头“就我？倒追他？多少男孩放马追都追不上我呢！给他个面子哦！”    
    　　切！还吹！待会就死得难看！男孩向我们走近。就是摩拳擦掌，一个箭步蹿上前，大步流星跑到了男孩跟前。人流穿梭着，不时挡住我的视线，他们忽隐忽现。我轻松好笑地抱起双臂，等就是耷拉着脑袋灰溜溜回来。只见就是和男孩说着什么，对我和女孩的方向指指，男孩就随着就是向我们走来。我眼张大了。不会吧？不会！他应该只是凑巧要往这个方向走吧！男孩却径直在我面前停下，对女孩点点头，又对我点点头，微笑着。    
    　　“一起吃饭吧！”男孩说。    
    　　我嘴快张不动了。    
    　　“你……请客？”    
    　　“是啊。”男孩笑着。    
    　　我朝就是看去。就是眼睛已经翻到天上去了。四人转身向饭庄挺进。就是一蹦一跳走在最前面。男孩和她说着什么，她笑得跟朵盛开的花似的。气死我了！突然男孩落到后面，和那个女孩搭起话来。这个花花大少！哪个美眉都勾搭？！哎，他居然搂着那女孩的肩了！太不像话了吧！大步赶过去，在他手臂上一掌切下去。    
    　　他手松了，捂着小臂惊讶地回头看我。    
    　　“你怎么这样？！”我怒目而视。    
    　　“我怎么了？”男孩问。    
    　　就是闻声也回头。    
    　　“你是被就是追到的！你又想泡她？！”我愤怒地指着女孩，对男孩咆哮。    
    　　“我怎么不能泡她？”    
    　　啊？乱来！胡搞！不专一的家伙！脚踩两只船！    
    　　“老兄，她是我女朋友啊！”    
    　　“？？？”    
    　　“就是，你来跟他说吧！看样子，不说清楚你这位朋友要把我吃了！”    
    　　就是站在前面笑得前仰后合。    
    　　“喂，癞蛤蟆，打架要使出蛤蟆功啊！放心，待会你趴地上我会帮你叫120的！”    
    　　明白了！又被她捉弄了！气得咬牙切齿。男孩和女孩笑着走在前面。我恨恨地不时看就是两眼。    
    　　“喂，你又没说我不能追我女朋友的男朋友！我女朋友都不生气你气什么气啊！”    
    　　“你们是不是早就约好在天桥下见面的？”    
    　　“是啊！”    
    　　“你们是不是早就约好那个男孩请客的？”    
    　　“是啊！你又没规定约好的请客不算数！”理直气壮的。    
    　　惨！输得真惨！说什么也要扳回来！    
    　　“省省吧，笨猪头常败将军！跟我斗？你斗不过我的！吃完饭还赌债啊！”    
    　　待会她会要我做什么呢？    
    　　123    
    　　吃过饭，男女孩想请我们去唱歌。    
    　　我一个劲推脱“我要还就是赌债哪！”    
    　　“你挺积极的啊……一起看看他怎么还的吧？很好玩的哦！他会死得很惨！”就是对男女孩眨眨眼。    
    　　这个家伙！怎么就不明白我只想跟她单独在一起呢？我有千言万语要对她倾诉啊！一行人来到市民广场上。一边是一群老头老太放着大声的舞曲起舞，另一边一群黄毛绿毛的新新人类在滑踏板。    
    　　就是把我拉到一盏路灯下，得意洋洋的“还赌债了啊！现在我要你说下面这些话：‘就是美丽！就是可爱！就是聪明！就是伟大！就是也不起！就是是全世界最好的女孩！就是万岁万岁万万岁！’”    
    　　就这些？    
    　　“就这些！我说一遍你跟我说一遍！”    
    　　不就这点台词吗？我记得住。还是我先说她跟我后面说好了。    
    　　“也行！不过到‘万岁万岁万万岁’的时候，你要振臂高呼哦！”    
    　　我会把手举得比路灯还高！    
    　　“喂，表情要庄严，语调要激昂哦！”    
    　　打个响指。小case！    
    　　“当着他们俩的面哦！”指着笑眯眯看热闹的两男女。对他们做个V的手势。歪头斜眼狐疑地打量我。    
    　　“你有什么阴谋？从实招来！” 　　　　


第六部分：爱是折磨人的东西  野蛮女房东：你是我的天使[107]

    　　“？”    
    　　“你哪次这么爽快过的？说！想搞什么鬼？”    
    　　警惕性过头了吧！像我这么忠厚老实的人早给就是压迫得胆小怕事息事宁人了！哪会有丁点起义造反之心？！    
    　　“这倒也是！量你也玩不出什么花招来！”就是大度地挥挥手“开始吧！”    
    　　“就是美丽。”    
    　　“就是多么美丽！”自我陶醉地跟在我后面，还多加了两个字。    
    　　“哎，不要擅自篡改台词啊！学我的表情动作！”我严肃地提醒“再来一遍！跟着我啊！就是美丽。”    
    　　就是瞪我一眼“就是美丽！”    
    　　“就是可爱。”    
    　　“就是可爱！”    
    　　“就是是全世界最好的女孩！”    
    　　“就是是全世界……喂，少台词了！”发觉不对，冲我嚷。    
    　　深情地看着她“我爱你！”    
    　　……    
    　　“我爱你———跟我说啊！”向她走近。    
    　　“你……”    
    　　伸手抱住她的腰“我爱你！”    
    　　我的头向她俯下去，热烈地注视着她说。就是的脸离我越来越近，眼瞪得老大老大。我轻轻吻了下去。一瞬间，全世界都退去了，好像呼吸都停止了。    
    　　“说好的，你要跟我后面说的，说啊！”    
    　　就是仍然瞪着大眼。    
    　　“身体不要僵硬，放松点，闭上眼。”    
    　　我温柔地提示她。    
    　　这次应该不会再搞得乱七八糟，而是两个真心相爱的人不顾一切地忘我热吻了吧？    
    　　“救命啊———非礼啊———”    
    　　我一懵。还没明白过来怎么回事，一眨眼间就是就挣出我的怀抱，飞快地跑了。人们围了过来。    
    　　“流氓？”    
    　　“我……不是……”    
    　　头大。旁边的男女孩好像也被这突来的变故惊住了。我拔腿向就是追去。可广场上人太多，就是几个闪转，一会功夫就不见了踪影。我呆了一下，广场上人影幢幢，再也找不见就是。有一阵，我几乎不能呼吸也不能思考了。她又不见了？我又把她弄丢了？？我又要失去她了？？？不！绝不！！失去全世界我也不要失去她！！！我听见自己的心疯狂地叫啸起来。我发疯一般地冲回来，男女孩还待在原地。我疯子似的向女孩索要就是的手机号。    
    　　女孩惊心地望着我。    
    　　“……听说她曾有个让她心碎的男友，是你吗？”女孩问我。    
    　　我的心一颤“是我，我回来了！我要重建她的心！”    
    　　我狂拨就是的手机“就是，你为什么要跑？”    
    　　手机那边没声音。    
    　　“我回来了！你不要从我身边跑开好吗？”    
    　　还是没声音。    
    　　“求求你了———就是，我爱你！我不能没有你！”    
    　　“我高兴跑跑跳跳的啊，不行吗？”    
    　　一会，就是笑笑的声音传来。    
    　　“你不是也会来了又去吗？”    
    　　“再不会了！我……”    
    　　手机挂断了。    
    　　“怎么样？”女孩关心地看着我。    
    　　我的心很酸很涩。我伤她太深了吗？我伤她太深了吧！在她需要我的时候无声地离去，在她渐渐平复伤口的时候再像个不速之客一样重新闯入她的生活。她怎能一下子接受我？她恢复心中的宁静了吗？她愈合心头的创伤了吗？她———不爱我了吗？我不知道。我没有把握。但———沉默一会，我昂起头。    
    　　“就是跑不掉的！我爱她！无论如何，我一定要爱到她！！”    
    　　我向就是的方向追去，全心全意冲刺一般追去！    
    　　你就是我的    
    　　YOU ARE MY ANGEL    
    　　343    
    　　天使    
    　　342　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


