第一部分序(1)

    何西来    
    认识陆幸生是今年春天，他拿了这部书的稿子，来到我家，要我作序。同时带来他以前两部长篇《银色诱惑》和《银豹花园》，还有报刊上发表的关于这两部作品的评介文章。他说，他是在看了我为一部长篇报告文学所作的序言之后，产生请我为他的新作写序的念头的。那篇序和作序的书，曾在学界和普通读者中产生了较大的影响。幸生说，读了那序，他对我的文学理念和人生理念产生了强烈的共鸣，认为我也会对他的作品产生共鸣，所以为他的新作写序之事，非我莫属。我也就应了下来，只是请他不要催促太紧。    
    半年过去了，北京已届新秋，他的这部《银狐之劫》付梓在即，责编打电话过来问序。我说书稿已经读过，确如作者所料，产生了共鸣，印象不错，并答应尽快写好给她。    
    这是一部近距离反映现实生活的长篇，与作者已出的两部长篇有着相近的题材和相通的价值取向，形成一种类似于松散的三部曲式的艺术格局和思想格局，连书名也经过了着意的安排。“银色”“银豹”“银狐”，都以“银”字打头，可以称之为“三银系列”。按照作者的意图，《银狐之劫》应该是这个系列的收尾之作。“银”是一种隐喻，也是一种象征。作者意在凸现社会转型过程中人们对权力的追逐，权力在不受监督与制衡的条件下走向腐败的必然性，这包括权力的滥用，以权谋私和权钱交易等。权力和金钱，都是一种支配的力量，这是权钱可以互相交换的基础。但金钱和权力背后都站着具体的、有血有肉的人，他们在各自欲念的支配下行动着。有的大权在握，利用体制转换过程中的漏洞，行贿受贿，买官鬻爵，中饱私囊，鲸吞国有资产，陆幸生笔下的女“老板”就是这样的角色。有的依附权力，助纣为虐、狼狈为奸，结成特殊利益集团，或瓜分国有资产以自肥。或其实只是分一杯羹，如被称为“狼外婆”的财务总管郎世萍，办公室主任华天如等。有的投机钻营，出入官府，巴结权门，吹牛拍马，空买空卖，拉大旗作虎皮，其实是飞着吃的准诈骗团伙，如林浩、潘晓虹、崔铁牛之流。    
    这里有一个权和钱相互交换的网络。在小说所给予、所营造的情境中，老板处于网络的中心，由她掌握和操控着整个网络，用它来巩固自己的权位，扩张自己的势力范围，结成特殊的利益集团，以攫取更多的国有资产，装进腰包，转化成他们一伙的个人财富，老板之所以特别欣赏殷国鹏为他设计的管理软件，就是因为有了这个管理软件，她就能够更加有效地掌握集团名下所属的企业的运作情况。    
    老板的服饰集团公司，是体制转轨的过程中的一个畸形的产物，一个不折不扣的怪胎，属于中央明令禁止的“翻牌公司”。它打着现代企业管理的幌子，完全按照原先政企不分的一套模式运作，因而很难适应市场经济的大环境。我们看到，在作者的笔下，老板象毒蜘蛛一样居于整个网络的中心，是一个精通权术而又极为贪婪的家长。她的集团的核心，很象一个封建性极强的行帮团伙。小说中着意描写的那个H市子公司总经理皮小林在省服饰集团总公司成立的晚宴上，喝得半醉，跪地向老板敬酒时，又叫妈又叫娘的场面，写的看似夸张好笑，其实是寓庄于谐，凸现了老板与她的部下之间关系的封建家长制的本质。    
    在《银狐之劫》里，老板固然是权力最大的人物，其他许多人物的升降沉浮、祸福诛咎，都操在她手里，在艺术上也写出了特点，写得很成功，但是她不是主人公，也并不处于作品的中心和情节展开的中心。作品的真正主人公是殷国鹏，一个被她赏识，并一手由她提拔起来的副总经理。    
    殷国鹏出身于农村，他是从大学教师的岗位上转入仕途的，虽然是翻牌的省服饰总公司的副总，却有着不折不扣的副厅局级的官身级别与待遇，因此，直到被“双规”，被重新降职起用，他的经历都不是下海经商，而是典型的仕途上的宦海沉浮。他的经历，是《银狐之劫》情节发展的主线，以他为中心，由他和其他人物的关系组合而成。他是结构的中心，也是感受的中心，他的命运、他的心灵、他的性格与思想的不同层次与侧面，都是在这种关系的组合中，渐次出现在读者的眼前。而对其他人物的描写，也多从与他的接触和交往中带出，有些还是直接从他眼中显出，或从他心灵的镜面中折射出来。正因为他在艺术结构上处于如此重要的地位，所以对他的描写就不能不关系到全书的成败，而作者正是在这个人物的塑造上，下了很大的功夫，花了不少的心血。    
    从叙事策略来看，《银狐之劫》有显线和隐线的区别，也可以叫做近线和远线，近线是现在进行式，远线虽是已定格了的往事，确也是渐次展开的，可以说是过去进行式，近线的展开大致依时间的顺序，远线则在近线的展开中，视情况的需要与可能，采用插入和倒叙的方法，起一种对比、参照和丰富近线叙述的作用。这是很需要费一番心思的。过了，就会枝杈旁出，使文字显得枝蔓、拥挤；不足，则又会使近线显得单薄。这个分寸是很难把握得恰到好处的。尽管书中“过”和“不足”的情况都间或出现过，但总的来说近（显）、远（隐）两条叙事线索的交叉互动，还是做的不错的，因而也是成功的。正是在这两条叙事线索的对比、参照和交叉互动中，殷国鹏的性格和命运，渐次明晰了起来。    
    


第一部分序(2)

    叙事的近线，是以2003年“非典”肆虐期间殷国鹏的个人经历和生命旅程为主轴，被切割出来，作放大和细化处理的。远线则是他此前的人生经历，包括他的出身、婚恋、家庭，他的求学、就教、出仕进入官场和作为前程看好的新星等。从世俗的观念和官场升降沉浮的逻辑来看，远线是他走向飞黄腾达的上升线，而近线则写了他的一段颠峰期的状态和自这颠峰跌入谷底，个人命运发生逆转，以及播迁的心灵历程。    
    遭遇“非典”，是他命运从颠峰向谷底滑落的转折点。这是一个突发事件，谁也不曾料到，他本人不曾料到，他的老板那么精明的人也不曾料到。之前，是他，受老板的委派，去北京活动。    
    贿买上峰，与林浩、潘晓虹一伙互相勾结，回省后又到下属地市频繁活动，以致因过度疲劳而致病，而作为“非典”疑似病例被隔离。老板的问题，因此而暴露得更快了一些。接着殷国鹏在毫无思想准备的情况下被“双规”了。出了医院的门，进了203招待所的门。设想一下，如果不是遭遇“非典”，老板退休后的位置就是他的。看来，他们碰到劫难，好像很有些偶然性，然而，老板一伙的腐败问题，终究会暴露出来，会遭查办，而他，迟早也是在劫难逃。从这一点谈，他的从官运的颠峰跌落下来，又带有某种必然性。    
    在通常的相对平稳的环境下，人的性格的某些深隐的层面，不易暴露出来，他们甚至还可以通过各种饰伪的办法，把这些负面的东西遮掩起来。但是，遇到某种猝不及防的非常情况，意外情况，则往往会把诸多危急的、不利的因素，汇聚在一起，以极为严酷的形态，向个体生命袭来，让他们人格和心灵受到严酷的考验，作家在作品中也常把自己的人物放在这样一种特殊的情境之下，进行拷问。其实，这里也往往是作家的自我拷问，并通过这拷问，拷问读者，使他们不能置身事外，许多伟大的作家，如托尔斯泰、妥思陀耶夫斯基，甚至法国的莫泊桑，都莫不如此。殷国鹏因遭遇“非典”而进医院，而被“双规”，碰到的就是这样一种严酷的非常情况。他的灵魂也正是在这严酷的情势下被拷问的。这给作者的描写，提供了一个难得的阔大空间。他很好地创造并利用了这一空间。    
    殷国鹏家乡村畔有一座山，山上有个纱帽峰。离开农村，步入仕途，他就象朝着这个山峰攀登，终于完成了身份的转换。随着职位的提升和社会地位的变化，他身上原有的某些淳朴的值得珍重的东西，也在一点点褪去，而官场的那些恶行恶德，那些习气和做派，都或先或后地出现在了他的身上。他离善良的老百姓，离有正义感的“老狼”吴沧浪，“老狗”田沟越来越远了。他异化了，从一个农家子弟，一个清白的知识分子，变成了与民众对立的特殊利益集团的鹰犬和骨干。作者陆幸生的贡献在于，他具体而生动地向人们展示了这个异化的过程。旁观者清，人们可以通过作者的描写，看到人性的泯没和灵魂的沉落，这里是一个泥淖，是一处罪恶的深潭，舒舒服服几乎没有多少挣扎，殷国鹏就陷进去了。他的感觉方式和认知方式，都变成那个特殊利益集团的了。进了“非典”隔离病房，他很难适应那个环境，他对那位女护士的蛮横态度，包括他对传媒的态度，都无不淋漓尽致地表现了他的官员身份和心理。然而，到了203，他老实了，驯顺了。只有那里才是他们这种人的克星。    
    在“双规”的一段时间里，他交待了和自己有关的问题，他没有受到多么严厉的处置，在暂时回乡，等候重新安排工作的另一段时间里，他倒是动了类似于过去官员们归隐的念头，而他在农村昔日的恋人蓝枫也希望他回来共同经营那个前景肯定看好的产业。他又面对着自古以来知识分子不得不面对的出处进退的问题。然而，他并没有激流勇退，恋栈情绪是显而易见的。当接他的车队出现在纱帽峰时，他还是兴高采烈地换了衣服，迎了上去。尽管是“左迁”，他虽有点遗憾，还是高高兴兴地去了，入了官场，就是官人，就有官身，农村哪能留得住他？这个结尾的处理是很精彩的，既符合生活的逻辑，也符合人物性格的逻辑。    
    除了主人公殷国鹏和我们上面提到的人物外，作者还写了许多其他人物，如主管副省长吴仕昌，秘书、后来接受老板职位的于凡，一贯支持老板的娄副秘书长，服饰局长白文龙，机关党委副书记海螺等，从而把纷纭万象的社会生活，都摄入自己的艺术镜头，使作品获得了一种非常可贵的整体的真实感。    
    陆幸生长期在新闻出版系统工作，勤勤恳恳，兢兢业业，克尽职守，在任扫黄打非办公室副主任期间作出了许多重要贡献，被视为这条战线上的英雄人物，多次受到表扬和奖励。在文学和艺术的多个领域里都一试身手：从事过美术创作，画过大量的插图，本书中的二十二幅精美插图，就出自于他的手笔；出过纪实文学的书，出过诗集，长篇小说更是他着力最勤处。他的本职工作以及在工作中的见闻和切身体验，是他汲取创作题材的源泉。在《银色诱惑》的扉页上就赫然印着“以笔为旗，向腐败和邪恶宣战”的檄文式口号，宣示了他的人生理念和艺术理念。他要把他的书“献给苦斗在‘扫黄’‘打非’斗争第一线的同志们。”他的书是有为而作，有感而发。在这本《银狐之劫》里，“老狼”的形象，就有他的影子，虽然不时以调侃、自嘲的笔调写之，但他却是老板及其团伙的腐败行为不共戴天的死敌。我很欣赏陆幸生对自身的这种苍狼之性的隐喻。他是现实生活的充满激情的介入者、干预者，不回避邪恶和黑暗，敢于直面，敢于拍案而起。这其实是一种更深层次的乐观。我把他的创作归入当代作家中由陆天明、周梅森、张平、王跃文代表的小说创作倾向中去。只要沿着这样的创作方向坚定不移地走下去，不断提高自己的艺术水平和思想水平。就一定能够取得更大的实绩。这也可以说是我的一点期望。    
    2004年9月1日六砚斋    
    


第一部分序(3)

    施正东    
    《银狐之劫》是知名作家陆幸生创作的长篇小说“银”字系列三部曲的第三部。前些年，他80万字的《银色诱惑》和40万字的《银豹花园》两部长篇相继问世，在社会上引起了强烈反响，可以说震动了全国的扫黄打非战线，惊动了整个新闻出版系统。客观地说：有赞赏，也有批评，颇有争议。    
    直面当代文学，泡沫翻滚表面繁荣不言而喻；直面书市大有令人目不暇接，头昏眼花之感。可定神一看，大多属过眼烟云，无甚生命力。唯我主义作品门类繁多甚嚣尘上；无病呻吟的文字仍在严重损害精美的纸张；影响青少年健康成长的“隐私”类文学毫无社会责任感地接踵出现在地摊上。一句话，诸多擅长摆弄文字的人们都冲着“钱”字去了。这是一种令人痛心、遗憾的文学现象。然而，幸生同志在复杂的社会现实中，和许多有社会责任感、有历史使命感的作家们一道，深入生活，研究社会，以严肃审慎的态度，沉重地思考着，艰难地笔耕着。    
    《银狐之劫》写的就是去年春天，“非典”时期发生在我国南方某省的一个故事。该省某国有集团公司的副总裁出差北京，正值京城“非典”疫情严重之时，他回来后即高烧不退，但对进入疫区的活动却隐瞒不报，还四处请客送礼，活动频繁。为达小集团的一已私利鞍前马后不惜工本，借省局与集团政企分开之机，侵吞国有资产。由于他“非典疑似”症状明显，二十多天后终于住院诊治，受到当地“防治非典办公室”和纪检部门的严格审查，结果东窗事发，牵连暴露出上至省府个别人物，下至集团管理中层内外勾结、跳龙门钻狗洞的一系列丑行。    
    该故事情节并不复杂，故书中的一些人物也都耳熟能详。关键的是简单的故事情节所揭示出来的并不简单的社会现象。所以，小说对人物道德品行和人生轨迹的描写，读来并不使人感到意外。让我惊诧和困惑的，倒是看到了某些垄断和腐败的权力，原来是如此这般地以深化改革和市场化为幌子，暗地里制造出这么多非典型性的集团和公司，并以此展开着更堂皇的虚假和更多样的侵吞，滋生出一批让人只能看清半张脸的新贵和富人。    
    什么叫“非典”?这个名词300多天以来总是让我听着困惑。它原本是医学专家给“非典型性肺炎”起的简称。但一个人的机体得了典型性的肺炎并不难治，为什么这种“非典型性”的肺炎却这样让人谈虎色变，也让那么多高明的医生束手无策呢?有人说正是因为它是非典型性的，是一种谁都没有见过的病症，不是正路货色，所以才难对付。但西方人和我们不同，他们认为这是SARS，只不过是一种衣原体病毒，并不像我们有所谓“典型”与“非典型”之分。所以我认为，国人之聪明处，就是什么都喜欢弄出一点中国特色来。有时想想“非典”这个名称，犹如白马“非马”，真是妙极了，真亏得专家们想得出来。    
    有时候看看我们所处的社会，各式各样的“非典型性”社会现象还少吗?尤其在转轨时期许多的人和许多的事都让我们不知如何定义。是传统的还是现代的?是封闭的还是开放的?是保守的还是改革的?是市场的还是计划的?是资本主义的还是社会主义的?真是难以说清，各种疑难杂症都似曾相识，但又都不是那样典型，这确实难为了不同层次的治国里手们。当然，我们的社会主义市场经济不是资本主义，但也分明不是经典意义上的社会主义；我们正在形成一种非“计划”的市场，但又与典型的自由竞争的“市场”不是一回事；我们正在尝试着引进西方国家的科学技术、管理模式、文化产品乃至价值观念，但我们又无意于转型成西方那样的现代国家……可以说一切都有某种“非典型性”的色彩。就拿幸生同志小说中描写的集团来说吧，它扛的是现代企业的金字招牌，运行的却是计划经济的官商老路；表面上是走向市场的集团公司，可仍然坐着正厅级的行政交椅；银狐老板经营的明明是国家垄断行业，享受国家政策的保护，自己却又能与非垄断行业接轨，以内部人控制的所谓股份制为借口，堂而皇之地拿着三四十万元的巨额年薪；明明是风月场上既买又卖的生意高手，可又拼着老命请各种官方媒体为自己拍专题、建牌坊；明明是身处商场、媚上欺下的红顶商人，却又能在省府某些官员面前如鱼得水，弄得官场如同市场……所有这些，是典型的?还是非典型的?笔者实在说不清楚，看不明白，姑且沿用西方人的说法，称其为我国当代社会中的SARS现象吧。    
    在“非典”发生一周年之际，陆幸生同志嘱我给他即将付梓的小说作序。不揣浅陋，勉为应命，拉杂写来，语无伦次，很难符合常见书序的行文规范，只能算是一篇“非典型性”序言，勉强交差吧。幸生兄历来仁慈宽厚，当不会见外。    
    


第一部分昏昏欲睡的感觉

    2004年4月1日天空尚未大亮，四周显得空旷而静谧，耳畔只有“飒、飒、飒……”的高速行车时发出的风声。这辆奥迪车性能极好，德国进口的，可以用风驰电掣来描绘。窗外景物像是调快速度的DVD影像在眼前一掠而过。舒适温馨，飘散着淡淡香水味儿的车内，回荡着香港影星张国荣忧郁的歌声。哥哥前几日跳楼自杀了，这使他伤心了好几日，这不仅是因为他的相貌长得与哥哥有几分相像，而且他感觉他的气质与哥哥有许多相似之处。他们都追求完美，哥哥是演员，而他是追求官场仕途的完美，至少过程应该像眼前的高速公路那样平坦光洁一路顺风。那幢巨大的仿佛像小鹰号航空母舰似的现代建筑慢慢进入他的眼帘，那是朦朦胧胧的一抹剪影，机场大厦静卧在灰蒙蒙的晨曦中。他要赶早班飞机去北京。    
    他昨晚睡得很迟，早上却起得很早，感到有点疲倦，有点昏昏欲睡的感觉。那是看电视看的。这一个月以来，电视仿佛是开足了马力的战争机器，不时演绎着英美联军对伊拉克的战争。那位表情生动，浑身戌装的伊拉克新闻部长萨哈夫真逗，每天总会不苟言笑地准时出现在电视画面上，背对着硝烟弥漫火光冲天的巴格达街景侃侃而谈，妙语连珠。什么“巴格达城里没有异教徒，永远也不会有”，“上帝会把美国人交到伊拉克人手里，在地狱里把他们的胃烤干”，“美国还不如一只旧鞋值钱”等等已成了历史的笑柄，只不过是残酷战争之中一朵令人发噱的花絮。萨哈夫今天消失了踪影，只有联军发言人布鲁克斯准将那张不苟言笑的脸，布准将宣布美军已完全控制了巴格达。再就是欢呼雀跃的伊拉克民众，被推倒的萨达姆铜像孤零零地躺在街头。中央电视台国际频道演播室那张每天由国防大学绘制的形势图依然高悬在电视屏幕中，而纸上谈兵的军事专家中却少了一个熟悉的面孔。前几天还很活跃的国防大学张教授再也未出现在镜头上，教授预言的街头血战并未出现，联军竟然兵不血刃轻而易举地占领了巴格达。看不见萨哈夫和张教授他多少有点遗憾。他们的表演太生动了，一个是非常典型的戈培尔式的宣传战略，一个是非常典型的赵括式的纸上谈兵，组合成电视演播国际和国内交织的亮点，引发了观众极大的兴趣。现代战争从未有过现在这样巨大的能量，迅速地连布什和布莱尔都未料及，就高速度地达到了战略目的。伊拉克战争简直太神了，中央电视台的安排也很好，极大满足了观众探究秘密的好奇心。那段时光好像人人都成了军事专家，谈的议的全是战争，大家都在替远在万里之外的萨达姆·侯赛因在谋划战争，这会儿老萨不知道躲到哪儿去了。他略感遗憾的是广告太多。乘插播广告与直播伊拉克战争的间隙，他转了个频道，却是卫生部在召开新闻发布会。中外记者、世界卫生组织官员，大家谈的都是一个话题“非典型肺炎”，又叫什么“SARS”的一种病毒。冗长的记者招待会，卫生部长喋喋不休的解释，他感觉太枯燥，太乏味。这种病毒至少与他和他所在的城市无关。他漫不经心地又调到了中央四套，看到了那张熟悉的伊拉克军事形势图，他才津津有味地看下去。他看到了老萨，老萨竟然出现在巴格达街头向欢呼的市民招手。镜头又切换到演播室现场。然后，又是军事专家评论，国际问题专家分析。    
    他目不转睛兴致勃勃地看完这档节目，才发现妻悄悄给他递上的咖啡已经凉了。他呷了一口苦涩的咖啡，心里却充满了甜蜜。带着这种新婚的甜蜜，他怀抱着幸福和满足进入卧室。他新婚不久的妻子已斜靠在席梦思床上睡着了，手中还捧着一本名叫《婚床》的小说。他知道那是美女作家的书。那粉红色封面，仿佛是一枚小小的粉色炸弹，炸得他心里有点春心荡漾。他想伊拉克战争结束了，另一场战争要开始了，那一场战争应当是温柔的甜蜜的，那是一场应当在婚床上进行的男女之间的肉搏。    
    妻那张鸭蛋型的脸在台灯柔和的灯光下显得分外美丽，白皙的肌肤流泻出一层淡淡的蜜色。原本漆黑的闪烁着青春光泽的秀发被染成了棕红色，看上去像是一团闪烁的火焰，这火焰炙烤着他心中的爱河，这河水漾出一圈一圈的涟漪。他用唇轻轻在妻那张美丽光洁的脸上轻轻地吻着，一股肉体的芳泽和“毒药”香水混合的气体直入他的肺腑，使他心潮澎湃，于是那里就有了点感觉。    
    他情不自禁将手伸进了妻子的睡衣，那绸缎下面竟然什么也没有穿，两只坚挺如山丘的乳房耸立着，那柔柔的白皙得可以看得见蓝色血脉的玉峰上开放着一朵美丽鲜艳的花。他轻轻地娴熟地温柔地用手指搓捻着那山丘上挺立的花蕾。妻那长长的睫毛闪动了一下，芳唇中吐出一串长长的舒适的呻吟声，她没有睁开眼睛，只是心照不宣地将长长的手臂揽住了他的腰。这时她的绸缎睡衣已完全敞开，光照下的人体修长而富有弹性，只是那一抹绣着花边的白色内裤还遮掩着她的最后防线，阻止着他的进攻。    
    


第一部分突然袭击

    自从他迷上了盟军和伊拉克之间的战争后，夫妻间的生活也沾染着战火的硝烟，他喜欢用军事术语来形容夫妻生活，这样既幽默也显得很文明。比如今晚心血来潮的冲锋，他就命名为“突然袭击”。他感到他的袭击已使她有了感觉，当他的手突进到妻最后的防线深入到那爱巢去时，那巢中流泻着湿湿的爱意，那爱意分明召唤着他继续进入直到占领。于是他彻底解除了她的武装，将自己布什似的铁拳彻底地毫不犹豫地砸进了萨达姆那片帷着萋萋芳草，流泻着清清溪水的共和国宫，那里分明是一个美轮美奂欲仙欲死的仙宫呀。    
    他们颔舌相吻，短兵相接，配合默契。他不到四十，正值壮年，正是性技炉火纯青之时；她不到三十，正是风情万种，如火烹油之际。于是干柴烈火一点就着，这使他多少弥补了离婚后性饥渴的遗憾。是的，她是他的第二任妻子，他背后骄傲地称她为我的如夫人。当然当面他是不敢这样说的，他生怕亵渎了他们神圣而又热烈的爱情，这爱情他是满意的，希望它能够天长地久。至于其他的男女之情，有的是心血来潮，有的只是交换或者贩买。他是知识分子，而且还是高级的知识分子，他当然知道对于一个有文化的知识分子来说那种交换和贩卖的耻辱。因为这太像武则天时代张宗昌兄弟了。但是为了活得更有尊严，那种暂时的贩卖是必须的，是符合中国“学而优则仕”传统的。因为书中自有黄金屋，书中自有万钟粟。知识分子只要有了地位，有了金钱，那书中颜如玉自然会来，如今他一点不缺颜如玉，那自然是黄金屋招来的。茅草屋是召不来颜如玉的。如今他不缺颜如玉，甚至还不止一个，尽管他和那个女人间还有距离，这距离也就是那一层纸。想到明天他将和一位颜如玉一块去北京出差，他笑了。    
    当他走神的时候，他的动作自然显得有点迟钝，反应不怎么灵敏。当妻挺着蛮腰等待他更加猛烈的轰炸时，他却毫无反应，那枚精确制导炸弹没有瞄准目标，在妻那修长丰腴的大腿之间乱晃，搞得妻有点迫不及待了。她睁开了漂亮的杏仁眼笑着默视他那张摘掉了眼镜的瓜子脸，这使他才回过神来。    
    他抱歉地笑笑解释道：“对不起，我想到了伊拉克战争，那萨达姆的宫殿真豪华。”    
    妻子笑着用兰花指推打着他那布满雄性短毛的胸口：“你呀，成了军事专家了。”    
    “是呀，我们这也是在打仗，让我彻底占领你吧。”于是他从抽屉里拿出了一个小塑料纸包，那里包着一个安全套。他要为他的精确制导炸弹装上保险，省得狂轰烂炸后误伤平民，种下恶果。想到他与前妻生的孩子他就烦，于是他准确地最后安装好他的炮弹后，那炮管直竖起来瞄准着萨达姆宫殿开火了……    
    他气喘吁吁，大汗淋漓仿佛是虚脱般地完成这番肉搏和厮杀，瘫软地躺在被窝中。当妻像水蛇般以光溜溜的身子缠着他的身子，复又沉沉睡去之后，他一手揽着妻的脖颈，一手握着妻的乳，眼睛闭着，却怎么也睡不着了。他得了伊拉克战争综合症，看电视超过了时间，再加上刚才占领共和国宫之后的兴奋，往事便像是一幅十分遥远的图画在脑海中闪烁出现。那个女人的身影摇摇曳曳地向他飘来，像是梦中的精灵。她那娇小的身躯永远是那么打扮得体，浑身散发着青春的气息。她那明澈的双眸像是星星那样在夜空里闪烁。他仰望星空，那里充斥着明净的一泓秋水，那秋水送出一叶白帆慢慢地飘进他的心海，又被一阵狂风巨浪席卷而去，他是在梦里，而人生也是一场梦。    
    他是学中文的，后来又教过中文，学过或者教过庄生梦蝶的故事，到底是蝴蝶梦他，还是他梦蝴蝶，在今天这个静谧的春夜他也混混沌沌搞不清楚了。他脑子中此刻全是闪烁的星星，到底是他在仰望星空，还是星空在俯视他，他也搞不清楚了。因为那时候那个名叫金星星的女孩是他的一个学生，一个班上优秀的学生。他在课堂上讲课的时候，眼睛总能和她那星星一样的目光相碰撞，那目光纯净透明，清澈如水，流泻出一种怪怪的男女之间只可意会、不可言传的信息。这信息输入他的脑中就能激活他的思维，使他的课讲得十分精彩。他预感到这个比他小五岁的小女生将可能超越师生的星座而跃入恋人妻子的行列。他对自己的外貌才情是很自得的。一米七三的个头在男人中算中等，肤色白皙而细腻，典型的奶油小生型，在中学就是很讨女同学喜欢的那种文文静静秀秀气气的小才子形象，再戴上金边近视眼镜就显得文质彬彬，很有知识分子的模样了。这无疑从外貌到气质都是知识女性心目中理想的白马王子。惟一使他感到屈辱和卑微的是他不是一个城里人，他来自农村，父亲是乡村小学的教师，家里有两个孩子，他是老二，家庭负担并不很重。他是家族中惟一一个考上大学又留在城里的孩子，尽管殷氏家庭在历史上兴旺过，出过不少官人、名人，但近一个多世纪以来逐渐衰落了，就如他所在的那个著名的文化古村落那样，大多数的民居中走出的都是泥腿子。应了“君子之泽，五世而斩”的古训。父母对他寄托着很大希望，爹是用自行车驮着行李把他送到汽车站的。爹的身后还怯生生地站着一个漂漂亮亮的女孩，那女孩叫枫儿。枫儿叫他蝈蝈哥，枫儿的眼睛闪烁着泪光，就有点像是林黛玉的模样，很令人怜惜，这泪光在他大学生活中还常常闪现，以后就像是水滴一般，慢慢消失在岁月流淌的河中。听说现在枫儿结了婚，后来又离了。反正婚姻不是太美满。    
    


第一部分米色的银狐狸西服

    他和星星的交往没有什么传奇色彩。他讲课，她听课，有她听课的日子他有着某种幸福的感觉。他在讲台上讲，讲得很认真很专注。特别是讲欧洲文学《安娜·卡列尼娜》、《红与黑》、《简·爱》，他对其间男女主人公的爱情分析得头头是道。下课后她会就某些问题来请教。他觉得她脸蛋不是很漂亮，但身材小巧玲珑，是那种很乖巧的女学生形象。以后就是借书还书，请教问题，解答问题，一切都是师生之间最平常不过的接触。    
    一天，他到图书馆去备课。时间长了，头有点昏，眼睛有点发涩，他需要散散步，做做眼保健操。他摘下眼镜一边下意识地有规则地揉弄着眼部的穴位，一边踱着方步。他踱到阅报架前，随手拿起了昨天的晚报，浏览着标题，无意间发现了他最欣赏的女学生金星星的名字，她写的是他。那标题是《银狐狸先生》，在这篇充满深情的散文中她写道：    
    殷先生的潇洒，首先是穿着上的潇洒，听说他来自农村，他一定要把自己打扮成城市人的模样。那行头那气派，绝对是英国绅士型的，米色的银狐狸西服，白色的银狐狸皮鞋，加上一条红色的银狐狸领带，三七开的分头，常年梳得一丝不苟，散发出光泽，透出好闻的哩水味。配上一张棱角分明、生动的小白脸，俨然是法国绅士加上中国女孩心目中白马王子的形象。同学们背后喊他“银狐狸”先生。    
    “银狐狸”先生操着一口流利的普通话，虽然不时夹杂着乡音，但那音色柔美、甜濡，带有那种湿湿嫩嫩的、江南水乡的味儿，就有了某种女性阴柔之美。我感觉先生身上有股子“白面小生”般的女人味，着实像港台明星张国荣。银狐狸先生课讲得不错，尤其是讲“爱情文学”，总是流泻出某种淡淡的哀怨，忧怨中透出的某种崇高的意念，又仿佛是一泓秋水中屹立的岩石。他喜欢剖析悲剧女性的爱情心理，可谓入木三分。女生们背后议论；这家伙眼睛真毒，仿佛把我们女人脱光了从里到外地审视。比如《红与黑》中，围着于连转的两个女人，德·瑞娜夫人和玛特尔侯爵小姐都被他剖析得淋漓尽致。他在课堂上甩动着长发，手舞足蹈，唾沫飞扬，自比于连，等于是敞开了胸襟，希望女生们投怀送抱，他将引为知己，共创他自命的于连大业。因此，常有天下女人多，红颜知己少的感叹。他这番话弄得男生们侧目、嘘声不断，女生们开怀大笑。于是他自称是信奉女尊男卑的“女权主义者”。也许这就是他的坦率和可爱之处，等于是他在说，我是于连，你们女人来爱我吧。比时下流行的“我是流氓我怕谁”的王朔式幽默更文雅，更高贵许多，而且一点也不伪道学，毫无作伪君子状的惺惺作态。他说，事业和爱情是一个有志向的男人不可或缺的两大支柱，是弗洛伊得所说的力比多，说坦率点就是男人的两颗睾丸。睾丸产生的雄性激素支撑着那根雄风凛凛的生命之旗杆，那杆上飘扬着招摇的是永不熄灭的爱情和事业编织的大旗，那是人生永不熄灭的火炬啊！他那声情并茂的说词，引得台下哄堂大笑。男生私下称他为“鸡巴先生”，女生们则给他起了绰号“睾丸讲师”。    
    他下意识地扶了扶架在鼻子上的金丝边眼镜，定了定神，这是他得意的女学生的作品？他简直不敢相信自己的眼睛，便又从头到尾看了一遍这篇幽默风趣而又不失锋芒的小文。在心中暗暗赞赏着她的文笔，真才女也，这是他应当追逐的兔子，要不择手段，不达目的，决不罢休。且听说她爹是报社的总编，这样的背景显然有利于他在事业上的大展宏图。    
    一个雨后的黄昏，大雨冲刷的校园弥漫着清新的气息。法国梧桐形成一条湿润的林阴小道，远处是芳草茵茵的大草坪。他正和一群叽叽喳喳的女生在散步。说说笑笑之间，他看到了一位穿红T恤的女生从草坪间走来，他和她相遇了。他们的目光只是对视了一下，她向他意味深长地微笑了一下，就赶紧红着脸低着头有礼貌地避开了，她侧身走了过去。以后她就开始回避他，不再像过去那样来借书、来请教，他感觉这是一种刻意的回避。其中仿佛蕴藏着令他感兴趣的信息。    
    他的一篇文章登上了校刊，他拿到了一笔稿酬。他的学生们嚷嚷着要他请客。在学校宾馆，他真的定了一桌，他也请了她。她来了，脸上带着羞涩的微笑。他们举着红红的葡萄酒碰杯了，在酒杯碰撞之间他们的心也在碰撞，而这碰撞是暗暗的、心照不宣的。她轻轻地抿了抿杯中的酒，带着泛红的笑靥回避他深情而又专注的目光，和其他女生谈笑开了。    
    他轻轻地指着她说：“我还未找你算账！你给我起的好外号。”同学们哄堂大笑，他俩也笑了。那笑容显然隐藏许许多多难以言表的幸福。    
    席终人散，夜色弥漫的校园格外平静。微风徐徐吹来，一阵一阵桅子花的香味儿散落在周围，很是启动人的情思。一弯朗月给大地洒下一层淡淡的银辉，树影斑驳、月色摇曳，形成灵动变化的月亮花，铺满着林阴小道，他预感到今天这个充满着月色的夜应当发生着什么。她悄悄地跟随着他的脚步走进了这充满魔幻般的月亮花。    
    “要毕业了？”    
    “是的，要毕业了。”    
    “去向考虑了吗？”    
    “爸爸已作了安排。”    
    “唔，去哪里？”    
    “去报社。”    
    “哎，你有一个好父母呀，祝贺你，星星。”他有意无意地感叹着，感慨中隐藏着一丝醋意。他们默默地对视着，他看到她眼中闪烁的光，那光很热烈，像一团火焰在熊熊燃烧。他拉过了她，用手臂挽着她的细腰，她没有抗拒。她将头倚在他坚实的怀中，他托起了她那张苹果似的脸蛋，猛然将自己的唇贴了上去，他们热烈地相吻，在草坪上发生了该发生的一切。    
    两个月后她来向他辞行。同时告诉他，她的血液里已注入了他的热情，她怀孕了。不久他们便在他那间简陋的单身宿舍结婚，八个月后他有了自己的儿子。    
    


第一部分人至天命之年而不发福

    他事业的腾飞，源自于她那篇报告文学。她用出色的文笔，当然是经过先生加丈夫的润色下完成的一篇有影响的力作，题目叫《创业者的脚步》，文章记载了省城市属服饰企业的女经理的创业史，其中自有改革旧体制的艰难，开创业绩的曲折，穿插着个人爱情生活的不幸，可谓声情并茂。报告文学的发表，引起社会极大的反响，女经理由市升到省，直至最后成了他的老板。    
    老板那晚打扮得极为得体，浅灰色的西服套裙，衬托着她颀长的身形，浑圆的长腿，足登一双浅黑色高跟鞋，这就比他好像足足高出了一个头，是的，她永远比他高出一头。人至天命之年而不发福，仍然有少妇的婀娜的身材就不简单，长长的脸上淡扫娥眉，略施粉黛，就给人于肌肤平滑细腻的感觉。总之，初识老板那晚两人都是风度翩翩的。他感觉眼前这个女人气质不错，像是一个很有个人魅力的女政治家兼企业家。老板承继的这个偌大的地盘本身就具有政治上的权威和经济的势力：行政上的服饰局统管全省服饰行业，经营上的服饰总公司垄断全省服饰设计、制作、销售各行业。那时的个体服饰业，仅仅是些类似裁缝铺子似的小作坊，加上地摊似的小铺子，是难以和政企不分的大老板平分秋色的。    
    老板请的是他们夫妇，地点在老板自己掌控的宾馆。这宾馆三十层楼，很豪华，画梁雕栋，灯红酒绿的。宾馆有客房、餐厅、桑拿、舞厅等等娱乐设施。那天老板做东的理由是感谢星星给她写的那篇报告文学。这篇报告文学成了她事业的灯塔，照亮了老板前进的方向，给她带来了一帆风顺的动力。老板由市调到省，升了官当然权力大了许多，收入增加了几倍，权益权益，有权就有利益，这是法律上的名词，也是如今官场社会学的名词。老板后来在工作上注重宣传就从那时开始，她把这叫做“造势”。她说，男人去掉了那玩意儿叫“去势”，女人闭了那玩意叫“幽闭”，去势就难以深入改革，幽闭就在工作上难以开放。只有造势开放才能获得事业的成功。讲这话的时候是在烛光摇曳的小舞厅，他搂着她近距离接触时她俯下身贴着他的耳朵根讲的。他觉得老板这话讲得虽庸俗，但比喻很生动也很形象，有点类似他在课堂上公开宣扬的“睾丸”理论。这明里暗中就感觉有点心心相印，同气相求了。他当时奇怪的是，那晚老板没有带他的先生，既然是私人聚会，应当夫妇共往。后来他才知道老板和丈夫感情向来不睦，那时正是老板夫妇感情出现危机的时候，正闹离婚呢。按老板的说法，我丈夫那厮，能力平庸，又有大男子主义。这厮原来只是商场销货员，我给这厮安排了服饰物资进出口公司总经理的位子，这厮净添乱，成事不足，败事有余。后来才知道老板先生掌控的进出口公司跑了一个业务经理，那女人挟带走一百五十万美元货款逃到了俄罗斯，这女人就这样神秘地蒸发了。外界传说，这女人就是这厮的情人呢。    
    酒足饭饱后，老板请他们夫妇到小舞厅活动活动。偌大的舞厅，几个服务小姐、一个音响师就为他们三人服务。老板坐在沙发上，姿势很娴雅，用细长的手指拔出一根韩国女士烟，很悠然地夹着。灯光迷离中，他看到她那细长的脖颈上闪亮着金项链及项链挂着的南非大钻石，钻石的切面上闪烁着华贵的光泽，很诱惑人。    
    他凭男人的直觉感到这个地位尊贵的女人很孤独，脸上透出一丝惆怅。当华尔兹舞曲响起时他主动请老板跳舞，老板掐灭手中的烟，在他的招引下踏入舞池，那颗硕大的钻石在旋转的灯光下一直闪烁着诱惑的光。    
    老板诚恳地说：“小殷，到我这儿来吧，我这儿缺笔杆子。”    
    他礼貌地笑笑：“学校也缺人才，恐怕不会放。”    
    “你那个学校有什么值得留恋的，一年收入多少，最多三四万元吧？”    
    他脸红了：“不到三万。”    
    “穷书生呀。”老板在黑暗中感叹道：“星星和我说了，她希望你换换环境，挪挪窝。”他听老板把他的环境称为窝，感觉很不是滋味。心中在嘀咕可不是吗，说白了就是窝。有了孩子后就更像一个窝，小孩车、火炉、尿布、奶瓶，围困着他们的婚床。中国人的生存环境太差，他不用假充斯文，自命清高，应该说高校知识分子是清贫的。除非当了名教授，身价才能加倍，而他仅仅是一个穷讲师，要熬到教授还不熬白了头，他感觉他现在的生活像是一条狗，不！简直是老鼠。老鼠虽然自由，可吃的是腐肉，活得太委琐了。于是他的心有点蠢蠢欲动。    
    “到我这儿来，我作为人才引进，宣传教育处副处长的位置留着给你坐，分一套三室一厅的住房，三年后提正处，八年后等我退休你来接班。”老板开出了她的条件。这条件像是一根悬挂在他眼前晃动的肥肉，是很现实的。老板颈脖中的南非大钻石在他眼前闪闪烁烁。    
    他说：“让我考虑考虑。”他不想太轻易把自己拍买了，他知道进入了官商合营的企业，而且是党和政府垄断的企业，就意味着进入了官场。进入官场就意味着他将失去独立的自由知识分子的人格，必须像狗一样牵在老板的手中，一头是良心知识，一头是金钱地位。尽管他在心中事实上早已作了选择，但表面上他还要维护知识分子人格的尊严，说着一些言不由衷的托词，他答应考虑考虑再说。    
    他们在优美的《天长地久》的舞曲声中结束了那次对他人生起到重大转折作用的第一次亲密接触。    
    


第一部分一股异样的气味儿

    两个月后，他的档案进入人才市场，他风度翩翩地跨入了老板为他设计的前程。过去的他，已经被他毫不犹豫地像是脱掉了一件肮脏的袍褂那样丢在路边，他要穿戴着官服戴着官的面具讲着官话去适应官场的一切。而他和金星星的关系也从这时起慢慢发生变化，老板在那宾馆有一个办公用的套房，这是她为了躲开单位的吵杂，在宾馆开始设计时就为自己预留的。待他可以自由出入这间套房时，他们的夫妻生活就开始不自由了。尽管老板给他三室二厅的宽大住房，老板那时私下里已称呼他“蝈蝈”，不再很官方地称他为“殷处、殷总”了。他和金星星开始冷战，冷战之后是热战，也就是终于他在网上看到金星星相好那位新闻界人士的太太散布的流言蜚语，对他们儿子出身的种种传言之后，在一个偶然的机会他证实了这些流传不虚的“谣言”。星星带着八岁儿子走了。这时他也认识了他现在的妻子。离婚后，他原来的住房就给了星星，还挂在他的名下，星星也搬了出去，报社又分了一套房子给星星。老板好像是赏赐似的又分了一套四室一厅的住房给他，因为他确实是效忠于她的，他现在已经是副总了，最多再过两年老板功德圆满，他就顺理成章地成为老板。    
    他深深地知道给一个权力欲极强的女人当副总那就只能是一个陪衬，是一个集体领导的花瓶，就是傻瓜也拎得清谁是真正的掌权者，只有围绕权力的旋转才能获得利益。在权力面前讲人权、讲自由、讲平等、讲独立人格，无异于与虎谋皮，除非你远离权力，自甘淡泊，你才能去自命清高，孤芳自赏，然而这又能得到多少喝彩呢？对一个出身寒微，不能在学术上独步天下的普通知识分子来说，只有进入权力预设的圈套，才能升官发财，光宗耀祖，出人头地。他快了，快了，快了结精神上当牛做马的岁月了。最多两年，他将成为从精神到物质都驱牛驭马的骑手，骄傲的骑士。这两年是绝对不能出任何差错的，一切小心为妙。他现在需要为自己的登基再进行铺垫，他精心策划了“全省集团公司连锁电子自动化办公系统”。    
    这个方案一拿出来，老板就称：“这是非常典型的电脑软件系统，这种系统可以将全省整个集团公司从行政到经济上连成一体，成为一台电脑操作的航空母舰，拧成一股绳地向外出击。”    
    他补充道：“这套系统最重要的功能可以对全集团公司系统在各市的子公司进行全面的监控，打破了市级公司对省公司的封锁，全程电子化办公，信息化管理，行政、财务、业务、经营、销售一体化。”    
    这次他去北京，就是带着全套资料要求总公司认定并希望能够获得“典型工程开发奖”，如果能在全国服饰系统推行，无疑软件版权的转让、专利的出售也能给公司带来很大的收益。为他出任总经理，担任这个拥资数十亿的大企业老板是一次大的投资。    
    老板说，在全国获奖推广后，将给他设一个“非常典型”奖，奖金在推广后的收益中提成，那将是好几十万呢……他就是在这模模糊糊的往事，断断续续地闪现中进入梦乡的……    
    直到凌晨五点三十分，老板的车子来接他。他匆匆忙忙漱洗，匆匆忙忙穿戴，背着电脑包，拖着箱子下楼时，手机鸣叫起来。他打开一看正面显示着：“我在机场等你。”他发出了会心的微笑。    
    车子停在枫丹白露花园的入口处，这是他们所在小区的名字。这名字真好听，他觉得徐志摩将法国这座王宫的名字译得真美，不愧是唯美派大师悲情诗人。现在这名字又移植到这座城市，他所住的小区就是一片法国式的建筑，他是特别喜欢法国文学的，因为于连是法国人，他就是中国当代于连。他的鼻子感觉很不舒服，一股异样的气味儿，使他鼻黏膜感到阵阵抽搐，连带着喉咙口有点恶心，就有想呕吐的感觉。在这个早春时节，美丽的法国式庭院内竟弥漫着一股恶臭。他心中暗骂道，他妈的，每到春秋两季，这城市就会充溢着一股莫名其妙的臭气，环保部门是吃屎的！他就这么胡思乱想着，跨进了老板的轿车。驾驶员大陆热情地为他拉开车门，他头脑有点晕沉沉的竟一头撞在车门框上。他在心中咒骂道，这大陆真他娘狗眼看人低，也不像对老板那样为他在车门上挡一挡。    
    “殷总，没事吧？”大陆关切地问。    
    他说：“没事，没事，轻轻碰了一下。”表面上他不以为然地说，他不停地揉着被碰得生痛的脑壳。    
    奥迪车平稳地行驶在黎明前的街道上，他又昏沉沉地继续着他在婚床上没做完的梦。直到大陆提醒他：“殷总，机场快到了，要过收费站了，把安全带系好。”他才大梦初醒似的把门框边的安全带抽开系在自己身上。那幢航空母舰似的现代化建筑已在满目灯火的辉映下清晰地出现在他的眼前，机场沉浸在黎明前的梦中。    
    他穿着笔挺的浅灰色西服，背着手提电脑，拖着全牛皮的拖箱，款款步入机扬大厅。    
    搭早班航班的旅客比较少，机场候机大厅显得有几分空旷。播音员带有几分睡意朦胧的嗓音，有点懒洋洋地在空旷的机场大厅漂荡，使人感觉像是在梦中行走。惨白的白炽灯使这个天蓝色基调的大厅略添了几分冷清。他终于看到了那个熟悉的身影。长发披肩，发际用一个韩国式白色发带束着，在惨白的灯光照射下肤色显得格外苍白，配上挺拔苗条的身材，很有点亭亭玉立的样子。他在心中想，女人真正一个女人一个味儿。她穿着一身牛仔服，脚踏一双黑色松糕鞋，显得很简洁，很青春的样子。这个女人正背对着他在打手机。    
    


第一部分年龄在男人眼中永远是一个谜

    他不知道这个自称“潘晓虹”的女人的实际年龄，也搞不清楚她是什么地方人，甚至她的工作单位也是很含糊的。鬼使神差就使他们一起搭乘去北京的航班。对于漂亮的女人来说，年龄在男人眼中永远是一个谜，女人的气质不仅仅在于穿着打扮还在于温文尔雅的语音，彬彬有礼的举止。甜美的嗓音，标准的普通话使她的声音辨别不出东西南北，或者城市还是乡村。而她来到他办公室自我介绍时是浩虹中外名牌服饰公司南方销售部主任。他接到了北京总部机关的销售部常经理打来的一个电话，他也就接待了她，他帮她在这个城市办理了一切展销手续。    
    在那个天气晴朗的节日里，浩虹公司这个民营公司就以他的集团公司的名义成功地举办了一个展销会。他甚至还把他的风度翩翩的女老板拉去参加了开幕式。这个可爱的小女子也递给他一个厚厚的红包，那是他们在那个烛光摇曳的茶座里，在轻音乐的伴奏下吃了日本式的美味简餐后，很朴素地品着铁观音，嗑着葵花子时，她笑着轻启樱唇道：“殷总，这次展销会多亏你张罗，要不我们这个民办小公司怎么有资格在贵市举办如此规模的展销会，我们老板委托我代表他对你的感谢。”说完她从她随身带的小坤包里掏出了两个信封装的纸包：“这个纸包呢，一点小意思，你和你们老板一人一个。”    
    他下意识地客气着：“这不是总部常经理的面子嘛，我们只不过是例行公事，提供一点小方便而已。”他有意将“而已”两字讲得很重，仿佛很漫不经心似的。    
    他们彼此非常明白，这公开展销的事，如果不是以他们集团公司的名义，凭北京这么个皮包公司是没有主办资格的，而他们提供了增值税的发票，提供了全部的转账手续，就使展销几天数百万的销售转到了北京的账上。集团公司所得到的只是空头的一进一出的销售额。他们也清楚这是洗钱，是民间公司拉大旗做虎皮使非法交易合法化。当然对方虽然是民间公司，但据这位浩虹服饰公司主任吹嘘来头很大，老板是有背景的总部赵总经理的秘书，秘书当官当腻味了要下海玩儿一把，就办了这个浩虹服饰公司，搞服装设计，又搞产品销售，还投资过某省的高速公路和许多省头头都有很好的关系，甚至还具备军方背景，某军区副司令的二公子兼着公司的董事长。    
    对这个小女子的吹嘘，他很不以为然，在他的心目中北京来的人个个能侃，所谓的背景真真假假，就像这个女人的背景他也搞不清楚。她自称是专搞服装设计，几个有影响的电视剧服装她也参与了设计，她有高层的背景，是某大军区司令员的儿媳妇等等，听那口气她和老公已离了婚，而她为司令员生了一个男孩，所以司令员视他为己出，她仍可以自由地出入司令员的大宅院。    
    对他的自我介绍，他是不敢轻易相信的，只是他所熟悉的总部常杜鹃经理打电话来关照了，他才半信半疑地帮她办了手续。那晚他接过那两个牛皮大信封，起初他并不知道他们能给他和老板多少钱。回到家中打开看了之后才使他吓出一身冷汗，原来给他信封里装了一万元。给老板的信封封得很严实，掂掂分量，似乎还要更多一些。第二天他在宾馆的套房内将此事向老板汇报，老板却是很不以为然地笑着将那个大牛皮纸信封甩进了抽屉，然后夹着韩国烟半真半假地说：“蝈蝈呀，这没有什么奇怪，他们赚了大钱，我们帮了忙，而且他们用的全是我们公司的增值税发票，我们公司是国营的，税率只有12%，他们要交17%，光这税率之差他们们就嫌了几十万。当然我们这一进一出，虽有点卖空卖空，但今年的销售就已超过了下达的指标，年终承包奖就能多不少，这种两全其美的事，于公于私于己于人都有利，何乐而不为呢。总部常杜鹃经理的面子也能说得过去了，我只是提醒你呀，别被那个小妖精的美貌给迷了本性呀，他们那个公司我去过，整一皮包公司。”说完她斜了他一眼笑了，那笑很意味深长，老板还轻轻地揪了揪他的耳朵，然后又十分亲切地拍了拍他那张略带女人气的脸蛋。有点耳提面命很亲切的样子。他忐忑不安地收了这一万元钱。    
    他轻轻地绕到她的身后，站了一会儿，才猛然地一叫“晓虹”。显然她一个激凌，吓了一跳。她关上了手机：“你这个死鬼，吓了我一跳，你真坏。”说完还发嗲似的捶着他后背，他也只是嘻嘻哈哈地笑着，他明白这就是打情骂俏，男女亲昵的一种形式。    
    “鬼鬼祟祟的给哪个相好的打电话呢？”    
    “我还能给谁，给我们老板呗，好安排车子接待你呀。老板打电话来说，北京正在闹非典呢，死了好几十个人了。”    
    “什么非典？我怎么没听说呀？”    
    “就是类似瘟疫那样的传染病。”    
    “我可是你拉我去的呀，我是舍命赔美人，不是你邀请我，干吗找那个理由在这时去北京呀，我要是得非典死了，可找你算账。”    
    “行，我已给你买了保险，你死了，保险公司支付你四十万赔偿金。”她晃了晃手中的保险单笑着说。他们一前一后地去了换登机牌的柜台。    
    机场很平静，一切都显得很正常。当他们持登机牌、身份证、机票顺利通过查验，进入安检口时，他的身上发出呜呜地叫声。先生请你过来一下，安检小姐冷着脸说。他被表情严肃的安检员请上了一个木头搭成的小台。那个姑娘反复用金属探测仪在他身上探来探去，当他从口袋里掏了一串钥匙和一板锡铂包装的药片时，那是补肾壮阳用的美国进口伟哥，摊在小姐面前，抱歉地向姑娘笑笑。潘晓虹脸上浮现出怪怪的笑容，她盯着他笑。他摊摊手，耸耸肩，像老外那样。穿制服的姑娘挥挥手表示他们可以走了。    
    


第一部分包装十分精美的特级毛尖茶

    “来来来，先生请你过来一下，打开你的大拖箱看一看，那黑糊糊的一包一包是什么玩意儿?”他想这安检员八成是将箱里的茶叶当成炸药了。于是他不慌不忙地打开箱子，果然是四盒包装十分精美的特级毛尖茶，锦盒里面还有两听小包装。“你一人要带这么多茶叶吗？又不是贩茶叶的。”“当然不是贩茶叶的，现在不是新茶上市的季节嘛，去北京送给部领导尝尝新。”他平静地解释。心里却在暗暗发笑，伊拉克战争期间生怕恐怖分子袭击，风声鹤唳，草木皆兵了。他安详地关上箱盖，拉上行李，去了候机大厅。    
    七时十五分，飞机开始检票登机。他们穿过长长的空中走廊，走进波音737的机舱，从航空小姐穿的制服看是国航的。贵为集团公司的副总经理，他经常在全国各城市飞来飞去。至于去北京那更是司空见惯，就如同去市中心那样随意，找一个理由就可以去，所以对航空小姐的职业性微笑并不感到陌生，也并不感到特别亲切，他往往也会抱以一个礼貌的微笑，送上一声问候“你好”，显示文化人的修养和绅士般的风度。    
    在这个曙光初露的早晨，当他踏进机舱起，明显感觉这趟京城来的班机与本地机场的气氛很不同。漂亮的小姐美丽的脸上人人捂上大口罩，有的还戴了两层，如果是一个人如此还不值得什么奇怪，可能小姐感冒了，抱病前来工作，而机舱值勤的航空小姐，航空先生人人都戴了口罩。委实使他感到了一种前所未有的恐怖，笑容可掬的脸上只能看见一对顾盼自如的眼睛。口罩中发出的“你好”声经过十几层纱布的过滤显得有点发涩发焖，失去了清脆的亲切感显得很僵硬。    
    他感觉到了非典给人们出外旅行带来压抑的恐惧。他们找到了自己的座位，他坐在靠窗口的座位，她坐在他的旁边，可以看出的她的脸上也布满着诧异。    
    他说：“难道北京真的那样紧张？”    
    “是的，老板在电话里讲，北京现在气氛很紧张，已死了好几十个人了。国际卫生组织官员也到了北京。”    
    “不会是神经过敏吧？”    
    “不是，这是人命关天的大事，老板在电话里讲现在想休息就说自己感冒了。单位马上请你回家休息，免得感染上了‘非典型肺炎’，这非典型肺炎就是发烧、咳嗽导致肺部病变，最后窒息而死，一般抗菌素都不管用，而且传染性极强，广州、北京不少医护人员都死了。”    
    听了她的解释，他浑身出了一身冷汗，有这么厉害吗？不会吧，别杯弓蛇影了，哪这么凑巧就轮上我感染。这么想，他心中坦然多了。他系上安全带。戴着口罩的航空小姐开始随着播音员的指令鞠躬如仪，介绍氧气面罩的使用方法。    
    一切按程序进行完毕后，广播里传来播音员甜美的嗓音：“先生们，女士们，各位旅客，为了保证旅途的安全，不被非典型肺炎病毒感染，我们已对机舱进行了全面的消毒，同时我们也为大家准备了一次性的口罩。需要口罩的旅客可以向乘务员小姐领取。”乘务员小姐手持一沓口罩向旅客分发。他和潘小姐一人领了一只。    
    他拿在手上欣赏着说：“就这薄薄的一层棉纸就挡住病毒？”他表示不相信。    
    “既然发了，咱们就戴上吧。”晓虹说。    
    他们戴上了口罩，相互打量了一下对方，发现都有点滑稽，于是相视一笑。长久不戴口罩，乍一戴上还真的有点不习惯，感觉呼吸不是那么畅通了，喘出的气息统统堆积在鼻尖处，使口鼻处湿乎乎的。他干脆把口罩的边缘拉到了两个鼻孔下，才感觉舒服了许多。    
    “我本来是不想去北京的，你看这非典闹的，北京成了疫区了。这两天净赶着看美国打伊拉克，天天看电视看得昏天黑地的，懒得上网，都不知道这世界上还有什么‘非典’萨斯病毒的，只知道布什和萨达姆干架，这萨达姆神秘蒸发了，这世界真是邪门了。”他想着和坐在旁边的她说说话，就有点没话找话。    
    “你瞧你，这那叫戴口罩呀，这是戴尿布呢，你这样戴一点用都没用的。”    
    “管它呢，哪这么巧就传染上我，飞机不是全消毒过了吗？”话虽这么说，他还是把口罩拉到了鼻子上。    
    “好了，我们不谈这倒霉的SARS好不好，谈点别的。你说，你们老板邀我去北京到底为了什么？”    
    “真的，没什么大事，就是要感谢感谢你，请你吃吃饭。”    
    “恐怕不会这么简单吧。”    
    “也没什么复杂的，你在省城给了我们这么大的支持，你到北京尽尽地主之谊总是应该的吧？再说总部的常经理也想会会你。”    
    “是的，你知道，批你们那个展销会的许可证有多么难，我们那个业务局，也就是原来局和公司不分时都是一家人，现在分开了，成了两家，名曰政企分开了，就是不肯批这展销会。我花了老鼻子劲才把这手续办下来了。你们也真能玩，原来一件一件销售的名牌服装，现在却一套一套销售，从里到外，从小到大，集中在一起，订价订得奇高，折扣打得很低，这完全是廉价倾销嘛！服饰局当然不会批啦。”    
    “这是我们老板的营销策略，哪里说得上是廉价倾销。我们老板当然知道你殷总在其中起的作用，要当面谢你。”潘晓虹望着她妩媚一笑。她觉得眼前这个年轻漂亮的殷副总经理有点言不由衷。    
    拉上口罩后，他感觉很不舒服，有点憋得慌，再说嘴巴在口罩中一开一阖地发音，使口中的气体变成了水珠，弥漫在脸中央，那薄纸就贴在了脸上，他想这“非典”那有这么巧就会落在我的头上呢，他又把口罩从鼻孔上拉了下来，只是捂住了嘴。呼吸就感觉顺畅多了。晓虹还在他耳畔说着什么，好像希望他们建立长期的合作关系，把这次在省城成功举办的中外名牌服饰展销活动再延伸到各省辖市。    
    他打了一个长长的哈欠，有气无力地回应着说：“谈何容易。”就轻轻地合上眼。他确实感到困了，想闭上眼睛假寐一会儿。    
    


第一部分布满着青青的凤尾竹

    他恍惚记得他是在总部召开的全国名牌服饰集团公司工作会议上遇到了总部销售部的常经理。会议结束后，他带着新婚的小夫人随会议的代表去了西双版纳，在中缅边界的旅游小镇打洛，他们住在森林公园内。那里布满着青青的凤尾竹，高大的椰子树，密密的相思林。清晨空气湿漉漉的。他和小夫人在林间的小道上散步，迎面看到清晨跑步归来的常经理。常经理四十岁上下，保养得十分好，皮肤白皙丰腴，大波浪的长发披散在窄窄的肩头，她穿着白色的休闲裤，白色梦特娇T恤衫，说是刚刚晨练归来。一口气跑了两里多路，不经意沿小路竟然到了缅甸境内。过了1号界碑，就可看到散落在山坳里的缅甸边民村落。据说那儿住的是果敢族后裔。是明末清初被吴三桂追赶，跑到缅甸境内的桂王部属的后裔。桂王朱由榔兵败被擒，部将流落在缅甸垦荒种地，繁衍后代生生不息，因而都保留了汉人的习惯，汉语说得也不错。她和果敢边民交谈了几句，生怕缅甸边防军发现，又跑步回来了。    
    刚刚跑过步，常经理脸上红扑扑的。她笑着和他们夫妻俩打招呼：“春宵一夜值千金呀，你们也起这么早？”    
    “常经理你好早呀？”    
    她说：“我有晨练的习惯，你们瞧，我一不小心就跑到缅甸去了，算是出了一趟国。”    
    她一边用手指捋了捋脸上的汗，一边好像很漫不经心地说：“殷总，我有个朋友想到你们省城办一个中外名牌服饰展销会，请你帮帮忙。”    
    “你常经理的事，我一定会尽力的。”    
    “那我就请他们和你联系。”    
    “好。”他就这么应承下来。    
    他带着小夫人在云南边垂周游一圈又随着常经理、赵总一行去了缅甸境内浏览观光后回到省城，把这事给忘了。半个月过去，突然京城来了一男一女两个客人，手中持着常经理写的条找到了办公室，他记起了西双版纳答应常经理的事，他热情接待了两位访客。在银雀台宾馆设席一桌，为北京访客接风。这一方面也是为了照顾到常经理的面子，一方面也是听听京城来客对这次“迎春中外服饰展销会”的设想。    
    两位来客相互介绍。女的介绍男的：“这是浩虹中外名牌服饰公司林浩总经理。林总是北大经济学硕士，当过记者，曾任原服饰部赵玉龙副部长秘书。赵副部长在政企分开后出任中国服饰总公司总经理，在服饰界被称为龙头老大，很有名气。”他也就一边劝酒，一边频频点头。    
    林总呷了一口法国红葡萄酒，接过话茬说：“官场呆腻了，想换换环境，现在搞市场经济嘛，商场的经验也很重要，也要熟悉，当然我是有背景的，我姐夫是中央领导的女婿。”那领导也未明说，隐约听出好像是中央某前辈的意思。    
    林总仿佛很神秘地介绍潘小姐道：“晓虹是某大军区副司令员的女儿，现在是我的经理助理，兼南方销售部主任。”小潘只是笑笑，好像不置可否的样子。他因为有总部常经理的介绍，也很难怀疑来客的真实身份。    
    在饭桌上，他们初步达成了双方共同合办“迎春中外服饰展销会”协议。以省名牌服饰集团公司名义在当地政府主管局办理手续。由北京浩虹名牌服饰公司准备全部货物，抽调人员来省城担任工作人员。双方初步订于元旦至春节期间在省城著名风景旅游胜地紫霞湖公园湖滨路搭棚展销。全部使用省名牌服饰集团总公司销售发票，货款经由省集团公司除税以后作为进货款汇入北京公司。这样造成省公司的销售这批服装的假象，增加省集团公司当年的销售额。当然，林浩总经理明确表示，将会给协助这次展销的领导适当的劳务费。林胖子伸出了四个手指头，表示可达四位数。双方心照不宣，微笑着碰了碰杯，喝尽了杯中的红葡萄酒。    
    他向老板将这次聚餐的结果进行了详细汇报。老板点头表示同意。她称赞道：“蝈蝈现在越来越会办事了。”    
    他说：“那是董事长你栽培的结果。”    
    “小嘴别这么甜了，你是很聪明的，你要的那套房子，我已嘱咐财务部郎世萍到新建成的丹枫白露园去购置了，但程序还是要走的，否则别人会说我霸道了。”    
    他听出了老板的话音，那个别人就是那位外号叫“肥肥”的副总经理兼党委副书记。她是部队副师职转业干部，享受副厅待遇，副总中排名第一，原局和公司政企不分时曾任副局长。现在肥肥住的是部队的房子，一转业就打报告要房子。而他自从调到集团公司后已连续换了两处房子，一次比一次好，入了党，由副科提到了正处也是一年一大步，不是老板的栽培又是什么呢。当然他也付出了难以想象的努力，以至于外界屡屡传出他与老板的绯闻，有的话说得很难听。    
    


第一部分靠美容维持着昔日的风采

    流言止于智者，最好的办法就是：“世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，厌我，骗我，如何处治乎？我只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，我且看他。”他想到禅宗的《寒山问拾得篇》中寒山与拾得的一问一答。他感觉从教师到官场，他的为人和性格有了很大的转变，他成熟了，成熟的标致是他不仅政治地位上一年一大步，而且在经济收入上大踏步前进，率先进入了中产阶级行列，这在学校简直是不可能的。这回老板专门为他买了一套住房，这套住房一百二十多平方，且从未说过要叫他交旧房换新房，也就是说，他既可以将旧房以福利房的名义买下，又可在新房上重复福利分房的待遇。因此，他觉得他为老板所做的一切都是非常值得的。过去在学校里讲授的所谓的理想主义，高尚情操一类的空话、套话，在现实利益引诱面前又是多么的苍白无力。那些理想主义的说教是空中彩虹，霁光霞影，给天下看的，展现得再精彩也落不到地上。天上的人都是玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、托塔李天王，日日琼浆玉液般豪饮，夜夜笙歌箫声中享受，你想偷天火到人间播撒，只能当普罗米修斯，被锁在高加索山上受苦受难，因为你违背了天庭的游戏规则，摔得鼻青脸肿，一命呜呼，也说不准。那些历史上追求理想主义的人哪个不是悲剧性结局：屈原投江自尽，司马迁受刑被残，岳飞惨死风波亭……而那些被称为奸的人哪一个在当代不活得有滋有味，享尽荣华富贵。想到这儿他觉得他前几十年是白活了。    
    经理会在老板的主持下如期举行。他知道老板在集团公司是有绝对权威的。她那张平时不苟言笑的脸，那天显得很和蔼可亲，先是研究了其他的一些工作上的问题。特别提到了由殷副总经理带领攻关组研究成功的“全省服饰系统自动化办公系统软件”推广使用的重要意义。她不断地用亲切的眼神和他的眼睛交流，他眼中对老板有意无意地流泻出由衷的敬佩和赞许。在会议即将结束时，老板仿佛不经意地说，两位副总经理提出了解决住房的申请。一个说是住的是部队的房子，大军区的房产不出售，爱人在部队是师级干部，现役军人，本人转业要求单位解决住房，也就是享受福利分房的待遇。这显然指的是肥肥副总经理。还一位说是家住在五楼顶层，房屋陈旧，常年漏雨，都有道理呀，都应该解决。但是现有的房子就一套，也就是枫丹白露花园那一套，大家就这套房子的分配问题议一议。经理们都沉默。谁都不愿意当着他们两人的面去表态，二者择其一，势必要得罪一个人。肥肥看着脚上款式新颖的尖头皮鞋出神，那鞋尖还一踮一踮的，那肥嘟嘟的胖肉挤出了鞋面，使一双大脚肥脚好像是穿了一双小鞋。他双指交叉在一起两眼望着老板办公室天花板上的水晶吊灯发愣。就在这沉默的气氛中大家一言不发，老板也不吱声，只是用威严的目光在四个副经理、一个办公室主任脸上扫来扫去。而肥肥好像要刻意回避老板的凌厉目光，提出要上厕所。就在肥肥方便的五分钟内，老板一锤定音，决定了这套房子的去向。    
    老板沉静地说：“我们军人出身的副总经理丈夫是正师级干部，住房宽敞，部队一时也不可能收回，她的住房我看以后再解决吧。当务之急是小殷的房子常年漏雨，大家也知道，他们夫妻感情不合，一直在闹离婚，离婚后住房也不可能一分为二，我们还是先解决需要住房的同志吧。其他领导同志的房子以后再想办法。”就这么一言九鼎，一锤定音，其他副经理纷纷点头附议，办公室华主任记录在案，这枫丹白露花园大套住房就落在他的手中。待肥肥方便后回来，经理会议已形成决议，房落殷副总经理之手。老板看着脸色阴沉的肥肥“嘿嘿嘿”地干笑着，只是安慰道：“你是老同志了，又是军人出身，军人是最讲组织纪律的，相信你是会服从组织决议的。你老公的房子暂时不会收回，你先住着，以后集团公司想办法帮你解决。小殷呢，他那房子在五楼，一直漏雨，先解决他的吧，其他经理也是这个意思，你的意思呢？”    
    肥肥很无奈地点了点头。后来他与金星星离婚了。金星星在报社分了房子，带着儿子离开了那个家。房子他也没交出去。他又买了枫丹白露的房子，房子可是财产呢，一套好几十万，而他拥有两套。老板也是睁一只眼闭一只眼，因为老板本人就拥有三套。为了对付住房清查，老板把原在省城当服饰公司兼总经理的房产移花接木到了父母名下。也就对付过了省级机关的房产清查。这次住房分配对他的倾斜，他知道那是老板有意识对他感情投放的回报。虽说名义上公司的财产都是国家的，而国家是什么，看不见摸不着，国家的化身就是老板。如今老板真是老了，曾经丰腴的脸庞失去了往日的光泽，靠美容维持着昔日的风采，那脂粉、口红、润肤霜堆起来的外表，像是一个假模假式的戏剧人物，是六十岁的梅兰芳化装的青衣、花旦。今后这“老板”的称号应该是他，不！他决不要老板这庸俗的称号，他要当少帅。那才是舞台上活蹦乱跳的小生，是一个白面小生，是一个不需要脂粉装扮的地地道道的小生，他才是国有资产的代表，他才是可以支配这几十亿资产的国王。他笑了，他是对着肥肥笑的。在肥肥看来他的笑很神秘，像是胜利者的微笑，又像是很抱歉似的微笑。于是肥肥也大度地给了他一个微笑。这微笑很无奈，很苦涩。因为他知道肥肥正在策划他老公的转业，而部队的军产是不能以商品的价格买下的。    
    


第一部分销售市场和国际接轨的新举措

    “迎春中外名牌服饰展销会”如期在紫霞湖公园展出。林浩总经理变魔术似的从北京浩浩荡荡地开进了六十多人的销售大军。组织了600万货值的中外名牌服装，而且林浩总经理的销售方式很特别。他们集团公司的销售都是一件或者一套销售而且价格昂贵。林总的销售是外套、衬衫、内衣连着领带皮带捆绑销售，都装在一只精美的手提皮箱内。报价五六千元的套装只要五六百元就能买走。例如中外名牌，梦特娇、鳄鱼、金利来、银利来、金狐狸、银狐狸、皮尔卡丹、佐丹奴、蜜雪儿、杉杉……应有尽有。十里长棚，人头攒动，摩肩接踵，轰动全市。    
    他是提前半小时到达现场的。那天天气晴朗，阳光明媚，虽是早春天气，却并不寒冷。紫霞湖水波不兴。开幕式尚未进行，游客已络绎不绝地到来，兴致勃勃地采购。女式套装含有西装套裙、衬衣、衬裤、内衣、内裤、胸罩、连裤袜，有的还配有香水、洗发香波、卫生巾等纪念品。男式服装包括西装、衬衣、衬裤、内衣、内裤、领带、袜子，有的还配有电动剃须刀甚至伟哥、避孕套。从做工、面料、品牌、商标来看，他确也看不出真假，而价格却低廉得让人吃惊。    
    一进公园，就可看到彩旗飘扬，气球高悬，红色穹型的充气大门贴着“迎新春中外名牌服饰大展销”，礼仪小姐已捧着红绸专候老板的到来。九时正，老板黑色奥迪车开到展场。他为老板别上了标有贵宾字样的鲜花。老板那天风度翩翩仪态万方，合体的银狐狸女式西装套裙，惟一难于遮掩的是她在开幕致词时，必须戴上老花镜。她声音洪亮地宣布这次迎新春中外服饰展销会开幕，并声称这次展销是中国服装销售体制改革的一次重要尝试，是国营主渠道与民营服装销售业联合打造的航空母舰，是为了更好地开拓服装销售市场和国际接轨的新举措。    
    老板讲完话，在音乐声中，少先队员举起手中的和平鸽放上天空。电视台、电台、报社的记者围着老板采访，老板笑容可掬地解答记者的提问。此刻胖胖的林浩总经理一直退在幕后，像是展销会的总管家。    
    老板讲完话，接受过采访，登上她的黑色奥迪车绝尘而去，后备箱中多了一只精美的梦特娇专用精制小皮箱，标价一万元。所有到会参加开幕式的领导每人一只。他吃惊地看着林总那红光满面堆着笑的胖脸说：“林总你这要花多少钱打发呀？”    
    “不多不多，最多万把块钱吧。报价一万，还价一千，销售一千五就赚。”    
    “这不是欺诈吗？”    
    “殷总言重了言重了，这是销售策略嘛，我们民营业比你们国营业手段上灵活得多。”    
    “你这货是正宗名牌吗？”他的意思是不是假冒伪劣的产品。    
    “当然正宗，只是产地都是浙江义乌，福建晋江、石狮等地来的。不过你放心，我们都有名牌厂家的授权委托销售书。”    
    这话听得他冷汗直冒。现在这潘小姐讲还要把活动延伸到省辖市去，这可能吗？服饰管理局能批准吗？他心中充满着疑问。    
    飞机在一个小时三十分钟后，准时在首都机场降落。他和潘小姐一前一后步出机场。在首都机场他感觉到了气氛的紧张。机场人员不多，但有不少人已戴上了口罩，当他们步出出口时，还要通过一种类似红外线检测仪的小仪器，小仪器能够十米开外测到每个人的体温，超过37度的人将被单独检查身体。    
    出了机场，他们左顾右盼没发现有人来接他们。潘晓虹抽出手机拨打林浩的手机，他们却在近在咫尺的地方发现一个戴大口罩的胖人在“喂喂”地接电话。仔细辨认才发现这家伙就是林浩。林浩发现他们也摘下了口罩，口中骂了声：“他妈的，都是非典闹的，瞧什么事儿呢。”胖子和他握了握手，大家好像都很无所谓的样子，亲热地向停车场走去。    
    林浩总经理热情地接过他手中拖着的皮箱，并用奇怪目光打量着这只硕大的箱子。他并不在乎这胖子的目光，只是对胖子摆出一副神秘莫测的笑容。就如同他并不确切地知道胖子的真实身份一样，胖子也并不完全了解他此行到北京的目的。他们像隔箱猜枚那样互相打量，揣摸着对方的心理。然后，心照不宣地相互微笑。这微笑像是四月的春风荡漾在脸上，化解着心中的隔膜，于是亲热得像一家人那样并肩走出首都机场。    
    胖子将他领到机场的停车场。停车场停的汽车不多，甚至有点冷清。林总那辆擦得锃亮的黑色奔驰车十分醒目，在幽暗空阔的停车场显示着主人高贵的身份。他下意识地抬了抬手腕看了看表，早晨八点四十五分，很好。航班是正点到达的，正在他的准确预计之中，一点也不耽误办事。    
    “殷总，你一定饿了吧，咱们是否先吃早点，再上宾馆？”    
    “不用了，飞机上安排了早餐。”    
    “飞机上那点东西只能垫垫底，如果不饿的话，我们到宾馆再用？”他点了点头。他怕林浩在小事上纠缠。看林浩那殷勤劲，八成是要回报他在省城为他帮的大忙，那神态是十分巴结的。胖子甩过一根香烟，他接过后，立即叼在嘴上，胖子用镀金打火机为他点上。    
    “我想在宾馆住下后，先到总公司办点事。”    
    “我安排的宾馆离总公司很近，我这部车今天给你用。”    
    “那怎么好意思。”    
    “咱们已是一家人啦，你说对不，那就不用说两家话了嘛。”    
    “那就给你添麻烦了。”    
    “没什么，以后麻烦你的事还有很多。到北京来，我只是尽地主之谊而已，小潘打电话给我，说殷哥你要来，我就作了安排。”    
    他听林浩对他的称呼都改了有点不习惯，什么时候殷总又改成了殷哥。我这个堂堂的国营集团公司副总和这个皮包公司的老总称兄道弟起来，有点不可思议。他笑笑摇了摇头，不过别人要这么称呼他也只好由着别人去了。    
    “殷哥，请上车。”潘小姐抢先拉开车门，他跨进了香喷喷的车里，在后座坐了下来，紧跟着林浩也钻进了奔驰车，坐在他的身旁。潘小姐坐在驾驶员的身旁，车子平稳地滑出停车场向市区驶去。    
    


第一部分仕途可谓一路顺风

    机场高速公路两旁的白杨树，绿叶婆娑，在春天的阳光里摇曳。首都四月的气候给人的感觉美好而爽朗。    
    出机场高速沿三环进二环，鳞次栉比的高楼大厦映入眼帘，他感到很亲切，首都是美丽的，尤其是在四月的阳光下，丝毫也感觉不到非典侵入的不安。    
    奔驰车穿过长安大街，大街上来往的行人不多，有不少人都戴了口罩，连值勤的交警也带上了口罩。公交车显得空空荡荡的，马路上的自行车反而显得比过去多了起来。飞机上发给他的纸口罩，一会儿戴上，一会儿拉下地折腾，已经被撕破了一个口子，离开飞机前被他丢在了飞机座位上。看来广播和电视中说的不错，北京确实有着某种临战的气氛，“非典”的恐惧正悄悄地由南向北袭来，他不禁有点害怕。不过中国这么多人口，怎么可能就感染到我呢。    
    林浩看他和潘晓虹都未戴口罩，为了显示自己的大度和大无畏也早已甩掉了口罩，这样更有了某种宽松的气氛。只有驾驶员戴着口罩。默默地开着自己的车。打开车上的收音机，座车中响起轻松愉快的曲调《让我们荡起双浆》，使车内气氛轻松融洽。奔驰车拐进南小街进入新拓宽的平安大道，在和平宾馆门口停下。林总抢先一步跨出车子拉开车门迎他下车。潘晓虹已先去服务台领了他的房间钥匙，他们为他安排了一个八层楼上的小套间。    
    客房外间摆放着一圈沙发，地上铺着粉绿色的地毯，垂着流苏的落地窗帘也是粉绿色的，显得很温馨。洁白的墙上挂着油画，是仿俄罗斯风格的。像是克拉姆斯珂依的名画《月夜》。那片月色朦胧的湖畔笼罩着银灰色的月光，恬静的夏夜，风轻花香，一个穿着白色衣裙的美丽少女独自坐在湖畔的长椅上。水中漂浮着洁白的睡莲和墨绿色的菖蒲。迷蒙的月光洒满园林，恍若仙境。此情此景使他想到自己的故乡和留在家乡的姑娘。这画有点意思，他若有所思地走进小小的卧室。一张席梦思床，干净而简洁。他很满意地把大拖箱塞进了大壁橱。    
    他洗漱完毕，电话铃声响了起来，是潘小姐催他到二楼餐厅用早餐。他无奈地笑笑，心想恭敬不如从命，那就再简单地用一点吧。他心中这么想，就跨出了房门，穿过静静的走廊进入了电梯。    
    下到二楼，来到了西餐厅。西餐厅的客人不多，显得有点冷清，也许是已过了早餐时间，也许是“非典”的威胁，使客流量明显减少，总之站立的服务员比用餐的客人要多。透过餐厅的玻璃，他们可以看到大街上来来往往的行人，行色匆匆的自行车流和空车驰过马路的出租车。还好这餐厅是自助餐，他也只是胡乱地吃了两片面包，喝了点牛奶，就推说要办事，把林浩和潘晓虹打发走了。    
    临别之前林浩说：“殷哥，下午五点三十分我叫陈师傅来接你，我们给你接风，中午你招待客人就在餐厅签你的房号，我来结账。”交待完毕这一切，他带着潘小姐告辞了。    
    潘晓虹和他挥挥手，甩给了他一个媚眼，意味深长地笑着。她随着林浩高大壮硕的身躯离开了宾馆，钻进了停在宾馆门前的奔驰车。他看到林浩用手在她钻进小车的一刹那拍了拍她那丰腴的臂部，他意味深长地也笑了，仿佛领悟到了什么。    
    回到客房，他给常经理挂了个电话。常经理告诉他，现在总部气氛有点紧张，大餐厅已经不开伙了，每天把饭送到了各个楼层，凡有感冒发烧的一律先休息。凡在总部办事的一律在楼下会客室接待。    
    常经理在电话里笑着说：“简直是草木皆兵。这样吧，待会儿我到宾馆来看你。”    
    服务小姐来送茶水。他泡上一杯茶，换上拖鞋，脱下外套，斜倚在席梦思床的被褥上，想着心思。不一会儿，又进来两个穿白大褂的工作人员说是来消毒。喷了一阵消毒水，整个客房就有点像是病房了。他想，看来这北京确非久待之地，明天就得离开，于是他用电话订了次日上午十点五十分的返程机票。这样他才静静地捧着茶杯等常经理的到来。    
    倚在被褥上，就有点昏昏欲睡的感觉，但也不能真睡，因为马上那个姓常的女人就要来。想到这个常经理也是个人物。十八年前，常经理是北京郊区一社办服装厂的团干部，担任着工厂业余舞蹈队队长。总公司组建时装队，她来应聘，她那颀长惹火的身材，东方美女般的脸型，特别当她训练有素地迈着猫步，就有点职业模特的风韵。再加上她在走台步时不断地用自己的美目和坐在台下的赵副部长兼赵副总经理交流，一下子就吸引了赵副部长的目光。赵指着她说，这人我要了。她就被带进了城，进了总部的白天鹅时装表演队。常小姐在厂里当过团干部，有点组织才能，虽然文化程度不高，但天生丽质，聪明伶俐，一经点拨，就心领神会，不久就当上时装表演队的队长。她带领的十几个小姐妹，经名师指点，从走台步，练身段开始，渐渐由丑小鸭变成了白天鹅。她还自修了大学课程，拿到了大学文凭，前几年带职攻读服饰管理硕士课程，拿到了硕士文凭。时装队草创时期，姑娘们个个浑身不脱土气，五年以后从外形到气质、技巧已和专业水平不相上下，也算是和国际接上了轨。白天鹅可以到广阔的空间展翅翱翔了。由赵副部长率队到维也纳参加了国际时装模特大赛，一举夺得团体金奖。常杜鹃个人还拿了一个单项奖，成了大赛的时装皇后。几年后，她也成了副部长秘书，找了一位局级高干当自己的如意郎君，在北京买了房，买了车，安了家，以后生了孩子，身子慢慢发了福，她也就安心从政。由科级秘书提拔为副局级展览销售部副经理，前几年部和总公司政企分开又提了正局级的经理，仕途可谓一路顺风。    
    


第一部分一黄豆粒大小的缅甸翡翠

    殷国鹏调到省城名牌服饰集团公司常听老板提到过这位京城总部名女人。老板那神态是不屑一顾的样子：“常杜鹃这人哪，原来整一个土得掉渣的农民，傍上了赵总现在发迹了，这是个会来事的女人。你和她接触，心中有数就得了。”当然见着常经理老板显得特别热情，常经理有着北方女性的豪爽热情，特别是对哥们儿的事特义气。他知道每年老板在她和赵总身上的花销是不少的，哪次到省城来不是大包小包的带回京城。最近又传出常杜鹃很快要提总部副总了，总部来人谈到她和赵总的关系时总有点神秘兮兮的样子，只是偶尔在酒后才会有一两句模棱两可的话：“常杜鹃那官呀，是脱裤子换来的，这个女人为了当官向上爬不择手段，丧心病狂。”他在云南会议上仔细观察过常经理和赵总，感觉那关系确实是非同寻常的。比如开会吧，赵总大报告做得好好的，常经理突然会打断赵总话头插上几句，像是补充，又像是指点。几个主席台坐着的副总经理，那神色就有点鄙夷的样子。赵总也只好手拿着老花镜，笑嘻嘻地看着她没脾气。再比如临别宴请招待吧。各省集团公司的老总都争着给赵总敬酒，赵总乐呵呵地来者不拒，她要出来挡架，说是赵总有这病那病的不能喝酒，有几次竟然还当着从多部下的面训斥赵总：“你以为你是小年轻呀，这把年纪的人自己也不懂得照顾自己，再这样下去，我不管你了，你有心脏病、高血压、糖尿病你懂吗？”赵总只是红着脸，像小孩子那样说，懂、懂、懂，我的小姑奶奶。再比如在云南石林爬上爬下，是她像闺女一样扶着身材发福的赵总一步一步登高，在向上爬坡时，气喘吁吁的赵总，乘人不注意时，在她丰腴的大腿上掐上一把，她狠狠地打掉了赵总的手。她和赵总那眼神那动作，使他这个过来人看得很清楚。他不知道别人是不是也用他这样的眼神观察他和老板。当然总部传出的事很多很多，说是有一次常杜鹃的老公还闹到了总部，当众摔了赵总一只心爱的清代乾隆年间的粉彩花瓶，扇了常杜鹃两大耳光，骂她“不要脸”。气急败坏的赵总打电话找来总部的保安，把发了疯似的老公架出了门。这位局长的告状信一直诉到纪律检查委员会。杜鹃却针锋相对地将老公告到了北京市妇联。局长老公的告状事出有因，查无实据，男女之间的床第之事哪里说得清楚呢，纪委也是很官样地劝了劝局长，也就不了了之了。而局长本人当众发横，殴打妇女，大闹总公司却是在众目睽睽，光天化日下的明目张胆行为，人证物证俱在。局长老公被妇联干部请去训斥了一顿，以后就有了收敛。而杜鹃与赵总的关系反而由偷偷摸摸演变为半公开化了，但杜鹃和局长老公这个家就有点名存实亡了。他们夫妇俩各行其是，互不干预，倒也乐得自在。所以总部下属背后悄悄称“常经理是莱温斯基，赵总就是总部的克林顿”。克林顿在下台前是一定会把莱温斯基升成副总经理的。    
    剖析常经理的发迹史，使他感到内心有着某种平衡，他有着某种无独有偶的感觉，要融进这个城市，要进入这个城市的高层，有时就要不择手段的。我们有什么，有的只是才干。没有家庭的背景做依托，自然是清高不起来，也发达不起来的。你坚守知识分子的清高你只能在山沟里孤芳自赏，最终被风雨湮没在茫茫山野。你要清高必须成为人上人，你才能对芸芸众生不屑一顾。有了金钱才能视金钱如粪土，有了地位才能笑傲王侯，展我长才。而这一切对某些人来说是唾手可得的事，他们可以装着对名利地位不在乎的架势，摆出一副公子哥儿们玩世不恭的样儿，因为他们以势力和金钱为依托，要经商可下海如鱼得水，要当官可上山如履平地。因为他们身世显赫，家庭硬朗。我们一无所有，一穷二白，有的是聪明才智，有的是靓丽容貌，要仰仗聪明才智才能出人头地，要依靠靓丽容颜才能换取功名利禄，这是我们的悲哀，这也是时代的悲哀呢？他在心中长叹一声，为自己可怜，也为常杜鹃可怜呀。因此他从内心极其蔑视集团公司那些凭权势混上来的干部子弟。如副总肥肥那样的女人，再如局机关的一批处长，他们有什么优越的，简直他妈的一批纨绔子弟，狼狗之辈。    
    门铃响了，一定是“莱温斯基”来了，想到这儿他笑了。他下床去开门。他打开房门，一阵香风扑鼻迎面而来。门外闪进一位不到四十岁的中年女子。这个女子戴着一只硕大的口罩，只留两只滴溜溜乌圆的杏眼，待她解下口罩，再打量这女子，不施粉黛，唇红齿白，面如满月，波浪披肩，身材婀娜，脚步轻盈。她身着薄呢长裙，裙下露出高腰高跟小皮靴。上套米色西服，西服上配戴着一枚胸饰晶晶亮亮，细细的脖颈由洁白的衬衫衬托，锁骨盈现，格外迷人，那白皙的颈项圈着白金项链，项链顶端悬挂着一黄豆粒大小的缅甸翡翠，翡翠周围镶嵌着十颗南非小钻石。那翠碧绿如水，那钻剔透晶莹，配上姣好的面容，使眼前的这个女人显得华丽而高贵，这就是常杜鹃经理了。    
    他走上前道：“常经理你好。”于是双手相握住她的小手，这小手软玉温香柔若无骨。而她进屋迫不及待地就冲进了卫生间。他以为她要方便，谁知她“哗哗”地放开水龙头，反复用香皂涂抹着双手，放水冲洗。一边洗一边说：“蝈蝈哎，你来的不是时候呢，北京正在闹非典呢。”    
    “是呀，我是上了飞机才知道的。前阵子给美英打伊拉克闹的，没工夫管其他事了，只听说广州闹过一阵现在好了，怎么又闹到北京来了？”    
    


第一部分商场就是战场

    她一边双手甩着水，一边用手绢擦着小手朗声笑道：“小傻瓜，大姐告诉你，我这也是听说的。这病早在去年年底就在广东流行了，开始大家搞不清什么病，好多人都感染上了，连医生护士都难免呢。听说第一个得这个病的是一酒楼厨师。广东人爱吃野味，这病菌是隐藏在动物身上的衣原体，其他病毒呀，人本身有免疫力，打打抗生素，白血球抵抗抵抗也就被灭杀了，人也就康复了。偏偏这病毒呀和白血球一拍即合，也就是白血球欢迎它，想和它结婚，这样内外勾结，内部的腐败分子和外部的坏分子相勾结，也就是贪官污吏和奸商投机商勾结起来，国家还不从根本上垮了。就这么个道理嘛。这厨师去医院治疗了，先当重感冒后当重症肺炎治疗的，厨师治好了，医务人员感染了一片。后来这病毒就由南到北向北京扩散开了，我听一个在部队医院工作的铁姐们说，他们医院收治了一个山西来的人就是到广东出差时感染上的病。在山西治不好，转到北京来治。护送她来京的父母亲都感染发病，后来死了。啊！太可怕了。”    
    她停顿了一下，喝了口他递上来的茶水，润了润了嗓门，继续大声说：“我这些消息也是从网上看到的。最近网上又发布了消息，五天前官方披露的SARS确诊病例只有37例，而301医院的一个老军医马上署名上网反驳仅309一家医院就收治了60例SARS病人，到了四月初已死亡6人。老军医指斥有人‘说了假话’。其实北京的非典病例远远超过公布的数字。蝈蝈啊！你这次到北京来得真不是时候呢。这儿非久留之地！明儿赶紧回去吧，不是大姐我不留你。”    
    这席话听得他浑身毛骨悚然，冷汗直冒。没想到，真的没想到“非典”这么厉害，他真的有点后悔这趟北京之行了，不过他还心存侥幸的心理，北京城几千万人口，怎的偏偏就会传染上我，不太可能吧。在这种不太可能的心理支配下，他的心中略感平静了些。    
    “小伙子，怎么样？害怕了吧，不是大姐吓你，瞧你额头上都冒汗了。”她递上了她的小手帕。    
    他接过她递过来的小方帕擦了一把头上的汗笑着说：“我到北京来见到大姐你就是死而无憾了。平生能认识大姐这般有水平、有能力、有气质、有风度的女性，此生足也，死而无憾。”    
    她笑着用手指戳了戳他的脑壳道：“小蝈蝈，你丫别给老娘我灌迷魂汤，你是哪座笼子里的鸟，我还能不知道。说，老板打发你在这个非常时期到北京来又有什么事？别给我净讲好听的。”常杜鹃笑着说。    
    “大姐你真是神人，料事如神嘛，既如此说，我就不客气了。我这次来老板托我向大姐汇报一下关于服饰集团公司系统办公软件开发的情况。这套软件我们开发了两年多，集中了一批中青年专家，为了适应当前集约化经营的需要，使集团人力、物力、财务形成优势向外出击，把过去分散经营，各自为政的作法，用行政、财务、业务的统一领导方式管起来，形成拳头向外打出去，形成集团化优势。可以避免过去分散经营各自为政的弊端，现在人权、事权、财权、物权四者均已实现了集中统一领导，但由于分散在各市的子公司，过去都是独立的法人，形式上的统一并不意味着实质上的统一，所以我们设计这套系统软件，准备在面上推开使用……”    
    他边滔滔不绝边汇报，边打开电脑演示。电脑屏幕上出现《服饰集团公司自动化系统办公软件示意图》，从集团公司到各分公司乃至到各分销点，在图中展示得清清楚楚，鼠标只要点击出一点，就能打开了一个片，这对于计划集权经营全局绝对是好玩意儿，那底下子公司要玩点小猫腻也就玩不成了。底下分公司的自主权就全部丧失，这女老板加这个殷国鹏是真的厉害啊，这个省的集团公司，比我这个国家的总公司要厉害得多呢。她才听了一半汇报，就知道这女老板和她忠实的殷副总经理的主意。就像一个棋艺娴熟的棋手那样，对方刚刚走动了几步，就能预感到对手的下几步动作。    
    她不动声色地问了一句：“如今国家都在搞市场化，你再搞这种翻牌公司，还设计出这么个玩意儿能束缚住下面的手脚？更况且束缚住了手脚，又如何和民营服饰业去竞争呢？当然你们集团公司的老板权大无边，利大无边，无人制约。国有资产在你们老板手中盘来盘去，很是自由，难怪你们财大气粗，我们总公司就今非昔比，过去部里改制成立了企业化公司，对各省公司早就失去了统御大权了。你们如今再搞集权不是逆历史潮流而动吗？能推得动？”看来具有硕士头衔的常杜鹃脑子好使得很，不是弄些新名词七花八花花得住的。总部的领导总是站得高看得远的，不是京剧舞台上的花旦、青衣，弄几路花拳绣脚就能糊弄得过去的，在他们看来商场就是战场，有时竞争是你死我活的。    
    “大姐你这话讲得外了，我们主要是想把伸出的手指收拢来捏成拳头，改变过去小作坊，小农式的经营方式，逐步形成现代化的大企业。你们总部是瘦死的骆驼比马大，你们不是有进口服饰的配额分配权吗？有市场布局的宏观调控权吗？而各省的国营公司有不少都是我们这种模式，我们是希望你们发一个文推广我们这套软件系统，再给我们授一个什么科技进步奖，算是对典型的奖励嘛，这奖励不需要钱，只是精神的，发一个铜牌和证书就行了。我们向省政府立了项的，只要形式上有个名分，今年我们公司就能被评为现代企业管理先进典型，到时我不会忘记大姐的。”    
    “哈哈，小蝈蝈，你们的算盘打得太精，想拉大旗做虎皮，用我们的红头文件来推广你们的软件，还要发一个奖，有名有利。好，大姐我佩服。那你们按程序向总经理办公室报，我去和赵总说说。”    
    “大姐，要按程序我们找你干吗，谁不知道你是赵总面前说得上话的人，你和赵总说说。我这报告和软盘都带来了。”    
    “你怎么感谢大姐？”    
    他从拖箱里拿出茶叶：“这些上好的特级碧螺春，一千元一斤，你和赵总各两斤。”他笑了笑。显然他懂得有时暗底下的沟通，比做表面文章更起作用。表面文章总是很神圣很原则的。暗中的沟通就是要松动这种表面神圣的原则。因此，手段是必须的，小手段达到小目的，大手段达到大目的，这就是潜在的规则。潜在的规则比明示的程序更容易达到目的。    
    “你这是打发要饭的，这茶叶，我多得很，我送你和老板一人五斤如何？”    
    


第二部分香港嘉士德拍卖会

    常杜鹃快人快语，直来直去。    
    他笑了笑，又不动声色地从拖箱里拿出一个锦盘，这锦盘四四方方，锦缎花绫覆盖，打开盒盖里面是杏黄绸缎衬底，一只雕琢得玲珑剔透通体汪着碧绿的翡翠玉香炉装在其中，那是整块翠料缕空雕琢的。这玩意使得常杜鹃眼前抖然一亮，她凑近锦盒看了又看，那颈脖上豆粒大小的翡翠落在炉盖上只是微不足道的一点点，那玩意是赵总在缅甸买了送给她的，还花了三千元呢。这小香炉高十厘米，宽足有二十厘米，要值多少钱？她仔细打量着这希罕的玩意儿，心里暗暗估着价。黄绸盖里斜插着一个证书，印着这炉的小彩图，图下标明，清乾隆翠玉活环凤耳三足盖炉。高十厘米，成交价：三十一点五万港元，证书上赫然盖有“香港嘉士德拍卖会”的椭圆形中英文红色印章。细观那炉，通体精雕着西周鼎彝上的夔龙图案，双耳是展翅飞起的凤，内有两个活环。真正是精美绝伦呀。如果说她脖子上的那粒小玩意儿只是壮丽黄山中的一颗挺拔的小松树，那么这只玉香炉则是满目风光，美不胜收的黄山莲花峰。她在心中赞叹道。    
    “这玉香炉是你们老板在香港拍得的？”    
    “是的，是她专程派我去香港拍来的，准备送给赵总的。”    
    “你什么时候去香港的？”    
    “上个星期。”    
    “听说香港也是疫区。”    
    “是呀，当时有点那个意思。张国荣跳楼自杀时，给他送行的不少歌迷都戴着口罩，我们还纳闷呢。”    
    “不说张国荣我还没想到，我说老弟呀，你长得真他妈像张国荣，难怪人见人爱，你们老板有眼力，慧眼识人材呀，以后我不叫你蝈蝈啦，我叫你哥哥吧。”常杜鹃像小姑娘那样拍着手叫道。    
    “哥哥不敢当，我就当你弟弟吧。”听了常杜鹃的夸奖，他心里很高兴，脸上却显得很不好意思的样子，那模样真像个腼腆害羞的小弟弟了。他半开玩笑半当真地道：“谢谢姐姐夸奖。”    
    “拍得这宝物，嘉士德拍卖行还专门雇了两个保镖把我和同去的一位科长送到了香港国际机场。    
    “看你小子长得女里女气的还他妈真的有种，非典期间两闯疫区，老姐我服了你了。”她用劲拍了拍他的肩膀。    
    “姐要听听这香炉的来历吗？这可是一个传承有序的故事呢，收藏讲的就是传承有序，如同出身贵族家庭的子弟，讲究谱系，来历不明的人很难是混充贵族的，来历不明的文物就难免是赝品。”    
    “说说，说说听听。”常杜鹃似乎很感兴趣。    
    他像是说评书那样介绍这香炉的来历：“乾隆皇帝喜爱翡翠，搜集、鉴赏、珍藏之多，历代无人可比。当年云贵总督晋献翡翠石料，由清廷造办处能工巧匠设计制作，使之成为一件精美绝伦的工艺品。你瞧那香炉底部就篆有‘大清乾降年制’的戳记。后来这件宝物由慈禧太后赏给了肃亲王善耆。善耆将此物转十四女金壁辉，壁辉过继给日本人川岛浪速做养女后改名川岛芳子。此物算是过继女儿的赠品，就归了芳子。川岛芳子在日本侵华期间作恶多端。抗战胜利后，被国民党政府北平行营督察处逮捕。芳子的所有的财产作为敌产被没收。1948年被河北省高等法院判处死刑，此物落入河北高等法院院长邓清熙手中，北平解放前，邓逃往台湾。今年3月出现在香港嘉士德春季拍卖会上。老板亲自命我前去竞拍，起拍价二十五万港币。拍卖师喊到三十万无人加价，我集团公司以三十一万拍得。”他得意洋洋地讲完了这尊翠玉活环凤耳三足盖炉的故事。随手递上《香港嘉士德春季拍卖会图录》翻到五十一页指给常杜鹃看：“这件宝物请大姐转交赵总，软件系统的鉴定、推广、使用就烦请大姐在赵总面前多美言。”说完他忙不迭地又从大拖箱中捧出一长条锦盒，打开锦盒是一轴画。    
    “这又是什么希罕物件，准备送给谁的？让你姐开开眼。”    
    “这画是我专门买了送给您的，是我省已故名画家张伯仲先生的墨宝。”    
    “打开瞧瞧。”    
    他让常杜鹃轻轻握住画幅红木轴的一端，缓缓拉开全绫精裱的画。是四尺整张的横披山水画：地处皖南的黄山，山势峻隘，奇峰陡峭，作者匠心独运，采取全仰视构图，造就了全图磅礴的气势。广袤的松林与山势相接，其间缀于黄山宾馆、亭阁。大处见气魄，小处见精巧，背景一红日冉冉上升，山峰沐浴在曙色之中。    
    他看着常杜鹃痴迷的目光道：“大姐，不瞒你说，这是张伯仲先生第五次上黄山，专为黄山迎宾馆画的，成画于文革即将开始之季。张老的画风从五十年代后期，日渐由萧疏洒脱向老辣苍茫过渡。你看此图，丛丛松林，层层山峦，浑莽苍郁，红日喷薄，群峰沐晖，正是伯仲先生晚年的画风呀。”    
    


第二部分一个暗红色封面的证书

    常杜鹃圆睁着杏眼果然见得画幅左上角有“黄山云海”四个小篆，并题有“一九六六年七月，张伯仲写於黄山宾馆”钤有白文小印“伯仲之印”，左边下角有朱文大印“江山如此多娇”。她连声道：“好，好，好！赵总一定喜欢，他雅爱字画，对翡翠他一窍不通，不过这画不会是仿的吧，现在国内字画市场乱得很，假画很多的。”听那口气这小女子是想独吞翡翠玉香炉了。    
    “大姐，这画绝真无疑，我这儿有鉴定证书。”他抽出了一个暗红色封面的证书，广东岭南艺术品拍卖公司鉴定证书。上面附有此画彩色照片，有家属鉴定亲笔签名盖印的说明。鉴定证书写道：“此画经鉴定确为家父张伯仲之作品。鉴定人：张仲子。”这下常杜鹃相信了。    
    他嘴角露出了一丝不易察觉的微笑：“这两件东西都是珍品，老板委托我转交你和赵总经理，至于你怎么处理，我不管了，但是话我要带到，事必须办成。”看到常杜鹃眼中贪婪的目光，他仿佛看到了希望的曙光，他知道老板的大手段已攫住了这条美人鱼，后面的大鲨鱼难免不落网。如此，他就可以用渔翁对鱼儿的语气发布命令和指示。利益、金钱能使人的灵魂、身份错位，这是一点不假的。小官场对大官场，下级对上级的行贿，只要有正当的名目就显得很正常。因为大家都是家里人，这种财物的转移更像是儿子对老子的孝敬，就觉得很理所当然，他也就很坦然。    
    “你姐答应你的事，你还不放心？”    
    “放心，放心，知道姐你是手眼通天，赵总也要听你的。”    
    “那还差不多。”    
    常杜鹃抬腕看看表，见已近午时，就要告辞。他一再挽留她共进中餐，她再三推辞，说是非典时期，这些繁文缛节就免了吧。这两件礼品很珍贵，我就恭敬不如从命，敬谢不敏了。他送她走出客房，一直下到宾馆廊沿下，帮她把两个锦盒装到她那辆红色的雪铁龙小卧车上。她钻进小车，在驾驶座上向他挥手，仿佛又想起什么事来似的对他嘱咐道：“晚上林浩这小猪崽为你接风，你一定要去，上次姐托你的事办得不错，林浩会感谢你和你的老板的。另外，晚上我把赵总也带来陪你，这香炉的事你就别说了，画我一定转交赵老爷子，老爷子问多少钱，你就随口说七八十万吧。“好，拜拜！”她熟练地发动了雪铁龙，绝尘而去。    
    他心中暗暗想，这小女子胃口很大嘛，林浩那儿还不知道塞她多少钱呢。禁不住冷笑了一声。哪来的什么张伯仲的画，张仲子的鉴定书。这画是请省画院张伯仲的徒弟仿的，只花了一千元就买下了，这证书不假，是他出面请张伯仲的二公子张仲子鉴定的，那小子是个败家子，认钱不认画，鉴定费反而花了两万元，张公子就给填了这张鉴定书。这女人好厉害，反正事能办成就行，她骗她的老板我也就管不了了。男人的厉害一般说来是在表面上，女人的厉害在骨子里，他想到了他的老板就比她的老板要厉害得多。他兴奋地用口哨吹着张国荣歌曲《偷心》的曲调，上二楼去了餐厅。    
    午餐后，他冲进了盥洗间美美地洗了一个热水澡，仿佛洗去了一身的疲惫，任务完成了，他浑身松软了下来。他北京的朋友很多，有工作上的关系，有分配在北京工作的学生，另外还有一批谈得来的哥们儿姐们儿。在这个非常时期，他无心再和他们聚会，下午他哪儿也不想去，只想好好地睡一觉。当他披着宾馆为客人准备的浴衣趿着拖鞋走出盥洗间的时候，他的手机响了。他看了看来电显示是林浩的电话。    
    他接通了来电：“殷哥吗，就你一个人。”    
    “不，我一个还有几个？”他有点不快，他很想骂一句，他妈的，林胖子，我操你妈。但他没骂出声。    
    “大姐走了吗？”    
    “走了。”    
    “晚上，我请你吃饭，在皇宫大酒楼，五点半车子来接你，你别走远了。”    
    “这时期能走到哪儿，哪儿也不去。”他挂断了手机，鼻子里哼了一句“他妈的”，他从林浩那语气里感觉到这小子话中有话，什么一个人两个人的，把我看成什么人啦。他为了安安静静地午睡，关了机，这样没人再来打扰他了。    
    他拉上窗帘，顺手将“请勿打扰”的牌子挂在门上。    
    他躺在松软的席梦思床上，摊开四肢感到十分舒适，点一支烟，刚抽了几口，困倦袭来，他就掐了烟。使自己彻底陷在枕头里，一会儿他模模糊糊地进入了梦乡。    
    月色清朗的夜，大地像是披上了一层黛色的轻纱。一切都显得朦朦胧胧的，寂静的山村，一畦畦插着稻秧的水田，黑黝黝的树林，起伏连绵的灵山纱帽峰的剪影。    
    他身轻如燕地升上了天空，像是一个俯看人间的天使，在天上飞翔，他知道他是在梦中。他在梦中祈祷，让他的梦魂飞升，飞升，这样的感觉太好太美妙了。他知道这一切都是虚幻的，但是人生何尝又不是一场梦呢，人永远生活在梦里多好。天空中繁星闪烁，月色如水，缥缈无际，使景物看得清清楚楚，轻风吹起薄如蝉羽的衬衫，他在天空飞翔。他看到了山坳里的那幢黑瓦白墙围着篱笆的小屋，竹篱上爬满了青藤，盛开着喇叭花，这分明是他童年的梦呀。    
    


第二部分生命之光将要慢慢熄灭

    用竹篾编织得十分精美的笼子内，关着的那些长着绿色羽翅的小虫不知是痛苦还是欢快地叫着，他常常是在那小虫的鸣叫声中安然睡去。妈妈嘴中哼唱着那动听的催眠小曲，手中就不停地编着那一只一只小笼子。此刻他仿佛又听到那一声声鸣叫着的“蝈蝈”声，是那样的亲切。他看到了昏黄的灯光下那背影佝偻的老人，老人戴着老花镜贴着报纸，在给全家读报，爹为全家订了一份《人民日报》，那是全村除了村长用公款订的那份外，惟一的一份报纸。尽管送到地处偏僻的乡村已迟了好几天，但爸爸每晚都要读。他终于看到了那张日渐衰老的脸，那脸在灯光的照耀下，显得蜡黄蜡黄，那是在自家床头。五年前爸爸走到了人生的尽头。爹患的是癌症，那癌是操劳过度，长期营养不良落下的病根。爹的胃已切去了三分之一，最后的几天里，爹坚持要死在自己的屋里。娘让人把爹从县医院抬回家，家里弥漫着刺鼻的中药味。爹知道自己儿子太忙，不让家里人告诉他爹病重的消息。等到他接到姐姐打来的电话时，他连夜驱车赶到了老屋，爹只有一口气。在弥留之际，爹伸出浮肿的手拉着他白皙的手，嘴角嚅动着，说不出声，那张着的嘴仿佛在说：“蝈娃，你好，你出息了，爹要谢你呀。”他知道爹要谢他什么，他没说出来。他只是大声对爹说：“爹，全是你教育的好，娃儿们都出息了，你安息吧。”爹点点头，缓缓地闭上了眼睛，眼角挂着浊黄的泪。他伏在爹的身上放声痛哭，他仿佛看到爹横在床头的那辆旧自行车和折叠得整整齐齐的《人民日报》，报上放着老花眼镜。爹是乡村的小学教师，可爹懂得“修身、齐家、治国、平天下”的道理，懂得“天将降大任于斯人也，必先苦其筋骨，劳其心志，行弗乱其所为”的理。爹骑着这辆旧自行车载着这个家庭走过岁月的风风雨雨，载着两个孩子走出了这个贫困的乡村。当然爹把功劳全部放在他这个儿子的头上。但是他知道这应当归功于爹。是爹下了最大功夫，花了大代价调教出了他。爹第一个送他走出农门，随后他又带出了姐。爹只不过是一个车夫，乐呵呵地用旧自行车载着他们的行李一个一个送他们搭乘去城里的班车。如今孩子长大了像鸟儿一样飞走了，爹也老了，像熬干了灯油的灯，生命之光将要慢慢熄灭。那晚他是夜里十点钟赶到家的。十一时爹去世。第二天午夜零点，他向姐姐交待了爹的丧事，又回首看了看白发苍苍的老母亲。他突然跪在母亲脚下说：“娘，爹死后，你到城里来跟我过吧，也不要起早贪黑地编那些蝈蝈笼子、拖鞋什么的了，你老要歇歇了。”“蝈蝈，你起来，娘不习惯城里那日子，娘的手艺不能丢，我已习惯了，再说娘要守着你爹，要不他冷清呀，娘知道你事多，你就走吧，这儿有你姐照顾着，你去干大事，不要记挂家里。”娘用那骨节突出的双手擦去他满脸泪痕，要扶他起来。他长跪不起，娘止住泪喝斥道：“蝈娃子，办大事者何拘儿女情长，起来！”娘这句深明大义的话，使他想到娘也曾是一个知书识礼的大家闺秀，就像一株桃树上鲜艳的桃花被一阵罡风将花瓣吹落在穷乡僻壤了。他磕了一个响头后，站了起来，他上唇咬着下唇，牙印深深地刻在下嘴唇上，里面渗出血来。他给了娘一万元钱，头也不回地向停在村口大樟树下的奥迪车走去。不是他心硬，是他怕见到娘那既悲伤又充满期待的眼睛。他怕他控制不了感情，因为第二天早上他还要参加集团公司办公自动化系统设计招标大会，他要发言。娘说得对，他不能因为家事耽搁了工作，他不能儿女情长，英雄气短地那样哭哭啼啼地伤了元气。这不是他的作风。他听到他身后一片哭声。爹去世那年他三十三岁。爹只有六十岁，村里人甚至都不知道他连夜回过村。都传说，殷家那小子心硬呀，他爹死之前他都不回来看看，官迷心窍连爹都不认了。今天他的魂魄又回到了家乡，不过他是在天上俯视着地下的小屋，他不能落地。天与地中间隔着好几层呢，到天上就落不到地上了呀，他怕站那片贫困的土地上，在天空中真的很自由，很舒适，难怪曹植、阮籍、李白、李商隐要写那么多的仙游诗呢，他想到曹植的《游仙诗》：“人生不满百，戚戚少欢娱。意欲奋天翮，排雾冷紫虚……”。他在家乡的土地徘徊不去，他还特别想去一个地方，那里有他童年的一个梦。童年的梦真美，这梦一直做到他离开村子。那梦开始的地方是村东头，那块向阳坡地上小竹林深处，那幢精致的二层小楼，楼前是一片清清的溪流，那溪水直通浩淼的灵山湖。楼后是郁郁葱葱的纱帽峰，村头的小楼是村里最别致的一幢楼。白墙黑瓦马头墙，传说那是明代大画家蓝瑛的故居，现在村长兼民间石雕艺术家蓝诗文一家仍住在那个带花园的小院内。蓝诗文是村里的官呀，村长的女儿配校长的儿子也算是门当对户对呢。那里走出了一个漂亮的姑娘。在这个寂静的黑夜，他仿佛又闻到了槐花的香味儿，这香味儿真好闻呀，他寻着那香味儿走去。他知道她在自家东山头的老槐树下等他。那里树影斑驳，静静地站立着一个姑娘。但是他没有像二十五年前那样看到她。他又飞到了天上，在纱帽峰的顶端游弋，他想落下来就是落不下来，被枝枝丫丫的松树枝挂住了，他找不到那棵他的初恋留下印迹的老槐树了。在槐树阴影下，他吻着她青春的发辫，那心儿在狂跳。他双手哆嗦着伸进她单薄的春衫中，他知道她在哆嗦，当他触摸到她那青春的肌肤时她颤抖了。她紧紧地倚在他的怀里闭着眼睛，喃喃地说：“蝈蝈哥，你不能这样，我要给了你，你可不能对不起我呀。”他说：“相信哥吧，我不会的，你永远是我的，我永远是你的，就像这楼前的清溪，永远伴着这楼，就像这楼后的山峰，永远护着这楼。”第二天爹推着自行车带着他的行李送他去了县城，他看到她在老槐树下向他挥手，可是他走了，他永远也没回头，就像是偷了灵药的嫦娥，升到了天空。他再也回不到这清清的清溪之畔，去闻那伴着泥土充溢着少女肉体芳泽的槐花香味儿。他已经习惯了那些外国香水的味儿。对，就是法国香奈儿、英国的夏娃。他再也降落不下来走进她那幽深的闺房。他只是想憩息在老槐树那茂密的枝叶间，向砖墙里的小楼那个窗口悄悄地一睹她的芳容，最好她正在宽衣解带，脱下她那窄窄的胸衣，露出她青春的乳胸，正在沐浴。


第二部分一个风尘女子

    她现在已是孩子的娘了，但她在他心目中永远是16岁。16岁的少女，豆蔻年华呀，像是熟透的浆果，馋涎欲滴，熟透了就是要给人采摘，给人啃吃的。不好，他控制不住自己了，他在这令人心醉的月夜，在这枝叶纷呈的槐花丛中，这幽香就像她肌肤的香味儿呢，他渴望看到他的裸体，啊，他醉了，醉倒在这槐花丛中，他高涨的激情，像是要冲破堤坝，喷涌而出，他高涨的激情在疯狂中挣扎，那里涌动着幸福的快感，那是一柱遏制不住的原始欲望呀，他只有释放了它，才是一种解脱。他大脑十分清醒，这是在梦中，这正是他所希望的呀。    
    他醒了，他知道他做梦了，他并不为刚才的梦而感到遗憾，他甚至感到刚才的梦做得太美，那种快感和心灵悸动甚至是现实生活中所没有的，他看了看表，英纳格全自动表的时针指在十七点十五分上。这一觉睡得真舒服，浑身的疲劳，因为这一从未遇到的美梦而消失，他知道自己是精力充沛的男人，而且很有魅力。至于那个梦中的女人已化成了巫山云雨，早已被时间的风雨荡涤一尽。他甩掉了身上的有点黏答答湿漉漉的裤衩，赤条条地走进盥洗间，躺在浴缸里，任凭热水“哗哗”地流淌，浑身浸泡在温热的水中，他感到前所未有的惬意舒适。他把两只长腿搭在浴缸的两侧，头仰在缸沿上，再一次回顾刚才的梦境。直到浴室的电话惊忧了他的美梦。    
    他知道这是林浩的车子来接他去赴宴的，他放下听筒，在心中咒骂了声：“我操，这种非常时期还吃什么鸟饭。”他懒洋洋地从温水中爬起来，擦干身上的水珠。对着镜子用吹风机再次理好吹干头发。吹成了香港影星张国荣式的发型，心里再次为哥哥的死而宛惜。他解开遮在下身的毛巾，很满意地注视着那根茁壮的玩意儿，这家伙充满着活力，不知是哪位哲人说过，人的性欲是和智慧成正比的，他感觉他确实是很聪明的，尤其在充满变数的官场。    
    他换上干净的衬衣内裤，打好领带，穿上西服，精神焕发地跨进了电梯，信心十足地看了一下表十七时四十五分，时间正好。    
    他西装革履，浑身光鲜地走出电梯。老远就看见站在大厅里等候的潘晓虹。    
    他快步向她走去。她仿佛感觉到他的到来，她回过头来，对他妩媚一笑，那笑有点意思。    
    他对她说：“你稍等片刻，我到商务中心去问问我订的机票。”    
    “你打算什么时候走？”    
    “明天上午。”    
    “事完了？”    
    “完了。”    
    “这么匆匆忙忙像是逃跑。”    
    “是逃跑，是逃离疫区。”    
    “明天我也走。”    
    “你也走？”    
    “嗯！”    
    “你不多呆两天？”他意味深长地看了她一眼。    
    “我也要逃离疫区呀。”    
    “你不想和你的林老板共患难？”    
    “共患难，还同生死呢！”她的眼神怪怪的，露出几丝鄙夷来。    
    她穿着一件白色的T恤衫，下摆束在牛仔裤里，她的胸脯高高地凸起，腰束得很细，臂部线条突出得很性感。他想她是一个很有魅力的女人。他到航空售票处交了钱，拿到了他的机票。她也订了同一航班的机票。他随着她，出了宾馆的大门。    
    天空漫患着夜色，夜空飘洒着细细的雨丝，烟雨蒙蒙中，前方步行街闪烁着霓虹灯，灯光倒映在潮湿的路面上，像是踩着灿烂的灯光行走，这雨夜饱含着温馨的诗意，但这雨夜路上的行人很少。往日这里应该是首都最热闹的一条街，前方就是东安市场、王府井步行街，人来车往。到底是非常时期，就显得非常冷清，他打了一个寒颤。在这个非常时期还要去赴这个不寻常的宴会使他心中极不舒服。    
    潘小姐为他打开奔驰车的车门，他感觉良好地钻进了温馨的车内。因为他想到了他经常这样为老板打开车门，老板就是这样风度翩翩地钻进车内。他感到他是潘晓虹的老板了，于是偷偷笑了笑。驾驶员戴着口罩。潘小姐也钻进了小车，在前排躬身坐下。    
    这个潘小姐到底是什么人？林浩说她是司令员的女儿，怎么倒像是飘泊在外的京城漂女似的。    
    他感觉她的气质像是一个风尘女子，不禁朝她看了一眼，然而他发现反光镜中的她也正在打量着他，那眼神是幽幽的。他赶紧将他的眼光移开。他感觉出她在前排笑了，那笑中有一丝嘲讽。    
    “看你那样，本小姐和你同行，你似乎不乐意？”    
    “哪儿呀，哪儿，鄙人欢迎致至，有你这样的靓妹同行，是很愉快的。”他故作轻松地笑笑。    
    “是心里话？”    
    “当然。”    
    他们之间都有点尴尬，他想谈一点轻松的，“潘小姐，你的家不在北京？”    
    “我四海为家。”    
    “你一个人在外，不感到孤独。”这句话一出口，他就有点后悔，这不是有点像挑逗吗？    
    “我一个人惯了，当然有你这样的靓仔在旁，还是有身份的集团公司的副总经理呢，我不会孤独的。”她咧开嘴笑了，那红唇白牙真美丽，像是回应他的挑逗。    
    “这是句玩笑话，你别当真，我陪你回省城，完完全全是林老板的意思。老板他还想到你们省其他市搞展销会呢，北京由于闹非典，市场已经受到很大的冲击，你们南方要好一点，我在你们省城连非典的一丝味儿都未闻嗅出。所以林总叫我协助你落实这事儿。”    
    “原来这样。”这和他的预感完全一样。    
    


第二部分可惜美人捂着一个口罩

    奔驰车七拐八绕的，他不认识北京的路，再加上天上下着小雨，这使他辨不清东南西北。车子驶进了古色古香的牌坊，停在一幢琉璃瓦大屋顶建筑物前。高悬在雕梁画栋的门匾上写着五个行书大字“皇宫大酒楼”。看那字体似乎是御弟溥杰所书。敞开的大门射出明亮的灯光，身着红色锦缎旗袍的小姐戴着口罩欢迎他们的到来。门口竖着一个白底红字大牌“本店今日已全面消毒”。旗袍勾勒出小姐美妙的三围，身材颀长，身段姣美，尤其是旗袍的下摆开叉很高，隐隐约约露出小姐修长白皙的大腿。可惜美人捂着一个口罩，脸上的风光就有点看不真切，美人之美就逊色了三分。他心中暗暗地可惜。然而小姐一旦莲步移动，那旗袍的下摆便随步而摆动起来，袍底无限风光自然泄露，也很迷人。    
    他们随着迎宾小姐的步子踏上了楼内松软的红地毯。灯火通明的楼下大厅显得十分冷落。大厅内回荡着节奏舒缓轻松的中国民歌，好像是《茉莉花》，使他感到十分亲切。三三两两的食客比亭亭玉立的服务小姐还少。都是“非典”闹的。他们随着服务小姐轻盈的步履穿过长长的通道，进了二楼的包间。    
    包间内飘荡出一串豪爽的笑声。小姐拉开门，他迈进包间，林浩赶紧朝前一步，热情握住他的手道：“殷总经理，能在这个非常时期光临北京是对我公司最大的支持，来，我给你作一介绍。这位是中央电视台的节目制作人，著名导演崔铁牛先生。”林浩指着一位长发披肩，留着满脸大胡子的人说道。他们相互握手。    
    “这位是发展银行投资部主任梁波平先生，梁先生很快就要出任行长助理。”林浩指着一位圆圆脑袋留着寸头，戴着眼镜的胖子说。他赶紧和寸头打招呼说：“梁主任，你好！”然后伸手相握。    
    “这两位都是我最要好的铁哥们儿。赵总和常大姐马上就到，我们再等一会儿，大家先坐一会儿，聊聊天，喝喝茶。能在这个时候相聚在一起，难得，难得。”    
    落座后，他定下神来打量来客，来客们个个都显得十分大度，没有人戴口罩，只有在傍侍立的小姐捂着口罩。    
    包间分为里外两间。外间是客厅，四周一圈红木明式长靠椅。内间是由博古架隔开的餐厅。餐厅的红地毯上摆着红木大圆桌和一圈明式靠椅。大家分散坐在客厅四周的红木长椅上，长椅上摆着明黄色团龙锦缎垫。红木大圆桌上已摆上了置放宫廷小菜的描金漆盒。桌上放着茅台酒，法国干红酒。    
    林浩打开香烟，给客人分发：“听说这次得非典的，没有一个是抽烟的，看来这香烟可是好东西啊，晓虹你也来一支。”潘晓虹摇摇手，表示用不着。林浩也不勉强，林浩口袋里的手机响了起来。    
    “喂呀喂”地接过手机后，林浩对他道：“常大姐和赵总来了，我下去接一下。”    
    他说：“老领导来了，我也下去接吧。”    
    于是他和林浩一前一后下楼。到楼梯口，常杜鹃已搀着赵总经理走进了大堂。这一男一女今晚都很勇敢，都未戴口罩。中国名牌服饰集团公司总经理赵玉龙先生，看上去五十七八岁的样子，大包头梳得一丝不苟，圆脸膛白里透红散发着健康的光泽，下巴刮得铁青，卧蚕眉下闪烁着一双精光四射的大眼睛，眼睑有些下垂，眼袋明显，下巴上的赘肉很厚，形成了双下巴，脸上浮现出亲切的微笑。赵总身着韩国名牌服饰金狐狸夹克，显得很潇洒、利落。老头子头发长得乌黑漆亮，看上去比实际年龄要年轻三四岁。    
    赵总老远发现了他，声音很洪亮地和他打招呼：“小殷，你这时候到北京，不简单，不简单，够勇敢的。”然后大步流星地跨上前和他握手。他双手紧握着老爷子那肥厚的手掌，有点受宠若惊地说：“赵总好，赵总好。”    
    “你好，你们老板还好吧。”    
    “她很好。”    
    “回去转告我的谢意，她送的张伯老那幅《黄山云海图》画得好极了。我仔细看了确是张伯老的精品呀。她托的事杜鹃已和我说了，我们尽力而为吧。文件和鉴定报告由小杜负责起草。奖牌的事嘛，还要履行个程序。”    
    “谢谢赵总关照。”    
    “你回去给老板说，如果方便，看到有傅抱石的画，给我弄几张，傅老的画好呀。”    
    他心里暗暗叫苦，他知道这傅抱石的画，没有好几十万是拿不下来的。弄一张尚且很难，还得弄几张，多大的胃口呀。他瞥了一眼赵总敞开的大肚腹。心想不得已只能请高手去仿了。他敷衍道：“一定转告，一定转告。”    
    这边林浩把手伸过来道：“老领导，你别把我给忘了。”    
    “噢，林浩你这小崽子呀，听说你在南方省城这一票赚了不少呀。”    
    “那还不是托领导的福。”    
    “你不要总是打我的牌子，出了事，我可不认账的，你呀你呀，还是见好就收吧。那些浙江义乌、福建晋江、石狮来的名牌服饰很可疑呀，社会反应很强烈。”    
    “老领导你放心，违法乱纪的事，我是不会干的，不能给你老脸上抹黑不是？”林浩有点油腔滑调地说。    
    “你敢，看我不把你这崽子揍扁了不成。”赵玉龙挥了挥拳头笑了。    
    他们就这么一边说笑一边上楼。常杜鹃悄悄关照他道：“蝈蝈，那翠玉香炉的事在赵总面前别提，你们老板送他的画，老爷子可乐呢，铺在地上欣赏了老半天呢，就是那张，就是那张，在黄山宾馆看到的就是这张。”老爷子夸你们老板有眼力，还说现在名家的假画多，不过这张必真无疑。还说要买一像样的红木镜框，把这画挂在家里的客厅里。你看还是我说的不错，老爷子喜欢画，你们老板那事，只要我们赵老板点头了，还有不行的？”    
    “你们在说什么？”赵玉龙回过头来向小声嘀咕的常杜鹃和他问道。    
    


第二部分一盏八角宫灯

    常杜鹃笑着说：“小殷他在夸你呢，说是赵老板您只要点头，夸这幅画好，那就是真的好了，你老是行家呀。”    
    “小常，小殷，这点不是吹的，我赵玉龙审美方面是内行，我在大学里学的就是服装设计，搞收藏都几十年了，对画的鉴赏是有研究的。不信你问问小林，他那会儿跟我当驾驶员时，一到星期六、星期天我们就往潘家园市场跑，真捡了不少漏。其实真正便宜的不是潘家园，而是北京顺义的郊区农户家中，那些农民的房子租给外地来的文物贩子。这些捣买文物的，盗墓想出手的，都住在那儿。真正到市场出手的都是被京城的玩家筛过好几遍了。五年前，我和林浩去潘家园在地摊我看到程十发的一组仕女四条屏，别人都说是假的，我看真，我也不说破，就以假的价格买了下来，只花了一千元钱。回去装裱清洗后，前年瀚海春拍，不是五万元钱拍出了吗？眼力好的人就是花小钱买真货，眼力不好的花大钱买假货。小殷子你这画也算是传承有绪呢，五年前听说黄山宾馆这幅画失窃了，被一骗子以租用会议室办笔会为名，付了一万元租金，租用一周。一周后骗子潜逃，此画原是挂在会议室中的，原作已为一幅伪作所替代，宾馆竟然毫无察觉。后来张伯老再上黄山时，发现墙上挂的竟然是假画。追问原作下落。宾馆经理才报案，警方至今未破。不知你家老板在何方觅得此等宝物。”    
    听了赵总此言，他竟一时语塞，想了想说：“听老板说，她是在一画廊购得。”    
    “那一定是骗子将此画卖给了这家画廊。”    
    “我这画必真无疑，是请张二公子鉴定过的，张二公子也说了您说的那段故事。”    
    赵玉龙得意：“怎样，我说的不假吧？中国画有什么鉴定方法？化学的，物理的没门，就是眼力与经验，再加金钱的作用。那个北京的鉴定界泰斗，给钱就鉴，七老八十了，还想泡妞，泡不动了，就泡茶馆，其实就是泡小姐，也就是饱餐秀色的意思吧。老太婆看得紧，每次在老头口袋里放一百元钱让他到茶社坐坐，最多摸摸人家小姐柔软的手，满足满足手眼感觉给上个四五十元的小费而已。你要请他鉴定，带着钱，带着漂亮的女人去，准能拿到他的鉴定证书。我和杜鹃就试过，钱色二字，一试就灵。杜鹃你说是不是？”赵总谈兴甚高，常杜鹃红着脸点点头。他想常杜鹃这柔若无骨的小手一定被那好色鉴定大师揉来捏去的。顿时他想到他刚才和她握过手，心中就不太自然。于是找了个借口去了卫生间，反复用香波洗了又洗。等他回到包间，赵总等人已和来客们一一握手寒暄。    
    这包间名曰“文渊阁”，他估计这二楼的包间肯定还有“武英殿”、“勤政殿”、“凌烟阁”、“集贤殿”、“含秀轩”、“养心殿”一类充满帝王气息的包间，就像是当年老板在省城投资五个多亿建“银雀台大饭店”为了显得更文化一些，就曾命令他这个中文系毕业的文学硕士为饭店各种文化娱乐、餐饮、服务设施取名，他给取的全是宋词的名称，什么“迎春乐”、“诉衷情”、“人月圆”、“风流子”之类。老板自己为自己预备的办公用套间就叫“蝶恋花”。他和老板为了组建集团公司，策划政企分家在这套间内奋战了多少个日日夜夜，他自己也记不清了，时至今日，一切几乎都按老板预期的目标一步一步达到。这“蝶恋花”就是集团公司的“凌烟阁”，论功臣他应位列第一。    
    “来来来，大家入席，都是自己人，别客气。”林浩十分潇洒地把大家导引到包间的里间餐厅，这才打断了他的思绪。使他有可能仔细打量这间豪华的包间。这包间装潢得古色古香，照明空调设备却很现代，有点中西合璧的味儿。不像银雀台大饭店只是名称上是古典的，而整个装修从外观到内部全是西洋式的，因而更适用更舒适。    
    “文渊阁”四周是明黄色团龙锦缎装饰着墙面显示着皇家特有的基调。四壁墙上的镜框内挂着中国仿古水墨画，是那种画得十分之细的宫廷式四季山水画，署的是唐伯虎的名，画上还盖有“乾隆皇帝之宝”一类的印玺。但按赵老行家的水准评价全是“行活”，有的甚至是珂罗版印刷后填色的。    
    赵老对坐在身旁的他说：“比不得你们银雀台大饭店挂的全是南方书画名家的真迹。”    
    他只是谦虚地笑笑说：“那是我们老板花大价钱购买的。”他当然知道，他的老板在花大价钱买这些名家字画时，那些名家也免费赠送了一批字画给老板，且全部是画家、书法家的精品。这确使银雀台增添了不少文化气息。    
    整个“文渊阁”里外两间，中间用红木博古架隔开，博古架的花隔中放置着仿制的青铜器、漆器、瓷器显得很是古雅。穿过博古架进入里间就是用餐区，用餐区的天花板装饰着复杂的彩绘图案。屋顶正中间装饰着构件层叠、雕工精细的藻井，中央悬挂着一盏八角宫灯。宫灯下辉映着一张硕大的红木雕花大圆桌。食客们分宾主坐在圆桌边，脸上都漾着职业性微笑，显得很由衷，很发自内心的模样。赵总自然是位置居中，坐首席。他和梁主任一左一右，常杜鹃紧挨着他便于聊天说话。中央电视台崔铁牛导演和潘晓虹坐在一起。林浩陪末座，笑着说：“这是付钱的位置。”    
    


第二部分那不是原始积累时期嘛

    常杜鹃笑着说：“当然你付钱，我们老总为了参加你这个聚会，提前结束了党委会，那是多大的面子呀。今天你得多喝几杯。”    
    “好，好，今天我们来个一醉方休，小姐上酒，上茅台。我知道老领导爱喝茅台，另外每人上一包中华烟。听说这酒和烟都是防‘非典’的。”    
    小姐用托盘端上茅台酒、中华烟。给客人斟酒。给赵总斟酒时，常杜鹃挡住赵总的酒杯说：“赵总，你又不听话了，你有糖尿病不能喝白酒的，小姐上矿泉水。”    
    小姐犹豫着看了看赵总，赵总说：“上，上茅台，只喝一杯，不是防非典嘛，再说我也得陪陪远道而来的殷总呀。”    
    常杜鹃噘着小嘴道：“那人家不管你了。”    
    “你放心，一杯酒，就一杯。”说完从衣袋里掏出药来，向嘴里塞了一粒，“我不是带着降糖药嘛，鹃鹃你别担心。”这老家伙还鹃鹃呢，看来他们的关系确是不一般呢。他在心中悄悄嘀咕道。    
    每位客人面前放置着一个黑地彩漆描金万字盒，盒内“”字图案隔着四色美味宫廷小菜、燕窝挂炉鸭，碎切剽野鸡、御制八珍糕、奄菜炒冬笋。全是宫廷御制菜谱中的冷膳。    
    林总首先道：“赵总，你发话，我们就开始。”    
    赵玉龙微笑着点点头，他率先挟起描金万字盒中的燕窝挂炉鸭品尝起来，看着他咀嚼着的下巴上下运动吞咽，大家也不禁尝起眼前的小菜。    
    赵总道：“这御制烤鸭，我总觉得不如你们省城银雀大饭店的盐水鸭好吃，一股烟熏火燎怪味儿，吃不出什么燕窝味儿。”    
    崔铁牛道：“也就叫这个名儿罢了，为了沾染上一个皇家的味道，说说而已，我看丫挺不就是北京烤鸭嘛。”    
    梁波平接口道：“是这意思，是这意思。”    
    他尝了尝也感觉这燕窝挂炉鸭确没什么特别的味道，他说：“赵总你们喜欢我们省城银雀台的盐水鸭，赶明儿，我替你们带几只真空包装的来？”    
    “好，好，好。”赵玉龙边剔牙，边含糊不清地道：“这鸭肉嚼不烂，还他妈的塞牙，来，来，来，我先敬大家一杯。”    
    吃过鸭子，赵玉龙使饥肠辘辘的肚子有了点底，也是吃药需要吃点菜。于是开始敬酒，显然情绪很高，赵玉龙仰脖子竟一口喝干杯中的茅台酒。其他宾客也一饮而尽。赵玉龙似乎意犹未尽又让小姐倒酒，但这次被常杜鹃坚决地阻止了。赵玉龙脸带潮红略显尴尬，不得已让小姐为自己斟上了无糖干红酒迎战左右敬来的白酒，席间气氛十分融洽。    
    穿着锦缎对襟小袄的服务生，不断地送上一道道菜，再由旗袍打扮的少女一道一道地介绍给客人。显然菜肴制作得十分精美，且都与宫廷沾着边。第一道菜上的就是清乾隆皇帝下江南，由扬州名厨主理的“鸡火煮干丝”，每人一小盅，由于“非典”期间时兴分餐制。那小盅干丝用料很是讲究。    
    赵玉龙是美食家，他道：“这道菜又叫‘九丝汤’原料取之豆腐干丝，口蘑丝，银鱼丝，玉笋丝、紫菜丝、蛋皮丝、公鸡丝、千张豆腐干丝和海参鱼翅与火腿丝，加鸡汤肉骨头汤煎煮，美味尽入干丝。”他用汤匙搅动汤料但见得红红、绿绿、黄黄、白白，五颜六色煞是好看，刀工精细，用料考究，汤汁浓而鲜美。他陪老板多次到扬州也吃过扬州的“大煮干丝”，全是偷工减料，两相比较，这儿的菜确是出自名厨之手。    
    有着皇家名目的精致菜肴一道道传上来，什么“芙蓉蟹海参片”、“御制鱼翅羹”、“皇家焖甲鱼”、“佛跳墙”、“宫廷烤乳猪”。他看那烤乳猪。小姐先将一只烤得通红透亮油汪汪的全猪端上，仿佛让客人们欣赏一下御厨的杰作，然后用刀叉分成一份一份，送到客人面前。他很为这只烹烤得皮焦肉烂的小猪可怜，他想这人类真他妈残忍，什么东西都敢吃，究竟是物竞天择，适者生存呢。    
    林浩上前给他敬酒。他们连喝了三杯。三杯酒下肚，林浩的话开始多起来：“殷哥这次中外名牌服饰的展销活动搞得非常成功，多亏老兄帮忙，下一步我们还要进一步合作，把生意做大，向市县延伸。    
    他含含糊糊地应付道：“这需要报批，你知道现在局和公司是实行政企分开，不像过去，我们老板一句话的事，她是局长兼了公司的总经理，现在局长是原来省财贸委的副主任，刚刚调来，特别认真。这种跨地区的展销活动，报批很麻烦的，那个销售管理处处长很难讲话，这次我可是费了九牛二虎之力才批到手续，那确实是扛了赵总的牌子。”    
    林浩道：“那不就是多花点钱的事嘛，我不相信有不爱钱的官。”    
    “有时钱并不是万能的。”他摇了摇了头，看了赵玉龙一眼。    
    赵玉龙仿佛很理解地说：“林浩，你这小猴崽子，不要胡说八道。你到处搞展销，对地方公司服装销售冲击很大，而且动不动就是钱，钱赚了，够用就行了，赚钱是没底的，见好就收吧。    
    常杜鹃道：“他是收不了了，他要收敛，恐怕收到牢里去了。”    
    林浩红着脸道：“常姐，你说这话就不地道了，我什么时候干过违法的事？”    
    “你是常常游走于法律的边缘，违法的事干得还少？别人不知道你的底细，我还能不知，你和潘晓虹干得的那事合法？”    
    “那不是原始积累时期嘛，现在我已完成积累，是为了做大产业，你的国营公司有什么好，我干发达了，你们可以入股嘛，干股不用掏钱，就以你们的人力资源，关系网当股金就成，比如殷总你总不能一辈子给共产党打工吧。而我这种私营企业管理手段是很灵活的，擦边球的事，干得好是没有风险的。来，再干一杯，看殷总是海量，晓虹你不敬你殷哥一杯，下面你要成为他的编外助理，我看叫秘书也成。”    
    


第二部分有点眉目传情的味道

    林浩又将目光甩向他：“蝈蝈，我就叫你蝈蝈了，这样亲切些。你不想在大事业外再弄一块小天地，这可是咱们哥们儿自己的，干成了我们三七分成，四六分成也行。出入省的批准手续我来办，不成我让你们分管财贸的吴副省长给你们的那个局长叫什么来着?”    
    他讲：“叫白文龙。”“白文龙，这名字好菜，一条文质彬彬的龙，有什么好怕的！对，叫副省长向白文龙打个招呼，他再原则性强，不听省长的？那个吴副省长是我的铁哥们儿。”    
    他正色道：“白局长不是过去的老板，原则性很强的，现在动不动就讲要抓市场监管，我们集团公司的大鳄，你知道的，最近被抓起来了，老板亲自出面跑了七趟找了公安局长，花了二十万才被保了出来，暗中策划的就是白局长手下的人，大鳄的事还没完呢。”    
    “火到猪头烂，钱到口就软，我不信，白文龙还能不食人间烟火，真的成神了?”林浩口气很大地说。    
    “不一定，钱，有时对自命清高的书呆子来说也只不过是一些来历不明的纸。”他口气坚定地回敬说。    
    他想，北京人的口气是大，听林浩那话音似乎他什么人都认识似的。他还未及细想林浩那话的真真假假，潘晓虹娉娉婷婷地过来敬酒：“殷哥，我从不喝白酒，这酒我先干为敬。”她仿佛女中豪杰似的仰起粉颈喝干了杯中的酒。    
    他也喝完了杯中的酒。几杯酒下肚，他感到腹中一股湿热的暖流从丹田升上口腔，使他的话有点控制不住了，他开始拍胸脯了：“老林兄，我看你爽快是可交的朋友，我这个人为朋友也是两肋插刀的，你只要手续齐全，去外市展销的事，进省手续由我办，怎么样？来，我敬你一杯。”    
    “好，殷哥，痛快。另外我们中央电视台专题部的崔导，是国家一级导演，他拍过很多有影响的大片，你以后在宣传上有什么需要可以找他。”    
    崔导放下手中正在切割烤乳猪的刀叉，谦虚地笑笑：“林哥过奖，拍过几个片子，殷总需要帮忙，兄弟一定全力以赴，争取在黄金时段播出。我们可以联合摄制，听说殷哥你也是搞文学的，我们准备搞一个‘企业家风采’的专题片，搞一些大企业的总经理、董事长的事迹宣传宣传。你可以搞你们老板的本子，我们组织力量摄制，这也是宣传企业形象的需要嘛，这和纯广告片不同，可以拍得精致一些，艺术一些。至于如何投入我们再商量，比如你们搞企业集团化改制题材就很新颖，我看就叫《制胜战略》吧。你打个三十万到我们摄制组账号，我可以返十五万给你们老板，你看如何？”    
    他心中不禁为之一动，这个主意好呀，但他觉得在这么多人的场合谈这事太像是搞交易了。况且这个崔铁牛导演从外形到口气都有点江湖气，不太像是央视的人，不会是骗子吧？他心中有点疑惑。再说赵总、常杜鹃还在场呢，大约不会有假吧。这样想着，于是他含糊地说：“这事我们以后再谈，这事要老板拍板，我做不了主，投资我们还是实事求是吧，这返还合适不合适，合法不合法？”    
    “这是惯例，你打入的是我专题片摄制组的账户，没有什么不合法的。”崔铁牛拍着胸脯说合法，口角渗漏着酒水。    
    “拍片的事以后再说，来，我们喝酒。”他微笑着举杯敬披头散发留着一把大胡子的崔铁牛导演。    
    “步子可以迈得再快一点，胆子可以放得可以再大一点，殷哥我看你观念还不够开放。你仪表堂堂，一表人才，你的发展就不是在南方那个小小的省城，而应当是北京。我和林哥已为你的仕途作了策划，你放心，我会来操作的，你需要宣传包装，你不能老是躲在你们老板的阴影中，你要脱颖而出。你们老板是背了气的政治明星，像刘晓庆那样是很难出彩了，这一点崔铁牛先生绝对是能帮上忙的。这片子拍得好，没准能弄一个什么奖的，你就又有名来，又有利了。你妹子我也是能帮忙的。”潘晓虹微熏的脸上放着光，她星眸半闭，眼含温馨的目光，很有点眉目传情的味道。    
    他有点情不自禁地又和她干了一杯：“潘小姐你有情，我有义，你……和林兄的事……我一定赴汤蹈火，在所不辞。”也不知怎的，说话有点不连贯了，他感觉舌头有点大了，不过他还没有醉，只是有点不能控制自己。    
    常杜鹃狠狠瞪了一眼潘晓虹，拉了拉他的衣襟，轻轻对他说：“蝈蝈，你喝多了，酒可乱性呀。”    
    这时小姐端上了最后一道汤菜，说是皇家醒酒汤。名曰“八珍银狸羹”。    
    他恍恍惚惚听小姐道：“这是国家二级保护动物果子狸精制而成。这果子狸俗称银狐狸。”    
    怕他听不懂，赵玉龙仔细解释道：“这汤是用活物宰杀的新鲜果子狸肉加黑木耳、鸡丝、陈皮丝、冬笋丝、香菇丝、香椒丝、姜丝、海参丝精制而成的，是皇宫酒楼的特色菜，因其香味儿浓郁，鲜美可口，祛风除湿，补中益气，解酒去乏，提神健脑，深受食家欢迎。”    
    他用调匙舀起一勺放在嘴边尝了尝，果然肉嫩香滑，味儿鲜特异。禁不住将自己面前的一盅端起来倒进了嘴里。    
    


第二部分人与人相交没有多少真感情

    常杜鹃看他吃得开心，声称自己不吃这东西，将她面前那一盅推让到他面前，他也不客气，喝了个精光。潘晓虹将她那一盅也让给了他。他一连喝了三盅，感觉头脑确实比刚才要清醒得多了，仿佛立竿见影似的舌头也不打滑了，说话也连惯了，像是吃了一副清凉剂似的。他脑中疑惑起来，这汤中莫非放了什么解酒药，功效竟如此神奇?    
    “感觉怎么样，立竿见影吧？”常杜鹃关切问道。他不置可否地“嗯”了一声。    
    “告诉你没什么神奇的，里面加了少许的罂粟壳，所以我是不吃这玩意儿的，你瞧你吃了还要吃，不过，酒喝多了，解酒镇静特有效。你看你现在头脑清醒得多了。他们什么人，你能玩得过他们？”常杜鹃冷笑着瞟了林浩和潘晓虹一眼。    
    “他们不是你介绍给我们老板认识的吗？”    
    “我介绍的是不错，做生意双方有利可图就可合作，但不要靠得太紧，要有距离感。你是聪明人，响鼓不用重锤敲。”    
    “林浩说他是部长的秘书。”    
    “你信？”杜鹃斜了一眼反问道。    
    “我信大姐的。”    
    “信我的，我就告诉你，那是没有改制前，林浩是时任副部长的赵玉龙的驾驶员。改制后成立集团总公司二级部的架子，赵玉龙当总经理。他下海了，打着赵总牌子干了不少事，脚踩黑白两道。再早他是大军区副司令的驾驶员，那个潘晓虹是副司令员家的小保姆，和林浩和副司令的儿子都有一腿，未婚先生了一个儿子，这儿子也搞不清是林浩的还是司令员公子的，反正她一口咬定是司令员公子的。司令员夫妇怕家丑外扬，认他当了干女儿。她就爸爸、妈妈地叫起来。那孩子当然副司令员家认了下来，成了小孙子，林浩复员由副司令介绍分到部里成了赵玉龙的驾驶员。林驾驶下海，晓虹跟了来，两人又走到了一起了。就这么回事，你心中有数就行了，京城里的人就一张嘴，你留神点，听话听一半就行了。到哪儿那口气都比一般人大。”    
    这一席话听得他有点毛骨悚然。酒顿时就醒了。    
    常杜鹃又冷冷地道：“人与人相交没有多少真感情，都是利益的交换，赵玉龙为他们跑龙套，他没好处？我给他们牵线，我当然也有好处，你和你们老板为他们跑腿也同样应当有好处。否则谁干？”常杜鹃点上一支中华烟抽上了。    
    不知不觉中，梁波平主任递上的一盅“八珍银狸羹”又被他一口喝尽了。待他感觉到又喝了一盅羹时不禁歉意地向梁主任笑了笑。梁主任会意地回他一个微笑表示不介意他的享用。并说，他天生不食野味，这汤原就是让给他喝的。这样“八珍银狸羹”他一人喝了一大半。    
    常杜鹃又对他说：“你看这梁主任挺老实的样，小平头，圆脑袋，厚嘴唇，样儿憨憨的，人精明得很，他贷给林浩款，他能得20%回扣，林浩空手套白狼，做生意的本钱全是国库套来的。他是想通过林浩认识我们赵老板。通过赵老板和他们头搭线谋求行长助理呢。那用于跑官的钱至少被林浩套去了一半，他们你黑我，我黑你，是黑道上的铁杆。”    
    “哎，常大姐你别净和小蝈蝈说体己话，来我们喝上一杯。”林浩的酒杯伸了过来。    
    “喝就喝，我们喝三杯。”    
    “三杯就三杯。”林浩喝得有点醉了，而他的头脑反而更加清醒了。    
    没有不散的宴席。酒席散后，他和赵总、杜鹃、崔导、梁主任一一握手道别。赵总与杜鹃一行先走。崔导搭了梁主任的车也走了。林浩送他回宾馆。    
    天空下着小雨，身后的皇宫大酒楼传来一曲《春江花月夜》的轻盈乐曲，他跨进了奔驰车，斜躺在松软的皮靠垫上，他闭上了双眼，他感到有点疲倦了。他感觉今天他酒喝得很到位，那种小酒微熏的感觉真好，头脑轻飘飘的仿佛浮在海浪上，言行却纹丝不乱，既不胡言乱语，也不胡作非为，始终保持了政府官员应有的风度。那御制八珍银狸羹也吃得很是爽，亏得这一盅一盅的羹，使他始终保持了清醒的头脑。他心中有数，和商界这些人物打交道要坚持手续程序合法，否则就要失手。他们集团公司下属制服部经理外号人称“鳄鱼”的就是和被称为“二渠道”的私营服装老板合伙生产了一批伪劣中小学生的校服，作为正牌产品由各子公司向学校摊派销售，“大鳄”拿了服装贩子不少回扣。服装贩子被举报，大鳄受牵连也被“号”了起来。那就是没有合法手续，没走程序。当然可怜的“大鳄”还是被老板花了二十万元保释了出来。他去接大鳄出狱时，这鳄鱼像是换了人个似的木呆呆的。见了他，竟像小孩那样哭了起来，说道，蝈蝈哟，你想象不到，那儿简直不是人呆的，我咬着牙挺过来，硬是没把老板咬出来呢。我只要稍稍挺不住，本公司将有一批人被“号”进去。大鳄说这话时，仿佛在表功。他当然理解老板的用心，怕大鳄在号子里挺不住争取宽大处理，把老板也咬了出来。那真正的“大鳄”就可能是老板而不是鳄鱼了。听说抓鳄鱼时白文龙手下的执法办公室也插了一手，参与专案工作，硬是没给老板通一点信息。反正不动用刑法，就难彻底降伏大鳄，大鳄的案子查不明白，老板也就能不明不白地继续在官场混下去。白文龙就是对集团公司行政处罚，也严不到哪儿去，听说省政府的娄副秘书长已来打招呼，对集团公司的问题要批评从严，处理从宽。如今大鳄是彻底萎了。被撤职，只拿生活费，老板又象征性地给了警告处分。这鳄鱼前年嫖娼被捉，老板费了九牛二虎之力才保他出来，近几年淡化了，仿佛要东山再起了，又遇到了贩卖假服装的事儿，真他妈倒霉。    
    


第二部分那段灰蒙蒙的人生之路

    他想到鳄鱼的事，偏偏这林浩哪壶不开提哪壶。有点醉意地问他：“听说你们公司鳄鱼出事了，被抓了起来。”他耳畔弥漫着冲天的酒气。“最近放了出来，也没多大事，帮人销了点假服装，取保候审了。那是背着老板干的。”    
    “背着……老板干……干的，不见得吧，外面传说……传说，鳄鱼帮……帮不法之徒洗钱，用假服装和……和广东集团公司人换真制服呢。”林浩鬼不谲谲地一脸坏笑。他装成喝醉的模样闭着眼睛不再搭理林浩。不一会儿他身旁的林浩竟打起鼾来。这家伙是真正地醉了。车外小雨还在下着。    
    奔驰车穿过雨幕，北京的雨夜安谧而宁静，外面的行人很少，车辆比往常少。虽然宁静的雨夜中灯火显得分开阑珊，景色也很迷人，但是毕竟笼罩着“非典”的阴影，使他有点忐忑不安，还是早早归去吧。他想着心事。耳畔传来潘晓虹的声音：“蝈蝈，和平宾馆到了，明天我八点三十分来接你用过早餐我们去机场。”    
    他晕晕乎乎地想，她怎么喊我“蝈蝈”，这蝈蝈是你喊的吗？他还没想明白这是什么事儿，车子已平稳地停在宾馆的廊檐下。    
    潘小姐为他打开车门，他步履轻松地下车，和潘小姐握手道别，并嘱咐道：“别惊动林总，他喝多了。”    
    “你没事？”    
    “没事，明天见。”    
    “拜拜。”    
    “拜拜。”    
    他昨天晚上显然喝得多了一点。不知道什么样的心理，潘晓虹并不希望他喝醉，但她又有意要逼逼他，看他醉后的憨态，男人醉后的样子就像个孩子。    
    他外表是那么斯文，说起话来也是慢条斯理的样子，她看他开始拍胸脯打包票，表示要赴汤蹈火，在所不辞了，他实际在那儿作胡言乱语了。她知道要坏事，他的醉态真可爱，白皙的脸上透出丝丝红晕，话开始多了起来，其实他哪里了解我和林浩呢，潘晓虹暗暗想。    
    还好，常杜鹃似乎感觉到了什么，劝他猛喝醒酒汤，那道叫什么御制“八珍银狸羹”的名菜，他竟一口气喝了四碗，他回过神来了，只是脸还有点红。一回过神来，他又开始显得很有城府的样子，话匣子就关闭了。林浩那小子反而醉了，活该这头猪醉了才好。想起她和林浩的恩恩怨怨，潘晓虹就像做了一场噩梦，这梦演变成为现实，就再也回不过头来了，只有一条道走到黑了。就像林浩说的那样，我们俩是一根绳上的两只蚂蚱，谁也离不开谁了。但是她要毫不犹豫地砍断这最后的羁绊，走自己的路了，所以她告诉林浩，我们还有一批欠款在南方没有收回，我必须到那个省城，把这五十万的业务结了，再回北京。其实她是不准备回北京了，她要自己发展。这五十万也是她业务提成中应该得到的，而在林浩那里就永远是无限的两人合伙公司的股份，而她必须和林浩分道扬镳，否则她越陷越深，这骗局越圈越大，就收不了场了。    
    昨晚结账时，服务小姐一口气报出的价目是“一万三千五”，林浩小子打开皮包眼睛眨都未眨甩出一沓捆扎得齐齐整整的一万元现钞，又点给小姐三千五零头。坐在林浩对面的他，那眼镜片后面的眼珠里射出惊奇的光。他显然为林浩的大方阔气惊呆了。从他的眼神中她读出他的心思，他分明在说这桌满汉全席大宴太奢侈了，大家哪里是在吃菜，简直是在吃人民币。证明他良知未泯，临别时她试着叫了声“蝈蝈”他的小名，他感到有些突然，但态度还是很友好，最后还用英语和她道了“再见”。    
    清晨的雾很大，前方几米远的景物有点看不清楚，车速很慢，她怕陈师傅着急，安慰道：“老陈不急，飞机是上午十点半的，时间还早着呢，你慢慢开。”说完她就闭上了眼睛，乘这机会好好养养神。往事就像潮水一般涌向脑海。她坐在这奔驰小车内呆呆地想心思，窗外掠过朦胧的城市剪影，雨水将城市浇得湿漉漉的，水气氤氲中，一切是那样的似有还无，带点梦幻的色彩。她身边驾驶着林总专车的司机老陈，仍是一个人闷头开车。老陈这人从不过问业务上的事，但老陈对林浩是忠心耿耿的。因为老陈是一个劳改释放人员，在最困难的时候，林浩雇用了老陈。老陈感激涕零，用江湖上的义气来报答林总的知遇之恩。老陈开车压死过人，做过牢，出来后，浪迹街头，无所事事，囊空如洗，偷窃为生，一次偷了林浩的钱包，被发现后，林浩没有报警，反而收留了老陈，这就成了林浩的专职驾驶员。    
    她把车窗摇开了一条缝，说：“陈师傅，我抽支烟。”    
    “你抽吧，不碍事的。”    
    她说：“要不要给你来一支。”老陈说“好”。她点上烟递给老陈，老陈也叼起烟，顿时小车内两只烟头在灰暗的晨曦中明灭。她仿佛看到了她的过去，她走过的那段灰蒙蒙的人生之路。    
    


第二部分她终于走进了那个大红门

    皖北的山是这样的美，皖北的水是这样的清。而贫穷却是山里人的特产。也许这岁月太悠久，悠久得使人习以为常，也就变得麻木了，而走出这贫穷的阴影必须摆脱这封闭的山水，到山外去闯荡一条出路。山里的小伙子一是去当兵，二是去打工，山里的姑娘，都是到城里当保姆。    
    林浩去当兵了，终于走出了大山。    
    送林浩走的那天，天上下着小雨，他们撑着雨伞，坐在手扶拖拉机上。拖拉机沿着曲折盘旋的小路在泥泞中颠簸着。    
    春天的早晨，迷蒙的烟雨交织成一片白茫茫的雾纱。山坡上雨涤的绿树丛中开放着一丛丛艳丽的杜鹃花。这是生我们养我们的故乡啊。山青水秀，但仍是那么贫穷，这是当年刘邓大军开创的老根据地大别山区。林浩他爷爷奶奶是在解放战争中牺牲的。他爹却死在六十年代那场大饥荒，他娘扔下他又跟着别人走了，从此不知了下落。林浩成了孤儿。如今这孤儿走出了大山，穿着崭新的军装，显得那么英俊。    
    她深情地叫了他一声：“浩子，去了城里当兵，不要忘了乡里的妹子呀。”    
    林浩紧紧握住她的手道：“晓虹，怎么会呢，赶明儿我当了大官，接你到城里去当太太。”她含羞笑了：“你当了大官，早把我这山村野妹子忘到犄角旮旯里去了。”    
    林浩紧紧地把她抱在怀里笑着说：“你怎么能这么想呢，我不会的，我不会的。”他们紧紧相拥着。    
    雨伞将他们分隔在自己的那方小天地里。阻隔着山中风啸雨鸣的声音。他们就这么紧紧相拥着去了县城。直到接兵的卡车把林浩接走。后来林浩来信说，他坐了一天一夜的闷罐子车去北京军区当了兵。再后来听说他学会了开汽车，再后来就没有了音信。    
    她去了北京，她是想去找林浩的。她拿着林浩五年前寄信的信封，搭上了去北京的火车。因为服兵役期应该到了，林浩也该回来了。但浩子没有回来，这冤家八成是当大官了，成了陈世美了。不管怎么说，她要见这冤家一面，要说说清楚，也好有个了断。    
    随着人流她出了北京站。北京真大呀，人多，房子多，好容易搭上了去通县的中巴，问到了部队的地址。她怯生生走进兵营，人家说没有林浩这个人，这是新兵连的地址。新兵都分到各个部队去了。接待她的参谋待人不错，来自大别山区，算是老乡，请她吃了一顿饭，是在县里的小饭店，炒了四个菜。参谋告诉她说，林浩分到了汽车连后给首长看中，去开了专车。具体哪个首长，好像是副司令员，住在哪儿，北京这么大，他也不知道。参谋劝她到北京的劳务市场找工作，在京城打工的安徽人很多。她请参谋开了一个地址，好像是宣武区的劳务市场。想当小保姆的人很多，有四川的、安徽的、湖北的，但是机会很少。她等了两天，终于被一个饭店的小老板看中，找到了一份打杂的工作。她想暂时干着吧，每月三百元钱工资，管吃管住。因为她长得漂亮，有些文化，老板叫她管收银坐了总台，是轻松的活儿，也是饭店的招牌。她感觉到老板那淫邪的目光，像小锥子那样盯住她的胸脯，他会有意借口看她记账，把目光肆无忌惮地伸向她敞开的领口向里面张望。老板娘就会冷不丁地当庭吼叫道：“哎哎，眼睛向哪儿看。”老板便悻悻地说道：“没看什么呀，我在看账，虹妹子的字写得真好看。”“是她奶子好看吧？”老板娘手中抹桌布扔了过来。老板只好嬉笑着走开了。她做梦也没有想到她会遇到林浩。那只能说是某种缘分。    
    那天她还像往常一样，在饭店门口坐台迎宾。一个年轻的军官，不，应该说是士官，那时她对部队的官衔还弄不太懂。军官急匆匆走进饭店，要了一碗榨菜肉丝面。他们相互都未认出来。    
    老板娘在厨房里喊：“潘晓虹，二号台的榨菜肉丝面好了，你给送去。”她“哎”了一声，转身去端面，她把面送到军官手上。军官却惊奇地抓住了她的手：“晓虹，虹妹子是你，你到北京了。”她当时惊呆了，这军官就是那个梦绕魂牵的冤家林浩呀。只是当了小军官面皮变白了，人也更英俊了，更魁梧了，说话的腔调也就变了，变得洋腔洋调的，一口地道的北京话，看上去就像电视里出现的高干子弟。    
    她这一激动，顾不得许多，就趴在林浩身上哭了，双手用拳头捶打着他：“你这个死鬼哟，这几年躲到哪儿去了，也不给人一个信。”    
    林浩用双手擦着她的泪眼：“说来话长，一言难尽。”    
    后来她知道，那是林浩叔叔不让他们来往了。难怪去他叔家打探消息，他叔愣是不肯给她地址，说是我们家浩子提了干部了，不会再回来了，能跟你这山里妹子结婚？你就死了这条心吧，看来是他叔捣的鬼。林浩告诉她说，首长对自己特别好，像亲生儿子，首长是当年二野的人，和他死去的爷爷是战友，不久准备给他办转干手续呢。当参谋，给首长当生活秘书，或警卫秘书。她说她不能在这儿干了，你帮忙找一个舒适点的工作。林浩说，首长家缺保姆，原来的老阿姨年龄大了，回大别山老家了。首长希望找个年轻点的，最好也是家乡人，这不天上掉下了林妹妹，你跟我走吧。这不跟神话似的，天上掉下个大馅饼。她当即收拾东西，连那月的工钱也没要，就搭着林浩开的那辆大奔驰走了，她心里那个美呀，她终于走进了那个大红门。    
    


第二部分是钱多了烧得慌呢

    大奔驰在街上七绕八拐的，向北京的西城驰去，路过长安街时，她看到了天安门，人民英雄纪念碑，毛主席纪念堂，她那心情激动呀，到北京一个多月了，她哪儿也不敢去。    
    林浩乐呵呵地告诉她：“以后有空我带你去转转，登上天安门，逛逛故宫，玩玩香山，看看长城、十三陵。”北京真大呀，车子真多，她那个高兴劲呀，别提多美了。车子开了一个多小时，拐进了一条小胡同。这胡同偏僻、安静。小院子的大红门紧闭着，林浩揿了三声喇叭，大门开了，车子滑进了大院。院子真大，宽敞的绿草坪，四周高大的雪松和许多说不出名目的树木交织成一片林阴。车子就在林阴道上滑行，一直开到了那幢米黄色的小楼前。这幢三层小楼是德国式风格的民国建筑，是在前清一个贝勒府的遗址上建造的，惟一代表中国王府特色的就仅保留着一个大红门脸。这里曾是一个北洋军阀总长的宅邸，现在归了副司令员。副司令员穿着一身轻盈的白色布衫笑吟吟地在小楼前迎着他们，看上去老头有六十多岁，满头白发，面容清癯红润。    
    老头用浓重的皖南乡音问道：“浩子你回家了，人找到了？”    
    林浩笑道说：“找到了，你瞧中不中？”她低着头叫了一声“司令员”。老头眯缝着眼说：“中中，跟画中走下来似的，还是家乡的风水好，瞧这丫头水色多好，多俊呀，你领过来给你阿姨瞧瞧。”    
    浩子哈着腰，帮她提着小皮箱带她去见阿姨。他们走进小楼：“虹妹子你把鞋脱了换拖鞋吧。这儿不跟咱家乡，大户人家规矩多，慢慢我教你。”她脱了鞋换上了拖鞋，可是她脚上那双袜子是破的，那个不争气的大脚趾伸出袜子洞探头探脑的很不雅观。她也顾不得了，很腼腆地跟着林浩就进了屋。林浩领她进了客厅。阿姨正坐在沙发里翻看一本画册，身上散发出一种好闻的香气。阿姨五十多岁，皮肤很白，很富态，说话很好听。    
    阿姨头都未抬就问道：“小耗子，回来了。”    
    “回来了，阿姨。”    
    阿姨的嗓音很好听，是普通话。后来浩子告诉她说，阿姨原来是文工团的演员，难怪她皮肤那么好，嗓子那么好听，浩子那样子真的像老鼠见了猫或者太监见皇后似的点头哈腰，察言观色，那样子使她想到了《敌后武工队》中的汉奸苟润田见了日本皇军那样。看样子这主子不太好伺候。    
    “阿姨，你要的人我给你带来了，是我们一个村的，你瞅瞅行吗？”阿姨摘掉了老花镜，从下向上审视她。她紧张得心都要提到嗓子眼儿了，她下意识地把脚向里缩了缩，满脸通红地看着地毯大气不敢出。“多大了？”“今年十七了。”“上过学？读了几年书？”“上到高中。”“转过身去。”她转过身，像是选妃子呢。“嗯不错，身材很好，脸模子也漂亮。”“身体怎么样？”“没什么毛病。”“有脚气吗？”“没有。”“好，耗子，你给这个丫头找几件像样的衣服，叫什么名字啊？”“潘晓虹。”“噢，你给这晓虹找几件像样的衣服，就到你嫂子那儿，她每年买那么多衣服又穿不了，是钱多了烧得慌呢。捡她不要的给晓虹。明天带她到总医院去检查检查身体。”后来她知道这嫂子就是阿姨的儿媳妇。婆媳关系不好，小夫妻两人结婚十多年了，至今没有生育。阿姨多次在她和浩子面前说这媳妇是不下蛋的母鸡。    
    林浩把她带到了主楼边上的一溜平房中，打开了一间屋，那屋内铺盖、生活用品一应俱全，是原来老阿姨住的，老阿姨年龄大了，回老家去了。大红门里一时缺合适的女保姆，找到了她。那晚，林浩和她谈了很多。说司令员是个好老头子，不讲究，好伺候；阿姨人比较挑剔，伺候她你要特别小心。副司令员有两个儿子，大儿子是前妻生的，不怎么回来，是个军人，已是野战军的师长了。二儿子是阿姨生的，也是军人，关系挂在部队，却开着自己的公司做生意。嫂子，我讲的是二儿子的媳妇是军医，明天你可见到她，人长得漂亮，心地善良，就是不能生养，所以常常和阿姨斗气。她也是高干家的小姐，不怎么买阿姨的账，老爷子喜欢二儿媳，因为是老战友、老领导的女儿。二嫂看不起阿姨，说她是臭戏子、破鞋一个。但老爷子怕阿姨，这些事你别掺和。你呢，只要把阿姨伺候得舒服了就成。体力活不需要你干的，家里有公务员、炊事员、警卫员。你要学会跳舞、唱歌、打牌、搓麻将，这些都是玩儿的活，好学。老爷子已离休了，挂了个顾问的空衔，他喜欢书法、看书，偶尔跳跳舞，唱唱卡拉OK。阿姨喜欢打牌、搓麻，偶尔也跳跳舞，唱唱歌。不过她不喜欢跟老爷子跳，喜欢跟我跳，老爷子喜欢和二嫂跳，你来了正好可给老爷子当舞伴。在这儿这楼内的家务属你做，你什么房间都能进，就是二楼书房是老爷子的办公室你不能进，那儿只有老爷子的公务员和秘书能进，你知道吗？三楼是留给儿子们全家回来住的，他们一般不回家，门都上了锁，你平时可以不管。她一一点头，表示明白了。当晚她舒舒服服地洗了一个澡，美美地睡了一觉。    
    陈师傅平稳地驾驶着奔驰车，冲破晨雾的缭绕，把潘晓虹和殷国鹏送到机场。已是上午九点三十分了，太阳仍深深地埋藏在浓浓的雾中，看样子，大雾一时不会散去。航班能够正点起飞吗？俩人带着几丝疑虑向机场签票处走去。    
    柜台后面的航空小姐，大口罩遮得只露两只眼睛。小姐告诉他们：“很抱歉，因为雾大，航班延误了，具体几点起飞，你们听广播通知吧。然后给他们换了登机牌。他们将行理托运了，殷国鹏背着他的手提电脑，潘晓虹背着一个小挎包，这样人显得轻松了。首都机场，人不如往常多，多数人不带口罩，好像气氛还比较轻松。    
    


第二部分感情像是熟透的山果子

    她和殷国鹏漫无目的地逛着机场里的商店。他今天的情绪很好，他们一边逛一边闲聊。    
    他问她：“听林浩讲，你是那位司令员的女儿？”他问这个问题时，感觉到潘晓虹愣了一下。她打量着他的眼睛，他眼中闪着光，眼球在眼镜框内飞快地转动着。他避开了她的目光。潘晓虹想，他是一定清楚她的情况的，林浩编造的谎言往往顾头不顾腚，时间一长自然露馅，不如坦言相告。    
    她随即装成很随意的样子说：“别听这家伙乱讲，北京来的人说话口气大，喜欢攀高枝，提高自己的身份，说话真真假假的，我是在一个离休副司令员家当过一阵服务员，首长是我们那个村出去的老干部，对我比较好，开玩笑时说认我当干女儿，那里真是什么女儿，真女儿能这么漂泊京城，无处归宿。”说到这儿她眼泪几乎流下来。    
    他若有所思地说：“十分抱歉，我太冒昧了。对不起，我随便问问。”    
    她说：“没关系，其实我家是农村的，林浩家也是农村，只是后来他当了兵，我是他介绍到首长家的，后来发生了点事，他复员了，我离开了首长的家。首长，准确地说应该是首长的二儿子，把他安排到赵玉龙那儿去当了驾驶员，后来他下海开了公司，我就跟着他干。”说完她长叹一声。    
    他看出她有难言之隐，也就跟着善解人意地安慰她：“没关系，没关系，我也是出身农家。”    
    她真诚地说：“殷总，看不出来，看不出来，你气质极好，一看就是一个文化人。”    
    他忧郁地说：“可我骨子里还是一个农村人呢，表面上我很清高，很自负，骨子里还是自卑的。”他眼中闪过一丝忧郁。    
    他去商场买了两听可乐，打开后他递给她一听。他们在候机楼休息室坐下来，她就听他开始讲故事。他的声音真好听，那口音是带点南方腔的普通话，很绵软的那种，语调中透出脉脉的情意。不像皖北口音，土土的，一听就是江北的侉子话。所以现在她一般不讲皖北话，尽量讲普通话，这样别人根本不知道她是哪儿人。林浩老是吹嘘他是部长秘书，就把我吹成司令员的女儿。好像身世越显高贵，人的身价就越高似的，林浩他似乎已经完全地北京化了，准确地说越来越北京痞子化了。所以话中透出的是北京人的油腔滑调，使人分不清真假。那其实只是对司令员二公子纨绔气的某种拙劣的模仿。她说她真的不喜欢林浩。她说，殷总身上有另外一种气质。他的外表太像是港星张国荣，而他那张清秀的脸庞上架上了一副眼镜，又显得比张国荣更带点斯文的书生气。只是他那双隐藏在眼镜后面的眼神有点深不可测，不知道他在想什么，这是个感情细腻的南方小男人。接触惯了林浩这种大大咧咧的北京大男人，她更喜欢他这样气质的男人。她隐隐地感觉，在他和她接触的过程中，他对她也极有好感。从他对她的言谈举止上看，她敢说，如果没有她出面，林浩在南方省城这单生意是很难做得那么漂亮。当然常大姐、赵总招呼也很关键。    
    在这个漫长等待班机起飞的过程中，他们相互叙说着往事，打发着难耐的时间。他告诉她说，他的初恋美得像是一首诗，但是诗总是不现实的，他的家乡在南方那个省份也算是比较贫困的，但是山青水秀，山叫灵山，那山峰的形状就像官员的纱帽，他们的村子就在青青的纱帽峰下。村前有一弯小溪，溪水清得能见底，溪水通往浩淼的灵山湖。他的爸爸当教员的小学只有三个年级是初级小学，只有五个人，三个教师，一个勤杂工，一个炊事员。几间茅草盖的校舍。他的爸爸就是校长，算是村中文化最高的人了。而村中权力最大的人是村长，村长那时不仅仅是一个指挥农业生产的村长，还是村办采石场的场长，因为村长是方圆几十里有名的石匠。现在这个采石场已办成了农工商股份有限公司，村长又成了董事长兼总经理，不过那会儿村长还是采石场长，组织人把纱帽峰开出的石块运出山去。据说那石头是上好的工艺砚石，可以铺路修桥，也可加工成石雕工艺品。这石匠就利用自己精湛的手艺开发了灵山石砚、灵山石雕系列工艺品。这些工艺品已进入国内市场，正向东南亚市场进军。所以村长兼董事长是村里最有权有势又有钱的人。村长有一个女儿长得如花似玉。当然那是殷国鹏当时的眼光，后来进了大城市，他就感到自己的审美观是那样的粗俗。城里的美女，尤其是省城大学里的美女又是另外一种美法，如果说山村女子是野花自然芬芳扑鼻，那么大学生里的女生就是高贵的玉兰。他和村长千金从小学到中学都在一个班。只是那时年龄太小，他根本就没有在意村长这个娇娇滴滴的小女儿。男孩们背后都称她为“小姐”，好像她是地主老财家的女儿似的。她也总是怯生生地看着他们满山遍野地疯跑，玩着官兵捉强盗的游戏。只是后来考上了县里的中学，他们陡然感觉自己是变了，双方见了面会脸红。他还会莫名其妙地心跳，心中掠过一阵惊悸一阵快感。他开始梦想时时能见到她了。他经常在月色清朗的夜晚用口琴吹奏起那缠绵的爱情歌曲，诸如八十年代流行的《莫斯科郊外的晚上》、《红河谷》、《阿诗玛》和邓丽君的流行歌曲。那口琴声既轻松又浪漫，还带着一点人为的忧郁和惆怅。他是渴望在偶然的一个瞬间能够遇见她，他们同路说说笑笑地一起去学校。而真正遇见了，相互只是谨慎地打量，又飞快地把目光移开，她红着脸走开了。他踏着山路去上学，山路两边的草丛中开满了不知名的小花，进入田间小路，田野里黄澄澄的油菜花散发着扑鼻的香味儿，他紧紧跟随着她轻盈的步子，一前一后保持着十米的距离。他的视线里常常出现她的背影，可以看见她身上穿着浅蓝色的连衣裙和在微风中飘动的长发。他尾随着她走入县城郊区的柏油马路。那时候他是陶醉的，他很想写一首诗，题目叫《山野中的蓝花花》，那当然是有点模仿陕北的情歌名儿，因为她姓蓝，叫蓝枫。他觉得他的感情像是熟透的山果子，快要坠落了，那只是一个机会问题。后来她有了一辆自行车，他也求着硬把爹的那辆自行车弄到了手。于是两人就有了同路的机会。他们常常一起骑着车去学校。    
    


第二部分漂泼大雨倾盆而下

    高三那会儿大家学业都很紧张，一星期回去一趟。那是个星期六的中午，他在食堂门口遇见了她。他主动与她打招呼：“哎，你下午回去吗？”她显得很犹豫，“我的自行车不知被谁偷去了。”“你找过了？”“找过了，找不到。”天很闷热，树上的蝉声嘶力竭地叫着，像是要下雨的样子。他推着自行车陪着她在校园的各个角落又找了一遍，热得浑身冒汗，连车的影子也没见着。他说：“看来是没希望了。”看着阴沉沉的天气她说：“找不到就算。天好像要下雨了，你先回去吧。我叫我哥来接我。”他鼓起勇气红着脸说：“你不介意，我驮你回去。”她犹豫了一下，对他嫣然一笑道：“好吧，那我们走吧。”“会跳车吗？”“会，你上车好了。”他飞身跃上了自行车，放慢了速度。他隐隐感觉车的后座被人拍了一下，她已稳稳地坐在自行车的后座上了。爹这辆二八型的飞鸽旧是旧了点，但很结实，而且放哪儿就是不上锁也没人偷。不像她的那辆车是新式的捷安特跑车，骑到哪儿都晃眼。    
    她用手轻轻扶着他的腰。远处隐隐地响起一阵闷雷声，她轻轻地说：“要下雨了。”他说：“不碍事，我们风雨兼程。”他把车骑得飞快。在县城的柏油路上，公路两边的杨树叶发出飒飒的声响，起风了。大块乌云从西边压过来，雨点打在身上，他听到她在喊：“啊，真舒服呀。”不一会儿漂泼大雨倾盆而下。她在车后轻轻地说：“蝈蝈不好意思，是我连累了你。”他说：“没关系，谁叫我们是同学、乡亲呢，互相帮助嘛。”他们的耳畔净是风吟雨潇的声音，他牢牢地把着车把在白茫茫的雨幕中向前冲去，她紧紧地将灼热的胸脯贴在他湿透的背上，他甚至能感觉到她那扑扑跳动的心脏，他情不自禁地喊到：“好舒服呀，好舒服呀。”他张着嘴让调皮的雨珠钻进他的口腔，清凉透爽。他感到的背部一阵热乎乎的，使他胸中激荡着汹涌的潮水，他可以想象出他身后的“落汤鸡”会是什么模样。风雨使秀发紧紧地贴在她秀丽脸庞上，向下滴着水。风雨打湿了她的衣服，勾勒出她少女丰满的曲线。自行车拐进田间的小道。他可感觉到她那件薄薄的衬衫里没有带胸罩只穿了一个小小的胸衣，使高耸的乳房优美地随着自行车的颠簸上下跳动着。此外，湿漉漉的衣服紧贴在白皙细腻的肌肤。他有点想入非非，心猿意马的，自行车龙头就晃得厉害，一不小心连人带车摔在泥泞的小路上，他们嬉笑着相互挽扶起来。小路泥泞得无法再骑车，他推着自行车。这时候雨慢慢小了下来。他们在泥泞的路上相搀相扶着艰难地跋涉着，他们不时地相互对视着放声大笑。他们满脸泥浆，浑身水淋淋的狼狈相，在对方的眼睛里肯定是非常滑稽可笑的。这笑，化解了男女的界限，使情感的波涛在湿润的空间流动着。他问她毕业后打算考什么学校。她说，准备考省城师范大学，当一名老师。“你呢？”他笑着说，“不约而同。”“那我们考同一个学校。”她拍着手，高兴地说。    
    他们钻进了一个山洞避雨。那个山洞很黑，在黑暗中他们脱掉了各自的衣服拧干了身上的水，她说她感到浑身有点冷，她扑到他的怀里，他们紧紧地相依相偎，他很激动，但他很努力地控制着自己。    
    他有点此地无银三百两地向潘晓虹解释说，在洞中他们什么故事也没有，因为当时自己很纯情，那是少男少女那种朦朦胧胧的初恋，雨停了就继续赶路。    
    她想他在讲这个故事的时候，尽量把自己打扮成了一个坐怀不乱的柳下惠。就如同她告诉他自己的故事时，也尽量要隐瞒一些细节，尽量把自己打扮成无辜的受害者。比如她到司令员家半年以后的那个晚上。她好奇地躺到三楼的卧室，迷迷糊糊半推半就被夜半闯进卧室的二公子奸污一样，后来又怀上了二公子的孩子。那太像是林浩和司令夫人精心策划的圈套。再后来林浩复员去了赵玉龙的那个部，她离开了司令员家与林浩同居。其中谈不上什么痛苦和感慨，因为一切都浑浑噩噩的，她是在糊里糊涂中失去了少女的童贞。等她初涉人世，洞明世事时，已过了花季，就像是随风飘零的浮萍，任凭风雨吹打，随波逐流了。心中剩下的惟有对金钱和肉欲的渴望。林浩能够满足她的生理和心理需要，她和林浩搭着一辆车走进那无边无际的隧道，遇到殷国鹏使她有着崭新的感觉，仿佛看到了隧道尽头的光明，这感觉如同春季的风。但是向殷国鹏这个男人坦言其中的奥秘显然是不可能的。现在她与二公子私生的那个孩子生活得很健康很好，成了夫人和二少奶奶的掌上明珠，自然也就弄假成真了。    
    蝈蝈还在讲述着他那个美丽的童话。    
    那晚他和蓝枫很晚才到家，但彼此心中都很兴奋。仅仅过了一夜，星期天的下午他推着自行车再去找她时，她爹那个留着小胡子，穿着西装的董事长告诉他，她已和他哥哥进城了。她要进城去挑选一辆摩托车，日本三棱的。他感到很失望。以后的岁月，他再也没机会和她同路，他骑车，她骑摩托，不可同日而语。不过那时临近高考，学业紧张，他暂时把个人的事抛在了脑后。经过紧张的拼搏，他终于考上了省城的师范大学。她落榜了。    
    临别山村的那天傍晚，他终于鼓足勇气，把她约了出来。那天傍晚他像一个买唱的艺人那样藏在她家屋后东山头墙边的老槐树下，掏出了口琴。忧郁的口琴声，传送着他们熟悉的《红河谷》。他感觉时间过得很慢很慢，他不停地看表，那是临毕业之前爹给他买的，是一只廉价的20元钱的电子表，绿莹莹的夜光在随着分针和时针移动，他能听到秒针跳动的声音。他的心紧张极了，她能听到他的口琴声吗？她会循着他的琴声向他走过来吗？在这个美丽的夏夜，槐花飘香的季节，他吹着一首一首充满情意的歌曲，脑海中净是她的形象，圆润清秀的脸庞，丰满高耸的胸脯，黑而明亮的眸子，轻盈玲珑的体态，挥之不去。    
    


第二部分纯情的初恋使他刻骨铭心

    她来了，娉娉婷婷地面带着微笑向她款款走来，她的手中还紧紧地握着一样东西，方方正正，用粉红色的绸布包着，一定是一本笔记本，本中还写着绵绵情诗，甜言蜜语，他在暗暗揣度。    
    暮色越来越浓，他的心跳得越来越快，浓浓暮色掩盖了他的紧张和急促。他自信她一定能够听懂他传递的信息，他的口琴声就是他的心声，他挽着她的手，她紧紧地跟随着他。他们走进山坡上竹林的深处。他们谈同窗六载风雨同行的感受，今后的打算。谈他的雄心壮志。他们是席地坐在干脆松软的竹叶上，她细心地在竹叶上铺上了她的手绢，又解开那个粉红色的布包递给他，他会意地把粉色的绸子垫在自己的臀下。她坦然地依偎在他的怀里，聆听他高谈阔论，她把那方沉甸甸的砚台递给了他，说是送给他的纪念品，那是爸爸的公司开发出的新产品纱帽山石砚，石质细腻，坚韧润密，已通过了国家质量鉴定，这是她亲手创作的第一方《枫树美女砚》。是她的处女作。上面镌刻着他写给她的一首小诗。他接过这块雕工精美的石砚，心中是十分激动的。他向她保证，他能领会她和她爹对他的厚爱，一定不辜负他们的希望。他说，一切均在不言之中。后来月上中天，群星闪烁，他们在这个充满温馨的夜晚相拥相吻，他将手伸进了她的衣服，她浑身激动得颤抖，他们意乱情迷无法自制，当他把手向下延伸时，她坚决地制止了他的冲动。他瞥了她一眼，发现她流泪了，眼中闪烁出迷离的泪光。她说：“蝈蝈，不要这样，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”她指着天上闪烁的繁星说：“但愿我们不是牛郎织女，被天河相隔。”他只是喃喃地说：“不会，不会！我会记着你，靠山村的一个姑娘。”“有你这句话就成。”后来他送她回去。第二天，爹挂着自行车带着他的行李去县城搭车去了省城。他们通过几封信，后来日渐稀少。再后来，听说她当了制砚公司的总经理，再后来就没了她的信息，他们离合聚散的过程，谈不上谁抛弃了谁。但这纯情的初恋使他刻骨铭心，终身难忘。    
    飞机晚点了，他和潘晓虹只有逗留在机场耐心地等待航班起飞的信息。他们有足够的时间交流彼此的经历。她告诉他，林浩复员后不久，她也离开了司令员的家，大宅门里的人给了五万元钱。她和林浩开始同居。浩子给赵玉龙当驾驶员，并用她的名义注册一家服装公司开始做服装生意。由于有赵玉龙和二公子的帮忙，生意做得不错。开始有大笔钱寄回家。自从跟了林浩从大宅门到小家门，她和浩子的关系一直不伦不类，她多次催浩子办结婚手续，浩子一直不肯。浩子说要先立业后成家，她原本也是想做一个贤妻良母的，但这几年生意上的拼打她也看破了世事。人就是这么回事，一切按原则办事，一切事就办不成。她从浩子话里明里暗里可以听出来，浩子其实对她与二公子之间发生的事是挺在意的。而且林浩身边肯定还有其他女人。她在林浩眼中只不过是一个保姆兼性伴侣的角色。看明白了，想通了也渐渐把结婚这事看得淡了许多。就算是生意上的合伙人吧，只要有钱赚，在性生活上也各自满足，就没必要计较什么夫妻名分呢。他们就开始千方百计地赚钱，林浩称之为原始积累。浩子说原始积累总是残酷无情的，待到拥有巨额的资产了，我们再去积德行善，追求来世的安宁吧。二公子告诉他们新旧体制的交替时期，法制不完善，总有许多空子好钻，你们只有游走于法律的边缘，化公为私才能积累起丰厚的财富，捷足先登，跨进富人俱乐部的门槛。因为，财富的游戏规则首先是为富人们设计的，然后才可兼顾以公平。二公子的话给他们启发很大。二公子在一次喝醉酒后告诉他们南边某省城的国营服饰公司急需一批制式服装要供某大型企业五十周年庆典用。他们听到这个信息大喜过望，开始策划开了。二公子已不再搞服装买卖，他已投资房地产开发，但是他答应帮忙，事成之后他只要百分之二十的回报。二公子的客户在福建石狮开了一个服装加工厂。他们把南方那条钓上的大鳄带到服装企业考察了一番。那考察也是有讲究的，接风酒宴喝到七八分醉，小车带着大鳄直驰石狮的一家大型服装超市转了一圈，说是中外合资的大型服饰制造销售集团公司办的。红头涨脸的大鳄大着舌头连连称是。然后又带着大鳄到了服装生产流水线看，这是一家中外合资的企业。晚上洗尘宴中告诉大鳄这都是石狮这个客户的产业。客户西装革履风度翩翩，频频敬酒，大鳄喝得满脸潮红。于是双方签了合同，醉眼朦胧中大鳄根本没有看清合同上的字就签上了名字。她和浩子在合同上做了手脚，为了表示诚意，还到公证处做了公证，对方交了违约风险金40万元。他们开始组织货源，大鳄带款前来提货装货发运。她和林浩待他赶到石狮，在最豪华的宾馆宴请大鳄一行二人。这一晚，他们频频举杯，上了XO，酒喝了好几瓶，两个人喝得歪歪倒倒，踉踉跄跄地去卡拉OK歌舞厅唱歌跳舞。他们请了两个漂亮的小姐伴舞，她和林浩就悄悄撤出，让客人尽兴。伴舞伴到最后，大鳄他们左拥右抱去了宾馆。夜半时分，公安接举报，破门而入，两人春梦未醒即被带进局子里关了起来。第二天，被宣布行政拘留十五天。这正是按合同约定验货发货的时间，过了五天她和林浩去看守所看他们。那两个人的狼狈相要多难看有多难看。大鳄胡子拉碴地告诉他们这地方简直不是人呆的，要尽快想办法把我们弄出去。他们交了保释金，把两个嫖客弄了出来。当晚二公子的客户再次摆酒为两人压惊，并告诉他们合同已过期。她和林浩左右盘旋为大鳄他们说好话求人情。那客户无奈地说这宗生意泡汤了，货已发往北方的沈阳。大鳄瞪大了眼睛问道：“什么？这生意泡汤了，那我们怎么办？”她说，我们也很为难，那天你们喝酒喝得好好的，怎么喝到床上去了呢。我们到处找你们找不到人影，你们失踪了。谁知道你们会去泡小姐呢。这是二公子托人打听才问到你们被关进局子了，我们花了两万元钱保释金才把你们保了出来，按合同条款我们要付他们违约金四十万元呢。”林浩说：“你们一夜风流，我们白白牺牲四十万元给客户，你叫我如何向二公子交待呢。”大鳄无力地说：“我们还可以再按合同规定进货嘛。”“可人家不同意呢，我们交涉过，对方说不给钱，他们上法院告，我们担当不起呀。再说你们这嫖娼被捉的事在法庭上抖落出来，对你老兄的前程也不利呢？”说的倒是，说的倒是，可怎么办呢，可怎么办呢。”大鳄急得直搓手，在地毯上打转。他们看这步棋把大鳄给走死了。于是装成和事老的样子在酒桌上商量对策。二公子的客户表现了相当的诚意，赔偿金由四十万降到了三十万，还答应他们重组货源保证误不了他们的五十庆典所需制服，且和大鳄所在的公司长期保持业务关系。为了让大鳄回去好交差，把三十万元赔偿金和两万元保释金打进了货款。当然二公子的客户只是一家濒临倒闭的乡镇小厂。那些大超市生产流水线全是临时借用的道具。客户把四十万元违约金如数还给林浩，还另加十万元劳务费。因为她和林浩给他找来了大客户，签订了长期供货的合同，且价格又高于市场价，等于使这个小厂起死回生。现在这厂与香港商人合资生产港鳄服饰。要说功劳全仗着南方省城大鳄那一夜风流。回京分账给了二公子十万元，她和林浩各得二十万元。她和林浩开始了自己的事业。    
    


第二部分潘晓虹是一个危险的女人

    她不无得意地吹嘘这一段奇遇。殷国鹏眼镜框内的大眼珠惊愕地转动着。她想他一定认为她潘晓虹是一个危险的女人。她告诉他：“这种事只是在我和林浩原始积累时期干过，现在我们已完成了原始积累，没有必要再冒这种风险，我们是正经的生意人。有了这些积累，林浩正式辞职下海，挂靠在二公子的大公司下，我们成立了浩虹中外服饰股份有限公司，这几年经营得还可以。”    
    航班延误到二十二时才起飞，乘客也不多。当她和殷国鹏降落在省城机场时已将近午夜。飞机整整晚点十二个小时。由于起飞时间一直不确定，他打电话给驾驶员叫他不要来接了，他直接打的回家去。    
    他们步出省城机场，惨淡的白炽灯照着机场的出口处。机场送旅客的大巴已停开，只是几辆出租车在候着最后一班航班的客人。他们毫无选择地钻进了那辆淡绿色的普桑出租车去了银雀台大饭店，他要安顿好潘晓虹才能回家。她邀请他到饭店的茶吧去吃消夜，他犹豫了一下，最终还是答应了。他显得十分疲惫，并说，明天他还要出差到好几个市去，到集团公司的下属子公司签订明年承包责任状，还要讲解关于中外名牌服饰集团公司办公软件系统的操作使用程序，她想他一定是很敬业的。他们一边吃着深夜茶吧烹制的可口煲仔饭，喝着雪菜肉丝汤，一边谈着话。她再一次嘱咐他一定不要忘了中外名牌服饰套装联合展销的事。他说他试试说服底下几个子公司，争取在五一节同时举办这一服装大汇展。到时报纸上可以同时做做宣传。她对他说：“太晚了，不要回去了吧，我帮你开个房间住一宿。”他坚决地说：“不，再晚也要回去。”茶吧里响起张国荣忧郁的歌声：风再起时，    
    默默地这心，    
    不再计较与奔驰。    
    我纵要依依带泪，    
    归去也愿意。    
    珍贵岁月里，    
    寻觅我心中的诗。    
    风再起时，    
    寂静夜语中，    
    想到你对我支持    
    再听见欢呼里，    
    在泣诉我谢意，    
    虽已告别了，    
    仍有一丝暖意。她一边抽着烟，一边默默地打量着蝈蝈。他那在灯光下分外惨白的脸显得有点发青，他太累了。他那酷似张国荣的脸带着几分凄楚的俊秀。她太孤独了，我需要有人倾诉，有人理解，她是否有点忘性，有点自作多情，倾诉得太多，让眼前的哥哥感到了可怕。从他那黯淡的眼神里我读不出他的感觉来。哥哥，不，蝈蝈是深沉的。他的眼睛里闪出逼人的光。他终于抽完了烟，断然地说：“晓虹，谢谢你的信任，你们托的事，我会尽力，告辞了。祝你晚安。”那脸上毫无表情。她轻轻点了点头，他缓缓站起来，吃力地拖着他的大箱，尽管那里面仅仅是一些换洗的衣物。背起他的电脑，向空空荡荡的大堂出口走去。她知道，她今晚要失眠了。    
    


第三部分神圣字眼后面的黄金屋

    他是四天前住进这家医院的。妻的一个表妹在这家医院的神经科当护士长。这时外面的形势已经相当紧张，“非典”的阴影像是飘动的乌云慢慢由北向南移动，笼罩在这个城市的上空。他实在不想笼罩在这片乌云之下，成为众射之矢，于是他像猫一样蛰进了这家名叫“爱民”的医院，希望神不知鬼不觉地疗治他日益严重的咳嗽和间歇性的发热，他不愿去很多医院已设立的发热门诊，万一弄假成真交叉感染也就有嘴说不清了。虽然在这之前他还在镇定自若地应酬着场面上的一切。    
    省里已启动了紧急抗“非典”预案。药店已停售发热咳嗽类药品，市里也指定了多家医院为“非典”救治医院。尽管省城目前尚未发现“非典”病例，仅在远离省城的A市从京城来的旅客中发现了一例疑似病例，这位老者已被当地医院收治。这时人们才仿佛进入了临战的预警状态。而且每天大量从京城返乡的民工像潮水一样涌来，又像潮水一样向四方分流到各自的家乡，希望能躲避那病魔所掀起的浊浪。这些来自非典疫区的民工像是埋藏在各个河沟里的定时水雷，说不准什么时候会掀起惊天大浪。当他从G市返回时，轿车经过高速公路出口，出口处开始设卡检查，他的车是省城牌照，又是领导同志常坐的奥迪车，是老板原在服饰局当局长时的座车，车号码小得让交警们肃然起敬，也就顺利通过口卡。他悬着的心才算放了下来。在电视里他看到总书记镇定自若地出现在疫区广州市街头，和市民交谈，还看望一线在非典防治医院工作的医护人员，亲切地和医护人员握手，既不带口罩也未戴手套，他的心稍稍释然。省委、省政府成立了抗非典领导小组办公室，一时广播、电视、报纸都在谈论这个来无影、去无踪，像幽灵一样的魔鬼。而他恰恰在这个时候感觉到了胸痛、咳嗽、发热这些“非典”的典型症状。    
    他是不得已才去医院的。虽然他很不情愿去这个充满刺鼻消毒水味儿的地方，和那些来来去去戴着厚厚大口罩、看不清面目的医生、护士打交道。原因除了心中的恐惧感以外，还因为他实在在心中割舍不下他所深深热爱的工作，人们称为事业心，这心和仕途是联在一起的。除了能力之外就是直奔仕途的执著之心。他是一个有能力的工作狂，深得老板赏识，屡屡委以重任。这使他更坚定了“士为知己者死”的信念，他也要无限忠于对他有着知遇之恩的老板，尽管这有点像是封建社会宠臣、权臣对帝王的效忠，但中国这个有着浓厚封建土壤的国家，不这样就很难在官场施展抱负，他绝不愿意为了坚持理想主义去当老狼那样的言官、微官、冷官、闲官。想到父亲临终前的嘱托，他也要在人生的道路上搏杀出一条血路，冲击那更高的顶峰。那里有使古今多少文人馋涎欲滴，终身追求而不得的金钱和权力。官场是一本打开的无字天书，许多事要靠自己去领悟和选择，透过字里行间隐藏的玄机看到那些崇高神圣字眼后面的黄金屋、颜如玉。这就是儒家哲学暗含的“学而优则仕”的信条，这是万古不易的真理。权力的诱惑是令人兴奋的针剂，使他有如开足马力的机器，昼夜转动，发出震耳欲聋的轰鸣。他想要老板听到这轰鸣，证明他存在的价值，他不能使机器停止转动，哑然失声，失去了利欲的驱动，他仕途的时针会永远停止在这无声的表盘上，再也进步不了。他会为这事业的中断而发疯发狂的。因此，从北京回来后他几乎一天也未休息，便投入了繁忙的工作。    
    他接待了紧随他的脚步接踵而来的崔铁牛导演。崔铁牛是那天晚上坐火车到省城的，由于他和潘晓虹的飞机晚点，反而使这个牛魔王捷足先登与老板接上了头。牛魔王说，老板很赞赏俺铁牛的策划，让我和你具体落实专题片的摄制计划。至于钱的问题老板答应赞助三十万。于是他和崔导共同草拟了《制胜方略》的电视专题片的脚本和解说词。那晚，他们躲在银雀台饭店套房里开了一个通宵的夜车。到第二天凌晨，他的双眼盯着电脑屏幕几乎看不清字了，仍然坚持着敲完了最后一个拼音字母。然后拖着疲惫的腿，穿过悄无声息的过道，敲开了老板所住套间的门。    
    他恭敬地强睁着布满血丝的眼，将稿子送到了老板的手中，他需要让老板看到他那熬得红红的有如小兔子般的红眼，眼角还巴着星星点点的眼屎。老板正穿着睡衣，端着咖啡杯喝咖啡。老板仔细地审查了全稿，她几乎没有改动一个标点，其实她也很难有能力改动他这个文学硕士执笔写的稿子。她只是希望在字里行间发现自己在脚本中的形象定位。    
    看完稿本她笑道：“蝈蝈，你辛苦了。”他只是虔诚地看着老板微笑，心想，老板在心领神会地知道他一宿未睡。老板返身回到套房的里间，换上了一套简洁的便装，邀他和崔铁牛导演、潘晓虹小姐一块去一楼大堂旁的自助早餐厅共进早餐。他甚至都顾不上梳洗就去客房敲醒了睡在套房客厅沙发上的崔铁牛和睡在里间的潘晓虹。    
    


第三部分带着徽章的革命党人了

    他们去了餐厅。在餐厅老板显得情绪很好，一边喝着牛奶，吃着煎鸡蛋，一边和他、崔导、晓虹商量着稿本修改的问题。她平静而有条理地谈着实地拍摄的设想。她希望脚本修改时能够适当突出省里的领导，比如分管的副书记和副省长，要省领导感觉到她所做的一切都是在忠实地毫不走样的贯彻着领导们的意图，而决不带有丝毫个人的色彩，要让领导感觉服饰集团公司确是当今改革开放的一面旗，是当地经济发展不可或缺的基础，要让我们的想法，合情合理合法地向上层渗透，从而成为一个有效运作的网络，我们的事业才能名正言顺地获得成功。她还表示可以代为联系省里领导参与电视片的摄制，这样角度会更好。    
    他默默地在脑海中记录着老板的每一句话。甚至能体会出老板和蔼亲切的笑容里，平缓而有节奏的语调中所隐藏的每一个标点是“逗号”还是“句号”，或者是“感叹号”。老板虽然文化程度不高，但她过人的聪明在于她的敏锐，她能够适时地捕捉上级的意图，不失时机地将自己的看法融化进最时髦最新颖的语言中，去影响领导的决策，再使领导意图变成自己的旗帜。至于这旗帜下藏着的是腥秽还是浓血，她都能使之变得神圣起来时髦起来。无疑他的装点和润色在老板看为是须臾而不可或缺的。在这面旗帜下，以老板的智慧和勇气带着弟兄们去冲杀。一头威风凛凛的母狮子，尽管这狮子带着的也许是跳蚤、臭虫、蟑螂也能所向披靡，无往不胜，这就是战略家的胆识和领袖的胸怀，孟尝君门客三千，鸡鸣狗盗之徒均能才为所用，各得其所。这胆识和胸怀显然不是书生意气能够奏效的，服饰局的白文龙局长就是一个书生气十足，而又憨态可掬的羊。这羊手下虽然不乏狼狗之辈，却发挥不出战斗力，坊间评价那服饰局的处长个个能力都很强，但那姓白的局长太软。人们讲述这话时，还意味深长地相对而笑，那笑中的意思，仿佛是只要那关键的头头硬不起来，整个服饰局就像是害了阳痿症的男人难以雄风凛凛。雄风难以凛凛，那母狮子带的少许跳蚤臭虫就很有杀伤力，可以把狼狗之辈咬得鲜血淋漓。狼狗们私下发牢骚说，雄风难敌雌威呢。因为，集团公司运作到今日，几乎每一步都是按照老板事先精心设计的蓝图一步一步实现的。连省领导都被恭恭敬敬地导入了她精心设计的程序，尽管这程序中潜藏着极大的私欲，而屏幕中展示的却是比共产主义社会还美好的蓝图。领导操纵键盘时，出现的全是现代最时髦的名词。那就是比尔·盖茨手中的“奔五”、“奔六”，而绝不是地主老财手中的“算盘”。至于这破解利欲的密码就不知道领导清不清楚了。密码全在老板心中，是见不得人的。老板称之为政治谋略，他殷国鹏宁愿叫之权术。当然，她并不希望她的部下都成跳蚤、臭虫、蟑螂，那有碍声誉。她希望她的部下都成为像他这样聪明善解人意的牛羊甚至骡子和马。如果大家都是狮子就要争斗撕咬，如果大家都是狐狸，就要团结起来架空狮王，她就成了徒有其名的老板。她的集团就不能同心同德地按她的意图去冲锋陷阵，为她去攻克一个又一个战略高地。那高地上有荣耀的辉煌和金子在闪光，那荣誉是行政的高位和企业的高薪。只有这样权势更好地结合才能形成最实际的利益。要是在空头的行政级别和实惠的高薪中选择，她宁愿选择高薪而放弃空名，如果两者可以兼得她当然一样也不放弃。她成功了，她知道她领导这个拥资六十多亿资产的集团公司，是靠行政垄断而累积的巨额财富。因为一年前，她还是行政局的局长兼公司总经理，如今她摇身一变打着改制的旗号来了一个金蝉脱壳，把那个闪烁着金光的空壳甩掉了，而铸造了一个比金字招牌更闪亮更坚固的集团公司，她称为钻石般的集团。他觉得这“钻石”更像是女王王冠上的钻石。把服饰局那个失去经济支撑的空壳甩给了经贸委下来的失意副主任白文龙，一个文质彬彬，满腹理论，而在官场上却发着呆气的书生。老板自己换上新的光鲜袍褂，腆着日益发福的大肚腩，吹着口哨轻而易举地拿走了所有的财富。因为按我党的宗旨，共产党的干部自是要自甘清贫的。而企业家却可以按效益确定收入，尽管这社会主义企业不是资本主义企业，而市场是不问姓“社”还是姓“资”，只要统一在市场的旗帜下不问产权、经营权这些名词，至少在经济形式上要向资本家看齐，在政治形式上要拥有高级干部的特权，这样就两者兼备，两者相得，在这次改制中就完完全全地胜出。惟一遗憾是老板徐娘老矣!她徒具廉颇之心，而国家的退休制度却不容她再发挥余热大展宏图，因为这毕竟是地地道道的国有企业，并不是洛克菲勒家族的产业。她只能另辟蹊径去超龄服役，比如她最近宣告将古典服饰公司弄成破产，另报了一个凤凰现代服饰公司，自己就兼了总经理，就是为将来她从集团公司岗位上退下来，再去经济实体就位。而且这凤凰公司也不失为分流集团庞大资金的好渠道，老板真正是十分成熟的老生姜，这使他佩服得五体投地。因为老板控制的财富说起来姓“公”姓“国”，可是公家是什么，国家是什么?你说给我听听，是公的还是母的?如今谁经营财富，这财富的所有权、使用权就归谁。嫌贫爱富是普通人的心理，领导也不能例外，一些省领导和省领导的秘书不是经常跑到我集团公司来。谁还会去光顾那个光屁股啷当一文不名形同乞丐的行政管理局呢?你白文龙要代政府行使行政监管权，就像是一个要饭花子去监管一个大富翁，是不是显得很滑稽。就像那个鲁迅小说笔下的阿Q要去革赵老太爷的命，赵老太爷一拐杖就把大爷打到土谷祠去了。要知道如今老太爷也是带着徽章的革命党人了，想到这里他笑了。因为他想到老板那戴着礼帽，穿着中山装，挂着三角形革命党徽章，脑后还梳着条辫子的形象，忍不住就想笑了。    
    “殷总，你笑什么?”潘晓虹在好奇地注意他。    
    


第三部分机遇千载难逢

    “我喝着这个鸡丝开洋汤，想起了皇宫大酒楼喝的那个八珍银狸羹，我一气喝了四碗，实在很过瘾呢。那味儿美得真是用语言难以形容呢，想想那天的丑态我感到好笑。”    
    崔铁牛道：“殷总是没有事偷着乐呢。”    
    老板正色道：“你的思想不要开小差了，我说的修改方案你听进去了没有?”她显然有些不高兴了。    
    他很快装成了洗耳恭听的样子。    
    一个威严的声音在他耳旁吩附道：“《制胜战略》一定要拍好，不能拍砸了。我老了，明年要退出历史舞台，你还年轻，这部片子其实是为你的事业奠基。”    
    他牢牢地记住了老板的这句话。老板对他是真的不错，连排名在他之前享有副厅级待遇的肥肥副总经理，每天都要带着个胖胖的身躯骑自行车上下班。老板独独批准他拥有一辆专车接送上下班，惹得其他副总经理、副书记们眼红。但老板就是老板，在集团公司老板就是皇上，皇上是口含天宪，一言九鼎的。权势可以藐视一切规则，而使个人及其集团既得利益实现最大化，而不是对社会公平、正义的追求，因为集团公司不是慈善团体。    
    他开始像一匹骏马那样，撒开蹄子奔驰，这缰绳自然是紧紧地扣在了老板手中。马背上骑着崔铁牛和潘晓虹这对狗男女。他驮着他们跑了七个市的集团子公司，选择拍摄外景，打发送他们的礼品，和那些头脑精明的不亚于狐狸的子公司老总磋商下一轮承包的指标，讨价还价，承诺许愿，威胁利诱。他抖开了浑身解数，迫使各路诸侯就范。所到之处，他还作报告，发指示，培训讲解《中外名牌服饰集团公司系统软件》的使用方法。暗底下和总经理们磋商着利用五一长假和北京的林总、潘助理联手举办中外名牌服饰展销的问题。在潘晓虹和一个个总经理之间他是中间人，协调着双方个人和集体的利益。他是忙得头昏眼花，身心疲惫。几番劳累，喘咳不止。肺部痛疼感觉不适时，他也是悄悄地吞几片感冒药，喝几口止咳水，测一下体温。有时甚至还捂着隐隐作痛的胸口，咳嗽着喘着粗气解疑答难。然后是无休止的官场应酬，接风洗尘，吃喝娱乐，去硬着头皮适应官场那些不成文的陋规。他终于跑完了这趟艰辛的旅程。晚上，他去火车站，送走了牛B哄哄的崔导和风情万种的潘小姐。他带着办公室主任“天奴”把两大箱沉甸甸的礼品扛进软卧车厢，他就眼冒金星胸口憋闷差点晕倒在车厢里。    
    “天奴”主任一把扶住了他：“殷总，你怎么了?”    
    “我没什么，我就是有点头晕。”    
    崔导问：“蝈蝈，没事吧?”    
    “没事，没事。”    
    小潘扶着他说：“蝈蝈，你是这几天累的。”    
    他喘着粗气，捂着胸口道：“崔导，电视片的事，烦请老兄抓紧落实。”    
    “谢谢殷总和华主任这两天的精心关照，回去后我尽快落实电视片实拍的问题，这点你放心，我一定组织最强有力的拍摄班子前来。”崔铁牛晃着满头长发，拍着胸脯担保着。    
    他知道崔导除了带着两大箱各市送的礼品外，还带着三十万元钱汇票。按他们私下的约定，这三十万元有一半是以劳务费的形式返还。这事只有他和老板知道。就是旁边那位笑容可掬被集团公司职工称为“华伦·天奴”的办公室主任也不知内情。集团公司有一个不好的习惯，喜欢给人起外号，而且这外号全是中外名牌服装服饰，开始大家还不习惯，久而久之地就相沿成习了。比如他的外号就叫“银狐狸”，老板的外号叫“梦特娇”，那位前任退休老经理就叫“老人头”，制服部经理是蒙古人大名鄂尔泰，外号叫“鳄鱼”也有叫“大鳄”的。原属公司的打假办主任，政企分开后划归了服饰局的名字叫吴沧浪的，外号就叫“苍狼”，一般人喊他“老狼”，原局人事处副处长大名田沟的就叫了“天狗”，大伙又称之为“老狗”……如此等等不一而足。    
    久而久之，人们也习以为常，互称绰号，不以为忤。天奴主任果然像奴才扶着主子一样扶着他下了火车，关切地问：“殷总是不是直接送你去医院，你脸色不好。”    
    他艰难地摆了摆手道：“不用，送我回家。明天早上你叫大陆来接我，我还要去省委、省政府办点事。”他没说什么，其实也就是给几个省领导和领导的秘书送送茶叶。    
    晚上他服用了退烧片和止咳片，第二天醒来感觉好了些。上午他在省委、省政府两个大院晃了一圈，车上的碧螺春茶叶分送一空，他就躺在奥迪车内喘咳成一团，额头冒着虚汗，他感觉他真的是不行了，他拿出随身带的体温表，一量吓一大跳，体温高达三十八点五度，驾驶员大陆把他送到了这家医院，他没去发热门诊而是径直找到了妻的表妹。    
    表妹直接把他带到了医生那儿连号都未挂。因为是熟人，医生倒也没有怎么难为他，只是简单地问了问情况，起初也是疑惑他是不是得了“非典”，问他有没有去过北京、广东等疫区，也是鬼使神差，怀有侥幸心理，他说没去过。最近只是到了本省A市、B市、C市、D市、E市、F市、G市、H市因为他实在怕染上“非典”。医生说他可能是典型性急性肺炎，给他开了抗菌素类的药，嘱咐他去挂水。两瓶水挂下来，他的烧退了，咳嗽有所减缓，他就坚决要求出院，他有许多工作要做。妻子温柔地劝他在医院休息几天，他没有答应。奥迪车又带着他去了集团公司。他要把最近去八个市，尤其是E市集团公司的老总拒不签承包合同的事向老板汇报。下午还要组织召开集团公司各直属单位不良资产清理工作会议，正式宣布古典服饰公司的破产，凤凰服饰公司的组建，原古典服饰公司的一帮人面临着下岗和再分配，老板和他将分任新建的正厅级凤凰现代服饰公司总经理和副总经理。他太忙了，忙得焦头烂额，没有时间休息。但是他忙得高兴，因为他深知每一次财产和权力的再分配，对老板和他都是一次机遇，这机遇千载难逢，原有政治经济格局打破重组都意味着他们个人利益和权力的升值。    
    


第三部分难怪人家称你为银狐狸

    当妻子埋怨他那是在玩命时，他长叹一声：“千头万绪，工作实在离不开呀。”妻子冷冷地甩出一句话：“好像地球离开你就不转了似的，全集团公司就你能，这年头身体是最重要的，你不为你自己考虑，还要为我们考虑考虑呢。”    
    他一边接过妻递来的牛奶和面包，一面考虑妻子话中的含义，“你讲，我们是什么意思，难道你有了。”妻幸福地搂着他的脑袋，贴在自己的肚子上：“你聪明，难怪人家称你为银狐狸，你听听，我有了，有喜了，马上就要为你养一头小银狐狸了。”“是吗?”“是的。”他幸福地几乎跳了起来，他与前妻金星星有过一个男孩，但那个男孩他一直怀疑不是他的，而是星星与别的男人弄出来的。尽管同事们都说这个男孩和他长得像极了。他曾提出来做亲子鉴定，星星发狂地吼道：“你要去做亲子鉴定，做出来的结果，不管是不是你的，我都和你离婚。面对离婚的威胁，他默然了。直到最后发生了那件事，他和星星的夫妻关系才算走到了尽头，和现在的妻子认识后，他断然与星星离了婚，那个可疑的儿子也就任着星星抱走了。    
    想到这里，他一把抱住妻子，在她的脸上狂吻了起来，紧接着他们吻成一团，不是楼下的汽车喇叭声，他甚至想和妻子上床做爱。他抬腕看了看表，是该到上班的时间了。他对着镜子用小梳子理了理被妻子弄乱的头发，系上领带，夹着公文包下楼去。    
    当他推开门刚要离去时，又仿佛想起什么事来返身吩咐妻道：“你上午打个电话给天成服装厂的韩老板，叫他派两个农民工来到我们家消消毒。”    
    “这好好的，消什么毒，怪可怕的。”    
    “现在不是防非典期间嘛，预防为主嘛。噢，叫他们来消毒的人，不要穿消毒服，免得人心惶惶，大惊小怪的，别以为我们家什么人得了非典。”吩咐完他匆匆忙忙地下楼去了。    
    八点三十分，他准时敲响了董事长办公室的门。一声“请进”，他推门走进了办公室。办公室是套间，外间是一个宽大的会议室，里间的老板一边喝着茶水，一边戴着老花镜翻看圈阅文件：“蝈蝈，你回来了。”    
    “回来了。”    
    “你去了A市吗?”    
    “去了，那儿发现首例非典疑似病人，是北京来的。”    
    “你没事吧?”    
    “我没事。”    
    “我看你的脸色不好。”    
    “有点累。”    
    “也难为你了，我们集团公司呀，就是缺人才，你看这华天奴和娄副秘书长的那位香水妖精眉来眼去的，外边传说他们有一腿呢。你听说了吗?”    
    “听说了。”    
    “前几年出了车祸，压死了人，花了二十万。刚刚将这事摆平。最近又闹这花边新闻多不好，那个娄副秘书长的老婆叫什么来的，我只知道公司叫她“海螺姑娘”的，把我省的名牌‘海螺’也糟践了。我看还是叫香水妖精好，搞党务工作的，也不注意形象，整天把自己身上搞得香喷喷的，外面反映不好呢。”    
    老板眼不离文件，一边在文件上批示，一边又接着说：“制服部的大鳄呢，人精明能干，就是太贪，老和不法服装商人搅和在一起，最近又给老狼他们抓住把柄，人是保出来了，事还没完呢，我准备免了他的部门经理，前些年听说在石狮嫖娼也被抓过，人是被保了出来，生意上被人敲了一把。大鳄以为这事瞒得天衣无缝，我是何等人，能不知道，只不过睁一眼闭一眼算了，都是圈内人，家丑不可外扬呀。这事你听说了吗?”    
    “我听说了。”    
    “你说我们这集团公司老出事，这影响可不好。这次公司和局政企分开，得罪了一些人。白文龙，老狼，老狗这批人盯着呢。我们要特别小心，他们口口声声说我们是翻牌公司，假集团呢，你明白吗?”    
    “明白。”    
    他知道她所说的老狗就是那个外号叫“天狗”的人事处长田沟。田沟长得五大三粗，好酒，酒一喝多就开骂，骂的惟一对象就是他的老板，骂她是狗狼养的，狗还讲感情，她简直是冷血动物，狗都不如，是呆狗养的!所以他知道老板最恨的就是老狼和老狗。恨人及物，以后她命令整个服饰集团公司不再经销“苍狼”和“天狗”两种名牌服饰，并在全省集团公司经理大会上对着七八个子公司经理威胁地说道，“你们谁敢经销“苍狼”和“天狗”，经理还想不想当?”那声音说得阴森森的，饱含着一股杀气。“你不明白，你不明白我的心呐，蝈蝈，我年龄大了，快退出历史舞台了，我们集团公司这片天地今后靠你支撑呢，肥肥她想着总经理的位子，这我知道，但从知识结构、年龄层次都不如你。听说她还和服饰管理局的企业管理处的处长胖胖认干姐妹，把自己的女儿许配给胖处长的儿子，认亲家呢。这个人要警惕呀。我看她们俩是一起合肥。他们合肥我们就要变瘦的。”    
    “我明白董事长的意思，你对我恩重如山，我一定不辜负你的希望。”“你明白就行，你别站着呀，坐下说，要喝水自己倒。”    
    老板抬起头，左手指和右手指交叉在一起：“说说你下去这几天的情况。”她那双漂亮的丹凤眼透过老花镜的上沿打量着他温和地说：“蝈蝈，你脸色不好，要注意身体。”    
    “感谢董事长关心。”接着他喝了一口自己给自己倒的水，有条不紊地说：“第一《制胜战略》电视专题片本子在董事长您亲自关心下已修改完毕，崔铁牛将本子带回去向台里汇报，确定选题后，就组织摄制组前来摄制，外景也已选好；第二，董事长关于《服饰系统自动化电脑软件推广使用办法》的讲话我已分别向A、B、C、D、E、F、G、H市各子公司传达，其中B、D、F、G市还专门办了培训班，我把董事长的指示详细进行了讲解，总体反映很好，都认为在董事长亲自指导下开发这套系统很有战略意义。”    
    


第三部分家乡的这幢标志性建筑

    “蝈蝈，你这话说得过了，你这是在夸奖我呢，还是在讽刺我?这稿子，这方案都是你弄的，我只是念念而已。还是夸奖你自己吧，这讲话稿都是你起草的。至于这套软件的设计是前几年老狼引进那个研究生搞的。老狼走了，那个研究生留下方案也走了，听说是去了加拿大。我们是在研究生的方案基础上完善的。说话办事，要实事求是。”    
    “这是董事长你谦虚，我们集团公司的工作哪一项不是在您领导下进行的，那个去加拿大的研究生，也只不过把我们集团公司当成跳板而已。人家做了一点小事，好事，老板你虚怀若谷，总是挂在嘴上，那小子在背后怎么骂你的，你忘了。”    
    “这话言过其实，研究生看我对你好，发发牢骚很正常的，他不走我也要重用他的。他走了怪可惜的。你我之间就不要互相吹捧了，还是实事求是点吧。”    
    “第三呢，关于北京林胖子那边的事，我和潘晓虹也都和A、B、C、D、E、F、G、H子公司总经理商量，大部分都表示可以合作，惟有E市总经理蓝子君不同意，明年的承包指标，他也坚决不签字。”    
    “这个蓝子君怎么回事?仿佛事事不如意，倒像集团公司欠他多少债似的。你倒是详细说说看，他可是你家乡的父母官，你姐姐就在他手下是不是当了一个什么部门经理?”    
    “是制服部经理。”    
    “这可是肥缺呀，国家垄断的。我们公司百分之六十的利润靠制作销售制服赚来的。这你要感谢蓝子君。你不会有家乡观念吧?”    
    “不会的，老板。我怎么可能为亲情所困惑而耽误了老板你的大事呢。你的大事就是我的大事，这是含糊不得的，就是亲娘老子也不认。”他开始叫她老板了。    
    “好，蝈蝈我就喜欢你这份执著。”    
    “我详细给您说说吧，我看这人不听话可以把他撤了。”他试探着说。    
    “你什么意思?是不是想换上你姐?”    
    “不是，绝无此意，我只是为了维护集团公司的权威。”    
    “举贤不避亲嘛，不过你姐那文化程度实在是低了一点，那脑袋瓜子要有蓝子君一半聪明就不错了。”老板笑着说。    
    他开始详细汇报这次路过E市的情况。    
    他和崔铁牛、潘晓虹、华天奴是中午时分到达E市的，这次到E市说是路过一点都不错，因为E市是到H市的必经之路。一般到H市都要在E市歇歇脚，吃个中午饭什么的。看看E市的名胜古迹，晚上唱唱卡拉OK，洗洗桑拿浴，再美美地睡上一觉，第二天消消停停地赶往F市。他不敢在车内夸耀家乡景色的秀美，名胜古迹的诱人。生怕车中同行的两位北京客人提出“到此一游”的建议，而耽误了他的大事。去，当然是要带着他们去的，那是下一次崔导带着摄制组前来实拍时，可作为外景地去拍一些外景，作为集团公司《制胜战略》的一个人文点缀，也未尝不可。想到这儿，他介绍了E市新建的中外服饰大楼建得如何壮观，如何成为E市标致性建筑，并提议让崔导去看一看，崔导欣然同意。    
    丰田子弹头在E市的大街绕来绕去，华天奴驾驶着车子，却不熟悉路。他不断地加以指点，丰田车才驶入市区开阔的迎宾大道。沿着绿阴夹道的宽阔柏油路，市委、市政府市级机关的大楼渐渐远去，车子驶入了繁华的商业区。一座乳白色的现代建筑出现在眼前。建筑呈环形状，楼高6层昂然屹立在市中心的十字路交叉口上，像是一只玲珑可爱的白色京叭狗伏在路口。白色大理石切片镶嵌的门楣上巨大的红色变体大字标明着“名牌服饰商城”下有一行小字“省中外名牌服饰集团公司E市分公司”，注有英文美术体标识，很是醒目。两边两根圆锥形夹柱和五六两层楼的外形均为蓝色钢化玻璃镶嵌装饰。突出的坡形圆锥像是两只竖起的狗耳朵，整个建筑蓝白相间浑然一体，系目前集团公司系统最现代，最豪华，最漂亮的一座。谈到家乡的这幢标志性建筑，他娓娓道来，如数家珍，言语中充满着自豪感。说着说着丰田子弹头就停在商城的廊沿下，门楣上的电子显示屏上已打出“热烈欢迎省集团公司殷国鹏副总经理前来视察指导工作”，瘦小精明的蓝子君总经理笑吟吟地迎在门前。    
    他一一向蓝总介绍来宾，蓝总笑嘻嘻地一一与来宾握手，欢迎他们的到来。他们通过电子检测门进入光线明亮的营业大厅，身着白色衬衣、天蓝色短裙，亭亭玉立的服务小姐向客人点头微笑。销售大厅人来客往，分成国际名牌区，中国名牌区，省内名牌区，地方名牌区等若干个区域。一楼为国际名牌区，诸如鳄鱼、梦特娇、金狐狸、银狐狸、金利来、银利来等等。二楼是中国名牌区和港澳名牌区，三楼是省内名牌区和地方名牌区。全部开架销售，大厅门口置有存包处、电脑检索系统、结账处。    
    蓝子君边领着来宾向销售大厅走，边介绍道：“整个大楼营业面积四千八百平方米，公务用房一千多平方，其他商业用房两千多平方米，一至三楼为营业厅，你们也看到了全电子管理，最有创意的是电子咨询屏，每层楼都设有一个，这是我的发明。来试一试。”蓝子君走到一楼的东南角一面电子屏幕前，用手揿了揿一个红色的电钮。屏幕中间现出一个漂亮的小姐，小姐用甜美的嗓音微笑地说道：“感谢你光临中外服饰商城，我们将竭诚为每一个来宾服务。请问您有什么问题要咨询吗?”蓝总问道：“请问‘天狗’、‘苍狼’、‘白龙’牌服饰在哪个柜台有售?”小姐答道：“请搭每乘自动电梯上三楼西南角本省名牌专柜有售。”    
    “怎么样殷总?这不仅是本省首创，还是全国独创吧?”    
    


第三部分梦特娇新款亮丝T恤

    “好好，不过我有一个问题不明白，我集团公司已做出决议，统一进货渠道，也即统一物流配给，为筹办美国沃尔玛式连锁经营作准备，你这‘苍狼’、‘天狗’、‘白龙’服饰恐怕不是从省服饰批销中心统一进的货吧，因为我们从来不进这三种牌子的货。”    
    “蝈蝈，不瞒你说，你的意思我明白，我不能因为老板不喜欢这三种牌子的服饰就放弃市场，我们是企业，企业必须按价值规律，供求规律办事，而不是按领导个人的好恶办事，老板她一介营业员出身她不明白，你这个大学教授、高级知识分子不会不懂这个经济学起码的常识吧?再说你们这次收回基层子公司进货权，打的是建现代企业制度的牌子，走的都是计划经济的老路，这种做法我基层公司还是独立自主经营，自负盈亏的法人吗?我们怎么能和勃勃崛起的私营、个体经者竞争呢?要知道人家沃尔玛的产权可是明晰的，是私营的、股份制跨国集团公司，董事长是董事会产生，董事会是股东大会产生，股东大会是全体股民选举产生的，是现代民主和自由市场经济的产物，不是我说句不敬的话，我们的董事长是上级任命的，那只是一个徒具现代企业形式的人治产物，在经济学上叫着‘内部人控制’加‘寻租理论’产生的怪胎，骨子里仍是封建的。这种改制是淮橘成枳的现象，形式上一样的东西，缺少相应的社会环境管理体制和运作机制其本质也就改变了呀?”    
    “子君兄，你这话我听着怎么耳熟呢?像‘老狼’讲的?”    
    “我们不管谁讲的，要问有没有道理。荀子云，天行有常，不为舜存，不为尧亡。事物是有客观规律的，不是一个人说了算的。道理可以自圆其说，吹得天花乱坠，真理却是朴素的、透明的，常识性的，不言自明的。我们得服从客观规律，老百姓喜欢价廉物美的‘苍狼’、‘天狗’、‘白龙’牌服饰，我们就可以经销。这叫适销对路。不能因为老板不喜欢服饰局的几个人恰巧那几个人名字与绰号与这服饰相雷同，我们就不经销，是不是我们满场都要摆满‘老人头’、‘梦特娇’、‘鳄鱼’、‘银狐狸’这些贵族化的服饰，集团领导层才满意呢?哈哈!开个玩笑，千万别介意，蝈蝈你别脸色不好。看，我说的全是实话。”    
    他正色道：“这是你说的，我可没这么说。让吴沧浪、白文龙、田沟他们听了，又说我们闹不团结了。我只是说作为基层店不能坏了规矩。我们集团公司毕竟是团结统一的大家庭嘛。”    
    蓝子君反驳道：“正是这种把现代企业制度理解为封建家族的父子君臣关系，追求形式上的稳定而不从实质上去开拓市场，占领市场，才是导致我省服饰业自毁长城的愚蠢做法。老板集权的聪明之处在于通过垄断捞了最大的私人利益，蝈蝈你一月工资多少?而我们的职工工资多少?现在你一月两万多，而我们的职工才一千多，今后你们搞年薪制，老板定为三十五万，你至少三十万。在国外国家垄断的企业与公务员的工资是一样的，这就是我们这个家庭的特色之处。”    
    潘晓虹拉了拉他的衣角，暗示他不要再和蓝总争了，他只好转移话题道：“还有一事我要和你商量一下，五一节快到了，我们准备搞庆五一中外名牌服饰大联展，我们组织了一批货，A、B、C、D、E、F、G几上省辖市间的展销形成声势，你这个商城正式开业启用是不是也可参与搞一下吧。”    
    “不瞒你殷总说，你讲大联展就是省城在紫霞湖公园搞的那种大套装，连裤腰带、乳罩、月经纸一起卖的那种。我压根儿不以为然，服饰界反映很强烈，说是不少是假冒伪劣的呢。什么鳄鱼、梦特娇、金利来、银狐狸、老人头套装标价几千，只卖几百，不是地下工厂生产的假冒产品，就是劣质产品，都是义乌、石狮一些小厂生产的。”蓝子君义正词严地说道。    
    “蓝总，话不能这么说，这类服装连北京的总公司都没办法的，生产过程中确有你说的那些问题，但不能说是假冒伪劣的产品，至少手续都是合法的，是一些买了生产权的联营厂生产的，也是价廉物美，很有市场潜力的产品呢，况且人家愿意缴税，上交管理费，一进一出也全部算你基层公司的销售指标呢。”他想说服蓝总。    
    “蝈蝈，这账我算得过来，那是个体公司打我国营公司的牌子，他们缴的只是营业税，我们要缴所得税、增值税、流转税，还有场地费不算吗?再说，他们的销售上去了，我们的销售就下来，区区几万元场租费、管理费能抵这些支出吗?那个销售指标是假的，虚的。”蓝子君不屈不挠地反驳道。“A市、C市的老总已打电话给我通报了情况，他们是捏着鼻子和那个潘小姐签的合同，是看你老兄的面子，看你老兄的面子，其实是看老板的面子。他们不傻，只是碍于你和老板的面子装傻。”他悄悄瞄了一眼，正在笑嘻嘻地拿着一件正宗法国梦特娇新款亮丝T恤在身上比照着的潘小姐愤愤地说道。    
    他无奈地笑笑：“子君，你还是老脾气呀，我说你这固执己见不知变通的脾气不能改一改吗?否则你就不是E市店的总经理，而可能是省集团公司的总经理了，凡事不能太执著了。”    
    蓝子君笑笑说：“是的，不能太执著了，我们不能太执著于名利地位，而是脚踏实地地干一点事情，有利于服饰业发展的事情。不能处处以自己的得失来设计人生的道路，蝈蝈你就是太执著个人名利地位的得失了，今后可能会吃大亏。”    
    “好了，我们不争了，中央电视台的崔导也在这儿，你是我们市级子公司门脸最壮观，设施最先进的一家。五一一过摄制组就要来拍《制胜战略》。届时到你公司来拍摄，你一定要配合，这可是老板的意思呢。”    
    


第三部分最佳的途径就是私有化

    “我这个人你是知道的，办事一向低调，我兴建这个商厦花了六千万，不仅贴了几十年的老本，还欠银行贷款三千多万，多亏市委、市政府的支持。虽然我们不归当地管，市府为了这幢标志性建筑还无偿拨款二百万。你集团公司只给了五百万。我自有资金两千五百万，我每年还要还贷二十万加上利息十年还清。你下达的承包指标在去年五百万的基础上要净增5%，我实在难以达到，这么漂亮的门脸是个大包袱呢，还有什么好吹的呢。你们又打着统一物流的旗号剥夺了我们基层公司的进货权，连你们批销中心货还要加收5%的物流管理费，你们这是损不足奉有余呀。说实话基层公司经理是有口难言。你们省里的大小老板们每年从省政府那儿去拿承包奖，难道不是建立在对我们基层店的盘剥之上，听说老板还设计了年薪制方案，她的年薪是三十五万呢，我们能这么干吗?贫困地区能这么干吗?职工还不把我们骂死，国家垄断的企业还要拿年薪，和私营企业一样，那是对国有资产的巧取豪夺。”蓝子君再次愤愤地说。    
    他轻轻地对蓝子君说：“子君兄，我们相交多年，这话你不该说，尤其是当着中央电视台导演的面，承包合同的事，我们私下里谈。现在我们谈拍片子的事。”他悄悄地看了一眼在外国名牌服饰区挑选服装的崔铁牛和潘晓虹说。    
    “我这不是单独在向你汇报吗?”    
    “你这哪是汇报呀，是教训我和老板呢，没想到子君兄这几年理论上大有长进呀。”    
    “我说的都是普通的常识，你在中央党校没学过?我在省委党校可是学了的，那白文龙还是客座教授呢，那课讲得确实是好，老板和他比就是蠢货。你别揣着明白装糊涂。那是因为你和老板设计的程序都是倾向于你们自身利益的。利益驱动呀，因而是不顾他人包括基层和群众利益的，你看过《苏共亡党十年祭》吗?”    
    “看过!”    
    “有何体会?”    
    “我们今天不谈政治好吗?我们还是说那个承包指标?”    
    “我是不会在你那个承包责任书上签字的。”蓝子君斩钉截铁地说。    
    “这话是你说的。”    
    “对，是我说的，你就这么向老板汇报，哪怕她撤了我的职，我也不签。苏共之亡，亡在党内的腐败，特权阶层急于把从社会非法攫取的财富合法化，最佳的途径就是私有化，你和老板推出的集团化其实际就是攫取合法化。政企分开也即轻装上阵将长期政企不分计划经济体制下积累的巨额财富集团化，白文龙未必看得不明白，只是不敢说罢了。所以多少人蜂涌到了集团。你集团公司只不过是第二个服装局罢了。人、财、物统管，不是行政性翻牌公司是什么?上层的财产和权力靠权术而不是程序，而是暗箱作业分配完了，又来玩弄基层。就拿几个市的服装厂来说，二十年前局和公司不分时，你们利用行政手段强行从地方收归到省里，现在收了又要放，为什么?无非是怕改制成功，你们无法再一统人权、财权、物权，才把包袱又放给地方。等我们给你们盘剥光了，我们也面临改制，真正的体制市场化了，你集团公司行政控制失灵。又要把我们放给地方，是不是这样?尊敬的副总经理先生?”    
    “子君，你今天说话怎么这么难听?”    
    “不是我说得难听，是你们做得难看，我只是把官话演化为实话罢了，你们听不得真话、实话，天天在假话、空话、大话、屁话中生活，累不累?”    
    他看蓝子君越说话越多，越说越气，知道今天这场谈话将不欢而散。他有意转移话题道：“子君兄，你说你让我看几件宝物，带我们去参观参观呀，我们谈点开心的事，在理论上我们不争论。”    
    说到宝物，子君脸上有了笑意：“你们跟我来。”叫那个电视台的崔大牛导演和什么潘晓虹一起去看看新鲜。服装待会儿再挑，我会考虑你面子，送他们几套真正的名牌服装。这文物才值得他们拍摄。”    
    “是崔铁牛，不是大牛。”他纠正蓝子君道。    
    蓝子君嘿嘿冷笑一声道：“这铁牛比大牛更厉害了。”    
    子君在前引路，他和崔导、潘晓虹紧随其后。他们来到了一楼走向底层的自动电梯口。电梯口搭成那种有点像是古建筑样的牌楼式样，牌楼的中间横柱上悬挂着“岚枫艺苑”四个隶书大字。厅侧门柱上从上到下悬挂着一支硕大的毛笔。二十米高的不锈钢笔杆，笔毫像是鬃毛所制成。蓝子君告诉他：“这支笔重达六十公斤，笔锋用二十匹马的马尾巴做成。当年全国著名巨字大家洪帆先生用此笔醮四十公斤墨汁巨书一气呵成。长宽各二十米的巨书‘龙’字写成后，就将笔赠给了我们公司。今天正好派上用场，那是我市‘白龙’服饰公司开工典礼那天的事。没想到如今‘白龙’牌服饰已立足本省走向全国向国际市场挺进了。你没见那商标‘龙’字就是用这支笔所书。”蓝子君不无得意地说。    
    “你说的宝物就是这支大毛笔。”显然他不想谈白龙服饰。    
    “此物不希罕，你们随我来，我给你们个惊喜。”    
    他们随着蓝总由自动电梯来到底层。底层装潢得古色古香，四周壁上挂满字画。正面墙上精致的红木框中间镶嵌着一幅长达12米的灵山石雕《清明上河图》。这幅石雕用十二块灵山石拼嵌而成，作者综合运用浅雕、浮雕、凹雕等精湛的技法，生动完整地再现了宋代画家张择端笔下五百多个栩栩如生的人物和宋代汴梁城的喧闹繁华。浮雕作者署名为“中国工艺美术大师岚枫作”。    
    


第三部分自己生命历程中最美的歌谣

    蓝子君指着石雕说：“这是作者花了三年时间精心雕琢而成，我花了二十万元把它买了下来，作为镇店之宝，台湾一个商人要花四十万买去，我都未同意呢。”    
    “子君兄，真是一个雅人呀，花巨资购此工艺品可见用心良苦，有钱买工艺品，在承包指标上却和老板斤斤计较。都说你蓝子君精明，这次我是领教了。”他笑着说道。    
    蓝子君也笑着说：“这是提升我们中外服饰集团的文化品味，这可是老板说的，我们只要在工程装潢上严格把关，省的就不止是二十万呢。蝈蝈你说呢，我这儿还不花钱捡了一个无价的文物呢，这才是真正的镇店之宝，是真正的‘宋井’。”    
    他们谈笑着走到了自动电梯的下面。那里搭建着一个粗糙的原木茅草棚，茅草棚下用青砖垒起了井台，一口用粗糙的石壁围拢的六角形古井赫然出现在面前。    
    蓝子君兴味盎然地指着古井道：“这是一口宋代古井，井台全部用宋砖铺成。这是我们在建造名牌服饰城时意外的收获。施工队包工头告诉我这儿原先是宋代县衙的旧址。在开挖地基时发现许多宋砖和这口古井。我严令施工人员一块砖都不许毁坏，古井给我原样保留好。大楼落成古井完好无损，我用宋砖砌成井台，命人清理了井内杂物，向下深淘二十米竟然见水，这水清凉甘冽，检测报告标明为地下矿泉水，含微量元素，对人体有益，水质为一等。”说完他请服务小姐用小木桶打上了一桶，用一次性水杯盛满水后，请他们尝一尝。    
    众人尝过后道：“果然好喝。”    
    “现在这宋井成了我商贸城的一大人文景观，你说奇也不奇，这也是吸引顾客的手段呢。有好几家饮料公司要和我联合开发，生产灵山牌矿泉水，我考虑再三，未同意，我怕破坏了商贸城的风水呢。”    
    崔铁牛大声叫好：“这井有特色，下次再来E市是一定要拍的，想不到你蓝子君还很有文化品味呢，是个儒商嘛。”    
    “人家蓝总本身就是书香门第，祖上是明末大画家蓝瑛。”他为和缓一下刚才剑拔弩张的气氛，有意抬举了一下蓝子君。    
    蓝子君却谦虚地低着头红着脸说：“那都是过去的老皇历了，祖上荣耀，未必见得子孙都争气呀!”    
    他接着说：“子君兄听说老兄收藏不少古画，其中蓝瑛的巨幅山水就有好几幅，什么时候让我等饱饱眼福。”    
    “殷总，我纠正你一句话，不是我收藏的古画，应该说是我E市服饰公司收藏的画。那是当年归地方所有，没有成立集团前，有意识地利用服饰这‘饰’字做过不少文章，收过一些古画。有的精品质量超过E市博物馆，E市博物馆想收购这批古画，我都没同意。市政府出面协调时，我都借着财政归省之说顶了回去。现在这批古画我花高价装裱，已请专人保管，专室恒温收藏。蓝瑛当年在崇祯十五年住扬州时画的《秋岚枫林图》八尺山水，我派四人护送到故宫博物馆修复装裱就花了三万元整。这些都是国宝呀。当年建大楼资金缺口大，公司内外建议我拿古画质押拍卖，我都未肯呢。我准备在四楼专僻一展厅，以后分批展出这些古画，届时请殷总你们来参观指导。”    
    他知道这是蓝子君借口推托不想让他们看，不过他也只找话题说说而已，倒不是真的想看这批画，他对画其实是不懂的。但他听说蓝子君当年特地把“老狼”请到公司观看这批古画，自命收藏家的“老狼”看了这批古画赞不绝口。想到这事他微微感到一丝不快。表面上他仍是装成不介意的样子说：“五一能否展出?五一后崔导他们就要来拍片子，文化搭台经济唱戏也是很重要的内容。服饰本身也是文化嘛。你看过我们老板编辑的《古今中外服饰文化大全》吗?你这店内文化氛围就很浓，这是我集团公司的一大特色，可以增加本公司的文化品位。”    
    “老板编的书各子公司都有，不是你摊派下来的吗?老板那文化水平能编书?她恐怕是冲着策划费去的吧?听说每出一册她到投资画册的服饰设计公司领取策划费几万呢。几十册出下来，她能得上百万，在我这儿有亚洲的中国、日本、韩国、越南、泰国、柬埔寨、缅甸卷三十册，下面要出欧美卷三十册，征订单已到，要我公司订呢，一套就是五万元。蝈蝈你说我们基层公司要订这些画册干什么?至于要拍文化氛围，我这儿还有一景可供崔导一行选用。”    
    他们步出宋井草棚来到岚枫工作室。工作室是用白色塑料板隔成的一个充满艺术文化品位的空间。门楣上挂着一块匾额为当代书法大家启功所题“岚枫百砚斋”。门口摆着一块类似广告牌似的招贴画。画中一位贞静娴淑靓丽的中年女子，这女子留着靳羽西式的齐耳短发，长长的刘海覆盖着额头，肤色白皙细腻，一弯柳叶眉下扑闪着灵光四溢的大眼。这女子使他眼睛一亮，这目光他太熟悉了，在乡间的小路上，在散发着槐花香味儿的月色中，曾经那么深情专注地凝视过他，使他心驰神摇，情难自抑。现在这目光渐渐变得十分遥远了，变得十分陌生了。看到这张几乎与二十多年前没有什么变化的脸庞，勾起了他对往事的回忆。照片署名为“灵山石雕艺术公司总经理、岚枫石雕工作室主人，国家级工艺美术大师岚枫女士”。广告词为“在普通的石头上创造美丽的世界，在平凡的人生中体味艺术的真谛”。他简直不敢相信自己的眼睛，这不就是他中学时代的女友蓝枫吗？一个腼腆纯朴的农村少女，衣装虽改，而模样未变。虽然靳羽西的发型使他变得洋气，而那漂亮的刘海又遮住了岁月的沧桑，使那青春靓丽永远驻留在她的容颜。那幅美丽的彩照下是蓝枫写的一篇题为《生活中的美》的散文：我只是一个艺术追寻者，没有炫人的头衔，没有高深的学历。只喜欢用自己的眼光和手中的刻刀，默默注视、挖掘自然与生活中渺小而又平凡的美和感动。当倔犟不屈的虬枝傲起迎风斗雪的雄姿，当巢中的软壳悄悄迸裂出生命的讯息，当笋尖勇敢又无畏地冲出泥土的禁锢。——无数不起眼的生命从不因自己的渺小、平凡而拒绝吟唱自己生命历程中最美的歌谣。    
    


第三部分爱情和生命闪出的火花

    一直都在寻觅生命中轰轰烈烈的挚爱和感动，一直以为我要寻找的艺术真谛，它只是前方的不可知中闪烁着诱人的光芒。    
    在家乡辽阔广袤的土地上，在秋叶飘红飞黄的山冈上，我漫漫求索，苦苦追求。我在满是疲惫的迷茫中回首往事，使心头充溢失落的惆怅。    
    青石板路悠长着童年的足音。老去的家门诉说着母亲不尽的期盼，老槐树下失落的我少女时代的梦幻，那是片生养过我、听得懂我方言的土地，父老乡亲平淡却不失勤劳地耕耘着，周而复始，年年岁岁。    
    山间田野，那些可以被忽视却永远生生不息的卑微生命。一时间竟有着一种绵绵无尽的引力，吸引着我的心，让我产生难以名状的激动，这是我熟稔又曾默视的故土吗?这是我一直苦苦寻觅的美丽和感动吗?    
    我的心在四处漂泊后的回望中，才蓦然发现你的存在?    
    我默默无言，惟有操起手中的刻刀，凿一首首平凡、动人的歌谣。那里有我的爱情和生命闪出的火花。    
    美其实是到处都有的，只是我的眼睛尚缺少深邃的目光。    
    他感到这散文写得很美，但全文笼罩着一股淡淡的忧怨，看来蓝枫是把她的爱情献给艺术了。    
    他记起了槐树下那方满是槐花的香味儿和少女深情的石砚，他竟然没有体味到这是一个少女艺术天赋的初显。那是一方家乡的灵山石砚，石砚随形而雕，枝丫遒劲，树杆缀满婆娑摇曳的枫叶，枫树下一位古装少女坐在石上读书，砚底有一首小诗《翠岚红枫》，这是他写给她的一首诗：    
    火红的枫叶    
    簇拥着青翠的山冈    
    娴静的少女    
    捧着智慧的霞光    
    红枫浸上你青春的笑靥    
    炽热涌入我年轻的胸膛    
    我被你的美丽征服    
    你使我昼夜思量    
    这首诗现在像是夹在发黄的相册中的枫叶已经枯萎，失去了青春的艳红，变得黯然无光了。    
    蓝子君仿佛发现了他的异常。他轻轻地说：“蝈蝈，这岚枫女士仿佛是认识你的，她曾打听过你，知道你今天要来，但她今天回家去了，说是要去采石场选石。”    
    “是的，我们是同学。”他若有所思地说。    
    “其实我早就知道，你们有那么一种关系，她其实是在回避你。”子君的脸上浮现出神密的笑意。    
    他没有正面回答蓝子君，反客为主地问道她和你什么关系?她姓蓝，你也姓蓝，你们是亲戚?这岚枫艺苑是不是她承包经营的?    
    “原来没什么关系，现在有关系了，她是你姐姐殷国泉介绍来的，说是她的一个好朋友，是你中学的同学，我正是看你的面子，才让她承包了这个‘岚枫艺苑’。后来我才知道，我们同辈同族，她是我的远房堂妹，她的父亲是著名石雕艺人蓝诗文，曾当过你们村的村长兼书记，后来是闻名全国农村石雕艺术家兼企业家。”    
    “老人家现在怎么样?”    
    “身体很好，只是眼力不济了，已不再操刀雕砚，他的绝技已传给他的女儿，他是挂岚枫石雕艺术公司董事长，在家经营着采石场，蝈蝈你真应该回家乡看看。”    
    “忙呀，我整天忙得分不开身。”    
    “你这个人呀，就是太执著，缺了点平常心。人生还是得有无住之心去对待功名利禄，否则功名反被功名累呀。”蓝子君本来想添上一句，世上只晓神仙好，惟有功名忘不了，古今将相在何方，荒冢一堆草没了。不过他什么也未说，只是不经意地长叹一声。    
    他们一边议论着，一边向工作室走去，可以看得出来，蓝枫是经常在这儿工作的。这儿既是石砚的展销厅，同时又是工作室，办公桌上堆着一方方灵山毛坯石，台灯下杂乱地摆放着十几把雕刀，她仿佛离去不久。工作台后面摆放着一排红木书架。架上有文学类图书，还有高低错落的各类艺术画册。工作室的条桌上铺着墨绿色的丝绒。一方一方精美绝伦的灵山砚和一件件石雕作品，仿佛耀人眼眸的珍珠发出璀璨的光。他似乎看到了蓝枫那颗金子般的心在眼前跳动。这回不再是漫不经心，而确实是刮目相看了。他的心中满是遗憾，这遗憾有点说不清，道不明。    
    陪同的蓝子君似有所悟地说：“她晚上会回来，我安排你们老同学见见面如何?再说你妈也在你姐姐家，听说老人家身体不太好，你也该回去看看。”    
    他只是说：“太忙，下午还要赶到H市去谈承包指标的事，她不想见我，我见她又有何益，人家现在已是国家级大师，今非昔比了。”他抬腕看了看表说：“已经十一点半了，我们的肚子已饿了，蓝总承包协议你不愿签，五一展销你不愿意搞，总不至于连一顿中饭也不愿供我们吃吧?我姐呢?”    
    “她到省城开会去了，你们制服部的大鳄经理被公安拘了，又被老板保下了，案子可没完。老狼以‘打假办’的名义发来协助公安侦察的通知。说是专案组要核查大鳄发到各市的伪劣制服到底是多少。你们那个大鳄害人呀，外面传说他和服饰贩子勾结购进的中学、小学，包括企事业单位的制服不少是假冒伪劣的呢，有的制服还含有有毒化学物质。那都是以堂堂国营集团公司名义发了征订通知的，你姐去了省城，你不知道?”    
    “噢，有这事?老狼他们根本没通知集团公司。”    
    


第三部分一种精神上的抚慰

    “确有其事，我市的销售额就是三十多万，大鳄还给了现金回扣三万多元，你姐没敢要，我叫她都带到省城交给专案组。前几天，几个如狼似虎的警察闯到公司把制服部的销售账全封存到省里去了。还是老狼建议把各市涉案人员集中到省里开会取证比较方便，造成的影响还小。唉，城门失火，殃及池鱼。不谈了，大鳄是老坂的红人，说多了老板不高兴呢。走，吃饭去。大崔和小潘呢?喊上一起去。市服饰局和经贸委的领导中午也会来作陪呢。”    
    他感到很疲惫，浑身还有点酸痛。    
    面对丰盛的酒席，他一点胃口都没有。他悄悄掏出了体温表，塞到腋下，在众目睽睽之下量起了体温，体温三十八点五度。他在发烧。蓝子君诧异地问道：“殷总，你怎么了，是不是不舒服?”他说：“没什么，没什么，就是有点累，现在不是闹‘非典’吗?我是有备无患，还是小心点好。”他故作轻松地笑了：“你看我这不是很好吗?来，我们喝酒，子君兄我敬你一杯，为大楼开业，为地方政府对我集团公司的支持，干杯。”于是他豪爽地一一敬酒。饭后他们没有在E市停留，急匆匆地赶往H市。    
    他大口大口地喝水，他感到喉咙冒火，他不停地咳嗽。老板警觉地看着他。他几乎是原原本本地汇报完了他七天八个市的行程，其他七市可以说他圆满完成了老板委托的任务。惟有E市的情况他绘声绘色，略带倾向性地将蓝子君的态度添油加醋地描述了一番，只是他隐去了岚枫工作室他那段失落的初恋。他感到太累了，他想老板听明白了他有意思，响鼓不用重锤敲。老板是聪明人，听出了蓝子君言谈话语中的意思。    
    她又追问道：“你是说蓝子君此人太狂妄，那怕丢官也不肯签协议?而且和老狼、老狗他们暗中打得火热，全盘否定我集团公司的改革措施?你是说蓝子君私藏字画，动用巨款买工艺品，变相搞小金库?你是说蓝子君此人小九九太深，抱着一口古井守着现成的矿泉水不开发不知意欲何为?你是说蓝子君与当地政府关系太深，吃里扒外?”从老板阴沉的脸色可以看出，老板对子君非常不满，不过老板又补充了一句耐人寻味的话：“蓝子君这人是有思想的，这人应当去研究理论，而不适合搞经营，尤其不适宜独当一面。”    
    “我什么也没有说，我只是如实汇报去E市的情况，其实子君他是有见解、有思想、有经济头脑的经营人才。正因为有能力才喧宾夺主，才功高震主，他是E市推荐的省劳模和省人大代表。老板你才是政协委员，才是三八红旗手。杯酒释兵权，削藩以巩固中央集权，这是古代君王都用过的政治谋略，免得尾大不掉呢。子君是可以调到集团公司当工会主席兼政研室主任的，才堪大用。E市经理人选可另择年轻的同志。”    
    “我集团公司有谁愿意到E市这个贫困市呢，只有从当地选拔。你看殷国泉怎样?”    
    “她是我姐，我不好说呢，老板你乾纲独断吧。”他用一句臣子应对君主的话对付老板的试探性策问。老板戴上老花镜，挥了挥手，仿佛不愿再议论这个话题。他双手捂住胸口，不停地咳嗽。他有意轻描淡写地应对道，以抒缓老板对“非典”的恐惧。其实他心中何尝又不感到疑虑呢。那疑虑像是渐渐飘过的乌云笼罩在他的心头，开始有点挥之不去了。不过为了事业、前程，他必须不动声色。    
    “你不会得了‘非典’了吧，咳得怪怕人的。”    
    “不会，只是最近香港、北京、省里几个市跑得几乎马不停蹄，像是有点感冒、咳嗽。”    
    “下午去医院看看，小心点好，现在可是非常时期，你可不能病倒，有几个市的服装加工厂要移交给地方，还要有劳你去和地方谈。”老板看着他咳得通红的面颊说。    
    他就着白开水，随口吞下四颗感冒药，又大口大口地吞服着止咳糖浆，点点头道：“感谢董事长关心，我是士为知己者死的人。”    
    老板毫无表情地再次挥了挥手，扶正了老花镜继续批阅文件。意思是他可以告退了。    
    他从来都是很自信的，从他的事业也即仕途的一帆风顺来看，他不可能不自信。    
    从入住这家医院起，他几乎像是首长一样，每天除了接受医生的精心治疗外，就是接受各方面访客的探视和拜望，有部下、有友邻单位，有各类服饰企业的头头脑脑。妻每天到他病房来，总是提着满满的各种名目繁多的营养品回去。有的服饰企业的老总甚至还有送慰问金的，使他觉得住院是一种享受，一种精神上的抚慰。慰问金少说也有五六万，这使他感到特别兴奋。    
    他住的高干病房阳光充沛，终日鲜花不断。门庭若市显示出他的事业兴旺与发达，身体虽欠佳，事业却如日中天，这使他精神状态颇佳。然而，他的体温老是不下来，他的咳嗽也止不住，这使他心中产生一种隐隐的忧虑，会不会是“非典”，这症状太像了，连给他治病的主治医生也产生了疑问。于是请来了专家会诊。    
    七位穿着厚重防护服，嘴上戴着大口罩，戴着宽大眼罩的专家前来会诊。专家们对他的方方面面进行了全面的询问，又用移动式X光机对他的肺部进行了透视，他的血清也提取了样品进行了检测。一切治疗程序进行完毕之后，他听到了那个他终日为之惴惴不安而又不期而遇的结论——“非典”疑似。他仿佛头部被猛击一掌差点晕过去。    
    他强打起精神，脸上甚至带点可怜巴巴的神情问道：“大夫，我难道真的得了非典吗？这不可能呀。”他一面剧烈地咳喘着，一面用手抚着剧痛的肺部，有气无力地问道。他的妻紧紧地依偎在他的床头扶着他的脑袋，因为他在挂着水，剧烈的喘咳使吊针不停地抖动，为了减少抖动，她扶着他。此刻他惊恐地睁大眼睛，望着医生们。他希望这不是真的。专家组长告诉他：“从目前我们对sars病的研究史来看，我们尚未完全掌握病原体和病毒感染的原因，我们只能告诉你，你的症状非常近似非典，只能先做疑似来实施治疗。    
    


第三部分人算不如天算啊

    七位专家只有一位是这个医院的传染科主任，其他全是从各个医院传染科抽调的省防非典治疗小组，为首的是传染病医院的院长。院长脸上带着冷漠的表情龙飞凤舞地签上了自己的大名。他断然地下达命令：“立即转院，隔离治疗。”    
    专家组长审视着他那张年轻俊秀的脸，像是审视一个贼，这贼虽然长得漂亮，也有身份，但他眼神游移，回答询问也吞吞吐吐，仿佛有难言之隐。    
    专家的眼神已毫无了那种对领导干部应有的尊重，而只有公事公办似的严谨：“你最近到底有没有到过疫区，比如北京、广东。”    
    这眼神像是利剑，使他不寒而栗。    
    他有点结巴地道：“二十天前去过北京，也就一天。”    
    “开始医生问你时，你为什么不说？”    
    “我想这是二十天前的事了，再说我想不可能是非典。”“你想不可能，你就到处跑，还大吃大喝，你们这些干部哟，不懂得自爱，也不知道爱人。”说完组长带着专家们离开了他这间豪华的单人病房。病房里堆满着各种各样大大小小包装精美的营养品，茶几上还堆着好几篮鲜花。    
    就是在这二十天内，这倒霉的病出人意料地降临到他的头上，他悄悄地吃药，病情也就时好时坏的，他也就没太在意。没想到会发展到如此不可收拾的地步，实在是人算不如天算啊。一个事业上颇有前途，即将向新的高峰冲击，爱情的小舟历经风浪才又平稳地驶入幸福的港湾。可谓春风得意马蹄疾，没想到在这关口上马失前蹄。此刻，他感到十分茫然，一切显得异样地黯淡。    
    他脸色苍白，有气无力地对妻道：“前几天到省府大院，晚上请几个秘书喝酒时，他们都暗示，我有可能接任老板的位置呢，现在得了这个怪病，生死未卜，又谈何仕途呢？我要到传染病医院去了，你赶快走吧，我完了，完了，我是‘非典疑似’病人，这可能吗？不会弄错吧，这‘非典疑似’和麻风病人、艾滋病人有什么两样，如日中天的事业呀，就要陨落。”他一时感到非常悲观。    
    妻的脸色苍白，显得有几分疲倦。她带着大口罩：“蝈蝈，不要悲观，我听表妹说，你的血清检测，是由北京SARS检测中心提供的，呈弱阳性，胸部X线检查，有大片斑状炎症阴影，血白细胞数和外周淋巴细胞不高，这几天一直在吊水打抗生素，发烧不退，这都是‘非典’的典型症状，不过你不用担心，只要及早治疗问题是不大的。”她只能这么安慰他，妻这几天一直在这儿照料他，此刻他反倒像是一个孩子那样孤立无援，他想他会不会害了妻。    
    “亲爱的，我如果得了‘非典’你会不会和我离婚？”    
    “你想得太多，还是根据医嘱转院治疗吧，我可能也要被隔离观察了。”    
    他紧紧抓住妻的手，像是一个可怜的孩子：“我会一夜之间成为新闻人物，我会身败名裂的，因为我是首例呀。”他的话语甚至带有了哭腔。    
    “蝈蝈治疗要紧，不要想那么多。”他感觉到她的手在颤抖着，手心冰凉。她任由他抓住自己的手并不退缩。    
    “以后怎么办？”    
    “以后再说以后的话，眼前关键是治疗。”在这种时候女人往往比男人更镇静。    
    “你真好！”他流下眼泪。她用手抱着他那颗滚烫发热的脑袋，用她纤细的手指温柔地梳理着他的稍稍零乱的头发。    
    不到五分钟又有两位身穿厚重隔离服男子进了他的病房。他们彬彬有礼地请他的太太回避一下，他们掏出了病案纸，离他十米的距离开始了他们称为例行询问的审查。可以看出他们训练有素，那神态不卑不亢，不冷不热，那表情严肃而麻木，这倒使他想到了是审问。这两人明显是警察，其中一个是主问，不，是主审。那声音要老气些，其中一人只是记录，听不清时才提问，声音要嫩一些，他们问得很细。询问他去北京活动的每一个细节，回来后的每一天行程接触的人。他们自称是市防非典办公室的，但那冷漠的表情告诉他，他们是职业警察，当然他们对他始终是礼貌的，甚至是谆谆善诱的，但口气却是严厉的，明确警告他，不能遗漏任何细节，包括和平宾馆、皇宫大酒楼，去省政府大院，去A、B、C、D、E、F、G市，召开不良资产座谈会，包括一切男男女女，过去被认为是隐私的问题。有几次停顿使他很尴尬，包括与潘晓虹这女人的关系就有点说不清楚。谈话一直持续了两个多小时，直到一瓶点滴打完，又换上一瓶。回答完他们的询问，他已经虚脱得粗气直喘，汗湿后背，黏答答地贴在他的病号服上。他无力地躺在病床上两眼呆呆地凝视着天花板。他只是恳求他们对他得了“非典疑似”的消息不要见报，因为这对他的事业影响太大了。他们什么也未说转身走了。几天后听说，这两名警察在将询问他的笔录传到市防非典办公室后，也被隔离了。这是后来他在报上看见的。    
    妻进了病房，她抽泣着帮他收拾东西，把那些堆成小山一样的营养品捆在一起，这些珍贵的礼品都要处理掉，不免有点可惜，那些红包被妻细心地放进了小坤包内，那是数目不菲的慰问金。妻把一篮一篮的鲜花丢进了塑料袋，他仿佛看到了自己的命运，正当事业如鲜花样盛开时，却因为突如其来的暴风雨而夭折了。他呆呆地望着空荡荡的天花板出神。    
    妻不无伤感地告诉他：“蝈蝈，我和爸爸、妈妈都要被隔离，包括你去过的所有地方，接触的所有人，都要隔离，刚才碰到表妹，她擅自收治了你，已被院长点名批评，将要开除党籍，我对她实在无话可说，我们对不起人呢。她也将被隔离两周呢。”    
    


第三部分一种体面的休闲

    他圆睁的双眼茫然地盯着天花板，眼中慢慢地流出一泓清泪。他已无力再哭泣，只是喃喃地不断重复着说：“完了，我算是彻底完了，你走吧，我们离婚吧。”妻再说什么他也听不到了。他似乎感觉到自己快死了，已进入了弥留状态，他朦胧中仿佛又回到了一年之前的元旦，那是局和公司分家后的第一个元旦，也是最后一个元旦联欢晚宴。    
    那时他和妻正在热恋之中。啊，那个他梦萦魂牵的银雀台，那个充满着是非和纠葛的四星级大宾馆。他当时的恋人现在的妻子是那里的公关部主管。这时老板已明确免去了局长职务而担任集团公司董事长兼党委书记。白文龙免去经贸委副主任担任服饰管理局局长兼党组书记。    
    元旦联欢会是遵照白文龙的要求开的，老板表面上非常客气，她热情地在电话中对白文龙说：“老白，咱们局、公司是分开，不能叫分家，凡公司有的，我们都会考虑到局的，我们还是一家人嘛。我这个大姐怎能忘记你这个小老弟呢，大姐依靠小弟的地方很多。这个联欢会很有必要，这费用就由集团公司全部出了，你们只管来好了。联欢会要搞得热烈、欢快。白文龙心满意足地放下话筒，逢人便讲这女老板其实是很讲人情味的。    
    私下里老板似乎是很不情愿和白文龙搞什么联欢的。她和他说：“蝈蝈，你看小白，到底是大机关下来的，搞这种形式主义的东西是高手，分都分了，就像是夫妻离婚了，还要来调调情，有这个必要吗？一个离了婚的穷婆子，还要到富家翁面前卖弄风情，那不近乎是一场令人笑掉牙的喜剧，不过不管是喜剧，还是闹剧都要演好。要当正剧演。这事你和华天奴主任、海螺书记，找银雀台大饭店的公关部主管，听说如今成了你的小情人？请她好好去安排。蝈蝈，你是真有本事，银雀台第一大美人竟被你神不知鬼不觉地钓到了手，钓鱼高手，名不虚传呢。小金的事就这么了结了？”    
    他说：“彻底了结了，我离了婚。这事怪她，不怪我。”    
    “算了，你们男人几根肠子我还不知道，离都离了还推卸什么责任，我看你也是有责任的，我早怀疑你那‘捉奸’闹剧是精心策划的。”    
    “老板，你这话说得我就不好意思了，我怎么能干那种事呢？”    
    “好了，这事你就不要文过饰非了，我是过来人，什么事没见过，你给我把这联欢活动在形式上要安排得热热闹闹的，费用嘛，既然分家了，就要两家平摊，一是一，二是二，不要搞得不清不爽，耦断丝连的，当断不断反受其乱。你和那个公关部小美人说，也就是你的女朋友，别说我说的，就说财务部郎世萍经理说的，开票时两家各半，不能便宜了白文龙他们，家都分完了，还要来沾我们的光，亏他想得出来。”老板就是这样，明明自己不愿办的事，总是让部下出来挡一挡，自己仍是笑容可掬地在面子上做好人。他突然想到了一个下流的比喻：部下的嘴抹着蜜，下部的嘴也即下部的嘴撒出的却是尿，这样上部的嘴仍然显得唇红齿白光鲜可爱，下端的嘴反正是见不得人的。于是偷偷地笑了一下。    
    老板警觉地问：“蝈蝈你笑什么？”    
    他回过神来，脸上继续堆着笑：“我想到了我和妻子的认识，还多亏了老板你呢，您是月老。”    
    老板道：“蝈蝈，你滑头。”    
    他和银雀台小美人的认识，纯属偶然。那时老板是服饰局长兼中外名牌服饰公司总经理。银雀台大饭店是局、公司直属的四星级大饭店，老板为局公司分家的事已暗中和他策划了好多年，算是在去年水到渠成。老板暗中还策划了一个银雀台文化股份有限公司，自任董事长，强行以行政局和总公司的名义命令属下八个服饰公司、四个服饰厂、两大销售公司、一个物资公司入股。那年老板带着他到北京参加中国涉外旅游宾馆法人代表联谊会，他在北京凯英大酒店看中了北京旅游学院毕业的年轻靓丽的酒店大堂经理小美人。    
    美人个头高挑，身材颀长，模样清纯，皮肤如奶油般白皙细腻，穿上高跟鞋足比他高出一头，操一口标准普通话，听上去像是电视台的播音员。遇有外宾住店，能用流利的英语对话。这些都使美人的气质出类拔萃。他就是在那次联谊会上认识了这个小美人。这种联谊会纯属大经理之间轮流做东，联络联络感情，吃吃喝喝，玩玩乐乐，发发名片，送送礼品，侃侃大山。今后到某个大城市出差，互相在食宿交通上有个照应。在他和老板看来参加这种联谊会是一种体面的休闲，是官商之间身份的攀比，是一趟忙碌之余的休息，因此绝对是一趟美差。联谊会结束，他们这一行去了八达岭。老板因是北京的常客，她对京华胜景早失去了兴趣，她去了总公司去拜访赵玉龙总经理去了。他去了八达岭其实也是冲着小美人去的。小美人是主办方的代表也是导游。    
    他们坐着奔驰大巴到了长城脚下，随着人流徒步登上了雄伟壮观的万里长城，浩浩山风吹拂着小美人的秀发，小美人因爬长城脸颊上微微沁出了少许汗珠，显得粉面桃腮的样子。她没有忘记主人的身份，用某种清脆如莺啼般的普通话，这腔调不太像中央人民广播电台播音员的声音，而有点像国军电台里的女播音员带点南方的吴浓软语的那种普通话，说出来就像是在念一首诗：    
    “万里长城，以它浩大的工程，雄伟的气魄和悠久的历史著称于世。它从我国的西北戈壁，翻过祁连山遥遥向东，经贺兰山、阴山、燕山，直通鸭绿江。它是一条巨龙，越沙漠，穿草源，盘旋在高山之上，黄河岸旁和渤海之滨。秦长城号称万里。六百年前的明长城，从山海关到嘉岭关一段，至今保留得比较完整，长约一万二千多华里……”    
    


第三部分飞黄飘绿秋景宜人

    他在心里暗暗赞叹，小美人不愧是旅游学院毕业的高才生，水平发挥得很专业。听那语气不像是北京人，而像是家乡省城的人。小美人在一帮总经理的热烈掌声中又清唱了一曲《长城谣》，歌声凄切悲壮，穿云裂帛，盘旋在崇山峻岭之间，使人仿佛回到了烽火连天的抗战岁月，联想到关外东三省百姓的流离失所。她唱得很动情，他听得很专注。很显然在众多风度翩翩的总经理中，他和小美人是最年轻的，尽管他比小美人还大了八岁。但他长得英俊，拥有一张男人最吸引女人的脸，戴上一副金丝边眼镜就显得文质彬彬的。他们自然就走到了一起。当排起队来在长城留影时，他们在众多衣冠楚楚的老总中就显得有点与众不同，她一身浅灰色休闲连衣裙，衬着一头飘逸的秀发可以说是玉树临风。他上身着浅灰色银狐狸夹克衫，下身穿插米色休闲裤，显得风度翩翩，气质不凡。他们两人都穿得很素静也很休闲。他们俩站在前排，面带微笑，很活跃地做了一个V形手势，表示他们来到了长城，成了一名面带胜利微笑的好汉，不到长城非好汉嘛。照完合影，大伙吆喝着要请他也演一个节目。总经理们称他们是经理层中的“金童玉女”，他红着脸含笑默认。他扶了扶眼镜，摸了摸脑袋，急中生智想起自己当大学讲师时的一首词，于是兴奋地朗诵起来：    
    收画图百态又千姿。如此古长城，尽春秋冬夏，星移物换，不改峥嵘。最是春花铺锦，夏绿叠云屏，展向天地边去，神往青冥。漫道红衰绿减，爱丹林浓染，秋气澄清。更冬来莽莽雪岭，玉龙腾春，风光尽收方寸。望关山无限古今情，凭交付几行征雁，万种心声。    
    话音刚落，一片叫好之声。他留心地观察了小美人的脸色，小美人避开他辣辣的目光，兴奋地拍着小手，两腮的桃红更红了。    
    大多数的经理爬上了主体的城墙，走进一道券门，也就无心或者无力向更高处攀登。他们因为年轻，抑或隐隐感应到两颗心的碰撞继续兴奋地向地势陡峭的山脊，沿梯道向上登攀。他们气喘吁吁顺着山向山麓一径爬到山顶，渐渐脱离了大部队。大片湿漉漉的云雾缭绕在他们周围，山风寒嗖嗖地吹向他们。忽而一片乌云慢慢向他们头顶袭来，长城上飘起了细雨。她撑起了一把花伞，将世界隔成了他们两人的天地，此时无声胜有声，耳畔净是呼呼的风雨之声。四周显得格外静谧，俯视苍茫的燕山山脉，飞黄飘绿秋景宜人。他的心脏扑扑跳动着，一时不知道说什么好，只是一种幸福的感觉油然袭上心头。    
    她首先打破了沉寂：“那词是你写的吗？”    
    他仿佛不由自主地脱口而出：“随便写写的。”    
    “随便写写就这么好，认真写还不超过苏东坡、辛弃疾。”    
    “我在大学是教中文的，学过古诗词，算是对诗词格律有点基础吧。”    
    “你是哪个大学的？”    
    “省城师范大学的。”    
    “这么巧，我爸爸也是师大中文系的。”    
    她说了个名字，他立即意识到这是他们文学院院长的千金了。    
    “原来你是老院长的千金，书香门第，难怪气质这么好。你爸爸可是我的老师，原来是师妹呢，有眼不识金镶玉嘛，怎会分到北京来了呢？”“旅游学院毕业分配到凯英大酒店。”    
    “想不想回家乡？”    
    “我爸就我一个独生女儿，我准备有合适的单位，就往回调呢。”    
    他不用问了，小美人仍然待字闺中，尚未婚嫁。他来情绪了：“就调到我们银雀台大饭店吧？我们缺一个有能力，有魄力的公关部经理，我去和老板说，你看怎么样？”    
    “成吗？”    
    “有什么不成的。”他们就这样自然而然地打开了话匣，初步订立了“城上之盟”。以后的岁月，就是办调动，电话、电脑联络，鸿雁传书往来，不过这鸿雁不再是传统的邮件，而是电脑中的网络世界。这桩姻缘，使他的电脑技术突飞猛进。一年后，他竟然能对老狼引进的电脑高手设计的《中外服饰公司系统销售软件》已能看出了所以然来了。也正是一年后，小美人如愿飞到了他的身边，他正叹恨不当初未娶时，一个天赐良机，使他斩断了鸳鸯链，再结了连理缘。    
    那天局和公司的联欢会开得非常热烈，在喜气洋洋的乐曲声中，明晃晃的灯光笼罩着银雀台大饭店的三楼江南厅，十多桌酒席一字排开在红色的地毯上。当过去的服饰局和服饰公司两拨人鱼贯进入餐厅时，泾渭很快分明得像是小葱拌豆腐一样清清楚楚。不知是有意还是无意，那些着装严整，一色浅灰色银狐狸牌西服或西服套裙的男男女女欢天喜地地进入宴会大厅，大家就心照不宣地相视而笑，那肯定是集团军的，他们自己也更愿意把自己比喻成正规的部队，背地里把留在局里的弟兄称为白文龙的部队，是白军。尽管这服饰局自命为是政府的一个管理部门，而集团是企业，但政府中的人，尤其是大人物显然更喜欢财大气粗的集团军，一棵可依赖的根深叶茂的大树。一时这领导的秘书，那个领导的老婆都爱往集团或集团下属的公司调。老板来者不拒，因为她认为这些有身份，有背景的人都是宝贵的资源，这资源就是她将以商人的身份在政界纵横捭阖的人际关系网。这网是无形而又是有形的，这网是无价的而又是比黄金、纸币更昂贵的无形资产。用经济学的话说叫交易成本或投资。比如那个长得妖里妖气，土头土脑而又满身冒香气的工会主席兼机关党委副书记海螺小姐就是省政府分管财贸的娄副秘书长的婆娘。娄副秘书长以先入为主的策略向分管省领导吴仕昌副省长进进言，在分家上就完全按照老板的设想进行了。把个白文龙主政的服饰局剥夺得形同乞丐。    
    瞧，海螺扭着粗壮的腰肢，晃着两条粗胳膊，挺着一对大胸脯，迈着扭扭捏捏的步子驾着一路香风飘然而至。她的那套浅灰色银狐狸工作服被她改得更加贴身紧凑，就把她那个丰腴性感的粗大三围衬得更加突出。海螺的笑声粗犷而放肆，显得很夫人化。她显然太知道她在集团的身份和地位了。尽管她的智商仅显示对俄罗斯方块堆砌的娴熟和男女婚外恋的专业化程度很高。这后一点娄秘书长很清楚，此公仕途畅顺与夫人交际特长的发挥是分不开的。她身上那身很昂贵的行头，在集团军看来实在是太普通了。这是局和公司分开后老板为自己的麾下准备的工作服，每人三千元。以后陆续从头武装到脚后跟的还有每人一部摩托罗拉彩屏手机，每人一台IBM手提电脑。因为他们甩掉了行政局后，已不用再受政府集团购买的限制。可以毫无顾忌地按企业的要求花钱、发钱。尽管老板通过多方活动，仍保留了行政级别正厅级，老板称之为这就叫中国特色的官商组合。组合的结果是孕育出一条贪婪的八爪大章鱼，章鱼带着它的鱼、虾、鳖、蟹，按企业化标准精心设计了三、二、十万的年薪制方案。这是一个利益均沾的方案，不仅可以化解消弭章鱼集团内部的矛盾和纷争，防止因分配不公而导致的内讧，以使章鱼借改制之机瓜分建国数十年来在计划经济背景下积累的庞大国有资产的隐秘不至于泄露。这样鱼、虾、鳖、蟹各有所得也就心安理得跟着章鱼到深海去浑水。聪明的章鱼当然清楚与其一人浑水，不如大家一起浑水。因为法律是难以责罚众人的。于是章鱼可以将它的触角向龙王的宫廷延伸，况且它的麾下有不少龙子、龙孙加龙秘。这些势力都是无形的可资利用的资源。这些资源越丰厚，法律的大网就难以笼罩，就可以使这些资源统统随着她走向深海，聪明的人就可能因为投鼠忌器而纵容那硕鼠般的章鱼。    
    


第三部分一个徒有贵族头衔的乞丐

    老板和他是最先来到宴会大厅的，他们像是看戏的观众，面带笑容，冷眼看着服饰局的哥儿、姐们一个个游兵散勇似的进入宴会厅，有穿西装的，有穿夹克衫的，实在像是胡传魁的部队。那天白文龙穿着一身藏青色的西服，西服虽然毕挺，领带打得很周整，很规范。但那身白龙牌西服又怎能与银狐狸牌西装去相比，一看就知道那是白文龙参加白龙牌服饰公司开业典礼时厂方送的。他也有一套，但他送给了小美人的父亲。因为听说老院长对他印象不好，说他是个花花公子，坚决不同意他与她的往来。但女儿态度很坚决，把他夸成一朵花似的，为了显示她的看人不虚，还把他在长城上朗诵的那首词展示给老院长看。老院长看了之后只冷冷笑了一声道：“傻孩子，你受骗了，那是赵朴初先生写的《满江红》。”小美人小嘴一噘说：“能把赵老的词背得一字不差也不简单。”老头子摇了摇头，心想女儿是坠入情网了，天要下雨，女儿要嫁人，随她去吧。老头子也没法子想。他听说了这事，也就想乘机讨好讨好未来的老泰山，就把这套地产名牌西服转送给老院长。    
    今天白文龙满面春光地穿着这套西服，大老远就向老板招手微笑。老板只是很有分寸地颔笑点点头。老板与白文龙为分家的事，秘密接触了很久，两人一对一地谈，白文龙从上面调下来，对过去的情况两眼一抹黑，而且非常带书生气地认为老板说出的每句话，所许的每个愿，都饱含着真诚。老板暗暗好笑，心想白文龙久居官场竟然不知道政治学大师马基雅维里的至理名言：“当君主考虑到背信弃义、违背条约对他有用时，他完全可以不遵守诺言，不履行条约。”老板感觉她就是这个服饰王国的女王，在女王眼中，白文龙只是一个徒有贵族头衔的乞丐。就是英法大革命后的破落贵族或者民国时期的八旗子弟。老板久经官场，横跨官商两条船。把过去局与公司不分时的财务与人事全部裹挟一空，连账本都未留一页。老板口袋中到底有多少银子，白文龙一概不知。留给白文龙的就是一张诚恳的笑脸和抹着蜜糖的嘴。也就是一张正人君子的嘴脸，那脸从始到终都是诚恳的微笑。    
    老板公开说：“我们这是分开，不是分家，今后我们集团吃肉，不会让局喝汤。”私下里对白文龙笑着说：“我愿意多留给你一些，无奈肥肥这帮人不同意呢，省委、省政府领导也不同意呢!”他摸清了白文龙的书呆子气，不可能也不敢找省委、省政府领导去理论。白文龙不太得领导欢心，就有点怕见领导，见了领导只是说些场面上的大话、空话、套话，就是不敢说心里话。因为白军头目心理有障碍，反而成就了集团军老板。女人办事本身就有优势，再加上面对群众雪片般的“举报信”，她仿佛受了多大委屈似的到领导面前抹上几滴眼泪，就更加博得了面慈心善的吴仕昌副省长的同情。吴副省长毕竟是学者型的干部，反而把群众来信当成非组织活动。尽管这是遵照党章、宪法按程序反映的问题，吴副省长未明说要查是谁策划的，但到了娄副秘书长口中就成了吴副省长的严厉口气了，因为那些处长们的联名信中点穿了娄某人和老板之间的特殊关系，提出局公司分家此人必须回避。搞得副秘书长很没面子。娄秘书长以吴副省长的口吻语气，训斥般地通知白文龙时，那领导式的语气口吻使原本有领导恐惧症的白文龙惴惴不安了好几天。留在局机关的处长联名写信给省委、省政府要求对老板进行离任审计。老板那时着实慌了一阵子，她打电话给以前的部下，动情地阐述她在局长任上如何重用提拔了这些处长，好像处长们都是背叛了皇上的乱臣贼子。甚至装成很委屈的样子，眼泪汪汪地找到白文龙说，你的处长，是要把我整到牢里去呢，本来想多给你们点钱，你的处长这一闹，我一分钱也不给了。当然当娄秘书长狐假虎威地拉大旗当虎皮吓唬住了白文龙之后，老板那可怜兮兮的小媳妇样立马又变回了女王的神态。    
    在他殷国鹏看来，今晚白文龙的表现有点曲意逢迎老板的意思。他瞧白局长大步流星地奔向老板，满脸带笑用那双蒲扇式的大手紧握着老板冷冰冰的小手，那神态实在像是一个失意的丈夫向得意的前妻在寻欢。他冷眼看到这一幕，心里暗暗冷笑，他知道老板度过了心理危机，那实在是香水妖精枕头风借着娄秘书长的大嘴，吹出来的一股春风，使老板像是吸了大麻一般滋润，重新恢复了自信心。才敢在短短的几个月中突击发了三千元的工作服，四千元的手机，一万元的电脑，还给每个人买了十五万元的人寿保险。她像一个狠心的妻子面对前夫的窘态无动于衷，她像一个慈祥的妈妈大大方方地给自己的儿女们创造了幸福美好的今天，设计着更加辉煌的明天。即使母亲有了不检点的地方，留下的儿女们也会心安理得地享用着母亲不检点带来的福音，维护母亲起码的颜面。这就是笼络人心，普洒甘露使家庭式集团维护表面稳定的权术，经济上的优势利益是不可或缺的，上可通天，下可达地，所以能够安天下。钱能通神，能使鬼推磨，摆平了神鬼就可脚踏黑白两道，左右逢源，无往而不胜了。    
    老板的作为，使老狼老狗们恨得牙痒痒的，却也无可奈何。他看到了老狼，老狼带着满脸伤痕，冷着脸步入了宴会的大厅。这很使他吃惊，他原以为老狼带着狰狞的伤疤不会再参加今天的盛会，但是老狼来了。老狼显然不是来联欢的，而是来冷眼看戏的。可以从那闪着冷嗖嗖的凶光的眼中感觉到狼心燃烧着怒火。因为听说前两天为了净化元旦服饰市场，老狼带着队伍去清理过一次服饰市场，面对一条街贩卖伪劣服饰的小商贩，老狼竟然带着公安、工商组成的联合执法大队，大肆出击，收缴了一批假冒名牌服饰。老狼不顾自己的处长身份，不顾自己已经是一匹满身伤病的老狼，把自己当成了能跑能跳的狼崽，竟去追赶四处逃散的小贩，一个狼失前腿，跌了个狼嘴啃泥。随着老狼行动的记者摄下了这个镜头，电视镜头里的狼，血流满脸，狼狈不堪，狼头随即肿得像猪头。老板看本省新闻时他正好在场，老板乐得直笑：“这个活二五，怎么没跌死个狗日的东西。你瞧五十多岁的人还以为自己是小伙子，活丑活丑。”今天狼脸上已结了疤，虽然那狼嘴仍然肿得像猪嘴，喝酒、吃菜很艰难的样子。    
    老板“嚯”地站了起来。她显然也看到了老狼，说道，我去敬敬老狼。天奴听说后，停下了和海螺书记的调笑，提着酒瓶子就屁颠颠地跟在老板屁股后面去了。    
    


第三部分一根明晃晃的金项链

    老狼显然没有想到老板会来敬酒。当老板笑嘻嘻地在全体食客面前招摇地端着酒杯走来时，狼显然无动于衷地呷着红酒挟着菜，自顾嚅动着猪嘴式的狼嘴艰难地吞咽着食物。    
    见到老板在老狼面前停了下来，天奴这厮才轻声说道：“吴处长，董事长向你敬酒。”    
    狼手足无措地吞下口中的食物端起酒杯站了起来。老板仿佛很崇敬地举起杯来：“吴处长，我敬你一杯，你是我服饰界‘打假’的英雄。”    
    老狼噘着猪嘴样的狼嘴含混地说：“哪里，哪里，承蒙董事长夸奖，不敢当。”那口中仿佛含了石子，吐出的声音像是狼在嗥叫。    
    两人一起喝干了杯中的酒，这时已喝得白脸通红的白文龙大步走来向狼敬酒，老狼又是非常英雄地喝干了杯中酒。然后沉着脸坐下来自顾自吃菜，两位领导怏怏离去。天奴欲前来助兴，老狼冷着脸说：“对不起，我有糖尿病，不胜酒力，感谢天奴主任厚爱。”天奴只好放下举起的酒杯，屈身堆笑地将杯端到老狼脸前讨好地笑道：“我喝酒，你喝水也行，你是我们中的英雄，英雄！”无奈天奴的热情，吴沧浪这才勉强喝了一口眼前的白开水。    
    酒过三巡，双方准备的文艺节目开始。新近刚被提了集团正处级机关党委书记的海螺姑娘，挺着大胸脯，穿着请裁缝改制过的浅灰色西服套裙，那裙腰身改细，裙摆改短了，露出粗壮的双腿支撑着笨重的臀部，灰色的西装敞着杯，里面紧身的低胸黑色羊毛衫，使性感的胸脯高高挺立，乳沟突显，粗脖子下挂着一根明晃晃的金项链，肩上还别出心裁地披着一条大红纱巾。    
    海螺带着满身香气，娉娉婷婷地迈着小猫步到大厅中央临时搭起的小舞台前，尖着嗓子宣布说：“集团公司和省服饰管理局元旦联欢晚会现在开始。第一个节目应白文龙局长的提议，集团领导和局领导全体合唱《团结就是力量》，有请领导同志上台演出。”台下热烈鼓掌。白文龙首先跳上舞台，紧接着他和老板、肥肥及几名副局长一起迈步上台，一时阵线分明，着装齐整的是集团军的领导，局领导则有穿西服的，有穿夹克衫的，显然两相比较在他眼中就是白军而且是杂牌军。老板不慌不忙挺有风度地走到台前，自然而然地将瘦瘦高高的身姿放置到台中央。白文龙个头魁梧，方头大脸仪表堂堂，满脸福相，自然不肯屈尊陪衬，于是干脆站在小舞台的中央背对观众，随着强劲有力的旋律，有节奏地挥动着臂膀担任了小合唱的指挥。他用余光瞄了一眼台下的老狼老狗，发现老狼眼中发出鄙夷的冷笑，老狗眼中闪烁着愤怒的目光。    
    他听说，在那次局公司分家的处长通气会上，老狼竟发表长篇演讲，从党的十六大总书记报告的理论高度，从经济学角度详尽分析了集团公司组建是一种翻牌公司。目的当然是贪官污吏们借改革之名义，使非法攫取合法化。请大家看看黄伟町先生写的《苏共亡党十年祭》，和美国学才大卫·科兹、弗雷德·威尔著的《来自上层的革命——苏联体制的终结》这两本著作。三位作者来自不同的国家，几乎得出不约而同的结论：苏共之亡，亡在党内的腐败，亡在统治者内部精英对个人利益的追逐。我们和集团公司老板的斗争就是腐败和反腐败的斗争，绝无妥协的余地。但老狼又认为从行政管理角度讲，局、公司分开是完全必要的。我们反对的只是不按程序的人为的黑箱作业。在局、公司产权不明晰，对前任局长未经审计的情况下，将巨额资产的非法转移。老狼大言不惭地嗥叫：“廉者不吃嗟来之食，我们没有必要求别人施舍，别的党政机关能拿公务员工资，我们也能拿，我们要有卧薪尝胆的精神，来个二次创业，十年教训，十年生聚。尽管现在各厅局收入悬殊巨大，公务员工资尚未实施阳光政策，但是我们明白生于忧患死于安乐的理。我们明白艰难困苦，玉汝于成的理。我坚决反对局行政经费严重不足的情况去装修什么办公楼，再为局领导去购置什么别克军威、广州本田，我们必须牢记党的艰苦奋斗的光荣传统，要知道哀兵必胜的理，没有必要叫花子摆谱——穷骚包，我们局处长级干部队伍，自老板带走了自己的所有朋党余僚，依我看其中至少是有一批犯罪嫌疑人，剩下的骨干，素质远远高于集团的天奴、海螺、狼外婆等人，只要大家齐心协力，团结一心，不愁没有一个美好的未来。    
    白文龙听了老狼高论，心里很不以为然。心想，你老狼不当家不知柴米贵，站着说话不知腰疼，你老狼拿公务员的工资，业余时间还写写书，稿费挣不少，其他同志收入下降这么大，势必人心浮动，我要对大家负责呢，只有忍辱负重，委曲求全，难道我愿意当三孙子嘛，这实在是出于无奈呢。服饰局虽穷，但也是省级机关的一级局，脸面也是要的，装修办公楼、购置别克军威、广州本田就是顾的脸面。虽然顾了面子却可能露出了腚。那又有什么办法呢。惟有精神不败了。想到这里也顾不得老狼老狗的鄙视，心中陡然升起某种视死如归的豪壮，小舞台上的指挥动作更加铿锵有力，发音更加洪亮高亢。白局长以标准的男高音，压过了那婆娘的女中音。    
    


第三部分狼狗之辈横眉冷对

    台上在白文龙的指挥下响起了雄壮有力的歌声，虽然歌曲雄壮，但歌声并不齐整。显然有一半领导对歌词不熟，只是在跟着哼哼，有点像是南郭先生混迹在乐队中滥竽充数。如果这个合唱队中有一半是南郭先生，显然大合唱就成了大合哼了。这力量也就很难团结得起来，而我们的干部队伍中实在是南郭先生太多了，剩下来就是如白文龙这样文质彬彬的东郭先生。白文龙有节奏地甩着头发，挥动着臂膀，指挥的动着优美而标准。    
    白文龙优美地落下双臂，转身面对热烈的掌声，一个标准的皇军式鞠躬，由于挎度过大，白龙牌西服的下摆翘起，使西服内的毛衣、内衣滑向背脊上，露出光滑滑的背脊，那背脊仿佛失去了脊梁骨又迅速弹了起来，使老板和他都不禁掩嘴而笑。面对热烈的掌声，白局长显然自我感觉良好。他心中暗暗想，白文龙果然是精通音律的。而老板手中拿着白纸条，边唱边用眼角的余光瞄两眼字条上的歌词，显得有点心不在焉的。结果，这团结就是力量的小合唱，只剩下白文龙一人的男高音独唱，虽显得响彻行云，但那歌声毕竟有点曲高和寡。小合唱在看客们的欢呼声中收场。    
    白文龙显然余兴未尽，拢了拢略显紊乱的长发，朗声自说自话地宣布：“明年的元旦联欢会，我局还将和集团公司一起搞，我们找一个更大的场地，我将为大家演奏柴可夫斯基的钢琴协奏曲。”白局长的提议又赢得了一片喝彩。他仔细观察了一下，老板两手抱臂冷冷观察，没有鼓掌喝彩，狼狗之辈横眉冷对，嘴角浮现出不屑的神色。    
    “第二个节目，由集团公司领导提议，我集团公司全体中层干部合唱《军队和老百姓》。一身高档制服的集团中层干部天奴、大鳄、海螺、狼外婆等人鱼贯上台。伴奏带响起了优美的乐曲。由海螺领唱，集团中层干部合唱：“军队和老百姓，咱们是一家人，嘿嘿！咱们是一家人，嘿，嘿，咱们是一家人呀，咱们是一家人呀，哈嘿！……    
    他悄悄在台下问老板：“这谁是军队，谁是老百姓呀？”    
    “当然我们是军队，我们是集团就是集团军。你看白文龙的部队，七零八落的简直是胡传魁的部队，十几个人来七八条枪。说这话时，老板笑着看他一眼。小合唱唱完，老板带头鼓起掌来，他也紧跟着拍起手掌，顿时台下又是掌声一片。集团军将士全体大声喊好！白文龙笑嘻嘻地鼓起掌，并对老板说：“对，对是一家人，这歌唱得好，我们是分开不分家嘛，当然是一家人。”    
    


第四部分一次不经意的演唱

    局人事处长老狗这时按捺不住狗性子，跳上台来吼叫道：“局机关的全体处长，我们来集体演唱一个《大刀向鬼子们的头上砍去》好不好？”“好！”满脸疤痕的老狼带着狰狞恐怖的笑意带头响应。处长们一个个跨上舞台。此刻胡传魁的部队倒像是共产党领导下的八路军、新四军，虽然衣衫不整，但士气旺盛。他们一个个昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地跨上台。老狼、胖胖等人，一字排开。老狗居中指挥，悬吊的电视画屏中，响起那激越人心的乐曲“大刀向鬼子们的头上砍去……”随着老狗的起头，整齐有力的歌声像排山倒海似的山洪一泻而下。使他和老板脑袋“嗡”的一声，仿佛裂开了一般，他看到老板的咬肌在抖动，可面上还带着笑对白文龙说：“你们的中层干部好厉害呀，前几天是写人民来信告我，现在又把我当日本鬼子了。”白文龙尴尬地笑笑道：“董事长不要当真，这是文艺演出嘛，不要对号入座，我们还是一家人嘛，一家人，都是我党领导下新四军、八路军。”“不，你们的狼心狗肺们一个说我是腐败分子，要作坚决的不妥协的斗争，一个说我是狗娘养的，连狗都不如，狗还通人性，简直是呆狗养的，是想把我弄到牢里去呢，我在他们的心目中不是鬼子是什么？恐怕连鬼子都不如呢。”    
    “哪里，哪里，董事长误会了，你们的弟兄不是戏称我是白军头目吗？我装修那幢年久失修的小白楼，被你们称为整顿白宫，你留给我们的几辆破车，几近报废，我们申报计划，准备买一部别克军威，一部广州本田，你们的人说，白文龙要壮白军军威。你瞧瞧，我都没当回事。不要因为一次不经意的演唱，破坏了今晚安定团结的气氛嘛，来！来！来！我敬你一杯。”    
    “好！白局长，我是小人。小人我不胜酒力，不能奉陪了，恕小人先行告退。”说完老板竟拂袖而去。    
    白文龙讪笑着举杯向他：“殷总，你酒量大，我敬你一杯，请转告你们老板，不要误会，只有团结才能双赢，全国局和公司分家没有成功的，我们要共同创造成功的先例。”    
    他看白文龙有点可怜，他不想得罪这位局长，应酬道：“白局长，还是我敬您，董事长她身体不太好，你别介意，我替她喝了杯中的酒。”他一仰脖子喝干了杯中的酒。    
    临近的一桌，海螺姑娘和天奴主任已喝得醉醺醺的。海螺从大挎包中像是变戏法似的摸出一瓶洋酒，一条中华烟，在众目睽睽下向天奴怀里揣，口中喷着酒气说：“小奴才，老娘我赏你一瓶XO，一条中华烟，这都是别人送给我家老娄的，他消受不了，就赏给你吧。”天奴嬉笑着接过烟酒，竟在海螺的大腮帮子上掐了一把：“小螺丝唉，还是你疼我，你家老娄不吃醋？”海螺恶狠狠地说：“他敢！”海螺竟然撒娇似的一屁股坐在天奴的腿上，天奴和海螺在大伙的哄闹下，两人喝起了交杯酒。天奴光光的前额上斜挂着一络头发，红红的脸上散发着热气，显得汗津津的。两人手臂相缠，各自举起葡萄酒向对方的口中送去。这边集团军的同志们大声喊好。有人提议：“华主任与海书记为我们大家来演唱一首《夫妻双双把家还》好不好！”    
    有人大声附议：“好，大家鼓掌欢迎。”宴会厅响起一片热烈的掌声。    
    海螺姑娘首先从天奴腿上跳了下来，她满脸堆笑地说：“唱就唱……唱首歌又有多大事呢，来，你起来，我们一起……一起去唱。”她伸出手去拉华天奴。    
    华天奴不肯站起来：“要唱你……你去唱，我不会唱。这是出洋相呢，让人看笑话。”天奴红头涨脸地瞄了一眼狼和狗冷嗖嗖地目光，很不情愿地说。    
    “怕，怕什么，有什么好怕的，不就是图个痛快嘛！来……来，你起来嘛。”瘦小的华天奴被粗壮的海螺拦腰抱了起来。两人嘻嘻哈哈揽腰搭臂，踉踉跄跄地奔上舞台中央，一人手持一枚话筒放开嗓子唱了起来。    
    天奴唱得比较拘谨，几次高音还直着脖子上不去，只能是“啊，啊”地干叫着吼不出声。    
    海螺唱得很开放，边唱边舞，还不时向天奴抛着媚眼。    
    白文龙热烈鼓掌，大声叫好，显然酒喝了不少。    
    肥肥和胖胖两张大脸紧贴在一起，说着悄悄话。他隐隐约约能听见肥肥说：“你看那个海螺，香水妖精一脸骚相，那个天奴主任色眯眯地眼睛看到女人走不动路的样子，特恶心。”    
    胖胖附和着说：“听说娄秘书长去中央党校学习了，这两天常打电话来查老婆的行踪呢！”    
    肥肥说：“哎哟，你不知道，他们经常在银雀台开房间的。天奴主任借口写材料有免费开房权。海书记协助华主任打印材料，两人就弄在一起了，这你都不知道呀。”    
    胖胖说：“我怎能不知道，看他们的眼神就知道，他们不是一对好鸟。”    
    白文龙坐了一会儿，觉得怪没意思，也告辞而去，接着其他几位副局长、副经理也纷纷借口离去。已到了席终人散的时候，服务小姐撤去了残羹剩菜，掀去了饭桌，联欢晚会在领导都离场后进入了高潮，场中响起了节奏明快的舞曲，灯光被打暗。    
    海螺和天奴在昏暗迷离的灯光下翩翩起舞。肥肥和胖胖两人舞成一团，黑暗中有人说：“这是合肥。”    
    


第四部分一个熟悉的身影

    黑暗中他看到了一个熟悉的身影，那是小美人高挑的身材出现在他的视线中，他们随着悠扬的乐曲两人拥抱着滑进了舞场。小美人用嘴努了努华天奴和海螺。他看到海螺用粗壮的手臂吊在天奴细长的脖子上，天奴用铁箍似的双手紧紧搂着海螺水桶似的腰，两人的身体几乎贴在了一起。他只是耳语般地对着纯洁如玉的小美人说：“肉麻。”    
    小美人乘他不注意，突然俯首吻着他的额头，他们在昏暗的灯光中相拥相吻，他们在《地久天长》的乐声中热唇相接，舌尖相颔。她使他激动，他使她陶醉。乘人不注意，他们的舞步滑出了大厅，他们手挽着手步出了银雀台。    
    银雀台在夜色中闪烁着缤纷五彩，霓虹灯在闪闪烁烁，像一只凌空而起的孔雀飞向遥远的天际。他挥手要了一部红色夏利出租车。他没有要自己的奥迪车，他要注意影响，不能像天奴和海螺那样张扬地去显示他和小美人的亲密关系。他要神不知鬼不觉地和她共度一个良宵。    
    出租车载着他们去了他宿舍，那里自从他与金星星离婚后就冷冷清清，由他一个人居住。他和金星星的分手是协议离婚，对外除了老板没有第二个人知道。理由是不要伤害孩子的心。但是星星还是义无反顾地收拾起她的简单的行李带着儿子走了。他带着她来到了他的家。这里曾经温馨过，现在变得冷清了，但他相信，今晚一定是十分温馨的，因为夜色非常非常好，月亮很圆很大。    
    他失神地大睁着双眼躺在病床上，白炽灯照射在他的脸上，使他的脸色显得异常苍白。他看到了妻那张美丽的脸，他已无力抬起手臂，阻止她进病房。她还是来到他的身边，向他告别。    
    她泪痕满面，安慰道：“蝈蝈，你一定要有信心，我走了之后，要注意自己照顾自己，我会打电话给你的。”    
    他无神的眼睛中涌出一股热泪向她点了点头道：“你也要保重，我不要紧，我没有得非典，这一定搞错了，一定是搞错了。”他反复叨念着这句话。    
    妻走了之后，病房一时显得非常安静，只听到他不停地喘咳声。担架推进了病房，穿着防护服，戴着大口罩的医护人员，将他抬上担架，他还在吊着水，他像是死尸一样，由着他们摆弄。他被弄进了一辆依维柯医用救护车。他无话可说，只是叮嘱一句：“我的手提电脑。”护士轻轻地告诉他：“你放心殷国鹏，已替你带上了。”    
    他感谢地用目光表示自己的谢意，因为他根本无法辨认这个女护士的面目。从她那温柔甜美的声音中判断，这个白衣天使一定是美丽的年轻的。时间已近傍晚，救护车发出尖厉的啸声，穿过城市密集的人流，驶上了主干道，来往的车辆纷纷避让。他知道，他将被转移到传染病医院的隔离病房，接受非典疑似的治疗。他是省城的首例，这一定是非常典型的事件，而且他还隐瞒了病情，他心中感到十分压抑，他开始大口大口地喘气。医生将氧气面罩罩在他的口鼻处，他感到舒服了许多，他静静地闭着眼睛无可奈何地接受命运的裁判，今后的命运会怎样，他感到难以预测，只有听天由命，他在心中暗暗地叹息着。    
    当他满怀着沮丧和委曲躺在担架车上被送进这间与世隔绝的传染病医院隔离区的时候，省城仿佛进入了临战状态。    
    隔离区就是抗击“非典”的前沿阵地。他是第一个被推下阵地的伤病员，这就显得非常典型。他知道这典型当不得，明天省城大小报纸、电台、电视台都会把焦点对准他，周边认识或者不认识，熟悉或者不熟悉的目光都会注视着他，他将被一张无形的网络所笼罩所束缚，他将成为公众人物，这使他感到不寒而栗。    
    表面上他面如死灰般平静地躺在担架床上，任由医生和护士的摆布。这是无可奈何的事情;内心里他五脏俱焚烈火烹油般焦躁无比，他感觉他成了一匹真正的“狼”。如果说在此之前人们还仅仅沉浸于一种“狼来了”式的虚幻紧张中，而在今天这个夜幕降临的时分，伴随着满街灯火，穿过熙熙攘攘的人流，警车式的救护车呼啸地穿过喧嚣的街市就预示着这“狼”真的来了，尽管对他的定性仅仅是“疑似”，就是“疑似”也足够引起神经脆弱的市民们警觉。瘟疫曾经毁灭了远古时期希腊克里特文明，使整个国家陷于崩溃，而萨斯能摧残人的自信心吗？这太可怕了。他的出现将触动全市乃至全省每一个人的神经。他不敢想下去。    
    他被抬下救护车平躺在担架推车上，护士举着装有抗生素的葡萄糖水吊针瓶，随着推车的移动而移动，那药水一点一滴随着时间的推移而注入他的脉搏。他浑身的肌肉酸疼，四肢乏力，像是架在火炭上烤，要命的是咳嗽，伴随着胸部的阵阵疼痛不由自主地发出吓人的声音。尤其是戴着口罩的响声更像是牛在喘气，他的呼吸有点急迫，而他的心情更像是待决的死囚那般充满着恐惧和不安，一股无名的怒火却无处发泄。可怜的是他至今不认为自己得了什么狗屁、狗狼养的“非典”，这疑似就是怀疑他是“非典”，这“非典”是什么玩意儿，就是当今的麻风病、癌病、艾滋病。而他的事业正像是东升的旭日冉冉上升，他不像愤世嫉俗的狼狗之辈因过于注重精神的纯洁而使世俗的人们，尤其不太清洁的官场中人犯嫌，更不像贪婪无耻的大鳄那样贪贿贪色，声名狼藉，使官场蒙羞，官运终断不说，还可能有牢狱之灾。他是上升的新星，突然周围环绕着乌云像是苍蝇那样，这阴影挥之不去，不断营营嗡嗡地在身边出现令人讨厌，这使他事业被阻，刚刚组建的家庭像战后重建的堡垒好容易从爱情的废墟上挺立起来，能够经得起这场原子弹式的冲击波轰击吗？他感到万分焦虑。    
    


第四部分一个训练有素的领导干部

    他的身边是忙忙碌碌，着装厚重严整，走路带跑的医护人员，他们的敬业精神使他感动，但真因为他们那种一丝不苟全心全意的服务精神，使他像是被捉拿的特务一样被关进戒备森严的“监狱”。他看到了戴着口罩身穿灰色制服的保安站在黄色帆布带隔着的路边，周围空无一人，这就是隔离区了。那紧闭的灰色大铁门上挂着传染病医院非典隔离区的木牌。那白底黑字，醒目得像是一颗颗黑色小炸弹炸得他头晕目眩，虽然在他眼前一晃而过，而使他终身难忘。    
    担架车伴随着医护人员匆匆的脚步像是推进清洁区、消毒区、半污染区、污染区，他被推进了监护病房。他可以清楚地看到病房的一切。这里的条件比他想象的要好得多，因为他的副总经理的官方头衔，他的首例“非典疑似”的身份，他又是第一个入住这个刚刚组建起来不久的非典隔离区的病员，当然享受了隔离区高干病房的待遇。    
    这里的一切都给他崭新的感觉，只是刺鼻的消毒水味儿，使他感到不大舒服。洁白的被褥，已被铺好打开，像是在迎接入住宾馆的贵客。病房内甚至还摆有沙发、茶几、电视机和一张办公桌，桌上花瓶内插着鲜花，给人以温馨的感觉。电视机柜上放着一台二十四英寸的大彩电，甚至还有DVD播放机。像一般医院的高干病房一样还单独拥有装着冲淋房的盥洗间。这里他妈的简直像是三星级宾馆的客房。但失去自由就是牢房，至少像是“双规”高级贪官污吏的隔离室，听说省公安厅看守所建得就像是三星级宾馆。省纪委的二三招待所也不亚于三星级呢。他娘的监狱也分三六九等，这病房就更能体现“官本位”文化的中国特色，想到自己就是生病也能享有高干待遇，他稍稍释然。    
    穿戴着厚重隔离服的护士，带着有机玻璃眼罩看不清眉眼，却能通过眼神、语调想象得出年龄、容貌。护士小姐想扶他起来，他拼尽全身力气，推开了她们伸出的戴着橡胶手套的手。不知那里来的力量，他“嚯”地一下翻身坐了起来，尽管这已使他心慌气喘，大汗淋漓，但他仍是近呼吼叫地拼足力气说：“我根本就不是‘非典’病人，我自己能起来，你们看，我这不是很好吗？你们为什么要这样？明天一早我将成为新闻人物，你们考虑到我的前途我的声誉吗？我的家人和亲友同事会怎么看我？我今后还如何工作、生活？”    
    他光脚翻下了担架推车，把吊针的塑胶管都挣脱了下来。一连串的责问，使他像是充足了气的气球瞬间将自己的气愤提升到了顶点，这气愤是伴随着委屈的泪水而发出的，那模样就使人感到很可怜，这毕竟是一个有着浓厚官方事业单位背景的副总经理。大人物落难似的可怜，倍加使小人物们怜悯。小人物们总是充满着美好的同情心的，他们施以责任和同情时不会想到大人物得意时的颐指气使，自命不凡。在他们看来病中的大人物与病着的一只小猫小狗没有什么两样，都需要人类的呵护关怀。护士小姐用宽容谅解的目光看着他。请他先躺上床再说。一声吼叫后，他试图站起来向病房走过去。然而没有走几步，他踉踉跄跄地差点摔倒，幸亏两位护士小姐扶住了他，轻轻把他送到了病床上。    
    他一屁股坐在床沿下，大口大口地喘着粗气，肺部感到剧烈的疼痛，他下意识地捂住自己的胸口，痛苦的表情使他的脸部肌肉显得十分难看。苍白的脸上挂满着豆大的汗珠。    
    一个柔柔的轻轻的细细的美美的嗓音在劝说：“殷总，请你冷静一点，这种情绪对你的身体不利。你是共产党员吗？是共产党员就要从大局出发，从人民的利益出发，也从你自己的长远发展出发，积极配合我们对疾病的治疗。现在我们希望你躺下来，你的情绪不利于疾病的康复。”    
    听了这近乎命令似的话语使他大吃一惊。自他被老板发展成党员送入党的队伍后，确是很少想到自己是一个党员，因为在他眼中，有许多官比他大得多的党员，尽管挂着党员的牌子，其行径反倒更像一个官场“混子”，而许多信仰佛教、基督教的信徒反而更像是公而忘私，道德高尚的白求恩、张思德。所以他想得更多的是自己是一个科长、处长、副总经理，将来还可能当总经理。比如眼前，这个年轻的小护士听口气倒像是一个训练有素的领导干部。    
    他顺从地颓然倒在病床上，甚至连拉一拉被角的力气都没有了。护士小姐帮他盖好被子。那个甜甜的细细的美美的声音像是悦耳的音乐声又在他耳畔响起：“殷总，你不能仅仅从个人的事业，生活或者局部的工作出发去想问题、发脾气，要从社会的利益，防止疾病的扩散这个大局出发，当然治疗好了你的病，对你的长远利益也是有好处的。目前抗击‘非典’配合治疗，也同样应当视作你的工作，你能理解吗？”    
    这样的大道理他是难以辩驳的，更何况，面对的是一个美得不能再美，甜得不能再甜的声音。男人往往对于美人的任何请求都是难以拒绝的，就像是赵玉龙对常杜鹃的请求是很难拒绝的。更何况这种甜美的声音后面是一颗美丽的心灵在跳动，这是一个被称为“天使”的心。他无话可说，惟有听从美人护士的摆布。他看到护士的额头沁出一层细密的汗珠，她的眼罩上布满着雾气。她轻轻扶着他抻出被褥的手腕，他感到她戴着胶皮手套的手在颤抖，护士小姐有点小紧张，但是她还是准确地将被他挣脱的针头再次扎进了他的脉管，一针见血。使他感到他灼热的血管中注入一股清凉的甘泉，使他心头的怒火慢慢消散。    
    


第四部分他那颗受伤的心

    她不厌其烦地用女性的温柔抚慰着他那颗受伤的心：“殷总，你只是符合卫生部颁布的‘非典’疑似的标准，让你住进隔离区是为了你好，也是对你家人、单位同事及社会负责。你很年轻，事业有成，如果排除了‘非典’，康复了病体，你就能更好地投入工作，将有利于你事业的发展，你说是吗？”他没有理由反驳护士小姐的话，他更没有勇气面对一个“天使”的甜美声音发出吼叫，况且人家分明是为了自己好，这个满口大道理的甜妞，可能是个护士长，对病人讲话都是带命令式的。尽管他内心百感交集，而此刻他却无言以对。    
    护士小姐继续开导他：“殷总，看了你的病历，你是一个有文化的人，是一个受过高等教育的人，那么你一定是一个通情达理的人。你一定要调整当前的心态。你不妨这样想，现在已经住进了隔离区的监护室，即来之则安之，有病治病，没病更好。反正我们这个医院的隔离条件很好，你没有非典绝不会让你传染上非典。我已将你的手提电脑，手机都带进来了，消过毒后归你使用。你可以用电话和家人、同事联系，还可以上网，看看电视。心态平和地面对现实，我想你会很快康复的。”    
    听了这些话，不知是感动的，还是感到委屈，他已经是泪流满面。他隔着口罩使劲点头说：“你不要说了，我明白了，我一定配合治疗。”他是大着嗓门说这些话的，他生怕包裹着厚重隔离帽的护士小姐听不清他的话。他继而又长叹了一声。小姐用纱布轻轻擦去他布满额头的汗珠和面颊上的泪水。又用针管重新抽取了他的血样，把血注入试管。她像燕子一样轻盈地飞走了。病房里显得格外安静，半个小时后他终于挂完了今天的第二瓶水。    
    他听到了病房外杂沓的脚步声。从身影和声音上可以辨出是医生来了。这是给他会诊的专家组的医生，因为有的声音他很熟悉。五名穿戴着隔离服的医生鱼贯进入他的病房，一名身材瘦高戴着眼镜的医生向其他的人介绍：“患者身体你们都知道了，是一名大公司的副总，两周前出差去了北京，当时北京已流行‘非典’，几天后被世界卫生组织宣布为疫区，患者回省城后又去了A、B、C、D、E、F、G、H市，在出差途中出现发热、胸痛，伴有咳嗽等症状，服用止咳、除热药物无效后住院。住院期间用过抗菌素类药和解热镇痛药，持续高烧不退，胸痛加剧，X光片显示肺部有不同程度片状浸润性阴影呈网状改变。实验室检查，外周血白细胞计数下降。我们排除流感和细菌性肺炎。根据卫生部颁布的标准，初步定为非典疑似病人，安排传染病院隔离区监护室。”    
    其中一位身材矮胖，声调苍老的医生问道：“患者情绪如何？”    
    “入院时病人情绪烦躁，不愿承认自己患了非典，经我们的护理人员心理治疗后，现情绪稳定下来。”    
    他躺在病床上，静静地听着医生们的对话，此刻他已无话可说，像是一个静待法官判决的囚犯，自己的命运只能消极地等待法庭的审判。这就是法庭的合议庭，这些病情将会立即传送到市和省的最高当局。这是科学，对科学的评头论足就是无知了。    
    老医生很和蔼地俯下身说：“小殷，你要排除杂念，安心养病，不要想得太多，对萨斯我们是有信心能够战胜它的，你最大的不应该是不该隐瞒去疫区的情况，给医生的判断造成了障碍。”    
    “我没有刻意隐瞒去疫区的情况，一是我不知道北京是疫区，二是我去疫区是二十天前的事，医生是问我最近去了哪里，我去了八个市是为了工作。”他是想作无力的辩解。    
    “好了，小殷，我们不争辩，你要相信科学。”老人拍了拍他的手背，这使他感到很亲切。这时护士推来了X光机，再次为他反复拍片，测量体温。    
    老人看了他的体温后对周围的医护人员说：“他的体温仍在三十八度以上，情况不好，首先要把高热降下来。除了继续使用抗菌、止咳药物外，可酌情增加糖皮质激素。”周围的医生频频点头。    
    一行人离开了他的病房。护士小姐继续给他挂水。护士告诉他，那个矮胖的小老头是省城医科大学传染病学的教授、博士生导师，是省防治非典治疗小组的组长，老人刚刚参加了一个国际性防非典会议，下了飞机就被接到了隔离病房来了。护士熟练地将一瓶葡萄糖水吊在不锈钢的架子上，她抽出他的左手看了一下：“你今天已吊了两瓶水了，都是在左手腕上扎的针，晚上这瓶加了糖皮质激素，可能会有点疼，换右手吧？”他点了点头，伸出了右手腕，护士先在他的手背上一点一点地拍，拍了一会儿再摸感觉还是不清楚。突然她干脆摘掉了眼罩，这动作让他既吃惊又感动，因为如果他真的得了这个病，就是传染性极强的病。眼罩是起防护作用的，她怎么能这样。也许是看准了，护士一针扎下去，娴熟地在他的手背上贴上胶布。他轻轻地说了声：“谢谢！”护士对他笑了笑说：“不用谢。”离开了病房，随手拉熄了病房的灯。监护室的玻璃窗外走廊中日光灯惨白的光照射进病房，使病房里的一切看得清清楚楚，打开的玻璃窗隔着纱窗送来一阵阵凉爽的风，路灯照耀下摇曳的树影，使隔离病房的春夜显得格外安静。他的心却难以平静，尽管他身心疲惫已极。他想象着明天可能会发生的一切。    
    


第四部分掩饰的是自己的真性情

    病房外不时会有护士轻轻走动的声音，她们那修长的身影会在眼前一晃而过。看到这身影，使他想到了世界近代护士制度的创始人英国女护士南丁格尔。1854年她应英国政府之邀，率三十八名护士参加克里米亚战争，在战地巡回病房的时候，手中总是持有一根蜡烛，烛影映照着她那修长的身影，士兵们为了感谢她的精心护理，激动地吻着她留在墙壁上的影子。持灯女郎成了护士的形象。1907年英王授予南丁格尔功绩勋章，她是英国历史上第一个享有这种荣誉的女性。5月12日南丁格尔的诞生日被定为护士节。每年护士节护校的学生举行受帽典礼，姑娘们捧着蜡烛跪接护士帽，就意味着用自己身体的光温暖每一位伤病员，把关爱留给人间。他突然想到离护士节还有十多天了，他要写一首诗来赞美一下那些可爱的小护士。然而他进入官场多年，已远离了文学殿堂，那些美妙的诗句，形象的比喻，像是远他而去的精灵，再也难以飞回到他的心间。他搜肠刮肚，躺在病床上苦思冥想，终不见灵感的火花闪烁，这使他感到十分痛苦。看来只有愤怒才能出诗人呀。他在打字室偷偷看过老狼写的诗，那些绝妙的诗句使他在心中暗暗佩服，又感到羞愧。看来人生终是难得圆满呀，一个不成功的官僚可能是一个成功的诗人。一个成功的诗人很难成为称职的官僚，诗人需要灵气和性情，而官人只需对上级的服从，要掩饰的是自己的真性情，有时要作趾高气扬状，有时要作卑躬屈膝状，这是因人而异的，这面具就要时常换来换去，这灵气全表现在换面具上，这遣词造句因情发的性情就难以淋漓尽致地表达了。这诗人和官人实在是两股道上跑的车，诗人沾了官人气诗人当不好，官人沾了诗人气官就当不大。书生气在书生而言是褒义词，在官场就是贬义词。后来他想写的歌颂护士小姐的持灯女郎，在老狼被隔离期间写成，并在电视台播出后，使他遗憾了好多天。因为老狼和他住在同一楼道，同一楼层，比邻而居，两人平常照面也是客客气气地点头笑笑，并不深交。他刚调到局公司不分的服饰系统时老狼是他的上级，老狼对他多有关照，他对老狼也很尊重。随着时间的推移，老狼的仕途就像停了摆的钟再也难以向前推进，他却像是坐了火箭那样节节高升。那当然是因为老狼这人脾气的古怪，自命风雅而不甘攀附，他认为那是老狼的不识时务，不明事理，使得和老板的关系十分紧张。他要贴近老板就要和老狼保持距离。有一次全国服装展销会，E市分公司的总经理蓝子君竟然把当地产的名牌“苍狼”牌服饰摆在展台主要位置展销。不知触动了老板那根筋，竟命她的侄女也是省城分公司的销售部经理，强令蓝子君撤下来。这消息传到老狼耳朵里，老狼自动对号入座，认为是老板有意对其的污辱。担任展览保卫部主任的老狼竟虎步狼行手持步话机，闯进了展览指挥中心，对着他大声嚷嚷道：“殷国鹏你，你他妈好大的胆，竟叫人把‘苍狼’牌服饰撤下来，什么意思？”他正在手持纸杯喝水休息，他嘶哑着嗓子解释，他实在不知道这是怎么回事，老狼气得把纸杯中一杯茶水泼在洁白的桌布上，把在场的工作人员吓得都不敢吱声。如此这般，老狼还不解气，竟手持布话机调准老板频道，直呼老板其名，破口大骂，老板那时还当着局长，说起来还是老狼的上级，老板那次没有理睬他。但老狼的狂悖举动，显然给所有手持步话机的大小领导们留下了深刻印象，老狼的仕途也就到此为止。这就是诗人疾恶如仇，率性而为的秉性。展览会第二天老狼亲自摆出“苍狼牌”服装现场叫卖，果然销路很好。这就是不讨人喜，尤其是不讨官人喜欢的狼脾气。    
    他觉得老狼这人一点不会变通，一点不圆滑。以后他看到老狼更客气了，那客气中潜藏着敬鬼神而远之的意思。他就这么胡思乱想着昏昏沉沉地睡着了。因为他挂的点滴中注入了少许的安定。这使他焦虑的心情得到了缓解，也使他疲惫的身心能够得到一夜的放松。    
    他醒了，醒得很早，他手背上的针头已被拔去，他能够感觉到身体的轻松，烧已退了下去，咳嗽已不再那么剧烈，胸痛也缓解了许多。显然这是药物的作用。他仿佛是洗了一个热水澡，浑身惬意舒服，此刻心态平和地平躺在病床上，晨曦透过窗帘照在他安详白净的脸上，使他再次怀疑是不是得了非典，或者即使是非典疑似也没有想象得那么严重。他试着支起自己病弱的躯体，浑身还是感到软弱无力，他竟然勉强坐了起来，他用脚在地面游弋着找着自己的鞋，却什么也没有找到。他只能光着双脚站在冰凉的地上，将双手握拳平举再拉开，做了几个深呼吸，一股清新的空气直入肺腑，使他的肺部仿佛注入了活力。他的思维开始活跃起来，无论如何应当找到鞋。他俯身在床头柜中发现了塑料拖鞋。他穿上拖鞋，又找出了牙刷牙膏等一系列盥洗用品。他发现他所住的这间病房还是十分舒适的，虽是隔离病房，竟然还带有卫生间，他趿着拖鞋进了卫生间，拧开莲蓬头调试着冷热水开关，发现水温很适中。这真是奇迹，这间临时建起来的隔离病区竟然全天候冷热水供应，何不痛痛快快洗个澡，有了这个念头，又涌现出另一个念头，我应当到院内去跑一圈，以证明我是一个身体健康的男人，跑出一身汗，再来洗个热水澡，那该有多舒服。跑过洗过，我要头脸光鲜，声音洪亮地给老板，省领导打电话，声明自己得的不是非典只是胸膜炎，或者哪怕只是肺结核也成呀，干吗非要说是非典还疑似呢。    
    


第四部分一颗商人的贪婪之心

    他匆匆地洗漱了一番，甚至对着镜子用梳子精心梳理了一阵自己的头发，把一头上好的乌发梳成三七开，才精神焕发地走出卫生间。虽然身体还有着病后的虚弱，但体内涌动着一股莫名其妙的精神力量一直支撑着他的那个出去跑上几圈，以显示自己健康的念头。他感到双腿有点发虚发软，但这股念头像是钢筋支撑着的水泥，使他病弱的躯体竟然像是一座大厦那样挺立着。想到大厦，他想起挺立在省城沈阳路上的那幢红白相间的中外名牌服饰集团公司大厦，老板戏称“省城标志性建筑”，玫瑰红色的双子楼夹着白色的回廊，集团公司总部机关加直属的几个服饰公司及销售公司、物资供应公司，就像是美国的五角大楼。老板在接待中外媒体记者采访时竟然冒出一句行话，称这幢楼在省城屡被盗版，可见这幢十六层大厦在省城突出的位置，双楼像两枚火箭直插云霄。而在局与公司分家后的集团揭牌典礼这样一个庄重的场合，老狼当着许多记者的面不屑地说，这幢楼的色彩和楼的性质很相像，外表的红色，内里的白色，也就是说这是一座外红内白的翻牌公司楼。打的是“改革开放”的红招牌，内里的框架结构骨子里还是计划经济的白瓤子，就像空心大萝卜那样红皮白心。老狼那天吼声特高，他是故意说给老板和在场的吴副省长听的，不过老板涵养极好，就像没听到一样继续和前来参加仪式的省领导和兄弟省服饰界领导谈笑周旋。只是他看到老板身后省府娄副秘书长回过头来盯了老狼一眼。老狼不回避娄副秘书长的目光。竟瞪起狼眼和娄副秘书长的猫眼飚上了。迎着老狼肆无忌惮的目光，娄秘书长不知是心虚，还是出于大人不与小人计较的雅量，很快收回了自己的目光，继续和老板谈笑，仿佛什么也没发生。事后老板倒是和他说：“蝈蝈，你听到老狼在集团揭牌仪式上那般混账话吗？”他道：“听到了。”“那你为什么不反驳？”他嚅动着薄嘴唇道：“只当他放了一个空屁，算了。”“就是臭屁也得消消毒嘛！”他沉默着，未应答老板。他想，老狼放的臭屁多呢，你消毒消得过来吗？那次在全国服饰展销会上老狼在步话机中大骂你，你怎的就不消毒呢，叫我去得罪老狼，反而引火烧身，不知引出老狼多少牢骚呢。不过这些想法他不敢说出来。老板竟然文绉绉地吟了《红楼梦》中一段话：“子系中山狼，得志便猖狂。”后来他们的话题转了，这事也就算了。不过这红皮白心之说给他留下了深刻的印象。以他如此聪明的脑袋当然理解老板搞这种红皮白心的萝卜集团的良苦用心。转制时期的财产与权力的重新洗牌，是最有空隙可钻的。你看计划经济时期局公司不分的体制，大家共同创造的社会财富，巨额的公共积累，一夜之间就划到了老板的名下，不错，她不是资产的拥有者，但她是可以支配这几十个亿资产的经营者、管理者。老板可以一笔划给娄副秘书长五十万召开那个中外服饰文化战略研讨会，出版《中外服饰企业名录》。老板老了，快退下来了，经营者和管理者的身份按我国内部人控制的一贯作法，她将要退出权力圈，她要在退出之前狠狠地合理合法地捞上一把，只能策划这种翻牌公司，既拥有行政头衔和权力，而又具备企业灵活的分配机制，是胡雪岩式的真正的“红顶商人”，红色的顶子，堂皇的官服，包裹着一颗商人的贪婪之心，这贪婪之心就堂皇神圣得多。所以老板确实比那个空有道台头衔，实际穷酸得像“瘪三”似的白文龙要财大气粗得多。白文龙这小子穷归穷，还要装门面，现在也在装饰他那幢小得像白色火柴匣式的小楼。装修的钱还要老板出，老板表面上是一口一个“好，好”，亲热得像是大姐姐。背地里吩咐财务部主任“狼外婆”一个子儿也不得给白文龙，穷烧包，穷烧包，越穷越烧包，这不，这个省领导贬下天庭的家伙，就像是贬下天庭的猪八戒，也不照照自己的嘴脸，穷得就剩下裤头还要摆阔，竟然摆出一副管理者嘴脸，动不动地批示他的爪牙狼狗之辈来查查集团公司的违法问题。老狼就担任了那个专案组长，带着公安把个大鳄查得屁滚尿流的，再查下去大鳄一拉稀就可能连老板那一屁股屎也要给带出来了，老板那根肠子是和大鳄通在一起的，所以老板火急火燎地把大鳄这等流氓保出来。保大鳄是为了保自己呢。白文龙这谱摆得够大的，在那个小白宫中什么局长办公桌两米长，处长办公桌一米八，一般干部一米六，可见白文龙在刻意追求官本位的等级制呢，把自己的局当龙庭在玩儿，也不怕人笑掉大牙。狼外婆是个不事张长扬的女人，她对老板的底细了解得最清楚，她的权力实际上超过几个副总，老板搞的那些账外账，哪一笔不通过狼外婆，狼外婆以此拿捏老板，得的好处超过任何人，他们是一根绳子上拴着的两个蚱蜢，一损俱损，一荣俱荣。自然是只听老板一个人的，财务上的主意，老板也只听她的，她也只听老板的，其他诸如肥肥、蝈蝈都是摆设，说了也是白说，这一点他殷国鹏心中是有数的。没有老板发话，白文龙装修办公楼的那一百多万，白文龙是一分钱也休想拿到的。想到这儿他苦笑了一下，继续想找一双合适的鞋，总不能穿着拖鞋去跑步。


第四部分不同命运之人的象征物

    他翻开了旅行袋，终于找到了那双“皮尔卡丹”精制意大利小牛皮新款鞋，他用病号服袖口轻轻地擦拭着这双三千多元的“皮尔卡丹”鞋。这鞋是外号叫“比尔”的H市服饰公司总经理皮小林送的。皮小林是老板最器重的子公司总经理，是当年被誉为服饰界一面旗帜的年轻有为的总经理。他在建成了H市服饰城之后就被双规了。十几天前他告别了E城蓝子君后就直奔了H市，除了商谈承包指标外，还带着老板的秘密使命，必须把皮小林保出来。但是皮小林是再也保不出来了，这小子在H市得罪的人太多。他听H市服饰局局长介绍这小子吃了“二渠道”梅老板的三十万回扣，经销了大量的假冒伪劣服装，再加上皮小林狂妄之极，自认为是省正处级企业，根本不把服饰局和当地政府放在眼里，甚至老狼来查过几次，对着满仓库的假冒伪劣服饰也徒叹无能。因为那时局和公司不分，总不至于自己查自己吧。那是一千六百万的库存呀，这是从梅小姐承包的H市服饰公司批销中心进的货。梅小姐如今成了H市的著名民营企业家、市政协委员，甩掉的这批烂货全由皮小林负担，皮小林拿了好处吃了一嘴屎也不好说。梅小姐如今在H市服饰城对面买下了五千平方米的三层楼被装潢一新，以全新的面目成了民营“H市名牌服饰店”总经理，店名与“H市服饰城”仅一字之差，而人气却旺盛得很。她利用皮小林的业务渠道完成了原始积累，成了H市拥资千万的实力派人物。服饰店的兴旺与“服饰城”的败落形成了鲜明的对比，也成了两个曾经各怀鬼胎苟合沆瀣，而今分道扬镖，不同命运之人的象征物。他们姐弟俩一个成了阶下囚，一个成为座上客。皮小林这么能干的年轻总经理怎么会看上这乡下丫头出身且其貌不扬的梅少婷，这使他百思而不解。    
    那天，当华天奴开着车把他领到H市服饰店参观时，梅小姐这小女人怎知道他来H市呢？华天奴这狗东西竟然把崔铁牛和潘晓虹领到这儿来参观，把梅小姐当成H市改革典型来介绍。梅少婷笑容可掬地站在车旁帮他打开车门，他钻下了车，看着这个瘦瘦小小，其貌不扬，皮肤黝黑的乡下小女子，现在的大富婆，他懒得搭理她，自顾自向店里走，想看看这个小女子店里到底经营些什么货色。人们说皮小林漂白了梅少婷，使她在国营店滚了一道后由不法商人成了民营企业家。他看这个女人简直是蛇蝎心肠，把情夫送进大牢后，自己却人模狗样地成了民营企业家。他恨不得扑上去扇她两个大耳刮子，或者把这个小脑袋、黑皮肤、大胸脯的小女人给“活剐了”。他看过香港艳星翁虹主演的《大清十大酷刑》的三级片，那上面刽子手杀人就是老把女人的衣服剥光，再割那对乳房。这个小女人就是用她那对乳房战胜了皮小林那聪明的脑袋。英雄难过女人关哪，所以皮小林被称为“比尔”，“比尔”是什么人，是美国总统克林顿的爱称，这个梅少婷就是H市服饰界的莱温斯基。    
    华天奴这狗杂种还喋喋不休地介绍着梅少婷的先进事迹：“我们梅总，放弃国有企业的优厚待遇自愿下海，创办了全省最大的服饰精品店，待会儿你们可以去参观，里面没有一件假冒伪劣产品，全是正宗名牌货。梅总还热心家乡建设事业，向希望工程捐赠了二十万元的中小学名牌制服。投资成立了少婷服饰陈列中心。”这个被称为色狼的半个小秃头，稀疏的头发勉强可以覆盖住光光的脑壳。一络长发不由自主地垂到了额前，华天奴讲得眉飞色舞，八成是被梅少婷的大胸脯给迷住了。他在心里愤愤地骂道：“什么玩意儿。”他匆匆跟着华天奴、崔铁牛、潘晓虹在店里转了一圈，一直阴着脸没搭理围着他转的梅少婷。    
    他将崔铁牛一行安置到宾馆住下后，命华天奴开车带着北京来的客人到H市旅游风景点虎山转转，就一人坐着子公司派来的红旗卧车去了H市服饰公司，他安慰着惊魂未定的皮小林的部下们。他主持召开了部门经理以上的干部会议，在会上，他很动感情地回忆了他与皮小林之间的友谊，他看着脚上锃亮的皮鞋，眼睛有点发涩地说：“皮小林同志是出了点麻烦，但是我们不能以偏概全，他是有能力的，他从财务科长干到副总，又从副总干到正总，是为H市公司的发展作出贡献的，尤其是建造这座服饰城，他是倾尽了心血的。皮小林虽然倒了，H市公司这面旗帜不能倒。”    
    他话音还未落，就被在座的一位打断话头：“殷总，我不能同意你的看法，H市公司这面旗帜的竖立，并不是皮小林一个人的功劳，那是我H市公司全体干部职工努力的结果。”    
    他狠狠地瞪了一眼发言的人，那是公司党总支书记，他在心中愤愤地骂道：他妈的，皮小林的被双规恐怕就是眼前这个老女人举报的结果，因为皮小林出事之前，就是这个老女人向他这个分管基层公司的副总反映，皮小林与梅少婷的关系不正常，有一次上班时间，她推开皮小林的办公室门，发现套间里面皮总与梅少婷搂在一起，又亲又摸的。他当时警告这个有点落寞的老女人，不要老把心事放在琢磨别人男女关系上，这是低级趣味，要把精力放在工作上，抓好集团公司建设，维护领导班子的团结，维护总经理的威信。    
    现在这个老妖婆又跳了出来，他没好气地说：“书记同志，我的意思并没有把功劳记在皮小林同志一人身上的意思，我的意思是小林同志虽然倒了，但是H市店这面旗帜不能倒，我集团公司的团队精神不能跨，要搞改革就敢于做前人没干过的事，干事业的人难免出差错，不干事的人却能整天对人评头论足。我只是说小林同志对我省服饰业发展是做出成绩的，这是客观存在的事实。小林同志在主政期间每年利税递增10%，这就是成绩。小林同志主政期间盖起了这幢H市服饰文化城，这也是不争的事实，有些人整天不干事，就知道琢磨人，算计人。”    
    


第四部分他是一个健康的男人

    “如果这也叫成绩的话，那么赖昌星搞走私赚的大钱也叫成绩，用坑蒙拐骗混来的钱盖红楼建大厦，展示业绩也讲贡献，天底下还有没有正义和法律。”这声音低低的，看来底气不足。    
    他没有理睬这个声音继续说：“话不能这么说，搞经营引进私人资本这也是符合中央精神的嘛，至于私人资本在原始积累时期来路不明，不干不净也是市场经济草创时期必然的社会现象，香港、台湾的这大王，那大王，早期干赌场，搞贩毒，现在发了，有的成了慈善家，有的成了政协委员，照样对社会作贡献。赖昌兴在当地口碑好得很呢，至于小林同志，我看是为改革开放作出了牺牲。对这些作出了牺牲的同志，我们也不能忘记他。他牺牲了，梅少婷不是成功了吗？没有皮小林同志的牺牲，能有梅少婷的成功吗，好了，不谈这个令人痛苦的话题，我们要从皮小林的牺牲中引出教训。不要老是纠缠于比尔与莱温斯基的流言中，我们同志不要搞得低级趣味，要振作精神，这也是董事长的意思。”最后，他指定一名副经理主持工作。草草结束了中层干部会，并悄悄嘱托那位副总经理照顾好皮小林的家属。    
    中午时分，他被天奴接到了H市天地大酒店参加梅少婷专为他举办的接风酒筵，他与梅少婷频频举杯，应酬自如，谈笑风生，已是闭口不谈原始积累中的问题了。下午他小憩了一会儿又到市经贸委、市委、市政府兜了一圈，意思是为皮小林说说情，看看能不能让皮小林取保候审，并探探皮小林在刑拘期间有没有供出其他人，他知道老板从皮小林处得到的好处是不少的。这也是老板的意思呢，无奈H市的人口咬得很紧，只探听到皮小林双规后态度很不好，与检察院办案人员大吵了好几次，拒不认罪，听到这话他放心了，皮小林是条汉子，不会咬出老板来。服饰局局长告诉他，现在检察院只敲定皮小林受贿十五万元，至少要判十年徒刑。当他提出梅少婷在此案中的问题时，他们又异口同意地说：“她是个体经营者，又是市政协委员，没有证据证明她涉嫌经济犯罪，至于她给皮小林的钱，她咬定是正常的上缴给公司的承包指标，不过被皮小林贪污了而已。至于一千六百万库存，是经过皮总同意进的，皮总是法人，她只是经经手而已。再加上她多次给希望工程捐赠，给市领导的印象非常好，梅总现在已是H市私营经济发展的一面旗帜。市工商联合会副会长，私营企业家联合会会长。听了这些他有点有苦难言，哭笑不得，他觉得这女人实在是一个得逞了的女赖昌星。    
    晚上，市公司举办酒会，席间有市经贸委主任和梅少婷作陪，他心情不好，胡乱地喝了不少酒，酒后又被那位上午刚刚指定为主持工作的副总拉到天地卡拉OK歌舞厅包厢内潇洒了一番。糊里糊涂中，主持工作的副总和梅少婷竟然消失了踪影，只剩下他和崔、潘、华三人和两个三陪小姐，分配给他的那个小姐是个乡下丫头，出道不久，既不黯风情，又不会跳舞，他们搂抱在一起全无感觉。他一人悄悄溜上了大街，潘晓虹竟尾随着出来，他们在那风光旖旎的河畔酒家又是一阵小酌。醉眼朦胧中他被潘小姐姿色和挑逗所诱感，又三分清醒七分醉地发生了点亲密的接触。后来在接受非典询问时，这段风流韵事被公安反复追问，他在尬尴中被迫作了交待。    
    想到这些，他心中涌起了一丝不快，他狠命地用病号服衣袖擦拭着皮尔卡丹鞋，直到那鞋在昏暗的晨曦中发出锃亮的光，他才满意地笑了。他那穿着病号服的躯体再配上锃亮的皮尔卡丹，在病房里走了两圈，他又找到了当副总经理的良好感觉。    
    他侧身打开门看到了隔离区观察室门口坐着打盹的保安，他没敢迈出去。他转身折回了病房，拉开了病房的纱窗，为了通风，窗是敞开的。他拼尽了全身的力气翻过窗台，却一屁股跌坐在窗外湿漉漉的草地上。外面的空气很清新，他只是感觉有点脑袋发沉，眼冒金星。他咬着牙艰难地用双手撑着地，站了起来。他想，他一定要坚持着跑两圈，让医生和护士们瞧瞧他绝不是什么非典疑似，他是一个健康的男人，只是由于工作劳累得了感冒或者胸膜炎一类的典型性常见病。    
    他试着跑了一圈，只觉得穿在脚上的皮尔卡丹像是戴着沉重的脚镣，有点迈不开步子。他口中喊着“一二一，一二一”的口令，坚持着跑完了第二圈，已喘得不成样子，病号服已被虚汗所浸透。也许是护士听到他的口令声，也许是护士清晨来为他抽血化验，总之护士发现他在虚汗淋漓地跑步时吃惊地大叫了一声：“殷国鹏，你发疯了。”那声音虽然穿过二十六层纱布，却在寂寥无人的清晨显得分外清脆响亮，声音中夹杂着丝丝的甜味和美感。他眼前一黑，摔倒在泥地上，一只皮尔卡丹被甩到了两米开外。    
    护士三步并着两步用力将他搀扶起来，他喘着气再次咳嗽起来，他笑着看着护士那全副武装的脸，对着那清澈纯明的眼睛说：“你看，我不是很健康吗？我，我很好，那里来的什么非典，还疑似呢。”护士小姐一只手扶着他的腰，一只手背着他的臂膀，他一只脚光着，一只脚蹬一双沾满草屑和泥土的皮尔卡丹被架进了病房。    
    护士嗔怪道：“殷国鹏，我昨天怎么和你说的，在隔离期间，你不能由着性子来，要服从管理，有病就是有病不能逞能，不能讳疾忌医，你当你是什么人，还是副总经理呀，你是疑似病人。来张开嘴量体测。”他服从地张开嘴，却喘咳着合不拢，只能将体温表夹在腋下。    
    护士抽出体温表惊叫道：“瞧，瞧，还说没病，高烧三十八度七，你给我乖乖躺下。”    
    他想躺在病床上，小护士惊叫道“你身上脏死了，浑身是泥，你是怎么溜出去的，是翻窗的吧？”他无奈地点点头。“你给我把衣服脱了，洗洗澡再上床。”    
    “我要方便方便。”他想转身去卫生间。    
    “不行，你不能坐抽水马桶的，你只能在坐便器上方便，你的粪便要清毒的。”    
    “像老娘们那样？”    
    “是的。”护士坚决地说并指了床底下白色的搪瓷的坐便器。“你先把外面的病号服给我脱下来，我给你取干净的来换。”    
    他当着小护士的面脱掉了脏兮兮的病号服，只剩下大裤衩和背心，一时显得有点狼狈，好在护士脸上很平静，好像见惯不怪似的。他灰溜溜提着坐便器进了卫生间，扶着马桶他蹲在坐便器上，咬着牙下死劲挣着肛门，直到一股快感一泻而下，一股臭烘烘的味道传入他和鼻腔，他才感到一阵轻松。    
    


第四部分熟悉和不熟悉的面孔

    小护士在门外吩咐道：“喂，你这人大小便不要随便倒，我们要化验的，还要作消毒处理。”    
    他点点头说：“知道了。”他擦净肛门上的屎，把坐便器递给了护士，又郑重吩咐道：“我要洗澡，你不要进来了。”他发现这卫生间的门根本没装锁，护士从门缝里给他递进了一套浆洗得干干净净的病号服。他拧开了水龙头，一柱温热的流水缓缓喷洒而出。他把自己脱得一丝不挂，将自己融进了热水之中，顷刻之间盥洗间布满着雾气和“哗哗”的流水声，他感到非常非常的舒服。    
    当他擦干净身上的水珠，换上干净的病号服，走出卫生间时，病房里竟充满着温馨的阳光，一碗冒着热气的青菜肉丝面使他胃口大开，他才感觉到了饥饿。他贪婪地吃完肉丝面，感觉到力量又在身上恢复。他打开了电视机，省台的早新闻开始播出了。    
    电视中出现那幢熟悉的大楼，那是省委大院书记办公楼。这幢咖啡色的办公楼，高高地矗立在栽满绿树的山坡上。这幢大楼建于60年代，那略显陈旧的耐火砖墙面，是时代风雨的见证。是数十年来全省政治、经济、文化的中心。    
    从电视屏幕上可以看到这幢楼内灯火通明，书记们带领着工作人员都是彻夜未眠，这是全省抗击“非典”的总指挥部。指挥部设在九楼的大会议室，这里正在召开省委常委扩大会议。他看到了一些熟悉和不熟悉的面孔，他所十分熟悉的吴仕昌副省长只能列席常委会。吴副省长旁边坐着那张熟悉的四方脸，四方脸的右下巴上有颗明显的黑痣，有点像已故伟大领袖下巴上的那颗，只是比领袖的那颗伟大黑痣多了一撮毛，就有点像是座山雕的部下，少了点伟人气，多了点小人气。那是自我感觉极好的省府娄副秘书长，娄副秘书长是很为下巴上这颗黑痣骄傲的，也为那痣上多的一撮毛烦神。老娄自称这颗痣是伟人痣，似乎有了这颗痣的娄副秘书长就具备了伟人的智慧，而对那撮毛他多次极欲除之而后快，但总是剪草难除根，反而越剪越黑，越剪越粗，以后索性就不管它了，任其生长。其实省级机关私下里都知道，老娄这官就像他下巴上那撮毛一样有点来历不明。有人说这人只不过是老婆海螺小姐裙子托上来的正厅级干部。    
    海螺当年在H市是有点名气的女人。对这女人，官场有许多私下的传说，H市官场的传说，显得很神秘，也很淫亵，描绘得有如下三烂的地摊文学，有点难以启齿。自随娄副秘书长到省城服饰系统后，就传说和华天奴有了一腿。这一腿到底是大腿还是小腿，坊间传说至少在大腿以上肚脐三寸之下。    
    华天奴对老板虽然恭敬得像是奴才，而女人们则称为“色狼”。这绰号使老狼特恼火。老狼经常地要解释，说是此狼非彼狼，这种色中饿鬼竟混迹于我狼群中，实在是狼们的耻辱，老狼建议还是称华天奴比较好，也即天王老子的奴才，省得玷污了我狼之种群的纯洁性。了解天奴来历的人都知道这奴才是确有些来历的，想当年在省政府办公厅当秘书时，就因为闹第三者被老婆骂到了省政府办公大楼，那泼妇闹得大楼鸡犬不宁，天奴自也在这楼内有点混下不去。再加上华秘书所服务的副省长出了一点与秘书一样的小新闻，这新闻也有点桃色，社会上一炒就闹得沸沸扬扬。这主仆二人也就先后被送出了那幢神圣的楼，副省长平调京城，他被下到了服饰管理局兼服饰总公司，一来就被提拔为办公室副主任。办公室主任就是吴沧浪。提了副处的天奴管着几个漂亮的打字员、机要员、收发员，他这天奴自是寡人之疾难改，看到女人，特别是稍有姿色的女人嘻皮笑脸，半开玩半当真地拍着别人的手背或肩背轻声细语地恳求“给点机会”。遇有淑女型的脸一板，手一甩，天奴就很知趣地缩回手来，着脸笑道，开个玩笑，开个玩笑，别当真。遇有情趣相投的，就进而由拍手背到拍胸部然后拍到臀部，最后就拍在一起抱在一起了。当然这些事都是在极其秘密的状态下进行的。尤其是娄副秘书长在就任省服饰联合会主席期间去中央党校深造时，海螺小姐为筹备全国服饰展览，常常和华天奴主任厮守一室加班加点，相互之间的兴趣就越来越浓，那个指挥部就设在银雀台大酒店。深夜时分他们共进夜餐，夜餐后就钻进一个客房一拍二拍三拍就拍到床上去了。至于在客房里干什么，谁也说不清楚，当然华天奴和海螺都不会说。只是从那时起华天奴和老婆的关系就不太正常了。    
    老狼和他住在门对门，与天奴主任却住在紧隔壁，也就是一个1号门，一个2号门。2号门303室的吴沧浪看到1号门302室华太太夏天穿着小背心小裤衩，露着膀子光着腿竟睡在阳台上，阳台没有垫任何东西，华太太那睡觉的姿势有点像一头小羊羔，样子很可怜。最早看到华太太的是狼太太，狼太太有晨练的习惯，每天早上天不亮就到阳台上对着晨曦又甩手又弯腰的。狼太太在那法国式的拱形小阳台上那么随便的一瞥，就发现了华太太成天背手抱胸，双腿紧蜷着光身睡在阳台的地砖上，那眼角还挂着泪，就感到很诧异。回屋就和老狼咬了一阵耳朵，老狼也去阳台看了一下。老狼是有点假正经的人，只悄悄看了一眼，便有点不敢看下去。因为那小汗背心、小三角裤衩实在不雅，正经男人偷偷去看这种近乎赤裸的女人睡觉是很不道德的。于是狼眼一闭仿佛什么也没看到似的，作掩耳盗铃状，回去就悄悄和狼太太说：“八成是夫妻吵架了。这华天奴啊！人称色狼，色狼的夫妻关系是不会好的。”华天奴早年在省政府办公厅里跟着副省长当秘书的，下来之前是科长，下来之后戴帽当了办公室副主任，上级机关下来的秘书一般都喜欢带着大帽子下来，有选择岗位和职务的权力，虽不是明文规定，但却是行之有效的陋规。官场陋规一多，正经八百的规定就形同虚设，就有点使普通老百姓看不惯，看不起。    
    


第四部分整顿市级机关作风

    老狼离开办公室主任位置去执法处当了处长，华天奴接了老狼的班。这时天奴主任和前妻已闹得离了婚，离婚之前就搭上了现在的妻子，当时还是女朋友。这女朋友怀了孕，华天奴三心二意的，不肯结婚，天奴是不想用婚姻来套住自己的脖子，而失去生活上的自由自在，一个处级干部生活上的不检点，自然引起了机关女同志的公愤。于是由工会女工委员会发起，集体找华天奴谈心。当然谈心活动搞得很温馨。大家先包饺子，等饺子煮熟端上来。女同志们你一言，我一语地就对华天奴主任开展批评。搞得华天奴红头胀脸，羞愧难当。女同志们获得了胜利，华天奴终于答应和女朋友结婚。因为女朋友肚里已有华天奴的女儿。    
    华天奴这婚姻是玩儿出来的，不是正经八百谈出来的，基础就不太牢固。这婚姻自然不影响天奴同志和海螺同志暗中寻戏作乐。至于海螺同志更是认为娄副秘书长这官是她用裙子托上来的，在H市掀着裙子去贴市政府领导，把娄科长托成娄局长，调到省城娄局长又成了娄主席，娄主席办了一张《服饰导报》，以宣传服饰为名又登了一些不登大雅之堂的照片，虽是介绍服饰为名，却有点像是三级片的宣传广告，被人举报到高层，高层领导批示要严肃查处，追究主要负责人的责任。娄主席兼娄主编捻了捻那撮毛就起草了一个报告，把责任全部推到值夜班的副主编身上。报社被整改撤销。娄主席却改由虚职平调为握有实权的省政府副秘书长。    
    对娄主席，省委分管书记是有说法的，说此人写文章是剪刀加浆糊，言下之意是剽窃高手，不可重用。娄主席确实写了一本专著《中国特色社会主义服饰导论》，再加上此人善于跑官，名声不太好。也算娄主席走运，H市市委书记调任了组织部长，市长调任了经贸委主任。乘着省委分管书记出访期间，提交常委会研究娄副秘书长任职得以通过。当然这还要在省长常务会议上走一走程序。这程序还未走完，娄副秘书长就急着去报到上班了。于是省政府大楼内出现了娄副秘书长高大魁梧的身影，提着热水瓶去亲自打开水。等工勤人员弄明白，才知省政府又多了一位副秘书长。    
    这时老板开始对她原本不屑一顾的娄太太海螺小姐刮目相看起来。也就在集团和局分家的前夜将风流时髦的香水妖精从副处级机关党委副书记提成了正处级机关党委副书记。在机关党代会开会前夕生怕声名有点狼藉的海螺选不上，特别嘱咐分管业务的副总经理兼党委副书记肥肥去各支部游说，务必将娄副秘书长的太太选为正级处副书记。海螺如愿以偿于是枕头风吹得呼啦啦响，将老板的意图变成娄副秘书长的意见，这意见自然影响到省政府分管领导的决策。如今官场这种以权谋私而又不至于失手被捉的手段实在很高明，安插子女、亲信、婆娘……有权的人相互给自己的亲人送官、送岗位，实在比送钱、送物安全可靠得多。老板当然知道她给娄副秘书长太太送的这个正处级官位，按企业年薪收入超过二十万。娄副秘书长一定会有回报的。这回报就是娄副秘书长在局社分家时的倾向性意见。这意见打着“改革”的旗号就是冠冕堂皇得多，以权谋私就像当年地下党干革命工作那样神圣。    
    吴仕昌副省长原是学环保的博士出身，大学的校长，博士生导师，搞学问是一把好手，至今还带着好几个研究生。所以从政是因为他入了民主党派，政府需要一名民主党派当领导，这吴仕昌就成了省政府分管服饰业的领导，自然对理论和实践性很强的企业改革，尤其是产权理论半通不通的，只是被老板那一套套打着改革开放旗号的服饰集团集权理论所感动，再加上娄副秘书长不时在旁吹风加油，于是这种翻牌公司就几乎真的成了现代企业制度的典型，老板的话成了娄副秘书长的话，娄副秘书长的话变成省府分管领导的话，娄副秘书长和老板就可以挟天子以令诸侯。作为失势诸侯白文龙虽然理论上看得很透彻，但一般下级见了上级的心理障碍主宰着他，也只能顺着风扯大旗，昧着良心和党性跟着“顾全大局”。有点类似聪明的猫看透了老鼠偷食的伎俩，不敢吱声，因为老鼠背着偷来的粮食得意洋洋地骑在老虎的背上，猫也就下手不得。这娄副秘书长先入为主式地敲敲边鼓，再类似于京剧的票友那般伴着鼓点走走台步，唱句把西皮流水，二黄慢板之类的唱词，就真的自以为是个角色了，就有如这男扮女装的贵妃身边的太监，随着贵妃的唱腔哼句把阿谀奉承的道白。这半吊子的票友就真的以为进入了角色，成了京剧的名角，其实老板才是花钱捧场的看客，鼓动着一帮人，大声喊好。娄副秘书长更加假戏当成真戏来唱，演得一本正经，轰轰烈烈，热热闹闹。    
    他看到电视里学者型的吴副省长正在娄副秘书长的陪同下认真地聆听省委书记的讲话。娄副秘书长不停地捻着下巴上那撮毛，表情极为严肃，还不时地在小本子上记录着什么。    
    省委书记和省长脸色非常严肃，可以从浮肿的眼圈和疲惫的脸上看出他们彻夜未眠，他们确实是忧心如焚的。这位衣着俭朴，不修边幅的省委书记在全省人民心目中，向以作风务实而著称，在省城担任市委书记期间，大刀阔斧地整顿吏治，对市级机关实行“末位淘汰制”。凡群众评议投票后三位的市级机关领导一律下岗。前年一位公用事业局局长一贯牛B烘烘，自恃背后后台硬朗，带着一帮随从酒醉银雀台大饭店，点着名要“三陪小姐”。银雀台大饭店的保安又将这批出言不逊，口中骂骂咧咧，外表类似“公仆”的人，当成了公安部暗访组的。遂婉言谢绝了他们的要求，引得局长大人大发雷霆，竟带着随从大打出手，直到呼来了110，才平息了事态。事件报到市委，刚刚由省委副书记兼任了市委书记的年轻老干部，立即在全市市级机关掀起了“整顿市级机关作风”的大讨论，牛B烘烘的局长大人被撤职查办。    
    


第四部分发自内心的忠诚和热爱

    殷国鹏还清楚地记得，他和老板曾陪同这位省城最高长官视察集团公司投资入股的中日合资服饰企业，这位长官一口标准的京腔，一套建立现代企业制度的理论，谈到服饰企业中外合作的前景，长官显示了浓厚的兴趣。想与日方董事长山本君交流一下，将来合资开发本省服饰生产流水线的问题。也是老板一时疏忽，竟然在市委书记突然造访这片地处城郊的大型企业时，忘了请日文翻译随行。市委办公厅主任急得团团转，责备的眼神在老板极不自然的脸上扫来扫去。老板嫁接了办公厅主任的目光，扫到了他这个分管基层工作的副总脸上，使他心中直发毛。老板板着脸对他说，殷国鹏，立即派车去城里，把翻译接来。这边在布置着请翻译的事，那边穿着夹克衫的书记已满脸堆笑地与山本总经理用日文交流起来。使在场内所有中方官员大吃一惊，这位清华大学毕业的前中华人民共和国副部长，日语是那么娴熟。等老板对殷国鹏等人发完火，像是训儿子样训完部下，回到公司会议室，只见省委副书记兼市委书记倾着身与山本老板用日语亲切交谈。作为日本籍人的山本反而有点局促。山本事后对老板说：“你们这个书记很厉害。日语比我这个假东洋鬼子还要好。”殷国鹏知道这山本原本也是日本新移民，这家伙其实是老板在省城的一个远房亲戚，早几年去了日本，加入了日本籍，就改名叫了山本有树。几年后，这家伙从东洋留学回来，就有了一个日本名字，和老板合资办了这个山本服饰株式会社。以山本的名义，老板投的资，赚的是国家免税的便宜。山本有树在日本弄了些二手服饰设备以设备投资名义，开了这家中外合资的服饰厂。如今仓库里还躺着一条进口的自动服饰生产线，这条线未装即废。山本有树带着老板和殷国鹏去了一趟日本，以考察设备为名，考察的却是日本的东京、大坂、神户、京都，领略了一番日本风情，行色匆匆地回国。至于老板是如何和山本谈的他也搞不清楚，不过按服饰集团公司不成文的规矩，所有服饰及准备进出口的设备都必须从老板的丈夫邓总经理的服饰进出口总公司过一过手。因为这总经理的奖金是从承包的进出口销售管理费按20%提成。这无形中就增加了各服饰企业20%的管理费。当年有一服饰厂厂长擅自做主从北京一家代理公司进口了一台设备，被老板知道后大发雷霆不久就免去了职务。服饰集团公司直属企业和各子公司没有人敢从邓总经理口中抢食吃，人称邓总为“邓老虎”。这老板和老虎夫妻关系虽不怎么样，但在经济上联手追求家族利益却配合得天衣无缝，他们育有两个儿子。大儿子留在儿童服装厂当了设计部主任，二儿子飘洋过海去了日本。传说老板与山本服饰株式会社的合资中，有六十万美金打入山本有树在日本的服饰销售公司账户，这笔钱其实就为二公子在日本留学创业所用。因为至今未见有中国的服饰出口也未见有销售回款到集团公司。久而久之这事人们也就淡忘了。当然这些话题老板绝对不会向市委书记汇报的。市委书记看到的只是热热闹闹的表面现象。绝不会想到这种假合资企业，其实就是当年叶卡特林娜手下的宠臣搞的波将军村之类的假象。只见山本有树这小子，送走了市委书记，就用白手帕擦着脸上的汗对老板用省城方言道：“阿哟喂，你们这个市委书记真厉害，日语讲得比我这个假洋鬼子还溜，好几次都弄得我都不知道如何用日语回答他的提问，差点露馅。”老板却拍了拍山本的肩膀道：“有树呀，戏演得不错。外行是看不出名堂的。”“你们这位书记可是内行啊！你要小心。他一看我们的设备就说，你们厂这设备是日本夕阳产业淘汰的二手设备，是日本推进技术改造，转嫁环境污染，蒙中国人的玩意儿。书记还向我索要了服饰生产流水线的日文资料，说是就净化服饰厂排出的污水，治理环境污染的问题要和吴副省长和环保局商量一下，环境污染的问题不解决，这个厂就要关闭呢。”山本忧心忡忡地对他和老板说。    
    老板对这远房表亲的话略有所思。    
    升任省委书记后，这位少壮派领导经常轻车简从，自带干粮，不要迎送，不接受宴请，深入基层，了解民情，指导经济。这位本省最高长官深深告诫各级领导在抓好经济建设发展生产力的同时，要关心民生疾苦，善待弱势群体，真正做到情为民所系，利为民所谋，权为民所用。年轻的省委书记那风尘仆仆的身影和雷厉风行的作风，被人称为有大将风度的大政治家的气质。这种气质和风度既来自于父辈的传承，也来自于本身的阅历。有点大象无形的随意和自信，很少有刻意作秀的表演成分在内，那是一般人难以模仿的内在气质之表现。毫无疑问这位年轻的省部级老干部出身于老一辈革命家的家庭。家庭之熏陶，对于我们的人民共和国和共产党的政权，有着天然的亲和力和发自内心的忠诚和热爱。因此，这位长官痛恨一切有损于共和国和党的形象的腐败行为。讨厌一切不务实事，专搞形式主义，甚至争名于市，争利于朝的官场陋习。省委书记的讲话很少时下官场流行的套话、假话、空话、大话一言以蔽之地斥之为新的教条主义和“党八股”，是一些屁话，是贻害党国的陋习。党中央领导同志倡导的“三个代表”要说在嘴上，记在心上，落实在行动上。作为执政党最重要的是设计出某种代表先进生产力、代表先进文化发展方向、代表人民根本利益的政治、经济、文化的法律体制和机制，以最大的诚意去实践三个代表的理论。难怪一些心怀鬼胎的政客和伪君子见了这位不苟言笑的一把手就有点发抖。有时连正眼也不敢看一眼，说话也不自然了。而省委书记始终是保持着领导干部的自信和威严，透着某种平民式的随意和自然。当然就老板目前的能力还难以接触到省里的最高长官。比如殷国鹏这次窜到省委、省政府大院给娄副秘书长及一帮大小秘书及省政府分管领导送茶叶，就很难送到省委及省府最高长官的手中，连秘书的面都难以照到。这事殷国鹏曾拜托过吴副省长的秘书于凡。于凡这小子滑头滑脑地说，省委省政府的一把手对秘书要求特严，一般很难将东西托秘书交到领导本人手中。这使老板和他都不免有点遗憾。    
    


第四部分人称大鳄的鄂尔泰

    眼下电视屏幕中出现的省委书记正黑着脸严肃指出：“一个负责任的执政党和人民政府，必须时刻把人民的利益放在第一位。当前要把消除非典型肺炎，切实维护广大人民群众的身体健康和生命安全，作为各级政府的一项重大任务。要以对人民群众高度负责的态度，及时发现、报告和公布疫情，决不允许缓报、漏报和瞒报，否则要严肃追究有关领导人的责任。省里最近加派工作组到各市去检查非典防治工作。A市和省城已各发现一例‘非典疑似’病例。省城这一例带有一定的典型性，一位集团公司的副总，到过疫区，从疫区回来后还到处乱窜，跑了七八个城市。发现非典症状后，仍然隐瞒去疫区的情况，对这样的干部要严肃处理。”    
    听了这段话他浑身出了一身冷汗，他下意识地按动遥控器开关，换了一个台。这个台正在播市防治非典办公室的公开信。女播音员好听的嗓音伴随着蓝底白字出现在屏幕，这字有点触目惊心：殷国鹏，男，38岁，省城人，4月5日到北京出差，4月7日晚与一女子在北京乘M0157航班于0∶00点到省城，坐出租车去银雀台饭店后回家(车号不详)。回省城后，隐瞒去北京疫区的经历，28日因发热前往省城爱民医院就诊，4月30日被专家认定为输入性非典型肺炎疑似病例。该同志未执行我市关于疫区回城人员要居家隔离的有关规定，隐瞒到过疫区的行为，直接给广大群众的身体健康和生命安全造成了威胁，延误了“非典”防治的有利时机，致使数百户居民被强制性隔离观察，给广大居民的工作，生活带来了极大的影响。给我市的“非典”防治工作造成了巨大的困难和严重后果，给国家造成了巨大的损失。    
    为防止疾病感染，凡乘4日晚M0517航班由北京到省城及在此期间到爱民医院就诊与该患者接触者，请速到当地医院疾控机构登记，并到医院体检，千万不可心存侥幸，贻误防治时机。    
    希望近期从“非典”疫区来城、回城的人员能够引以为戒，吸取殷国鹏的教训，本着对本人负责，对家庭负责，对社会负责的态度，严格遵守《中华人民共和国传染病防治法》、《市人民政府关于进一步加强传染性非典型肺炎防治工作的通告》及省、市区的有关规定，服从和配合全市的“非典”防治工作。    
    电视屏幕上还刊载了爱民医院所在地区的位置图，用红字标明了“患者就诊医院”。    
    完了，完了，他瘫坐在沙发上，额头上冷汗直冒，他情不自禁地自言自语道：“身败名裂了，身败名裂了，看来这场灾难他是在劫难逃了。”接下来的本市新闻中他看到许多熟悉的面孔。这些熟悉的面孔几乎都戴着大口罩，脸色沮丧，心情烦躁，面部肌肉僵硬，只有老板脸上还勉强带有一丝笑容。这笑容使人联想到了表演，老板是在进行着政治表演。本省电视台几乎所有频道都在谈论一个可怕的话题“非典”，都在谈论他——省服饰集团公司的副总经理殷国鹏。他在一夜之间成为媒体明星，公众人物，这可不是什么好事。此刻他想到的是美国前总统尼克松和克林顿，前者因水门事件黯然辞职，后者因性丑闻而遭指控，后者甚至还获得民众谅解，功德圆满地完成了第二届总统任期，继续潇洒地安然度日。他会是尼克松还是克林顿？他希望成为克林顿。因为他还年轻，还有为，只要有位，他才能更加有为。他怎么可能是故意隐瞒去疫区的情况呢？他是受冤枉的。他始终这么想。    
    出现在他眼中的是那座玫瑰色与白色协调搭配的双子式标志性建筑。不过这座色彩鲜亮的大楼在夜幕中显得有点黯然失色。集团公司的所在地沈阳路上戒备森严，长达三百米的街道，全部被圈在黄色的警戒线内。从电视里他知道，省防治非典指挥部的明传电报是昨晚19点左右发出的，这电报是伴随着他从北京归来的步伐飞向各市。全省公安部门几乎在同一时间行动，对他所接触过的所有人员进行隔离，对他去过的场所进行封闭式消毒，省城的隔离令是在十点三十分由市公安局签发的，涉及他的单位所在地沈阳路，住所丹枫白露和岳父母的居所南山禅院。    
    夜幕笼罩着沈阳路，着装严整，戴着口罩的警察整齐地分布在长达三百米的沈阳路上，沈阳路已被控制。其实早在他被认为“非典疑似”之后，这幢双子大楼就被严格地控制住了，所有人员全都在办公室集中登记、待命。晚上22点临街的所有店铺已被说服暂停营业，一向热闹的沈阳路已显得异常冷清。烦躁伴随着早来的暑热，一声一声蝉鸣使时间显得有几分漫长。他看到了老板，老板早就失去了往日的风采，她抬起眼来无奈地对着电视镜头看了一眼，显得有几分忧怨，她提着一个旅行包，大概是一些简单的换洗衣服吧，这模样有几分像逃难的西太后，她慢慢步下台阶时甚至差点滑倒，她身后的海螺和天奴都想抢着上来搀扶她，被她愤怒地用手打掉了，她身后的肥肥在掩着嘴窃笑。他们鱼贯地走下双子楼高高的台阶，跨进大巴。最后出来的那个瘸着腿的中年汉子，有点秃顶，个头矮小，双唇外突，虽戴着口罩，但从那一瘸一拐的笨拙动作，他一眼就能看出这是本系统有名的鳄鱼，人称大鳄的鄂尔泰。    
    


第四部分难熬的不眠之夜

    他先后两次把大鳄从公安部门保出来。第一次是三年前大鳄在石狮嫖娼被抓，林浩、潘晓虹垫资五万被保释出来，他火速筹款寄到了石狮并促成了那笔生意的完成。后来从大鳄的口气中，他听出大鳄从这票生意的回扣中给了老板一人三万。老板笑纳后，就几乎被大鳄牵着鼻子走了。大鳄一出事，老板就紧张，他反而很坦然。前几个月老狼的执法处查到了一处大型地下服饰加工厂，深挖根源竟是一个地下贩销伪劣服饰的团伙。这些假冒伪劣产品就是由大鳄领导的制服销售部源源不断地流进了国营服饰销售点进入学校、企业。听说公安和省局专案组的同志对服饰集团公司的人还是非常客气的，把这人请到服饰局，先是敬茶，后是敬烟，然后才动员大鳄说清问题。不知好歹的大鳄竟然仰着脖子，吸着烟，摆出一副领导的架势傲慢地说：“要我配合你们搞清犯罪团伙的问题，你们有没有征求过我们集团公司党委同意，没有党委会的决定我不能回答你们的任何问题。”大鳄的傲慢，激怒了办案员。那警官当即一拍桌子厉声喝道：“鄂尔泰，你给我站起来，别敬酒不吃吃罚酒，我们对你客气，是看吴沧浪的面子，其实你的问题早已构成了犯罪。已经触犯了刑律，是归我公安管的，我看我们还是换个地方谈谈吧。”当场掏出了刑事拘留证。大鳄傻了眼。这时他已顾不得尊严，双膝一软，“扑通”一声竟跪了下来，乞求道：“我愿意交代。”因为那个地方大鳄是进去过的，深知其中厉害。那年在福建石狮的拘留所内，关进去的当晚，这人在又闷又热的号子里，被同室的牢友们扒去了满身名牌行头，脱得只剩下了小裤衩，被强制命令站在尿坑里。牢头嗥叫着：“为这个贪官洗洗澡。”大鳄想，洗澡就洗澡呗，正好天热。谁知兜头来的是一桶又臊又臭的尿液。大鳄大叫：“使不得，使不得！”说话间，室友们又掏出各自的家伙对着大鳄乱滋一气，牢友们取笑道：“这小子长得獐头鼠目的，一看就不是好鸟，你这种贪官只能洗这种浑水澡，还想用清水洗。没门，小的们，哪位弄点黄金给他填填肚子，这小子不是贪得无厌吗？”大鳄这会儿真的欲哭无泪，他苦苦哀求道：“大哥，开恩，大哥，开恩。”话音未落，一个瘦小的室友用纸包着一坨屎高叫着：“黄金万两，给鄂大人接风。”大鄂被强按住手脚，捏着鼻子，塞了一嘴粪便，接着是翻肠倒肚地呕吐，当晚吃的山珍海味吐了一地。牢头又命大鄂打扫干净。其他人才一哄而散。大鳄就这样在这又脏又臭的号子里度过了难熬的不眠之夜。直到第二天上午，大鳄才被笑容可掬的林浩保释了出来。美美地洗了一个热水澡后，林浩设宴为大鳄压惊，大鳄这才透过气来。想想这些大鳄感到可怕，这次大鳄被带到分局后，没有受到任何非礼，只是被命令靠墙一动不动地站了五六个小时，站得满腿发木，下肢肿胀。第二天老狼专门和专案组打招呼，这鄂尔泰身体不太好，身患高血压，下肢静脉曲张，年纪又大了，你们千万不要体罚。果然以后，公安就再也未让这人站过。大鳄被捉，老板焦心，第二天召开了党委会，每个经理分头作工作，他被安排和白文龙打招呼，肥肥因和老狼关系较好，打电话找老狼，希望能保释大鄂。当晚大鳄的婆娘又哭哭啼啼地找老狼：“沧浪大哥，我和这贼人虽夫妻关系不好，准备离婚，但是我经不住我们的宝贝女儿的哭劝呀，看女儿的面子，只好厚着脸来找大哥你说情。”老狼好言劝慰鄂大嫂，想想和大鳄同事一场，其间多次以工会要员身份调解大鄂夫妇之间濒于破裂的关系，答应将家属的请求向公安通报。但老狼告诉大鳄婆娘，大鳄此举确是触犯了刑律，在宽严的两可之间，当时态度好一点，不至于进去的。鳄大嫂千恩万谢地走了。过了十几天，大鳄奇迹般地被取保候审，老狼并不知道老板亲自出面，宴请分局副局长交上了二十万元保释金保出了大鳄。好在公安不分管反腐，只弄清了案子上的问题也就将大鳄交保了。大鳄走出看守所那天是他去接的。他见大鳄的腿已有点瘸了，在这个“非典”肆虐的黑夜，大鳄似乎刻意想掩盖一下自己的嘴脸，从电视上看，大鳄悄悄地拉了一下大口罩，想使自己的面孔在夜色中更显得模糊一些。但是执勤的公安还是认出了大鳄。这公安竟热情地拍了拍大鳄的肩膀，仿佛老朋友似的，大鳄也只是尬尴地朝这公安点点头，他们显然是认识的。    
    一辆大巴满载着他的同事们向郊外开去，沈阳路在昏黄的路灯下显得分外冷寂，他看到那个标志性建筑在双子楼的楼顶装着的四个硕大的卫星接收天线，传输着国内的服饰界信息，如今这幢大楼只留下少数几个未和他接触过的保安在值班，曾经浑身灯火通明的标志性建筑，如今灯暗人离，一派萧条景象。只有前方不远处的银雀台大酒店还在夜空中发散着霓虹的光芒，显得分外耀眼。大巴带着一百八十多号集团公司的员工去了郊区，在山青水秀的紫霞湖畔，青山脚下有一片刚刚开发尚未投入使用的疗养院，如今被政府紧急征用，正迎接着老板等第一批隔离人员的到来。三幢西洋式的尖顶建筑随着电视镜头的推进越来越清晰了。    
    


第四部分灰暗的心情注入了一丝春风

    在电视屏幕上，他看到了他的老邻居老狼夫妇，老狼是在同一个晚上被隔离的，因为老狼和他同处一幢楼，一个单元。这个单元的十四户人家全部被隔离在家。随着电视镜头的推进，他看到了站在枫丹白露拱形阳台上的老狼全家人。迎着清晨阳光的狼大嫂双手扶着阳台栏杆显得很安详，狼仔穿着红色T恤，用手指做着V形的胜利的微笑。听说这狼仔已经以优异的成绩考取了美国的斯坦福大学计算机学院，已拿到签证，准备中旬出国深造的，现在因“非典”出不去了。三口子中就数老狼出臭气，额头上竟包着白布像日本武士道似的用红字写着“我们必胜”四个红色大字。这家伙一副不安分的样子，举着照相机到处拍照。楼下忙碌的记者扛着摄像机在摄影，记者在现场介绍隔离的住户，这使他知道他的邻居们都是在凌晨5时接到居委会的电话，要求他们居家隔离的。“我们是居委会，你们已经被隔离了，请你们呆在家里，不要出门，等待有关部门处理……”老狼在接受记者电话采访时介绍道：“我们总以为是恶作剧，因为‘非典’是近期最让人心跳的词语，后来儿子一出房门就看到了区防治非典指挥部的通知贴在门上，看来是真的被隔离了。”老狼说，自己心态很好，正好从繁忙的工作中解脱出来，看看书，写写东西，政府为我们考虑得很周到，早晨6点居委会的服务人员戴着大口罩和皮手套送来牛奶、早点、青菜、消毒水、温度计、抗病毒冲剂等生活用品，一家一户放下尼龙绳就可将这些东西吊上楼，非常方便。老狼高大魁梧，虽戴着口罩，但狼的嗥叫特别洪亮。记者问：“你对殷国鹏事件如何看？”老狼答：“刚开始我还不知道患者是谁，直到刚才才知道患者竟是殷副总经理。我很遗憾，像他这种级别的人，内心世界到底是怎么样的，从大的方面来说，这是一种对不起国家社会，对不起老百姓的事情，从小的方面来说，他就不怕自己患上非典，他的亲人也将感染病毒吗？我只能说我对我的朋友和曾经的同事的举止感到匪夷所思。”老狼的话被他想起来，五天前老狼闯到他办公室和他商量服饰系统工作人员普法培训的事。局和公司虽然分家了，鉴于集团公司不断出事，白文龙建议老板要抓一抓法制教育，老板同意了，并吩咐此事由他和老狼具体落实。他们足足谈了三个小时，最后他还热情地请老狼吃了一顿晚餐，老狼那天晚上酒又喝多了，又开始大骂老板。他连忙送了一套最近中央电视台热播的电视连续剧《走向共和》，说是老板的意思，才把狼嘴给堵上了。想不到接受记者采访，狼嘴又吐不出象牙来。    
    他把频道调到省台，省台的女播音员在声情并茂地广播着省委、省政府办公厅致全省人民的公开信。以他曾任中文系讲师的水平来看，这封信写得非常好，毫无官方文件的八股气，充满党和政府对人民生命安危的关心，有些段落使他印象很深：    
    …………    
    危难之际，方显精神。面对非典的挑战，尤其需要我们弘扬坚忍不拔、自强不息、同舟共济、共渡难关的伟大民族精神。历史上，中华民族曾经战胜无数天灾人祸，靠的就是这种民族精神。五年前，面对百年不遇、南北为患的滔滔洪水，全国军民团结一心、顽强拼搏，终于战胜了特大洪涝灾害。现在是考验每一个人的关键时刻，我们希望全省每一个居民，在抗击非典的斗争中，秉承伟大的民族精神，体现出更高的觉悟和素养。党和政府现在更需要广大居民的配合和支持，更需要大家增强整体意识，守望相助，共同行动。    
    五一假期，是春光明媚阳光灿烂的日子，我们更应享受祖国大家庭的秀美、生活的明媚、亲情的温馨，但由于这场突如其来的灾难，我省和全国一样，为切断非典传播途径，有效控制疫情，政府不得不在这一非常时期，采取调整假期等必要的措施。我们热切地希望，广大居民务必听从党和政府的号召，承担起一个公民应有的责任和义务，尽最大可能减少人群的聚集，尽最大可能减少人员的流动。防治非典需要人人讲责任、个个尽义务，处处对社会和他人负责。任何一个人的不理智行为都可能给社会和他人带来伤害，甚至造成重大灾难。…………    
    让我们万众一心，众志成城，团结互助，和衷共济，迎难而上，群防群治，筑起抗击非典的坚固长城！    
    让我们满腔热忱地关爱遭到非典侵袭的家庭，向他们施以救助之手！    
    让我们全力支持那些在第一线抗击非典的医务工作者，并向他们致以诚挚的感谢！让我们共同努力，落实各项防治措施，保护我们的美好家园，确保非典不在我省流行！    
    这信使他感到了温暖，就有如刚刚穿破黎明前的黑暗，照射进病房的阳光，使他那灰暗的心情注入了一丝春风。    
    护士小姐迈着轻盈的脚步，走进病房：“殷国鹏，感觉怎么样？”    
    “感觉好多了。”    
    “来，量体温。”他顺从地将体温表放在嘴里。    
    抽出体温表，护士隔着眼罩仔细观察了温度后说：“38度2，还是偏高，这种时候，你不能剧烈运动，心态要平和。”    
    “我现在心态很好，早晨跑步，我只是想锻炼一下身体。”    
    “你得了吧，锻炼身体？等康复后再进行吧。下面你把这些药服了。8点30分医生查过房后，我来给你挂水。护士笑嘻嘻地走了。    
    他看看穿着厚重防护服的护士离去，若有所思，他又想到了他的妻。    
    


第四部分这人实在是一头憨态可掬的龙

    他没想到，在隔离病房接到的第一个电话不是老板的，也不是妻子的，竟然是服饰管理局局长白文龙的。当时他非常地感动。感动得说话声都有点哽咽了。    
    白局长是通过手机向他表示慰问的。    
    那声音亲切极了：“喂，是殷国鹏同志吗，我是白文龙呀，我现在就在传染病医院隔离病区警戒线外面，你现在情况好吗？”    
    “是我，是我，白局长太谢谢你，太谢谢你了……”他听到了白局长那十分亲切的话音，不由自主地鼻子一酸，眼泪就流了下来：“感谢你的关心，我现在情况很好，体温已降了下来。”    
    “降了下来好呵。小殷，你一定要树立战胜疾病的信心，‘非典’并不可怕，可怕的是我们的心理障碍，你一定要配合治疗，我们服饰系统全体同志都关心着你呢，盼望你早点康复。”    
    “谢谢领导和同志们的关心，我其实得的根本就不是什么‘非典’，我怀疑是肺结核，或者胸膜炎一类，现在人家说我是‘非典’疑似，我也没有办法，我看是有点草木皆兵，风声鹤唳了。”    
    “小殷，话不能这么说，现在专家根据你的情况下的诊断只是疑似嘛，你一定要从大局出发，服从专家组的安排，其他事不要多想，安心养病要紧，专家组对你采取措施也是为你好，你是共产党员，共产党员想问题一切要从人民的利益出发，从党的利益出发，现在全民抗非典，就要从我做起。你有什么困难，需要组织帮助的，尽可和我说，现在因你这事，需要被隔离的，不止你一人。我们服饰系统从省到市不下一千多人。A、B、C、D、E、F、G、H市服饰公司的总经理和其他一些职工都被隔离了，门市和工作场所也暂时关闭了。当然这也不能全怪你，组织上相信你，决不是有意传播‘非典’，而是一时疏忽大意麻痹了，这一点我会做工作的。”白文龙善解人意地说。    
    听了白文龙这番自说自话地代表服饰系统的牛皮大话，要是放在过去，他未得病前，是绝对不会同意白文龙这种以服饰系统老大自居，擅自代表服饰系统组织向他表示慰问的言行。他想以老板的心态来讲也不会同意白文龙这种自作多情的举动。因为他知道老板自认为只有她才能真正代表服饰系统，她才是服饰系统的“大姐大”。在局和公司尚未分离时，老板甚至不回避任何人地多次当着众人的面表示：“恐怕服饰局和公司分家后将是省级机关最穷的局。”其实这就是她的真实心态。当年像哄孩子似的许下许多美好的愿望，我们这是分开，不是分家，我们还是一家人嘛，我绝不会忘记局里的同志，我们集团如果吃肉，绝不会连肉汤都不让你们喝的。”真可谓好话说尽。    
    白文龙傻就傻在非常轻易地相信了老板的诺言。这人实在是一头憨态可掬的龙。当然“龙”是图腾的产物，是人虚构出来的，龙其实是帝王们虚构的，谁说那龙的嘴不像猪的嘴呢。西游记的猪八戒实在是头好猪，真猪。所以猪八戒不懂法王路易十一的名言：“不懂得说谎的人，就不懂得如何统治”。而老板虽不懂得历史，她却在官场的历练中深知权术的奥妙，谎言张口就来，这嘴脸就有点伪善。伪装的善意背后就是冷漠和无情。待到白文龙签署了分家协议书后，在娄副秘书长的一手操纵下，财政厅发了红头文件，几乎局和公司没分开时所有财产资金全部被老板挟裹一空，只留下一纸空文，许诺每年补贴局一百万元行政经费，补贴老干部二十二万元，另划拨三千万元专项资金作为扶植服饰业发展用。老板掌管的计财处未经审计竟私自窃取走了局和公司全部账册，而这些账册本来应当按规定在领导干部离任时必须进行审计的。这样，“猪头三”似的白文龙不得不带着笑脸去求老板。在他殷国鹏看来，老板眼中的白文龙就是叫花子一个，尽管这个“叫花子”满口理论，满腹经纶，有着某种秀才不怕衣衫破，只怕肚里没有货似的士大夫气节，而这些气节失去了政治和经济的依托又有多少价值呢？当然人在危难之机，能够得到一丝关爱，仍使他感到十分温暖。    
    接了白文龙的电话，他的心情仿佛得到了安慰，开始平静了下来。他利用医生护士尚未来查房的间隙，打开了自己手提电脑。网上绘声绘色地记载了白文龙参加抗非典领导小组会议的情形。网上这种记载据他的经验观察，多半带点夸张的。不知是哪位小子参加了这次会议后就将这消息贴在了网上。网上标题为《省服饰系统出非典疑似，服饰局领导难辞其咎》：    
    昨夜里24点，省服饰局局长白文龙是在睡梦中被叫到省委去的。当他相当自信地挟着公文包走进会议室时，全场目光像剑一样射向他，仿佛他是被传讯来等待审判的“疑似罪人”，穿着白龙牌西服，显得器宇轩昂的白文龙浑身就有点不自在。他尚未落座，省委书记就问道：“白局长，你服饰系统的人去北京出差，隐瞒去疫区的情况，还到处乱窜，到省委、省政府大院去送茶叶，你到底知道不知道？此事要追究领导责任，凡与殷国鹏接触过的人，一律自我隔离。而且这个干部一人有好几套住房，还带着情妇去出差，纪委的同志要查查有没有腐败方面的问题。”看来省委书记对局和公司已分家的情况并不知情，陡出此言白文龙哭笑不得，刚想解释，就被省委书记大声喝断：“白文龙，你不要解释，对殷国鹏去疫区出差，回来后隐瞒情况的问题你服饰局要写个报告来。”而一手导演局和公司分家的省政府分管领导吴仕昌副省长和娄副秘书长竟然一言不发，并不向省委书记说明真相。这两人头上虚汗直冒，据现场的目击者称娄副秘书长手捻着下巴上那根长长的细毛，脸色惨白，悄悄对坐在一边的吴仕昌说：“我没有接受殷国鹏送的茶叶，是他送给我老婆的。”吴副省长冷冷地说：“送给你和送给你老婆还不一样，你明天自我隔离吧！”“哎，殷国鹏这小子害人哪，送给我的茶叶，我根本就不知道，他是交给我秘书于凡的。”吴副省长斜了一眼他身后胖胖的于秘书。于秘书想解释什么，被吴副省长用眼神制止了。看了这段网络小道消息，使心情刚刚平静的殷国鹏头脑中又掀起了波澜。他想这种稿子没准不是狼心搞的就是狗肺搞的，他头脑中出现的是老狼和老狗的狰狞面目，回过头冷静地想，这篇署名“狼狗”的网上文章标题做得也不对头，狼狗之辈是了解局公司分家内幕的，不会把老板的事张冠李戴到白局长头上去的。这狼狗是谁呢？他百思不得其解。    
    


第四部分狱放出来的魔鬼

    果然，当天省府八个和殷国鹏接触过的人就居家自我隔离了。他在电视上再也没有看到吴副省长和他的秘书于凡同志，以及相貌堂堂和吴副省长形影不离的娄副秘书长。他又浏览了一下跟着这篇文章的帖子，这些跟进的帖子更是一批小屁漏似的“网虫”语言，粗言秽语一片叫骂声。有的骂道，殷国鹏应当枪毙。有的说，这种人应当追究刑事责任。有的说这位副经理素质太差，殷国鹏应当向全市人民谢罪。殷国鹏带着情妇去疫区鬼混，罪该万死等等，不一而足，使他看得心惊肉跳，冷汗淋漓。他想这事一定要解释清楚，否则我殷国鹏就成了传播“非典”的罪魁祸首了。于是他频频地拨着吴副省长、娄副秘书长、于秘书家的电话。他想他此刻真的成了自圆其说的萨哈夫了。他反复地重复着：“我没有隐瞒去疫区的情况，我得的根本不是非典……”唠唠叨叨，嗦嗦，像是一个被冤枉的罪犯，反复上书叙述不平。这些过去见了他非常热情的省领导此刻对他的解释根本不相信，态度很冷漠。吴副省长说：“小殷你先治好病再说，总之，这事后果是严重的。该承担的责任你当然要承担的。”说完挂断了电话。他心中感到一阵发凉，像是热脸贴到冷屁股上，额头上虚汗又不断地冒出来，汗水湿透了后背。    
    拨到娄副秘书长家时，海螺接的电话，当他刚张口称“海螺大姐”时，海螺迫不及待地说：“殷国鹏，你小子害人不浅呀，我和老娄都被隔离了。”    
    “海大姐，你一定要和娄副秘书长帮我解释解释……”    
    “他不想听你解释。”电话被挂断了。    
    挂到于凡秘书那儿时，平时和他称兄道弟的小胖子，这回却打起了官腔：“殷国鹏哎，你知道你这事后果有多严重吗？听说你一个人有好几套住房，还带着情人到北京去幽会，没想到你平常一本正经的，还挺风流呀，看不出来，看不出来，书记说这些腐败的问题要查查清楚。”    
    听到这儿，他愣在了那儿，心想完了完了，彻底地完了。他近乎哀求地说：“于凡老弟，别人不了解我，你也不了解我吗？我确是奉老板之命去出差的，和情人幽会那是根本没有的事。我没有隐瞒去疫区的事，那是二十多天前的事，医生只是问我最近去了哪里，我如实回答去了省里的几个市……”    
    “好了，你不要解释了，你小子还到处害人，竟跑到我省政府来，收了你几斤破茶叶，完全是出于盛情难却，你瞧我也被隔离了，现在送茶叶的事闹得省级机关都知道了，你等着处分吧！”说完挂断了电话。    
    这时穿着隔离服，戴着眼罩的护士小姐走进了他的病房，一手捧着一束淡紫色的香水百合，一手拎着两只滴溜滚圆的大西瓜说：“这是你们白局长送给你的。”    
    护士换掉了昨晚的花，插上了百合花，一缕阳光透过窗棂，照进病房，使病房显得有几分温馨，还带着淡淡的芬芳。而他的心却像沉入不见阳光的地狱。他感叹着人情的冷漠，世态的炎凉，人心的势利，热泪夺眶而出。    
    护士给他量了体温，他的体温仍然偏高，但比昨晚有所下降。他暂时关闭了电脑和电视。浑身软绵绵地躺在病床上。    
    专家组一行四人，又出现在病床前。“殷国鹏，今天感觉怎么样？”    
    “感觉好多了，体温有所下降。”    
    “这是药物的作用。要继续巩固昨晚治疗的成果，另外今天对肺部要彻底检查一下。”    
    “我看这不像是非典。”他想解释一下。    
    矮矮胖胖的专家组组长说：“小殷，你要相信科学，‘非典’不是你看像不像的问题，‘非典’的病原我们在医学上还未搞清楚呢，我们只是根据卫生部颁布的疑似标准定你为疑似病人，这样有利于你的治疗，也有利社会的安全，你不要想得太多，要相信我们会对你负责，也会对社会负责。”    
    听了这话，他无话可说。医生下完医嘱，就在老专家的带领下，转身离开了病房。护士推来了简易X光机让他前前后后又检查了一通肺部。    
    护士告诉他：“你的肺部云絮状阴影仍很明显，你不可太乐观，要以积极的态度配合治疗。”    
    他点点头。护士们走后，病房安静了下来。他又想到他肺部的阴影，就感觉到肺部还是有点隐隐作痛，由肺部又联想到咳嗽，也许是心理作用，喉头总有点发痒，于是就抑止不住地大声咳嗽起来。这一阵猛烈的干咳，咳得他昏天黑地，眼泪鼻涕口水直流。咳过之后，他又斜躺在高高的枕头上大口大口喘着粗气。    
    护士小姐轻轻地帮他拍着胸口，像是抱怨一个不听话的孩子似的责备他：“我说殷总，你不能讳疾忌医呀，你是有病的人，有病治病，是不能搞此地无银三百两的。自欺欺人的结果，害了你自己。”    
    听了护士这话他火冒三丈地跳了起来大声吼叫道：“谁他妈讳疾忌医了，谁他妈此地无银三百两了，我也没说我没病，我只是说我得的不是‘非典’，你个小丫头片子懂什么？你懂个屁。你知道政治上的影响吗？我们干什么都要讲政治呀，你们看到了网上如何骂我吗？你们现在成了白衣天使，我他妈成了地狱放出来的魔鬼了，呜呜……呜呜，不就是因为工作去了一趟北京吗？北京是首都，国家政治的中心懂吗？呜呜……呜呜……”他竟当着小姑娘的面，号啕大哭，哭过后又一阵大咳，差点没把肝咳出来。    
    


第四部分一个瘦瘦弱弱的女子

    护士小姐并不生他的气，反而对他宽容地笑笑：“殷副总，你别发火，到目前为止谁也没有说你就得了‘非典’，只是疑似嘛，至于社会舆论嘛，仁者见仁，智者见智，你干吗要介意呢，网上消息往往半真半假你也不必太当真，至于你说的讲政治，当前最大的政治就是抗击非典。作为一个负责任的领导干部，你就要有大局意识，不能从个人得失出发了。”护士小姐又做开了政治思想工作，随手替他倒了一杯开水，一口一口地喂到他嘴里，把小塑料杯里的两种药片送进他的嘴里。    
    护士小姐温文尔雅善解人意的举止，反而使他不好意思了。他红着脸说：“对不起，对不起，原谅我刚才的失态，我是给气糊涂了。”    
    “牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量嘛，这是毛主席他老人家说的噢，作为领导不要小肚鸡肠，干大事业的人要有处变不惊的气度和恢宏的心胸，您说对不？”小护士这口吻倒像是一个谆谆善诱的长者了。    
    他默默地点点头，似乎若有所思。    
    “殷副总，你应当给你夫人去一个电话问候问候？”    
    “我是给气糊涂了，谢谢你的提醒。”他深情地看着穿着隔离服，带着大眼罩的小护士，感觉到她那美丽的眸子里送出的温馨的光，这光像是黑暗中的一丝光亮温暖着他那颗冰凉的心。他乖乖地躺在床上拨通了妻的手机。    
    对方的手机通了：“我是蝈蝈，你好吗？”    
    妻的声音有点冷：“我听出声音了。你问我们好不好，我告诉你很不好，我和爸爸妈妈全部被隔离了，我们不是在家隔离，而是被隔离出了家，来到了这家宾馆，三个人隔离在一间客房内。”    
    “实在对不起，请你一定要向爸爸妈妈解释。我决不是有意的，这事连累了你们全家，我很难受。”    
    “现在说什么对不起呀，都无济于事了。我们只能接受这可悲的事实，即来之，则安之。你也不必内疚呀，难受的，好好养病要紧，我们最对不起的是表姐，他们医院和你接触过的十多个医护人员全被隔离，爱民医院被市委领导点名，院长被撤职，党委书记受警告处分。表姐昨晚被公安局和防治非典办的人带去问话。说是问话，那气氛和审讯没什么两样，她被审到后半夜。她说她精神都要崩溃了。她要有个三长两短可怎么办呢？她要受党内和行政处分。我说蝈蝈，你这是作的什么孽，怎么对得起人家呢？”妻在电话那头哭起来。    
    “别哭，别哭，都怪我太浑。你这一哭我更难过，我自己扇自己的耳光好不好。”说完他真的扇了自己两个大耳刮子，口中还念念有词地道：“我该死，我该死。”    
    “谁叫你扇自己耳光了。你耳光扇肿了脸也没用，这叫命该如此，在劫难逃，跟着你我是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，但有些事也由不得我了，你别做什么对不起我的事。”说完妻子又在电话里抽泣起来。不好，妻一定听到了外面的流言蜚语。    
    他解释道：“你要相信我，我是那种人吗？你相信我好吗？我们只有同心同德才能共渡难关，否则我们这个家庭只能给流言和飞沫扼杀了。我是太爱你了。”    
    妻抽泣着说：“蝈蝈，我相信你，可你知道我们的压力有多大吗，爹妈他们住的南山禅院30号大院二单元的住户全部隔离了，我们一家被带离大楼时，邻居那眼神像刀子似的，叫人受不了。”说到这儿又要哭了。    
    “莫哭，莫哭，你一哭我心就酸，都是非典闹的呀，我怎么就得了这非典疑似了呢。我绝不会是非典，不会是非典，你相信吗？”    
    “都什么时候，蝈蝈，你不相信科学，爱民医院的领导也不相信你真的会得非典，专门从北京SARS防治中心调了血清，做了血清检测你的血清确有问题呢，不过是弱阳性，听表姐说，传染性不会太强。”    
    “那就好，那就好。”    
    “你到北京到底到了什么地方，怎么会弄个非典疑似回来？”    
    “我也说不清楚，我这会儿心情很乱，好了不多说了，护士催我挂水了，你劝爸妈要保重，我们每天通个电话。”    
    “好，蝈蝈你也要多保重。”    
    “拜拜，拜拜！”他挂断了电话。    
    不幸的消息太多，他干脆不去想这些乱七八糟的问题。他摊开自己的手腕，护士准确地将针管插进自己的脉管，一股清凉的液体输入他的脉管，经历了太多的刺激后，他的心情反而有点麻木了。管他娘的B的，顺其自然算了。操他妈的混蛋非典，我怎么会得非典呢？还他妈呈弱阳性。这弱阳性到底算个什么玩意儿呢？他又回忆起他的北京之行，特别是外界到处流传他是带着小情妇到北京去的流言，那无疑指的就是潘晓虹，这可爱又可怕的小尤物。想到她，他有点难言之隐，那是在巡视A、B、C、D、E、F、G、H市的最后一站，在H市下榻的宾馆里，他记得那晚在卡拉OK歌舞厅的包厢里他是和崔铁牛、潘晓虹、华天奴在一起的。    
    散发出一股霉味的卡拉OK包间内，迷离的灯光下，一个瘦瘦弱弱的女子，别别扭扭地坐在他的身边，听那口音就是那难于听明白的H市乡下话，听说这H市的口音很特别，外地来的人根本听不明白那里的人说些什么，那发音很像是日本话，怪怪的。听说在元代这里是流放犯人的处所，H市的祖先都是蒙古人，所以就创造了一种蒙古话和汉话相融合的语种。这柴禾妞八成是出道不久的乡下人，缺少那种风情万种的风尘女子的气质。不知是对他这种风度翩翩的老板免费消费不满，还是因为服饰城那位副总给的小费太低，没有她在别的大款那里挣得多，总之她的态度有点冷冷的，使他感到有点别扭。他天生没有打情骂俏的本事。所以只能正襟危坐，小妞倒也不主动地投怀送抱，只是默默地用吸管吸着杯中的橙汁。    
    


第四部分恋人无私的关爱

    伴着低靡的音乐，崔铁牛和潘晓虹已经紧紧地搂抱在一起，动着很夸张地扭腰摆臀。潘晓虹双手吊着崔铁牛的脖子，崔铁牛卡着潘晓虹的小蛮腰，崔铁牛长着大胡子的脸用侧面紧贴着潘晓虹的脸，两人在耳语，不时发出嘻嘻的笑声，这笑声很刺激他，他想他应该和潘晓虹的，怎么这服饰城老总把这么个乡下柴禾妞摊给他，倒让崔铁牛抢了个便宜。那位副总还诡不谲谲地和他说：“殷总，这女孩的小费我已支付了，你不用给了，玩的时候，可以放开些，放开些，摸摸弄弄没关系的。”说完竟很下流地笑了。那笑的含意不言自明。他想，要是皮小林安排就不会这样低俗的，不管怎么说也是人家的好意。他只是半推半就地说：“没有必要这样。”    
    他觉得在情场的应付方面他不如华天奴。情场的厚颜无耻有时是非常必要的，否则你就只能是有贼心无贼胆了。大部分自以为是正人君子的男人都是这样的。但是，叫他摆出一副厚颜无耻的样子，他确实摆不出来。华天奴那一见女人就走不动路的样子，使人感觉低贱，怪叫人瞧不起的。他端起一杯上好的碧螺春茶，慢慢品味着把目光投向了正和小姐在玩掷骰子游戏的华天奴。那位胸脯丰满、皮肤白皙、牛高马大的小姐，穿着性感的鹅黄色露肩紧身吊带裙，已一屁股坐在华天奴的大腿上。小姐一手抱着他那半秃的小脑袋，一手抱着啤酒杯嬉笑着说：“你输了，不许赖皮，这杯啤酒你一定要喝下去，否则我要灌下去的。”小姐说话嗲声嗲气的。能主动投怀送抱的小姐一定是开放型的风月场中高手。华天奴一手揽着小姐的蛮腰，一手隔着小姐的薄裙捉住她那耸起的乳房，“我就喝你的奶算了。”“不行不行，你坏……”“你瞧你的奶多美，比我老婆强多了。”“你吃人家豆腐，要喝奶，回家喝你老婆的去。”“我老婆是搓衣板，没有那种感觉的。”“你们这些男人真坏，养着家里的，勾着单位的，玩着外面的，你先把这杯啤酒喝下去再说。”“怎么再说啦，小宝贝。”华天奴伸手就在小姐胸脯上掐了一把。“啊约，痛死了！”小姐揪住华天奴脑壳上硕果仅存几缕头发，把一杯啤酒往华天奴大嘴里倒。华天奴咕嘟咕嘟地喝着啤酒。啤酒溢出喉咙口顺着瘦皮寡肉的腮帮子流下来，把他的天奴夹克衫洇湿了一大块。“你瞧，你瞧，把我的名牌西服搞湿了，该罚，该罚。”说完顺势搂过小姐的脑袋就亲了起来，那边莺声燕语，娇喘吁吁，在沙发上搂成一团。这边毫无动静。    
    他有点看不下去，也有点耐不住寂寞，他点了张国荣的《风再起时》，命令小姐去点歌器把这首歌点出来。小姐不情愿地放下手中正在剥的一颗葡萄，用手巾擦了擦手，起身去点歌。屏幕上出现哥哥略带女人气的男人脸，哥哥在观众如醉如痴的掌声中手持话筒唱起这首充满乡愁的歌。他关掉了哥哥的声音，只剩下伴奏的音响，然后缓缓地旁若无人地手持话筒唱了起来，他很投入地用他那低沉而浑厚的中音唱道：…………    
    默默地这心    
    不再计较与奔驰    
    我纵要依依带泪    
    归去也愿意    
    珍贵岁月里    
    寻觅我心中的诗    
    风再起时    
    寂静夜语中    
    想到你对我支持    
    再听见欢呼里    
    在倾诉我谢意    
    虽已告别了    
    仍有一丝暖意    
    …………他脑海中迭现的是家乡灵山纱帽峰青青竹海，阵阵风涛，父亲逝去已久的身影，母亲慈祥的面容，最后定格在蓝枫那美丽的倩影上。蓝枫正伫立在槐树下对他深情地微笑，消失已久的亲人、恋人在瞬间浮出脑海。这几年奔波官场忙多闲少，亲人的印象淡漠了，在寂寞的时候，想起亲人、恋人无私的关爱，他感动了流泪了……    
    崔铁牛、潘晓虹仍在翩翩起舞，他们在跳那种很慢很慢的慢四，有点像是电影中的慢镜头，动作又有点像是太空人在云中漫步，总之很有情调，动作很娴熟，配合很默契。连天奴和大洋马小姐也停止了亲密接触，听着他的歌，欣赏着他们俩人的表演。曲终舞止，观众热烈鼓掌，大声叫好。他不知道天奴和洋马是为自己唱得真切动人喝彩，还是在为铁牛、晓虹舞姿优雅妙曼叫好。也许唱跳默契两者皆好，引发了这对狗男女的兴致，只是柴禾妞仍然不动声色地贪婪地吃着西瓜，那样子倒像是几天没吃饭似的。他觉得这柴禾妞太没有档次，人家蓝枫也是乡下姑娘，却充满着人文气质，他不禁怀念起自己的初恋来。他又点了一支舞曲《卡门》，这是一支高难度的探戈舞曲。他喜欢探戈这种动着刚劲，节奏明快的国标舞。    
    他礼节性地邀请柴禾妞伴舞，柴禾妞很茫然地看着他说：“我不会跳这种洋舞，我只会走那种两步舞。”    
    他不悦地想，这种鸟人还来当“三陪”。但是他不动声色地邀请洋马跳，天奴倒是很主动地拍着洋马磨盘似的肥臀说：“陪我们殷总跳一个。”    
    洋马扭捏地说：“不会跳这种复杂的国标舞。”他又不动声色地邀请潘晓虹起舞。    
    晓虹却大方地款款起立说：“我怕跳不好这种探戈。”她竟懂得这舞曲叫探戈。他说：“不要紧，我带你，女同志跳舞很简单，只要感觉到男士的几个暗示动作，就成。”    
    她说：“那就试试。”    
    


第四部分一种令人心醉的朦朦胧胧的美

    他们摆开了国标的架势昂首挺胸，抬臂，挽腰，他简单地示意了几个他的暗示动作，她点点头，表示理解了，然后他们伴着音乐开始跳舞。开始他的手指在她背部发出暗示，口中还“进”、“退”、“转身”地发出指令，后来发现潘晓虹其实感觉极好，简直是舞林高手。    
    他想起来了，潘晓虹在大红门伴老首长，二少爷，其实是经过舞蹈专业培训的。    
    她说：“蝈蝈，你帮我一个忙，行吗？”    
    他问：“帮什么忙？”    
    “你瞧那个崔铁牛，崔导，简直是个色狼，和我跳舞时就动手动脚的，我怕他。”    
    “他不是你的铁哥们吗？来转身。”    
    “他是林浩的狐朋狗党，与我无关的。”    
    “那你说怎么办？甩头。”他们一边跳着一边耳语着。    
    “呆会儿，我们离开这个乌烟瘴气的鬼地方。找个地方清静清静。”    
    “好，我先走，你借口上洗手间，叫柴禾妞侍候老崔，转圈。”    
    “那小妞，好像性冷淡，你拉不开脸，让老脸皮厚的老崔对付她准成。”    
    “成。来，后退，对，好。”他们手拉手做完最后一个动作。他一手捂着胸口，很绅士地鞠躬。最后，她微微屈膝很淑女式地颔首致意。他们配合默契地跳完这支高难度的探戈，感觉很好地退出舞场。他大汗淋漓地去洗手间。她娇喘吁吁也去了洗手间，临走不忘关照柴禾妞临时照顾一下崔大哥，崔大哥猴急巴巴地把柴禾妞娇小的身躯挽到了自己的怀里。    
    他和潘晓虹一前一后走出了宾馆。这是一个春风习习的夜晚，可以引得人们许许多多的遐想，尤其是一男一女在这月色清朗，树影摇曳的春夜。H市的市区华灯闪烁，前方二十米处就是横贯全市的月亮河，河滨路绿树成荫，路灯的光芒闪闪烁烁地投影在河上，来往的游船在河里游弋。沿河林阴中点缀着的简易餐厅，环境幽静，情调十足。微风吹来，使人心畅神怡。他感到沿河漫步确比在浊气弥漫的歌舞厅包间内要自由自在、轻松自如得多。当领导也不自由，白天人模狗样地前呼后拥，说些场面上的话，就是脱离了公务的应酬也显得虚假和做作，没有花前月下树影摇曳中的漫步来得略脱行迹，无拘无束。他突然想到天如过去在省政府办公厅当秘书时所跟随的前任副省长，为了追寻这种略脱行迹的自由，摆脱官场束缚，带着省电视台一个漂亮的女主持，以步代车，双双去了春风沉醉的紫霞湖公园，在明代的古城墙下副省长向情人倾诉自己婚姻的不幸。领导也是人，也有七情六欲，也有家庭的不幸，情感的烦恼，也需要倾吐，需要有人理解尤其是漂亮的女人理解。结果事不凑巧，给一群手持水火棍的联防队员当成男女流氓双双捉住。副省长亮出身份，却被当成骗子，扇了两个耳光，带到派出所。所长和政府办公厅核对了身份，天如才气急败坏地趋车去了派出所，接出了被揍得鼻青脸肿的副省长。这事第二天就在全市传开，被视作丑闻。一个很有前程很能干的副省级干部一不留神就毁在风花雪月的桃色新闻之中。副省长受到纪律处分，平调到中央某领导小组当副组长。终因此事的阴影而忧郁成疾，在不到六十岁就得了肝癌去世。不久天奴也就以正科的身份带帽下到服饰局当了办公室副主任。现在分管副省长吴仕昌的秘书于凡小子，96年还是大学生，不到两年入了党提了正科，过了两年又提了副处，去年又提了正处。过去见了我执礼甚恭，一口一个“殷副总”的，现在竟老三老四地直呼殷国鹏了。人呀，真的是此一时，彼一时也。吴副省长本人虽不是党员，却是学者、教授、民主人士，至今还带着研究生，听说工资关系还保留在环保大学，吴副省长原来就是这个大学的校长。大学校长兼知名学者、博士生导师工资加职务津贴，年收入超过二十万，这比副省长的工资要多得多，关系不转，万一从政不行还可返校。他也不知道自己在这个月色清朗的夏夜怎么想到这些乱七八糟的官场之事，这还是一种仕途情结啊，看来有仕途情结的人是很难略脱行迹，放浪江湖去享受人间春色的。在男女关系上还是自我约束为好。    
    肚子有点饿了。他建议到河滨的小饭店去吃消夜。她抬腕看看表已是夜间23点10分。河滨大道是H市对游人开放的公园，依然人来人往。他们一前一后步入了一家小餐厅。在那种临河靠窗的鸳鸯座，他点了两个冷盘，要了两个热炒，点了两瓶啤酒。他们相对而坐。他偷眼看了一下她，他们对视了一下，会心而笑。月光、灯光洒在河面上，被粼粼波浪剪成无数的碎片，泛着迷人的光斑。    
    “H市的春夜真是迷人，在这儿临波赏月，相对而酌，充满诗情画意。”他情不自禁地说。他没有说出的潜台词是，在这春风沉醉的夜晚与美人把酒临风相对而酌也是人生一大快事。潘晓虹没有接他的话茬，只是脸上微微泛红注视着他。她接过了他递过来的一杯啤酒。    
    他豪爽地说：“晓虹，为我们成功的合作干杯。”因为在H市他们成功地谈妥了五一在服饰城举办中外名牌服饰展销的协议。H市服饰公司是准备在规模和声势上和H市服饰店一争高低，他们是竞争对手，无疑浩虹公司的加盟使H市公司增加了实力，至少形式上是这样的，所以今夜他们的心情与这清朗的夜空一样明净。刚才他遇到柴禾妞的不快一扫而净，他觉得潘小姐今晚在灯光映照下的脸特别美，那是一种令人心醉的朦朦胧胧的美。    
    


第五部分一切都是瓜熟蒂落

    他们在湖畔的鸳鸯座，像情人一样地喝着啤酒，吃着具有H市风味的小炒。殷国鹏很愉快，因为今天他的体温已正常，也不怎么咳嗽，所有可怕的症状因心情的愉快而消失。只是她不怎么多话，仿佛有什么心事。他问她，是不是有什么不舒服？她说，没什么。她那略带忧愁的脸，显得更加俊俏。他喝光了一大杯啤酒，问她为什么不干了，然后笑嘻嘻地打量着她。发现她有着某种使人神魂颠倒的魅力，那是种成熟女人的魅力。他想，今晚他们之间应该发生点什么故事，这是天赐的良机。    
    “我看你面带忧伤，不过这更显出某种成熟的美。”    
    “我能有什么忧伤，只是想到一些事。”    
    “有什么心事，能和我说说吗？”    
    “可我们只是生意伙伴，有些事没法说清楚。”    
    “你是说林浩，大鳄？”    
    “不仅仅是这些。”    
    “还是崔铁牛，崔导？”    
    “你感觉他像中央电视台的导演吗？”    
    “你说呢？”    
    “我问你呢？”    
    “我是什么人，我什么事看不透，你们在石狮骗大鳄的事，你不说我也知道，只是当时不知道是你们这帮人罢了。现在知道，事情已过去了，陈芝麻烂谷子的翻弄它干啥，对我们，我讲的我们包括老板在内。对你们，我讲的你们是指林浩和你。我们和你们之间有些事还是不点穿的好。点穿了就没意思了，你懂吗？”    
    “我懂，水至清则无鱼，人至察则无朋。”    
    “对了，你明白就成，这是揣着明白装糊涂，否则我们的合作就不成，权当我酒后吐真言吧，现在很多事，包括官场上的，商场上的，情场上的，揣着明白装糊涂，比揣着糊涂当明白强，真理是最平常的，也是最不能说破的，你太神圣了，就没有朋友了，所有你想说的话我明白，我感谢你的好意，来敬你一杯。”他兴致很高。    
    “看来你头脑很清楚，干杯。”她一仰脖子喝光了杯中的啤酒。    
    “我头脑当然清楚，我只是不愿意像某些人那样买弄聪明罢了，这年头有时是假作真时真亦假，好当坏时坏也好了，世风如此，我焉能免俗？你当我不知道崔铁牛他们是拉大旗作虎皮，那是假借中央电视台名义挂靠的草台班子。从我接触他的第一天起就有预感。但他有本事，能满足一些人的名利欲，有办法在台里播出，有名有利的事何乐不为，你以为我们老板是傻瓜，她不傻，只是顺水推舟而已。老板不说我干吗自作聪明呢，高明之处在于心照不宣。演戏就要演得像，穿帮了就不像了。对大家都没好处。”    
    “你这是酒后吐真言，来我敬你一杯。”    
    他们互相这么敬来敬去，很快两瓶啤酒见了底，又上了两瓶。    
    潘晓虹将两只啤酒杯再次斟满。将一杯酒推到了他的面前，他一仰脖子喝了杯中的酒，用手腕擦了一下嘴角的泡沫道，“我今晚是不是喝多了，话多了。”    
    “没有，还好，不过你今晚很可爱。”    
    “我可爱吗？”    
    “可爱。”    
    “你爱我吗？”    
    “你说呢？”    
    “我不知道。”    
    “我告诉你，你年轻成熟，富有朝气，有才华，人又长得俊靓，像张国荣，哪个女人见了都会爱的。”    
    “是吗？”    
    “是的，你看不出来？”    
    他沉默了，他当然是看出来的。他又颤着手举起了满满一杯啤酒要和她干，她也颤着手举杯，两个杯碰得很响。酒洒在各自的手腕上，喝完又旁若无人地哈哈大笑，显然他们都有点醉了。他顺手抓起饭桌上的纸巾，拉起她雪白丰腴的手腕帮她擦拭，她没有拒绝。他想有点意思了。他忍不住把那小手拉到嘴边亲了一下。她轻轻地抽回了手。她说醉了，醉了，今天喝啤酒喝醉了。她摇摇晃晃地站了起来，一个趔趄差点摔倒，他顺势把她拉在怀里，手不经意就触到了她的乳胸，看她星眸半闭，粉面含春的娇羞模样，他嘴上喊着：“我们都醉了。”手臂却一把从后面抱住她丰满的胸脯，她也就半推半就，半依半靠地由着他搀扶着向餐厅外走去。他的鼻子嗅着她秀发的芳香，手里感觉着她乳胸的性感，使他感到从未有过的刺激。他在脑海中勾勒出她脱光衣服的形象，那会是一具什么样的胴体……他们相搀相扶着步出餐厅。河滨大道一阵凉风吹来，他感到十分快意，于是抬手招呼来一辆出租车，去了他们下榻的宾馆。    
    他把她搀扶进了她所住的房间。他把她仰面放倒在床上，脱去了她脚上的高跟鞋，然后小心翼翼地关上房门，并将房门反锁上了，顺手将房间的灯熄灭了。在黑暗里，他想其实他并没有醉，只是小酒微醺而已，她显然也没有醉，只是在故作酒醉，惺惺作态而已。这只能理解为相互有意地诱惑，也就是两厢情愿。他蹑手蹑脚地走到床前打开床头灯，柔和的光线，漫幻在房间。偌大的客房，立即出现了某种神秘而温馨的气氛。他脱去了自己的外衣，脱得只剩下裤衩时，她竟然睁开了眼睛，那眼睛脉脉含情，然后双手揽住了他的脖子。他们双唇相接热烈地相吻，他手忙脚乱地脱光了她的衣服，一具皮肤白嫩细腻，丰满成熟的女性胴体出现在他的眼底，他颤抖着贪婪地吻着这具充满活力的肉体。一种女性特有的体香攫住了他的心头，他颤抖着抚摸着这具胴体。直到她喘息着也跟着颤抖起来，双方才动作默契地完成了最后的契合。他们相互都感到从未有过的快感。    
    经过刚才的肉搏，他们的头脑都分外清醒。    
    他笑着问她：“我们之间发生些什么？”    
    她笑着说：“没什么，一切都是瓜熟蒂落，水到渠成的结果。”    
    “是这样吗？”    
    “是的！”    
    “为什么？”    
    “不为什么，我喜欢你，感谢你，你帮了我们的忙。”    
    “是交易吗？”    
    “不是，是回报，也有感情的因素。”    
    “可我是有家室的人。”    
    “我不在乎，我愿意。”她又伸出赤裸而光滑的手臂抱住他的脖子，他又顺势和她热烈地相吻，相拥相抱……只到双方都感觉疲倦了，他们才相拥相抱着沉沉睡去。    
    


第五部分女人真是天生尤物

    一觉醒来，他抬腕看看表是凌晨五点，天还未亮，打开窗帘，大街上昏黄的街灯还睁着睡意蒙的眼。他想，他应当悄悄地回到自己的房间。潘晓虹还在熟睡，那睡姿很优美。他想这女人真是天生尤物。想想昨晚的荒唐，他笑了。他匆匆穿好衣服，悄悄打开房门，穿过静悄悄的走廊，回到自己的房间，他去盥洗间美美地洗了一个澡，感觉浑身轻松了许多，复又摊开被子，钻了进去。直到早晨八点，H市公司那位主持工作的副总捺响了他客房的门铃，他才草草地刷牙洗漱……    
    在自助餐厅，他遇到了崔导。崔铁牛笑嘻嘻地意味深长地看着他，又看看低头在不锈钢餐盘里默默夹菜的潘晓虹。问候道：“殷总，早上好，昨晚睡得怎么样？”    
    “很好，你呢？”    
    “我一夜失眠。”    
    华天奴见了他，什么也没说，看那眼神，天如一定知道他和潘晓虹昨晚发生了些什么，当然他也能猜到天奴和洋马之间也一定有故事，只是彼此都是聪明人，心照不宣。现在许多事情都是心照不宣的，凡大声宣传的东西，心里一定是不以为然的东西。他默默地想。想到这儿，他笑着摇了摇头，夹起一个五香鸡蛋放在自己的盘中。    
    太阳照进病房，他感到浑身暖洋洋的。体内病灶仿佛已融化在阳光里，使他感到从未有过的轻松。置身于这间充满温馨的病房，眼前是鲜花和堆得高高的各类的营养品，自从住进隔离区后，每天仍然有不少人送来各种慰问品，这使他至少减轻了刚入病区的孤独感，这也使他感到了温暖。洁白干净散发着肥皂香和光照香味的被褥，电视机、DVD机及亲友问候的电话，使他的心情仿佛驱散了阴霾的蓝天，变得明朗多了。    
    早晨他吃了一大碗菜肉大馄饨，体内的热量开始缓缓上升，体力的增强，使他对这个“疑似非典”又产生了质疑。这质疑有点像是萨哈夫对美军攻占巴格达的质疑，也有点像是前些时中国那位最著名的军事专家在中央电视台对美军是否能够迅速攻占巴格达的质疑。他恍惚记起了那位表情严肃，戴着贝雷帽，穿着便服，鼻梁上架着宽边眼镜，外形像是军事指挥官，举止像大学教授，言谈像戈培尔可以说是风度翩翩的伊拉克新闻部长萨哈夫先生。美军攻占巴格达那天，阳光是很明媚的。萨哈夫先生的最后一场记者招待会竟是站在蓝天白云下，背景就是巴格达最大的宾馆。身后还可看到随着微风摇曳的椰子树，耳畔可以听见远处隆隆的枪炮声。其实就在不远处的萨达姆广场上的市民正在欢呼着将那位独裁者铜像推翻在地，而这边镇定如常的萨哈夫先生竟像没事儿似的说，伊军正在进行顽强的抵抗，巴格达街头根本未见美军的影子。然而当萨先生讲完这些话后，不久就脱下军服换上宽大的阿拉伯长袍从后门溜走了。这就是萨哈夫，一个可爱的爱国者，一个敬业精神极强的政府新闻官，面对战争处变不惊，比那些不战而降的司令官要伟大得多，即使那些徒作大言的答记者问，也成了职业道德高尚的标志，新闻战嘛，总是虚虚实实、真真假假的。尽管萨哈夫先生说的大部分是假话、虚话，而他的敬业精神使这些假话、空话、大话成了最精致的文学艺术创作，千古流传。    
    想到了萨哈夫先生他很快又联想到了自己。他成了省城首例“非典疑似”病人后很快就置身于媒体的包围之中，他想和媒体接触又怕和媒体接触。这种心情是非常矛盾的，想见媒体是希望媒体能够通过各种传播渠道证明他并非“非典”患者，连疑似都不可能；怕见媒体是怕媒体提一些刁钻古怪的问题，使他难以回答，反而弄巧成拙，贻笑大方。他希望自己能够成为中国的萨哈夫，面对媒体的轰炸能够处变不惊，语惊四座。因为他毕竟教过新闻，也教过中文，最好是将新闻和文学结合，使他的答记者问更带艺术性，更能流传千古。萨哈夫仅仅是学过新闻，就这么伶牙俐齿的，对布什、布莱尔又是挖苦又是嘲讽的。而他曾经是新闻传播学院和文学院学生的老师，应当是具备胜过萨哈夫先生的气质和机智，这一点他十分的自信。    
    他的手机开始热闹起来，他知道媒体的轮番轰炸开始了。他喝了口水，润润嗓子，沉着冷静地打开了手机。哟，是《快报》的记者，这个《快报》背景硬，来头大，最不好对付，一向以“讲真话，办实事，树正气”为其办报宗旨。要认真对待。他正了正身子，振作起精神，聚精会神地接受记者提问。    
    “请问您是殷国鹏副总经理吗？”    
    “我是殷国鹏。”    
    “您被诊断为本市首例非典疑似病例，请问有什么感想？”    
    “我知道现在外界对于非典患者有很多的想法，我想，我真的需要解释一些东西。”    
    “你需要解释什么？”    
    “我首先要说明一个细节，我在北京的时间只有一天。回省城后，一段时间里身体也未出现问题。我因为工作需要经常出差。4月下旬一周内，我去了四个地区八个市，工作节奏非常快，人变得很疲劳。其中一个细节我想说明，出差时，我在宾馆里都是开窗睡觉，当时只想到通风，却忽视了保暖，第二天我就感到了咽喉疼、头疼。白天开会，晚上还要工作到十二点。回省城后，我就感到了不舒服，头疼，咽喉囊肿，但是我心中清楚，这些病症都是典型的上呼吸道感染。”    
    “外界反映你在去医院就诊时，隐瞒了去疫区的情况，有这回事吗？”    
    


第五部分一个条件优越的疗养院

    “有人说我隐瞒了去疫区的情况。我知道这个疫区主要是指北京。我记得，在医院门诊时，医生问我这两天都去哪儿了。我的第一反应是，这两天我去了省内一些地方，然后我就把我去省内的一些城市罗列了一下。后来有人说我是隐瞒了去北京的情况，其实没有，我去北京是在二十天前，我当时怎么会想到说明二十天前的情况呢？”    
    “听医生说，你开始入院时，情绪很不稳定，现在心情如何？”    
    听到这里，他笑了：“我每天都配合医生的治疗，此外我还看电视《乾隆王朝》，看《走向共和》，看《收获》杂志，《小说选刊》、《小说月报》。我进医院时带了许多书。”    
    “和家人有联系吗？”    
    他沉默了片刻：“我每天都和夫人通电话。可是电话通的时间不是很长，因为我的手机一开机，就不停地有朋友打电话过来问候，我每天不停地向他们解释我的情况，真想录个音，接每个人的电话都放一遍。”最后这句话他是笑着说的，他想接受记者采访要来点幽默感，幽默是一种智慧的体现，萨哈夫之所以可爱，就是他的幽默。    
    “最近的心情怎么样呀？”    
    “其实我了解外界对我的看法。这对我是一种压力。可是我还是要告诉自己，要有一个好的心态，只有这样才会使这里的人也有一种安全感。”    
    “最近的身体恢复得怎么样？”    
    听到这里他再次放声大笑，显出很高兴很爽朗的样子，这是一种中气很足的表现：“你听我的声音怎么样？起码很洪亮、很健康吧！自从入院以来，我一直未发烧。我现在的身体状况可以说非常好，每天的体温都37度以下，血样饱和度已接近正常人，X光胸片也表明我的身体已明显好转，希望能很快痊愈，我想再过一段时间，一定会有好消息的。”    
    “对于对你有误解的朋友还有什么要说的吗？”    
    “我最想说的是，我没有隐瞒什么，希望大家能对我多一份理解和关爱。”    
    “难道你对那么多人，因为你而被隔离，没有一点表示吗？”    
    他迟疑地停顿了一下，仿佛是字斟句酌地说：“我想通过媒体，对由于我的原因给各位带来的不便深表谦意。”    
    他结束了《快报》记者的采访，心中仿佛一块石头落了地，他感觉他回答得十分得体，其水平绝不亚于萨哈夫，萨哈夫是新闻学院的学生，而他是师范大学的老师，学生的水平怎么会超过老师呢。他有点很得意了，于是他切开了白文龙局长送来的大西瓜。西瓜绿皮红瓤，很是诱人，于是他用匙子开始品尝这红瓤大西瓜。他感觉这西瓜真甜，甜得入心入肺，滋润心田。这白文龙局长真是很有人情味，很可爱，很天真，充满书生气的领导。如今这些很古典很传统的品质，往往受到现代人的嘲弄，人们更讲究的是崇高旗帜下的实惠，这难免成就了虚伪，消解了人与人之间的真诚。人们仿佛是戴着假面行走的演员，说着言不由衷的台词，扮演着行不符实的角色。这老板为什么还不打电话来呢，拨她的手机也不开机，想到这里他心情就有点灰暗。刚才接受记者采访的良好心情，顷刻间仿佛蒙上了一层灰，他试图抹去那层灰，但是抹不去，他打开了电视机。    
    省台的新闻节目正在播出。在电视画面上，出现了老狗那魁梧的形象，再看看老狗魁梧身体的旁边竟是白文龙局长。白局长精力充沛，满面红光，方头大脸上带着爽朗的微笑。省台播音员报道说，省服饰局领导慰问服饰集团公司全体员工。那口吻好像我堂堂正厅级集团公司成了服饰局的下属单位，也许白文龙要的就是这个效果。    
    蓝色的天空，白云在空中悠闲地飘荡，和煦的阳光透过薄薄的云层普照在青山绿水间。青青山麓下一幢幢红顶黄墙的别墅隐落在绿树之间。画面还可隐隐约约地看到小桥流水和精致的亭阁。别墅群前是宽大的绿色草坪，草坪上他的同事们有的在打羽毛球，有的在树阴下看书休息，有的在三五成群地聊天，简直是世外桃源嘛。如果不是黄色的隔离线在前面竖着，白色木牌上用红色醒目大字写着“隔离区”，谁都会认为这是一个条件优越的疗养院。穿着藏青色西服的白文龙局长，带着身穿灰色夹克衫的老狗处长俯身钻出黑色奥迪车，他们都戴着厚厚的大口罩，老狗手持一张粉红色的纸片，那肯定是慰问信。    
    当他们走到隔离区的黄线外时被着装齐整的公安拦住了。老狗向前交涉，警察做出放行的手势，于是他们向隔离线内的外围警戒区缓缓走去。走到竖着镂空铁栅栏围墙的入口处。他们被戴着大口罩的保安拦住了。这隔离区院内的老板领着集团公司领导班子成员出现了。老板一行人身穿一色银狐狸浅灰色工作西服，一律戴着大口罩。从口罩上方露出的眼神看，老板肯定是微笑着的，但她的眼皮有点浮肿使好看的丹凤眼有点像是金鱼眼，老板显得很疲惫。老板身后站着副总肥肥，财务部经理郎世萍。大口罩蒙住了看不真切的脸站在大门的十米开外，老板微笑着向白文龙招手，白文龙用他那洪亮的嗓音大声道：“我代表省服饰局全体干部向服饰集团全体员工表示最最亲切的问候。”老板用略带嘶哑的嗓音答：“感谢白局长的关心，我们集团全体同志有信心战胜非典，谢谢！”说完老板做了一个胜利的V形手势。白文龙示意老狗递交慰问信。老狗将那粉红色的纸片递给了保安，保安小心翼翼地用拇指和食指捏着纸片的一角，随即迅速将纸片放在大门口的水泥地上。老板示意天奴去捡那慰问信。天奴小跑着走到门口，捡起那纸片。在抬头的一刹那，天奴和老狗友好地笑了笑。天奴对老狗说：“哎，老狗是你来了，等我出来，我请你去钓鱼。”老狗说：“好！等你出来。”天奴还想说什么，却被保安粗暴地推搡了一下，示意他赶快离开。天奴抱歉地笑笑很快回到了老板身边，将慰问信交给了老板，老板瞧都未瞧，就叠起来揣进了西服口袋。她向白文龙招招手，随即带着集团的领导离开了。    
    


第五部分他们之间的特殊关系

    他知道老狗和天奴关系不错，他们经常去钓鱼。那鱼塘是局和公司分开后，集团公司专门安排关系户和上级领导活动的地方。老狗作为集团外人能够跻身其中，完全是因为他们之间的特殊关系。天奴管着车，也爱开车，常常偷偷地开车单独活动，他不敢开老板的车就开他殷国鹏的车。常常把他的那辆桑塔纳轿车弄得臭烘烘的充满了鱼腥味。老板虽然讨厌老狗，老狗也对老板充满怨毒，但天奴对老狗还是充满感激之情的，那是局和公司尚未分家的事了。那时虽然人员分工已有了区别，但行政处室交叉得比较多，尤其是关键处室，如办公室、人事处、财务处都由老板的亲信把关，办公室主任华天奴，人保处处长宫殿，财务处处长郎世萍，现在这些人都被老板带到了集团，他那时是属公司系列只担任了总公司的副总经理，行政上没有兼职。不像肥肥既有业务头衔，还有政府头衔，她是局党组成员，他不是，因为肥肥是副师职转业干部。天奴那次连夜送他回灵山县老家奔父丧，在返回省城的途中出了车祸，撞死了一个农妇，悄悄逃逸了。一周后被公安查获，拘了起来，被分管保卫的人保处副处长田沟把天奴从牢中保了出来。老狗后来问他：“殷总，你猜天奴这小子从号子里放出后说的第一句话是什么？”他说：“我猜不出来。”“告诉你，他说老狼肯定要把这事写进小说的。哈哈。”因为天奴是为他的事出的车祸，他对座车中的鱼腥味也就只能隐忍不发了。    
    电视台漂亮的女播音员正用充满感情的语调在播送由老狗执笔起草，白局长亲自改定的慰问信：    
    慰问信    
    服饰集团公司：    
    悉因副总经理殷国鹏同志被诊断为“非典”疑似病例一事，服饰集团公司部分领导和干部职工已隔离观察，我们对此甚为关切。    
    为了切断非典型肺炎的传播途径，有效控制疫情蔓延，保障人民群众身体健康和生命安全，你们坚持服从省城防治“非典”领导小组所采取的隔离观察措施，表现了高度的大局观念。在隔离观察期间，生活肯定多有不便，节日期间也不能与家人团聚，谨向你们及家人表示亲切的慰问。    
    防治非典型肺炎是一场硬仗，希望你们倍加顾全大局，倍加珍视团结，倍加维护稳定，在关键时刻为国家和社会分忧，为省委、省政府分忧，继续配合省城防疫部门做好各项工作。    
    我们相信，在党中央、国务院的正确领导下，在全国人民的共同努力下，大力发扬万众一心、众志成城、团结互助、和衷共济、迎难而上、敢于胜利的精神，我们必将夺取防治非典的伟大胜利！    
    省服饰管理局他感到白文龙这封信写得充满感情，很有水平，不愧是理论家手笔。不像老板心思全用在权术上，不择手段地搂权搂钱。他对老板有着近距离的观察，看得很深很透。尤其是随着退休年龄的临近，老板有点猴巴巴地急于想把非法攫取合法化，于是想出了集团化改制的点子，玩起了行政性翻牌公司的游戏。对局里的同志是不是有点过分了，还是古语说得好“以利相交，利尽则散；以势相交，势尽则疏”。白文龙在老板眼中只是一条纸糊的龙，泥捏的龙而已。因为白文龙的服饰局已被老板串通娄副秘书长盘剥得一文不名了。而他现在在老板眼中算什么呢？一只声名狼藉的狐狸，一只完全可以抛给猎手的野狐狸。他有点烦恼，他关上了电视，打开了电脑。    
    “殷国鹏，你的报纸。”那绵软甜美的声音在他身后响起，是护士来了，他离开电脑转身，接过报纸，又专心致志地在网上阅读。出现在护士眼中的他，满脸通红，双眼冒火，原本亲切和蔼的他变得像一头被逼急的狼。他突然站了起来，在病房中转来转去，他想找一支笔记下一些东西，以备以后好通过法律手段讨还公道。他自言自语道：“这简直是诽谤，简直是污蔑，我要通过法律手段讨回公道。”他手指颤抖着指着电脑屏幕上那篇署名文章用近呼疯狂的声音吼叫道。    
    “什么事，这么气愤？”    
    “你瞧瞧，这网上在胡说八道些什么，说我拒不承认有过接触史，拒绝进入隔离区，从疫区回来后到处与人接触。”    
    “点你名了吗？”    
    “没有，但别人一看就知道是我。你瞧，都胡说些什么？在某省城，还有一位曾经当过大学教师的国营大公司副总经理，作为疑似病人，从北京回来后，到处请客吃饭，接触了大量官员、职工和亲朋，到医院看病也不避普通病人，以致数百人受其影响，简直他妈的一派胡言，我要告他们。”他越说越气，一拳击在桌子上，大约是这一拳击得过重，桌上的茶杯被击翻，他的拳头被坚硬的桌面碰得生疼，他不得不龇牙咧嘴地捧着拳头不停地呵气来缓解疼痛感。护士一面帮他清理着被茶水打湿的桌面，一面耐心地劝解道：“殷副总，你何必呢，既然已成了公众人物，就要有处变不惊的雅量，公众人物是没有隐私的，因公众有合理怀疑权。你瞧人家美国总统克林顿，玩妞玩得受审判，家庭破裂照样当总统，这样大动肝火，对身体康复不利，还是消消气，消消气。今儿报上有不少你的消息呢，看了别再动气，你瞧，关心你的人不少呢，你们单位给你订了这么多报纸，比我们病区的还多呢。”护士说完为他重新续了一杯茶水后转身离开了他。    
    他正在上网，网上有关非典的讨论进行得如火如荼，当然有不少是针对他的言论，那些言论有的是学者式的说理，有的是泼妇似的骂街，有的就像小孩在那儿吵架；对那些扬言要“枪毙”、“油炸”他的过激言词，他一笑置之，完全可以不予理睬，但对打着“非典”反思的旗号的学者文章，他就要认真对待了，他认为这简直是对他人身的诽谤。那些貌似鞭辟入里的文章其实是软刀子在杀人，不仅败坏了他的名声，而且阉割了他的灵魂，借用文革中流行的话语，是可忍孰不可忍也。他恼怒地关闭了网络。    
    


第五部分有些事要冷处理

    喝了一口茶水后，心情开始平静下来，他坐在沙发上慢慢地清点着报纸，有《日报》、《晚报》、《晨报》、《时报》、《快报》、《导报》、《商报》不下六七种厚厚一沓，是谁帮我订了这么多报纸，是妻不可能，她已被隔离了，是白局长也不可能，局公司已分家了，财务早已分开了，局财务每年财政拨款五百万，而过去局和公司不分时局里光支出就一千八百万，虽说老板在分家谈判中承诺每年补贴局里一百万，也写入了财政厅的文件，但是老板明确指令财务部的郎主任，一分钱不许拨出，所以至今未到位。白文龙每每催要，老板总是不急不忙地说，急什么，还未到年底呢。白局长能够对他表示的只能是两只又圆又大的西瓜，不可能再为他订报纸，能够为他订报纸的只有老板。他一拍脑袋，仿佛恍然大悟似的，他在集团公司订的就是这些报纸，一定是细心的老板为他把这些报纸转了来，想到这些他又有点感动。    
    手机铃声又响了起来，他瞧了瞧来电显示，是一个很熟悉的号码，是他日思夜想的老板的电话。老板终于记挂起他来了。他接听了手机，而对方的话语却是冷冰冰的：    
    “殷国鹏吗，你对报纸胡说八道了些什么？”    
    是老板那熟悉的声音，这声音在心态平和时总是很动听的，轻轻的，柔柔的，总是称呼他的乳名，这样显得很亲切。但今天从声调和语气中判断，老板在发怒，那熟悉的声音就变得有点严厉。当然以他的经验看，老板只有对最亲近的人才发怒，才骂人，才肆无忌惮地蛮不讲理地批评人、训斥人。这几乎是一种规律，应了中国一句老话“打是亲，骂是爱”，在工作中他已适应了老板这种风格，几乎毫无怨言地接受了老板的风格。有时甚至还暗自沾沾自喜地认为老板是把自己当成自己人才如此严厉的。他知道凡是老板对谁客气谁一定就倒霉，这也应了一句俗话“不怕狮子恼，就怕狮子笑”。老板对老狼老狗一贯是非常尊重非常客气的，客气得有点降尊迂贵的味儿，就有点像是敬鬼神而远之。领导凡到了降尊迂贵的地步，脸上摆着笑，内心总是咬牙切齿的。就如《走向共和》中的袁世凯对宋教仁恭敬有加，不久宋教仁就死于非命了。所以对老板那冷冰冰的语言他并不感到陌生。    
    那冷冰冰的话语继续在批评他，不过语气放缓了一些：“蝈蝈，我不是说你，对待媒体出言一定要谨慎，有些自己该承担的责任，不要老是推到领导头上，要敢于承担责任，你去北京我们集团公司领导就不知道。我们也是这样向省委、省政府报的。你一口一个出差啊，工作的，就不合适。难道不成是我们欺骗了省委、省政府领导？今后要多用脑子考虑问题，不要感情用事，要顾全大局。有的人不要看又是送西瓜，又是送慰问信的，骨子里是等着看我们集团公司的笑话呢。你看电视看了报纸了吗？表面上龙腾虎跃的，实际上是狼心狗肺呢。我要请你注意，对待媒体不要太热心，要低调，你这事是我集团公司的丑闻，丑闻就不要炒作，你懂吗？炒作的结果是越炒越黑，当心把自己给炒焦了。”    
    老板这话说得语重心长，他怎么也难以和电视里老板那笑吟吟地向白局长招手的形象对上号，也许电话里的老板更真实。面对媒体她始终是和蔼可亲的。他下意识地放下二郎腿，从沙发上站了起来，就如同当面接受老板训斥一样，双腿并拢，保持恭敬状，其状很像是国军官员在聆听总裁训斥。虽然总裁并不在身边，只有姿势恭顺了，语言才可能恭敬。    
    “不过，我确实得的不是非典呀，现在硬说我是非典，有的人还提出要撤我的职，罢我的官，追究我的刑事责任，我只是想解释一下，我确实并未隐瞒病情……”    
    “好了，不要解释了，多说无益，留得青山在，不怕没柴烧，有些事要冷处理，事情总会过去，风头上有些事是不好办的。省委、省政府还要追究我的责任呢。你要明白有些事该承担责任的，你要承担责任，总不能领导为你担责任吧？你要明白，只要我在位，你的事总好说的。我离开了这个位置，谁会来为你说话？一损俱损，一荣俱荣，你懂吗？要损你就只有从根子上损你，才是上策的，你的根子就是我，我是老板。”    
    “是，是，我明白了。”    
    “明白就好，沉默是金，金是沉默，在中国你不要幻想去当萨哈夫。”“是，是，我明白了。”他刚才良好的心情已荡然无存，他沮丧地落座，打开眼前的一沓报纸。看了报纸他才知道老板的良苦用心。    
    他首先打开的是《快报》，希望能够看到采访他的记录。他看了采访的全记录，但是仅仅是在《快报》的左下角“首例非典疑似病人如是说”，而整个版面的通栏标题是：“省城首例非典疑似病人引发热评”。左上角登的是区防治非典指挥部的公告。右上角登的是“市民要求严处故意隐瞒者”这些火辣辣的标题像是一把把小刀子在割他的肉。那一个个黑色的小铅字就像一枚枚小钢针戳他的心脏。他想这些记者真他妈好歹毒，用市民的话来反驳他的解释，直到把他驳得体无完肤。展览别人伤口来哗众取宠，真他妈的歹毒。还是老板深谋远虑呀，老板的电话中虽然有丢卒保车的意思在其中。但有些话还是有道理的。他开始仔细地看报，他在反思。不时用笔把那些他认为有诽谤他谦疑的段落画了下来。他咬牙切齿地想，他妈的，等老子出院后，一定要把那个防治非典指挥部和报社告上法庭，第一被告是防治非典指挥部，第二被告是《快报》，第三被告是那些文章的作者，他在心中恨恨地想。什么李小姐、夏大爷、樊大娘、陆先生、吴大叔、马三爹、王二婶，通通都是被告，你瞧他们净说了些啥：    
    连日来，快报热线不断接到市民来电，评述非典时期的社会百态。其中市民谈论最多的热门话题之一就是省城第一例非典疑似患者有意隐瞒去过疫区事实的问题。    
    


第五部分应有的严肃性与权威性

    李小姐：据说，省城首例“非典”疑似病人，在被确诊前，知道自己发热严重，还去过疫区，竟然还找医院亲戚，偷偷在病区挂水。对这样的人，报纸上就应该公布他的姓名，而且每一个有责任感的公民都应该站出来谴责这样的行为，并承诺自己不会做同样的事，同时，这样的医生也属于帮着患者隐瞒，也是要负责任的。    
    夏大爷：我在报纸上看到省城一个患者，在医院故意隐瞒到过疫区的事情，感到很愤慨。他的行为，直接给广大群众的身体健康和生命安全造成威胁，不仅自己延误了“非典”防治的有利时机，更使数百户居民被强制性隔离观察，给市民的生活、工作带来巨大影响，给本市的“防非”工作造成严重后果。有知识、有文化的人怎么能这样做？我要求，今后对这样恶意隐瞒事实、违反《传染病防治法》的人，要一律给予严惩，甚至依法判刑。    
    樊大娘：故意隐瞒病情的人也许是出于害怕，但同时也说明了他根本没有意识到隐瞒的严重后果。我建议在省城所有医院的发热门诊、小区居委会等场所，张贴警示公告，让所有被询问的人都能一眼看到，如果说谎，是要负刑事责任的。    
    陆先生：一个集团公司的领导，如果不是例外，应属一位高级知识分子！在今天，全社会如火如荼地抗SARS的大形势下，竟然还佯装一无知婴孩！肯定，自身已是很清楚病情，却隐瞒去疫区的接触史，其人用心何在？可叹其愚蠢之极！这样的人，对社会危害无穷，对自身更是“机关算尽，反误其命”。只是，可怜了那些无辜的人。    
    吴大叔：对那位恶意隐瞒疫区接触史的副总，应该公布他的姓名，撤职，甚至负刑事责任。不给更多的人一个警示，这样的事情还会发生，还不知道要害多少人。马大叔：那个副总，也是一个党的干部。从北京回来，有了病状，不主动向组织报告，竟然还照常上班、回家、到处走动。到医院看病，甚至故意隐瞒接触疫区的事实，给多少人带来伤害。要我说，这样的人应该严肃处理。还有那位给他行方便的医生碍于情面，违反了医护道德，也要负责。    
    王二婶：一个副总，有地位有文化，竟然置全社会的安危于不顾，关键时刻说谎，这样不讲道德的事情，实在可恨。你说，因为他一个人，害了多少人？有普通市民、有医生、有同事，甚至他的亲人。两个字，愚昧。    
    最可恨的是那位以漫画头像出现的“阿敢”，这家伙长着一头乱发，不男不女的。一副横眉竖目的样子，瞪着一双圆眼，张着簸箕似的大嘴。栏目称为“阿敢话天下”的家伙。这家伙八成是报社的评论员，那评论夹枪带棒的：他害了多少人，他道了什么歉昨天，省城首例非典患者殷国鹏通过报纸向全市人民做出“郑重道歉”。果然不愧是玩文字游戏的高手，这样的道歉实在非常“艺术”，看似轻描淡写，却一语双关，既点明了自己可能不是非典病人（因为“现在身体状况很好”，所以“疏忽”了到过疫区的历史也就情有可原），又将自己带来的恶劣影响减小到了最低点（只是“不便”而已吗）。看来这短短的一段话，殷总是经过深思熟虑的，也难为他了，如此非常时刻居然还能思路清晰，有条不紊。    
    可惜市民们好像不怎么领情，可能会让殷总失望了，下面我们来看看他们对殷总的“道歉”的回应。    
    山川先生（市民）：一个有文化的副总在就诊时怎能对省、市防治非典的有关规定一无所知。请问其人，你作为一个集团公司的领导难道对预防“非典”的常识一点都不了解吗？你这样的解释能对得起因你而需隔离的众多市民吗？在此我认为不严肃处理此人，省、市政府的有关规定就会在市民中失去应有的严肃性与权威性。    
    近来已有许多官员隐瞒疫情受到党纪国法的严肃处理，现在出现了像殷国鹏这种刻意隐瞒“自身疫情”的行为，我们也要看看有关部门会怎样按照法律法规来处理这件事。千万不要不了了之，因为按照《中华人民共和国传染病防治法》，殷国鹏的行为已完全够得上追究刑事责任了。我们相信，处理得好，这件事情就能够起到足够的警示作用，如果处理得不好嘛，这后果可就很难说了。    
    非典型网管（网民）：作为一名党员、领导干部、前大学教师，一而再、再而三地隐瞒曾去过疫区的事实，已经是令人发指。现在，在病房里接受采访，依然说自己没有隐瞒，依然说自己没有想到很久前去北京和这个有关，这就不是“令人发指”可以描述的了。作为党员、作为领导干部，你有没有执行有关部门要求汇报的疫区之行？这算不算隐瞒？在非常时期，从疫区归来，并且在国家大力防治非典的4月20日之后依然不实行自我隔离，还四处接触他人，这是一个共产党员的行为吗？这是一个领导干部的行为吗？这是一个高级知识分子的行为吗？你希望人们理解你。你有没有想过，谁去理解那些被你无辜涉及的人们？    
    


第五部分38朵红玫瑰鲜花

    就他向全体市民道歉这件事来说，他最终是否被确诊非典已不重要了。关键是他刻意不说自己到过疫区。在抗击非典成为一场战役的时候，他的这种行为简直就无异于一种背叛。他不是给大家带来了小小的不便，而是害了很多人，说重一点，是害了整个省城。因为由于他的恶意隐瞒，省城没有能够尽早发现病例，以便及时做出对策。现在专家估计，省城可能在本月10日左右进入疫情高峰期，如果专家预测不幸言中，那么这位殷总，或者是类似于他这样的人，就是整个城市的罪人。他现在应该做的，不是做出轻描淡写的道歉，而是要向全体省城人谢罪。他应该源源本本地将自己为什么去北京，回来后为什么不让周围人知道，为什么到了医院还要隐瞒这些情况告诉大家，而不再是含糊其词，一味地做出一副无辜的样子希望大家原谅他。只有这样，他的经历才能起到警示作用，也只有这样，才是向省城人做出了实质上的道歉。他把这些报纸统统剪了下来，以备今后诉讼之用。他又浏览了一些其他的报纸，大部分报纸都登载了他的消息，有的还开辟专栏，称他这种现象是“殷国鹏现象”引导市民进行专题讨论，看来事态要越搞越大了。这时他才想到老板忠告的深谋远虑。这时他的手机响了，来电显示是一个陌生的号码，八成又是讨厌的记者，他干脆关闭了手机。他这一天心情不好，拒绝接任何电话，他打开了电视机不想看任何新闻。于是他把电视片《乾隆王朝》的VCD光盘塞进了DVD播放机。屏幕上立即出现了乾隆皇帝和他的宠臣和的形象，而他脑海中净是老板和他的形象。    
    “殷国鹏，有人给你送花来了。”随着莺声燕语，护士小姐欢快地飞进他的病房，手中捧着一束鲜花。鲜花用彩色玻璃纸包着，上面飘着一束红色的绸带，玻璃纸印着一束束的红枫很是醒目，白色的两枝百合花衬着一束淡蓝色的小野花，星星点点的，绿色的叶子是刚刚采摘下来的枫叶，也许是春天，枫叶尚未红，显出很青春的绿色。看到这束别有情致的鲜花，他似乎有所悟。果然鲜花丛中飘出一张白纸条：蝈蝈：    
    别来无恙。经常在报上看到你的消息，为你的成功而高兴。人生有成功的喜悦，也有挫折的考验，不以物喜，不以己悲，穷且益坚，不坠青云之志，乃古今贤人之大境界也，望你好自为之，善自珍重，战胜疾病。我一切均好，想必子君兄尽告之。屡拨电话不通，奉鲜花一束，聊表慰念之意。    
    惦念着你的山野村姑捧着这束鲜花，读着这封短笺，他泪流满面。    
    他三十八岁生日是在病房里度过的。    
    可恨的萨斯打破了他平静的生活，把他折磨得身心疲惫。病情确是在好转，起码肉体的痛苦已经减缓，甚至原来可怕的症状已完全消失了。而他脑海中整天转动着的念头就是整个社会舆论如何看待他，老板如何看待他。最致命的事，是他生怕林浩、潘晓虹、崔铁牛这伙人是不是也会因为与他的接触而被隔离，就怕在隔离期间弄出点其他是非来，那就不是非典型肺炎问题，而是非常典型的腐败案件了。这些念头纠缠着他，使他常常难以安眠，有时候晚上甚至要吃好几粒安定才能小睡片刻，有时白天也是迷迷盹盹的。    
    他早已把他的生日忘得干干净净。大清早护士长来查房，一手提着一个大生日蛋糕，一手捧着一束鲜花，他不明白护士长来查房提着这蛋糕和鲜花干什么，莫非护士长提拔了，来邀他共同庆祝庆祝。因为他分明看到病区的走廊上悬挂着用五颜六色的彩色纸做的饰品。那些小星星和一串一串的千纸鹤，还有用红丝绳精心编织的中国结、同心结，中间吊有一串串的小风铃，微风吹来，“叮叮咚咚”很富有诗意的样子。他从内心里实实在在地感谢着病区的医生、护士对他的精心医治和护理，使他症状已基本消失。如果不是两天前在网上看到新华社报道的一则消息，他会更加坚信自己患的绝不是“非典”，连疑似都谈不上，而新华网上的消息是这样记载的：深圳市疾病防治控制中心与香港大学联合宣布，SARS病毒溯源研究获得重大进展：人类SARS病毒来源于果子狸，果子狸SARS病毒与人类SARS病毒有99%以上的同源性，基因分析证明了动物SARS病毒是人类SARS病毒的前体。    
    这条消息的出现，使他出了一身冷汗，唤起了他早已模糊的记忆，他想起那晚在北京皇宫大酒楼文渊阁包间他喝的四碗“八珍银狸羹”，这银狸羹不就是果子狸烩的羹吗。莫非就是那晚染上的SARS病毒，这不太可能吧！这烩狸羹是文火焙制的，在持续的高温下病毒还能存活吗？不过也不能排除皇宫大酒楼工作人员是病毒携带者。那接触的也不是我一人呢，他试着拨打过常杜鹃的电话，这女人是啥事也没有，他和老总都自我隔离在家。据常杜鹃介绍，北京有不少机关都已不办公，而改在家工作了。每个司局只留一人值班。而潘晓虹、崔铁牛、林浩因为和他有过亲密接触也被隔离到了北京郊区一个不知名的医院。他试着拨打了他们的手机，手机都不通。他感到一种隐隐的担忧，不会出什么事吧？这又增加了他的忧虑。    
    “殷国鹏，你在想什么心事？”是那个有着莺声燕语般嗓音的护士在冷不丁地询问，使他一个激灵从沉思中回到现实中来。    
    “噢，没想什么。”    
    “看你愁眉苦脸的样子，还在为‘殷国鹏现象’犯愁？”    
    “没有，没有。”    
    “还没有？看你在那儿发愣的样子，我就知道你在想心思，别想这么多了，报纸上也有对你有利的报道。”    
    “我不想管那么多了，我已经烦了，是非任人评说吧，多想也无用。”    
    “不要烦，今天你应该高兴。”    
    “我有什么可高兴的，如今我成了果子狸了，成了大众围剿的对象。”    
    “哎哟，可怜的果子狸，今天是你的生日，你忘了，我们隔离区的全体医护人员祝你生日快乐。你一定要快乐噢，否则我们白祝贺了，其他不要多想。”护士长顺手把这束缀有38朵红玫瑰鲜花插进桌上的花瓶里的，随后转身走了。    
    


第五部分精神上的长进几乎等于零

    看到这蛋糕和桌上的鲜花，他的心情平静了许多，不管他得的是不是“非典”，但现在病情稳定了是真的，既使得的是非典，他也已接近痊愈。这使他能够心安理得地就着稀饭享用这个精美的大蛋糕。这个蛋糕做得真精致，厚厚的奶油上裱衬着粉红色的花，中间用红色的蜜糖写着六个大字“祝你生日快乐”。他想到了自己远在老家的母亲，想到新婚的妻子，他们本来是应该和他在一起共享这个生日，共享这个蛋糕的。现在他一个人孤身一人自己祝贺自己的三十八岁生日，是不是有点凄凉呢？    
    吃完早餐，他给妻挂了电话，问候了岳父、岳母，得知他们隔离在宾馆，一切情况都好，他放心了。他平静地倾听着妻的倾诉，他知道妻和一家人和他一样忍受着巨大的心理压力，有着满肚子的委屈却无处诉说，他只能以自己的歉意来安慰妻和他的双亲。他只能忍气吞声地听着妻子和岳父母的数落，他希望他们理解他。现在他反倒要苦口婆心地安慰他们不要考虑得太多，一切都会过去，一切都会好的。当然这些话很难使他释然。他不再想果子狸的事，反正四碗“八珍银狸羹”已吃进肚子里了，想吐也吐不出来，这事只能烂在肚子里了。否则舆论界知道后又要成为丑闻，而那些和他一桌吃饭的人谁也未出现“非典疑似”或“非典”病人，只是林浩、潘晓虹、崔铁牛的消息一点都没有，不知道是不是得了“非典”或“疑似”。    
    他接到姐姐殷国泉打来的电话，知道母亲为他的事急得茶饭不思，他让姐姐安慰安慰妈妈，说他一点事都没有。问到E市公司的事，姐姐告诉他，他出事那晚，省里的明传电报是夜里10点转到E市的，蓝子君他们二十多人是从床上被送到了市郊一个疗养院被集体隔离了，服饰城也被关闭十多天了，损失惨重。姐姐泉泉未被隔离是因为恰巧那些天被老狼召去开专案组的集体取证会，才躲过这一劫。他听了心里特别难过，他认为这都是因为受了他的牵连。    
    接过姐姐的电话，他给蓝子君挂了电话，谁知道这家伙却特别乐观，反而说：“我一年忙到头，平时没有时间休息，这次隔离，好比放长假。我看了不少书，又有了不少体会。我希望你有空也看一看《寻租经济学》和《产权经济》这两本书，你会对我们的争论自然得出正确的结论，到时就会更加深刻地理解什么是‘寻租理论’、‘内部人控制’、‘既得利益集团’这些经济学概念在现代生活中的表现。你会更加深刻地理解老板所谓的改制的本质所在，是攫取。当然你是老板这个既得利益集团一伙的，也是‘改制’那些欺人之谈的制造者，你大约不会对那些透彻的理论感兴趣。”大约感觉到了他的不快，这个饶舌的家伙竟在电话里“哈哈”笑了起来，连声说：“开玩笑，开玩笑，不要介意，不要介意！”搞得他哭笑不得。蓝子君在电话里喋喋不休没完没了，给他灌输这些经济学名词，还不时无所顾忌地打趣他，使他不胜其烦，他不想听他的夸夸其谈，借口手机没电，挂断了电话，实在无事可做，他打开了电视机。    
    电视里出现了他所熟悉的“枫丹白露花园”小区，这里现在也成了隔离区。在电视屏幕上他又看到了老狼及其一家。    
    电视台的记者只能在隔离线之外，将镜头拉近到老狼家的阳台上。老狼和妻子及狼崽戴着大口罩出现在那法国式的小阳台上，小阳台是S形铁栅栏围成的一个弧形空间，容纳三人已很拥挤。老狼家的阳台摆放着一盆盆盛开的鲜花，一盆吊兰绿盈盈地吊下来，老狼把口罩挂在下巴上，大约是为了使自己的声音更加响亮。记者把一个绑在竹竿上的长话筒伸出去，尽量地接近老狼所住的三楼阳台。老狼带着胜利的微笑，好像在朗诵一首诗。狼婆子一手扶着老狼，一手扶着狼崽，狼崽做着V形的胜利手势。    
    电视台记者报道，这位被隔离的吴沧浪先生是本市首例非典疑似病人的邻居。他感觉他在隔离期间没什么不方便，政府把一切该考虑的都考虑到了，他的儿子正在办理去美国留学的手续，由于“非典”被耽搁。但是，吴先生的儿子在网上参加了国际奥林匹克的数学竞赛，吴先生的儿子对自己参赛的成绩非常满意，认为获奖是不成问题的。而吴先生本人则利用隔离的机会看书，学习，写作，生活得非常充实。在隔离期间他有感于白衣战士无私地奋战抗非第一线，特地写了一首歌颂白衣战士的长诗，来庆祝在这个特殊时期如期到来的国际护士节。    
    他在当天的报纸上看到了老狼写的这首长诗。看了这首诗他心中有点酸溜溜的。他一直想写这么一首诗，一直未能写出来，竟然让老狼这家伙占了先机。说实话，以他中文系讲师的目光来看老狼这诗写得不怎么样，至少不够含蓄，净是词藻的堆砌，但感情还是十分真挚的。他在心中为自己叹息，多年政坛的驰骋，他的才华完全献给了老板的事业，又能够留下多少值得忆念的东西呢？除了金钱上的不断充实，精神上的长进几乎等于零，如今老狼精神上很富有，他却成了精神乞丐。越是深入想下去越是感觉到自己的丑陋卑微。但是，他仿佛有某种感觉，他上了老板这条船就下不来了，他必须为她扯帆挂缆，将船推向波浪的巅峰。但巅峰过后是什么？他也说不清楚。他最后得出的结论是，他的才华是被世俗的功利所淹没了。    
    


第五部分近代护理制度的创始人

    他想，曹雪芹如果一直高官厚禄恐怕是写不出悲金悼玉的《红楼梦》的，最多写些附庸风雅的青词雅乐一类，像明代奸相严嵩就是写青词的高手，人称青词宰相。人只有堕入底层，才能对生活有更深的感受，才能写出思想深刻的作品，他大约这辈子是难以从功利的怪圈钻出来了。而老狼却是钻得进，也能出得来，这倒也是本事呢。把功利玩弄于股掌之上，这倒也真是不简单呢，有点粪土当年万户侯的味儿。且看老狼的诗是如何写的，他打开报纸，仔细阅读：    
    持灯女郎——献给抗击非典中的女护士    
    南丁格尔，近代护理制度的创始人。1853年率三十八名女护士赴克里米亚战争前线。在战地医院手持蜡烛巡视病房，修长的身影映在墙壁上，士兵因感激而亲吻之。后人遂把护士称为持灯女郎。    
    披着素洁的白纱    
    仿佛降临人间的仙子    
    踏着月色缓缓走来    
    亭亭玉立　颔一窝春的笑靥    
    飘飘洒洒　带一路星的光芒    
    美丽的倩影映在墙壁上    
    在太阳升起的黎明前    
    你踩着梦的晨曦    
    穿过黑暗的隧道    
    移动生命的火花    
    照亮前方的路程    
    仿佛高加索山    
    薪火相传的普罗米修士    
    烛光中涌现无数个南丁格尔    
    仿佛爱琴海    
    碧波簇拥的阿佛罗狄特    
    病房里出入千万个持灯女郎    
    死水中的点点微澜    
    激活圈圈涟漪    
    出水芙蓉将吐露缕缕芬芳    
    旷野中的微微烛光    
    驱散死神的阴影    
    失明的眼顷刻憧憬着希望    
    沙漠中的丛丛绿树    
    唤来阵阵轻风    
    欢快的驼铃将春天歌唱    
    啊，持灯女郎    
    大雾弥天下闪闪烁烁的火焰    
    苍莽林海中上下翻飞的翅膀    
    暮霭昏沉里跳跳荡荡的亮色    
    暗夜如磐间漫天欢舞的礼花    
    你是天空中翩翩降临的使者    
    以轻盈的玉臂和灵动的手指    
    蘸淡淡月色和闪闪星辉    
    穿透宇宙间冥冥的夜空    
    用轻轻扬扬的纱裙    
    勾勒出浩浩瀚瀚的银河    
    不！你是尘世间普普通通的护士    
    以素袖擦去断臂壮士斑斑血迹    
    用白巾拭去伤病儿女点点泪痕    
    脚步轻轻呀，再轻一点    
    怕惊扰房里安卧的病体    
    让美丽的梦洗却痛苦的记忆    
    动作娴熟呀，再熟一点    
    将丝丝关爱输入冷却的脉管    
    让热血重新奔涌在跳动的心脏    
    还一个人的血肉之躯    
    塑一个民族铁的脊梁    
    点燃起万千个生命的火炬    
    驱逐梦魇般黑色的魔障    
    火焰中无声地拼杀    
    热浪中奔涌着叱咤    
    月色下默默地燃烧    
    你是白色的蜡烛    
    没有眼泪，惟有奉献的汗水    
    在火光中向瑰丽的云层升华    
    跳动的精灵在霞光中闪烁    
    正直的魂魄在虹霓中激荡    
    妙曼的倩影在夜晚    
    是摇曳的烛光    
    送一灯光明　暖万千人心    
    飒爽的英姿在白昼    
    是亭亭的玉树    
    摇满枝绿阴　送一片清凉    
    啊!持灯女郎    
    无论是硝烟弥漫的决战前沿    
    还是病魔肆虐的和平岁月    
    你都用生命之光昭示着    
    终身纯洁，忠贞职守的誓言    
    我看不真你楚楚动人的容颜    
    但是，你闪烁着光明的眸子里    
    能读出你的美丽和聪慧    
    挂满着汗水的睫毛上    
    能破译你内心的刚毅和顽强    
    看完了老狼这首洋洋洒洒，似乎是一气呵成的长诗，他心中直纳闷，这诗怎么是老狼写的呢，应该是他写的才对呀。这正是他心中对护士的感激之情呀，尽管这些护士一直把他当成“非典疑似”，但对他的护理确是无可挑剔的。他就这么胡思乱想地仰靠在被褥上。    
    当隔离区病房的走廊上，出现扛着摄像机的人那可怕的身影时，他突然大叫一声“不好，是记者来了”，报纸上讲，经过防治“非典”办特别批准的进入病房进行采访的记者共三名，没想到这么快就出现在病房中。这些记者因穿着厚重的防护服，有些面目不清的样子。那神态仿佛是鬼子进村似的，一个个探头探脑的。他一跃而起，向卫生间躲去，他现在十分怕见记者，凡是不熟悉的电话号码他都不敢接，生怕是记者打过来采访的。而这三个记者除了一个扛着摄像机的，另两个手中还拿着采访机。三个记者仿佛是隔着病房玻璃窗观察了一会儿。发现他确实是不想接受采访才慢慢离去。他在盥洗间待了大约有十分钟，他一直竖着耳朵，确信外面没有动静了，才蹑手蹑脚地推开盥洗间的门，先露出脑袋观察了一番。    
    啊哟！妈呀，竟然还有一个记者像猫捉老鼠一样在等候着他的出现，慌忙中他未仔细打量这人是谁，因为这人穿着厚重的防护服，里三层外三层的，戴着防护帽、防护镜，整个面目不清，像是一个“三K党徒”，他不敢对视这人的眼睛，这人的眼睛像是一把刀子射向他。“殷国鹏，你躲什么呀？”这“三K党”像老朋友似的向他打招呼。    
    “你们这些记者，怎么老缠着我呀。”    
    “你看看我是谁？”    
    “我不认识你，我不想接受什么采访，你们的采访都是带有偏见的，不过你的声音我有点耳熟。”他想这是一个女记者，而且声音非常熟。可能是他在学校教过的学生。    
    “你再仔细瞧瞧。”    
    他摇了摇了头，表示他瞧不出什么名堂，因为她的面目除两只滴溜溜转动的大眼睛外，其他全部被遮盖了，根本瞧不清。凡来这儿的医护人员只能从声音上辨别男女。外形上全是一个样。    
    “我是星星呀，金星星，才分手不到两年，你就把我全忘了，我毕竟当过你的学生、老婆呢。”    
    “啊，你是金星星，你怎么到这儿来了。”他警觉地问。    
    “你不要紧张，我来这儿就是为了看看你，没有别的意思。”    
    “你是看我的笑话吧？”    
    “殷国鹏，别把人看得那么坏，俗话说一日夫妻百日恩呢，当真我们恩断义绝了，你就这么绝情？”    
    “不，不，不，在这种时候，在这种地方，你是来续旧情呢？还是来挖掘新闻素材，为你的新闻报道加噱头。”    
    


第五部分雾水蒙住她那漂亮的眼睛

    “两种因素都有吧，当你如日中天时，众人捧着你，吹着你，抬着你，是不需要我这个被你瞧不起的坏女人关心的。现在你落难了，众人骂你，诅咒你，我作为前妻来看看你，难道不可以，不看僧面还看佛面，我是看你曾经当过我的老师这层来看看你的，别不识好歹。”    
    “我不需要人怜悯，我想我会渡过人生难关的。”    
    “但愿如此，当然今天我独闯病区并不仅仅为了看看你，也为了看看工作战斗在一线医护人员和其他‘非典’患者。你呀，就是缺少男子气，心胸太狭窄，要吃亏的。好了，我也要走了，但有一件事，我必须向你申明，你相信也好，不相信也好，我都要告诉你，舆论对你的指责，不是我组织的，我也没有这么大能量，我是记者，我有职业道德，我不可能趁人之危落井下石，况且你还是我的老师，用粗话说，我们有过那么一腿。虽然你现在有点像是一个陈世美，结了新欢就忘了旧妻了。”    
    “我可没说对我的指责是你组织的呀，不过这事我也有责任，我是撞上噩运了，在劫难逃，咎由自取，我谁都不怪，只怪自己。很多事现在说不清楚，我也不想说，等出去后再说吧，我希望你和孩子幸福，我也不像你想象得这么坏，可能我们双方都有误会。”    
    “你们集团公司办公室主任是不是叫华天奴？”    
    “是有这人呀，怎么了？”    
    “这家伙竟打电话给我在省报工作的同学，说报纸上舆论对你的指责是我唆使的，这简直是笑话，我怎么有这么大能量，组织一帮记者和一批群众对你指责？你仔细翻翻我们报纸上的一些言论都是同情你的。你每天收到这么多报纸都是我给你订的。就是为了让你在隔离治疗期间，多了解些外面的信息。我对得起你。这华天奴怎么这么传话呢？说实话，我还受了你影响呢。原来为不影响孩子，我们离婚都是悄悄的，你这事出了，报社同志叫我和儿子也去隔离。对了，你根本不承认这儿子是你的。我只能解释我们离婚已两年多了。现在报上报道我都称是‘殷国鹏的前妻’，你看这事窝囊不窝囊？”    
    听了金星星这番话，他百感交集，也只能解释道：“这事的发生对你们母子受到的影响，我表示歉意，虽然这事的发生也并非我本意。但是我要申明一点，华天奴的作法纯属他的个人所为。我根本就不知道，报上的指责对我是有压力，但事情发生了，我也确有疏忽之处，怨不得舆论。我也确实不想解释什么，刚才看到你们这帮记者来了，我是惹不起，但躲得起了。谁知这连躲的自由都没有，还是被你逮了个正着，我只是不希望舆论再炒下去，再炒下去，我非得炒糊不可。我以前也教过新闻，有些事我现在不和你说，等我出院后再告诉你。星星，希望你能理解我，这华天奴干事经常有点莫名其妙的。”    
    “外界对你的传闻很多，你怎么想的？”    
    “怎么你是采访我吗？如果采访我可以告诉你我无可奉告，如果作为朋友间的谈话，我可以告诉你，这种时候你来看我，我非常感激，外界传闻多了，说我带着情妇上北京，一人有四套住房。回来后不回家和情妇在宾馆鬼混，最近又传说，是割开了气管，生命垂危，你相信吗？今天你也看到了，我活得好好的，而且身体非常健康，很快就可能出院。”    
    “我们的报纸你看了吗？”    
    “看了，你们的报纸比较客观，尤其是采访师大社会系的吴教授的报道很好，你们报纸那篇‘本报评论员’文章‘殷国鹏现象’写得很客观，很好，我看了很感动。评论员写道‘当社会层面因殷国鹏事件而蒙上的阴影渐渐淡去的时候，我们不能忽视殷国鹏及其家人可能正在艰难的阴影中挣扎’，客观上就是这样。”    
    “你知道这是谁写的吗？告诉你是我写的。当然老总进行了润色。”    
    “星星，你的文笔越来越优美了，思辨性很强嘛。有些段落我还能背得‘我们的敌人不是一个SARS(非典)；我们的敌人还有：猜疑、误解、恐惧、歧视、冷漠、自私……”他由衷地对他的前妻加学生进行了夸奖。他感觉她是青出于蓝而胜于蓝了。现在叫他来写这种思辨性色彩的评论文章，他恐怕是再也写不出来了。他的思路已被某种定式，也即官样文章的定式束缚住了，那是被毛泽东抨击为党八股的文风。    
    金星星告辞了，她留下了一个曾经作为妻子的祝福走了。她不能在病房呆得太久，毕竟厚重的防护服使他们的交谈显得很困难。他能够感觉到她说话的气喘，雾水蒙住她那漂亮的眼睛，使他有点看不真切，他想生活中有时也会蒙上迷雾，使他难以辨别真伪，于是他想起他和华天奴、金星星的恩恩怨怨，华天奴对他是有恩的，而金星星与他则是怨多恩少。    
    他记得，那天下午他正在参加一个极其重要的也称为秘密的会议。那次会议甚至回避了局里的几名副局长和公司的副总经理，像肥肥这样的副局长兼副总经理就没有资格跻身这种会议。因此，参加会议的人都带有几分神秘和兴奋的感觉。那是在研究局和公司分家的会议。这可是一个极其敏感的话题。局里或者称为总公司的，人心浮动，选择局和公司很快成为摆在机关每一个人面前的问题。为了稳定军心，也为了局和公司分开后公司能够平稳地、顺利地将几十年来局和公司政事不分、政企不分靠国家计划经济垄断所积累的巨额财富带到即将成立的集团公司，需要周密策划。在严格保密的状态下实施每一步方案，要做到神不知鬼不觉，利用高超的权谋智取是必要的，老板讲这些话时显得胸有成竹。虽然他知道老板这人在两年前就已构想了局和公司分家的蓝图。但这蓝图的实施，具体的方案还得依靠他和华天奴这些最亲近的心腹来实施。靠肥肥这些人是靠不住的。所以，老板策划成立了局(公司)的体制改革办公室，办公室主任由他兼任，成员包括办公室主任华天奴，计财处处长郎世萍，人保处处长宫殿，机关党委副书记海螺。那时老狗虽然是人保处副处长，却无缘过问局的人事工作，是分管保卫和老干部的闲差，是一只被排斥在圈子之外的野狗。为此，老狗经常口出怨言。    
    


第五部分一种官场不可逾越的等级

    会议进行中间，他接到了姐姐从老屋打来的电话。泉泉在电话里的声音有点哽咽：蝈蝈，你快回来一下吧！爸爸快不行了。爸爸患癌症住在E市医院，他是知道的，一向都是姐姐殷国泉照应着。他没有想到爹的病这么快就恶化了。老家里的事他一向不太过问，都由姐姐殷国泉照应着，顶多寄些钞票回去。一个月前，爹被诊断出得了肝癌，送进了县医院，后来转入了地区医院，在地区医院进行了手术。听姐姐讲，爹被推进手术室切开腹腔时，医生就发现爹的肝已硬成了石块，而癌细胞已经全身扩散。于是又重新将打开的腹腔缝合了起来。这情况姐姐泉泉和他是知道，只是瞒着爹和娘。爹是凭着感觉知道自己快不行了，当他所有的食物已难以下咽，只是靠每天一针“丙种球蛋白”来维持脆弱的生命时，爹坚持要死在自己家的老屋里。爹不愿死在医院，于是又被送回了家乡。回到老屋后，已有一个星期粒米未进，仅靠每天喂点牛奶维持着脆弱的生命，像是一盏熬干了灯油的灯，在黑夜里飘忽着。姐告诉他，爹已不能说话了，但从眼神上看，人还很清醒，爹是想见见你呢。说着说着，姐在电话里抽泣起来。他真的很忙，老板要他务必在这一周拿出向省委、省政府报的局和公司分家的详细方案。老板说这话时细细的丹凤眼中闪着神秘而又贼亮的光。这使他感觉很神圣很庄严，他理解老板必须在新的局长未确认之前拿出这个有理有据的方案，以便掌握主动权，从理论上说服权威人物确任这个方案。等新局长到任，只能在老板策划并经权威批示同意的蓝图上实施局和公司的分家。对这一战略上的部署不用指点他就领会得非常透彻。在关键时刻他只能效法古贤“夺情”忠实于自己的主公，自己的主公就是老板。    
    接到泉泉电话时他犹豫一下说：“姐，我正在开会，争取晚上赶回来和爹见最后一面吧！”泉泉说：“蝈蝈你一定要回来，否则爹会死不瞑目的。”说着姐又哭了。    
    他接完手机又回到会场，试着向老板请假。老板很爽快地答应了。    
    她嘱咐道：“蝈蝈，你应当去看看，不过要快去快回。”    
    老板在私下里总是称他“蝈蝈”这样很亲切。在公开场合，也就是老板称为“圈内人”聚会时，称他为“蝈蝈”，这样显示出自家人的随意和亲切。而在公开场合则称他“殷副总”或“国鹏同志”，因为他不像肥肥既是副局长又兼了副总经理，而他只是副总经理。这显示出一种官场不可逾越的等级。也是一种工作关系上的相互尊重。官场总是这样，公开和私下有许多的不同，表面的和内里的区别很大。他适应了老板这种称谓，表示他对老板意思的心领神会。他说：“我争取当天夜里就赶回来。”    
    “也用不着那么急，明天赶回来也行，总之要把老人家的丧事处理妥当。”说完老板带头从自己的抽屉里数出一千元奠仪递到他的面前，表示对他父亲去世的沉痛哀悼。    
    老板这一举动极具表率作用。人事处长宫殿、办公室主任华天奴，副处级机关党委副书记海螺都掏出一千元递给他。被称为一毛不拔的狼外婆财务处长郎世萍也掏出一千元递给了他。当时他很感动，眼眶有点湿润：“感谢领导和同志们的关心，我一定快去快回。”    
    华天奴接上他的话说：“蝈蝈，我送你回去吧，省得晚上再派驾驶员出车，这样兴师动众也不好。”    
    他看到天如那狭长的三角脸上洋溢着诚恳的笑容，知道天如最近拿到了驾照，常常私自开着车带着海螺到处兜风。时不时地想开开车，熟练熟练车技。    
    他不好意思拂天如的美意，只是淡淡地说：“劳驾主任开车，不好意思呢。”    
    “这有什么不好意思，都是自己兄弟。”天如很豪爽地说。    
    还是老板聪明，“华天奴，你的车技到底如何？听说你才拿了驾照，开夜路你行吗？”    
    华天奴看老板不放心自己的车技，于是有点油滑地嬉笑着说：“老板你又小瞧人了吧，我最近每天晚上都开车，高速都上了好几次了，有次晚上我一人开着车上高速绕到了A市呢，不信你去问问海螺。”    
    郎世萍接茬道：“你一个人开车上高速去A市，小海怎么知道？”说完郎处长悄悄瞄了一眼海螺。    
    海螺红着脸没有答腔。其实他早就风闻华天奴晚上开车载着海螺到离省城最近的A市去洗桑拿，逛歌舞厅，俩人常潇洒到半夜才又开着车回来。因为上高速由省城到A市只要半个小时车程。这段时间，省服饰协会娄主席正在中央党校深造。    
    “既这样，就让天如陪你去吧，不过天如我告诉你，路上要绝对保证安全，不能出事。”老板一锤定音，让天如送他回去奔丧。他心中暗暗叫苦，老板根本不懂得交通规则，刚刚拿了驾照的新驾驶员，根本是不能上高速的。他想，他晚上只能心惊肉跳地跟着天如上路了。既然老板发了话，他也没办法。上路前他向计财处郎处长又借了一万元钱，以备父亲办丧事用。    
    他和天如是在银雀台饭店的自助餐厅简单地吃了晚餐后上路的，因为他和天如都有签单权。在餐桌上，他打手机给了金星星。    
    


第五部分那颗脆弱而悲伤的心

    按老家的规矩，这奔父丧他是应当和星星一块带着儿子去的。但他知道星星不喜欢他的家里人，人家星星家里满门革命干部加知识分子。而他的家人全是乡下人，这从他们结婚起，他就感觉到这种心照不宣的歧视。第一次回乡省亲他是带着新婚燕尔的妻子星星一块去的。到了山青水秀的靠山村，星星表现出了极大的兴趣。然而，亲友们吃完喜酒闹完洞房，尴尬就来了。应该说大面上，新媳妇应酬得还算得体，虽然乡亲们粗喉咙大嗓门地开一些低俗玩笑，星星还是含羞忍耐了下来。待到客尽人散，新媳妇要上厕所，老婆婆拖出了一只古色古香的马桶，她却不知道该怎么用，一屁股坐上去，将尿撒了一地。大清早起来要大便，坐在马桶上却怎么也解不出来。于是提上裤子，要去找厕所。在屋后找到了厕所，却是用玉米秆围起来的大粪坑，粪坑旁竖着一张宽板凳，人就坐在板凳上方便。新媳妇想，大清早的一定没人，胡乱解完大便就走，不至于会有什么意外。于是一屁股坐上那板凳。却见一个黑影急匆匆地冲进厕所，一边解裤子，一边向她身边靠。她大叫一声“流氓”，差点被吓得掉进粪坑，还是那汉子一手抓住了她。那人乐了，“你是老殷家的新娘子”。这人和蔼地告诉她，你别怕，这是本地风俗，厕所不分男女，两人坐在一起方便，有时还打情骂俏。星星羞得无地自容，连屁股都忘了擦，匆匆地系好裤子，就哭着回到了新房，当天就闹着要回省城。以后每年春节回乡省亲，星星总是找各种理由不肯去靠山村。对这种文化上的差异，带来的隔阂他也不怪她，只是每次回乡省亲都只能一个人来回。    
    他在电话中平静地告诉星星，爸爸病危，他必须连夜赶回去，问星星是否一块去。星星说，她在报社赶一篇明天早上急着见报的稿子，今晚赶着发排，就不去了。万一老爷子死了，就在花圈上写上她和儿子的名字就行了。那话说得很随意，很漫不经心，星星这人有着许多出自优越家庭的特点，说话随意而不善掩饰，喜怒哀乐溢于言表，这个结果他完全是预料得到的。只是星星说是在报社赶稿子，他感到有一丝疑惑。因为手机听筒里传来嘈杂的音乐声和说话的声音。那场面应当是在茶馆或是在歌舞厅的包间内。他知道星星显然在找借口，她正在应酬。但他不想戳穿星星的慌言。他是懂得掩饰的，因为人有一半时间是生活在谎言中的，也许星星的谎言是善意的，怕刺激他那颗脆弱而悲伤的心。从本意上说他也并不希望星星和他同行。这种同行有许多城里人与乡下人文化上的差异，差异演变成冲突，彼此就显得很难堪。不如心照不宣的掩饰来得自然，于是他们都用善意的谎言掩饰着真实的想法。    
    他和天如踏着夜色上路了。奥迪车内，天如放着轻松的音乐，喋喋不休地自我吹嘘着自己的驾驶技术如何一流。天如说，“其实我的驾龄已有十多年了，当年我给副省长当秘书时，整天就和驾驶员混在一起，我能不会开车？那次副省长在紫霞湖古城墙下和电视台那个相好的播音员促膝谈心，就是没有带驾驶员和我，否则哪会有后来的尴尬。那天夜里事发突然，找不到驾驶员就是我开着车去把他从派出所捞出来的。首长的脸上明显地被扇了五个大指印，眼睑被击得发青发黑，肿得厉害。那个破所长跟在我屁股后面直道歉，一再解释说是联防队员不识好歹打的，联防队员把副省长当成骗子了。我说哪几个龟儿子动手的，给我全部开除。这破所长说，一定照办，一定照办。”“唉！蝈蝈你怎么不做声，别想这么多，看你闷闷不乐的样儿，是不是，我开车你不放心。告诉你，我上驾校纯属形式。不就是花五千元买个驾照，以后你私人有什么事不方便的，我替你跑。带驾驶员等于带了一个耳目，老板许多私事都是我跑的，比如到上级机关给领导去送礼，就不方便带驾驶员，那些司机哪一个不是臭嘴的，晚上干的事第二天满机关都知道了。我口紧，知道什么该说，什么不该说。你说我原来跟的那个副省长哪，人其实是真叫不错的，找个把女朋友聊聊天又犯什么事呢，副省长也是人，也需要感情生活嘛，不过这副省长私下里像是街头小屁漏那样在城墙根去调情也有失身份。后来我劝首长应该在宾馆至少省府招待所开个套间，那儿又保险又安全，又像那么回事。我那个首长太书生气了，他想寻找平民情调呢。其实平民就是平民，领导就是领导，两者一错位就要出事。你看这领导一出事，我也跟着倒霉，我能在老板这个破服饰局当处长嘛，至少现在应该已到副厅这个位置嘛。最近我们丹枫白露花园公寓小区入住了一对老外夫妇，竟留宿了一个瘸腿乞丐。那老外夫妇像是慈善家似的，把乞丐弄到家里，又给洗澡，又给钱的，还让他住在自己家。准备给这要饭的装假肢，送他到成人学校学习。可这高档住宅区混进了一个街头乞丐成何体统，小区的居民集体上书给社区物业部门要求驱逐乞丐，确保高尚住宅区的安全。物业部门致电这老外，转达民意。老外回答，你们无权干涉我交朋友的权益。朋友住在我家里，我愿意，别人无权干扰。你看这老外就这么自私，就不怕这要饭的触犯众怒，危害了公共利益。在居民的群起攻击下，这乞丐自觉无法再在高档住宅区呆下去了，灰溜溜地留下一个字条给老外，不辞而别了。这对老外夫妇还特伤心。这就是错位，错位就要出事，什么基督教的平等、博爱。马克思的公平、公正。全是鬼话，社会就是贵贱有等的社会。帽子是戴在头上的，鞋是穿在脚上的，秩序怎么能颠倒呢。现在有些逻辑也混呢，干部明明是管理者竟要自称公仆，老百姓明明是被管理者，竟称他们是主人，唬人呢，你说这难道不是语言的错位。”天如一边漫无边际地自言自语，一边猛踩油门在高速上不断超车，以显示自己的娴熟车技。而天如每踩一次油门，他就提心吊胆地希望别出事。为了使天如不至于太寂寞，他坐在驾驶副座上，不停地提醒，你慢点，慢点。有几辆车不肯让，天如加速后，猛打超车灯，猛按喇叭，前面的车佯装不知就是不让，他又是猛踩刹车，搞得他心惊肉跳的。    
    不到两小时，天如驾驶的黑色奥迪车就已到E市转入国道，国道又进入灵山风景区，路就开始颠簸起来了。小路正在拓宽，到处都在施工。靠山村即将开发成古民居旅游景点，对外开放。这山路太窄，路况不好，不利于旅游业的发展，市县两级正加大投入，先修路后整修，把那些古祠堂、古官宅、古民居开发出去来作为当地的经济增长点，还有望申请省级文物保护单位。一路上天如骂骂咧咧的。进入山区不久就可看到灵山山脉突兀而起的纱帽峰。夜色里一抹起伏蜿蜒的山脉剪影耸立着三块突兀的岩石。    
    


第五部分品味着历史的壮烈和苍凉

    殷国鹏为了平缓天如的情绪，给天如讲起传说中的典故来：“老辈人传说，这三块岩石看上去像是明代的官帽，也就是乌纱帽。这秀丽的山川，确也孕育出一代代的俊彦。靠山村的祖先牛角挂书，亦耕亦读，出过好几位进士。目前村中殷蓝两姓各拥有一座祠堂。大宗祠内挂着一块金龙缀边的状元匾，就出在明末南宋时期，小小的靠山村有‘十八金带’，就是有十八个人在临安当京官。村前由灵山湖水分汊而入的小溪更像是玉带盘绕在村前，村民们称为玉带溪。这样好的风水应当是出功名富贵的地方。”这回是他在自言自语了。天如只是叼着烟，专心致志地对付着起伏不平的山道。    
    穿过一片茂林修竹栽种的坡地，可以隐隐约约看到隐落在林阴中黑瓦白墙的民居。夜色里白色墙壁特别耀眼。溪水成塘处在夜色中泛着粼粼波光，宛如玉带般绕村而过。一棵参天大樟树遮天蔽日，像是一把巨形的大伞支撑着天空，樟树下有一精致的古亭。他对天如说：“由于村内出的官多，官员荣归故里都由两姓族中父老在此亭中接驾，官员落轿步行入村，以示荣耀不忘故土。你的车也只能停在这村口了。我得按祖先的规矩步行而归故宅，不过就是开车，这小巷小街也是开不进去的。天如遵嘱停车媳火。他征询天如是否一起到家坐坐？天如说，不用麻烦了，我就在车内休息休息。他也不勉强，奔丧毕竟不是什么好事。他穿过静悄悄的青石板小路，可以看到远处耸立的忠烈祠大牌坊。忠烈祠由明太祖朱元璋敕建，是为了纪念南宋末年殷家先祖殷虞之抗击元兵入侵的功绩。南宋末年，元兵南下，咸淳元年进士殷虞之响应文天祥起兵勤王的号召，率村中八百义士据纱帽峰三年，最后全部壮烈殉国。朱元璋攻占金陵途中祭奠前朝义士，重修义士冢，建忠烈祠，亲题“忠烈万古”牌匾，悬挂在忠烈祠前，这祠堂里面塑有殷虞之的塑像。明代永乐大帝敕建的忠烈祠大功牌坊，历经五百年风风雨雨仍然保存得十分完好。上题有一联语为“八百义士峙雄峰，靖逆抗贼，煌煌功绩垂千古；一介书生起草莽，保境安民，赫赫英名满神州”。这就是他殷国鹏引以为傲的祖先。经过大功牌坊，他有点步履沉重，他想他独自一人走在这古村小巷的青石板地上，品味着历史的壮烈和苍凉，现在那八百义士冢已成了一片废墟，仅剩一块石碑记载着那个年代的壮烈。晚风吹过，荒冢内绿光莹莹，蒿草娑娑。他想到了《红楼梦》中那首著名的《好了歌》“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了，古今将相在何方，荒冢一堆草没了”。世事就是这样无情，生活就是这样无意义，他陡生出许许多多世道的苍凉感来，他想到了即将辞世的老父亲。他已看到了远处竹篱巴围着的祖屋，虽是深夜，窗口还亮着灯。    
    堂屋中明亮的灯光下，一群同宗的妇女正在用手中的针线赶制着父亲的寿衣和孝服。屋角紊乱地堆着用竹篾编制的蝈蝈笼，那是妈妈的作品。他迈进屋时，那些认识或不认识的女人用惊讶的目光打量着这位西装革履的城里人，有人小声说：“蝈蝈回来了吧？”他矜持地点点头。姐从屋里迎出来。里屋爹躺在床上，脑袋用被褥枕得高高的，身上覆盖着一床毛毯。瘦脱了形的脸，色泽苍白透着青黑，两眼微闭着，嘴大张着，喘着气，已进入弥留状态。娘坐在爹的身边，低着头就着灯光一针一线地做着一双大大的圆口布鞋，他知道这是给爹穿的寿鞋，是送爹上路的。姐对他说：“爹已经几天粒米未进了，看来拖不过今晚，他口中还有一口气就是为了等着看到你。怎么星星和孩子没来？”他说：“星星报社忙，请不了假，我也是临时请了假回来的。”姐的脸色看上去不太好，眼泡有点发肿皮肤有点发黯，她好几天未休息了。姐大声对爹说：“爹，是蝈蝈回来了，是蝈蝈回来看你了。”爹微微睁开了双眼，先是眯成一条缝，忽然那暗淡无光的眼珠竟转动了一下，眼睛竟然睁开了，最后定定地看着他，眼珠竟放出光来。嘴巴微微张了张，什么声音也未吐出来。“爹，是我，我是国鹏，是蝈蝈，我来看你来了。”爹的双目炯炯有神地盯着他看，顷刻一泓深浊的眼泪流出了眼眶挂在塌陷的两腮边。他接过姐姐递过来的牛奶杯，用棉签蘸着牛奶递进爹那牙齿脱落的口腔：“爸，你要吃，吃了，就有力气，病就会好。”他像念儿歌那样哄着爹，将那一点一滴奶粉冲泡的牛奶液体送入爹的口中。他知道，这是无济于事的。爹又进入了弥留状态，闭上了双眼，任他如何呼唤，这双曾经明澈的眼睛再也没有睁开。他掀开薄薄的毛毯，爹的手脚都肿得很厉害，皮肤发亮，仿佛要撑破皮肤似的，他哭了。他一声一声呼唤道：“爸，你不能去呀，你不能去呀！”他握住了爹的手。那手仿佛还是有知觉的，似乎是拼着最后一点气力紧紧握住他的手。不一会儿这骨节粗大，肿胀的手，慢慢变凉，变得没有力气。爹的头一歪，一股牛奶液从嘴中流出，爹去了。姐姐再试试他的鼻息，爹已断了气。这时围在爹身旁的一屋子人大声嚎哭，殷家的哭声在空旷沉寂的古村落传得很远。这时有左右邻居前来看望。他为爹擦洗身子时，爹那浮肿的身体毛孔不停地淌着水。他一边用水擦洗爹的身体，一边流着眼泪嘴巴里喃喃地说：“不孝儿殷国鹏，对不起你老人家呀，自古忠孝不能两全，爹你是深明大义的，你不会责怪儿子的。”他觉得他这样呼唤着，能够减轻一点自己不孝的罪责。    
    


第五部分老天有情在为他的辞世而落泪

    他和姐为爹冷却的身子换上崭新的衣裤，那是一身爹穿惯的深蓝色中山装，娘为爹穿上新的鞋袜。他悄悄将姐叫到了一旁说：“泉泉，我马上还得赶回去，这一万五千元钱，给爹治丧用。”姐姐殷国泉用诧异的目光看他，那眼神中仿佛满含着忧怨说：“你就这么忙，不等明儿爹入土就回去？”“我有一个重要文件要赶出来，省里等着要呢。”姐不敢责骂他，只说：“你这个人呀，怎么一点人情世故都不懂，明天天亮了村里人会怎么说我们家。”这时娘从里屋出来了：“蝈蝈，你有大事要办，你先走，自古忠孝不能两全，你回来看上你爹一眼，你爹就安心了，你好好干，为我老殷家争光，你走吧，走吧！娘不怪你，这儿有娘和你姐撑着呢。”他双膝一软“扑通”一声跪倒在地，他为自己有这样深明大义的母亲而感动，他双泪长流着说：“儿谨遵母训，一定努力自勉，绝不为俺老殷家丢脸，你放心，一定会好好干的，为爹和娘争气。”最后这一句话他几乎是咬着牙说的。说完他对着母亲和爹的遗体叩了三个响头，咬着牙站了起来，含泪向娘和姐姐挥挥手。他独自一人默然地来，又默默地离开了这个有着悠久古老的历史、淳厚的文化底蕴、然而又十分封闭落后的小山村。望着纱帽峰上的三块官帽似的石头，他想到了陆游的诗句：“千年史册耻无名，一片丹心报天子”。他是不博功名绝不返乡了。家的影子在他的身后慢慢消逝，这是个温馨的摇篮，是哺育他成长的母腹，而走出了母腹，他就要成为顶天立地独闯天涯的伟男子，而中国传统知识分子的最高境界就是“学而优则仕”。他毅然决然地告别了母亲，向着停在村外老樟树下的那辆奥迪车走去，这辆车象征着的其实是他的前程，就像是明清官员的绿呢大轿。    
    山野起风了，“沙沙、沙沙……”的树叶摇曳着，微风吹落了几滴秋雨，天恐怕要变。他想，是天公在为父亲的去世而哭泣，一个本本分分，在乡村学校奉献了一辈子的老人，老天有情在为他的辞世而落泪，这是天意。    
    他强忍着悲痛，叫醒了仍在车内沉睡的天如。    
    天如揉揉眼问道：“老人家走了？”    
    他道：“走了。”    
    “这么快，你就办完了事。”    
    “办完了，我们往回赶吧。”    
    “蝈蝈，我真佩服你，你的心真硬。”黑暗中他看到天如意味深长地笑了。    
    他淡淡地道：“人死不能复生，家里这么多人，会把丧事办好的，一切形式都是做给活人看的，对逝去的亲人没有任何实际意义，我就不摆那个样了，还是化悲痛为力量吧。”他钻进了小车。在车中他摘掉了袖子上的黑纱塞进了裤子口袋中，他觉得对人最好的奠念是事业上的成功，爹的在天之灵也会感到欣慰的。奥迪车绝尘而去。    
    雷声阵阵滚过天空，要下大雨了。风儿吹起一阵阵树的涛声。车灯驱散路上的黑暗，可以清晰地看到从天而降的雨丝，冒着淅淅沥沥的小雨向前开进。天如加大了油门，在空旷而颠簸的山路上加速行驶。他知道他们必须赶在大雨前冲出这段山路而进入国道，否则他们将被陷在泥泞的小路中难以自拔，他将很难如期赶回省城。好在在这个风雨交加的子夜，在这个偏僻的山区，行人和车辆很少，只有筑路的工棚中还依稀亮着灯光。天如小心地驾驶着奥迪车避开红灯的警示，向国道开去。小雨刚刚打湿路面，泥块还未化成泥浆，否则他们将在泽国中艰难地跋涉。天如驾驶的奥迪车像一匹撒开四蹄翻飞的野马冲出了弯弯的盘山小路，终于驶上国道。总算平安无事，他可以松一口气，闭上眼睛歇歇了。他为天如点上一支烟。在接近E市去省城的高速公路上，一阵闪电撕裂了漆黑的天空，豆大的雨滴伴着强势的狂风倾盆而下，淅淅沥沥的小雨变成“呼呼拉拉”的暴雨，拍打着公路。顷刻间前方视线开始模糊。灯柱光线照射出的仅是一片白茫茫的雨幕，前方十几米远的景物变得雾蒙蒙的。天如打开雨刮器。雨刮器有规则地摇摆着刮出一片弧形，奥迪车放慢了速度。    
    他睁开迷迷糊糊的双眼，下意识地嘱咐天如：“雨天开慢点，别出事。”天如仍是精神抖擞地说：“你睡你的，我刚才迷糊了一觉，已铆足了劲，正好练练雨中行车的技术。”天如又开始不停地超车，不停地加速。显然对自己的驾车技术非常的自信。    
    他一觉醒来，车子已出了省城的高速公路口，进入了城郊。雨势已减弱，他抬腕看了看表是凌晨四点十五分。车速放慢了，刚才大雨中的一阵狂奔仿佛耗尽了体力，必须缓缓劲。公路两侧的白杨和村庄仍然沐浴在一片秋天的雨幕中，天如打了一个哈欠，轻松地说：“我的车技如何？用了不到四个小时我们已回到了省城，肯定误不了老板的事。”天如开始自吹自擂。他提醒道：“你还是小心点好，你如果累了就歇一会儿，睡一小觉再开。”“没事，回到家再睡吧。”天如说完又打了一个哈欠。他点上一支烟递给天如，天如低头叼烟，美美地吸了一口，就在这一刹那间，一个人影在他们眼前一晃。他下意识地大叫：“小心，有人。”只听“哐当”、“哗啦”两声，奥迪车前窗玻璃已被猛烈撞出的物体击撞得粉碎。跳起的小玻璃碴打在他们的脸上，脸上生疼生疼的，开始流血，车窗被击穿一个大大的窟窿。天如猛踩刹车，那活物在车头上滚了几下，被甩到了路边上。车子向前滑行了几米，停了下来。是一个打着雨伞，赶早市的农妇。农妇已倒在血泊中，手中的一篮子鸡蛋滚了一地，红的血浆白的脑浆黄的蛋黄搅在一起，现场惨不忍睹。一把撑开的油纸伞滚落在一边。他试着用手摸了摸农妇的鼻息，已没了气。天如当即呆愣在那儿，脸色惨白，一时不知所措。他沮丧地说：“人已死了怎么办？”天如目光散乱，语无伦次：“我撞死人啦，我要去做牢啦，殷副总，我可是为了你，到时你要帮我说话呀……”    
    


第五部分一头急红了眼的狼

    他警觉地向四周看看，天空灰蒙蒙地仍然飘落着小雨，四周显得空旷而静谧，只听见风声雨声，附近的村落在熟睡。他们就这么在雨中对视着几秒钟，任凭风雨吹打。他说：“有什么办法，我们投案吧，天如？”天如这会缓过神来：“投案，我去投案？亏你想得出来，我出这事可是为你呀，我可不是专职司机。”这种时候，他不好也不忍责备天如，“那你说怎么办？”“三十六计走为上计，四周也没有人，天还下着雨，天一亮，村民们醒来，我们就跑不了了。”“这恐怕不好吧！交通肇事逃逸，这可要罪上加罪啊！”“那你的意思是想把我送到牢里去？”“不，不，绝无此意，我只是怕万一……”“没有什么万一，如果投案，你至少要负领导责任，我这办公室主任去做牢，你这副总的交椅也休想坐安稳，你不考虑我也得考虑自己呀，犹豫什么，走。”天如伸出手强行把他推进车内，这时他们浑身已成了落汤鸡。奥迪车冒着风雨再次启动，他们两人面如死灰。天如此刻更像一头急红了眼的狼。脸上被车窗玻璃划破的伤痕，渗出血来，使面目显得更加狰狞。天如将车速加得飞快，那样子就像一个逃离现场的杀人犯。奥迪车沿着环城公路绕了一圈才找到一家设在小巷子里的汽车修理厂。天如说：“殷总，你自己想办法打的回去吧，我不能送你回府了，这奥迪车的减速安全玻璃是德国进口的，非常贵，换换大该要好几千，到时你给签报一下，就天衣无缝了，什么事也没有，今晨什么事也没有发生。有人问就说小偷为了偷你的皮包砸碎的，没人问就算了。”他默默地点了点头，就独自夹着公文包，冒着雨去了大街，街上空荡荡的，不时有车子在雨幕中驶过，他在风雨中呆立了十几分钟，才拦到一辆的士。    
    的士驾驶员用奇怪的眼光看着这位西装革履，浑身透湿，脸上布满血痕的客人：“你怎么了，被人打了？”他无心与驾驶员应答只是疲倦地报出了他要去的地方，那是他的家。的士驾驶员口中嘀咕着：“这人真怪，被人打成这样也不报案，那皮包还未被抢走。”他不想搭理这个爱管闲事的的士司机。只想赶快回到他和金星星共同拥有的窝。他心力交瘁，想美美地睡上一觉，理一理纷乱的思绪。这一夜惊心动魄，使他仿佛经历了一场恐怖片中的场面。他心情沮丧地拖着发软的双腿向他所住的那个院子走去。院子里的一幢幢老式公寓楼静静地矗立在风雨中。他好不容易才半睡半醒地，梦游一般，一脚轻一脚重地像是踩着棉花那样到了自己家的门口。他揿响了门铃，却长久没有动静，他诧异地想，莫非星星赶稿子没回家？然而房门里传来声音，仿佛还有一男一女惊慌的对话声。他疑窦顿生，莫非外面的传言是真，星星有了外遇。    
    他用钥匙打开了楼道的防盗门，直扑自己家门口，果然门前的地毡上放着一双男式皮鞋，一双女式皮鞋，那鞋绝不是他的，比他穿的要大一号，他从来不穿这种花哨的白棕双色拼嵌的皮鞋。他似乎明白了什么。他用钥匙想打开房门，里面却被反锁着，他使劲拍打着房门，他想愤怒地喊叫，又怕惊醒周围的邻居。拍门足有五分钟，星星才满脸惊慌打开房门。她是一面扣着内衣的扣子，一面打开房门的。    
    她看着他狰狞的脸说：“蝈蝈，你不是回去奔丧了吗？怎么回来了？”    
    他恶狠狠地骂了句：“奔你娘的丧，人呢，躲在哪里了？”    
    “蝈蝈，你冷静点，听我解释。”    
    “你闪开。”他一把粗暴地推开金星星，像一头饿狼直扑卧室，他掀开被褥，闻到一股他自认为是男女淫乱的气息，却不见那个野男人的人影。    
    他皱了皱眉头，喘着粗气，腑身掀开床单向床底下张望，也未看到人。    
    “混账王八蛋，你给我出来！看我不宰了你个狗日的。”他狂怒地大喊。    
    星星在他身后劝道：“蝈蝈，你轻点轻点，别让邻居听见。”    
    “你个婊子养的，把那杂种藏到哪儿了。”他一边咆哮着一边四处搜寻。突然发现沙发上还有男人的西装外套、领带和星星的衣裤交叠在一起，那人的袜子和星星的胸罩吊在那儿很是刺目。    
    


第五部分玩“仙人跳”的拆白党

    “混账王八蛋，看你躲在哪里。”他一把拉开大衣壁橱的门，一个仅穿着三角裤浑身赤裸的中年男子，哆嗦着双手抱头缩在橱内。“把手放下，给我滚出来。”他一把揪着那人的耳朵把他拽了出来。    
    那人嗷嗷叫着：“殷总，你听我解释，我和星星是改稿子，搞晚了，天下大雨……”    
    “你他妈这个鸟样，还解释，解释你妈个蛋。”    
    星星披头散发哭泣着说：“蝈蝈，我们真的没那事？”    
    他一个转身反手一巴掌掴在星星那粉白脸颊上，脸上顿时红起五个巴掌印。    
    他大口大口喘着气：“你们给我老老实实地坐好。”他让那个男人穿上衣裤，那个惊魂未定的男人这才仿佛苏醒过来似的，慌慌张张穿衣套裤。他又命令那个男人到书房里去，他像是审贼似的命这个人模狗样的东西坐端正了，交待问题。    
    “你他妈少给我解释什么工作关系，没那种事，你唬孩子去吧，我们都是过来人，你别看我文质彬彬的，急眼了，我也会杀人。你应当懂得我党坦白从宽，抗拒从严的政策。”    
    这回他反锁上书房的门，任凭星星如何拍打也不开。他打开了录音机。甚至手中握着一把削铅笔的美工刀壮胆。“姓名”、“年龄”、“工作单位”一项一项询问，那架势就像一个办案的警官。    
    那人沉默着，仿佛思考了一下，终于开始回答问题。原来这家伙还是星星的同事，小领导。这人还算有情有义，开始大包大揽，把今晚这事完全算在自己头上，只是要求他不要对金星星有所伤害。    
    “你这话骗鬼呢，这作案时间、地点、方式一切都是共谋的，绝不是强奸，如果是强奸，我们就报案，要么请你们报社社长把你领回去，我和你们报社陈社长可是老同学。”那人默然，经过短暂的思考，这家伙详细交待了他们婚外恋的情况，最后这个可怜的男人只有在那份详细得如同色情小说样的笔录上签字画押。他仍不放过这个男人，要这人自己写一张道歉书，才把这个可怜的通奸者放出了家门。    
    当他拿着笔录得意洋洋地给星星看时，星星只是哭泣。他想他们的关系已经到了尽头。离婚是由星星提出来的，因为他怀疑星星和她的儿子不是他的种，要做亲子鉴定，这一着激怒了星星，她提出了分手的要求。他正中下怀，顺水推舟，他们名正言顺地分手了。    
    他带着满脸的伤痕上班时，单位的同事背后议论说，殷副总昨晚夫妻又吵又闹的，我们可怜的殷副总脸上被老婆抓得全是伤痕。以后的传说又有所改变，说是他故意说是去奔丧，要好几天。等老婆把野汉子带回家他又去捉奸等等，把他描绘成上海滩玩“仙人跳”的拆白党。他也不去辩解。听之任之。    
    


第六部分皮尔卡丹皮鞋刷得锃亮

    一周后，两名警察闯进了华天奴的办公室，华天奴因涉嫌交通肇事逃逸被刑事拘留，电视台进行了报道。据说是市交通治安分局向各修车点发出协查通知，凡那些天凌晨到修车点检修换装奥迪前窗玻璃的嫌疑车辆全都必须报公安部门。那天，凌晨换装前车窗玻璃惟一的一辆车就是服饰局的黑色奥迪。民警们很轻易地找到了服饰局，带走了垂头丧气的华天奴。    
    随后他也被传到了警局。证实了华天如交通擘事逃逸的罪名确凿。几天后，服饰局以服饰总公司的名义(反正那时局和公司未分家用什么名义都一样)，就将天如保释出来。据知情者说，出力最多的是海螺，海螺通过娄副秘书长和省城交管局打了个招呼，其次是人事处副处长老狗，老狗主管保卫，与交管局的头头是同一部队的战友，一通酒一喝，嘻嘻哈哈，打打闹闹，骂骂咧咧地也就摆平了。再加上老板又掏出二十万做保释金。后来这桩刑事案件走了民事调解的路，服饰总公司赔偿二十万给死者家属。死者是个离了婚的寡妇，也没什么家属，一个男孩子已跟前夫走了，二十万元中十万元给了他爹做儿子的扶养费，十万元归了死者父母做赡养费。双方家属本就贫寒，从未见过这么多人民币，捧着二十捆一百元大钞高高兴兴千恩万谢地就这么走了。天如的驾驶执照被吊销，因为是因公出事，行政就没给什么处分。华主任仍然是华主任。两年后，华主任又拥有了一本新的驾驶执照，只是在老狗领他出看守所那一瞬间，神态有点黯然。有点狼狈的天如说的第一句话就是：“我这事不要又被老狼写进小说中去了。”老狗忍着笑劝他不要想得那么多。天如在家休息了几天后，又神气活现地出现在老板周围。以后对老板的服务就更加周到，更加殷勤了。只是他从那时起就仿佛欠了天如什么情似的。    
    医生和护士们过来查房，打断了他的回忆，他的心情开始平静。在进行了一系列详细询问和例行检查后，那位矮小而富态的专家组长面带喜色地告诉他：“你的非典疑似病状，已基本排除。未用退烧药，体温已经正常三天以上，呼吸系统症状已明显消失，胸部阴影已吸收，再过几天就可以出院了。”他也很兴奋地说：“那我的非典疑似可以排除吗？”“排除恐怕要等专家组来论证，治愈恐怕没问题。”专家组长笑笑，就踱出了病房。一群医生护士跟着专家组长的步子离去。尽管他们走时都未忘记祝他生日快乐，但是他仍然高兴不起来。他陷入新一轮的烦恼之中。    
    他看上去十分安详，白皙的瓜子脸，泛着健康的红晕，挺拔的鼻梁上架着近视眼镜。由于脱去了病号服，换上了常便服，就显得非常精神，非常的领导干部化，这使他又恢复了信心。他的上身着一件浅灰色的银狐狸牌夹克衫，里面是洁白的鳄鱼牌衬衫，下着藏青色鳄鱼牌全毛西裤，脚上的皮尔卡丹皮鞋刷得锃亮。    
    当昨晚得知，他的体温指标全部都达到出院标准时，他就呈兴奋状态。临睡前不得不吃了两粒安定，才睡了一个好觉。早晨醒来，他迫不及待地根据护士的嘱咐对自己进行全身消毒。他从混合着消毒液的浴缸中爬出来，擦干了身上的水珠，在镜子面前仔细地审视着自己的容颜，他不允许丝毫有损自己领导干部形象的瑕疵在脸部出现，有损自己大病初愈后的形象，比如鬓角上偶尔出现了几根白发，被他细心地拔去。他在下巴上刷上剃须液，仔细地修理着下巴，尽管下巴下没有几根胡须，他原本男人女相，他还是细心地刮了一遍。只到镜子里的形象使他确信自己年轻、英俊、充满着朝气，他才最后细心地将自己的头发梳理成了那种三七开的领导干部式的发型，并小心地抹上了摩丝，使发型定型。现在他头脸光鲜，器宇轩昂地走出盥洗间，他心中充满着自信，他将重返领导岗位。因为他这个病房已在今天清晨彻底地消过毒，他随身携带的用品也已消过毒，他今天要出院了，因为他已经完全康复了。    
    他坐在沙发里，似乎无所用心地在翻看一本杂志，这杂志很有点名气，不知是什么人，也许是前妻金星星托人带进来的。这是一本周刊，封面用大红的底色跳跃着一张清癯的脸。那是一张戴着眼镜显得很斯文的脸，那就是抗击萨斯的英雄钟南山院士，他的头发梳理得一丝不苟，脸上表情严肃。这是一个值得尊敬的学者，周刊上的白色红框的大字写着“人民的利益高于一切”。就是这个学者揭露了萨斯在广东流行的真相。他实际什么也未看进去，他在想着自己的心事。当昨天隔离区的医护人员对他全身进行了周到而彻底的检查后，高兴地通知他：“殷国鹏，你明天可以出院了，快通知家人送一套干净的换洗衣服来。”他听了护士的话，心中不禁涌现一阵浪涛，我要出院了，这是真的吗？难道我已排除非典疑似了吗？好，形势很好。他在脑海中默默地构思着他出院后要干的事，首先他要状告那些不断地跟踪报道他这个所谓“非典疑似”的媒体，他屈指算了算有几家报社是一定要告的，比如《快报》、《时报》一类，无法无天的中央主流媒体主管的小报。他已把每天有关他的文章全部剪贴在一个小本子上，以备作为出庭时的证据使用。他要告他们侵害他的名誉权。他又扳上了一个手指头，这市防治非典办公室是不是要告呢？他有点犹豫。这指挥部实在是有点来头的，能不能告得动，他还没有把握。但是，就是这个防治非典的指挥部搞得他身名狼藉，搞得他的家庭，几乎到了破裂的边缘。连带着岳父母，对他都有极大的意见，是有点是可忍，孰不可忍呢！不告他娘的防治非典办，实在有点心有不甘，暂时算上吧。    
    


第六部分城市精神万古长存

    他给妻打了一个电话。当他兴奋地将他即将出院消息告诉妻时，妻没有他想象得那么热情，态度甚至冷冷的。对方的问话有点冷冰冰的：“殷国鹏，你有什么好高兴的，就因为你得了那个非典疑似，搞得我们全家不得安宁，你在外面干的那些好事。”    
    “你也不了解我，你也相信外面的那些流言蜚语。”他痛苦地做着解释，而妻好像很不耐烦地挂断了电话。他有着某种不详的预感，这防治非典指挥部一定要告的，要不外面哪来这么多是是而非的消息，还不是里面的那些人添油加醋地将这些消息散布出去的。他咬咬牙将手指又扳上去一个。    
    “哟，小殷，你扳着手指头在算什么呢？”    
    “我在算算在这儿住了多少天？要花多少费用。”    
    “你就别费这个神了，政府为非典病人治病分文不收。”护士嬉笑着说。    
    “王护士，你别老是‘非典’病人，‘非典’病人的，我根本就不是‘非典’病人，连疑似都不是，你们这一草木皆兵呀，不仅害惨了我，也害惨了我的家人。”平常他对这个说话甜甜的嗲嗲的柔柔的王护士印象特别好，虽然厚重的防护服使她面目有点模糊不清。但从声音上判断，这孩子一定是个大美人，你瞧她那眼神多像刘晓庆呀，那弯眉毛和巩俐一个样。但今天这小丫头片子在我出院的时候再说他是非典病人，或者什么疑似的，他绝对不饶过她。    
    “哟，还搞了这么多剪报呀，做纪念呀？人家和你说话呢，殷国鹏，别过河拆桥呀，治好了你的病，就不认得我们这些小护士了？”    
    “你们治好了我的什么病？是肺结核，还是胸膜炎呀？”    
    “是非典疑似病例呀。”    
    “什么？还是非典疑似呀，我入院后三天症状就消失了，还疑似呀疑似的，你们成心要害我一辈子呢。”    
    “谁害你一辈子了，这出院通知书，病历诊断书上写得清清楚楚，是专家组的意见，又不是我的意见。”    
    “这专家组真他妈的混，他们自己搞错了，还愣说我是非典疑似。”他气呼呼地说。    
    “殷国鹏，你别胡说八道呀，你要相信科学，你入院是根据卫生部下发的非典疑似诊断标准下的结论，你出院也是根据卫生部下发的非典疑似病人治愈诊断标准做出的，不是哪个人心血来潮胡乱判断的。”    
    “不行，你们再不给我摘去‘非典’疑似的帽子，我今天也就不走了。”他气呼呼地说。    
    “怎么，你想赖在这儿不走了，我告诉你，这儿可不是什么好地方，从你的安全考虑，你还是早点出院的好，在‘非典’的病源未查明以前，你只能以‘疑似’病人治愈的名义出院，你瞧你手中杂志，‘人民的利益高于一切’，你懂吗？为了人民的利益，即使在这个非常时期出现差错，你也得忍着，这叫顾全大局。好了，我不和你嗦了，你赶快收拾收拾东西离开这个危险的地方，免得交叉感染，今天我也得换班了，我已陪着你整整二十天了，我们本来十天一换的，为了工作我主动要求又加一个班次，儿子的样子都快忘了。”    
    他想，这小护士听声音蛮年轻的，还会有儿子。    
    他想想也是呀，这不是赌气的事呀，不走，万一交叉感染上弄假成真怎么办？他无奈地接过王护士递过来的塑料袋，里面是他在病房用过的东西，已全部经消毒处理。王护士还递过来一套隔离服。在小王护士的帮助下，他被里三层外三层地包裹了起来，最后他带上眼罩。在护士的带领下，他像是一头笨拙的熊被带出了隔离区，来到了消毒区，医护人员和工作人员在各自的岗位上默默地干着工作。透过眼罩他看到外面的世界，阳光灿烂，绿叶葳蕤，春天到了，他已隐隐约约地听到了欢乐的锣鼓声，他想他的妻子和家人正在等待着他，不由加快了步子。当他们走过消毒区，在消毒室脱去防护服时，他看到的王护士是穿着洁白护士服，带着护士帽和他年龄相仿的中年护士，她笑吟吟地看着他，抹去了满头的汗水，那双眼睛显得特别大，嗓音特别美。    
    “殷国鹏，这防护服穿着感觉怎么样？”    
    “不怎么样，都把我憋死了。”    
    “可我们天天要穿着工作四五个小时呢。”    
    “你们护士小姐确实不简单。”    
    “还小姐小姐地叫呢，应该叫我大姐。”王护士笑着说。    
    “对，对，叫大姐。”    
    她脸上的两个酒窝中充满了笑意。    
    他对着她深深地鞠了一躬：“谢谢你热情周到的服务，精心细致的治疗。”他的双眼模糊了，他觉得这个王护士今天特别美，在他眼中这个好人应当是永远年轻的。    
    他走出隔离病区那铅灰色的大门，隔离区外面春意盎然，充满喜庆的人流。红色充气模型大门上的白色大字写着“万众一心，抗击非典，城市精神万古长存”。黄色禁戒线上缀满了五颜六色的气球和彩色心愿卡。人行道上的法国梧桐回黄转绿，焕发着勃勃生机，春天真的来了。他不禁加快了步伐，走向欢乐的人群走去。    
    


第六部分有一种不祥的预感

    他终于自由了，像是一个在漫长的隧道中踱步的人，猛然见到了太阳，他感觉到眼前的明亮。不远处的市民广场喷泉在阳光下喷溅出水珠，放射出五颜六色的光芒。穿着一色绸布衫的老年秧歌队的老太太在扭着秧歌，生活似乎又恢复了常态，“非典”的阴影并没有给普通的市民带来什么太大的影响。他感到心情舒爽，他可以全身心投入他的工作，他的事业中去。    
    他四处张望，想寻找他熟悉和日夜惦念的那张脸，那张他曾经为之陶醉的美人的脸，那是他的妻子。为了让妻子能够看到他，他甚至把口罩套在下巴上，为的是能让妻子在众多的人中辨别出他来。但是他失望了，妻子没有来接他，一个有点嘶哑的声音在叫他：“殷总，殷国鹏副总经理。”他回头看去，他看到了天奴，天奴手捧着一束鲜花，天奴身后闪出老狗。他笑了，他想一定是老板派天奴开车来接他了，他一把接过天奴手中的花束。身子却被老狗那雄壮有力的臂膀一把抱住了。老狗这一亲热的动作使他特别地感动，他知道自己还戴着“非典疑似”的帽子。    
    “你们怎么知道我今天出院？”    
    “报上都登了。”    
    他眉头一皱，这报纸怎么回事，怎么就像是影子一样死死盯住了我。他接过天奴手中递来的报纸，那大字标题标着“本市首例非典疑似病人殷国鹏今戴帽出院”，那黑色的大字特别醒目，醒目得如同一把小刀直刺他的心头。他的心在滴血，这“疑似”恐怕是要“疑似”一辈子了，他似乎有点悲哀。他看到电视台的记者把镜头对准了他。他下意识地戴上了口罩，把脸转了过去。他对天奴和老狗说：“天奴兄，我们赶紧走，我讨厌那些记者。”天奴把他领到一个年轻的胖子跟前介绍道：“殷副总，我给你介绍一下，我们集团公司新任总经理于凡同志。”他这才注意到天奴身后始终站着的这个胖子。胖子很年轻，也很面熟，他知道这个矮胖子是省政府吴仕昌副省长的秘书。他淡淡地笑道：“于凡，于秘书，我们老朋友，欢迎欢迎，你到我们公司是为了加强领导，老板前几天在电话里已和我通气了，老板呢？”“她没来，她仍被隔离着呢。”“我在报上看到她已解除了隔离，一周前就解除了，这是怎么回事？”“是的，她提前解除了隔离，那是紫霞区非典办解除的。老板给非典办捐了十万元钱就提前解除了隔离。她心急火燎地想上班工作呢，而我们所在的乌龙区不同意，把老板接去又隔离了起来，可能这几天要解除隔离吧。”    
    “国鹏同志，接到区防非典办通知，你病愈出院后，还要继续观察两周，才能正常上班。”于凡举着一张盖着区政府大红印的通知说。    
    “还要观察两周？”他简直不敢相信自己的耳朵是不是听错了，我家里人知道吗？“你家属和你亲密接触，还要有几天才能解除隔离。我们待会儿送你去那个集中隔离的宾馆，是在城郊的宾馆。”    
    “我已经完全康复了，为什么还要隔离？”他不解地问。    
    “非典时期一切听从防非典办的指挥。”于凡淡淡地说，那神态已俨然是一个领导了。    
    他重新戴上口罩，上了于凡他们开来的车，看着眼前这个生气勃勃的小领导，他心中酸溜溜地。这小子才二十八岁呀，就当了副厅级总经理，排名在我和肥肥之前，这小子是领导身边的人，前几年还是个大学毕业生，这几年上得火箭似的飞快，正科、副处、正处，不到五年已上了副厅。他想自己太悲哀，在这个节骨眼上自己又得了非典疑似，眼看已痊愈康复了，还来了个“戴帽”出院，想到戴帽出院，他就想到自己的爹过去是戴帽右派，虽然摘帽了可和右派的待遇也差不了多少。而他这个“非典疑似”还要一直戴着，他想到了可怜的“果子狸”这国家二级保护动物，前几天说是元凶，近几日又说病源不在果子狸身上，可果子狸已给灭得差不多了，这元凶帽子还未摘掉。果子狸的肉还是上不了台面。他还要被隔离，自己要隔离到猴年马月呢？他想哭，却欲哭无泪。    
    年轻的总经理轻轻拍着他的肩膀很官样地道：“殷国鹏同志要顾全大局，这是一级组织的决定，你要无条件服从。”那神态实在太像一个老资格的首长在安慰一个受委屈的部下，这使他更加难受，这小子过去看到他满脸都是巴结的微笑，如今才当了几天副厅级总经理就已经是满口官腔了。他心中生出某种反感，但他还要装出不以为然的样子，他懂得小不忍则乱大谋的理。他无奈地说：“住了一个月医院再住半个月也无所谓了，不过我得和家里说一声。”“我们已通知了你的家属，你不要再刺激他们了。”    
    他不得已上了于凡的奥迪车。于凡坐的车是原来老板的专车，不过不是由专车驾驶员大陆开的，而是由天奴在驾驶。老板和他是亲密接触者，他天奴也应当是呀，为什么天奴不隔离，硬要隔离老板，他感到有点蹊跷。不容他多想，天奴已发动了车，于凡稳稳地坐在副驾驶的位置上，他捧着那束鲜花默然地坐在老狗的旁边。    
    奥迪车在省城绕来绕去，绕得他分不清东南西北，绕到了城郊干道上，由大道分叉走向一条山村小路，他脑海中出现的是电视画面中恐怖分子对人质的绑架。这于凡葫芦里卖的是什么药，他摸不清楚。这是正常的隔离吗？这老狗在服饰局本来就管保卫的，于凡是从领导身边下来，看那架势就是来接班的，是今后服饰集团的少东家呢。老板又一直联系不上，他仿佛有一种不祥的预感。这次病愈出院后的再隔离是不是另有乾坤。他想到了在防非典中失踪的林浩、潘晓虹和崔铁牛。    
    


第六部分贪官污吏集中营

    奥迪车停在了一座不知名的小山脚下，环境很美，山上青松满坡，松林中隐藏着一处安静雅致的小院。奥迪车悄无声息地开到了小院大门旁，揿声喇叭，小院的门开了。在门口车子仅仅停了一下，天奴出示了证件后，保安就指挥着车开进了小院。他用眼睛的余光看了一眼门上的号码是二三号，他明白了，他八成被送到了二三招待所。在他的印象中这二三招待所是省纪委和反贪局专门安置被“双规”的领导干部的，被称为“贪官污吏集中营”。难道这个“集中营”被临时征用当隔离区了。他还未想明白这到底是“贪官污吏集中营”还是非典疑似病愈人员的观察点，车子已悄无声息地滑进了小院。小院中有宽阔的草坪，草坪四周种植着参天大树，有松树、柏树、橡树，林阴中隐隐传来鸟啭莺啼的声音，还有一方安静的池塘……很有点世外桃源的味道。草坪前方是一溜白色的平房，奥迪车在白色平房的门前停了下来，门内有两个保安在值班。在保安的招呼后，一个被称为“曹主任”的中年干部笑吟吟地走了出来。曹主任有五十岁上下，穿着一件夹克衫，敞开着怀，看上去很随便，一边下意识地用手指梳理着原本一丝不苟的头发，一边招呼他。于凡、老狗、华天奴一一热情地和曹主任握手。曹主任很亲切很随意地问：“是殷国鹏同志吗？你来了？”    
    “我是殷国鹏，这是什么地方？”    
    “这是二三招待所，听说过吗？我嘛是省纪委五室副主任，你叫我老曹就行。”    
    “这地方我听说过，我是不是被‘双规’了？”“没有，没有，我们只是想请你小住几天，一是继续养养病，二是有些问题还请你帮帮忙，当然这忙能不能帮全在你自己。我觉得我们和于凡同志及集团公司纪委研究后，还是不使用‘双规’这个词，是正常的‘非典疑似病愈’后的隔离观察，这样对你放松情绪和今后的政治前途都有好处，你说呢，国鹏同志？”    
    他默默地点点头，准备拎着旅行包和手提电脑走进招待所。曹主任提醒他：“不忙，不忙，这旅行包你提着，这手提电脑暂时借我用一用，你这手机嘛我替你保管，等你隔离观察结束一定物归原主。小戴，你带殷副总经理去他住的房间，顺便把这个电脑和手机送到我那房间去，这手提电脑是奔腾三型的比我的586强多了，我正买了一个升级的游戏光碟，正好借殷总的电脑玩一下。有兴趣，我与你一块玩玩。”一个高大的胖子跑步出来，接过曹主任手中的电脑和他递过来的摩托罗拉彩屏手机，领着他走进小平房。    
    于凡、田沟和天奴向他挥挥手，天奴跑进门来，将那束弃在奥迪车内的鲜花递到他的手中后亲切地说：“蝈蝈安心休养，曹主任的忙你是一定要帮的。”天奴看着他意味深长地笑了。他颓然地点点头，提着随身所带的提包跟着高大魁梧的小戴，迈着沉重的步伐走进这幢U形的小平房。    
    平房是全封闭的，两边的客房编着号，长长的走廊透过窗户可以看到天井似的小院，院内栽种的花木有太阳花、美人蕉，还有几株开着花的石榴树，院内阳光明媚，显现着一派春天的景象。他想他是被客客气气地软禁了。小戴打开112号房的房门，他走了进去。这房几乎是在东侧一溜客房的顶头。房间是按标准的客房布置的，有办公桌、带扶手的沙发椅、席梦思床、空调、落地窗帘，使客房显得很雅致，被褥也是全新的。双人房只住他一人，盥洗间有冷热水供应，洗漱用具一应俱全，条件比隔离区的病房还要好。拉开落地窗帘，可以看到客房的窗外全部安装着镀着镍闪着银色寒光的金属栏杆。一缕阳光照进了房间。他感觉房内有一股久无人住的气味儿。小戴把那束他带来的鲜花插进了茶盘中的花瓶，房内显得有几分生气了。他似乎明白了什么。他摘下眼镜下意识地用眼镜布擦拭着。他看了一眼欲转身离去的小戴，问道：“戴科长，你们主任要我帮什么忙？”    
    “当然是需要弄清你们老板的问题。”    
    “你说的是董事长？她怎么了？”    
    “是的，她被‘双规’了。”    
    “报纸上不是登载她被提前解除隔离了吗？”    
    “是的，解除隔离后，就被带走了，这是省委常委会批准的，她的问题我们已经调查很久了，而这次‘非典’流行期间暴露出了许多问题。才一举查获了她贪污受贿和其他一些经济犯罪问题的确凿证据，据我们所了解你参与了她的一些违法活动，希望你讲清楚自己的问题，帮助我们弄楚你们老板的问题。我们提供机会给你自己解放自己，你说呢？”小戴望着他苍白清秀的脸庞，真诚地笑了。    
    他呆呆地坐在沙发里心想，完了，完了，老板完了，我也完了。    
    他无力地抬头看了一眼小戴说：“我愿意帮助你们，但你们会怎么处置我？”    
    “怎么处置要看你的态度，至少现在我们未对你采取任何组织措施，只是希望你一边休息，一边反省问题，说清问题。我们不会为难你，你不要想得太多，但愿在这儿你能住得习惯。今天你先休息，呆会儿我会通知你到食堂去吃晚饭。食堂在116房间就是朝北那一溜。在这个小院内你可以自由活动，不要想得太多。我们的办公室在124房间，小戴指了指对面朝西那一溜。我们的合作从明天开始，今晚你吃一顿好饭，洗一个好澡，睡一个好觉，明天我们将精力充沛的开始工作。”    
    


第六部分香蕉令人馋涎欲滴

    他走进盥洗间用冷水擦了一把脸，想让乱哄哄的脑袋冷静下来。他茫然地看着镜中的自己，他感到这一个多月来他确实在勤勤恳恳兢兢业业地工作，他从未想过要偷懒，他惟一的缺陷是太热衷于事业，过去叫功名，也许功名反被功名误吧。他情不自禁中陷入了一个功名的怪圈，这个怪圈使他变成了一只爬行的乌龟，老板骑在他的背上手持着一根竹竿，竹竿上晃悠着一根黄澄澄的耀眼的香蕉。这香蕉令人馋涎欲滴，他情不自禁地向前爬去，爬得筋疲力尽，却怎么也够不着吃不到。现在老板摔下来了，自己眼前的香蕉也消失了。我该怎么办呢？看来不把老板的问题和盘端出来，这个精致的牢笼是进来容易出去难呀……    
    “殷国鹏，吃饭了。”小戴喊了他一声，他仿佛从梦中醒过来回到了现实中。    
    他去了食堂，食堂不大，只有几张餐桌，一共只有五六个人，有五个长得五大三粗的乡下汉子穿着灰制服一看就是保安。穿着白色厨师服的胖子肯定是厨子。还有四个小姑娘，是这里的服务员。老曹已坐在餐桌前吃了起来，他笑着招呼他：“殷总，来，这边坐，你到那边打菜。”他瞧那边有个胖子正拿着一个大勺给工作人员打菜，一个姑娘打饭，汤是一大桶随便喝。看到他走过来，胖子对老曹说：“曹主任怎么又进来一个？”打量他的眼光有点鄙夷，他不好意思地脸红了。    
    “你瞎扯啥，这是我的朋友，我约他来暂住几天，是作家，这儿安静来搞创作的。”    
    “噢，是作家，我还以为又进了一个贪官污吏呢。看这作家有点眼熟，很像那个省城的非典疑似，兴许是我看走眼了。来，作家要吃点啥？”    
    他怯生生地托起不锈钢快餐盘，要了一条红烧鲫鱼，一份鸡蛋炒木耳，一份炒四季豆，又加了二两米饭。大厨奇怪地看着他：“作家，你就吃这点，吃饱了多写几本好书，揭露那些贪官污吏。曹主任肚子里故事多着呢，你八成是到他这儿套材料来了。”他朝大厨笑笑，又端起桌上盛好的西红柿鸡蛋汤。他和老曹、小戴坐在一个桌上吃了起来。    
    “小殷，我们这儿伙食是不错的，每天的标准是二十元钱，你在这儿住上一个半月保证会胖。你看我住得肚子上已长了一圈肉了。”听了老曹这话他笑笑。    
    看他闷声不吭气，老曹宽慰他道：“不要想得太多，你主动配合我们工作，也是为了你自己嘛，要相信党的政策，我们会区别对待的，你的情况我们是基本了解的，放下包袱，吃过饭后给你媳妇打个电话，报一个平安。怎么说，我相信你心中有数的，你是聪明人，不该说的你不会说的。”老曹信任地拍了拍他的肩膀，埋头认真地吃自己盘中的鱼。老曹小心地用嘴剔出鱼刺：“这鱼烧得真好吃，你尝尝是不是比隔离区的菜烧得好吃？”他无言地点点头，心中充满着感激，他也开始埋头吃鱼，不过这鱼他没吃出什么味，他在想着明天和老曹合作的事，这人有点怪。他在心中琢磨着这个纪检干部。    
    饭后，老曹踱到他房间内，把他的手机递到他的手中：“给，给媳妇打个电话。”随后翻看他的剪报和书刊，当看到VCD碟片《乾隆王朝》时问道：“这片子拍得怎么样？”他答：“不怎么样，戏说成分多，为大贪官和翻案的。”“我借去看看，你那电脑不错，能放VCD，我的电脑就不行。”    
    他给妻拨手机。铃声响了几下，是妻接的电话，那声音有点冷：“你还想到给我们打电话呀？我给你拨了一下午电话一直关机。”话中充满着埋怨。    
    “区‘非典’指挥部的同志通知我还要继续隔离观察两周，我搬到西郊一个宾馆住了下来。才安顿好就给你挂电话了，我在这儿挺好，刚吃了饭，晚上吃鱼、蛋、四季豆，你那儿情况怎么样？”    
    “你倒逍遥自在，我和爸妈被你们的同事们赶出了家门，现在暂时住在银雀台饭店，饭还没吃呢。我们昨晚回到了枫丹白露小区的家，你的同事就要赶我们。先是敲门，我们没理他们，后是打电话，我把电话线拔了，最后一声巨响把我和爸妈吓了一跳，还以为他们要用炸弹炸门，这才打开门，是一只热水瓶砸在了门上。一帮邻居狠狠地围着我们说，你们是从医院回来的，按规定还应当隔离一段时间，怎么又住到我们这里？还把殷国鹏喝剩下的牛奶放在门口，这不是害人吗？爸爸想冲上去和他们理论，被我拉住了。妈妈忍不住说，我们全家已被确认没什么事了，绝不会感染你们的。“那你们怎么不回南山禅院你们自己的家。”那些邻居恶狠狠地说。‘我们是自由的，这儿也是我们的家，我们爱住哪儿住哪儿，你们管得着吗？’我冲着他们吼了一通。我们又返身回屋了，关死了门，任外面的叫骂拍打都不予理睬。后来小区的经理又打来电话进来动员我们离开，免得影响小区的秩序，你说，我们怎么办呢？今天一天连大门都不敢出呢？直到下午四点多钟华天奴才开了车来，说是接到老狼电话，小区闹翻天了。还是把我们接出去安排为好。天奴谈到你的情况，说你现在舒服了，安置在郊区疗养呢。他刚刚忙完你的事，才来办我们的事，这一天整个围绕殷副总一家在转呢。天奴把我们一家安排住进了银雀台饭店老板的大套间。他说，老板和你是亲密接触者，还将被观察一段时间。说这话时天奴笑了，不知什么意思，是不是你和老板有一腿呀。殷国鹏我告诉你，你和老板要真像外面传说的那样有一腿的话，我可不饶你，你害得我们全家有家不能回，你倒躲起来吃香的，喝辣的，你到北京到底干什么去了，回来后又不回家到处潇洒，吃喝泡妞的，搞什么明堂？”说完妻挂断了电话。    
    


第六部分一荣俱荣的鱼水关系

    手机中只传出“嘟……嘟……嘟……”的声音。他浑身出了一身冷汗，他颓然地把手机还给了老曹。    
    曹主任笑嘻嘻地看着他：“怎么啦，国鹏同志，夫妻俩闹矛盾了？”    
    他点了点头，老曹说：“这是正常的，你被隔离治疗了那么长时间，外面难免有流言蜚语，真真假假的，你夫人怎能搞得清楚呢，出去后，解释解释不就成了。”    
    “我还能出去吗？”    
    “我想应该是可以的吧，你是聪明人，华天奴和我们配合得就很好嘛？他还有立功表现呢？事在人为，只要我们都以诚相待，应该是不成问题的，你明白吗？”    
    “明白。”    
    “明白就好，其他事不要多想，今晚好好休息。”老曹拍了拍他的肩膀，带上房门走了出去。    
    夜晚月色很好，一缕月光透过窗棂射在他的脸上，引得他思潮汹涌，脑海翻波。他关上了房灯，和衣躺在床上，双手枕在脑后，身子斜靠在被褥上，大睁着双眼，凝视着天花板，一点睡意都没有，脑海中转马灯似的，闪现出老板、妻子、天奴的身影，往事如梦。他做梦也未想到老板这种手眼通天的人会出事。他是被老板视为核心层的人员的，当然就是如此，有许多事他也并不完全清楚，惟一一个知根知底的人员是财务部主任郎世萍，老板对郎世萍的怕是有目共睹的。对别的老板是凶恶的家长，严厉的女皇，惟独对这个女人老板恭敬有加。这个女人的口中也常常可以一星半点地透出老板的某些信息。当然她们两人肯定是那种一损俱损，一荣俱荣的鱼水关系，鱼无水则不活，水无鱼则不流。他和老板的关系则更像是树与山的关系，树无山则死，而山有树则更显得郁郁葱葱，苍翠可人，尚未到相互依存生死与共的程度。这种距离感使他和老板处得反而比较自如。他是聪明人，他完全可以从自己分管的业务中看出老板的某些问题。他当然知道老板那些问题的性质，但是老板一向待他不薄，他有必要在这关键时刻出卖老板吗？不是说士为知己者死吗？然而不讲清楚老板的问题，他能够走得出这二三招待所吗？走不出这二三招待所，他的家庭、他的事业还能够保全吗？他在法意和人情之间进行着抉择。看来天奴已先出卖了老板，否则天奴又怎么能如此得意呢。而且我不说恐怕也不成呢，那部该死的电脑及电脑中的资料也能充分说明问题，没准这个看上去和蔼可亲的老曹，此刻正在和那个小戴胖子在摆弄那台电脑，正在研究电脑中的资料。    
    他脑袋乱哄哄的，一点睡意也没有，他要好好想一想，他起身摸出香烟点上，烟雾弥漫在房间内，刺激着他的鼻腔，他不断地咳嗽。于是他打开房门，他看到满院的月光，银辉泻地，把黑暗中的景物，映照得清清楚楚。外面的空气清新得很，微风送进一阵草木的芬芳，那是大自然地气中溢出的某种气息，他下意识地踱出房门，打开通向小院的门，踱进了院内。鹅卵石砖铺成的小路两旁修剪得整整齐齐的花草，草丛中传来一阵蝈蝈的鸣叫声使小院显得更加寂静。他想到了自己的母亲。母亲手很巧，能用麦秆竹篾编成多种形式的蝈蝈笼。星期天爹和娘会挑着这些蝈蝈笼和笼内欢叫的蝈蝈去集市上买。那年娘怀着他，挺着八个月的身孕还到野外的山坡去捉蝈蝈。那只蝈蝈跳来跳去跳进了草丛，在草丛中仿佛挑逗似咕咕叫着，娘扑上去捉住了这只长着碧绿翅膀有着暗红色大肚子的蝈蝈。惊动了胎气，未足月的他就降生在草丛中，娘在草丛中呻吟着，拼命用牙咬断了脐带。娘昏厥在血泊中……娘醒时已躺在自家的床上，是村里上山采石的石匠蓝诗文发现了娘，喊来村里的乡亲，把他们娘俩背回了村里。他的出生和老狗的出生有点相似。老狗自称是出身在田沟旁，所以取名田沟。但老狗长得牛高马大，他长得文弱白皙，更像是个腼腆的女孩，老狗却像个孔武有力的壮士。老狗自称，我和殷国鹏都出生在野外，他长得像个娘们，我却是真正的男子汉。由于自小体弱多病，他性格内向，将对人对事物的观察深深埋在心底，轻易不和人交心。老狗却是性格豪放，酒一喝多什么话都敢说，于是这天狗和老狼被服饰系统称为狼狗之辈，经常性地是狗吠狼号的，所以官场的仕途就被这些狂吠乱咬弄得支离破碎了。如今他被隔离在这个203招待所，他不知道等待他的是什么？他想到他从林浩手中接过的沉甸甸的信封，他一个，老板一个，那肯定是商业贿胳。他不讲，林浩和潘晓虹也会讲，不如交待了吧。再有大鳄被捉那阵子，老板在办公室一阵一阵发愣，随即吩咐他一定要设法把大鳄保出来，他想到集团公司投资五百万美元搞的中日合资服装厂，而老板的小儿子正是被那个有着日本名字的日籍华人保送到日本早稻田大学留学的。日方的企业根本就是个空壳公司，那堆引进的服饰生产流水线也是日本淘汰的二手货，后来经技术质量监督局评估价值不到投资的三分之一，这批货都是老板指定她老公所在的服饰外贸进出口公司进的。他想到银雀台大酒店和那幢服饰集团大厦的玫瑰双子楼建筑工程，就是老板拍板指定给了那家建筑公司。他想到他设计的那个《服饰系统办公软件操作系统》电脑公司老板关着门和老板商谈在全省子公司和各部门装配电脑，而报价整整高出市场价的三倍。他提醒老板，老板讲此事你就不要管了，这家公司的电脑质量好，售后服务也强。后来他听狼外婆郎世萍讲老板胆子真大，而他对电脑市场调查就在他的手提电脑中，老曹不难发现。他想到局和集团公司分家时老板抢先把狼外婆管的全部账本搬到了集团，所有知情的财务处人员无一人留在局里，全部去了集团。使新来的局长白文龙对局和公司当年共同创造的财产根本就不知根底。老板花言巧语许诺给白文龙多少好处，结果至今无一兑现，却哄得白文龙这个呆子先签了字。被老狼老狗之辈称为《马关条约》。    
    


第六部分老板犯罪的蛛丝马迹

    老狼老狗叫嚷着动员了全体处级干部写信要请省委、省政府对老板的离任必须进行离任审计，甚至局里几十号处级干部联名向北京向省里的上级部门反映老板的问题。老板通过海螺的丈夫娄副秘书长竟然借吴副省长的名义要来追查老狼、老狗的“非组织活动”。还是老狗吼起来，我们这完全是按党内准则要求的正常举报，谁要追查，要承担责任。副省长是党外人士，不懂党内的规矩，情有可原，娄副秘书长是党员竟也想破坏组织原则。到底谁在搞非组织活动，我们倒要说说清楚，省里说不清楚，我们去中央说清楚。这一到中央去说清楚，把个娄副秘书长吓出一身冷汗。非组织活动的是非也就不再争论了。而组织原则竟然对组织不起任何作用，老板胆怯心虚地等待了一周之后，看看组织上确没什么行动又开始神气起来。老板狞笑着对白文龙说：“你的那些处长喜欢告状，是想把我弄到牢里去呢。我本来想多给你们局里一些的，你们要告状，我这会儿一分钱也不给了。”局公司签的协议从此成了一纸空文，因为票子握在老板手中。那语气完全把国有财产当成了自己个人财产。后来听说为了报答娄副秘书长，在福利分房结束后，老板动用公款为海螺买了一大套房子。这事是天奴办的。天奴把这事记在了小本子上。他想到了老板在局和公司分开后给集团公司每个员工买了二十四万元各类保险仅这一开支就高达一千二百万元，按回扣率计算，老板和郎世萍就可得一百二十万元；他想到在局公司分家之前老板转到银雀餐饮公司大家乐食府四百五十万元股金，这事是天奴办的，天奴肯定已交待了，他想到了那只翡翠玉香炉，《黄山云海图》、《制胜方略》电视片，那些《古今中外服饰文化大全》的策划费、发行劳务费，那些彩屏手机，手提电脑的回扣。他想到了老板和H市服饰公司前总经理皮小林那神神鬼鬼的关系……    
    他越想越可怕，在这静静的春夜，听着草丛中的虫鸣声，他的头脑反而越来越清晰，为自己的前程计，他必须配合曹主任查明老板的问题，他那一万元回扣，自己必须主动交待，取得谅解，争取早点走出这个精致的鸟笼。不知怎的，他又想到了娘手编的那些精致的蝈蝈笼，有亭台楼阁，又有普通的农家房舍，最精致的是那幢用麦秆编的酷似黄鹤楼的蝈蝈笼，后来被黄鹤楼管理处以五百元价格购去。那年他去武汉黄鹤楼参观还见到这笼被陈列在黄鹤楼展览室，价值恐怕要达到五万元，那是娘花了一个月时间，比照着黄鹤楼的照片编的。    
    中华香烟抽了一支又一支，烟头在暗夜中闪烁着火光，他狠狠用鞋踩灭了那些燃尽的烟头。他看到124房间的灯光还在亮着，房门虚掩着漏出一缕灯光。这曹主任还没睡，一定是在检查他的电脑，从中找出老板犯罪的蛛丝马迹，他下意识地向124房走过去，他放轻脚步，尽量不出声响地走近那虚掩的门，顺着门缝向里张望，发现果然是曹主任正在兴致勃勃地摆弄着电脑。嘴里还不时地红桃、老K、炸弹地发出兴奋的叫声：“好，又升了一级。”原来老曹正在虚拟的扑克牌世界中斗着八十分。这又使他想起了自己的老板：老板没有什么特殊的爱好，就是爱打个扑克。在银雀台饭店老板的专用套间里，他和天奴、郎世萍几个人凑在一堆，商量完工作后打上几局。他和老板一家，郎世萍和天奴一家。老板有个奇怪的规矩，谁输了打谁的耳光。当然老板是牌桌上的女皇，输的时候极少。天奴和郎世萍输得多。打耳光也只是说说而已，有时也只是老板顺便在天奴的脸上摸一把或者捏一把也就一笑了之。只是那次天奴撞死了农妇，被老板保了出来那晚，天奴忐忑不安地参加了牌局，输得一塌糊涂，那次老板真的发火了，她伸手给了天奴几记响亮的耳光，天奴的脸顿时肿起了半边，老板的手打疼了，甩着手道：“天奴，你这个狗东西，净给我惹祸，打你个狗日的，是让你长长记性。”天奴却着脸笑道：“打得好，打得好。”说完又给自己脸上加上了几记耳光，这一下把老板也弄笑了。天奴知道他出车祸这事至少在老板那儿已完结了。事后天奴对他说：“国鹏，老板这叫‘打是亲、骂是爱’，对自己人才这样。”那样子是很得意的。不过对耳光事件的另一种说法是老狗的版本。那是天奴和老狗一起钓鱼时，天奴不经意对老狗说：“天下最毒女人心，这女人下手真狠，老子我是有仇不报非君子。”听了老狗的叙述后，他感到天奴这人真可怕。    
    他的肩膀被人猛地拍了一下，使他吓了一跳：“你在干什么？”他回头一看“妈呀”，是一个穿着制服的保安，五大三粗瞪着眼睛铁塔似的立在他身后，那神态像是审视一个小偷。原来他的一举一动都是被监视的，他结结巴巴地说：“我……我想找曹主任谈谈。”“噢，是国鹏同志呀，怎么睡不着？”老曹在笑嘻嘻地向他招手请他进屋。他抱歉地向保安笑笑，小心翼翼地推开门向屋内走去。曹主任确实是兴致勃勃地在网上玩着升级游戏。他说：“是的，我想了许多，我愿意配合你们把老板的问题搞清楚。”“我想，你一定会配合的。”老曹充满自信地说。“你看我玩牌的水平如何，已连赢两局了。对手就是对面那位网名老板的女人。”他向电脑屏幕看去，原来老曹进入的正是银雀台俱乐部的牌局，一张桌子坐了四个人。他的对手其中一个女人就叫“老板”。而老曹则取别名叫“油葫芦”。“你怎么取这个网名？”老曹笑嘻嘻地答道：“这是我在中学读书时同学取的外号，我就拿来当了网名，油葫芦是蛐蛐的一种，你看我像不像蒲松龄小说《蟋蟀》中的蛐蛐，先后斗败了老财和贪官？”他笑了笑没有回答，他想到的是这“蛐蛐”和“蝈蝈”之间的关系，而老曹的对手肯定不是老板本人，没准就是天奴冒充的。曹主任拍了拍他的肩膀诚恳地说：“殷国鹏回去睡觉吧，想通了，明天咱们好好聊一聊，组织上是相信你的。”他有点感动了，他想表白什么，嘴唇嚅动了一下，却什么也没说。他点了点头，回到了自己的房间。    
    


第六部分幸灾乐祸般的冷笑

    殷国鹏又住院了。不过这次他住的是省人民医院的胸科病房，确诊是胸膜炎复发。    
    在二三招待所留住期间他和省纪委曹主任的合作是愉快而成功的。曹主任微笑着不动声色地获取了自己需要的材料。也使他卸下了一个沉重的思想包袱。他可以自由地与外界通电话，也可以自由地迈出这幢U形招待所小院来到阳光明媚的大院绿草坪中，呼吸新鲜空气，欣赏满目春光。他带着喜悦的心情打电话向天奴主任报告，组织上交给自己的任务已圆满完成，他与省纪委曹主任已达成谅解，不日可回集团公司上班。希望华主任能够向于凡总经理通报一下自己的情况，他在此静候组织上的指示。    
    华天奴冷冷地接了他的电话，仔细地倾听着他带点祥林嫂口吻般絮絮叨叨的解释，答应一定将他的意思向于总转达。不过，天奴还是希望他能够安心在避风港静养几天，不必急于上班。天奴在电话中告诉他财务部郎世萍主任一个星期前自杀了，现在专案组正在集团公司查账，与乱哄哄的玫瑰双子楼相比，二三招待所不失为世外桃源，这种时候他还是避避风头的好。他心中却焦急万分，他不知道以于凡为首的组织将如向处置他。他想从天奴的话中探出点什么口风来。但天奴这家伙只是在电话中“嘿嘿”地笑着。他完全可以猜测出天奴此刻的脸上的笑容一定是幸灾乐祸般的冷笑，因为他明显感到天奴对他口气的变化，完全是一种上级对下级那种居高临下式的漫不经心。像是一个脱下短裤布衫穿上黄袍马褂登上宝座的皇帝对着一个失势下台的君主在发号施令。他想到了赵匡胤和那个倒霉的南唐后主李煜，进而联想到了后主的词句“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”。于是刚刚恢复自由身的喜悦心情，又变得灰暗起来。他想到，那个长得獐头鼠目的天奴那付小人得志的样子，他多少有点扫兴。    
    他就这么举着手机贴在耳朵边想着自己的心事，直到他的手机里传出对方挂断的“嘟嘟”声，他才烦躁地关掉了。    
    在这个阳光灿烂的下午，他在绿草茵茵的草坪上自由呼吸着清新的空气，心情却变得异样的压抑。李煜词中的“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，小楼昨夜又东风，往事不堪回首月明中”的“雕栏玉砌”和“故国”都是指逝去的权势及随之而去的香车宝马，粉香脂腻，颐指气使和前呼后拥……那些看来象征身份地位事业成功的标志，如今随着飞来的“非典疑似”横祸和大家长的突然离去而消失了。他精神的土壤被抽空了，他又想到希腊神话中，海神波寒冬和大地女神盖娅的儿子安泰。这个只能在母亲的怀抱里才能成为战无不胜的英雄，被天后赫拉举在半空中时，等待安泰的只能是覆灭的噩运。他想到了他的保护神老板。老板对待他是一种亲人似的友好，在“非典”肆虐之前，在全国服饰系统的评先创优活动中，老板已将他推荐为“全国服饰业先进个人”。并拟定他出席法兰克福国际服饰博览会出访德国。想到这里他确实感到有点对不起带着母亲和姐姐样感情关爱他的老板，他感到自己这是在落井下石。他确实是在老板怀抱里成长的。这又使他想到在省服饰系统里一直被传为笑谈的一件小事。那是庆祝省服饰集团总公司成立的晚宴上，省领导、服饰局领导和老板喝得都有点美酒微醺的时候。H市子公司的总经理皮小林满脸通红，摇摇晃晃地握着一只酒瓶，举着斟满酒的杯子来到老板面前，皮小林突然大叫一声：“妈妈，我敬你一杯!”就长跪不起地把酒杯举过了头顶。老板当时就愣在了那儿，莫名其妙地打量着跪在地下的皮小林，半晌未说出话来，当时吴仕昌副省长和娄副秘书长、白文龙局长都奇怪地打量着这对“母子”。白文龙竟指着跪在地下的皮小林佯装不知地问道：“董事长竟有这么个儿子，我怎么不知道，听说您有一个儿子去了日本，一个儿子在儿童服饰公司，这人难道是干儿子？”老板当时就尬尴地笑了，脸上除了小酒的醺染显得有点发红外，这会儿又是一片通红的潮水漫上脸。随之，她佯怒道：“小林你喝醉了，胡说什么？”谁知道皮小林竟用京剧的韵白振振有词地说：“娘，你听儿子慢慢道来，如今您老人家是集团总公司董事长，集团公司就是母公司，我H市服饰公司就是子公司，我们难道不是你老人家的儿子又是什么呢？”站在一边陪酒的肥肥当时一口酒喷得吴副省长和娄副秘书长一身，肥肥笑得腰都直不起来，待大家反应过来时一片哄堂大笑。白文龙笑着指着老板道：“好个母子公司，形象极了，你如今是大家长，带着一群子女呢，好！好！有气魄，吕后，武则天，慈禧，叶卡特林娜，伊丽沙白……”理论家顺嘴报出了一串中外女皇响亮的名字。殷国鹏立即听出了白文龙话中的弦外之音，踢了踢跪在地下的皮小林道：“小林你喝醉了，胡说什么？快起来。”谁知皮小林举着杯子像是练了铁布衫功似的蹲在地下就是不起来，一定要和老板干了这杯酒。无奈中老板只得红着脸喝干了杯中酒。然后天奴和他像是绑架势地将跪在地下的皮小林硬是拉了起来。老板黑着脸轻轻吩咐道：“把皮小林架到厕所，让他醒醒酒，别让他再出洋相，让别人看笑话。”他明白老板指的别人就是方头大耳的白局长。他和天奴用力架着皮小林的胳膊把他连拖带扯地架离了宴会厅，皮小林踉踉跄跄地边走边唱道：“临行喝妈一碗酒，浑身是胆雄赳赳……”    
    


第六部分一泡尿就叫你变成泥龙

    从此这“母子公司”的名称不胫而走，集团公司上下之间的关系，就像是家庭的关系。背后白文龙嘲弄着说，“都什么年代了还搞这种封建家长制，同志们看到了吧，戴着集团公司现代企业制度的面纱，其骨子里是封建伦理关系连缀着的一个大家族，这就叫挂羊头买狗肉。”此话传到老板耳中，老板恶狠狠地说，“挂羊头就挂羊头，老娘叫你个姓白的喝西北风，别看你长得方头大脸，一脑门子福相，一副龙腾虎跃的样子，老娘我一泡尿就叫你变成泥龙、纸龙。你他妈还天天念叨那三千万、一百万的，我叫你一个子儿也拿不到。蝈蝈，你替我把香水妖精那娘们给我叫来。”海螺来了，一头扎进了老板的套间。就因为白局长的一句戏言，省政府的红头文件就被老板红口白牙取代了，此时的省政府娄副秘书长装聋作哑，凡白局长的报告一概压着不办，白局长曾像毛泽东那样板着手指头算着他打了多少报告，而娄副秘书长就是压着不上报，比如《关于制定服饰业五年发展规划的报告》、《关于加强对中小学制服发放强化监管的报告》、《关于禁止国营服饰业参与非法服饰销售的报告》、《关于服饰业实行软件正版化的预算报告》等等，不下数十件。白局长知道这是娄副秘书长和老板串通预谋的结果。急得白文龙直跳脚，而这时老板高兴得“哈哈”大笑。他仔细看那神态，老板的样子太像一个专制的慈禧老太太。他心目中那张慈祥得像妈妈，美丽得像情人的脸变得丑陋不堪起来。    
    他就这么想着心思在大院里踱着方步，不停地在他面前经过的保安、服务员和他友好地打招呼，他也是心不在焉地与他们点点头。    
    春风吹暖着大地，此刻的二三招待所大院内桃红柳绿，花香袭人，静静的池塘边曹主任在心定气闲地钓鱼。他慢慢地踱了过去。老曹并不回头，似乎已感觉到他的到来。“殷国鹏，你要不要试试。”    
    “钓鱼，我不行！”    
    “钓鱼并不难，就是需要耐心。不会我可以教你。”曹主任的身旁放着一桶糠皮拌的鱼食和一小瓶蚯蚓，池塘的柳树下牵着一个尼龙网兜里兜着几条小鲫鱼。看来老曹的钓鱼技术还不赖。    
    “看，鱼儿咬钩了。”他提醒道。    
    老曹树起一个手指头放在嘴角，示意他不要吭气。猛地起了鱼竿，鱼钩上却空空如也，鱼饵被吃去了，鱼却未上钩。钓鱼是心急不得的，这项运动其实是培养人的定性，不能心气浮躁。只有放长线才能钓大鱼，心急吃不得热豆腐。你们服饰系统是不是有个角儿叫老狗老狼的，他们不是整天抱怨我们纪检部门吃饱了饭不干事，对群众反映你们老板的问题置若罔闻，纵容庇护吗？其实省委、省政府领导早就注意到服饰集团的问题，暗中已进行了长时期的调查，只到有了确凿的证据，才采取断然措施，打了她个措手不及。故事是从林浩、潘晓虹在广交会落网开始，以查‘非典’名义进行的，这就是将抗‘非典’与反腐败结合起来。这就叫放长线才能钓大鱼。”    
    老曹平静地阐述着反腐败与抗“非典”结合起来的“钓鱼经”。随后老曹缓缓地站起来，收起长长的钓竿。他没敢细问林浩和潘晓虹落网的详情，因为他想到了他自己与林潘两人的关系，脸上就有点发红。他想，眼前这位监察御史一定是深知他与林潘两人关系的。不提起他，是因为他的问题与老板的问题比较是小巫见大巫。    
    老曹一手提着钓竿，一手提着装鱼食的小桶离开了塘边，走进了池塘中间的小亭子，他捧着蚯蚓瓶紧随其后。老曹像是有意示范似的说：“我们挪挪窝，那地方鱼儿已不上钩了，必须从新打窝子，你来试试吧。”说罢用手捞起一把鱼食用手捏成团子抛进了塘中，塘中溅起一束浪花，随即一圈圈涟漪向四周扩散。他从蚯蚓瓶中抓出一条弯曲的蚯蚓递到老曹手中，老曹将蚯蚓装在小钩上，一个熟练的抛竿动着，将鱼钩甩出了老远。他这才发现老曹这根鱼竿是特制的，可以伸缩自如。他们仔细注视着塘面，当白色浮子开始下沉时，老曹兴奋地叫道：“是条大鱼上钓了。”于是慢慢地收起钓线，将鱼引到亭边，果然是条大青鱼上钩了。老曹兴奋地叫道：“是条混子鱼，有十多斤重呢。鱼也和人一样呢，有时是经不住引诱的，有的人就像鱼一样吃了别人的钓饵，就会乖乖地上钩，就被渔翁牵着鼻子跑了，最终只能成为釜中游鱼了。听了这话他似乎联想到了什么，脸红到了脖子根，他想到了他和林浩、潘晓虹的关系想到了那一万元的回扣。    
    “听说你想回去了？我想你不必着急嘛。我们还是联手把这出戏假戏真唱地演完，你住满十五天，算是隔离观察结束，到时你想到那儿我绝不留你。你看这儿景色多美。院外的山头上还可看到长江，鸟瞰整个城市，你会有着某种超凡脱俗的感觉。”他点点头表示同意老曹的意见。    
    “好了，我要先走了，晚上请你喝鱼汤。”    
    看着老曹提着鱼竿，拎着鱼远去的背影，他仿佛若有所思。他想多待几天就多待几天，上上网，看看书，钓钓鱼，观观景也是自得其乐呢。正好借此机会理一理这一个多月来纷乱的思绪。其实，早在一走进这个招待所，下决心交待老板的问题的同时他就通知妻将林浩给的一万元钓饵送到二三招待所来。    
    


第六部分青梅竹马的蓝枫姑娘

    妻在电话那头冷冷地追问：“到底出了什么事？”    
    他说：“什么事也未出，就是查病，治病，观察需要用钱。”    
    “那也要不了一万元钱呀。”    
    他实在编造不出什么像样的谎言来交待这一万元钱的用处。只得不耐烦地说：“这事你就不要多问了，你尽快将钱送到二三招待所来。”    
    妻甩给了他那句话，倒像是空洞里刮出的风那样：“我才不管你的破事呢，你这人办事一向诡诡的。我告诉你，肚子里的孩子我已做掉了。你住的那个什么二三招待所，倒像是特务机关呢，别是给双规了吧？钱我叫天奴送过来。我是绝不到这个鬼里鬼气的地方来的。好了，我挂了。”    
    听了妻的话，仿佛当头给了他一记闷棍，打得他晕头转向，半晌回不过神来。他想打电话给妻解释解释，但是妻关机了。他又拨通了枫丹白露的家，也没人接电话。他有点心灰意冷，他仿佛看到妻那双满是忧怨的眼睛，他在毁灭了自己与金星星共筑的爱巢后，金星星带着那杂种儿子离开了他。他多么渴望自己有一个温馨的家，然而这倒霉的“非典”像是平地而起的飓风打乱了他的生活秩序，掀开了他那温文尔雅的外衣，使自己的一切暴露在光天化日之下，包括那些见不得人的东西。这也许就是命吧。他就这么忧心忡忡地想着，不知不觉踱出了院外。    
    他沿着松林间的小道慢慢向山顶走去，在山顶可以远眺整个省城。春风吹暖的大地，满目桃红柳绿松青，很是赏心悦目，远处农田里菜花开得金灿灿的，衬映着蓝天白云，像是一幅画。城市的轮廓渐渐清晰，高楼林立，鳞次栉比显得生气勃勃。城郊结合部的大型化工企业集团的烟囱顶端昼夜不熄地喷着一个大大的火球，通红的火球使太阳显得暗淡，火球顶端一团浓浓的黑烟直冲天际。使蓝色的天穹弥漫着一股浊臭的黑雾。    
    建在江边的中日合资服装厂，因为环境污染已被市环保局勒令停产了。不知猴年马月才能重新开工，老板那投入的五百万美元算是扔进了长江，连个水花都未荡出，长江仍是平缓地向东流去。这就是人事和江山的代谢，是不以人的意志为转移的。山风一阵一阵吹来。他感到通体舒泰很是惬意，刚才登山时出了一身汗，山风一吹顿觉凉爽。他呼吸着新鲜的空气，尽量不去看远处刺目的火球，他感到神清气爽，眼前豁然开朗。突然他气沉丹田，复又使腹中之气缓缓上升于胸腔中，对着苍天大吼一声，一股浊气喷薄而出，他感到一种从未有过的舒心。他突然想到了“凤凰涅”这一典故。通过这次“非典”风波和老板的双规事发，使他有着某种脱胎换骨刻骨铭心的人生感悟。登高望远，念天地之悠悠，感怆然而泪下。竟然徒生“不为己悲，不为物喜”之大境界。他感到以往的几十个年头实在太像是个汲汲于功利的庸蠹，钻营于粪便的蛆蝇。俯瞰眼底山川静谧的大地，眺望远处喧嚣嘈杂的大都市，他感到了自己在宇宙间的渺小。人生须臾，如白驹过隙，自己也只不过是匆匆过客而已。老板过去是何等地显赫，有如高耸入云的楼宇，一朝倾覆也不过是一黄土而已；自己过去何等荣耀，一场“非典”，顷刻化为乌有，今后等待着自己的命运是什么？他感到茫然，撤职，罢官，追究责任，这都是在劫难逃的命运。过去自己热衷的仕途难道不是“水中月，镜中花”？他感到自己是戴着虚伪的面具在乱哄哄的舞台上行走的小丑，为了适应命运的需要，说一些言不由衷的话，干一些言不由衷的事。他眼前晃过的是老板、林浩、潘晓虹、赵总、常杜鹃、大鳄、华天如、娄副秘书长、海螺……等等一个一个人物，他想到的是虚伪、狡诈、丑陋、卑劣等不洁的字眼。他使劲用手臂在空中挥舞着，仿佛要赶走眼前一群营营嗡嗡的苍蝇，他要把这些人驱逐出脑海。他放眼望去，看天上翻腾变幻着的云，看眼底呼啸摇曳的松，看远处那一片灿烂如霞的桃林，看近处那一方摇翠泛金的菜地……真正是风景如画，江山多娇呀。眼前的美景和家乡的风光太像了。他产生了某种不如归去的思乡之感，他想到了慈祥的妈妈，青梅竹马的蓝枫姑娘……    
    起风了，远处的雷声伴着翻腾的乌云滚滚而来。他任凭风儿吹拂着自己的衣襟，他木然地端坐在那块石头上，仿佛一座凝固不动的雕像，他任凭风儿夹带的雨丝飘在他白皙的脸庞上。不一会儿，风儿夹杂着豆大的雨点倾盆而下。他缓缓站了起来，迎着风雨，凝视着那团永不熄灭的火球，张开了双臂，仿佛迎接风雨的洗礼，冲刷着身上的污浊，让自己回归到自然中，摆脱尘网蛛丝的束缚，摆脱名缰利绊的羁束，才能换来内心大觉醒大自在；除去心中理还乱，斩难断的情思和欲念。天空越来越暗，惟有远方的那团火球像是一盏人生导航的灯塔在晦暗的心中闪烁。一道闪电过后，他脑海中突然间出现高尔基《海燕》中的诗句：“让暴风雨来得更猛烈些吧”。他伫立在风雨中，丝毫也不想躲避退让，历经这场“非典”灾难后，他仿佛是大彻大悟了。他要从官场返回人间。    
    远处山脚下隐约有人在风雨中呼喊着“殷国鹏，殷国鹏”。他充耳不闻。当他踉踉跄跄、磕磕绊绊挣扎着走下山坡时，看见撑着雨伞，打着手电前来寻找他的曹主任和小戴。他们搀扶住他，他浑身颤抖，衣衫浸湿，脸色惨白。    
    


第六部分经受不住风雨的浸淫

    当晚他发起了高烧，他那大病初愈的身体毕竟经受不住风雨的浸淫，他被送到人民医院就诊。    
    仿佛无数只手在轻轻地抚摸着他的脸颊，使他感觉异样的温暖。他躺在松软舒适的病床上，他真想就这么永久地躺下去，享受这难得的宁静。但是那淡淡的消毒水的味儿使他想起了隔离区的病房。他睁开了眼睛，病房里真安静，那瓶注入消炎药的葡萄糖吊针，正在他眼睛的左上方在阳光的照射下发出晶莹璀璨的光，亮晃晃的，晃得他眼睛有点发炫。昨夜的暴风雨过后，今晨的阳光正好透过窗纱，照射在病房里他的病床上。阳光反射的吊针瓶上，他看到了那个轻盈的身影走进病房。对，那是护士，戴着燕帽穿着护士服的护士，轻盈小巧，虽然那白皙的脸上戴着大口罩，那双乌溜溜的大眼睛仍然盈现着令人心醉的光波。他是容易对漂亮女人动感情的男人，看到漂亮的姑娘他就有一种莫名其妙的心动。他朝姑娘笑了。姑娘回他一个浅浅的笑靥，两颊的酒窝里仿佛注入了蜜酿的酒。    
    “殷国鹏，你醒了？”    
    他笑着点点头。有气无力地笑，使他的小白脸显得很动人。    
    “我得了什么病？怎么又回到了医院？”    
    “放心，昨晚专家组来诊断过了，你得的是胸膜炎，从隔离医院出来后，你没有很好休息，思想负担很重，昨夜又淋了雨，旧病复发，昨晚高烧三十八度九，今天已退烧了，再休息休息就可出院了。”护士笑着高兴地说。    
    他有点不相信自己的耳朵，我真的得的不是非典疑似，我的“非典疑似”帽子摘了，可前些时还“戴帽出院”呢。    
    “是的，是真的。”护士肯定地点点头。    
    “那么说，前些时候是搞错了？”    
    “也不能这么说吧，反正是‘非典疑似’嘛，就是怀疑。是‘非典’并未确诊嘛。”小护士抿着嘴笑了，他对昨晚的事是一点也想不起来。    
    护士放下了药片，把了把他的脉搏，给他量了体温又迈着轻盈的脚步走了。    
    一个身材壮硕，体型肥胖，穿着病号服的中年妇女，迈进了病房。她一跨进病房门，就操着那男人似的大嗓门大声叫：“哟，殷国鹏，殷副总，你又住进了医院，你瞧，我们成了病友。”    
    小护士端着托盘离开时，狠狠瞪了这个粗喉咙大嗓门的女人一眼，随即竖起纤细的食指放在噘起的樱唇上。中年女病号立即放低了嗓门，开始轻手轻脚向他的病床走来。那模样很滑稽，像一只蹒跚学步的熊。    
    熊慢慢地挪到他身边。他闻到了一股淡淡的香水味儿。这种香水是法国名牌“香奈尔”，喷在身上的似乎很淡，但是保存的时间很长，男士闻了有摄魂追魄的功效，但是，眼前这位女士已过了吸引男人的年龄段，在外表上缺乏炫耀的本钱。然而，她那豪爽粗犷的性格也还有着些许人格上的魅力。她是他在仕途上潜在的竞争对手肥肥副总经理，不过现在他们同是天涯沦落人。由于于凡总经理的调任，他的“非典疑似”，老板的中途落马，他们都失去了竞争集团总经理和董事长的资格。他的前程还要更加黯淡些，似乎绝对不构成对肥肥仕途的威胁。再说，经过这次生生死死的考验，他已把功名利禄看得淡了许多，至少躺在病床上的他目前作如是想。肥肥的到来，使他们有可能作一些交流。也使他有可能具体地了解在他隔离期间系统内发生的许多事情。在肥肥坦率而无顾忌的交流中，虽然肥肥唠唠叨叨，像是老妇女拉家常那样，但话音中已不再把他的存在看成是对自己的威胁了。在肥肥的眼中，他殷国鹏是一个值得怜悯的官场落魄者，是一只被啄得遍体鳞伤败下阵来的斗鸡。恐怕东山再起，参与角逐的机会不多了。    
    “你怎么知道我住进了医院？”    
    “你以为你是什么人？你还是当年的小蝈蝈吗？不是了，你如今是省城名人，一举一动都有人注意着，你一进医院消息就传开了。说是那个省城首例‘非典疑似’已住进了我们医院。其实，那来的什么‘疑似’，纯属虚惊一场。要不，我就敢这么闯到你的病房来和你近距离接触了？”    
    他听了肥肥这席话，只有苦笑。从本意来讲，他是很反感肥肥这种无所顾忌的干部子弟做派，反感她这种没有任何心理障碍，甚至有点肆无忌惮似的坦率。反感她这种大大咧咧，粗喉咙大嗓门的直言无忌，这种做派在心理上就占有相当大的压倒优势。她敢于和老板拍桌子吼叫，他就不敢。尽管吼叫后的心理优势在官场实际运作中很可能暗暗演变成劣势，但是她仍然秉性难移，一意孤行。他们活得真他妈潇洒自如，城里天生就是他们的天下，官场就是他们祖传的风水宝地，在这块宝地他们如鱼得水。相比较，他感到自己就活得很窝囊，时时的小心谨慎，处处的讨好买乖，好像如他这样的农村人就他妈的不是人，是一只看人眼色行事的小动物，或者干脆就是寄人篱下乞讨求食的小猫小狗。不过这种反感他必须小心翼翼地掩饰起来。他反问：“那你怎么也住到这医院了？”    
    “唉，说来话长，住到这医院的还不止我们俩，还有一个人哪。”肥肥仿佛买关子似的停了一下道：“你绝对猜不出来，香水妖精，海螺姑娘，就是那个喜欢卖弄风情的副秘书长太太，她被汽车撞碎了骨盆，也在这儿住院呢，这娘们也有今天，真正的想不到，还有郎世萍自杀听说了吧？”他点了点头。    
    


第六部分狼外婆平时就是一副寡妇脸

    “那咱们就从狼外婆自杀说起，狼外婆这人面具戴得很深，平常不苟言笑的，连老板都要看她的脸色行事。她对老板倒是不卑不亢的，不像你和天奴惟老板马首是瞻，老板对你们更像是对奴才，对她倒恭恭敬敬的，她是真正把着老板命脉的人。我这人呢，心直口快，浑身透明，老板自是不喜欢我的。但老板也不敢得罪我。对我就有点像是对狼狗之辈，就是吴沧浪和田沟，这两个活宝，老板的心态是敬鬼神而远之呢。可我从来没有得到过老板的真正信任。过去我在局里是管着执法处和服饰企业管理处，管那两个没有审批权，净得罪人的处和那几家穷得叮当响的服饰厂，老板是把我排斥在权力圈之外的。我是官场边缘人，管的自是官场边缘事。到了集团我名为副总实质是在老板圈外打转的配角。不像你春风得意呢。”肥肥叹了口气，喝了口茶继续说。他只是静静地听她叙述。    
    她接着说：“最近上头有精神，企业要改制，原来花了很大精力从地方收回来的苍狼、天狗、白龙牌服饰厂，要引进现代企业制度，改成股份制企业。老板搞的这个行政性翻牌公司假集团，按计划经济的方式就难以掌控企业。为了甩掉包袱，就想着法子要移交地方。‘非典’暴发前党委就议定了的事本来这事是你管的，这事你也清楚，‘非典’过后要落实。你隔离了，老板是被‘双规’了，但老板敲定的移交方案，于凡认为是符合企业改制精神的，再说这几个国有企业也确是一个大包袱。一改股份制，多种经济成分的介入，我们集团就更缺乏调控手段了。你是知道的，我们过去是靠集权行政手段调控的，股份制是多种经济成分的企业制度，是靠经济纽带链接。所有制一变，行政手段就失灵了，这企业我们就管不了了，不如推给社会。再说老企业退休工人多，老干部多，都是包袱呢。于是责成我这个副总经理带着狼外婆和天奴与地方党委和政府去谈移交的事。首先去E市，接洽将白龙服饰厂移交E市的事。E市一突破，其他的厂将照此办理，一一移交。这几个厂的固定资产你是知道的，原来局和集团不分时投资了十几亿，搞企业改造。现在每个厂都拥有一个多亿的固定资产。原以为这种移交本身就是一个形式，白白地送地方上一个大服装厂，哪有不要的。老板未抓之前，也是这么认为的。所以我是带着移交协议书下去的。只要双方在合同上签字，我们就算是完成了任务。去之前，我和天奴是蛮有信心的。只有狼外婆好像心事重重的样子，整天愁眉不展，有时一人在那儿发愣。坐在奥迪车内她一声不吭地想心事，手中紧紧地抱着她那个大布包，那布包是她去俄罗斯带回来的。后来我才知道，于总把我们打发到E市，H市，F市去办工厂移交，悄悄引来了省纪委专案组，查账来了 。狼外婆可能感觉到了什么。不过当时我们都未在意。你是知道的，狼外婆平时就是一副寡妇脸，阴沉沉的，好像从来不会笑似的。我和天奴一路说笑着就到了E市。蓝子君把我们安排住进了装修一新的服饰宾馆。晚上市委李书记宴请，我喊他小李子。我到E市这小子肯定要出面的，在部队我是师里副政委，这小子是团里副政委，我是大校，他是中校，我以正师转业，他是正团转业。论着理，我是他的老领导。这小子转业到省委研究室当了处长，你看这一外放就成了一方父母官。小李子见到我很客气，很郑重其事地到服饰宾馆来看我。我一人住了一个大套间，我本来和蓝子君打招呼，我和老郎住一标间就成了，不用太奢侈。后来子君告诉我狼外婆不愿和我住一间，嫌我晚上会打鼾。这样狼外婆、天奴和我一人住一间。小李子来拜见我，一口一个老首长、老领导，老大姐的，执礼甚恭。蓝子君设席招待我们时。这小子也把我让在首席，当然我也就不客气了。我把来意一说。这小子拍着手，高兴得眼眯成了一条缝，说是‘我E市白得一个现代化的服饰厂有什么不好的，明天请市外经委、市财政局和你们具体谈移交的事。今晚我们只叙友情，不谈工作’。于是碰杯、喝酒、吃菜。谁知第二天，这小子猴精似的，拍拍屁股跑得人影都见不着了，连秘书也找不到，打手机他关了机，去市委机关，市委办公厅的同志说，李书记下去搞调研了。我们原想送一个厂给地方也就是履行一下手续，双方签字，就算完事了。谁知那个经贸委主任和财政局局长你一言我一语的夹枪带捧的。经贸委主任不客气地责问我，你们这是搞什么名堂，当年你们从地方要收这个厂拿着省委、省政府文件来压我们，我们没办法捏着鼻子，把好端端的一个厂送给你们，厂子就这么被你们一平二调走了。现在眼看要改制了，你们又来卸包袱，工厂连退休人员一千多人，工厂经营情况到底怎么样了？我们也不清楚，至少要调查了再说。再说你们移交至少也要有省委、省政府来一个文件呀。我说，当然有文件，说这话时我底气也不足，那文件是我们集团公司打的一个报告。通过海螺弄了一个娄副秘书长的批示，吴副省长画了一个圈就算同意了。我递过文件去，人家根本就不当回事，鼻子里轻轻一哼，娄副秘书长的批示不算数，谁不知道，娄某人是你们集团的女婿。我说，省领导已画了圈就是同意。他们说，吴副省长那是个人意见，不能代表省政府意见，再说吴副省长是教授，根本就不懂得经济，行政能力很差，我看他老人家还是回去教书好。你瞧，市外经委那个主任说话有多狂，连省领导也不放在眼里。那个财政局长，对！是个女人说话更损呢。她说，你们服饰集团搞什么名堂，人家男女结婚，还要谈谈恋爱，相互了解了解呢，你们这移交一个厂，我们什么情况都不知道。上午介绍，下午就要我们成亲结婚拜堂进洞房，这个字我们不能签。你看把我给气得，当时心口隐隐作痛。    
    


第六部分这帮喂不饱的白眼狼

    你是知道的，我的心脏是动过大手术的，不能受刺激。晚上蓝子君为了巴结这帮喂不饱的白眼狼，宴请他们。我破例频频向他们敬酒。我这心脏是作过搭桥手术的，根本不能喝白酒，但是为了移交成功，我是舍命陪这帮王八蛋了。那晚狼外婆也一反常态地活跃，喝了很多酒。在酒席桌上，那帮王八蛋提出要我集团公司给伍千万的改制资金，并每年保证一个亿的服饰生产任务等无理要求他们才肯接收，狼外婆竟擅自一口答应了。你知道省政府发了文的，我们每年给服饰局一百万行政补贴，一次性给服饰资金三千万还没兑现呢，那能够三个厂每个给五千万，就是一点五亿呢。这是要挟，这是敲诈。这狼外婆怎么了，好像她是我的领导似的。我用脚踢了踢她，她也不当回事。那晚我们三个人，被E市这帮地头蛇灌得醉得一塌糊涂。到了宾馆我倒头便睡。一觉睡到第二天早晨九时。直到蓝子君前来敲门，请我用早餐。我懒洋洋地起床冲了一把澡，想着反正今天没什么事，市经贸委和财政局的工作组进驻了白龙厂调研厂里的经营情况。小李子这小子一时找不到，这协议恐怕一时签不了呢。我穿戴齐整，正在漱口，这边蓝子君和天奴气急败坏地推门进来说，不好了，郎世萍失踪了。我们敲她门，门一点动静都没有，我们又打电话到她房间，电话响着没人接。我们到院内找了一圈也没见她的人影。回头问了门卫。门卫说没见她出去。我当时一听到这消息，心脏就‘扑通，扑通’跳个不歇，我有某种不祥的预感。不会出什么事吧。我吩咐叫服务员用备用钥匙打开她的房门。服务员用钥匙捅了半天，一头大汗打不开房门。说是房门在里面反锁了。我想不好，可能要出事。我一边捂着隐隐作痛的心口一边说，把门给我砸开。天奴干这种事很有经验。他远远地站定仿佛沉住了一口气，一个箭步跑过去，猛地踹开了房门。房中混合着一股烧了东西的焦糊味儿和血腥味儿，这味儿来自盥洗间。狼外婆脸色惨白，直挺挺地躺在床上，身上盖着羊毛毯，毛毯中一股血迹，流在红地毯上，血迹已凝固了。我一看不好。狼外婆在平静地销毁了一切罪证后，割腕自杀了。我的心脏哟，当时就是一阵痉挛，痛得我捂住胸口在地毯上打滚，天奴把我扶到了沙发上，躺了下来，我浑身已经汗透了，一时不知如何是好。我捂着胸口，瘫倒在沙发上。天奴试探着上前摸了摸郎世萍的脉搏向我汇报说，完了，郎主任的脉膊已停止了跳动，早没气了。掀开毛毯满床全是鲜血，郎外婆苍白的脸上毫无血色，稀疏的头发整齐地拢在脑后梳成一个发髻。盈满皱纹的脸瘦皮寡肉的架着一副宽宽大大的玳瑁近视眼镜，双目紧闭，毫无表情，显得十分安详。那张沟沟坎坎记录了六十一年的人生坎坷，前两年她就办了退休手续，局和公司分开后，她哭哭啼啼地不肯退休，老板借口集团公司是企业，可以不执行公务员的退休制，又聘用她，仍是财务部主任。唉，这人也是悲剧呢！她十八岁上山下乡，去了内蒙古大草原，三十岁上找了一个牧民结婚，四十岁返城后与牧民离婚，独自一人带着儿子生活。后来儿子去了美国。她将整个身心和积蓄，包括贪的钱财，全都给了儿子一家。她穿着黑色唐装，那黑衣服的胸口用金线绣着一个团团的‘寿’字。整个人就是浸在血泊中寿终正寝的。当时的情景很怕人的，现场乱成一团。我当时胸口疼得不行，气闷得喘不过气，好像心脏已停止了跳动，于是大叫着哎哟，哎哟，我的心跳停止了，我不行了，不行了，你们不……不要动……动现场，快去叫警察。这时天奴好像很内行地把着我的脉说，心脏还在跳动，不要紧的，不要紧的，赶快，谁有速效救心丸？他这一提醒，我指了指胸口。他也顾不得男女有别了，立即扯开我的外衣，在我的衬衣口袋上摸了一把，摸到了那小小的胶囊，掏出我衬衣口袋的救心丸，放了一粒在我口中，我感觉到舒服了点。口中喘着粗气，吩咐天奴通知专案组赶快来人。蓝子君这时已叫来了救护车，要送我去医院。多亏了天奴说，心脏病发作的人不能站立，平躺，最好是不要活动。就这样让她坐在沙发上，我们抬她下去。蓝子君唤来四五个棒小伙子抬起沙发向外走，这时警察也闻讯赶到现场。你知道，我多重吗？足有二百二十斤。几个小伙子脸涨得通红，几乎是把我慢慢挪到电梯上的。下了电梯，又连人带沙发把我抬上了救护车。在市医院 ，我的病情稳定后，才把我送回了省城。你瞧，就这么大姐我和你住在了一个医院。小李子格狗日愣是连面都未露一下。就冲着天奴在E市救了我一命，这次省委组织部来考察他，我昧着良心党性帮他说了不少好话。我知道于凡的心事，他八成看天奴这厮在服侍老板时，时时刻刻关注着老板的一举一动，一点风吹草动都记录在案，需要时就可以抛出可置人于死地的材料。这种人放在身边实在太危险，不如提拔了他，把他调走算了。天奴提拔到省妇联当纪检组长的事已成定局，不久就要去履新。这厮也是太兴奋，又闯下了大祸，竟开车把海螺的大屁股撞坏了，海螺那屁股你是知道的，足有磨盘那么大，很性感的，现在好了，闹了个臀部粉碎性骨折。海螺正躺在病房哼哼唧唧呢。天奴出车祸恐怕不止一次了吧？”    
    他饶有兴趣地听着肥肥滔滔不绝地讲下去，此刻他的心态平静得很，可以说是心如止水，权当是在看演戏，面对肥肥的询问，他只是点了点头。肥肥又喝了口水，继续说。    
    


第六部分那只翡翠玉香炉

    “送别天奴的宴会是在城西新开业的银雀台饮业公司‘大家乐’美食府举行。集团公司大部分人都参加了。我是被于凡他们用小车接去的，因为身体不好，我只是象征性地喝了少许红酒，其他人都喝了不少白酒。天奴和海螺显然也喝了不少。天奴在敬了于凡后，说道，于总我算是服了你了，你年纪不大，经验丰富，说实话，我是不愿意到妇联那个清水衙门去的，收入至少要减少三分之二，但组织上，不，也就是你于总这么安排，我只能服从。唉！从此后，与财富无缘了。一年损失一辆高档豪华轿车呢。于总满脸堆着笑说，华天奴同志，你误会了，我是准备提你在集团公司当纪检组长的，但是纪委有规矩呀，纪检组长只能外派，不能在本单位提，也就只好委屈老兄了。妇联效益也不错的，有宾馆，有旅行社，还有妇女权益保护中心都是效益不错的单位。一本杂志一年赢利好几十万呢。福利不会差的。于凡和天奴就这么比画着，大着舌头相互应酬着，我在旁边冷冷地看着，听着。我发现华天奴这家伙模样变了。变得年轻俊俏起来了，我百思不得其解，好像是换了一个人似的。我再仔细打量一下天奴，发现他光滑滑的半个小秃头竟然长出了一缕头发，盘在前脑壳上，一缕长发再也不掉下来了。脑袋上毛发油亮乌黑，怪事了，天奴返老还童了。海螺悄悄告诉我，天奴最近新做了头发移植手术，成功地将头发植入头皮，挡住了半秃的前额，那是准备到妇女联合会去履新呢，那儿可是女人窝，对天奴这种精力旺盛的男人来讲，是如鱼得水，猪八戒进了盘丝洞。说这话时，香水妖精神秘地笑了。海螺这娘们也是半真不假地站起来敬天奴酒，她不客气地说，哎！姓华的，别老酒喝昏了头，升了官，发了财，位置也挪到了美人窝，别走了桃花运，忘了老朋友。周围的一帮人起哄，说：天奴和海螺喝了交杯酒吧。天奴很仗义地说，喝就喝呗，有多大事呢。于是两个活宝，双臂交叉，你的酒我喝，我的酒你喝。就这么喝了交杯酒。人们又起哄来一段黄梅戏《夫妻双双把家还》。天奴还扭捏着不肯唱。海螺说，唱就唱呗，又有多大事。于是率先接过递上的话筒，尖着嗓子唱起了‘树上的鸟儿成双对……’酒筵一散，这对活宝真的要双双把家还了。大家劝天奴道，今晚你酒喝多了，不能开车了，还是请驾驶员开吧。天奴气冲冲地说，多大事呀，不就是二两小酒吗？我八两酒都喝过，照开车不误，不信你们瞧瞧。他很豪迈地就跨进停在食府大院内的黑奥迪。对，就是平时你用的那辆。自从你被隔离，那车一直由天奴开着的。那晚在食府用餐的人多，摩托车、小轿车摆放得比较乱，道路也窄，那车被挡在里面。海螺自告奋勇地充当指挥，向左向右地打着手势指挥着，天奴驾驶的奥迪艰难地向前挪动着轮子，前面有三辆摩托车挡住了去路，海螺做了一个停车的手势，天奴当时被酒灌得有点神志不清，一脚未踏在刹车上，却踏上了油门，这车‘嚯’的一下跑了起来。我当时在场，差点吓得心脏病复发，赶紧闭上了眼睛。其他人当时惊得呆了，张着大嘴，就像看飚车表演。海螺看着车向她迎面撞来，掉头就跑。小车像是发了疯似的，扫过三辆摩托车，向前冲过去。海螺被逼到墙脚的自行车棚，说是迟，那时快，海螺绕到了自行车棚后面墙角，身子紧贴在墙上，不敢动弹了。只听‘哐当’一声，奥迪车撞在一排自行车上，稀里哗啦地将那排自行车压在了海螺的大屁股上。奥迪车这才停了下来，车头已撞得瘪了下去。这时的天奴已吓得手足无措瘫倒在驾驶座上喘粗气，连话都说不周全了。人们挪开自行车，海螺一屁股倒在于凡的怀中，晕了过去。海螺是搭着我的车被送到医院的，X光诊断臀部骨盆粉碎性骨折呢。天奴第二天抱着一束鲜花来看海螺，正巧碰上娄副秘书长。娄副秘书长又羞又气趁机上去就给了天奴两记大耳光，还是海螺含泪劝住了愤怒的丈夫。双方谈了赔偿的事，娄副秘书长提出给十万赔偿费，天奴只肯给一万。说娄副秘书长这是敲诈，言谈话语中天奴好像掌握他们夫妇俩什么秘密似的。天奴气呼呼地出了海螺病房，窜到了我的病房将这事告诉了我。临走他咬牙切齿地说，过去老板打过我两个耳光，付出了沉重的代价。今天这个姓娄的一撮毛竟扇我两耳光，我叫他吃不了兜着走。听他的话语中，娄副秘书长好像和老板的案子有什么牵连，这事好像你也知道，天奴说是娄副秘书长和老板与书商编的那套《古今中外服饰大全》买的是香港书号出的。娄某人拿了不少的回扣，这事涉嫌非法出版呢。天奴说不出十天娄副秘书长也会进去的。其他他没多说。我想，天奴一定是想拖，拖到娄副秘书长东窗事发，这车祸的事也就拖黄了。”    
    他试探着打听集团公司党委对他这次所谓隐瞒去疫区的情况，得了“非典疑似”，打算怎么处理时，肥肥只是希望他安心养病，不要想太多，病好之后不要急于去上班，有的事情是此一时也彼一时也，当时是为了抗非典的形势需要，共产党员就要顾全大局。那时省里领导确实是作过一些要严肃处理的批示，但现在事实上你得的不是“非典”，只是胸膜炎，而且在隔离期间你为本省的反腐败工作提供了不少有价值的线索。集团公司某些人集体腐败的证据，虽然被狡猾的狼外婆销毁，但有些罪证是销毁不了的。比如保险公司的回扣返还，林浩、潘晓虹的交待等等。最后她告诉他，你救了赵总一命，幸亏你送的那张《黄山烟云图》是假画，不值什么钱，否则赵总会因此而进局子，现在赵总已退休，出任全国服饰协会副会长。至于常杜鹃她咎由自取，是她截获了老板托你送的那只翡翠玉香炉，就是受贿了。常杜鹃被批准逮捕了。    
    


第六部分看到了东山再起的希望

    肥肥似乎还暗示他，她可能在不久的将来会出任集团公司的党委书记，她说得很轻描淡写，因为在她看来，她只是恢复部队带下的正师待遇。是早就应当解决的，不是老板压着，她早就应当是党委书记了。她不奢望当董事长、总经理这类实权一把手，只是希望恢复她原来应有的待遇。    
    她像安慰小弟弟那样说，蝈蝈你现在什么都不要想，你是有才华的，有能力的，又年轻，到时当大姐的会为你说话。这话听得他热泪盈眶，尽管他现在对仕途似乎看得很透，过去有一个老板管着，现在他并不希望再出现个大姐抬着。他只是他自己。他不再相信有什么救世主了。但是人在落难之际，哪怕几句言不由衷的热心话，也能使他冷漠的心激动起来。    
    肥肥以领导兼老大姐的身份和他在病房内促膝长谈，这使他很感动。自从得“非典”疑似以来，尚没有人能够和他如此近距离地进行过这种面对面的谈心，使他这个平时把自己的心灵封闭得较深，面具戴得比较好，而又有着极其深远抱负人，感到了一丝温暖，看到了东山再起的希望。    
    从气色上看，肥肥那张保养得极好的圆脸白里透红，显示着健康的色泽，皮肤是出自天然的奶油色的的那种白。绝不像海螺只靠脂粉人为培养出的白，那就有点像是戏子。他仔细观察肥肥浓眉下的两只黑白分明的滴溜溜转动的眼睛竟然是双眼皮，很有神采，很动人。单从眼睛上看肥肥在少女时期一定也是一个肥硕壮实的杨玉环似的美人，可惜中年发福后身材过分魁梧了。再打量她那圆圆的鼻子像是大瓣蒜安装在脸部的中央，鼻子确不够挺拔不够笔直，反使脸盘增加了几许滑稽的可爱。红红润润的厚嘴唇显示出某种农妇式的忠厚。齐耳的短发一点也不时髦，又带有领导干部的质朴。这又不像海螺的头发中夹着几丝人工染色的棕黄，像当前新潮少女似的，加上香水味儿，使海螺成为某种带有市井式贵夫人的做派。而肥肥是从来不施粉黛，至多用一些香味儿淡雅的名牌香水。他还注意到在肥肥的鼻子周围还不均匀地散布着几粒小雀斑，这小雀斑竟然使肥肥增添了几分少女的纯真。他说不清，女性脸上长雀斑是好看还是不好看。总之这雀斑长在肥肥这个早过五十岁的女人脸上一点都不难看，由于脸部肌肉丰满，反而抚平了岁月留在脸上的沧桑，使肥肥看上去还是比较年轻的。再加上一口标准纯正的普通话，使肥肥的气质显得既典雅又庄重。他想这女人不愧大家闺秀，还真她妈有点“清水出芙蓉，天然去雕饰”的感觉呢。身材的高大反而又弥补了身体的肥硕，使人并不显得臃肿肥胖。体形是一种大洋马似的，反而有一种男性的伟岸，军人的豪爽。她说话直来直去，胸无城府，与老板相比，是一个心地坦荡，为人正派的好领导。与狼狗之辈相比较，他们之间的共同点多一些。今后在这两位一男一女，一高一矮胖领导的主宰下，他的日子可能会好过一些，至少不会像过去那样战战兢兢，像小媳妇在公婆面前那样如履薄冰似的过日子。    
    他就这么一边倾听着肥肥的讲话，领会着肥肥讲话中透出的信息，预测着自己出院的前程，一边近距离地观察着肥肥。最终得出肥肥是一个很可爱的女人的结论，至少比老板来得真诚。    
    从肥肥的言谈话语中，他隐约听出她对现任一把手于凡评价不俗。她说，于总思想敏锐，作风泼辣，很有见解，很有思路，人也显得很廉洁，待人也是诚恳的。于总现在主要是调研，熟悉业务，熟悉环境，下一步在服饰集团的体制、机制上按照市场运作上将有大的整合和调整。于总说了，我要将这个老板董事长搞的翻牌公司的牌子，再翻过来。在资金运作上，走市场化经营的道路，走一种多种经济成分并存的路子，要真正组建一个“产权明晰，管理科学，职责分明，利益共享，风险共担”建立在现代企业制度上的集团公司。现在的集团公司名为公有制，实为“董事长所有制”，实在像是一个家庭企业。这叫着公司外有公司，账外有账，公司私办。于凡形象地总结说是“公鸡下彩蛋”国有资产大量流失。    
    说着说着肥肥竟从口袋里掏出了一张盖着区检察院国徽大印的复印件来。她说：“这是从白文龙局长那儿转来的。是办理贪污受赂案的区检察院在审结了鄂尔泰贪污受贿制假贩假案发的整改意见书。检察院把服饰局与服饰集团弄混了，寄到了白局长处。白局长苦笑着转给了于总。因为我分管纪检，于总转给了我。我想你也是党委委员，你看看会有所启发。”    
    他接过了肥肥递过的文件：    
    紫霞区人民检察院建议书紫检建字［2003］第18号省服饰管理局：    
    我院在查处省服饰集团公司（服饰总厂）原制服部主任鄂尔泰，原财务部主任郎世萍（已死亡，不再追究责任）。贪污受贿，挪用公款，私设小金库，制售和贩卖中小学生伪劣制服一案过程中，发现你单位在管理上存在以下问题：    
    1.领导干部的权力过于集中，对原集团公司董事长（另案处理）缺乏相应的监督制约制度，导致国有资产大量流入个人腰包，形成集体腐败的发生。    
    2.业务制度不健全，由于没有严格按照国家规定的制服质量标准生产制服，确保各项环保指标的落实，导致犯罪分子为了牟取私利，内外勾结，使留有化学残留物质的有毒面料制成的服装大量流入中小学校，危害青少年健康。    
    3.服饰重点制作销售业务部门权力过大，个别人说了算，极易滋生腐败。    
    4．财务管理制度不健全，监督工作形同虚设，对财务人员缺乏应有的监督机制。例如私设“小金库”数额达数千万元，账目不清，会计出纳皆由郎世萍一人负责，税务部门和保险公司给予你局的奖励，由原局长兼董事长和财务部主任私分等违纪违法情况。    
    5.对涉嫌犯罪的人员情况来看，平时法律意识淡薄，不注重政治和法律知识学习，不懂法，不守法，如鄂尔泰屡次违法，屡次被保护，最终导致走上犯罪道路。    
    根据检察机关《预防贪污贿赂犯罪工作细则》（试行）第二十六条规定，特向你局建议如下：    
    1.针对上述人员涉嫌的经济犯罪案件，召开全局所属企事业单位负责人及中层以上干部座谈会，总结经验教训，查找犯罪根源，从源头上预防此类犯罪再次发生。    
    2.在全局干部、群众中间进行有关法律教育，增强干群的法律观念，在全局树立廉洁典型，建立一支法律意识强、政治素质高、廉洁高效的领导班子。    
    3.加强预防犯罪网络建设，围绕全局预防职务犯罪的工作目标，建立一套行之有效的规范、监督机制。    
    4.对全局的各项工作进行宏观控制，打破垄断经营，实行招投标制度，使原料采购、服装制销等工作公开化、制度化、法律化，建立各种严格的档案制度，重点部门要由领导负责把关，重大事项经集体研究决定，以防个人独断专行。    
    5.对重点部门人员的使用加强教育和考察，定期进行轮岗交流，实行定期审计、离任审计制度，对于违纪违法人员应从严处理，绝不姑息。    
    以上建议，望认真落实，并将落实情况和整改措施书面反馈我院。    
    


第六部分家乡那如诗如画的景色

    紫霞区人民检察院检察院的法律建议书看得他面红心跳，冷汗直流。也不知道今天肥肥来看他是慰问呢，还是代表组织谈话。总之，在一切看似平常的谈话告戒中，他闻到了一股浓浓的火药味，刚才油然升起一股希望，又被顷刻袭来的悲哀笼罩。因为他分明看到了司法建议书中自己的责任。    
    他有点语无伦次地说：“大姐，不，书记同志 ，过去集团公司存在的问题我也有责任，我利用这次‘非典’疑似隔离的机会，进行了深刻而冷静的反省，具体情况我已向省纪委五室的曹主任作了交待。”    
    “小殷，我给你看这个材料，没有别的意思，主要是让你感觉到过去老板搞的那套，实际上是葬送了我省服饰业前途。个人的发展是次要的，整个产业的生死存亡是关键。要说责任，我也有不可推卸的责任，我作为分管纪检的副书记，没有坚持原则，听任老板胡搞。我们不能全部推脱于现有的干部体制、机制的缺陷，而忘了自己共产党员的职责。过去我私下里也给老板提过建议，她不听，我也没坚持，放弃了一个共产党员坚持真理的勇气。因此，老板那一帮人的犯罪，也有我们作为党员干部姑息迁就的责任。现在鄂尔泰被判刑十五年，老板的案件已被列为今年全国的腐败大案，结果不会太好。听说涉案金额高达一千多万元，不是死刑也是死缓，此中教训深刻，不容得我们不反思呀！老板在狱中有句话道破了其中自己贪污受贿的原因，她说，看到别的贪官捞，也未见出什么事，自己不捞，将来江山易帜 ，难免两手空空。你看他们这些挂着党员招牌的腐败分子，对党的事业已失去了信心。等待江山易帜，捞个盆满钵足，成为新时代的新贵呢。是信仰危机呀，人在精神匮乏之后，最容易出现的问题就是难以抵挡钱和色的诱惑呀。”肥肥长叹一声，亲切地拍了拍他的手。    
    她口袋中的手机响了。她打开收机看了一下视屏说：“是于总发的信息，说他已到了我病房来探视，问我到了什么地方。我得赶快回去了。你要安心养病，不要想得太多，希望能够坦然地迎接人生的考验，至少现在组织上还没给你任何处分。你老婆闹离婚的事，我们会做工作的，实在不行，分手也没什么了不起，你还年轻，生活和事业上路还很长，要有信心。改日我再看你。”    
    听了肥肥的一席话，他陡然生出了归隐林泉的念头。对同事的关心，尤其是自己落难时的关心，他还是感激涕零的，他挣扎着坐起来，紧紧地握住了肥肥那双绵软肥厚温暖的大手。看着肥肥那张微笑的脸，他想到了自己的母亲，热泪夺眶而出。肥肥以为是他被她的仁慈所感动，于是也很激动。她拍了拍他的手背，带着领导对部下爱抚，部下对领导爱，心领神会，满意地起身告辞。    
    肥肥走了，迈着自信的步子，离开了他的病房，微笑着向他招招手，她轻轻带上了房门，她的身影消失在门外，他感到心中空落落的。他希望于总在看了肥肥后，能够再来看看他，他像大旱盼云霓那样盼望于凡的到来，于凡过去是他的克星，现在是他的救星。但是他没有盼到救星的到来。一种悲凉惨淡的情绪笼罩着他。他被妻子抛弃，他不能再被组织抛弃，否则他的精神家园将无所寄托。他感到他是心灵上的流浪者。    
    病房勤杂工推来了中餐。他起身打开电视，中央电视台《午间新闻》正在播出。    
    央视名牌播音员罗京正用那淳厚的嗓音，播出中央电视台的一则声明“最近一些别有用心的骗子，打着中央电视台的旗号到企事业单位，以有偿新闻的名义骗取钱财。为此中央电视台郑重声明，本台从来不搞什么有偿新闻，凡以赞助节目制作费的名义收取的费用均属败坏我台声誉的诈骗行为。任何人任何单位遇到上述情况均可向我台举报，经查属实，本台将给予奖励”。    
    随后，播音员播出了举报电话号码。新闻插播的画面却是北京市公安局的警员逮捕诈骗犯罪嫌疑人崔铁牛的场景。那张久违的长着乱草似的大胡子的嘴脸他是熟悉的。崔铁牛正哭丧着脸用带着手铐的手在刑事拘留书上签字画押。崔铁牛也完了。    
    他回到了阔别三年的故乡。    
    三年前他回来过，但那是夜晚，是回家奔丧来的，家乡那如诗如画的景色，他根本就没有安宁闲适的心境去欣赏去回味。再说恍如梦境般的深夜，他心中装的只有他日夜萦系牵挂着的事业，那时他的事业如日中天，那光环渐渐冲淡着父亲去世的悲哀。那朦胧月色笼罩下的青石板小路，铺满着银色的光辉很迷人。如果不是后来发生车祸撞死了人，金星星奸情的败露，他的事业和生活都会是很美满的。然而三年前发生的这一切，也是一劫。返程的路上天如撞死了农妇，使他碰上了血光之灾，回家后又无意中撞上那对狗男女的苟且之事，证实了网上攻击金星星和那位著名报人的传闻不虚。他的家庭破裂了，那次回家真正是撞见鬼了。但是祸兮福所依，以后的事业在老板的支撑下，再次出现奇迹般的耀升。    
    今年这一劫能否度过，全看命了。站在老屋那弥漫着清新气息的院内，那条忠实的黄狗仿佛认识他似的，在他面前来回转悠。他拍拍它的脑袋，它摇摇尾巴，用舌头舔着他的手背。他茫然地看着这条黄狗，想着自己的命运。这几年的生活和工作是不是也像狗一样的窝囊？对着老板摇尾巴，舔手背，老板不高兴了，一脚踢过来，他连牙都不敢龇一下。如今老板倒台了，他成了没人要的丧家犬了，他的眼睛有点发涩。    
    竹篱上爬满了绿叶扶持的凌霄花，屋梁上挂着辣椒、腊肉和一串一串的蝈蝈笼。从打开的院门向外看是一幢幢粉墙黛瓦的民居和本地那独具特色层层叠叠的马头墙和远处朦朦胧胧的纱帽山剪影。门前一弯清清溪水流过，哗哗的流水声日夜不息流淌了数百年，诉说着岁月的沧桑。一轮橘红色的朝阳在晨雾中升起，慢慢爬上山冈，顷刻跃上云层，驱散晨雾。大地将呈现秋色迷人的景象，满山飘红的枫叶映衬着发黄的银杏叶，一畦畦绿色的茶园和青青竹林组合成飞黄飘绿的美丽金秋。    
    


第六部分一种被官场逐出的感觉

    蓝天白云下，小镇开始苏醒、变活。小楼的阳台上铺排开一个个圆圆的竹匾，匾内铺满那红的辣椒，黄的玉米。小村正在展示秋天的收获。再过两个小时小村将进入热烈喧闹纷繁的旅游世界。将迎接一批一批来自全国各地甚至世界各地的游客，那些大夫弟、举人府，忠烈祠，接官亭，都将大门洞开，让游客尽情观赏中国古村落文化的辉煌和没落。蓝枫艺术馆将在那个古朴典雅的小庭院，接待中外游客。他想到了那个青梅竹马的少年女友，现在已是卓有成就的雕刻大师。    
    村里老人说，那艺术馆是当年蓝瑛住过的地方，他认为这是无从考据的事情，完全是村人们为了攀附名人穿凿附会的杜撰。据他所知，那是蓝家祠堂的旧址，被蓝诗文花了三万元买下来，翻造成楼房而已。蓝枫她以山水为伴，以艺术为友，年复一年地在自己艺术追求的领域勤奋开拓着，往日的勤奋，终于结出了丰硕的成果。而自己这些年放弃了学业，进入官场，轰轰烈烈地辉煌了一阵，倒像是彗星划过天空那样顷刻陨落了，回想起来仿佛是一场梦。    
    他在被妈妈打扫得干干净净的小院内低首徘徊，想着心思。黄狗一直跟着他，他想这狗真好，并不因为他的落魄而冷落他。妈妈招呼他去吃早饭，他回到了堂屋。很久没有和母亲她老人家共进早餐了。这种天伦之乐在公务倥偬之际是难以享受得到的。现在他被官场贬谪之际，他想尽尽孝道，好好陪陪妈妈了。但是他又能干什么呢，连昨晚换下的衣服都是妈妈洗的，一切家务他都不会干。他只能饭来张口，衣来伸手。他一边喝着大灶熬出的香米粥，就着鸡蛋小烙饼和酸豇豆，一边出神地想着自己的心思。    
    这次回乡他准备长住一阵，或者干脆就是一个诗意的安栖之地了。因为他隐隐有一种被官场逐出的感觉。尽管这几个月他遇到一系列从未遇到过的人生风浪，先是被当成非典疑似病人住了近一个月的医院，形同监禁。后是以隔离观察为名住了将近两周省纪委二三招待所，其实也是不叫“双规”的“双规”。后来又住了不到十天的人民医院，被确诊为胸膜炎复发。这两个月几乎遇到了一连串一生从未遇到过的大事。他卷入了“非典”，又卷入了老板腐败案的漩涡。    
    出院前，在人民医院的普通病房，肥肥非常关切地再次来探视他，话说得很小心，语气却是代表组织通知他：“国鹏同志，你暂时回去休息一下吧，现在是在风口浪尖上，你的非典疑似隐瞒去疫区的问题还没处理呢。”    
    他脸上涨得通红想分辩几句：“书记，您是知道的，我根本得的就不是‘非典’，现在医院已有结论。”    
    肥肥微笑着，制止了他，继续说下去：“正因为如此，需要冷处理。我想说的是老板出事的事在我们这个系统引起了轩然大波，你仍然处于浪潮漩涡的中心，因此也需要回避，暂避一下对你是有好处的，再加上你的家庭矛盾也需要有时间来缓解。等这一波浪潮过去，你在风平浪静的时候再回来，我们仍是欢迎的。所以你回去可以调整心态，调养身体，以利今后的工作。”    
    


第七部分某种令人高深莫测的平静

    他知道于凡上任要进行新一轮的人事调整，进行权力的再分配，也即是人事上重新洗牌，结构布局上的重新规划。这都需要时间，过去老板当政的时候，他的崛起和辉煌都成了昨日黄花，他的仕途将断送在这场在劫难逃的“非典”灾难，这是难以抗拒的命运，面对命运他感到自己的无能为力。他想起陶渊明的《归去来辞》：“余家贫，耕植不足以自给，幼稚盈室，无储粟，生生所资，未见其术。亲故多劝余长吏，脱然有怀，来之靡途。”摆脱贫困是当时出仕的初衷，历经官场浮沉，他已有了某种“悟以往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非”的恍如隔世之感，他有了“归去来兮，田园将芜胡不归”的情怀。虽然作为昨天官场上奔驰的一匹骏马，猛然地打住有点不习惯。他的犹豫彷徨，仅仅是一种习惯性的思维定式的惯性反映，也隐隐地透出他不甘心于官身的从此失落，当官的感觉那毕竟是外人难以品尝的一种欢乐。宝马香车，应者云集，喝五吆六，颐指气使，一言九鼎，顺昌逆亡，权势带来的气势、氛围，是令人留恋的，那种感觉确实如性交中的快感那样只可意会，不可言传。就如大鳄粗俗地表达那样“日妈妈的，有权真好，要什么有什么呢，看我长得丑八怪似的，多少小妞还追着我不放呢”。当知道这官场颓势一切都无法挽回后，他欣然地接受了组织的决定，先返乡休息，静等事态的平息，抑或还可东山再起。    
    肥肥为他的茶杯续了续水，把她带来的一束香气馥郁的白色栀子花插在他床头柜的花瓶里，转身去盥洗间往花瓶里注入了水。这个动作很亲切，也使他很伤感，前后几次住院，境遇大不相同。过去鲜花终日不断，礼品堆满床柜，礼金数量惊人，属下亲友络绎不绝地前来探视，手机比开会还热闹。这次住院真是清清静静，干干净净，花瓶里空空荡荡，门庭冷落车马稀的现实，使他感到了人情的冷暖、世态的炎凉。既使他仍具希图东山再起寻找失落辉煌和显赫的雄心；同时又使他增长着归隐林泉，寻求精神解脱的愿望。两者就这么此起彼落地在胸中来回激荡。这就是某种抉择，抉择中的矛盾会产生人生的痛苦，他现在就是在痛苦的旋涡中跌宕。    
    这干净整洁的病房哪里来的一股恶臭，似乎每年到春、秋两季都有这一股臭气向城市袭来，今年尤甚。肥肥关上了病房的窗户，恶臭有所减弱。他认为这是入秋后，厕所反阴所致，也并不太当回事。    
    一股幽香飘入他的鼻息，那是栀子花的香气。肥肥像是大姐姐一样看着眉头紧锁的他。她平静地告诉他：“再告诉你一件新闻，分管我们的副省长吴仕昌主动辞职，要回到大学担任博士生导师去了，他原来就是省环保大学的校长，是处理环境污染的专家。三年前就向省委、省政府打报告要求辞职，继续回校从事环境污染治理的研究。在繁忙的领导工作之余他已发表了五篇在世界上有影响的论文。昨天上午九时，针对省城两年多找不到恶臭的臭源问题，在省环保大学召开‘省城环境空气恶臭污染控制专家论证会’。这是吴副省长辞职后在公众场合第一次以环境污染专家的身份主持了会议。在论证会上他提出他在副省长任上的调查表明这恶臭源于省城周围的七家化工企业，还有老板搞的那家中日合资专门使用化纤材料的服饰加工厂中的硫化氢、二硫化碳等污染因子。加上日方将他们淘汰的夕阳产业化纤布生产和服饰加工企业向中国大陆转移，使用化纤染剂的氧化剂、催化剂、去污剂、荧光剂，而又往往缺少某种环保净化配套措施造成的恶臭。吴副省长，不，吴教授提出了综合治理，逐步缓解的方案，获得专家的好评。吴仕昌教授最后动情地说：‘我从政十后，终点又回到了起点，回到我所熟悉的书房课堂，再干我终生喜好的写作和执教的本行，真令人惬意。’他的这番话，与会专家抱以热烈的掌声。”    
    讲完吴副省长的事，肥肥静静地观察着他的神态。仿佛希望他能够向吴副省长那样豁达平静地对待官场的去留，共产党员嘛，要能上能下。但是，他苍白的脸上毫无表情，只有着某种令人高深莫测的平静。    
    他只是淡淡地说：“报纸上报道了。难怪于凡抢在吴副省长解脱之前来到了集团公司，原来三年前就知道吴副省长去意已决了，吴副省长给秘书安排的集团公司总经理位置可是三十万年薪呢。”    
    他心中想说而未说的是，我要有二十万的年薪叫我当省长我都不干。但他什么也没说。他只是用空洞的眼神凝视着苍白的天花板出神。鼻腔残留着每年八月、九月份如期来临的恶臭和栀子花芳香的混合体，一种难以名状的气味儿。心中像是打翻了五味瓶似的，酸甜苦辣一股脑地涌上心头，半晌无言，惟有热泪潸然而下，伴着眼泪的是两行清水鼻涕突泻而出。    
    肥肥善解人意地掏出纸巾擦去他脸上的泪痕，说道：“你好好休息吧。不要想得太多，过两天我派车送你回家乡去看看，你好像参加工作以来就未休过假。”他抽泣着点点头，他恨自己的软弱，怎么像娘们那样一到关键时刻忍不住流泪。这个官场真的有这么可留恋的吗？    
    饭后，他习惯性地打开电视观看省台的《新闻纵横》专题片，名叫《服饰业巨蠹的覆灭》。他意外地看到了久违的老板，不过老板现在坐在被告席上。电视台交叉播出了玫瑰双子楼豪华的办公室及银雀台饭店的豪华套房，老板在各种场合的慷慨陈词的反腐败言论，对腐败分子的痛斥，大言不惭，义正词严，面色庄重，声色俱厉。这种场合他大部分都经历过。    
    


第七部分平静地等待法官的判决

    老板的那些发言稿都是他起草的，不过老板念起来显得格外抑扬顿挫，激情满怀。走进镜头还有大鳄。大鳄穿着条纹的囚犯制服，光头发青，目光呆滞，皮肤松弛，肤色有点发暗。在说到给老板行贿的感觉时，反复说的一句话是“这个女人太贪”。他终于看到了老板从来不带人去的豪华住宅，那是在紫霞湖畔，满载湖光山色的一幢独院三层小别墅。别墅现在已被检察院查封了，打开贴有封条的橡木大门，杂乱的大厅，光可鉴人的紫檀地板上堆放着高档的洋酒，文玩字画，博古架上金玉雕琢的菩萨就有好几座，金虎金豹张着血盆大口，仿佛吞噬着人间的一切。书房的书架上全是高档羊皮图书，烫金的封面，显得豪华而庄重，但是打开扉页竟空空如也，全是摆饰。惟有一排老板和娄副秘书长策划的《古今中外服饰大全》精装套书是真有内容的，但是现在受到国际服饰协会所代理的一百多个国家二百二十多名著名服饰设计师的投诉，说是侵犯了该协会会员拥有的著作权，要求赔偿一百五十万美金。在豪华的老板桌上堆满花花绿绿的纸币，有美元、港币、澳元、欧元、人民币、一沓一沓的存单和价值数拾万元的洋酒洋表。播音员说老板接受贿赂四百五十万元，私分小金库一千五百万元。老板、大鳄、狼外婆都各得五百万元。镜头推向了一尊纯金打制的千手观音佛像。使他大吃一惊的是，这是潘晓虹瞒着他代表林浩送给老板的厚礼。播音员说这位服饰业大老板精心地设计着自己的人生道路，借助改制的机会大肆鲸吞国有资产化公为私，他设计了某种政商两栖管理经营体制：在管理上依然保留着行政部门的权力级别，经营上按市场化的企业模式走。权钱的互换，在内部就可操作成功，形成了一个业务、财务由主要领导干部一人说了算的管理经营模式，这是一个上下联手权钱互换的腐败链。她一手抓权，一手抓钱，以钱换权，以权谋钱，在短时期内成了政治和经济上的暴发户。老板甚至对着镜头毫不羞耻的坦承，她和一些服饰业老板的关系就是，你支持我从政，我支持你赚钱，我官越做越大，你钱越赚越多。集团公司就是要搞成政府、企业、商业三者合一的联合体，最佳的模式就是行政性的翻牌公司，我就是这个翻牌公司的老板娘。她还很形象地比喻她在贪污受贿的过程是以纯情少女到娼妓的堕落，开始从政时我带有美好理想，就像一个花季少女初涉情场，羞羞答答，不敢放纵自己的感情。对工作对事业就像对一个爱人那样专心致志地关爱，只是官越做越大，权也越来越大，面对的诱惑也就越来越多，目前官场对诱惑的制约来自道德说教多，体制机制的制约少，只要有一次经不住诱惑，偶尔失身，也就消除了心理障碍，越来越无顾忌，丧失廉耻感后的堕落是没有边际的，是一种彻底的堕落，这就是政治娼妓和经济娼妓了。因为我们出卖的是道德、良知和党性原则。那自己就只能无耻地将官场看成情场和欢场，把人民授予的权力当成妓女可出卖的资本。老板的言论如雷贯耳，简直匪夷所思。面对庄严的法庭，在做最后陈述时，这位正厅级干部面前摊着厚厚一沓稿纸，像是平时作报告那样，她用青筋裸露的手轻轻整理了一下齐耳短发，这短发在短短的半年里，已经花白了。洗却了铅华脂粉的她，着装朴素，那身浅灰色的西装套裙他非常熟悉，那是价值三千的集团制服，是银狐狸牌的，这身灰制服衬托着她苍白的脸，脸上失去了往日的丰满显得有点皮松肉耷。她缓缓地掏出了老光眼镜戴上，双手支撑着被告席，开始用抑扬顿挫的官腔作最后的陈述，那神态仍然不失良好风度，像是领导干部面对众多群众在演讲。他赞叹老板在生命最后关头的沉着镇定。但是那架势与过去在台上一样像是在做最后的表演。“人之将死，其言也善”，行将伏法之人有必要作这样的表演吗？    
    请听老板最后的遗言：“我对我的犯罪行为完全承认，并表示万分悔恨。因为不管有多少客观理由和环境的因素，最终还是因为我主观思想上的堕落。在人生旅途中践踏了法律，给党和人民造成了重大损失。此时此刻我多么渴望新生，然而如果杀了我，政治意义、法律效果更好更大；能够使官场上依然麻木的腐败分子起到更大的教育和警示挽救作用；能够对原本无数幸福祥和的家庭免遭像我家庭一样的不幸，我情愿并诚恳地请求法庭，判我死刑，我愿用我那并不纯洁的一滴血，谢罪国人。”    
    老板微笑着坦然作了最后的陈述，她抬起头来，平静地等待法官的判决。法官、检察官的嘴角露出了一丝轻蔑的微笑，旁听席上一阵窃窃私语声。    
    他关掉了电视，病房内一片漆黑和宁静。月光洒在病床上，他脸如死灰，脑海中再一次迭现出老板那苍白的脸色。窗外起风了，一阵难闻的恶臭随着秋风送进病房，他茫然而没有感觉，脑海中转动的只是肥肥下午的那席谈话。他感觉肥肥的谈话绝不是简单的探视性闲聊，而是某种带有打招呼性质的预先告知，他们是于凡所代表的组织。想到这些，这恶臭的到来使他在这个平静而美好的秋夜频添了几分令人不快的污浊感，他的灵魂在颤抖。他想，自己还能在官场混下去吗？他已一文不名，名声扫地，失去了在官场角逐的资本。不如归去，不如归去罢。但是，归去他又能干什么呢？他和妻子的关系如何了断？……他就这样伴着难忍的恶臭，脑海中翻江倒海般地涌动着无尽的潮水。他辗转反侧，耿耿难眠。他吃了三片安定才在凌晨两点昏昏沉沉地睡去。    
    


第七部分有了某种沉稳的安全感

    下了一夜的小雨，在天亮时分渐渐停了下来，整个靠山村笼罩在朦胧的晨雾中。他是在雨打芭蕉，风吹梧桐的秋声中沉沉入睡的。回到了故乡的怀抱，他仿佛疲惫的游子回到了母亲的怀抱，有了某种沉稳的安全感。    
    昨天上午，他出院了。是肥肥安排大陆来接他。奥迪车一路顺风，冒着丝丝凉爽的秋雨，出省城上高速，下了高速就到了E市的服饰公司。蓝子君热情地接待了他。他也见到了姐姐殷国泉。    
    子君看上去精神很好，见面就捅了他一拳：“你这家伙，终于回家了。”    
    他黯然地说：“我是贬谪还乡呢。”    
    “别说丧气话，好好休息休息，权当人生旅程的一段小憩，休息好了再干，你还不到四十岁，路长着呢，不要丧气。只是记住一条，人的生活是有原则的，不要跟风跑，否则就是投机，人就成了没有脊梁的软骨动物，人活就要活得像个人样。这一点泉泉比你好！”    
    听了子君这段话，他望了站在他们身旁始终微笑着的殷国泉。蓝子君说：“我们分公司将作为服饰局和总公司的改革试点，马上要试行股份制。吸纳民营资本，进行资产重组，正在商谈放到地方的白龙牌服饰厂将参与联营的问题，使E市子公司成为服饰制作销售一条龙的股份公司。现在关键是白龙厂和我们公司首先独自完成企业改制，再谈优化组合，届时也可以请老兄出任经营管理者，那时真正是董事长领导下的经理责任制。于凡他们也只是以投资者的身份入股，一切由市场调节，行政隶属关系将为资本纽带所取代。”    
    “那么你的梦想就实现了。”他只是冷冷地漫不经心地应对了一句。他现在无心听蓝子君高谈阔论。他认为蓝子君那些应时套话大话，都是对他过去的某种嘲弄和奚落，他心中有点发酸。他想的只是效古今贤士之风，归隐林泉，从此不问世事。他长叹了一声，随后默念了一句王维颂扬陶渊明的诗句：“我是‘无才不敢累明时，思向东溪守故篱。不厌尚平婚嫁早，却嫌陶令去官迟’了。”    
    蓝子君不以为然地笑道：“老兄要效五柳先生立志采菊东篱下，悠然见南山，我想你绝不是这等人。一时失意，心灰意冷罢了，你老兄是不甘寂寞的，那只是文人们的一时故作高雅而已，你这人是‘一生极欲主，百代期荣亲’的主，哈哈，我们去吃饭。”    
    旁边立着的泉泉只是听着这两人文绉绉地对话，一时插不上话。她招呼着驾驶员大陆道：“吃完饭，你就可以回去了，我和子君送蝈蝈回家。”    
    大陆担忧地说：“我看殷总情绪不好，不会发生什么意外吧。”殷国泉笑道：“你放心吧，我这兄弟，我还不了解，他只是一时失意罢了，让他休息几天调整调整情绪。他呀，一生太顺，让他遇遇挫折，对今后的发展有好处的。”就这么说着笑着子君带他走进了装饰一新的餐厅包间。    
    他们围坐在餐桌旁，蓝子君想为他斟酒，他断然拒绝。他说，我只喝矿泉水。蓝子君不介意地说，行，今天中午，我们都不喝酒，请你尝尝我们自己开发的灵山牌矿泉水。子君挥挥手，身着绸缎旗袍的服务员用托盘托来了灵山牌矿泉水，给每位客人面前的玻璃杯中斟满了水。他接过杯中的矿泉水尝了一口，觉得清凉甘洌，泛着一丝甜味。在餐桌上泉泉告诉他，靠山村如今已改名芙蓉村，并被列为省级文物保护单位，是省里开发的旅游点，全国著名的文化古村落之一。蓝枫已成为芙蓉文化旅游公司董事长，具体负责开发芙蓉村的各个旅游项目。小村落已今非昔比了。妈妈以她的麦秆、芦秆、竹篾编织工艺加入了公司。他们都忙得很，你回去正好帮帮他们的忙。蓝总发现的宋代古井经勘察其地下水源直通灵山湖底地下水，是本省最优质的矿泉水，我们自主开发的灵山牌矿泉水已注册了商标专利，马上就要上市。听到这些消息，他心情仍然振奋不起来，他有点心烦地说：“这次回乡，我只想好好休息休息，我太累了，我已是一把崩断了弦的琴，再也弹不出悠扬悦耳的旋律来了。我江郎才尽了，再喝这劳什子灵山水也不灵验了！”他沮丧地长叹一声，茫然地望着一桌丰盛的菜肴，胡乱地吃完了这顿中午饭。    
    饭后蓝子君开车，由泉泉相伴送他返乡。    
    吃过早饭，妈妈麻利地收拾了桌上的碗筷。他突然发现妈妈老了，两鬓增添了许多白发，但是精神看上去很好。她每天天不亮就起来，烧饭洗衣，喂猪养鸡。在后院的小草圃去种菜，她称为锻炼身体。他问，母亲身体怎么样？母亲笑道，很硬朗。他想母亲应该是六十二岁了，肤色不像一般山里人那样粗糙黧黑，而是显得很健康的白里透红。他知道母亲的父亲过去是村里开染坊的，解放前产业做得很大，在E市城里有着一片大的作坊。母亲是染坊老板的小姐，从小读书识字，直到解放后这成分才划成了工商业地主。外公是在“三反五反”中因偷税漏税被抓，后来病死在狱中，直到党的三中全会后才获平反。听姐姐讲外公是在喝醉酒后，对前来征税的税务干部发了几句牢骚：“征税，征税，征个鬼税，我的染坊都被你们征走了，我现在也是国家的人了”，于是一把揪住了税务人员的衣领，眼中瞪着吓人的光。就因为这被税务部门抓走了。外公那时还担任着市工商会的会长。外公一死那偌大的家族也就散了。外婆是外公的小老婆，妈妈就随着外婆回到了老家靠山村，那年妈妈上中学，靠外婆替人缝补浆洗，闲时又操起家传的麦秆、竹篾编织工艺编些小玩意儿到集镇上去卖，换点钱补贴家用。看墙上的照片，母亲在年轻时一定是美丽的。但一个被政府镇压的工商资本家的女儿没人敢于接纳她。只是60年代爸爸被打成右派，从城里的县中下到靠山村教书，才由村长蓝诗文撮合和妈妈结了婚。    
    


第七部分一群群花枝招展的游客

    “你吃呀，这种新米熬的粥，很稠很好吃的。瞧你几年不见，瘦的，回来正好补补身体。工作的事别去想。不行，你就回村里来，帮妈一把。如今我们村可兴旺呢。蓝枫姑娘和你蓝诗文大伯办的蓝枫艺术馆，每天门票收入就有好几千，那里展出的有你蓝大伯父女的石雕工艺品，有我的竹编、麦秆编织的工艺品，待会儿你可去看看。我这一手绝活正愁没人接呢，回来跟妈学。”妈一边唠叨着，一边收拾着碗筷。    
    “我行吗？”    
    “我看你行，你年轻头脑灵活，见过世面，现在不时兴讲经营吗，你搞过经营，蓝家父女都会欢迎你到我们芙蓉文化艺术传播公司的。你妈老了，眼力不济了，编一些细活就很吃力，蝈伢子，你回来吧。”    
    “让我再想想。”    
    “我去上班了，你出门别忘了锁门。如今村子开放了，街上游人多，不像过去白天不关门也没事。”妈妈嘱咐道。    
    “哟，你老这大年纪还上班？”    
    “我是展示你外婆的绝活呢，蓝诗文给我写了个招牌，叫‘著名民间竹编工艺家’，说是明年要为我出画册呢，我们正在创意一个大作品，叫竹编芙蓉村古民居。把村里有特点的古建筑全编成竹编作品，推向世界呢。”妈妈掸了掸了身上的尘土去上班了。    
    他漫无目的地在街上闲逛，那些青石板铺成的小街已挤满了前来旅游的人。这座原本偏僻、安静的文化小村落，如今已经充斥着商业的喧闹声，街上人声鼎沸，像是起落的潮水漫过古老的街巷。这座浸润着时代风雨的村落，进入了现代商品经济的社会，原本世外桃源似的村庄随着近代旅游业的兴起开始富裕起来。两边浸满风雨的白墙显得青苔斑驳，黑褐色的雕花门楼缕刻着传统戏曲中的故事，讲述着一代代的兴亡史。现在这些象征文化的故事已为沿街新开张的廉价工艺品店、竹编竹席竹床店，古玩字画店所取代。那些“古玩字画”是廉价成批量生产的赝品。原本淳朴憨厚的村民，现在也学会骗人了，他们神秘地向他招手，悄悄地说，进来看看，我这里有好东西，从墓里挖出来的。他好奇地跟着店老板去了里间，老板捧出的“古物”几乎全是新仿制的铜器、瓷器。他在许多旅游点都能见到的假货。他冷笑着扬长而去。他发现只有几家专售灵山砚的小铺子展示的砚石仿佛都是新雕的工艺品。这里还盛产一种叫芙蓉糕的传统食品，这种用蜂蜜做成的糕，小时候只有在过年过节才能吃到，现在已成批生产了。他准备掏钱买一块芙蓉糕尝尝。卖糕的大娘认出了他，“你不是蝈蝈吗？回来看看你娘？”他羞涩地点了点头。大娘死活不肯收钱，递了大大一块芙蓉糕过来，他谢了大娘。慢慢剥开覆盖着糕的荷叶，里面是粉软可口的蜜糕。他咬了一口，感到糕甜甜的香香的。不经意他已走了到了村口。村口的大樟树枝叶参天，葳蕤的绿叶下停着一辆一辆小车，小车的后面就是接官亭了。空气中充满了金色秋天的芳香。看到这一排排新型的奥迪、宝马、奔驰，他本能地涌起一股酸楚。他的目光避开那些象征财富权势的玩意儿，然而他的心却不由自主地指挥他的眼睛去仔细观察这些宝马香车。他像告别情人那样，用留恋的目光向这些宝马香车行了最后的注目礼后，走向街中心的大功牌坊。他如今已不是官身了，只是一个靠山村的儿子，一个外出多年的游子回家乡小住，或者下半生就不走了。他殷国鹏能够留在这个风景秀丽的、很快就会富裕起来的小乡村吗？他完全可能继承母亲的绝活，并把它做精、做大、做强，他和蓝枫联手，他可能成为村里的土财主、大款爷，甚至炒作成中国乃至世界著名的竹编大师。但他在省城有家有妻子，他是见过大市面的人，跟着老板他去过德国、法国、美国、日本、意大利、俄罗斯、英国，几乎一年一个国家，他为老板写过十多个考察报告，发表在十多种报刊上。他今年如果不是得了这个倒霉的非典疑似，在这个金秋的季节他和老板就会漫步在德国法兰克福的街头，老板已安排他参加中国服饰代表团出席法兰克福国际服饰博览会。会后他将周游卢森堡、比利时、荷兰、意大利、西班牙、法国，他又怎么会沦落到这么个巴掌大的小山村来呢？过去跑北京、上海、广州这些大城市就像出门溜湾散步那样方便，他哪能够甘于寂寞在这传统的艺术中漫步呢？妻子也不可能和她一起到这个仿佛刚刚发家的土财主样的村落来。这里的公共厕所刚刚替代了臭茅坑，山里人的普通话夹杂着当地土话，显得不伦不类，使人听了不舒服。灵山湖水引进的小溪和纱帽峰瀑布流淌下来的山泉汇聚成的清溪河绕村而过，清澈见底，游鱼可数，可毕竟不如自来水用得方便。妻正在和他冷战，过惯了现代都市生活的他，怎割舍得了城里的天地，来到这个山青水秀的小村落户，他不敢想下去。除非和妻子离婚，和蓝枫重续旧情，蓝枫能够接受吗？他身边不时走过一群群花枝招展的游客，间或还有几个老外。    
    


第七部分精雕细刻的艺苑楼

    太阳均匀地笼罩着小村的每一条街巷。这个喧闹的上午使他感到烦恼。他无所事事，家乡的这一切似乎与他无关，连妈妈都去上班了。可他在街上游手好闲，这使他很难过。街边的小饭铺内油烟伴着炒菜的铁锅和铁铲撞击的声音，和城里的街道已没有什么两样了。茶肆酒楼人声鼎沸，喧闹异常。这么大的男人总不至于叫老妈妈养活吧。万一被开除公职怎么办？    
    他一直在胡思乱想。不知不觉他走过了水口亭。水口亭是当年建村时照风水先生说的锁住靠山村风水所建的亭。八角亭像是鱼罩一样罩住了水怪鱼妖，两边两棵高大的樟树和枫树，樟树气味儿可以去邪治病，枫树取意“风”，象征民风之淳朴。水口亭可使水流慢，而使财富留在村中。向西折过蜈蚣桥，这蜈蚣桥曲曲弯弯是镇邪也是保风水用的，取意以毒攻毒意思。村里也还有几处有意思的景观，沿清溪河水向西进入另一条街，有一座双眼过街桥，桥上搭有遮风避雨的长廊。相传殷姓祖先建桥时筑的两桥孔就像是人的两只眼睛在终日流着眼泪，天天对着后来迁入的蓝姓人家哭，将清溪河下游的蓝姓哭穷。蓝姓针锋相对在下游修了一个青砖垒成的灯塔似的长明灯，想用光芒照瞎这双眼。殷姓又在灯塔对面造了一个尼姑庵，尼姑属阴，以阴克阳。殷蓝两姓以风水斗法，为的都是保住自己一族一姓的财富。现在这一切都已成了历史，殷蓝两姓已经和睦相处了。过了忠烈祠，就到了岚枫艺苑了。    
    幽幽竹篁之中可以看到一幢飞檐翘角、粉墙黑瓦的两层小楼。小楼花隔漏窗，雕花栏杆可以看到相对而坐的一老一小，老的是他的妈妈，戴着老花眼镜，正在细心地编织搭建着一座古建筑。小的是蓝枫，正笑嘻嘻地站在身后观看，不知什么原因看到蓝枫那亭亭玉立的身影他的心就会怦然而动。他犹豫着是悄悄绕过这个小院呢，还是闯进去看个究竟？他低着脑袋围着小院走了两圈，青砖垒成的花隔墙，隐约可以看见里面青青的翠竹和火红的枫树。禁不住好奇心，他仿佛鬼使神差地走进了“岚枫艺苑”。当他要跨进那覆盖着黑瓦装饰着檐的古色古香大门时，冷不丁被一个穿着白布对襟小褂的黑脸汉子大声喝住了：“你怎么不买票就向里闯？”    
    “去参观还要买票？”    
    “现在哪儿不要票，要知道这是市场经济。”    
    “多少钱一张？”    
    “有联票的你就出示，没联票的十元钱。”    
    “我是住在这条街上的也要票？”    
    “你住在这条街上我怎么不认识你？看你长得斯斯文文的像是城里人，我们村根本就没有你这个人。”    
    他报了妈妈的名字，那黑脸汉子脸上开始有了笑容，不好意思地笑道：“原来是殷家老二，听说你得了‘非典’被切开了气管，怎么现在治好了？看来气色不错。”    
    这话使他哭笑不得，他不想对这个乡下人解释什么，只是苦笑着摇了摇头。    
    那人仔细打量着他说：“像，像，确实像。”到底像是什么，他搞不清楚，有点莫名其妙是像妈妈呢，还是像死去的爹。    
    小伙子说：“电视播出那个省城首例‘非典疑似’就是你，你叫殷国鹏。按辈分我得叫你声二哥呢。我也姓殷，叫殷国华，到这儿来看门就是你娘介绍的，我叫你娘婶婶。你进去吧，她和蓝姐在二楼工作室。”    
    他苦笑着摇摇头，他不想搭理这个本家兄弟殷国华。穿过水磨青砖砌筑的垂花门，是一个砖雕大照壁，照壁四周龙凤腾云，中间是一块巨大的灵山石，凹雕着省国画院著名书画家张伯仲写的“岚枫艺苑”四个遒劲的行草。绕过照壁是一方栽种着花，摆放着盆景的庭院。庭院正面就是精雕细刻的艺苑楼，全楼用水磨石青砖和楠木建造，砖雕、石雕全部出自蓝诗文老人之手。    
    他出神地欣赏着蓝诗文老人精湛的手艺。他的身后出现了一群黄毛蓝眼睛的外国游客。导游小姐也染了一头黄毛，说着半生不熟的英语。胡乱地用英语解释着照壁的意思和龙凤图案的含意，竟把龙翻成了中国传统中吉祥的蛇，把凤翻译成了美丽的鸡。把龙凤呈祥翻译成了蛇鸡交配。老外们听得一头雾水，他听得忍俊不禁地笑。一个有着金黄色短发，穿着墨绿色宽大曳地长裙的老太太，自言自语地说道：“这鸡蛇性交弄到大墙上是什么意思呢，中国人的风俗真奇怪。”他忍不住用英语解释道：“设在门里的这块雕花墙壁，中国人叫照壁，也叫影壁，起到了一种屏障的作用，避免一进门就将院内一览无余，上面装饰的图案是中国传统的图案名叫龙凤呈祥，过去用于皇家以增添大门的气势。岚枫艺苑的照壁纯粹是起一种装饰作用，龙是中国传说中的神异动物，有鳞、有角、能走能飞能游，兴云播雨，象征天下太平，河清海晏。凤又称凤凰是古代祥瑞的象征，中国有凤凰飞落元宝之地一说。龙是阳的意思，凤是阴的象征，龙凤结合，象征阴阳调和，寓意天下太平，四海祥和。这是中国道教的说法。”此刻的他仿佛又回到了大学的讲台，面对着国外的游客侃侃而谈，老外们听得很专注。洋老太太对他那用流畅英语的讲解竖起了大拇指，连声夸奖：“GOOD，VERY GOOD.”导游小姐对他翻着白眼，兀自退到了一边，开始大口大口地喝矿泉水，她索性坐在大门口廊沿与看门的小伙子聊开了天，干脆由他领着这群外国游客参观。通过交谈，他了解到这是美国的一个民间文化观光团，团员有不少是文化界的人士，有中学、大学的教师，博物馆的工作人员、演员等，他们都对神奇的中国文化充满着浓厚的兴趣。    
    


第七部分一个贪婪的女财主

    他领着这群外国观光客穿过照壁来到院内。这是一幢花园般的小院，古色古香，花木葱郁。青砖铺成的地面长着青青的苔藓，一直延伸到那幢飞沿翘角的二层小楼前。沿墙而筑的花圃内种着青青的翠竹和火红的丹枫。一株高大挺拔浓荫蔽天的大槐树给小院送来一树绿阴，绿阴中隐着用青砖黑瓦搭建起来的古朴小亭子，亭内的木架子上矗立着一方硕大的灵山砚突然展现在外国游客的面前。他仔细观看着这砚的介绍，才弄明白，这砚是用完整的灵山石雕琢而成。根据石材本身的形状及纹理及砚面天然形成的金星、金晕、云纹、石眼。巧妙构图，精心雕琢成一方女娲补天石砚。精美天然的石质和人工精心的雕琢浑然一体，巧夺天工。这群外国人看了“啧啧”称奇。整个砚琢得浑厚朴实，美观大方，可以用精美绝伦来赞赏，作者巧用浮雕，浅浮雕，半圆雕的造型手法，使图案均匀饱满，线条挺秀流畅，刀法刚健有力。椭圆形的砚堂，云彩布满天空。砚堂右侧造型优美的女娲用圆雕技法，雕琢出曲线优美的女性躯体，近乎赤裸的躯干，只是薄薄地笼罩着一层飘逸的轻纱。这轻纱是一层天然的黄褐色石皮雕琢而成。女娲长发飘拂，双手高擎着一块彩石，这彩石布满着金星和金晕光彩夺目，耀人眼眸。砚堂的顶端，用浮雕技法雕成的祥云围绕着北斗七星是七颗天然的石眼。    
    外国游客七嘴八舌地议论着这是“中国的维纳斯”，简直太神奇了。他对外国客人介绍道：“这是中国的夏娃。”于是他重复着这个古老而美丽的神话故事。从女娲抟土造人到炼五彩石补天。女娲是中国开天辟地的英雄，他为自己所讲的神话故事所陶醉，他为蓝枫这块充满现代韵致的石砚所倾倒。他的动情讲解赢得了外国游客的交口称赞。有位老太太悄悄地向他打听这方巨砚的价格。他告诉她，这是艺苑镇馆之宝，无论出多少钱都不出售的。老太太只好失望地耸了耸肩，摊摊手，做了一个滑稽的怪脸，表示很遗憾。他看到了停在神砚亭旁边临时搭起的一个小车库，车库内停着一辆米黄色的本田车。他从这车轻巧流畅的造型猜想，这辆车应该是小院的女主人蓝枫女士的。他想这蓝枫肯定是发大财了。    
    他带着这群外国游客进入小楼参观。展室分为：灵山砚盛衰话古今、灵山砚雕刻艺术、砚乡风情与传说、灵山砚的保养和使用等五个部分。最后一个展室是展销部，宽敞的展厅内展示着一方方石质不同，造型各异的砚台和石雕摆件、竹编麦秆工艺品。他知道这些砚台、石雕肯定是蓝诗文和蓝枫以及他们父女俩人所带徒弟的作品。而竹编麦秆工艺品，那些精巧的亭台楼阁，蝈蝈笼，拖鞋、花瓶……一定是妈妈的手艺。游客们欣赏着这些目不暇接的精美工艺品，向他打听这些工艺品的价格。这时一位穿着中国传统蓝印花布上衣，下着黑色丝绸曳地长裙的女子，迈着轻盈的步子，缓缓从楼上走下来。好看的鹅蛋脸，淡扫蛾眉，薄施脂粉，头上盘着两根大辫子，显得很素面朝天的样子。只是脚上那双半高跟的法国莱尔斯丹皮鞋显得有点华贵。身上隐隐透出一股淡淡的幽香。当他和她双目对视的瞬间，仿佛双方都愣了一下，他看到了她那双十分熟悉的眼睛，清彻透明。她是岚枫艺苑的女主人，蓝枫女士。他没有感到太多的惊奇，他对她所取得的成就是熟悉的，他知道今天肯定会遇到这个号称工艺美术大师的女子。她也没有感到太多的羞涩，她显然知道他已回到了故乡，而且是落难回乡。面对他的不安，她反而有点优胜者的坦然和矜恃，这座偌大而又精美的艺苑，就是她成就的里程碑。他想到自己的落魄，微微感到了一丝不快和沮丧。当然这种不快很快就因为她主动的招呼而从心头散去。    
    “蝈蝈是你回来了，我知道你会来的，”她很自信。他轻轻地点了点头道，“蓝枫，祝贺你，你是值得骄傲的。”    
    她很自信地点点头，向他招招手，他尾随着她走进了那群对中国艺术作品充满好奇的老外中间。    
    她不会英语，只能用中文向外国游客介绍自己的作品。他用流畅的英语，对她出神入化的介绍进行翻译。通过翻译他听出蓝枫是在那儿熟练地推销自己的作品。那确是些精美的工艺品，虽然价格不菲，但在他的密切配合下，他们默契地完成了一些工艺品的交易，竟然销出十五方灵山石砚。六幢造型别致的麦秆和竹编蝈蝈笼，那些笼子编织成中国古典阁楼状，十分精美。成交额达八千美元。他很为蓝枫和母亲高兴，因为这意味着她和他的合作将赢得六万五千元人民币的收入。他看着蓝枫在那儿专注地数着那些绿色的纸币，那神态很像是一个贪婪的女财主。于是小院中的小车，小楼中的艺术品，都化成了美钞。使女艺术家的形象在这位落魄的副总经理面前显得俗了起来。他禁不住轻轻叹了口气。    
    蓝枫敏感地望了他一眼道：“蝈蝈你叹什么气，其中一千美元应归你妈，还有一千美元应归你，是给你的劳务费。”    
    他轻轻地摇了摇头道：“我妈和你怎么分成，是你们之间的事，我是绝对不要什么回扣劳务费的。”    
    “哟，蝈蝈，看不出来，你‘非典疑似’了这么一下，反倒变得清高了起来，现在是市场经济，早过了无偿奉献的年头了，别虚情假意了，我还能不了解你。”说完硬塞了一沓美元到他手中。    
    他想推让，却冷不丁的被另一只手接了过去。是导游小姐出现在他们面前：“哟，蓝姐和这位靓仔悄悄分钱哪，听老外讲，你今天收入不菲，别忘了给妹子分一点。”    
    “去去，小李子今天没你的份，今天这导游根本不是你，你躲到哪儿休息去了，是人家蝈蝈讲解的，劳务费应归蝈蝈所有。”    
    


第七部分镶金嵌银的大元宝

    “我不管什么蝈蝈蛐蛐的，按规矩我们必须二五分成，你和殷家老太太怎么分，我不管，我得拿三千美元，否则今后你休想叫一个外国人到你这个小破楼里来。”    
    “哎，小李，你也太心黑了吧，你今天什么活也没干就想独吞三分之一，这绝对不行。”    
    她们就这么你一言，我一语地讨价还价，那副嘴脸完全像是商场中掮客和商人，使蓝枫的形象大跌眼镜。无可奈何中蓝枫只好又数出一千美元，打发走了这个喋喋不休的李导游。她大度地又数出一千美元硬塞给了他。他也就鬼使神差地收进了自己的衣袋。这时他心中感叹着，其实生活在世间的人是难以抵制金钱的诱惑的。残存在他心中的一方净土，一个美丽的理想化的女神塑像，已彻底的被商品经济大潮所冲坍，人生操守的最后底线也就不复存在了。他感到那块砚石上雕琢的女娲，手中托的已不是一块五彩斑斓的巨石，而是一块沉甸甸的镶金嵌银的大元宝，补的不是天，补的是人们难填的欲壑。    
    中午时分，他已饥肠辘辘，蓝枫坚持要请他和妈妈在艺苑用中餐。一桌飘荡着农家土菜香味儿的美味儿佳肴布满一桌。饭香菜美，主人殷情，客人却有点倦怡，他有点提不起精神来。席间蓝枫询问他今后人生的去向，他只是茫然地摇摇头。她劝他加盟她的公司，共同开发灵山文化。因为他的外语和计算机知识和以往在国营企业经营的经验及人际关系网都是宝贵的资源，这资源无疑是可以利用的。他真诚地对艺苑乃至芙蓉村旅游业的发展提出了一些好的建议，当然这些建议仍然是围绕提高经济效益做文章，也就是围绕着钱在做文章，所以也是未能免俗的。这是他多年来从事经营所养成的习惯，人在习惯的路上跑得习惯了，也就习以为常情不自禁地顺着习惯走下去了，刻意去追求习惯以外的纯精神纯理想的东西反而显得矫情和虚伪了，像是在言不由衷地演戏。他的建议，没有演戏的成分，完全出自于内心，出自于经验。他说，外表古朴典雅的艺苑在内部装修上还要更现代一些，灯光要明亮一些，解说词可用中英文翻译，还可配置上现代博物馆中普遍使用的翻译机，在接待外国游客时可以收取不菲的租金，外国人也很乐意，这是一笔门票以外收入。此外芙蓉村古村落甚至岚枫艺苑均可拥有自己的网页向中外游客推荐，提高知名度。这些建议蓝枫听得很专注，她表示可以向芙蓉村文化旅游开发总公司董事长蓝诗文转达他的建议。这使他恍然大悟，原来这个芙蓉村旅游文化开发总公司是蓝家父女的产业。他感到有点索然无味。他胡乱地吃了一些鸡鸭鱼肉，就匆匆告辞。临别，蓝枫约他晚上再详谈她的打算。    
    下午，他一人游逛了忠烈祠、义士冢、大夫弟，砖雕楼等景点，这里无不充斥着商业味儿的铜臭气，喧闹、嘈杂、讨价还价声，掩盖了那些仅有着的一点文化气息，这使他很失望。忠烈祠已修缮一新，他的先祖殷虞之的塑像已重新塑过，显得很威武，很现代。这石像是蓝氏父女雕刻的，但是风格很现代，更多来自蓝枫的创意。看守忠烈祠的是他一个本家叔叔，老人家在门口摆了一个摊位专营廉价工艺品。摊位上摆放着叔叔与前来参观的中央领导同志的合影。叔叔豁着牙接待着中外游客，出售着他用拙劣的书法写成的扇面。谁购扇面，将免费获赠一张叔叔与中央领导同志的合影。看到这样的场景，他心中很不是滋味儿。只到黄昏时分他才悻悻然地回到了家。    
    晚饭后，蓝枫如约前来，不过她把他带到了村外的路口，请他上了她的本田小轿车。他觉得蓝枫是在向他炫耀财富，炫耀她的成功。其实他在城里就是有车族，虽然这车是公家的，但就如同自家的一样。他更希望与她并肩在美丽如画的山光水色，树影花香中漫步。在星空夜月下互诉衷情，去领略大自然的美丽和女人的温情。他希望在这个迷人的秋夜能和她发生点什么浪漫销魂的事情。    
    他和蓝枫并排坐在小轿车的前座。她熟练地把握着方向盘，在暮霭笼罩着的水泥公路上行使。公路修得很平坦，窄窄的山道可以并排行驶两辆车，这是专为靠山村修的旅游专用道。每当暮色降临的时分，喧闹的山村就会静寂下来，公路上的车辆显得十分稀少。她将束着的头发放了下来，用纱巾轻轻地拢在脑后，头发梳得很整齐，脸上打上少许的底粉遮盖了岁月留下的痕迹，描得细细的一弯柳叶眉下，扑闪着一双大眼睛透着智慧的光芒。鼻梁很挺拔，鼻翼很饱满，显得很精致。薄薄的樱唇浮现出一丝自信的微笑。细细的颈项在暮色中显得特别细腻白净，一对突出的蝴蝶骨透出迷人的凹槽。他仔细地打量着轻巧地驾驶着小车的她，感受着她犹存的风韵。她似乎刻意修饰了自己，穿了一件紧身的黑色T恤。那T恤使她成熟女人迷人的线条在他眼中晃动，乳胸凸耸，实在是非常性感。尤其是他可以清晰地感觉到她紧绷着乳房的胸罩的轮廓，使他有点头晕目眩。她下身着一件牛仔裤，恰到好处地凸现着丰满臀部的迷人。她感觉到他的目光，并不回避他的目光。    
    她问道：“蝈蝈感觉怎么样？”    
    “我感觉你很美，你这身打扮很现代、很青春。”    
    “是吗？”    
    “是的。”    
    她显然很高兴，“我问你回到家乡的感觉如何？”    
    


第七部分精神变物质的的理

    “完全出乎我的意料，变化太大了，我厌倦了城市的喧嚣，想归隐寂静的山林，现在看来我错了，原来的世外桃源已不复存在，这里和城里一样热闹繁华。”    
    “你难道不希望这样？”    
    “不，村里富裕了，我心里高兴，但我总觉得少了些什么。”    
    “是不是多了铜臭气，少了文化气息？”    
    他若有所思地沉默着，他有点说不上来，这是好事还是坏事，总觉得和他这几年在官场商界追求的东西差不多，而这十多年的苦苦追求使他身心疲惫。他很想找一片绿洲好好休息休息，这里应当是一道精神港湾，应当是大樟树下宁静的小溪，青青竹林中黑瓦白墙的小屋，而现在这里和城里的氛围已大同小异了。他梦中的避世桃源已为商业的喧嚣所腐蚀、所浸淫。他成了精神上的流浪者，失去了精神的家园，他很失望。连他心目中的近乎完美的女神也变得世俗起来。她这身摩登打扮，他实在看不出来与城里内衣外穿的漂亮姐有什么区别。与上午在艺苑见到的她相比，他觉得还是上午的素面朝天来得好一些。    
    她似乎猜出了他内心的想法说道：“蝈蝈，你这人太自私，你希望我们的山村永远应当是远离尘嚣的山村，与贫穷落后相伴与现代化绝缘。你们要保留的文化其实就是停滞不前的远古村落，这与乡亲们的现实处境无关。你们自己在商界官场走火入魔甚至丧心病狂，追逐权力，追逐财富。一朝落魄又想来寻找精神寄托，在物质上和精神上你们都想兼得，都想独占，这其实只是你们的一厢情愿。你们实在不懂得物质变精神，精神变物质的的理，旅游资源的开发实际也是文化的开发，你希望靠山村这颗璀璨的明珠永远遗落在世外，尘封在山里，成为落魄官僚、失意文人、去势商人寻求精神寄托的避风港、掩人耳目的避难所、韬光养晦等待东山再起的隐居地。总之，你们希望在把玩稀世奇珍的情结中宣泄某种失意的情绪。还要说这是捍卫某种文化，标榜自己是高尚道德纯洁精神的捍卫者。这不是虚伪的又是什么？”蓝枫这席话直奔主题，说得尖锐而刻薄。    
    听了她的话，他感到脸红，好在他的脸已藏在薄暮中，车内的光线不甚明亮，蓝枫只是专注地开着她的车，并不在意他的脸色。    
    本田车停在一片湖泊之前，这时晚风送爽，落日的余晖把灵山湖水映照得粼粼波光，使碧绿的春水仿佛抹上淡淡的胭脂。湖边摇曳的芦苇，青青的灌木丛，和对岸那长满云杉、翠竹的灵山纱帽峰相映成趣，形成美丽的倒影。连绵起伏的丘陵，丛丛绿树掩映的村落正笼罩在黄昏的晚霞中。一缕缕炊烟飘浮在湖畔，仿佛是一幅远古的水墨画。看着风景如画的家乡湖光山色，他不得不承认蓝枫的一席话触到了他的痛处。他想到了当年被开缺回原籍的袁世凯，也是口口声声地要当隐士，当渔父的。他的脸不禁红了，不过暮色恰到好处地掩饰了他的脸红。    
    指着远方那一片未曾开发的绿地，蓝枫动情地说：“蝈蝈你看，前方这块土地濒山临水，我想完全可以规划一个大的文化度假村，这儿的土地松软肥沃，适应栽种茶树，唐代陆羽所著《茶经》，就有‘灵山茶生芙蓉山谷’，这芙蓉山谷就是当今的纱帽峰。时为全国六大极品之一，被列为上等贡品。灵山茶，叶脉洁白，香馥味醇，曾获嘉靖皇帝钦赐匾额。清乾隆年茶叶已外销，成为英国贵族中不可少的饮料，在当年维多利亚女王和阿尔博特王子举办的万国博览会上获金奖。称灵山绿茶有‘颜色碧而天然，味儿香而浓郁，水叶清而润绿’的三大特点。”她兴奋地指点着对面的一片绿油油的茶树说。    
    “看来，你的资金很雄厚啊，我觉得你的摊子不要铺得太大，免得首尾难顾。”他真诚地提议。    
    “这片地是村里的，作为土地资源，基本没花什么钱。那些灵山绿茶的树苗是县里果品公司免费提供的，我只是花钱雇了一个茶场场长和几个职工。你是知道的，我们这儿劳力不值钱，明年茶树成材有收益，我和果品公司、村里四六分成，也就是我得四，县果品公司得三，村里得三。将来有条件，我准备沿山就势建一文化度假中心，全部传统的古典园林建筑，就山势建百米长廊，连结各主体建筑，既可遮风雨，又可陈列文化碑刻，廊内可以将我们靠山村所出的文化名人，蓝瑛、殷虞之先生当然是首选，还有那些举人，进士的事迹，雕成石刻，将他们的诗、画、书、文请名家题写镌刻成碑镶嵌其中，必能使我靠山村生辉。对了，我这山庄就叫‘近云山庄’，你看如何？”    
    看着蓝枫那眉飞色舞的样子，他心中冷笑着想：这蓝枫已近四十岁的人啦，还那么天真，充满着理想主义激情，是不是钱多得没地方花了，想去搞什么文化投资。这么一搞你蓝家的势力简直是一手遮天了。他想到了清溪上流的双眼过街桥和下游的灯塔。尼姑庵已败落遮不住阳气了。于是脸上就显出很不以为然的样子。    
    “怎么，蝈蝈，你在冷笑？”    
    “没有，我只是觉得你还是那么浪漫，那么富有激情，那么的理想主义。你哪来这么多钱去开发什么茶园、山庄的？”    
    “我当然没那么多钱，靠山村也没那么多钱。我们有得天独厚的文化资源和风景如画的自然资源，这就是梧桐树，不怕引不来金凤凰。当然钱还是其次，我和几个归来省亲的华侨富商谈过，他们愿意回来投资。将来老了他们准备落叶归根，回故乡颐养天年。”说着说着，她从随身的小坤包里拿出了一张纸递给他。    
    接过这张纸，他打开一看，却是共同开发灵山湖文化度假村的意向书。那是一个国际著名的华人财团和靠山村旅游文化开发公司签的。这张纸使他对蓝枫有了崭新的看法，不禁为刚才头脑中突然冒出的风水斗法之念感到羞愧。看来这位年轻的工艺美术大师还蛮有经营头脑的，也开始学会利用融资手段吸纳境外资金，为山村的经济文化建设服务了。他仔细地打量着眼前在落日余晖中沉浸在未来美好的梦境中的蓝枫，晚风吹拂起她的秀发，那是一幅迷人的倩影，她仍在娓娓动听地述说着自己的宏伟蓝图。    
    


第七部分权欲把心脏熏得麻醉了

    “我婚也结过，家也有过，孩子也生过，作为女人该经历的都经历了，也满足了。当然这些都已成为过去，在事业上，现在可谓功成名就。我想，要那么多钱干什么？生不带来，死不带去的，用这些钱能做一些有益的事，造福乡梓，弘扬传统文化，我这一辈子也就足了。当然现在我需要志同道合的人，能和我共同创业。我们靠山村需要经营人才。你当过大学老师，当过总经理，有文化，又有经营头脑，你要能加盟开发靠山村，我将当你的助手。”蓝枫真诚地说。    
    他若有所思，他要对蓝枫的提议仔细地思考，他是聪明人，当然听出了蓝枫对他的一往情深，看着这个晚风中的美丽倩影，他有点冲动，他很想伸出双手将她揽在怀里，重温鸳梦。但是他眼前出现的是妻那愠怒的目光。他是有家庭的人，至少目前他和妻未解除婚约。尽管自从“非典”以来，他被疑似上以后，他和妻的关系开始出现裂痕，但是他并不想再放弃这个温馨的家。他知道要放弃一个家所要付出的代价。在男女关系上他一向是有贼心无贼胆的，除非女人主动投怀送抱，像潘晓虹那样他才放得开。否则他只能坐而论道。    
    他轻轻地说：“蓝枫，我非常理解你，我也可以助你一臂之力，我想你的开发灵山风景区的计划非常有意义，我夫人是学旅游管理的，我可以听听她的意见，如果她同意，我们可以一起来开发这片土地。”    
    “蝈蝈，你应当了解我，我不是那种轻薄的女人。自从离婚后，我身边不泛追求我的男人，我并不排除有新的男人我中意的男人进入我的生活。但我也决不愿意随便地再度嫁人。有一次人生教训就够了，我不愿意再来第二次。世间优秀的男人毕竟不多，而我中意的男人，人家可能又是有家室的，我绝不愿意破坏别人的幸福，去追求我的幸福。我已把爱深深地埋在心底，默然地注视着我心爱的人的一举一动，分享他的痛苦和欢乐，那是梅克夫人对天才音乐家柴可夫斯基的爱，那是一种柏拉图似的精神之爱，绝不带有丝毫肉欲的纯精神之爱。”蓝枫的眼睛中闪烁着晶莹的泪光。    
    这一会儿，他真的有点感动了。蓝枫的形象在他脑海中顷刻之间再度升华成一尊女神，他动情地拉住蓝枫的手说：“枫儿，你真好。其实我是不值得你爱的，你生活在理想中，而我生活在世俗里。真的，你才是中国石雕界的柴可夫斯基，你在艺术上是一定能获得重大成就的，又何苦去搞什么经营呢？而我只是普希金长诗中的奥涅金，一个多余的人，徒有风雅的外表和机智的谈吐而已。这些玩意儿在商界官场或许有用，那是和虚伪，奸诈，权术联系在一起的，对于艺术的创造一无所用。艺术是需要纯朴的心灵和美好的想象的。我不愿意看到你艺术的才华毁于商界的倾轧之中。真的，枫儿，你只能是你刀笔下的女神。你不要幻想去补天，天是难补的。”他想到了她送给他的那方小小的《翠岚红枫》砚中的古装少女和岚枫艺苑矗立着的巨型女娲补天砚，小砚的质朴无华，巨砚的富丽华美。他更喜欢小家碧玉似的山村少女，那少女的韵致风情，乃至情趣都是可以把玩的。他不欣赏已经希腊女神化的半裸女娲，虽然风情万状，那五彩石却更像是一个金元宝。难道这天能够用金元宝去补的吗？他感到了怀疑。因为过去的老板就像是手捧金元宝的女娲，这女娲可敬却不可亲，那就只有老板把玩他了。因为老板有钱。他想象着蓝枫成了老板的模样，那就是中午时分赏给他一千美元时的神态，他又感到他刚才一瞬间的激动多少有点幼稚。    
    听着风吹芦苇的飒飒声，看着眼前日落山川的辉煌景象，油画般五彩缤纷的色彩点缀着山村的晚暮，仿佛一曲动人心弦的渔舟唱晚。天籁古乐的鸣奏敲响了他心中的琴弦，使他思潮汹涌。人们坐看远山，遥指绿水，往往生出许多美妙的遐思，然而回首人生又是如此的平淡和琐碎。看来诗歌中的女神其实是不存在的，世俗中的老板却是腑拾即是，潜意识中谁都想当老板，为了这个位置有时会争得头破血流，因为人人都想主宰别人。连蓝枫这样近乎超脱的艺术大师也想成为老板。世界就是这样，成了贵族老板庄园主的托尔斯泰伯爵却想走进精神的庙宇和殿堂去当道德圣人。成了伊拉克总统的萨达姆，却沉醉在自己虚构的小说世界中，最终失去了整个国家。帝王中的诗人，诗人中的帝王，都会产生这种相互颠倒错位的想象。人是多么的矛盾，生在城里的人，权欲把心脏熏得麻醉了，铜臭把人的精神腐蚀得麻木了，幻想着有个世外桃源来寻找精神的寄托，在朽烂的现实中使灵魂升入天国。生在城外的人，贫困把人的尊严折磨得卑微了，物质的匮乏使人的生存变得委琐，就寻思着冲进城里去发财升官，寻找功利的光环，在钱权的温床上发泄无止境的欲望。人类的围城现象是多么普遍，我和蓝枫都未能免俗呢。人还是顺其自然而不必刻意为了干什么而干什么。略脱形迹和坦荡超然也许是一种最健康的人生状态了。而殚思极虑费尽心机地追逐营造某种事业只能铸造出心灵的枷锁和精神的负担。想到这些他又有点释然。他轻轻地拍拍蓝枫的肩膀说：“枫儿，起风了，我们该回去了。我会尽我的能力帮助你，我只是不希望你放弃艺术的追求，这方面，你是有天赋的，而经营并非你所长。”    
    


第七部分享受风和日丽的景色

    “其实我们都在经营着什么，你在官场经营着权势，只是经营得没了边，才又来经营精神，希望在怀古的情结中，整顿疲惫的身心，一有机会，你肯定希望东山再起的。你说不是吗？人对生活、艺术、事业的追求都是需要某种激情的，就像这轻起的风，只有吹落倦怠的尘，才能出生命的光，穿透人生黑暗的云层，去迎接太阳。现今商品经济，文化也是需要经营的，只有苦心经营才能成功。”    
    “好了，为了你能更好地经营文化，我可以帮你将‘岚枫艺苑’的所有解说词译成英文，免得你们村黄毛丫头导游用‘三角猫’英语将中国文化翻走了样。我还可以为靠山村，对了，现在改名芙蓉村古村落的所有文化景点及你的‘近云山庄’设想制成网页上网替你招商引资经营文化。当然你的那些石雕艺术作品，全部可用数码相机拍成彩照上网经营，也比你守株待兔似的经营要强。我还可以为你设计画册，投资出版，使你在全国乃至国际上出名。”    
    “当然，我会给你支付劳务费的，你可先试着干干。如果你的等待是无望的，你可以考虑我的建议，来担任我们芙蓉村文化旅游开发公司总经理，年薪三十万，怎么样？你夫人也可以经营近云山庄的开发。”    
    “让我考虑考虑。”    
    “好，就这样。”    
    他们两双手紧紧地握在一起，像是从神话里回到了现实中来。然后，他们钻进了本田轿车，她踏着油门，启动了小车。他轻轻地吹着口哨，那是一曲《红河谷》，他们像是达成了一项文化经营的协议，心中都感到十分愉快。    
    他开始履行他和蓝枫在灵山湖畔达成的协议。他干得非常出色，一个月后，他拿到了“岚枫艺苑”解说词翻译的第一笔稿酬五千元。在老宅中的小楼上，他开始专心致志地在电脑键盘上敲打着“芙蓉村人文风光介绍”的网页。    
    白天他似乎忘记了那个喧闹的省城，和省城里妻子和同事们。省城里的同事似乎也忘记了他。他基本上是深居简出的，只是每天清晨在游客们还未光顾山村之前，在清新的空气中沿着村周围跑上一圈。然后帮助妈妈喂喂猪，在水井中打打水，尽管村中已通了自来水，但是妈妈仍然习惯用井水。那水清澈甘洌，冬暖夏凉，从未枯竭过。他坚持用井水洗脸。傍晚有时蓝枫来，他们结伴散散步，他耐心地听着蓝枫那些无止境的崭新想法，他不再提什么反对意见，打击这位理想主义者积极性。她一会儿提出要搞房地产经营，利用银行贷款收购老街门面房，再将房子租出去还贷款；一会儿又提出要办杂志，推出芙蓉村文化；一会儿又要打出岚枫工作室招徒授艺。总之，每天都有许多新的念头和想法。    
    他们漫步于湖光山色中。他穿着白衬衫，蓝裤子，外罩夹克衫，俨然是山里村民的形象。她还是白天素面朝天，变回山里妹子接待四方游客，下班后，又成了很摩登女郎和他一起漫步在旎的晚霞中。他陪着她看层林尽染，抒发书生意气。她在那儿指点江山，那神态仿佛这芙蓉村就是她蓝家父女的，这使他想到了老板，如今这芙蓉村真在按蓝诗文父女的设想在改造着。全村除了已开放的景点外，就像是一个大工地，到处都在建设。那边儿的尼姑庵要翻建，这边的小学校要重修，西边的义士冢要扩大，东边的小酒楼要改造成三星级宾馆。他们就穿行于现代和古典结合的小街和楼屋之中，他感到一切都串了味儿了，不土不洋的，于是生出许多龙困浅水，虎落平原的感觉。不过这感觉他在蓝枫面前从未流露过，他能够恰到好处地掩饰着自己的感情，将真诚的笑脸奉献给这位梦中的情人，他仿佛回到了过去伺候老板时，曾经有过的心态。仔细品味女性呵护和仰慕带来的感情上的愉悦。既然是轻风吹拂的港湾，就是人生小舟暂时的停泊点，人生旅途的憩息处，他要享受风和日丽的景色。女性的温柔和痴情也是某种阳光，照耀着他干枯的心灵。苦闷时期他也曾希望她和他的关系能够带有实质性的进展，比如来点疾风暴雨似的亲密接触，尽尽肤肌之欢之类。他话说得很小心，完全是诚惶诚恐的。她回答得很委婉，态度却是庄重的。于是他不再痴心妄想，他是务实的，他才不愿意和这个冷冰冰的美人去做感情上的游戏，当什么柴可夫斯基。那么剩下了只有那点契约了，说俗了就是金钱的关系了，如此这般，他越发思念省城的生活了。这时的省城始终沉默着，仿佛将他遗忘了。他曾打过电话给姐姐殷国泉，姐姐只是告诉他，姐很忙，蓝子君要调任集团公司当副总，可能是要接替他的位置，对他的处置还是没有任何结果。而姐可能接替蓝子君留下的位置，担任Ｅ市服饰公司总经理。姐劝他稍安勿躁，气得他当时就关上了手机。在这种局势未明朗的情况下，他想到要继续利用蓝枫的热情为自己留条后路，实在不行就到蓝枫的公司来当总经理，于是他日复一日地陪蓝枫散步，听她那近乎梦呓般的远大理想和宏伟规划。    
    这期间他接到妻子的一个电话，问他对她和他的关系考虑得怎么样了。他开始吞吞吐吐地回忆起他们相识相知的往事，希望珍惜他们之间的感情……他想因“非典疑似”给她带来的麻烦进行解释乞求谅解时，妻大声地说，你他妈整个一萨哈夫，就挂断了手机。只有在秋雨绵绵的夜晚，他静静地躺在收拾得十分整洁，散发出阳光翻晒过的棉絮香味儿的红木大床上，听着屋檐下“滴滴答答”的雨声，两眼呆呆地望着松木大梁，在那儿遐思神往时，就有着某种难耐的寂寞袭上心头，他会下意识地打开手提电脑，小心翼翼地敲打着键盘，神不知鬼不觉地潜入那些令人销魂的神秘网站，看着那些心惊肉跳的画面，进行一番自我宣泄。宣泄后，他又沉浸在无止境的烦恼之中。这使他想起了银雀台宾馆和和平宾馆的舒适豪华，山里的一切就显得过于陈旧古朴了。尽管蓝枫白天常常和他共同在电脑中设计着她想象中的“近云山庄”，他会情不自禁地将脑海中的银雀台及和平宾馆嫁接到这个梦幻般的山庄中来。他们会为他们那外表古典、内部装修的现代化设计感到高兴感到发狂。    
    


第七部分第一个股份制试点企业总经理

    他和蓝枫始终若即若离，每一个阳光灿烂的早晨他都会驱散雨夜的忧思，向大樟树下的接官亭前的停车坪张望，他希望看到接他回城的黑色奥迪车。然而他失望了，那一个月中，一点信息都没有。于是他又在闹中取静的二层小楼他的书房中完成着他与蓝枫达成的协议。他始终没有轻易地答应蓝枫提出的担任芙蓉村文化旅游公司总经理职务的提议，那是他心中始终残存着的一线希望。    
    那天上午，阳光已升得很高了，他不经意地停下手中敲着的电脑键盘。推开了花隔窗。习以为常地远眺着前方的大樟树，他仿佛被电击似的打了一个激凌。他忽然发现一辆白色桑塔纳导引着一辆蓝色别克军威和黑色奥迪停在接官亭的停车坪前，那辆白色桑塔纳，他似曾相识。他想起来了，那是E市服饰公司总经理蓝子君的车，正是这辆车在一个月前把他送回了靠山村。他仿佛有心灵感应似的，高兴得跳了起来，终于盼来了，终于盼来了，那一定是来接他的。那辆崭新的别克军威他看了眼生，而那辆黑色奥迪26就是杀了他，他也不会忘记，这是老板的座车，也就是送他上省城机场那辆，驾驶员是大陆。他匆匆忙忙从衣架上取下被熨烫得服服贴贴的全毛银狐狸夹克衫，换上白衬衫，打上一条金黄色的真丝领带，穿上皮鞋，他将自己装扮一新，兴冲冲地走出了自家的小院，向村口走去。他坚定地相信这些车是来接他的，他将风风光光地返回省城。肥肥的话是可信的，掐指算算，他返乡以来今天正好是一个月零三天。他将东山再起。    
    三辆轿车依次停在接官亭前的水泥停车坪上。蓝子君快步拉开别克轿车的门，牛高马大的白文龙局长俯身钻出轿车。白局长相貌堂堂，方头大脸，一双大眼神采奕奕闪烁出智慧的光彩，眼角眉梢荡漾着永久的笑意。白局长把一切都看得很单纯，五十大几的正厅级干部，心中充满着感觉良好的自信。白文龙身着纯白色锦丝缎全毛西服，配上大红色的真丝领带，足登白色休闲皮鞋，显得十分地器宇轩昂，风度翩翩。紧随白局长钻出别克轿车的是身材矮小粗壮，长得圆头圆脑的于凡，于凡脸上带着谦和的微笑，身着银狐狸集团制服，紧跟在白局长之后，显得很谦恭的样子，不时作出礼让的动作。    
    白局长大度地握着于凡的手，两个人显得异常地亲密无间。使人明显感到老板被抓之后，局和集团之间的关系有所改善。于凡竟然放弃了自己的专车与白局长钻进一部车，这就更显得亲上加亲了。    
    第三辆车，先钻出了集团党委书记肥肥，肥肥动作显得很笨拙小心，她仍穿着朴素的银灰色西装套裙，脚蹬高跟皮鞋，胖肉嘟出了鞋面。跟在后面钻出小车的是高大壮实的局人事处长人称天狗的田沟。肥肥的高跟鞋一着凸凹不平的石子路面一个趔趄差点摔倒，被老狗一手托住了肥腰，才站稳了脚跟。使他眼前一亮的是老狗、肥肥后面紧跟着一个身材颀长的小美人。这个小美人一身简洁的牛仔服，显得很高大挺拔，苗条婀娜的样子，细长的粉颈上还挂着一架数码相机。这小女子是什么人？他有点疑惑，是老狗的女儿还是肥肥的女儿呢？他也拿不准，没想到这老狗、肥肥人长得不咋样的，却有一个如花似玉的女儿。他正在那儿走神，猜测着神秘女郎的身份。白文龙打老远就发现了他。    
    白局长满脸堆笑地用洪亮的嗓门冲着他道：“哟，殷国鹏同志，我们就是来接你的。”说完白局长热情地伸出蒲扇似的手，他忙不迭地三步并作两步，双手紧紧接过白局长的大手摇了又摇，声音竟有点哽咽：“感谢领导关怀。”    
    “你应当感谢于总，是他要启用你。”白文龙指了指身旁的于凡。    
    他这才想到自己真正的老板，如今集团公司人称“少帅”的于凡总经理，于是满脸堆笑激动的双手紧握于凡的手，于凡显得很有风度很矜恃地不慌不忙伸出了肥厚的小手掌，慢条斯理地说：“国鹏同志欢迎你归队。”那口吻完全是居高临下的。    
    他很激动，根本无心静品于凡的口吻是领导还是非领导，不过人家现在确实是自己的领导。这时肥肥插话了：“蝈蝈，这一个月你调养得不错，肤色白里透红，可以担当重任了。经集团公司党委研究，任命你担任集团公司新成立的省服饰文化开发公司总经理，保留集团公司副总经理待遇，现在我向你介绍你的直接分管领导就是你的老朋友，现任集团公司副总蓝子君同志。免去你副总职务，希望你理解。”    
    他忙不迭地说：“我理解，我理解，谢谢领导关心。”    
    白文龙道：“小殷，别丧气，那里跌倒，那里爬起来。你是有能力的。”    
    他们就这么一边向村里走去，一边相互寒暄。这时蓝诗文等村里领导也迎出了村头。他注意到跟在肥肥和老狗后面的姑娘正凝神打量着他，向他点点头微笑了一下，像是老朋友似的。他也只好莫名其妙地向她点点头。    
    老狗笑着说：“你们认识，像是老朋友？”姑娘笑着说：“殷国鹏是省城名人，谁不认识呀？”    
    老狗问他：“你认识她吗？”他茫然地摇摇头。    
    “她是省城名记。”他听成了省城名妓了，心想这老狗下村里还带着名妓来，太不可思议了。    
    “这是《快报》的著名记者吴敢小姐，笔名阿敢。”姑娘含笑点点头证实了老狗的介绍。    
    “你就是吴敢，就是那个长着一张辣椒似大嘴的本报评论员，‘非典’期间你把我损得够惨的。”    
    “我这嘴大吗？我可是樱桃小口呀，你别丑化我。”    
    “我不敢，‘非典疑似’期间，你们嘴大，我嘴小，差点没给你喷出的唾沫呛死。”    
    “我有这么野吗？”    
    “有过之而无不及。”    
    “你不是打算告我的吗？”    
    “岂敢，岂敢，小民那敢告吴敢小姐。”    
    “那么我们一笑泯恩仇了，来握个手。”吴敢伸出了她的小手。他连忙用他的大手握住了她的小手。吴敢凝视着他笑。    
    笑得他心里有点发毛：“你笑什么？”    
    “没什么，我想采访你，对你此番东山再起，重新出任集团文化开发公司总经理有什么感想？”    
    “我无可奉告，我不想再当萨哈夫了。”    
    “萨哈夫现在已成了半岛电视台节目主持人了，改邪归正了。你的复出说明了什么，你一定有许多感想，我看你很激动的样子。”    
    “你取笑我。”    
    “你们这些年轻人，不要相互取笑了，要相互理解。国鹏同志，这次我和于凡同志来E市，吴敢小姐随行，都是来参加E市白龙服饰厂改制成为白龙股份有限责任公司成立大会的，这是我省服饰业的一件大事。于凡同志任命你当新组建的集团文化开发公司总经理就是请你出山出任集团第一个股份制试点企业总经理，对你期望值很高呢。”白局长拍了拍他的肩膀。    
    于凡接口道：“国鹏同志，你一定不要辜负白局长的殷切期望，我们今天就是顺道来接你回省城履新的。”    
    


第七部分一个不黯世事的小孩子

    他们就这么说说笑笑地进了村。    
    蓝子君一路介绍着芙蓉村古村落的人文景观。他们浩浩荡荡一行人经接官亭，入水口亭，过大功坊，参观了忠烈祠，看了岚枫艺苑。走进岚枫艺苑那清静的小院时，妈妈迎接了省城来的客人，却不见艺苑女主人蓝枫女士。这使他不免有点伤感，他明白蓝枫并不希望看到他重返省城。参观完岚枫艺苑，时间已近中午。蓝子君提议请客人们到村里最大的饭庄“魁星阁”就餐，客人们坚持一定要品尝一下农家土菜，于是一致提出就到蝈蝈家，品尝品尝殷妈妈烧的家常菜。把妈妈喜得合不拢嘴。忙不迭地赶回家做中午饭。蓝子君又领着客人参观双眼过街桥和义士冢，一路转过来，就转到了他的家。    
    他从自家小院那口古井中打出一盆水让客人洗手洗脸。吃饭入席时，于凡和白文龙相互推让着，最后还是白文龙坐了首席。于凡一口一个老领导、老主任，叫得白文龙脸上笑开了花。白文龙小心翼翼地脱下他身上那件白龙牌锦丝缎全毛西服，披在了红木椅上。他仔细观察这件做工精致，款式新颖的西服，发现白色西装上隐隐地绣满了白色小龙，那些龙在阳光照射下闪闪发光，很是迷人。    
    白局长感觉到了他的关注的目光，兴奋地说：“这是白龙服饰股份有限公司进口生产线缝制的高档西服。我们出席改制仪式的每人一套。你们于总还是迷恋韩国银狐狸集团制服，舍不得换呢。我是不管三七二十一先穿上再说，怎么样，款式还行吧？浑身很协调是吗？”白文龙显得很兴奋，于是学着孙中山的口吻围绕着白龙牌西服侃开了，这白色服装象征着做人要清清白白一尘不染，这红色领带就是我们办任何事都不能偏离党的路线、方针、政策，把握好政治导向。这两边的口袋看到了吧，一只是国有企业，一只是民营企业，地位是平等的，我们行政管理部门要做到一视同仁。”    
    白局长打开衣襟笑道：“看到了吧，里面的暗袋就是我的杀手锏，是我服饰局的监管职能，对于违法违纪现象坚决查处。你们老板不明白这个理，所以被查进了监狱，面临死刑，你们‘少帅’是头脑清醒的马克思主义者。他对我很尊重，我们合作得非常愉快。”    
    在讲这一席话时，白局长的眼神不时地瞟向于凡，于凡不时地频频点头，表示赞成白局长的那充满形象比喻的高论，白局长将目光移向其他人时，于总嘴角才露出不屑的冷笑。他想这个于凡年龄不大，官场的道行还是很深的。相比较白文龙的神态更像一个不黯世事的小孩子。老狗附在他耳边悄悄地说：“这个白文龙，人是个好人，就是书生气太足。被你们老板玩得滴溜溜转，还始终自我感觉良好。”待白局长发表完高论，于总坐定，大家才依次入座。六位客人和驾驶员正好坐了一桌。    
    “喝红酒还是喝白酒？”白文龙酒量很大，显然是想喝白酒。    
    “我等不胜酒力，还是喝红酒吧。”于凡建议。    
    “我建议，咱们今天喝米酒，家酿的米酒。”老狗大声建议。    
    “我父亲在世时，我家还酿有一坛米酒，放着有十好几年了，是陈米酒，我们喝米酒。”他建议道。大家一起附议喝米酒。    
    他搬来了那坛陈年米酒。开坛启盖后一阵酒香扑鼻而来。白文龙猛嗅一下，竖起大拇指道：“果然好酒，酒不醉人人自醉，拿大碗来，我们今天大碗喝酒，大块吃肉，来一次梁山泊英雄好汉大聚义。”    
    他搬来一叠青花粗边大瓷碗在每人面前放了一只。肥肥表示心脏不好不能喝。蓝子君和两位驾驶员要开车也表示不能喝，其他人连《快报》记者吴敢小姐也摆出了一副舍命赔君子的架势，不一会儿热气腾腾的美味佳肴端上了桌。    
    蓝子君介绍道：“灵山菜肴烹饪以蒸、炖、焖为主，清淡温和，味美而富有营养。”于是子君指着桌上七大碟，八大碗一一介绍，芙蓉肴肉，粉蒸石鸡，清焖荷包赤鲤，冷水塘鱼，甲鱼鸡翅，野兔乡味，蒸麂肉，糖醋鹅颈，雪菜青笋，香菇豆腐……    
    他殷情地将米酒倒入白文龙面前的大海碗中，但见那酒色金黄透明，芳香浓郁，忍不住酒香的诱惑，白文龙呷了一大口赞道：“此酒口味醇正，进口香甜，落口绵软，有如一股清香甘洌的泉水滑入口中，进入腹中又涌起一股暖流，真正的好酒呢。来于凡兄弟，我敬你一杯，不！敬老弟一碗。”说完举起大碗“咕咚、咕咚”径自灌进了胃中。    
    于凡矜恃着谦虚了一番说：“小弟不甚酒力，不如老前辈海量，不过领导敬酒，我不能不喝！”于是也举碗喝进了肚子。    
    白文龙一边用手背擦着嘴角的酒涎，一边道：“老弟不要称什么前辈呀，领导呀，我们如今是平起平坐了，就算是兄弟吧！来，为局和集团的兄弟情谊再干一碗。”    
    他们就这么你来我往地干了三碗。其他人也喝开了，老狗叮住了他。他叮住了吴敢。说说笑笑，一坛酒干掉了半坛，大伙儿都感到吃得开心，喝得尽兴。    
    白文龙局长红头涨脸，只是话多，提议道：“为我们今天的欢聚，我们来合一个影怎么样？”白局长穿上白龙牌西服上装，拢拢头发，率先起身，摆出了照相的架势。白局长召唤，于总经理响应。大家围绕着牛高马大的白文龙依次站好。吴敢小姐举起数码相机，给大家来了一张全家福似的合影。    
    合完影，妈妈请大家品尝水果。那些水果全是山里特产，野葡萄、野山梨、野杨梅，风味独特，口感极好。老狗大约是酒喝多了，见他家那只大黄狗在桌下钻来钻去地吃那些肉骨头鱼刺的，于是大呼小叫地喊到：“老板，老板，来、来、来！”那狗竟应声而至。田沟高举双手将那一粒一粒的山葡萄抛在空中，那狗就跳起来用嘴去接，如此这番几个来回，使大家笑得前仰后合。老狗越发得意，于是又大骂老板：“蝈蝈，你们的老板真它妈的狗娘养的，连狗都不如，狗还讲人情，我看她是呆狗养的……”大家听了，只是笑笑，也不阻止。    
    


第七部分一位戴着脸谱的老生

    白文龙看老狗骂得过了头，大声宣布：“我看今天就到这里，谢谢你，殷国鹏同志，谢谢你妈妈。”和他紧紧握手。白局长和妈妈握手时，妈妈显得很激动，双手在围裙上擦了又擦，双手紧紧握住白文龙的手道：“我家小蝈蝈不懂事，希望领导多多管教。”白局长点着头：“一定一定。”    
    “妈，这是我们于总。”他是提醒妈不要净顾着和白局长这个假领导套近乎，忘记了他的真领导于凡。妈妈又擦擦手和于凡握手：“请于总多关照。”他看到妈妈眼角湿润了，他不禁有点感动。妈知道他这一去又不知道何年才能返回家乡。    
    白局长一行酒足饭饱地告别了妈妈。他知道白局长好酒，就将剩下的半坛陈年米酒提着送给了白局长，白局长显得很高兴，白局长吩咐驾驶员把这酒妥善放好，带回省城品尝。他怕冷落了于凡和肥肥，又从屋里取出两个锦盒，他知道那是妈妈的作品，竹编蝈蝈笼岳阳楼。老狗以下其他人员每人一件竹编工艺品，可以看出大家都很高兴。临别妈妈给了他一个信封，看那娟秀的笔迹，是蓝枫写给他的，他把这信封放进了上衣口袋。他要带着领导们去品茶。    
    灵山茶社坐落在灵山脚下的幽幽竹海之中，古典式的建筑全部用竹木搭建而成，竹篱巴爬满了说不出名目的绿色植物，开着紫色的小花。环境清新幽雅。茶社服务人员一色山村姑娘，穿着传统印花蓝布对襟小褂，下着黑色百折裙，头上带着印花头布，别有一番乡村气息，显得很有野店村姑的韵味。姑娘们将来客引进了大厅。大厅中央隔着红木屏风，屏风绘巨幅山水画《灵山胜境图》。客人们在屏风前的红木八仙桌落座，红木桌上放着茶点，有瓜子、花生、红枣、糕点等。姑娘们先给客人介绍灵山茶的种类特色。然后用很商业化的手法表演茶道。茶案前置放着铜香炉中插着三支龙涎香，飘散着袅袅的香味儿。姑娘提水冲杯，用小匙舀出茶叶置入盖碗茶盏，口中振振有词地念叨着：“关公跑城，韩信点兵，……等茶道术语。将一杯杯茶水送到客人面前。客人们一边饮茶，一边闲谈，嗑着瓜子，剥着花生。    
    俄顷，这屏风后面响起了锣鼓声。随着有节奏的鼓点，屏风后面冲出一位戴着脸谱的老生，但见此公身着红色绣花蟒袍，头戴双翅摇摆官帽，脸挂髯口胡须，脚蹬厚底官靴，手持朝笏红布卷，随着鼓点蹦蹦跳跳地蹿到场地中央，向众人鞠躬作揖。蓝子君介绍这是当地风俗戏“跳加官”专为游客演出的。随着鼓点和京胡板眼，在场中来回走动，突然像变戏法似的朝着白文龙和于凡抖出手中的红布卷，红布卷上贴着四个金色大字“一品当朝”献给了白文龙。白文龙乐得合不拢嘴。正当众人向白文龙鼓掌祝贺时。老生又抖出一红布写着“指日高升”，蹦蹦跳跳地献给了于凡，然后拉着两人走到场地中央向他们祝贺道喜，大家一起鼓掌。两人又互相举着红布卷向众人表示感谢。老生蹦蹦跳跳地回了屏风后面。    
    鼓点再起时，跳出屏风的丑生抹着白脸，着蓝色蟒袍，是一位手捧着金元宝的财神爷。财神爷向大家鞠躬作揖，又随着鼓点起舞，作出抛元宝的动作。于凡用眼神示意财神将元宝抛给白局长。财神于是蹦跳着冲白文龙笑。作出抛元宝的状态，白文龙笑着伸手接元宝，财神却不真的抛出，连作几次欲抛不抛的状态弄得白文龙已懒得动手去接元宝了，元宝这才抛向白文龙。白文龙却不再去接。金元宝掉在地上摔破了，露出了竹编骨架。还是他眼疾手快拾起了元宝送到白文龙面前，白文龙却不再去接了。白文龙此刻仿佛猛然联想起一件事，脱口而出：“于总经理，当年我和那个鸟人谈判时，就像这‘跳财神’一样，那个鸟人给我们吃个空心汤团，捧了一个假元宝在哄我们，说是每年补贴局里一百万行政费和三千万服饰基金，扶持全省服饰产业的发展。省财政厅写进了红头文件，怎的哥们儿现在还未打一分钱到我们账号上？”    
    “白局长，这事是前任老板和你谈的，我并不知道。只听郎世萍在自杀前告诉我说，一百万已打到财政厅账号上了，说这是娄副秘书长的意思呢娄副秘书长意思要你们起草一个资金使用管理办法，报省政府办公厅批了再说，三千万的事，我压根就没听说过。”    
    老狗不等于凡说完就插话道：“这娄副秘书长是你们集团的女婿呢，自从我局二十八个处级干部联名写信告这个鸟人后，这鸟人就变着法子打击报复我们，他出的馊主意是和老板串通好的，作弄我们白局长。我们白局长是书生气十足的人，你看这一百万，三千万的完全是竹篮子打水，‘跳财神’般作戏呢。”老狗指了指那个摆在桌上的摔破的金纸大元宝说。    
    “娄副秘书长三天前已被‘双规’了，于凡老弟你听说了吗？”白文龙冷冷地说。    
    “听说了。”    
    “你知道，他娄某人，不但和老板沆瀣一气靠编《古今中外服饰大全》非法捞了一票有好几十万，你们老板还动用建‘大家乐’、‘美食城’公款一百五十万替娄某人弄了一套近二百平米的住房呢。”    
    “我当然知道，这事还是专案组在查账时发现的呢，是我们反映的。”    
    “难怪娄某人在局和公司分家时处处向着你们，原来他被你们收买了，如今的权钱交易呀，不是赤裸裸的送钱，是送官帽，是‘跳加官’，海螺这女人何德何才，由正科调入，提副处，由副处提正处，跳着加官，这个正处岗位年薪二十五万呢。这是贿赂。按干部选拔标准此等类似娼女之人能当机关党委书记吗？这是以官换娄副秘书长的权呢。我们写信怎么了，完全是按原则办的，是正常地向组织反映问题，是党员的民主权力。我们几次给娄某人汇报工作，我看此人的心态就不正常，看我们的眼神都是怪怪的，此等官场混子‘双规’是迟早的事。”老狗愤愤地说。仿佛说得口干了，捧着茶盅，熟练地手执茶盏的盖子，拨开茶水面上的茶叶，一口气喝干了盖碗中的茶水冲着小姐瞪着眼大叫：“小姐，上茶。”    
    


第七部分一场宽严并举的反腐败运动

    一时茶座中的气氛有点尬尴，为了打破冷场，白文龙笑着说：“大家想听听娄副秘书长是如何被双规的吗？我讲给大家听听。”白文龙自问自答。大家的注意力被白局长生动的表情吸引了过去。    
    “大家知道G市吗？G市是我省贫困市，这几年工农业产值连年下滑，而贪官却出了不少，先是市委副书记被判了刑；后是市长被抓了起来；再后来市人大主任又出了事。G市驻省城办事处名叫蓝天宾馆，门脸不大，不引人注目，四层的白色小楼，宾馆总经理兼着办事处主任，为人机灵。市长是调任了省经贸委主任后出事的，马桶效应呢。就是被宾馆承包人兼办事处主任举报的。这办事处主任还兼着为G市来省城办事的官员和G市籍省城官员服务的特殊使命。服务当然是指全方位的，比如从吃喝拉关系到打麻将、打牌、洗桑拿、找小姐一类服务。G市的官员常常去那儿聚会。娄副秘书长当年是G市经贸委副主任兼服饰局局长，我的老部下。后来调到省服饰协会当会长，办了个什么《服饰导报》出了政治方面的问题，嫁祸于当年值班的副总编，副总编被撤职，丢了饭碗。因为出政治问题的版面是娄某人同意承包给自己的小兄弟办股票版。办办办办就没了边，弄了一些不三不四的攻击党和国家领导人的民谣上去，还以宣传服装模特为名，登一些低级色情的裸女照片，被人举报。中央领导批示后，《导报》被停办，编辑部撤销，一批采编人员下岗，娄某人却升了官当了省府副秘书长。那是G市市长在起作用呢。通过走G市原市长后来的省经贸委主任这个贪官污吏的门子，娄某人竟混到了省政府副秘书长的位置。市长和你们老板出事后，娄某人惴惴不安了一阵子。‘双规’娄某那晚，娄某人正在蓝天宾馆卡拉OK包间搂着小姐唱歌。你们知道，最近海螺姑娘被天奴撞坏了大屁股，娄秘书长就失去了制约。过去这厮很惧内的，现在自由了，也可以到G市老据点放松放松一下了。昏暗的包间内这厮正唱在兴头上，别在腰上手机响了，也许因为包间内声音太响，也许因为这厮唱得太投入，反正娄某人没有接手机。过了一会儿小姐进了包间问道：‘请问先生，你姓娄吗？’因为那蓝天宾馆来找小姐活动的主都不暴露身份只互称老板，娄副秘书长没好气地问：‘什么事？’‘有您的电话。’娄副秘书长呷了一口鸡尾酒，缓步到了服务台接电话，电话传来驾驶员小唐的声音，‘娄秘书长，省长请你马上回去参加一个紧急会议。’‘什么会议，这么急？’‘我也不知道。’‘你在哪里？’‘我已到你活动的宾馆的楼下。’‘那好，我马上下来。’娄副秘书长庄重地整了整自己被小姐弄乱的领带，从西服口袋中掏出手绢擦了擦脸，因为这厮脸上留着小姐吻过的唇印。这家伙刚刚走出电梯口，立即被眼前景象惊呆了。但见大厅的中央及门厅口各站着一群西装笔挺，精神抖擞，两眼透着警惕目光的小伙子。其中有个年龄稍大的一点被那伙人称为曹主任的人还拿着对讲机，不时和什么人耳语着。再看宾馆外面昏黄的路灯下，树阴里还有一群身着公安制服的人在来回游弋。这厮似乎明白了什么，结结巴巴地说，我是不是可以通知我家属。那个姓曹的家伙手拿省纪委批准对其‘双规’的决定书说：我是省纪委的。你已被‘双规’，请签字。你家属那方面，我们会通知她单位的。这时两个棒小伙子一左一右挽住这厮的胳膊往宾馆大门外轿车走去。娄副秘书长就这样连夜被带到了二三招待所。”白文龙局长绘声绘色地讲完了娄秘书长被双规的故事。    
    其实这故事于凡早就知道了，只是于总经理不愿就此涉及到集团公司的丑闻多说什么。    
    于凡脸上露出尬尴的笑容，轻描淡写地说道：“我早料到娄某人会有这天的，老板被双规那天起，我就有预感。”    
    吴敢接过话头笑嘻嘻地说：“你们说的那个服饰公司董事长，别看她在出镜时那么慷慨陈词的，那是在表演呢。内心还是很空虚的，也很痛苦。贪官也是色厉内荏的。我前天去监狱采访她，她剖析了自己犯罪的原因，强调在体制上缺少对一把手的制约和监督，思想上放松警惕，导致个人私欲膨胀等等。最后，有趣的是她出示了自己在狱中的反思材料，竟写出了洋洋万言的反腐倡廉建议书，建议党中央要从上到下开展一场宽严并举的反腐败运动，整治吏治腐败和结党营私。最震撼人心的是在临别时，她对我说：‘每天囚禁在大牢里内心当然是痛苦的，面对四壁白墙，厚重的铁门，我感到极度的寂寞和孤独。我只能在这极其狭窄的空间中来来去去。从这头走到那头十步，从那头走到这头十步。你看过关在笼子里的野兽吗？也是这么来回走着。你采访我给了我释放的机会，把我的所思所想统统倾吐出来。这就是我现在的切身感受。在这里度日如年，不，度分如年，度秒如年。我的生命是以分秒来计算的。我估计这次上诉不会有什么指望了，也是死马当做活马医吧。我觉得这才代表了你们前老板的真实思想。’那时我看到她眼神是空洞的，无望的，可怜的，流露出某种强烈的人生欲望。”    
    于凡接口道：“其实服饰集团公司领导的腐败案，省委、省政府早就注意到了，省服饰局二十八名中层干部署名举报董事长和娄秘书长的问题时，就引起了重视，苦于没有证据。这次‘非典’暴发是坏事，也是好事，暴露了服饰公司腐败的蛛丝马迹，追根溯源，一举突破，采取断然措施，突破集团公司的集体腐败案。省委主要领导同志有大段批示‘要通过这次服饰集团公司腐败案的查处，继续花大力气惩治腐败，加强思想教育的同时要强化群众监督，健全内外民主制度，创新反腐倡廉体制机制，要把反腐倡廉寓于各项重要政策措施中，从源头预防和解决腐败问题。对于该案涉及的人员不管职务多高决不心慈手软，坚决绳之以法，把全案彻底查清’。这段话实际就是批在省纪委请示省委对娄副秘书长实施‘双规’的决定上的。才有了白局长讲的那段发生在蓝天宾馆的故事。”于凡讲完这段话，显得很自信。于凡是有意说给白文龙和大家听，显示自己知道的内情更多，更全面。弦外之音很明确，其上层背景比白局长更优越。    
    


第七部分心中荡起无限的憧憬和希望

    话说到这会儿，茶也喝得差不多了。蓝子君提议是不是请领导们登一登纱帽峰。凡来芙蓉村的大干部都要登登纱帽峰，沾点古贤灵气，以示官运亨通，前程远大。    
    白文龙挥挥手道：“老夫就不登了，小于、小殷、小蓝、小吴你们去，你们年轻，我在这儿喝茶等你们，祝诸位步步高升。”    
    肥肥也接口道：“我心脏不好，身体肥胖，不宜爬山，我陪白局长饮茶，聊天。”老狗笑道：“我看破红尘，也不想升官发财了，你们去吧，我陪两位领导。”    
    于凡嘻嘻哈哈地伸手去拉白文龙：“我们书记不去我理解，她身体不好。老首长何出此言，我听有关人士透露吴仕昌副省长辞职，分管副省长人选一职出缺，老领导是热门人选呢，你是一定要去的。”    
    白文龙两眼放光，信以为真地道：“此话当真？”    
    “千真万确！”    
    白文龙来劲了：“于凡者，非凡人也，那老夫也就舍命陪君子了。”    
    他和蓝子君陪白文龙、于凡、吴敢说说笑笑地离开了灵山茶社，踏上了上山的砂石小道。这条小路被命名为进京赶考之路，沿途林木葱郁，漫山飞黄飘绿，松翠枫红的景色很迷人，辍于亭台楼阁间有名人摩崖石刻，诸如“连中三元”、“金榜题名”、“连升三级”等景点，倒也别有情趣。最终登上纱帽峰。他们分别在状如官帽的巨石前摸了三下，心理得到了极大的满足。    
    白文龙绕着这块官帽石转了三圈，仿佛突然醒悟似的大声提议道：“于凡老弟，你看我们是不是可以手挽着手，肩并着肩，合唱一首《团结就是力量》。    
    于凡应声道：“好呀。”    
    他们五人列队站在纱帽石下，迎着夕阳放声高歌。这歌声穿云裂帛，响彻云霄，很是雄壮有力。吴敢小姐的镜头对准他们欢叫着“茄子”，将他们欢快的形象收入了镜头。此刻，太阳血红血红悬在山顶，他们沐浴在晚霞之中。山风吹过漫山枫树、松树、杉树，竹林摇曳，树动影移，涛声响起，宛如庙堂里的音乐，伴着这雄壮的歌声飘荡在暮色苍茫的山野之中。使官员和记者心中荡起无限的憧憬和希望。    
    薄暮时分，他们下得山来，三部小轿车已一字排开，他和蓝子君钻进白色桑塔纳，在前开道。白文龙盛情邀请于凡和他同车共乘，一起返程以示局和公司一家，不分彼此。于凡欣然从命。在上车时还特地替白局长开门挡头，执礼甚恭。白文龙微笑着率先钻进宝蓝色别克军威；肥肥、吴敢、老狗仍然钻进了于凡的奥迪26。    
    三部轿车依次鱼贯驶出了灵山茶社停车场，在夕阳笼罩下返回省城。桑塔纳内蓝子君牢牢地把着方向盘，带着车队上了国道。他坐在后座，他原本可以与子君并排而坐，说话方便。但他有意识地坐在后面。    
    他对子君说：“子君，祝贺你，荣任集团副总经理，今后在你领导下工作了，请多关照。”    
    子君漫不经心地应酬道：“蝈蝈，我心中明镜般清楚，我这是虚衔，你那是实职。于总很成熟呢，要运作文化艺术，把我提升了，顺便也利用计划经济最后的落日余晖，把我苦心孤诣寻访多年的明清古画也提升到省里经营了。老板多年来未完成的夙愿在少帅手中轻而易举地完成了。我希望你善待我那些古文物，千万勿使流失。你的公司是股份制改革试点，少帅是要亲手过问的。在启用你时，少帅讲，鄙人喜欢启用犯过错误的人。言下之意，太过刚正的人，难免失之于刚正不阿，难于驾驭呢。其他的话我不说了，你自己品味个中三味，你是聪明人。”    
    他无话可说。一时车内沉默起来。他悄悄地将手慢慢伸进衣服口袋，摸出了那封蓝枫给他的信。    
    他撕开信封，是一张五千元的汇票。他知道这是蓝枫给他的又一笔报酬，是他的劳动所得，他小心地折叠起来放进了夹克衫里面的口袋，他打开短笺：蝈蝈：    
    我知道，你一定会走的。我们这个小山村拴不住你的心，你是展翅高飞的大鹏，怎能像蝈蝈那样困于精致的牢笼呢？我深深地祝福你前程辉煌，事业有成，希望你记住有一个人自始至终都关心着你，注视着你的成功。他撕碎了这张带着女性温馨的纸条，把那些碎片撒向车窗外，纸片随风散落在山间的公路上。他在心中暗暗咒骂着，去你的女神，去你的理想主义，我是世俗的人，你也未能免俗，我不是柴可夫斯基，也不要什么梅克夫人的关爱，去搞什么假正经似的精神恋爱。    
    此刻，太阳已经完全落山，轿车内笼罩着一片昏暗。    
    子君在暗中问：“蝈蝈，你在干什么？”    
    他答道：“是灵山茶社小姐给客人推销灵山茶的茶叶介绍，什么茶文化全是商业行为，我把它撕碎了抛在窗外。”    
    子君不再吱声，默然地打开了车内的录音播放器，小车内荡漾着张国荣忧郁的歌声：    
    …………    
    我沉浮了十数年    
    在星空里带着惘然    
    请容我别去前    
    赠出这阙歌    
    来日某天再相见    
    但愿用热烈掌声欢迎我    
    在日后辉煌一生很不错    
    那暖暖双手    
    最后可永远伴我    
    何日再得到更多、更多    
    …………




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


